    

    老族长并不知道鞍马彦脑海中转过了这么多念头，见他一副似懂非懂地样子，温和地笑了笑，耐心说道：“你不知道也很正常。其实在我们家族，能够觉醒血继限界的极少，现在还活着的也就只有老夫一人而已。”

    顿了顿，他又添了一句。“当然了，现在是两个人了。”

    “只有族长和我……两个人吗？”鞍马彦喃喃道，“族长大人又是怎么知道我觉醒了呢？”

    “老夫又如何不知？”老族长笑着解释，“当时接到渡边医生通知你又昏迷过去，老夫才匆匆赶来。你体内的状况老夫都探知过一遍，你的查克拉变得更加活跃，而且能与老夫产生共鸣，这便是同为这一血继限界拥有者的共性了。估计你这次昏迷，就是因为觉醒了血继限界吧。”

    族长是鞍马彦祖母的亲弟弟，也是现在与鞍马彦具有最近的血缘关系的亲戚之一，因此在鞍马彦再次昏迷过去并且查克拉呈现医生难以理解的奇怪波动之后，医院就托人将消息通知了他。

    “曾经老夫还十分担心，我们鞍马家族的血继限界会就此断绝，现在看来，这种担心倒是多余的了。”说到这里，老族长露出欣慰地神色。

    “你先修养两天吧，之后老夫会亲自向你演示【五感支配】的力量的，开发与运用血迹的方法也会一并传授给你。”

    鞍马彦闻言稍稍安心了一些，虽然还不是很了解状况，但是见老族长一副言之凿凿的样子，应该是没错了。

    本来以为这身体天赋平平，这辈子估计也就是个下忍了，没想到还能获得血迹限界，说不定这就是他以后安身立命的本钱了。

    他在床边摸索了一下，拿到眼镜戴上，感觉自己身体已经恢复了一定的行动能力，便准备起身了。

    “呵呵，你已经能起身活动了吗？好好好，那就办理出院吧。”老族长见状也拄着拐杖缓缓站了起来。

    ……

    这就开始新的人生了吗？

    浑浑噩噩地走到家，鞍马彦一脸茫然的仰躺在自家的床上，望着熟悉又陌生的天花板。

    当鞍马一族的族长领着他从木叶医院走出来的时候，他局促地跟着前面老人的脚步，时不时左顾右盼，入眼皆是充满异国风情的建筑物，繁华的街道。大街上村民来来往往地走着，偶尔会闪过几个高来高去的忍者，提醒他这是一个存在超现实力量的世界。

    但是实际上比那更荒唐，这其实是一个漫画家笔下的世界，一切的兴衰，都可能来自于那个漫画家的一时兴起，悲欢离合的事迹，只是那个漫画家取悦读者的桥段罢了。

    “我是真实存在的吗？”鞍马彦对着天花板伸出自己手臂，手掌虚握，反馈而来的是真实不虚的握持感。随即他起身，赤足踏在木地板上，能够感受到脚底木头温润的质感。

    “有点眩晕啊，还没从之前的昏迷中恢复过来吗？”鞍马彦皱着眉揉了揉太阳穴，有点忧虑。无论是握拳还是行走，都感觉使不上劲，十分的虚浮。

    低头掀开衣服，胸前的肋骨上包裹的只有一层皮，真正的皮包骨，大腿和手臂上也没有多少肌肉和脂肪的样子。

    “比我想象中的还要瘦，这样绝对算是发育不良吧。”鞍马彦叹了一口气，他翻了翻原身的记忆，发现记忆中的他还真没瘦弱到这地步，虽然体术水平也是常年占据忍者学校年级倒数第一，但是距离同龄的小孩，差距也不是很大，身材偏瘦，但也没到皮包骨的地步。

    现在怎么会变成这个样子？

    难道是觉醒这个血迹限界带来的副作用？

    回想起这个【五感支配】的最初出处，鞍马彦叹了一口气。

    高兴得太早，忘记了这是个病秧子专属血继限界了。

    【五感支配】最初的出处来自于火影忍者动画原创剧情，掌握这一血迹限界的为鞍马一族的末裔鞍马八云。她是一个体弱多病到连忍者学校都没能录取，活动能力还比不上普通人的女孩。

    鞍马八云的血继限界在动画中的表现很有意思，不仅能做到五感完全催眠，而且还可以化虚为实，将幻境中对事物的伤害化作事实。

    可惜的是她需要一支画笔和一块画板作为介质来施术，就像是一个准备仪式，十分繁琐。

    而且虽然说起来颇具噱头，但是所谓的化虚为实的破坏力也并不是很强，距离另一部驰名漫画【死神】中同样能够化虚为实的能力“想象力”差距很大。

    而根据【火影超次元乱战】这款游戏中的设定，【五感支配】的效果是被恒定在他身上的，受到敌方的攻击可以获得百分之一百的闪避（玩家视野之内的攻击）。

    此外，还衍生出几个技能，鞍马彦比较常用的就有：

    【完全支配】，为控制系技能，表现为对手陷入眩晕状态。

    【水中月，镜中花】，分出三个单位的幻术分身，敌方对幻术分身的攻击完全无效，而幻术分身的攻击则能够对敌方造成伤害。

    【月蚀】，表现为将敌方拖进一个类似【月渎】的幻术世界进行折磨，回归现实后，虚幻的伤害会真实体现在敌方的身体上，也就是说，敌方会受到身体和精神的双重伤害。

    【缓时御】，设定上是对自身的催眠，改变自身对于时空感知，表现为技能发动后，视角中的游戏世界会陷入慢镜头，搭配速度超快的【迅遁】【雷遁查克拉模式】【转生眼查克拉模式】【飞雷神之术】都十分合适。

    以上技能看似十分BUG，但是除了催眠自己的【缓时御】与类似技能之外，其他的技能与闪避效果，对于白眼和写轮眼的持有者是无效的，这两种瞳术以及其进阶瞳术的拥有者被设定为拥有【真实视野】。

    总体来说游戏本身表现力还是有所缺陷，无论是这一血继限界化虚为实的能力还是五感支配的能力，都无法很好表现出来，但是其中的设定还是值得重视的。

    鞍马彦推测自己的穿越和那款来路不明的游戏——【火影超次元乱战】绝对脱不了关系。

    他的名字就是玩游戏时所创建的角色的名字，血继限界也是玩游戏时所创建的角色最初携带的血迹限界。        

