
　　“轰隆隆隆...”，黑鹰又在外面狂敲了一会，从大阵里飘出来一只青发獠牙的巨鬼。

　　黑鹰顾不上灵力损耗，甚至也顾不上身后的灭蒙都淡了一点，心下暗道：“这是第三只巨鬼了，我看你还有几只。”

　　这只巨鬼爬出来后，无数碧玉的火焰就从他的嘴里喷了出来，火焰就如一条巨龙一般卷着灭蒙的身子紧紧的缠了上去。

　　黑鹰现在也慢慢的对于对付这种鬼物有了心得，这种鬼物虽然无形无质，但其实是一个只会蛮干的死物。只要把它的储存在符箓里的法力消磨干净就会彻底的烟消云散，可笑自己一开始还足斤足两的跟鬼物硬碰，反而吃亏。

　　现在不去管鬼物如何的滔天气焰，自己就让灭蒙的虚影裹着自己，谨守本身，不被这些虚幻的鬼道功法迷了眼神，自然就轻轻松松的挡了下来。

　　千云生这里已经是数不清自己到底是在补第几道裂口了，有些裂口上甚至已经是在第二第三次进行修补。现在的防御罩上彻底的变成了一件乞丐服一般的，破落的简直就是一个缝补补了一百遍的百纳口袋。

　　“乒”的一声，千云生内心一紧。

　　大概是外面的争斗的余波对于阵法的影响，一件布阵的阵基毫无征兆的变成了粉碎。眼看着阵法立马就破了一个大洞，呜咽的抖抖索索的就要挺止运转。

　　坐在队长身旁的杨泰反应最快，他摇身一晃，“咻”的一下就飞了过去，坐下之前布阵法器的位置，以自身为媒重新把法阵沟通起来。

　　看着杨泰坐在阵中，千云生紧紧的皱着眉，甚至连修补阵法一时都忘了继续动手。还是被杨泰睁开眼轻轻一呼，回过神来。

　　杨泰这么做显然已经是没有办法的办法了，这种以修士为媒沟通大阵或者听说还有以所有的修士组成的大阵，往往都出现过当修士法力不济的时候，大阵还会强行抽取修士本源的情况。

　　所以以修士为阵基往往不是现在这样油尽灯枯的无奈之举，就是野外意外遭遇时的临时举措。

　　而往往野外遭遇需要布阵，也不是自己这种小队几个人的事情。起码也是几百或者几千人为基础的遭遇时，才有可能以人为阵基布下阵来。

　　因为哪怕最缩小版的阵法，林林总总也有数百枚各色各样的布阵器具。所以相对的，起码也要有数百个修士甚至上千个熟悉某一个阵法的修士，才能可以布出以修士为阵基的阵法来。

　　而大部分阵法还是如千云生他们这样，事先炼制好布阵器具。

　　外面打的生生死死，甚至连周围的几个山头都被打的有破碎的迹象。

　　这会甚至绿发巨鬼喷出的滚滚鬼焰，都被黑鹰带着激射在另外一座山头上，把整座山头都烧的如一片白地。

　　阵法里的队长还是无悲无喜的坐在那里打着一个个玄奥的法印，无数的小鬼从他的七窍里钻进钻出，有些小鬼甚至爬着爬着“啵”的一声就消失无迹。

　　任何一个消失的小鬼，都代表了魂球里的一个人类的灵魂，从此彻底的消失在天地之间。这让队长身边甚至积累出厚厚的怨气，这些怨气带着不情不愿的不甘不忿和自私、茫然、残忍、沮丧、痛苦等等各色各样的情绪，想要把他身边的任何一个活着的生物都拉扯着一起带走。

　　可惜的是，队长的身后一张魂幡无风抖动起来，魂幡上一道幽光死死的把队长罩着，一点都不给那些怨气沾身的机会。甚至这些怨气伸出的无数有若实质般的枯骨嶙峋的手一伸到幽光处，就“滋”的一声，如白雪遇到烈阳般直接化开了去。

　　队长紧皱着的眉头微微的松泛下来，他拿出最后一枚魂球，“啵”的一声捏开，不一会儿，无数的魂体爬了进去，他脸色又是一白，强忍着没有哼出声来，继续修炼下去。

　　阵法外，最后一只大鬼也放了出去，千云生手上的灵石已经都快不足百枚，阵法也豁了几个大口子也没有足够的灵石修补了。除了最早坐在阵法上的杨泰，跟着又崩坏了一块，被张元坐了上去。

　　黑塔也不修炼了，站了起来，跟千云生贴在一起，目光炯炯的盯着外面大鬼和黑鹰的争斗，一边望着队长越来越古井无波的脸庞甚至依然毫无动静。

　　千云生从阵法里又扒拉出数块被吸成灰烬的灵石换了上去，这时候大阵里又响起一个清脆的声音。远处一块阵基可能是灵材的品阶不够，顶不住这么长时间的狂轰滥炸，终于也灰飞烟灭。

　　黑塔拍着千云生的肩膀，甚至都不用说话，仅仅从细微的动作中双方都能明白对方的感情，黑塔也不顾根本还没有好的身体，毅然决然的坐了上去。

　　大阵呜咽一声，又恢复了运转。

　　这时候队长突然从入定中站了起来，从千云生的角度望过去甚至都觉得队长年轻了几岁。

　　队长望着外面的大鬼被灭蒙打的节节后退，盯着千云生期盼的眼神，苦笑一下，摇了摇头道：“只是暂时压住了伤势，一会要是我不是他的敌手，你记得叫上他们三个分散跑，我会努力帮你们拖延时间的。”

　　显然队长也根本不看好眼前的争斗。M.23sk.com

　　千云生想了想黑鹰那恐怖的速度，自己甚至用了队长给的雷行符箓都摆脱不了，内心更加绝望。

　　他突然想起什么，用最快速的语气对着队长希冀的道：“当时我们弄来的灵石还有魂球分成了三份，我这里一份，周老实和朱吉那里还各有一份。”

　　接着指了指外面的黑鹰道：“我回来的时候，朱吉的脑袋被他丢在我面前，那说明朱吉肯定就是他杀的。而且他杀完朱吉后还急着追杀我，那很有可能朱吉的储物袋还在他的手上。”

　　“如果队长你能使个什么方法把那个储物袋弄来，相信凭着那些魂球，一定能治好你的伤势。而且那个储物袋里面也有灵石，我们如果还有灵石再借着阵法肯定还能再跟他周旋一阵，绝对没问题。”

　　队长听到朱吉身死的消息，眼神瞬间暗了下来，周身本来就幽暗的有若实质的阴冷更加寒了三分。不过他也知道现在是生死存亡的时候，很快的就恢复了正常，甚至都来不及详细询问什么，向千云生点了点头，就驾着魂幡冲了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，前传第三十六章 油尽免费阅读。https://xs.23sk.com 