    郝灵惊奇：“你觉着我像知识渊博的人？”

    考古？让她去看哪个物件是哪个朝代用了什么样的技术类？来，钱都给你，放过我吧。

    成礼海失笑：“考古找考古学家历史学家嘛，能找上你，自然是出了些专业人士不好解决的意外。”

    郝灵起了兴致：“僵尸？”

    成礼海摇头：“那个他们能对付。事实上，这个地下墓葬群发现有些年头了，有极高的研究价值，工作人员一直小心翼翼尽量维持原貌。这次，是因为遇到一个墓室怎么也进不去。”

    郝灵斜眼：“老成，你很不错啊，这种上头保密的事你也知道。”

    成礼海谦逊一笑：“正好家里有人做这个。”

    他没有介绍自家成员各种成就的意思，知道郝灵也不在乎这个。果然，郝灵只是随口一调侃便抛过去。

    “进不去墓室说明墓室主人不想让人进呗，何必执着。”

    成礼海失笑：“没有一个墓室主人想让外人进自己的棺室，但——”

    两人都是笑笑，能建得起墓室的，无一例外全是想死后继续享尊荣的，可他们怎么也想不到后世会法律允许的让他们重见天日吧，他们攫取的财富也成了研究材料，果然，出来混总是要还的。

    郝灵：“那个墓室很重要？”

    成礼海：“真正打开之前谁又能知道呢，但他们想打开。”

    郝灵：“遇到什么难关？”

    成礼海犹豫了一下：“似乎是毒？”

    毒？还似乎？

    有点意思。

    郝灵坐直几分。

    成礼海道：“靠近墓室外墙一步之内，哪怕穿了防护服隔离服贴了黄符，不管防护措施做得多到位，全都一秒倒地，昏迷一天一夜，噩梦不断大喊大叫，一天一夜后，人自然醒来，身体正常，做了什么噩梦全不记得。是不是很邪门？”

    郝灵：“有些毒是有这种作用。你们除不了？”

    成礼海摇头：“分析不出来，空气采了，泥土石头采了，外墙也刮了沫子下来，全找不出来。”

    “专业人士怎么说？”

    这个专业人士，说的是玄门。

    成礼海：“他们倾向于是咒。”

    咒？也有可能。

    郝灵挠挠下巴：“不然，我走一趟？”

    成礼海笑：“那该怎么谢你？”

    郝灵道：“该我感谢你，给我抱住爸爸大腿的机会。”

    两人相视哈哈一笑。

    相比他俩，陈律师心情很不美好，上次他就没能去成，这次——社畜狗了解一下啊。

    不过如今他大小也是个合伙人了，自家的买卖，是不能任性的一走了之。

    成礼海好心的安慰他：“就算你跟着去到那里也进不去的。”你没那个身份。

    陈律师：“...”我谢谢你啊？

    可怜巴巴的看郝灵，莫名，郝灵想起朱大善，也不知道他跟着牡丹妖混的如何了，应该不会被天庭的神仙欺负吧。

    心一软：“来来来，我给你找个官司打。”

    陈律师面无表情，姐，我真不觉得这是奖赏。

    “让你结识贵人。”

    陈律师呵呵：“姐，你才是我的贵人。”

    郝灵：“这个贵人能帮你媳妇度过一大难关。”

    立即，陈律师狗腿笑：“姐，你去忙，我一定把咱家看好。”

    成礼海无语，人夫妻感情真好，不像他，平平淡淡的结婚生子，又平平淡淡的分居离婚，到现在也不知道婚姻有什么好。

    前妻：呵，我知道，我知道有个体贴老公有多好。

    没办法，或许有些人天生不擅长感情，也没有那么在意。

    不然成礼海能长久在郝灵这里混呢，物以类聚。

    灵灵灵：唉，愁人。

    成礼海说的那个规模宏大的地下墓葬群在十万大山里，他们是坐直升飞机进去的，一眼望去，青山连绵，底下绿海一样翻滚，空气清新，想来在某些地方一定有灵气。只是郝灵不太好意思去拿。

    成礼海道：“据说，这里有龙脉，才有这么多墓葬。”

    郝灵点点头：“的确有。”

    成礼海睁大了眼。

    郝灵便指给他看：“你看那一片山，看山谷走向，是一条。再看那边，尾巴甩起来，又是一条。那里，像不像抬头？还有那边——”

    成礼海惊呆，前头两位飞行员也惊呆，龙脉是这样数的？不是一朝才出现一条？不都这样说嘛，哪个朝代要灭了，就是龙脉气数已尽，然后哪里出新皇，就是新的龙脉所在。

    郝灵如此说：“给自己脸上贴金呢。所谓龙脉，其实就是五行之气多聚集之地。金木水火土，都可生成。这么大的国土，当然不止一条龙。这龙是天生地养，比什么皇帝可尊贵多了。你那边那条，是土龙，你仔细看是不是植被特别茂盛？往南那条，是金龙，说明地底有矿。水龙你也应该见过，就在咱们山庄那一带。”

    成礼海盯着外头起伏的线条恍恍惚惚：“这岂不是说咱国家到处都是？”

    郝灵：“哪里到处有了，这里人来的少破坏的少才能慢慢积沉下如此纯粹的五行之气，若是以后也开发了大肆开采的话——”她望了眼天：“谁知道呢。”

    反正你们的世界意识自有主张。

    成礼海：“埋在龙脉下，真的能起死回生？下辈子再做富贵人？”

    郝灵无语：“你想什么呢。龙脉做不了阴曹的主，该投生投生，该转世转世。”

    前头副驾驶转头：“那不就白埋了？在这种地方埋人，不知死多少工匠在里头，真是不把人当人。”

    愤愤的。

    成礼海微笑：“所以推翻了旧社会建立新社会。”

    那人又愤愤道：“就该把他们全挖出来，那里头全是民脂民膏。”

    这次成礼海没说话，大约在他眼里，他这样的人家也是搜刮的民脂民膏。

    郝灵看了眼他的后脑勺，嗯，也没什么，大和平的时代不是刻意作死都能好好的生活。

    到了目的地，那里有一片铲出来的平地，飞机落下，郝灵跳下来，展目望了下，军队驻守，来来往往的人很多，看来是发现不少。

    成礼海与接洽的人谈了几句，过来问看风景的郝灵：“咱们什么时候进去？”

    郝灵问他：“我自己挖出来的东西我能不能自己持有？”

    成礼海：“...这是共同财富，请上交爸爸。”

    郝灵翻了个白眼：“啊，明天吧。”

    现在已经是下午了，进去做什么。

    成礼海又问：“有几位大师一直在这，你要不要问问他们？”

    郝灵：“算了吧。明天我去看看，我能做就做了，不能做就走。我跟他们不认识，也不是一个传承。见面未必和谐。”

    成礼海一想也是，这些有本事的人都很自傲，见谁都觉得比不上自己，还是不要见了，免得吵起来。

    郝灵：吵？有拳头谁会用吵。

    成礼海带她来到一处帐篷：“先委屈你住着吧。”

    这种地方，车不好进来，只能用帐篷等简略的物资。

