    第七十三章 秦绮的馈赠   

    本来，我们是应该接着逛市场的。

    

    可是带来做交换物的烤鱼此时都给了几个修船小哥，我们手里没了筹码，自然逛不下去了。

    

    于是，我让唐一鸣和陈孟岸自由行动，而我则是到营地门口找傅天佑聊天去了。

    

    他的任务就是看门和维持营地内的秩序，闲得要死，看到我过来高兴极了。

    

    听说我把烤鱼给了几个修船小哥，傅天佑对我竖起一根大拇指，笑道：“还是李浩兄弟仗义。”

    

    我笑着说道：“只是给自己回家多一分希望而已。”

    

    听到这话，傅天佑也沉默了，叫来身边一个小弟，说道：“小风，你去我们的工具库找找，看看有没有能帮到他们的东西，给送过去点。”

    

    安排好一切，我们才接着聊了起来。

    

    大概就是闲聊一下营地的情况，然后我也说了一下我们庇护所的情况，就是闲聊呗。

    

    等到中午，烈日高悬的时候，秦绮终于回来了。

    

    她一马当先，迈着大长腿走在前面，身后还跟着二三十号人，并且每人都背着一个箩筐，箩筐里都是那种名叫买馒头的根茎植物果实。

    

    “收获颇丰啊。”

    

    我感叹了一句，秦绮真是好运气，发现了这样一个宝地，不然想要养活几十号人，那可不容易。

    

    傅天佑似乎知道了我心中所想，大笑道：“你不要光羡慕，你是不知道，馒头厂原来是被好几只猛兽占领的，都是我们城主带入一点一点打下来的。”

    

    说起这个，傅天佑非常自豪的，并且言语只见，丝毫不掩饰对秦绮的崇拜。

    

    几分钟后，秦绮带队走到了营地的门口。

    

    “秦绮……”   

    我先起身打招呼。

    

    而秦绮原本面无表情，甚至有点严肃的脸上，突然就绽放了笑容。

    

    “李浩，你终于来了。”

    

    一旁，傅天佑对我挤眉弄眼。

    

    我感觉此时有点紧张，甚至有点恐惧，真不知道怎么和秦绮开口。

    

    在我不知道说什么的时候，秦绮主动开口了，交代手下说道：“一会准备好食物送到我屋里来。”

    

    随后，她对我招招手：“李浩，你跟我来。”

    

    我知道，她是把我往她的房间里带。

    

    秦绮在前，我在后。

    

    刚走了两步，我就听到身后有人窃窃私语。

    

    大致意思就是，平时城主的房间都是禁地，而我是唯一能进她房间的男人。

    

    听到这话，我只能在心里苦笑。

    

    走进秦绮的房间，还是那样，一张床铺，上面乱七八糟扔着几件衣服和内衣，一张桌子，一个木头墩子。

    

    秦绮先是把衣服什么的都收起来，随后说道：“李浩，你随便坐。”

    

    我拉过木头墩子，坐到一边，心里琢磨着怎么开口。

    

    而秦绮可是个急性子，她已经开口问了：“李浩，你考虑的怎么样，加入营地么？”

    

    对此，我只能如实相告：“我们队伍里的大部分不同意，所以……”   

    秦绮了然点头，很直接的问道：“是不是你女朋友不愿意过来？”

    

    我摇摇头：“郁青是愿意的，就是其他几个人，他们不想被管着。”

    

    “哦？”

    秦绮露出一个意外的表情，似乎是不太相信这个答案。

    

    “的确是真的。”

    我解释了一句。

    

    她则是表情奇怪，沉默了半天，才说道：“看来，你和你女朋友感情很好啊。”

    

    说实话，对于秦绮的态度，我也不能确定，不知道是我到底是自作多情还是怎么样。

    

    但是，如果让我直说，我是真怕伤秦绮的心，毕竟都是老同学，关系还不错，好不容易重逢，我不希望失去她这个朋友。

    

    “秦绮，虽然我们没有加入营地，但是以后有什么需要我帮助的，你可以派人找我，我一定拼尽全力帮你。”

    说着，我告诉了她我们庇护所的大概位置。

    

    秦绮突然笑了：“可以，老朋友态度不错，不加入就不加入吧，人各有志，不可强求。”

    

    “谢谢理解。”

    

    我内心非常复杂。

    

    随后，秦绮的手下把食物送到外面了，秦绮起身端了过来。

    

    还是煮熟的白馒头，加上一点烤肉，旁边还配了一点点青菜。

    

    这是一大份，没有分开。

    

    秦绮把食物放到桌子上，非常豪放的说道：“李浩，一起吃吧，不用客气。”

    

    说着，她自己已经拿起一块白馒头吃了起来。

    

    见状我也放下心里的事儿，和她一起吃了起来。

    

    和秦绮相处就是这点好，很容易被她感染，变得很自在，就像是在自己的家。

    

    吃完之后，我提出告辞：“秦绮，要是没事，我就要回去了。”

    

    秦绮挑眉：“这么急，就不能陪老朋友叙叙旧？”

    

    我说道：“这不是害怕耽误你的正事么？”

    

    秦绮皱眉思索了一阵，似乎下午真的有很多事情，叹口气说道：“那好吧，你好歹也是个队伍首领，的确不能老不在家。”

    

    我点点头，准备转身离开。

    

    “等等……”   

    秦绮突然叫住了我，然后从自己的腰带中拔出一把手枪，递了过来：“这个你拿着防身用。”

    

    我非常意外，连忙摆手：“这可不行，你比我更需要抢，我可不能要。”

    

    谁知道，秦绮从腰后又抽出一把枪来，笑道：“我还有一把呢，客气什么？”

    

    “这……”   

    说实话，枪可是男人的梦想，我其实非常想要，但是今天的事，我已经觉得很对不起秦绮了，又怎么好意思要她的东西呢。

    

    秦绮一脸不耐，把枪直接塞给我：“让你拿着就拿着，大男人哪这么墨迹？

    会用么？”

    

    我苦笑道：“我一个上班族，怎么可能会用啊。”

    

    秦绮笑着走进，然后开始手把手教我用枪，怎么开关保险，怎么换弹匣，怎么装弹，怎么瞄准开枪，非常细心。

    

    到最后，她还站在我的身后，紧紧的贴着我的背，然后指导着我真开了一枪。

    

    然后，秦绮又从床底下翻出一个深蓝色的战术背心，上面还有很多装满子弹的弹匣，递给我说道：“这是战术背心，你平时穿着，有防弹和防割的功能。”

    

    这可是大杀器啊，我怎么好意思拿，连忙拒绝：“这样的东西你一定要自己留着，我可不希望你受伤。”

    

    闻言，秦绮笑容灿烂，直接拉开自己的牛仔外套，和里面的宽松棉质上衣，露出里面同样的深蓝色战术背心，笑道：“这我也有。”

    

    

    

