    时间过得飞快，三天时间转瞬即逝。

    第三天的清晨，当富江睁开双眸，第一眼看到的就是唐三那张可爱的脸。

    唐三早就在后山做完例行功课，回家之后，做完了早饭，他并没有继续锻造那块唐昊给他的生铁，毕竟富江和唐昊都没有醒来。

    起床，穿衣，洗漱！

    “小三！富江！爷爷来接你们了。”

    老杰克村长早早的来到了铁匠铺，推开门看到了已经准备完毕的富江和唐三，以及正在大口大口喝粥的唐昊。

    看到了唐昊，老杰克村长的脸色瞬间垮下来了，他真是想不明白，这个酒鬼唐昊何德何能，竟然会有小三这么乖，这么听话的孩子。

    “去吧，别耽误了中午做饭。”

    唐昊冷淡的说道，随后放下粥碗，转身去进行今天的工作，帮隔壁家的农户锻造一把新的镰刀。

    听到唐昊的话后，老杰克村长气的胡子都吹起来了，在他看来，唐昊根本不配被称为一个父亲。

    气冲冲的老杰克村长带着富江和唐三离开了铁匠铺，来到了村子中央的“武魂殿”！

    这个“武魂殿”......只能算是一间稍微大一点的木屋而已。

    因为每个人都有武魂，每年都会有孩子进行武魂觉醒，所以在大陆的每一个地方，甚至连小小的村子之中，都会有“武魂殿”，当然，这种小“武魂殿”根本没有人驻守，也不会被记录在册。

    今年圣魂村达到年龄可以进行武魂觉醒的孩子，一共有九个，富江和唐三在老杰克村长的带领下，是最后到来的。

    村子里的孩子会形成一个又一个的小团体，但这些小团体十分默契的将唐三和富江排除在外......

    实际上开始的时候，只有唐三被排除在外，但是后来富江的那张冷脸，直接让那些小孩子们吃了个闷亏，让他们感觉自己被“羞辱”了。

    唐三两世为人，自然不会和这些小孩子们过家家，富江就更不用说了，在他看来和这些小孩子们说话都是在浪费生命。

    在这个“武魂殿”中，有一个青年，看上去二十多岁左右，相貌很不错，一身白色劲装，带着花纹，背后是黑色披风，胸前正中心的位置，有一块刻有“魂”字的徽章，标准的武魂殿在编人员的标准装扮。

    素云涛！二十六岁！二十六级大魂师，兽武魂独狼，至今未婚，疑似在追求武魂殿中的另一名执事丝丝......

    富江脑海之中闪过这个人的基本信息。

    “您好，尊敬的战魂大师，这次要麻烦您了。”

    老杰克村长恭敬的向素云涛行礼，在大陆中，魂师是最高贵的职业。

    “我时间不多，现在就开始吧！”

    素云涛骄傲的说道，不咸不淡的略微躬身，算是表达对老杰克村长这位老者最基本的尊重。

    老杰克村长闻言，瞬间转头对九个孩子叮嘱着各种事项。

    最后还是素云涛不耐烦的挥挥手，让老杰克村长赶快开始，他还要去下一个村庄举行武魂觉醒仪式。

    随后素云涛介绍完自己之后，拿出了六颗乌黑的圆形石头和一颗蓝色的水晶球。

    六颗乌黑的圆形石头摆成一个六角形，示意第一个孩子站在其中......

    素云涛的态度很好，甚至可以说是和蔼可亲，说不定这些孩子之中就会出现一位天赋强大的魂师。

    反正笑脸又不要钱，他也不会吝啬自己的笑脸。

    前面七个孩子，没有一个拥有魂力，而且都是一些镰刀锄头，蓝银草之类的武魂。

    终于轮到了唐三，他不用素云涛说，直接站在了六颗黑石的正中央。

    随着素云涛魂力的输入，金色的光芒凉了起来。

    在素云涛充满期望的眼神中，唐三的右手处出现了一抹蓝光......

    看到那抹蓝光的瞬间，素云涛瞬间失望了。

    “又是一个废武魂......该你了，漂亮的小家伙儿”

    素云涛无奈的说道，随后看向了富江。

    “叔叔，您还没有对我进行魂力测试呢。”

    唐三见素云涛已经将目光放在了富江身上，连忙开口提醒道。

    素云涛本来不愿意再试的，毕竟蓝银草这种废武魂，根本不可能有魂力出现。

    最终在唐三的坚持与富江的劝说之下，素云涛为唐三测试了魂力！

    “天啊！竟然是先天满魂力！！！”

    素云涛震惊道，不可思议这四个大字已经写在了他的脸上。

    随后素云涛开始讲解起了什么是先天满魂力......

    “呼~~~该你了，漂亮的小家伙儿！”

    素云涛呼出一口气，有些嫉妒的看了看唐三之后，又想到了唐三只是废武魂蓝银草，也就没有多少嫉妒之心了。

    转头看向富江的眼神中带着热切，这个漂亮的小孩子根本不像是普通平民。

    普通平民可不会有这等相貌，所以素云涛猜测富江应该是流落在外的一位贵族子弟。

    富江站了上去，一股温暖的感觉出现在了富江身上。

    那股暖流缓缓流淌，最终流向了富江的双眼......

    富江那双纯黑的眸子变得猩红，三颗勾玉在眼眸中旋转，散发着可怕的气息，凶虐的气息让素云涛身体一僵。

    就算素云涛的理论课再怎么差劲，他都能感觉到这双眼睛的可怕。

    他现在的双腿已经有些发软。

    富江连忙关上了自己的写轮眼，他可以将自身的杀气控制的很好，但开启写轮眼的瞬间，还是不可避免的释放出了一丝杀气。

    富江的杀气有多强......富江曾经在忍界杀过很多人，很多......很多......

    “来，测一测你的魂力！！！”

    素云涛缓过来之后，连忙拉起水晶球，递到富江的面前，好似献宝一般的看着富江。

    将手放在了水晶球上......与刚刚唐三触发的异象一模一样！

    先天满魂力！！！

    素云涛猛然睁大眼睛，几乎要将眼眶瞪裂。

    “又是先天满魂力！！！天啊！这个村子......”

    素云涛震惊的说道，有些语无伦次。

    “孩子，你叫什么名字？”

    素云涛蹲在富江面前，和富江对视，热切的问道。

    唐三看着素云涛这幅模样，心中有些腹诽，自己也是先天满魂力啊，怎么不见素云涛这么热情？

    不过他并没有像个小孩子一样嫉妒，只是静静的看着，同时压制住了自己左手的异动，他能感觉到，自己还有一个武魂！

    “富江！”

    富江冷淡的开口道，双眸毫无波动。

    “你愿意加入武魂殿吗？武魂殿会给你最优秀的教育，最多的资源，以及最强大的老师，凭借你的天赋，送到武魂城中，说不定连封号斗罗都会收你为徒......”

    素云涛开始滔滔不绝的讲述加入武魂殿的好处，同时心中已经在想象自己将这个天赋绝顶的孩子送入武魂殿，自己今后平步青云的美好未来了。

    听着素云涛的讲述，富江开始收集其中有用的信息。

    说实话，他有点心动，也想加入武魂殿，但是想到那位与武魂殿有仇的唐昊......他感觉自己不能加入武魂殿，最起码不能让“自己”加入武魂殿。

    “我......拒绝！”

    富江开口道。

    “好！我这就带你去武魂殿，让......等等，你说什么？”

    素云涛说到一半，突然愣住，随后惊异的看着富江。

    “我说！我拒绝！”

    面无表情，声音冷酷。

