    特里、兰帕德、德罗巴、王艾这是被所有切尔西球迷认为的目前俱乐部的当家四大天王，每一个几乎都不可取代。至于马克莱莱、切赫他们，以切尔西的钱袋子，不愁买不到替代品，而唯有这四位，几乎是当今足坛的唯一。

    　　特里，英格兰国家队队长，切尔西根正苗红的代表，外援越多，这面旗帜越不能倒。兰帕德，全球足坛第二人、英超出勤王、当代最好攻击型前腰。德罗巴，当代最好中锋，切尔西攻击体系支点。王艾，连续两届欧冠金靴，当代最好射手，全能王、效率王。

    　　所以，切尔西下赛季薪水等级，全队都要看这四位的，其他人要以他们的薪水做参考。涨薪谁都高兴，但要是胃口太大，惹翻了罗曼先生结果被卖掉，那眼下的这份高薪也赚不到。而这四位呢，虽然没有进行过明确沟通，但都心中有默契。

    　　巴拉克由于是自由球员身份加入，切尔西省了转会费，本身又是国际一流，所以下赛季他第一高薪是肯定的，但是特里、兰帕德必须是单独第二档，只能比巴拉克象征性少一点。德罗巴、王艾必须是单独第三档，比第二档也只能少一点，不能真正拉开，还必须比下一档的多一截。也就是说下赛季如果巴拉克是12万，特里兰帕德最低也得11万，德罗巴、王艾不能少于10万。然后是马克莱莱他们，只能是9万以下，前五个人其实构成了切尔西队内的“顶薪”，然后其他主力是二挡，轮换主力是三挡，替补是四挡，到了替补这，薪水也就3万以下，这还是这赛季成绩好，大家普遍涨薪的情况下，要不然2万是它，1万也是它。

    　　由于马上要世界杯了，英格兰、中国、科特迪瓦都进入了世界杯，所以球员本人没什么时间和俱乐部撕吧，公开喊话就是唯一施加压力的方法了。至于已经极度动摇的舍甫琴科，具体消息还没传出来，但以罗曼先生对斯拉夫球员的热爱，恐怕要直奔巴拉克去了，甚至有可能超过他。这两天有不少小道消息，罗本就给王艾发qq说，大概率俱乐部会用克雷斯波换舍瓦，当然还得加钱。这样的话，薪水谁高谁低，就又是一番龙争虎斗。

    　　如果没有王艾在，舍瓦来了拿顶薪，和巴拉克一个级别，恐怕没人会说什么。可王艾在这呢，如果王艾是10万，舍瓦拿12万，那老板你出来说说是凭啥？光凭你稀罕他可不行啊，俱乐部是集体，而且还是人员流动性很大的集体，众目睽睽下的集体，你起码表面要公正，否则那是要掉评价的，掉商业价值的。

    　　5月21日上午，王艾、雷奥妮、严竹、赵丹四人收拾行李离开了科巴姆的家，准备回国。王艾要回香河基地与国家队汇合接受集训，雷奥妮则受到中国足协邀请到北京会见足协当家人，最后一次协商国家队在德国期间的行程安排和各项合作计划。

    　　身为王艾的下属，居然可以在足协那里得到比王艾更高的礼遇，享受“会见”的待遇。足协管王艾、王艾管雷奥妮、雷奥妮制约足协，啧。

    　　宾利飞驰行驶到了希斯罗机场，沿着贵宾通道完成登机，在头等舱坐好。中国、英国七八个球迷跑过来和王艾合影，见王艾态度好，一个小孩还提出了能否借用王艾的欧冠冠军金牌、英格兰足球记者协会足球先生奖杯照相，王艾欣然同意，反正也不怕他们跑了，飞机都关了舱门了。

    　　本赛季英格兰足坛的两大足球先生，王艾只拿到了一个，就是记者协会颁发的，球员协会颁发的被亨利拿到了。在联赛结束之后，足总杯夺冠第三天，王艾拿到了这个奖，根据英足总官员私下说的，如果联赛金靴王艾赢了，那么这两个奖就肯定都归王艾了，其实从两队成绩综合来看，王艾本应该两个都拿，但谁让最关键的对决王艾输了呢？所以，一人一个，各自拿好。

    　　王艾和亨利的对决究竟影响力大到了什么程度呢？往年这两个奖是不会在赛季末才发的，主要是考虑奖项的影响力。赛季结束了，球队也散了，球迷也跑了，你发奖谁能注意到？所以一般都是联赛倒数一个月，就是四月下旬发。但这个赛季特殊，王艾和亨利那时候激战正酣，在射手榜上交替领先，谁笑到最后都有可能。所以今年的英格兰足坛个人两大奖，硬生生拖后了一个月，拖到联赛的最后一场踢完，尘埃落定了才发。

    　　王艾和亨利一人一个，其实也体现了整个英格兰足坛对世纪对决的看法：平分秋色，哪怕王艾输了。因为这可是王艾来英超的第一个赛季，上赛季在西班牙的联赛射手榜第五，这个赛季差点把老枪亨利逼疯。

    　　除了这个个人奖项之外，06年王艾至今还没有获得其他重量级奖项。比如分别在三月、四月颁发的国际劳伦斯和中国劳伦斯，王艾虽然也都入选了名单，但最后都输了。国际劳伦斯肯定轮不到王艾，要是足球的也得是小罗，可惜小罗也差得远，最后是费德勒拿了。因为劳伦斯奖的奖项设置偏爱个人项目，赛车了，网球了，田径了什么的，历来足球明星拿不到这个。可中国的输了就有点窝心了，王艾输给了刘翔。不是说刘翔不好，而是05年既不是亚运年，也不是奥运年，大家参加的都是商业项目，那凭什么王艾就拿不到？自从体育总局颁发的十佳运动员在04年变成了中国劳伦斯，王艾就一次没拿到过，反倒是新华社评的年度十佳，继04年入选了之后，05年王艾再次入选。

    　　自从中国十佳变成了中国劳伦斯，就意味着集体项目基本都完了，也正因为这种致命缺陷，所以，中国劳伦斯一来中国就上吐下泻，死死活活的没个完。王艾也就懒得关心了。

    　　你不在乎我，我可也不在乎你。

    　　

    　　

