
东极历2298年五月初十

东临岛上的修士全都聚集在西海岸的碣石城中，故凡人大多才聚集在东边，而东海岸又有高山阻挡，没有合适的出海口与捕捞地带，凡人大多也不会到这里来，平日里也算是人迹罕至了。

山谷深处，一个临时开凿的洞穴中，李青霄肩头上的伤势已经在开始逐渐复原，但他依旧没能忍住心中的激动，颤抖着双手，将纳戒中的东西一样一样的取出来。

此行最重要的目标，金蜍羽衣丹共三瓶，每瓶十枚，共计三十枚。

曹氏镇族上品灵器，七禽神火扇

金丹真人用的三阶神元丹，每一颗都价值五百上品灵石，共计五十瓶一千枚。

还有此刻就站在自己身前，长相与太爷爷李耀文一模一样的金丹级傀儡。

这惊人的收获，让李青霄开心的笑出声！

到底是白家的金丹洞府，若不是时间紧急，李青霄也不会只带这么几样东西出来，最后还要丢掉一部分东西，栽赃曹雄了。

可就是这几样东西，也足够李青霄自己受用无穷了！

有了金蜍羽衣丹，族人身上的噬灵毒已经不是问题了。

七禽神火扇与神元丹，价值更是无可估量，虽然目前不适用，但迟早有一天也会用上。

而最令人惊喜的，就是这金丹傀儡了！从此以后，家族的顶端战力，直接就飙升到了金丹级了，这可是一个飞跃式的提升。

李青霄陡然想起来自己最后还从功法区中带了一件东西出来，赶忙从纳戒中取了出来，是一枚功法玉简。

将玉简贴在额头，灵力碎化之后，一部功法典籍顿时映入脑海中。

李青霄神色瞬间就呆住了，脸上下意识的露出难以置信的表情。

“不会吧！运气这么好？”

《九天应元雷神普华真经》

神雷经的全本功法？白家怎么会有这东西！

“不对不对，这白氏当年本就是家族奴仆，那说明太爷爷给我的神雷经本就是李氏传承，只是当年被白家人夺走了，那现在这也算是物归原主了！”

李青霄立马反应过来了，这傀儡只要他的血液就能瞬间易主，那自己修炼的神雷经全篇落在白家手上，也就不足为奇了。

时隔三百年，傀儡功法全都物归原主，也算是先收回一部分利息了。

白家家奴背主，靠着李氏祖先留下的东西占据东临岛，摇身一变，成了东极海群岛上赫赫有名的金丹世家了。

只可惜，怎么也猜不到三百年后，他李青霄会误打误撞将这两样东西抢回来了。

凝住心神，李青霄继续参悟脑海中的真经功法。

雷霆本为世间最刚正纯净之凶物，主生杀枯荣、善恶赏罚、斩妖伏魔、号令雷霆。上照天心大道，下济幽冥群苦。

这开篇的一段话，大气磅礴，顿时让李青霄心神一凛，颇为震撼，继续往下面看。

花上一两个时辰，才彻底将功法全篇读完，李青霄睁开双眼，才明白此前自己修炼的神雷经只不过是这部功法中的冰山一角而已。

神雷经与其他功法无异，只是教李青霄吸取天地灵气中蕴藏的雷灵而已。

可这真经却是反其道而行，先在识海中观想出雷霆神尊法相，用法相吸取灵气，最后在丹田中凝聚出雷霆灵海。

按功法所言，身具雷霆灵海的筑基修士，辟妖破邪不在话下，甚至一举一动都带有雷霆之力，比同阶筑基修士的灵力强度，要高出三倍。

“这……也太强了吧！”

李青霄抑制不住的感叹了一声，原本他修炼神雷经，就感觉出来自己要比同阶修士的灵力强出一倍了，想不到这全本功法，居然要比同阶高出三倍。

此外这正本功法中还带有三道术法，分别为雷尊诛邪法光、雷霆剑阵，以及雷极魔身。

压制住心中的激动，李青霄暂且收起功法，朝着西边看了一眼。

眼下才五月初十，碣石城西城墙那边的战斗有没有结束李青霄也不知道，也不敢去看，白氏知道傀儡被人夺走了，族长白贵云又被杀，估计现在做梦都想杀了他。

李青霄看了一眼洞穴外部，挥手用灵力直接驱动几块巨石堵住，尔后又在身体四周布置了百道隔绝禁制。

“他们肯定都以为我已经朝着南方逃跑了，白氏肯定会在附近周边所有海域疯狂搜捕，我的特征恐怕也已经传遍了附近岛屿，冒然出去不妥！

料他们怎么猜想，肯定也想不到我还躲在东临岛上没走，接下来就老老实实待在这里疗伤，参悟功法吧，等过段时间身体无大碍了再出去看看情况。”

李青霄做好打算，也就直接待在山洞中不出去了，隔绝法阵虽是一阶，也只能避过一些筑基境修士的感知，但想来白家那几尊金丹真人也不会在东临岛下大功夫抓他才对。

“只是西川跟司明月两人，要多等我一段时间了，现在我也不能把丹药交给他们。”

李青霄暗自沉吟了一声，直接盘膝而坐，先用灵力滋养肩头上的伤口，毕竟是被金丹傀儡的法力击伤的，完全复原需要时间。

两个月之后，李青霄的伤势才好的差不多了，从纳戒出取出一颗金蜍羽衣丹，看着纯金色药力磅礴的灵丹，眼中闪过一丝激动。

任谁的灵根中，一直都藏着那种噬灵毒素，恐怕心里的压力都不会小。

何况他突破筑基境的时，还差点被那噬灵毒给害个半死。

眼下，只要服了这金蜍羽衣丹，噬灵毒就解了。

李青霄有些抑制不住心里的激动，取出金蜍羽衣丹服了下去。

灵丹在喉间就已经消融开来，一股纯金色药力顿时在体内划开，第一时间全都冲到了李青霄的眉心灵台处。

李青霄心神一动，六寸青色雷灵根顿时出现在眼前，金色药力也全都朝着灵根涌去，这就是天生相克之物，第一时间就知道对方所处的位置。

初始时，灵根巍然不动，似是对那些金色药力全无反应，过了片刻之后，不绝如缕的黑色毒雾被金色药力凝聚成了一根根丝线，顿时从灵根外面出现。

出来了，李青霄眼中闪过一丝寒光，眼睁睁看着自己灵根中的噬灵毒素，被一点一滴的清除干净。

紧接着，神奇的一幕出现了！

随着噬灵毒素不断被驱除，李青霄的青色灵根，居然也在缓慢的成长。

“不光是解毒，居然还能恢复？”李青霄看着这一幕，顿时大喜过望。

灵根资质的重要性，不必赘述，他玄阶中品雷灵根，在青字辈子弟中，也唯有同品阶的李碧雨修炼速度能与他相当，便是李青杰玄阶下品水灵根，有资源倾斜的情况下，跟他甚至都还有一些差距。

解了噬灵毒之后，灵根还能往上涨，这确实是意外之喜了！

六寸……七寸……八寸……九寸……

李青霄就这么看着自己的青色雷灵根，一直延伸长到了九寸，才终于停止不动了。

“直接涨了三个品级！”

深深被震惊之后，李青霄脑海中，全是族里其他人。

只要解了噬灵毒，李氏子孙灵根品质最低的也有玄阶资质？

李青霄在经历东临岛白氏这件事之后，自认对家族来头很大，算是已经清楚不少了。

能横渡妖冥海过来，那想来祖上应该是出过元婴真君的！

可现在眼前这一幕，还是让他觉得自己对家族的来历，知道的太少了。

灵根资质的高低，很大一部分取决与父母与祖先，这一点在修士世界里，已经是通识了。

诸如金丹真人的直系后裔，最低也是玄阶灵根资质，而元婴真君的后人，才有概率出现地阶资质。

“不对啊，那云耀那小子要是身上的噬灵毒解了，那灵根岂不是还能往上提？”

李云耀可是地阶下品资质啊，难道能上天阶，天阶灵根，那是什么概念？

李青霄差点抑制不住内心的激动，想立刻回到巴玉山，赶紧让李云耀服下金蜍羽衣丹，看看他的灵根资质，究竟是什么品阶了！

就在李青霄激动之际，灵根中的噬灵毒素已经全部驱除干净了，突然一阵灵力全都涌入到灵海中，李青霄脸上一喜，赶忙盘膝而坐，屏息凝神。

丹田处的青色灵海，在灵根恢复之后，迅速开始了扩大，快到了要接近六里范围时，才缓缓停止下来。

筑基五层后期了

李青霄睁开双眼，脸上露出一丝喜色，想不到这灵根恢复迅速就给修为反哺了一波。

他来东临岛时筑基五层中期，想不到才三年时间，就能突破到后期了。

“修为不急，接下来的就是功法了！”

牵挂了快三十年的噬灵毒终于解了，李青霄一下子也没有那么着急了。

九天应元雷神普华真经

李青霄首先将识海中的状态调整到最佳，然后按照功法运行轨迹，将识海中的意识调动起来。

第一步，凝聚雷霆神尊法相

一个主生杀枯荣、善恶赏罚、斩妖伏魔、号令雷霆。上照天心大道，下济幽冥群苦。执掌天下雷霆的雷神形象，应该是什么样子的？

李青霄在识海中逐渐构造刻画，脑海中第一个回想起的，就是前世道教中的雷神形象。

时间在漆黑的山洞中缓缓流逝，不显得那么仓促，足足花费了将近六个月时间，形容枯槁的李青霄，才睁开眼睛，露出一丝苦笑。

“这凝聚雷神法相，居然这么难？”

话是这么说的，但此刻李青霄的识海天地中，一个脑后顶着青色光晕、头戴紫雷金冠，身披神霆法袍，端坐于九天之上，俯瞰天地的宏伟雷尊天神形象，确实已经出来了。

可他却被卡在了最后一步。

所谓观想法相，就如同念经拜佛一般，总要有足够具体的东西放在眼前，才能牵动人心中最虔诚的信仰。

眼下，这雷神法相，也是如此。

现在李青霄的情况就是，雷神法相的所有部位都已经出来了。

唯独差了一张脸！

“我哪儿知道雷霆神尊长什么样啊！”

李青霄苦思冥想了半天，却始终不得其法，脑海中把前世电视剧里的闻仲、雷公、凡是跟雷相关的形象都联想了一个遍，却始终卡在这最后一步上！

最后，李青霄狠狠咬了咬牙。

“最后再试试这个，不行那就没办法了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68866113"  chaptername="第一四八章  雷尊法相">加入书签</a>
</div>
