    时间一点点过去，会议室里虽然人声鼎沸，吵杂的像是一个菜市场。

    不过何光华还是挺喜欢这种人满为患的感觉的，一家来两个，甚至还有来三个人的，有的后来的没有椅子坐甚至都已经去其他办公室搬椅子坐了。

    其实也不算是后来的，毕竟现在距离开会还有十分钟呢，主要是相比之前一点半左右来等待着的，他们就算是后来的了。

    这样开会才有气氛，才有感觉，大家在开会之前都在好奇的议论着一会开会是什么事，没有睡觉的，没有不来的。

    要是自己平时开会也是这个样子，那该多好啊，可惜也就是想想，基本上不可能，不，是完全没有可能的。

    “砰。”会议室的门再次被推开了，姜小白和孙建云两人走了进来。

    看着会议室满满当当的人，他都吓了一跳，黑压压的人头。

    “小白厂长……”

    “小白厂长……”会议室有看见姜小白的喊了起来，其他人也跟着注意到，顿时纷纷喊了起来。

    好几百人一起喊，还是非常震撼的，颇有些演唱会现场的感觉。

    姜小白面带微笑，一边挥手，一边朝着上面台上走去。

    大家喊的更加激动了，很长时间……不，很多年，姜小白没有出现在全体村民面前，很多年姜小白没有出现在全体村民大会上，很多年姜小白没有替建华村做主，带着他们去做事了。

    村民们情绪很激动，姜小白的情绪同样很激动，看着眼前这熟悉的一幕。

    看着一张张熟悉又微微有些陌生的面孔，姜小白感觉真的很激动，感觉很亲切。

    “小白厂长。”众人大声的喊着，姜小白没有让他们失望，没有让他们白等，真的出现了，他们猜对了。

    终于姜小白走到了主席台的中间，没有坐下来，直接拿起了话筒。

    “好了，大家坐下吧。”

    “小白厂长，请您先坐下，我们再坐。”有人大声的喊道。

    很快周围的其他人也跟着喊起来。

    “小白厂长，请您先坐下，我们再坐。”

    然后是整个大会议室里边，所有人都大声的喊了起来。

    “小白厂长，请您先坐下，我们再坐。”

    声音震天，仿佛要把房顶掀翻了一样，何光华发誓，他真的不是嫉妒姜小白，大家平时开会，看见他进来以后屁股都不挪动一下的。

    而是这个声音实在是太大了，震的他耳朵有点疼，真的，仅此而已。

    热情难却，姜小白坐下。

    “啪啪啪。”会场里爆发出了一阵雷鸣般的掌声，大家在用这种方式，表达着自己的喜悦，激动之情。

    姜小白等众人的掌声慢慢落下以后，双手虚抬向下压，然后会议室里安静了下来。

    “坐。”姜小白吐出一个清脆的音节，然后众人哗啦啦的坐下了。

    虽然没有部队那种令行禁止的严明，但是几百号人默不作声的坐下，这场面还是有些震撼的。

    最起码何光华是从来都没有见识过这一面。

    “很久没有给大家开会了，我记得上一次给大家开会，还是坐在院子里，大家都是自带小马扎。

    一般选择一个晚上，因为大家白天都要在地里忙着伺候庄稼，夏天的时候还好一点，最多就是被蚊子咬，可是冬天的时候不一样，大家坐在院子里开会，裹着棉袄大被，那也被冻的直哆嗦，现在坐在会议室里，大家也算是风吹不着，雨淋不着了。

    十多年的时间过去了，大家的日子过好了，建华村也变的更好了。”

    姜小白坐在建华村的会议室里，也不说什么虚的，语言比较朴实，大家都能够理解的。

    “原来大家吃饭全部都是从地里刨食吃，能不能够吃上饭，全看老天爷心情。

    现在呢，我们建华村有自己的厂子，很多人家除了种地还都有自己的生意在，非常的好，就算是老天爷不赏饭吃，咱们照样能够吃得饱，穿的暖。”

    姜小白说话，台下所有人都认真的听着，没有一个有其他的小动作。

    什么唠嗑，睡觉，不存在的，何光华在一旁羡慕的同时，心里也明白的。

    姜小白说的这一切改变，全部都是姜小白带来的，建华村这十几年的改变全部都是因为姜小白。

    所以姜小白讲话，没有人会有其他小动作，如果自己能够带着建华村继续走下去，再带着建华村迈上一个新的台阶。

    那说不准自己以后在村里也会有这样的威信。

    之所以说不准是因为，很多人都会记得自己的第一桶金，但是第二桶金，第三桶金都慢慢的会随着挣钱越来越多，而遗忘。

    另外一个是因为现在姜小白的身份地位也越来越高，生意也越做越大。

    姜小白是从建华村走出去的，所以不会出现人走茶凉的局面。

    “现在建华村越来越好了，我相信以后会越来越好！”

    “啪啪啪。”热烈的掌声再次响起。

    说是开场白也好，说是叙旧也好，反正在黄忠富弥留之际，姜小白出现开会算是给建华村所有人吃了一颗定心丸，大家心里都落定了。

    “好了，今天把大家找过来开会主要是两个事……”

    几个村干部和何光华对视一眼，两个事，不是说就养猪场的事吗？他们都已经做好准备了，结果现在竟然还有其他事。

    什么事啊？他们这些人完全不知道。

    何光华也在迷茫着，今天确实是遇到了两个事，一个养猪场的事，另外一个就是王老五的事。

    可是王老五的事都处理完了，而且那就是一个邻里之间的小矛盾小冲突之类，也不值得姜小白拿到村民代表大会上来说啊。

    难道是说姜小白还有什么其他的计划，然后没有和自己说，可是应该不太可能啊。

    建华村的事，自己现在是村支书，最起码现在还是，还没有把自己给撸掉了。

    就是说有什么事，姜小白也应该提前给自己说一声啊。

    何光华满腹狐疑，朝着其他村干部摇摇头，表示自己也不知道。

