    翁果岱心里清楚，戚继光确实有狠的一面，尤其体现在治军方面。

    说要一刀剁了他，也不知是恐吓还是真的就这么想。

    而他对朱翊镠的了解甚少，这是他第一次见，感觉态度虽然友好吧，一直笑意绵绵，可要说这就是大明皇帝内心的真实写照，打死他都不信。

    相反，感觉眼前这位少年天子深不可测，不知道在想什么。

    这是翁果岱对朱翊镠的第一印象。

    此刻，见朱翊镠一副语笑嫣然的神情，还不紧不慢地说着，即便要剁，也得让他吃饱喝足……

    翁果岱心里没底，更不知道这是不是朱翊镠的真心话。

    其实被朱八戒生擒的那一刻，翁果岱心里就是惊惧不已，只是努力装作不害怕不妥协的样子。

    以增加对话的资本。

    要说不怕那肯定是骗人的。

    他执意反明，还肆意挑动其他部落也一道对抗，难道还企图朱翊镠真心喜欢他？真心请他喝酒吃烧烤不成？

    心想，此时此刻，朱翊镠应该恨不得将他除之而后快才对吧？

    剁了他，应该最合常理。

    一念及此，让翁果岱更是分不清朱翊镠到底是吓唬他，还是真的要将他喂饱喝足后一刀剁了。

    心里忐忑，但面上还是必须装作镇定，一副无所畏惧的样子。

    约莫小半个时辰，朱八戒进来，笑呵呵地禀道：“师祖，一会儿有烤全羊吃呢，还有蒙古草原上的马奶酒。”

    “从哪儿弄来的？”朱翊镠问。

    “我军驻扎此地，附近村民特意送来犒劳我们的，可不是抢的哦。”

    “他们为什么要这么做？”

    “好像是请求我们不要伤害他们，不要摧毁他们的家园吧，而且他们还表示愿意入籍大明。”

    说到这儿，朱八戒抬手指着翁果岱接着说道：

    “他们还说，不愿意入籍大明的，只是像他们首领这些人，首领害怕失去了手中的权力，老百姓不关心这些，他们只要有好日子过就行。”

    “师祖，我嘴笨，也不知解释清楚了没有，反正就是这个意思，附近百姓请求我们，又感谢我们。”

    朱翊镠点了点头，道：“好！那代朕谢谢他们了没有啊？”

    “我没有，但李总兵好像谢了。”朱八戒回道，“李总兵说，师祖一定可以让他们过上安稳美好的生活，还说这次出兵征讨不是对付百姓，而是对付像首领这样不识抬举不识时务的人。”

    “说得好！”朱翊镠赞道，继而将目光投向翁果岱，依然还是笑意绵绵，“忘了问你，你说不希望看到百姓陷入水深火热之中，那你当真征询过你们部落中百姓的态度吗？倘若征询过，为何有那么多的百姓走上逃亡之路呢？”

    “……”翁果岱不吱声。

    “看来你没有问过。”朱翊镠道。

    “陛下，他的思想有问题。”戚继光不客气地说道，“通过刚才的对话，可以看出他的出发点与立足点都不正确，又怎会征询百姓的意见？”

    “师祖，那不用请他喝酒斥烤全羊了吧？让他跪着闭门思过。”朱八戒道。

    朱翊镠回答说：“戚大帅建议，待他吃饱喝足，一刀剁了。”

    正说着，一名士兵进来禀道：“启禀陛下，辽东传来消息，哱承宠想越狱却被抓了，当场被击毙。”

    朱翊镠微微一滞：“哱承宠死了？”

    直到这时，他脸上的笑容才消失不见，代之以一本正经的样子。

    “是。”报信的士兵确定地回答。

    “知道了。”朱翊镠点点头，第一时间便想到恐怕又是田义下的手……

    在处理这件事上，田义无疑是遵从借鉴了冯保的出事风格。

    虽然朱翊镠也认为哱承宠这次就是在作死，但是否处决他还没有想好，不然早就处理了，也不会说等他征讨科尔沁部回去之后再行定夺。

    “小朱。”朱翊镠想了想，吩咐朱八戒道，“你去把哱云叫来。”

    “哦。”朱八戒应声而退。

    “这就是反明的下场啊！”朱翊镠忽然感慨地来了一句，继而又喃喃地道，“其实他只是嘴上说说心里想想，还没有像某些人已经付出了行动呢。”

    翁果岱心领神会，知道朱翊镠这是话里有话，肯定有所指。

    “认识哱承恩、哱承宠兄弟俩吗？与你是同族人。”朱翊镠问翁果岱。

    “认识。”

    “其实他们先前已经入籍大明，是大明一份子，可有二心，也想着反明，如今都已经死了，朕一直希望你不要步他后尘啊。”朱翊镠警惕地感慨道。

    翁果岱不吭声。

    一会儿朱八戒将哱云请来了。

    “知道你二哥的消息吧？”朱翊镠开门见山地问道。

    “刚听说。”

    “节哀顺变！同时告诉那八百人，要珍惜眼前的生活。”当然，这句话朱翊镠也是说给翁果岱听的。

    “明白。”哱云点点头。

    看不出他有什么悲伤的情绪，反而给人这样一种感觉：似乎哱承宠死了能够让他解脱似的。

    “给你介绍一下，这位是科尔沁部首领翁果岱，一会儿要喝酒吃烧烤，你也来参加吧。”朱翊镠对哱云说道，“你们都是蒙古族人，想必有共同语言。”

    “陛下，他誓要反明，臣与他恐怕没有什么共同语言。”哱云连忙接道，警惕地与翁果岱划清界限。

    “作为同族人，那你就开导开导他。”

    “遵旨，臣不仅想开导他，还想开导所有蒙古族人，包括二哥在内，可惜永远没有这个机会了。”

    直到哱云说这句话时，才能感觉到他来了两分悲伤的情绪。

    但说心里话，朱翊镠对哱云还不了解，自然就拿不准哱云到底怎么想。

    反正他记忆里的哱云与哱拜、哱承恩、哱承恩几个也没啥区别，都参与了重伤大明元气的宁夏之乱。

    可眼下看起来似乎还是有区别，只是朱翊镠自认暂时还拿不准。

    翁果岱听着，情绪异常复杂地坐在那里，有一种说不出来的滋味儿：真的需要不同的人来开导他吗？

    “师祖，烤全羊好了！”

    朱八戒不知什么时候迫不及待地溜出去了，这会儿在军帐外大喊。

    ……

    。

