    “……”

    村民们集体发懵！

    好悬没被绕里头！

    回过味儿就连出质问——

    “马敏敏要嫁给老光棍子跟三宝有啥关系！！”

    “对呀，又不是三宝叫她嫁的！”

    “这就叫以德报怨，马敏敏就是毒水里泡大的！”

    “找了个耍流氓的对象也是她马敏敏自找的，这一切都跟三宝无关嘛！”

    上河村的群众们怒了！

    他们想破头皮，也从马敏敏身上找不到一丝一毫值得同情的地方！！

    “我大姐也是怀孕了嘛！”

    秀美适时添上一捧柴，“如果不是马三宝，我大姐怎么着也不至于沦落回村儿呀，是马三宝害她在镇里找不到工作的，如今孩子都要生了，她能怎么办？没活路了！”

    “啥玩意？”

    郑队长愣了，“马敏敏怀孕了？？”

    “！！”

    村民们再次吸了口凉气！

    天哪！

    都要生啦？！

    个别反应快的，迅速推断，“难怪马敏敏最近一直穿肥大的裙子，合着是为了掩饰肚子呀！！”

    “谁的孩子呀！”

    “用问？定是那耍流氓的！！”

    有村民笃定道，“不然刘美香干啥要张罗着给马敏敏找个老光棍子嫁了？！”

    “刘美香先前还找过我呢！”

    上河村知名光棍头子刘老五顶着张包公脸积极发言，“她当时没说马敏敏怀孕，就问我对她女儿有没有意思，我一想到马敏敏那人品就没同意接触，原来是要给马敏敏肚里的孩子找下家儿，这不是坑我呢么！！”

    “夺损！”

    群众声议论翻天！

    马敏敏一个人，愣撑起了全村的劲爆点！！

    “……”

    秀美意识到了说错话，脖子一缩，不敢在多言语。

    “马敏敏在哪！”

    宁七不给秀美龟缩的机会，薅着她的衣领再次给她提了起来，“说！”

    这些议论对她来讲已然不重要！

    宁七只想知道，主谋在哪了！

    “我不知道呀。”

    秀美含糊的出口，“你们去她家看看呗。”

    “她放完火能老实的待在家？”

    宁七手上加着劲儿，“她躲到哪里去了！！”

    “我真的不知道！！”

    秀美哭丧着脸，“大姐就说放火后大家聚个头，然后各自躲风头，你也知道，我俩没上去三轮车，都没来得及和大姐聚头的，一直让两个哑巴撵……”

    说出来还挺委屈！

    俩哑巴也太执着了！

    下雨了还追着不放！

    活脱脱给她俩撵到体力不支，束手就擒。

    “马三宝，这是你跟大姐的恩怨……”

    秀美小心提醒，“跟我们没关系的，你有账，就去找大姐算……”

    “跟你们没关系？”

    宁七惨然，“你们烧了我六亩地的人参园，知道这是多少钱吗，六年，不算我投入的，这些人参打底就要卖五六百万，你们全毁了，说没关系？”

    “五六百万？”

    秀美傻眼，“这这么多钱？那，那你找大姐赔你呀，我们可没钱的……”

    “她躲到哪去了！！”

    宁七有些癫狂，“说呀！你们既然是有预谋的，肯定最后都找好了地儿，她在哪了！我要问问她，我马三宝哪里对不住她！！”

    “我真的不清楚……”

    秀美麻了都，“马三宝，我冲天发誓，撒一句谎我不是人，大姐就说分开躲的，她还挺着个肚子，谁知道她会去哪呀！”

    “三宝！！”

    秀美的话音一落，石玉敏也气喘吁吁的回来了！

    宁七松开手就看向石玉敏，“我二哥怎么样了。”

    “他……”

    石玉敏擦了擦汗，缓和了下情绪，“马胜武还在急诊，医生就给他简单处理了下，说他肩膀骨折，但伤到了神经，手术的话，有可能会留下后遗症，一条胳膊，再也抬不起来了……”

    ”……“

    宁七脚下一退，“意思是，我二哥会落下残疾？”

    他本身已经听力不好了呀！

    “三宝你别急，医生就说风险很大，让你做好心理准备。”

    石玉敏说着，“所以，医生要你签字，还有手术费，大概得三千块左右。”

    风险很大？

    宁七真恨死了这四个字！

    冷静！

    “骨科……”

    她拍了拍额头，“我二哥这属于骨外科的手术是么？”

    “对！”

    石玉敏点头，“镇医院对这手术也不是很有把握，医生一定要跟你面谈。”

    “三宝现在不能走呀。”

    郑队长忧心的道，“我已经让老林去联系巡捕了，他们一会儿就能到了，肯定要找三宝问话。”

    “那怎么办？”

    石玉敏急的，“胜武断了肩膀，疼的厉害，也不能一直挺着呀！！”

    “这样……”

    宁七缓了下情绪，“石技术员，你去我家，右手边的第一层抽屉里有五千块的现金，你拿去先顶一下，桌面上有号码本，你给关珏办公室打去电话，他没在医院就打去他家，说明白情况，关珏是京外医院骨外科的实习生，他会帮我二哥安排手术的，这事儿可以让我大哥和秋月姐知道，但千万不要传到我奶奶那里了！！”

    “好！”

    石玉敏不敢耽搁，抬脚就跑了。

    有关珏，宁七能稍微放心。

    他办事绝对周全。

    宁七稍稍平复了下，脑中满是马胜武在墙面掉下来时推开她的瞬间……

    傻憨憨呀！

    也就他敢义无反顾的冲进来找她！

    要是二哥因此落了残疾……

    她一辈子都会自责内疚！

    宁七扶着额头，身心俱疲之下，眼眶酸涩难耐……

    “都是怪马敏敏！！”

    村民们心疼之余开始鸣不平，“马敏敏这一把火把三宝的心血都烧光了，人参园毁了，服装厂毁了，刺玫果树也毁了！”

    “三宝呀，你就不应该搭理马敏敏！！”

    “会咬人的狗不叫，我就说马敏敏这段时间咋突然老实了，憋坏呢！”

    村民们众说纷纭，沸沸扬扬，“三宝，枉你对她那么好，马敏敏就是想要你的命！！”

    “……”

    宁七绷着太阳穴，悲恸之下再次拽起了秀美，：“马敏敏在哪里！你说呀！”

    “我真……”

    “你说！你说！！！”

    群众瞪着双眼，“三宝！！她肯定知道就是不说！！！”

    “三宝！她们一帮子害你的！”

    “三宝！弄死她！！！”

    “三宝……！！”

    接连重击之下！

    宁七崩了！！

    她一晚上的惊慌，无措，虚浮，恍惚……

    都被这一声声唤醒了！

    “我究竟哪里对不起她！！”

    宁七哭着说道，口唇上的血还异常鲜艳，“她说为了孩子，要我帮帮她，我帮了，我不忍心看着一个小生命没疼没爱的降生，她缠着肚子，对我说，里面的孩子每天都在动，孩子很坚强，我很心疼那孩子，可她不能利用我的同情，我真的错了吗，你说，我真的错了吗！！”

    “……”

    秀美被她吓得说不出话，“你，你……”

    “我被马敏敏踹到河里，我可以不追究她，她烧了我家的玉米地，我也可以不追究她，可是她现在，毁了我全部的希望，我日盼夜盼，足足的盼了六年呀！！！”

    宁七泣不成声，“是村里人帮助我，每个人花十块钱，认养的人参，大家一起盼了六年，我们辛辛苦苦，终于要等到丰收了，要给大家把钱拿回去，要让大家过好日子，我的承诺要实现了，被你们一把火烧了，你们为什么不直接杀了我，给我下点毒，毒死我也好呀！！！”

    “为什么要动我的人参……为什么要烧我的服装厂……”

    宁七手上再无力气，她松开了秀美，摇摇晃晃，“马敏敏要是恨我，哪怕当面给我一刀都可以，一刀不解恨我让她捅两刀，三刀，捅死我！但是她不能拿孩子……拿着孩子利用我……是我做错了吗，我不应该……不应该……不应该心怀善意嘛！！！”

    “三宝……”

    郑队长流着眼泪想扶住她，“你别这样，你这样哭，大家伙都不好受……”

    “郑爷爷，我对不起大家……”

    ’噗通’！一声。

    宁七矮了一截，对着村民们就跪下了，“是我做错了……我信错了人，我以为善意可以暖了一个人的心，我以为孩子可以改变一个人……可是我大错特错了！我太天真了……我太蠢了……我对不起大家……对不起你们……”

    “三宝！！“

    秦桂花哭得上来抱住她，“没事的，婶子一点都不怪你，你是好孩子，是好孩子的，咱不要认错，你一点过错都没有，人参没了咱再种……你别再哭……”

    “六年呐，婶子，六年……”

    宁七看不清秦桂花的脸，绝望的不能自己，“我拍着胸脯告诉大家，六年会给大家一个交代的，如今我……我……死的为什么不是我呀！！”

    胸腔内又是一股子热浪上涌，鲜润直接从嘴里喷出——

    宁七摇晃了下，力气支撑不住，‘嗵’！！的一声，重重的倒在了土地上。

    “三宝！！”

    秦桂花想拉起她，“三宝，你别吓我呀！怎么办呀！！！”

    人群呼啦就要围上来，“三宝得送去医院吧！！！”

    “散开，都散开！！”

    郑队长紧急指挥，“堵在这空气会不流通的，都退后！退后！！！”

    “没事……”

    宁七躺在地上，喃喃的开口，：“我一点事都没有……”

    神智无比清醒。

    侧脸温热黏腻，她枕着这片承载了她无数希望的土地。

    以为拥有了。

    以为近在咫尺。

    以为唾手可得。

    一念之间，灰飞烟灭。

    她眼里潺潺的流着泪，液体和血水汇聚，在焦黑的土地上起了层沫。

    如同她大梦一场的泡影。

    眼看她起高楼，眼看她宴宾客，眼看她……楼塌了。

    ……

    “这里有人蓄意纵火吗？”

    巡捕到的时候宁七已经被秦桂花和王二嫂搀扶的坐到了一旁。

    村民们一见来了六七个巡捕，可见其对案件的重视程度，不停的点头，齐刷刷的伸手指向地上的两个女人，“是她们俩还有同伙烧的！”

    “我们不是主谋！！”

    秀美慌忙道，“是马敏敏，马敏敏让我们烧的！！”

    “马敏敏在哪里。”

    巡捕冷声问道，“你们现在不说，回所里也要说！”

    “我们是真不知道呀！！”

    秀美欲哭无泪，“巡捕同志，你们去她家里查查吧，大姐，哦不，马敏敏，马敏敏没告诉我们放完火去哪里的，但凡我要是知道一点，刚才就告诉马三宝了，我现在也很害怕呀！”

    “巡捕同志。”

    一记女声突兀的响起，“我知道我姐姐马敏敏在哪里。”

    众人看向走进大棚里的马翘翘，她面无表情的走到巡捕面前，“你们不要去我家查了，我姐人在镇里的中心医院，正在安胎。”

    宁七昏暗的眼底一动，马敏敏在医院了？

    村民们张罗着就要结伴而去！

    找马敏敏算账！

    “大家静一静！这案子我们会处理！”

    领头的巡捕维持着秩序，“与本案无关的人员，不要影响我们工作！”

    村民们只得安静下来，表情依然不甘义愤！

    巡捕看向宁七，“你是这起火灾的受害人？”

    宁七在搀扶下起身，擦了擦嘴角的血，“是。”

    “跟我们走一趟。”

    巡捕说道，“配合做下调查工作。”

    “好。”

    宁七点头。

    如果可以，她会要求见马敏敏！

    必须要见见！

    巡捕又看向马翘翘，“你跟我们一起走。”

    “嗯。”

    马翘翘点头，“巡捕同志，能不能麻烦你们把我爸一起送到医院？他刚才听了我姐的事儿，高血压犯了，村医老刘说我爸病的很重，先前的药未必好用，要我找车把我爸送到医院。”

    “喜发病倒了呀！”

    秦桂花哎呦哀叹，“他那身体就不能再受刺激啦！”

    “三宝都被马敏敏气的吐血了，何况喜发本来就有高血压！”

    村民们跟着操心，“巡捕同志呀，祸不及亲人，喜发是好人的，是他大女儿马敏敏不是个东西，你们赶紧帮帮喜发吧！”

    宁七心疼了下，可真倒不出精力去管了。

    “你先跟我们走。”

    巡捕看着马翘翘，“我们会帮你父亲叫救护车的。”

    交代完，留下两名巡捕继续勘察现场。

    剩下的巡捕架起两个女人，带着马三宝和马翘翘，一同离开。

    大棚外停着三辆三边摩托，领头的巡捕示意宁七和马翘翘各上一辆车。

    宁七脚步虚浮，脚背的水泡被拖鞋磨破，流着脓水血丝。

    一名年轻的巡捕眼底流露出怜悯，扶着她坐上车，“你慢点。”

    “谢谢。”

    宁七几乎算吊着口气折腾了。

    刚坐到车边，马翘翘便凑过来，低声道，“马三宝，我代我姐跟你说声对不起。”

    不等宁七应声，马翘翘低着头小跑的上了前面的三边摩托车。

    ……

    巡捕局里。

    宁七按照要求做了笔录。

    马翘翘没有同她一起。

    三边摩托一开到镇上，巡捕便载着马翘翘去了镇里的中心医院。

    秀美和另一朵‘金花’在旁边的笔录室。

    宁七作为受害人，自己在一间。

    负责记录她口供的，正是先前搀扶她的年轻巡捕。

    “马宁七，这场火灾，预计给你造成了多少损失？”

    “……”

    宁七手搭在桌面上，撑着额头，心都在滴血。

    “全部。”

    她全部的身家性命！

    “我需要数字。”

    年轻巡捕耐着心，“马宁七，我知道你很难过，但你现在必须保持清醒，你要相信我们，一定会将作案人全部绳之以法，为你主持公道，让作案人，给与你应有的赔偿。”

    赔偿？

    宁七苦涩的笑笑，抬眼看向巡捕，“我的服装厂，预计是二十多万，其中有六万块还没出货的订单，人参种植园，一共两万四千棵人参，保守的估计一棵我卖两百块，那就是四百八十万，这还不算我种植的八十棵野山参，每棵野山参我最少卖一千块，那就是八万块，现在就剩二十棵活的，我的整个种植园，至少损失五百万。”

    五百万？！

    年轻巡捕有些震惊，钢笔在本子上顿了下，“那就是预计损失五百二十万？”

    太多钱了！

    大概率是赔偿不起……

    年轻巡捕很是同情！

    “还没算我刺玫果林。”

    宁七眼神晦暗，“我一共有两万棵果树，本打算提取精油，出口国外，做香水或是化妆品的原料供应，我已经花了五万块订购机器，就等着厂房装修好提炼了，现在树被烧的就剩两千棵，还不知能不能养活，即便养活，两千棵能有多少产值？”

    她看向巡捕，“再加上我为了培育人参而雇佣的人力，财力，投入的物力……巡捕同志，我的损失根本就计算不出……”

    只剩下心痛！

    那不是数字！

    是她用六年时间，一砖一瓦堆砌起来的台阶！

    她稳稳当当的踩着，踏踏实实的干着，以为顺着就走到山峰了。

    马敏敏一把火！

    烧的干净彻底！

    她摔的肝胆俱裂，半条命都没了！

    “先这样吧。”

    年轻巡捕叹了口气，不忍继续问下去。

    他放下手里的钢笔，“马宁七，你这个案件很明朗，我先记录这些，你在这歇会儿，我去问问同事，看看作案人那边什么情况。”

    宁七木木的点头，嘴里还是腥的。

    崩溃之后，人仿佛就剩个空壳了。

    明天要怎么办？

    如何和家里人交代？

    好黑暗。

    憋着胸膛里的暗涌，她不能再在这吐了！

    二十分钟后。

    年轻巡捕回到笔录室，对着宁七开口，“马敏敏找到了，她全部认罪，并且，其余纵火嫌疑人也一并落网，正在被我同事带回所里接受调查。”

    效率蛮高！

    没用一天，案件就彻底告破了！

    “但是马宁七……”

    年轻巡捕迟疑了下说道，“你和马敏敏是亲属，马敏敏的母亲刘美香要求和你私下和解，不走法律程序，你同意吗？”

    和解？？

    “我不同意。”

    宁七哑着嗓子，拳头登时握紧，“我不会跟她们和解。”

    “好。”

    年亲巡捕点头，“如果你不接受调解，我们会将她们拘捕调查后，交由上级执法机构处理宣判。”

    “判。”

    宁七咬着牙，“我要求重判。”

    “你的心情我很理解。”

    年轻巡捕脸上升起同情，“可马敏敏的情况很特殊，她是孕妇，按照规定，她在怀孕期间，我们不能拘留或是收监，她即便被判刑，也是取保候审，不予执行，缓期执行，马宁七，你要想法律去制裁马敏敏，只能等她将孩子生出来。”

    “……”

    宁七握着的拳头发颤，抬眼看向巡捕，“我能见见马敏敏吗？”

    “按照规定是……”

    年轻巡捕想说不可以，对着宁七的眼，颇有几分心酸，“我去申请下吧，正好马敏敏的母亲还要见你，看看能不能让你们在医院里见一面，只当你有接受调解的意向。”

    “谢谢你了。”

    宁七点头表示感激。

    “不客气。”

    年轻巡捕叹了口气，“马宁七，你要不……先去下洗手间，我们那有洗漱的地方，你去整理下，等见面申请批准下来，我在送你去医院。”

    “好。”

    宁七提线木偶般起身，跟在年轻巡捕的身后出门。

    去了洗漱间，她对着镜子一照，自己也吓了一跳！

    里面的女人形如女鬼！

    眼珠子血红！

    脸和脖子都是黑灰色的道子！

    头发被烧的更是参差不齐！

    狗啃一般！

    原先她是披肩的长发，现在差点就成了阴阳头！

    半边的头发被烧的到了耳朵，另半边焦糊糊的一团黏在后脖颈。

    难怪她没束起头发，亦没觉得头发挡脸！

    合着已经报销了。

    想到冲进服装厂的瞬间，那股子热浪，没给她撩秃就算给面子了。

    年轻巡捕为啥看她可怜？

    模样属实太惨！

    拧开水龙头，她洗了洗脸，皮肤火燎燎的疼。

    黑灰的道子洗去，皮肤上被撩烫出的水泡便露了出来，脸颊处一大片，红肿交加。

    宁七也顾不得想会不会毁容，对着镜子又整理了下头发。

    她想把黏在一起的头发捋顺，一抓，却直接将头发薅了下来……

    烧熔了。

    这回倒是平均了！

    两边的头发都只到耳朵。

    只不过发丝和发尖弯弯曲曲，孱弱的如同羊苗。

    留着一股焦糊味儿。

    “呵~”

    宁七惨然一笑。

    镜子里的那个，是她吗？

    校花？

    笑话！

    杂草般的短发，一脸密密麻麻的水泡！

    走出去都能给孩子吓哭吧！

    “要是乔凛看到我现在，会不会笑我，他得……”

    自语间，她忽的顿住！

    愣愣的看着镜中的自己。

    几秒后，眼神逐渐变得悲戚，委屈，担忧，无措，恐惧——

    刹那，复杂顿起！

    不！

    她慌乱的摇头！

    不能让乔凛知道的！

    绝对不可以！

    宁七蹲下身，手胡乱的摸着烧短的头发，眼泪如断线的珠子一样的涌出——

    “我这样……我这样怎么见乔凛？”

    那些曾对乔凛、对乔家说出的豪言壮语，霎时间就变成了利刃！

    噗嗤噗嗤的扎向她！

    提醒她现时是有多狼狈！

    她做人太失败了！

    既做不成乔凛那样的高山！

    亦没办法去以德服人。

    区区三把火！

    便将她烧的万劫不复了！

    这样的她，不能让乔凛看到……

    他会对自己失望的！

    他不喜欢她了怎么办？

    他不要她了怎么办？

    宁七惊恐的去检查腕间的红绳，见它还好好的，这才圈住自己的膝盖，失声痛哭。

    她好怕好怕……

    还有什么脸面！

    去跟叶静仪履行十年之约？！

    “马宁七，你还在洗手间里面吗？”

    年轻的巡捕在外面喊她，“你和马敏敏的见面申请批准了，我现在可以带你去医院，你还好吗？马宁七？！”

    “喔……我在！”

    宁七应了声，扶着洗手台摇晃的站起来，对着镜子擦了擦脸上的泪痕。

    水泡滋滋的痛感逼迫她保持着最后的清醒！

    她不能倒！

    绝对不能。

    “马宁七，你……”

    年轻巡捕险些没有认出从洗手间里出来的女人，确定后眼里还划过一丝惊悚，“一会儿，你要不要去看下皮肤科，你这脸……有点严重……还有，你这脚……”

    “没关系。”

    宁七晃了晃头，脸都毁了，谁还顾得上脚？

    “先去见马敏敏吧。”

    她不知自己为啥执着的一定要见马敏敏！

    理智提醒她，马敏敏会被法办！

    她本应去处理更重要的事，要去村里善后，要……

    头痛欲裂！

    宁七想不下去！

    理智消失殆尽。

    所有的一切，都被对马敏敏的‘恨’所包裹！

    她好恨！

    恨不能将马敏敏撕个粉碎！

    “马宁七，你见了马敏敏，一定要保持冷静……”

    年轻巡捕仿佛看穿宁七的心理，上车后便开始提醒她，“我的同事都在医院，即便马敏敏目前情况不能收押，也会对她一直监察，直到她孩子生产的那天，你可以跟马敏敏聊聊，但要保持心平气和，法律会给你想要的公平公正，你千万不能冲动。”

    “嗯。”

    宁七低着头，“我大爷怎么样了？”

    “马喜发已经住进医院了，目前人还在昏迷中，我同事说，应该不会有生命危险。”

    年轻巡捕应道，“马翘翘正在照顾他，你见完马敏敏，就能离开了，可以去看望马喜发，回头我们有需要，会在找你的。”

    “大爷没事就好。”

    宁七喃喃的点头，“我二哥也在医院，还不知他什么情况……”

    “……”

    年轻巡捕不知如何去安慰。

    他们见到过太多无辜的受害人！

    马宁七不算其中最惨的，却是另他倍感同情的！

    上河村的服装厂和种植园在镇里何其有名。

    他几年前都穿过马家牌的假领子！

    如今这创始人就坐在他旁边，小姑娘面容红肿，神情憔悴。

    从五官看，又是极美的。

    那双眼睛悲恸起来，看到的人无不揪心。

    再加她无父无母，唯一的长辈亦身有重疾，按她要求不能惊扰。

    一个人，风雨飘摇的扛着一切。

    他还真没办法太理性！

    到了医院，宁七跟在巡捕的后面上楼。

    脚踩着楼梯，像踏着云端。

    年轻巡捕唯恐她突然晕倒，一手搀扶着她，朝病房走近。

    一路上，宁七再次收获了很多回头率。

    众人窃窃私语，有人惊诧，“那女人的脸怎么了？太恐怖了吧。”

    宁七听声就把头又低了几分。

    “看什么看！”

    年轻的巡捕不满的朝周围人呵斥，“都离远点！”

    “三宝？是三宝来了吗？”

    没到病房门口，刘美香的声音就响了起来，“三宝呀，敏敏不是故意的呀！！”

    “！！！”

    宁七瞬间就来了精神！

    抬脸，怒目瞪向声音的主人。

    “三……妈呀！”

    刘美香跑近就被宁七的模样吓了一跳！

    颤着声确定，“三宝？你是三宝吗？！”

    “是我。”

    宁七从喉咙里挤着字，“大娘，我终于如您所愿了，您现在，满意了吗？”

    “……！！”

    刘美香退了一步，不知是被宁七的眼神慑到，还是惧怕她被火舌轻抚过得脸。

    张了张嘴，刘美香语无伦次的，“你，你怎么……我，我……”

    “您想说什么？”

    宁七推开年轻巡捕的手，对着刘美香步步紧逼，“我这样不是正合您心？您的女儿，烧我三处家业算什么，应当连我一同烧死，这样，你们母女俩才好放鞭庆祝！”

    “我那个……”

    刘美香看了看宁七身后的巡捕，思维立马被点醒，脸随即一抽，“三宝，敏敏就是一时糊涂呀！”

    “三宝，咱们是一家人呀，大娘这些年骂你归骂你，可没做出啥耽误你发展的事儿，这回敏敏纯粹是因为孕期情绪不稳，你也知道，她缺心眼的！没结婚就被人家搞大了肚子，现在快八个月了，不生都不行了！三宝，你懂事！别跟那缺心眼的一般见识成吗！！”

    宁七没说话。

    看到守在病房门口的巡捕。

    便知到了马敏敏的窝了。

    这姑娘真会找地方。

    还好，没有到处跑。

    真藏哪了！

    还要浪费时间让巡捕去追拿归案。

    “三宝，大娘跟你说话你听到没？”

    刘美香尽量让自己忽略三宝那渗人的模样！

    眼下，最重要是保住亲闺女！

    “敏敏没寻思会这么严重的，她可能就是想吓唬吓唬你……”

    “没寻思？”

    宁七笑笑，“害我的人，比我自己都清楚我会多惨，马敏敏但凡要还有一点点的良心，都做不出这种事！”

    “敏敏傻的嘛！”

    刘美香被堵的几乎说不出话，“三宝呀，你一向明事理的，这样，你放敏敏一马，以后大娘肯定不再说你一句不是，看在你大爷的面上，你让一步吧，你大爷现在都……”

    “还有脸提我大爷？”

    宁七冷着眼，“如果不是马敏敏，我大爷会病重入院？大娘，您真是教的一手好女儿！”

    “……三宝呀！！”

    刘美香没法辩解太多，双膝一屈，便要给宁七跪下，“大娘求你了行不行？关进去敏敏就废了，人就不自由了呀！！”

    “想要自由你就得守法！！”

    宁七推开她，“不然就没得自由可言！！”

    “三宝呀！！”

    刘美香跌坐在地，抓住宁七的裤脚，哭嚎着，“大不了我们赔你钱嘛！你说个数，大娘打工去赚，一定会给你满意的补偿……”

    “六百万。”

    宁七淡着声，“你现在赔偿我六百万，我接受调解。”

    “……”

    刘美香一震，“多，多少？”

    “我想你听清楚了。”

    宁七面无表情，“一小时内，赔偿我六百万，我都不多要你精神损失费，你把钱打到我存折上，我保证，马敏敏和她那六个从犯，不会坐牢。”

    “六百，万？！”

    刘美香声调都变了，五官有些扭曲，“马三宝，你是钻进钱眼里了吗？马敏敏可是你亲叔伯姐呀！！”

    “姐？”

    宁七呵笑一声，“自古杀人偿命，欠债还钱，我一分都没多要，我这还叫钻钱眼里了？大娘，我就问您，这钱您能拿出来吗？”

    “我……”

    刘美香别过脸，“没有！”

    六百块她都费劲！

    还加个万？！

    这大笔钱！

    还不如去坐几年牢！

    “那就让让吧。”

    宁七不跟她废话，挡开她的手就看向门口的两个巡捕，“我可以进去了吗？”

