    此时的钱彪满脸都是震惊，他的身份，这么多年来，从未被人发现过。

    今天一出手，就被认出，关键是对方的年龄还如此年轻。

    马超冷笑一声：“我是什么人，北境的逃兵，可没有资格知道！”

    话音落下，马超脚下一动，瞬间消失在了原地。

    钱彪只觉得对方就像是一头凶兽，骤然之间爆发而出的气势，完全将他压制。

    他不敢大意，抓着手中的匕首，疯狂的挥舞，与马超搏斗。

    “你就只有这点实力吗？”

    马超一拳将钱彪击退十几米远，一脸冷冽地说道。

    短暂的交手过后，钱彪眼中满是骇然，惊恐地说道：“北境搏击术！”

    直到这一刻，钱彪才明白，对方也出自北境。

    他还在北境的时候，就是公认的暗夜之王，是站在巅峰的强者之一，如今遇到一个二十五岁左右的年轻人，竟然比自己的实力更强。

    可想而知，对方在北境，也绝非泛泛之辈，钱彪瞳孔中都是惧意。

    他无惧生死，但惧怕这些年所作的事情，给北境抹黑。

    “再来！”

    马超见对方不说话，脚下忽然一动，再次冲向钱彪。

    感受到马超强烈的战意，钱彪不得不战，即便实力不如马超，他也必须全力以赴。

    不远处的森巴，瞪大了双目，眼中满是震惊。

    无论是马超，还是钱彪，此时所表现出来的强大战斗力，完全超出了他的想象。

    他甚至无法捕捉到两人的攻击轨迹，只能看见两道人影，不停的碰撞，看得他眼花缭乱。

    “没时间陪你玩了！”

    马超忽然冷笑一声，话音落下，一拳轰出。

    “嘭！”

    钱彪胸膛犹如被一记铁锤击重，身躯飞了出去，“铛”的一声，匕首掉落在地上。

    马超一步步走到钱彪的面前，居高临下地看着他说道：“堂堂暗夜之王，也不过如此！”

    “你到底是谁？”

    钱彪擦去嘴角的血迹，咬牙问道。

    “一个逃兵，也有资格问我的身份？”

    马超不屑地说道。

    “你闭嘴！我不是逃兵！不是！”

    钱彪的情绪极为激动，愤怒地咆哮了起来。

    “在北境，每一个烈士的名字，都深深地刻在每一个将士的脑海中，你暗夜之王的名字，亦在其中，你的生平事迹，我都能倒背如流！”

    “钱彪，男，汉族，三十五岁，北境暗夜之王，曾获得一等战功一次，二等战功三次，一等军功六次，二等军功十次。”

    “钱彪同志先后参加暗杀任务一百零八次，无一次失手，出色完成每一次暗杀任务；他多次参与国际性格斗比赛，三次世界亚军，两次世界冠军；他多次参与救援工作……”

    马超将钱彪的生平事迹，一条一条的说了出来，每说出一条，钱彪脸上的表情就痛苦一分。

    说到后面，钱彪满脸都是痛苦：“闭嘴！你给我闭嘴！别说了！别说了！”

    这些荣誉都是他埋藏在心底深处的秘密，也是他心中永远的痛，如今却被马超提起，仿佛一切历历在目，却又恍如隔世，羞愧难当。

    马超冷笑：“在北境，你是所有人心目中缅怀的英雄，可你呢？却做了逃兵，骗所有人将你当做英雄，说起你的事迹，所有人痛哭流涕，你不仅是个逃兵，还是一个骗子！”

    马超的话，像是一把把尖刀，狠狠地刺入钱彪的心脏。

    “别说了，求你别说了……”

    钱彪跪在地上，满脸都是痛苦地泪水。

    “原本，就凭你想要刺杀北境守护这个罪名，我就有权将你立即处死，但守护说过，北境从不自相残杀。”

    马超又开口说道：“但若是再有下次，就算是违背守护的命令，我也不会放过你！”

    话音落下，他转身就走。

    钱彪一脸呆滞，马超的话一遍又一遍的在他脑海中回荡，尤其是北境守护这几个字，更是让他震惊不已。

    杨家让他来江州暗杀杨辰，马超提前在这儿守着，刚刚又说，他想要杀的人是北境守护，那也就是说，杨辰就是北境守护？

    等他反应过来的时候，马超已经上了那辆黑色的牧马人，森巴开车离开。

    “轰咔咔！”

    忽然一道惊雷从天而降，伴随着闪电，倾盆大雨瞬间而至。

    钱彪跪在大雨中，浑身都被雨水浸湿，他大声哭着咆哮，满脸都是悲伤。

    等马超在雁辰集团顶楼见到杨辰后，便将钱彪出自北境的事情说了一遍。

    杨辰双目微微眯了起来：“北境的人，没有孬种，我不信堂堂暗夜之王，会当逃兵！”

    这不是他盲目自信，而是他对北境有信心。

    “他应该是有什么难言之隐，当我说起他的生平事迹时，他很痛苦，显然对北境有很深的感情。”马超也开口说道。

    “你现在就去调查，看看他到底遭遇了什么。”杨辰吩咐道。

    “是，辰哥！”

    马超离开后，杨辰站在巨大的落地窗前，目光凝视着北方，心中隐隐有些怀念。

    周城杨家。

    看到钱彪忽然回来，杨向明一脸狂傲地笑容：“钱先生出马，果然万无一失！”

    杨威如今还在重症监护室，命暂时保住了，但四肢被挑了筋，骨头遭遇粉碎性碾压，根本没有恢复的可能，今后一辈子都要躺在床上了。

    而杨威又是杨向明非常得意的孙子，如今却是如此的境地，可想而知，杨向明对杨辰的杀意有多浓。

    就在杨家人都纷纷感谢钱彪的时候，钱彪径直来到杨向明的面前，忽然开口：“杨家主，对不起，让你失望了！”

    刚刚还一脸笑容的杨向明，脸上的表情瞬间僵住，眼神中有些不悦：“钱彪，你这是什么意思？”

    “这次的任务，恕我无法接受！”

    钱彪一脸平静地开口：“我跟随杨家整整八年，救过杨家主的命，也帮助杨家主做过很多事，至于当初杨家对我的救命之恩，也早已还清，我也是时候离开了。”

    杨向明脸色极为难看，这些年来，因为有钱彪在，他有恃无恐，得罪过许多人，一旦钱彪离开，他的处境会更难。

    “到底发生了什么事情，竟要让你离开我杨家？”杨向明一脸不甘。

    “你得罪了人，一个你我根本得罪不起的存在！恕我无能为力！”钱彪平静地说道。

    “放肆！”

    他只是如实说明，却让杨向明勃然大怒：“我杨家从小小家族，走到今天这一步，什么样的大人物没见过？别说是小小周城，就是整个江平省，又有谁能让我们杨家惧怕？”

