    “你认识他？”鲁士问那名士兵。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那士兵连忙摇摇头道：“不，我不认识他，我只是好像听说过他的名字。”

    “他的名字？”鲁士哼了一声，瞪着士兵。

    士兵吞了吞口水，冷汗不由自主流了下来；“我……我可能……记错了。”

    “啊--”鲁士打了个哈欠，“你来统计，老子去睡觉了。”

    “明白，老大。”士兵哆哆嗦嗦地按着鲁士的命令去接着统计了，而鲁士则挺着个肚子大摇大摆地离开了。

    很快就只剩下那士兵一个人了。

    “喂，杰洛克！”罗兹所在牢房中一个光头大汉走到了牢房前的铁栏边，“我让你给我带的烟呢？”

    杰洛克正拿着记录表挨个记着资料，听到那犯人肆无忌惮的话，出了他自认为愤怒的吼叫：“我可是士兵啊！你以为我会给你拿东西吗！”

    “你这小子，一年前还是个每天乖乖给我交保护费的小屁孩呢！”光头男子大笑道，笑声传遍了这一边的牢房。

    “哪里的狗东西！打扰老子的美梦！”

    “都给老子闭嘴！不然出去后我弄死你！”

    “哈哈哈！你可是被判了三十年啊！三十年后你还活不活着都不确定呢！”

    “你这混蛋！”

    ……

    因为光头男子的笑声，这一片牢房里的罪犯们都叫嚷起来，吵闹起来简直能让人脑袋爆炸。

    杰洛克不断呵斥着，不过他那瘦小的身躯以及这段时间的做事风格简直无法让人产生恐惧。他只得叹了口气继续登记资料，而在吵闹了一阵后罪犯们也觉得无趣，便消停了下来。

    将资料都弄好了杰洛克离开了这里。

    光头男子朝着杰洛克吐了口唾沫，随后扭头看向牢房里的罗兹一伙：“搜一下他们，看看有没有什么好东西。”

    一边早就垂涎欲滴的十多个人站了起来，逼近罗兹。

    同时其余的牢房传来了打斗声，罗兹倒是不怎么担心，因为每个牢房都有干部级的存在，再加上海贼手下们，解决牢房里饿的脑子里只剩下**的罪犯并不难。

    比如说……

    “娜奈桑！我绝不会让他们靠近你一步的！”

    这是山治。

    “敢打本大爷的主意？不知好歹！”

    这是泰顿。

    “……”

    这是x。

    “我们这里可什么都没有，枪支刚来的时候就被收缴了。”罗兹解释道。

    光头男子冷笑一声：“真不知道你腰间那把刀是怎么弄进来的啊，看着不错，现在送给我我能让你在这里好活点。”

    阿金、克洛被掩盖在衣服之下的武器拿了出来，挡在了罗兹前面，其他的海贼则也将罗兹围了起来。

    “爪子？铁棍？你们拿的都是小孩子用的玩具啊，哈哈哈！”光头男子从一边抓起了一根粗大的铁刀，那刀很钝，想用这把刀砍死人是不可能的，但活生生把人打死却是没问题。

    看到光头男子亮出了大杀器，属于这牢房里第三方、蜷缩在角落里的一伙人更加害怕了。

    光头男子将铁刀挥舞了一下，出了破空声：“这里被我砍死的家伙可不少呢。”

    “哦。”罗兹不知在思索些什么，完全顾不得和光头男子计较。

    “你是在小看我吗？！喝呀！”光头男子的铁刀劈砍而下。

    这一击看起来无可匹敌，能毁掉一切想要阻碍他的东西。

    但实际上……

    “锵！”

    光头男子的刀被两根交错起来的铁拐挡住了。

    “怎么可能！”

    “……”阿金沉着脸，再次力，硬生生将光头男子退得退了数步。

    十多个和罗兹一伙对持的罪犯也都愣住了。

    自从光头男子来到这里，从来没有一个人能打得过他，而他侥幸获得那把铁刀后更是如虎添翼，牢房里所有敢忤逆他的人都会被活生生用铁刀砸死。

    如今这伙人不识好歹，敢顶撞光头男子。刚一来就对持起来，挑战他的权威。

    按照这么多年的惯例，这伙人的下场就是挨个被打死。

    可……情况好像和他们想的并不一样。

    “总队长……要出手了……”

    “那家伙居然敢挑战战斗总队长……”

    罗兹一方的海贼也都呆滞了下来，原因并不是因为阿金挡下了光头男子的一击，而是身为战斗总队长的阿金要正式出手了。

    他们每个人都知道阿金的恐怖，每次都是战在最前方最危险地方的男人，从来没有失败过。

    深不可测到就连罗兹都拿不准阿金到底到了怎样一个地步。

    克洛见状，收起了猫爪。这意味着他放心了，他放心阿金一个人能对付得了这伙地头蛇。

    罗兹也抬起头来，他非常想见识一下阿金的实力了。

    这快两个月来阿金的存在感一直都很低，他不常说话，每天大部分时间都用在了训练上，罗兹很久之前给他定制的粗糙方案他也自己不断完善着。

    虽然说阿金往往会出现在战斗最危险的地方，也绝大多数情况下罗兹海贼团的战斗都是不需要他出手的。

    要么敌人太弱，要么太强。

    他基本充当一个补漏和保护其他船员的不起眼的辅助。

    “你这家伙……”光头男子感觉自己的脸火辣辣的疼，纵横这里这么多年，哪里受到过顶撞？！已经被纵容到猖狂的不可一世的内心现在根本无法减缓怒气，反而因为一丝失败而逐渐失去理智，“给我去死。”

    光头男子的铁刀再次挥砍而来。

    阿金抓动着两把铁拐：“蛮牛。”

    就在铁刀距离阿金脑袋不足二十厘米时，阿金近乎瞬移般闪到了右边。

    光头男子由于力太大，下盘不稳，一砍空整个人都朝前倒去。

    阿金稳稳的站直，左手的铁拐停止了转动，高高抬起。

    就在光头男子身子已经倾斜到四十五度，无法逆转摔个狗啃泥的局面时，阿金左手像铡刀般迅而又猛烈地挥下。

    “砰！”

    阿金的铁拐狠狠砸在了光头男子的脖子上。

    紧接着是骨头断裂的声音，光头男子双眼翻白，嘴巴不由自主张开，倒在了地上。

    阿金左手的铁拐直指地面，右手的铁拐担在肩上。

    这身影成了牢房里罪犯们无法释怀的梦魇。