    整个山洞都已经被围住，外面全是马家的人，雨萌有些慌了，没想到关键时刻，居然被马家过来捣乱。

    见雨萌不出来，外面的马家人也只能冒险了，为了给马苗苗报仇，他们什么事都敢做，别说杀一条蛇妖了。

    十几秒后，一个身影率先冲了进来，速度非常快，我定睛一看，发现是马苗苗，不过不止她，后面一大堆人，都是出马仙，一个个黄符，八卦镜，还有各种各样的法器，其实八卦镜降妖效果最好。

    我这一数，好家伙，起码来了三十人，而且还没有进齐，毕竟洞也就那么大，怪不得马家人惹不起，这一人一口吐沫都能将你给淹死了。

    雨萌的本事虽然对于他们来说已经不算低了，可架不住人家人多啊，雨萌不可能赢得了。

    “蛇妖，总算找到你了，今晚我非得扒了你的皮来出这口恶气。”马苗苗极其愤怒，当初雨萌将她扔给了酒馆里面的妖魔鬼怪，让她差点丧命，甚至连同女儿马思婷都得死，要不是吙炎舍命相救，两母女早就泉归阴间了。

    虽然我也有参与救她们，可她们那时候已经逃了，压根没发现我。

    “马苗苗，休得猖狂，知道这是谁吗？还不退出去，胆敢冒犯蛇仙的尸身？”雨萌没有办法了，只能用秋水的尸身吓唬马苗苗，不然很难全身而退，因为他们人太多了。

    蛇仙的威名还是挺有效的，特别是马家本来就供奉蛇仙，众人一听，立刻惊呼了起来，然后看向了棺材中的蛟龙，马苗苗能知道，这就是蛇仙的尸身，绝对不假。

    可雨萌想太多了，马家怎么会屈服于妖，她们不但没有屈服，还把罪名挂在了雨萌身上。

    “大胆蛇妖，居然敢盗蛇仙的尸身？是不是蛇王指使你做的？那个臭男人，居然还想杀我，现在又让你去盗蛇仙的尸身，简直罪无可恕！他想干什么？”马苗苗一顿质问，差点让雨萌喘不过气来，而雨萌的愿望也落空了，这根本就威胁不了马苗苗。

    “傻叉女人，秋水本来就是我的，盗你妹，早知道那天就杀了你，滚开。”雨萌见自己的计谋没有得逞，连忙化作大蛇，然后蛇身卷着棺材，直接强行冲出去。

    马家的人哪会让她跑，立刻无数的黄符砸了过去，还有各种术法，顿时山洞起了无数响声，还有火花，看上去随时会塌一样。

    可把老子吓死了，这山洞一塌，不把我活埋了吗？我根本走不动，不然早就逃了，还等现在。

    雨萌被逼得只能往后退，根本出不去，而且身体被打得蛇鳞尽掉。

    这时候雨萌突然长大嘴巴，然后吐出了一把剑，她的蛇信子缠绕着剑，直接一剑斩了下去。

    这剑应该就是秋水的剑，这一斩威力非常大，妖风大起，瞬间所有马家的人都被震开了，但无一人受伤，很怪，难道雨萌用的剑背？不可能吧！

    “走！”雨萌居然还记得我，蛇尾一甩，卷起我加上棺材，直冲洞口。

    “休想！”马苗苗连忙挺身拦住，可巨大的蛇头冲击力很大，其他人都被震开了，她赶过来也挡不住，而且还很危险。

    果不其然，雨萌的蛇头直接将她撞飞，可马苗苗紧紧抓住了蛇头，就是不撒手，雨萌顶撞着她，将她一起带出了山洞。

    外面也有很多人，全是火把的火光，而且也都是马家的人，一个个脸色凝重，其中一个我还认识，就是马韵韵。

    这老太婆打张青和鬼城的时候都出现过，有点眼熟她。

    “出来了，外婆，妈妈出来了。”马思婷居然也来了，她站在马韵韵的旁边，见到马苗苗被冲撞出来，连忙大喊着。

    “苗苗！大胆蛇妖，敢犯我马家，找死！”马韵韵见女儿陷入险境，立刻大喝一声，直接朝蛇妖冲了过来，她手诀很快，不一会就一个降妖咒打了过来，三指六合，黄符捏在手中，功力极其深厚，对雨萌来说，是一个很强大的对手。

    “闭嘴，老太婆。”雨萌也大喝一声，直接猛甩蛇头，将马苗苗甩飞了出去。

    马苗苗惨叫一声，如风筝一样被巨大的蛇头甩起，然后冲向了马韵韵，马韵韵为了女儿的安全，只能放弃攻击雨萌，连忙接住了马苗苗。

    “上，别让她跑了。”马韵韵连忙喊道，出动了这么多人，这蛇妖不诛杀，面子上挂不住，而且马家这个仇是一定要报的，怎么可能让雨萌给跑了，拼死也要将她拦住。

    其他人立刻围了上来，各显神通，各种符纸乱砸，一时之间跟过年一样，噼里啪啦的响，浓烟四起，炸得雨萌痛苦惨叫，无数的法器都冲向了她。

    “大哥们，看着点，老子是无辜的。”我身在蛇尾中，一个不小心就怕给他们误杀了，这我多冤枉，杀妖归杀妖，你不能杀人啊！

    可没有人能听见，该怎么样还是怎么样，根本不理会我的死活，杀了蛇妖再说。

    “岂有此理，去死吧，马家狗。”雨萌大怒，再次吐出了那把剑，然后蛇信子缠绕住，狠狠砍向了他们。

    呼的一声，一道劲风吹起，直接斩向了所有人的脖子，剑气很强，又烈又快，可他们只是被震了出去，并没有人头落地，很奇怪，这么强的斩击，怎么可能会是这样呢？不该把他们的脖子都给斩断吗？我百思不得其解。

    “傻逼剑，老是不灵。”雨萌狠狠的骂道，不过虽然没有杀死他们，但也使他们让开了一条路，雨萌趁机赶紧逃跑。

    这一剑极其重要，给雨萌斩出了一条活路，但是没把人斩死，还留有祸根，还会追上来。

    如果这剑能杀人，雨萌应该就不用逃了吧？毕竟威力这么大，我终于知道为什么她杀桃花十三娘的时候没有使出这把剑了，这把剑，好像不能杀人！

    这时候突然冲出来一个丫头，她扑向了棺材，然后一张黄符打在了雨萌身上，她正是马思婷。

