
　　祖山一役，夏天与摇光同时坠落矮崖。

　　他选择自爆与摇光同归于尽。

　　那一刻，莫妮卡的整个人生都变得灰暗起来。

　　若非有报仇的念头支撑着和一丝侥幸心理，只怕当时她也会毫不留恋这尘世的风光。

　　没有了夏天，便没有了风光。

　　所以她疯狂了。

　　发誓要为夏天报仇。

　　她一定要挑起圣战。

　　她是这么说的，也是这么做的。

　　回到黑暗议会总部后，她第一时间便主动联络圣教，愿意以整个黑暗议会的力量，充当圣战的第一把刀。

　　然而不久后，却是传出了夏天未死的消息。

　　又过了几日，再次传出夏天被找到的消息。

　　得知这些消息后，莫妮卡又激动，又担忧。

　　激动的是，夏天真的没死。

　　担忧的是，她想停止圣战，却停不下来了。

　　后续的发展也正如她所料的那般。

　　整个西方世界的大中小势力全都被动员联合起来。

　　这是已经形成了一种大势！

　　已经超出了她的掌控。

　　现在兰德带来的消息，再一次让她的心脏狠狠抽搐起来。

　　一切都脱离了控制，一切都脱离了初衷。

　　她要为夏天报仇，可最终两人却要刀剑相向。

　　“为什么……为什么会这样……”

　　莫妮卡面色黯然，一双美眸尽显复杂，“这不是我想看到的……”

　　“但这却是很多人都想看到的。”

　　兰德面无表情，声音平静的可怕，“莫妮卡，如果你换一种想法的话，或许会好受一些。”

　　不等莫妮卡开口询问，兰德又道，“任何历史上的大事件，其实都是由一件小事扩大促使而成的，即便没有这次事件，一切都退回到源点，夏天没有死，或者说，夏天杀死了摇光，或者摇光杀死了夏天，圣战依旧会爆发，因为对于圣教而言，都是一个机会。”

　　顿了顿，留给莫妮卡思考的时间，说道，“再退一步，夏天与摇光都没有死，就等同于现在的状况，在我看来，五十年之内，圣战依旧会爆发，这是迟早的事情，你都要面对。”

　　莫妮卡更加黯然了。

　　“四十年前，为什么西方各大势力，宁愿死那么多人，也要联合起来围杀夏九幽？其实道理是一样的，有一个摇光已经够了，没有人愿意看到夏九幽成长起来。”

　　他深深吐出一口闷气，“现在也一样，我得到消息，不久前圣教暗中派人接触夏天，想要与他联合起来围杀摇光，就如同围杀夏九幽那般，呵呵呵。可惜的是，如今的夏天，不是当年的摇光，他和他的母亲一样，都有大气魄……”

　　想到夏九幽，兰德一阵失神。

　　当年那个明眸善睐的少女，是如此是迷人，直至今日也难以忘怀。

　　当时的兰德，也是下一任王座的继承人。

　　可惜世事变化无常。

　　“莫妮卡。”

　　莫妮卡抬眼望来，整个人看起来可怜楚楚。

　　“我不懂女人，可是我见过许多痴情的女人，她们一旦动情，可以放弃一切，背叛一切，就像飞蛾扑火一样，明知是死，也会头破血流撞上去。”

　　兰德直视着的莫妮卡，目光灼灼，“或许还有另外一种选择，但你要做好被世人唾骂和不耻的准备，甚至会遗臭万年，而且会因为你的选择而死很多人……你有这样的准备吗？”

　　莫妮卡心下一颤，不敢去想。

　　但是这个念头却是兰德引发而出，再也难以遏制。

　　……

　　凌晨三点半。

　　夏天驱车来到了京城。

　　下了高速之后，他第一时间给夏雪打去了电话。

　　片刻后，中断电话，踩下油门，一路疾驰。

　　又过了二十多分钟，他来到海淀区香山艺墅小区。

　　夜色如水，此时正是最为黑暗与安静的时间。

　　一盏盏昏暗的路灯立在别墅小区之内，一栋栋造型各异的别墅像是一只只盘踞在黑夜中沉睡的野兽。

　　某栋别墅的卧室中。

　　正在熟睡中的苏钰仿佛坐着什么噩梦，黛眉微蹙，额头浮现一层细密的汗珠。

　　噩梦似乎达到了某种临界点，她猛然惊醒。

　　她大口大口喘息粗气，这才发现浑身上下已经冷汗连连。

　　看了看时间，刚四点整。

　　她站起身下地为自己倒了一杯热水，吹了几口，随即端着杯子发呆。

　　刚才那个噩梦好可怕。

　　梦里面，自己的老板，竟然要杀她灭口。

　　端起杯子，放至唇边，将半杯水喝下，重新躺倒在床上，怔怔出神。

　　再无睡意。

　　霍然。

　　她听到了一道极其轻微的声响。

　　这一刹那，苏钰只感觉头皮发麻，浑身起了一层颤栗的颗粒，一股莫名的惊秫蔓延至脑海。

　　好在她到底不是寻常人，极其熟练从枕头下面摸出了一把黑洞洞的手枪。

　　继而重新躺下假寐。

　　“喀嚓”

　　卧室门应声而开。

　　一道不轻不重的脚步声霍然响起。

　　是谁！

　　苏钰愈发紧张了。

　　因为她隐隐感觉到，来人似乎并没有太过掩饰自身。

　　趁着黑暗，她将眼睛眯缝成了一道缝隙。

　　昏暗中，一道修长的身影出现。

　　他缓缓走进了房间，又不慌不忙的打开了灯。

　　这一下，苏钰连装睡都不可能了。

　　但她仍然故意皱了皱眉头，似乎被打扰一般，缓缓张开了眼睛。

　　视野中，一张熟悉的面孔映入她的眼帘。

　　他身材修长，相貌棱角分明，一张脸在灯光的掩映下显得极为刚毅与肃杀。

　　“你……夏天？”

　　苏钰霍然坐起，脑海中一片纷乱，嘴巴张大，眼中流露着极强烈的不可置信。

　　她万万没想到，来人竟然是夏天！

　　“你，你想干什么！”

　　夏天面无表情，一步一步向前走来。

　　几步之后，他眼中流露一抹讥讽。

　　“如果我说，我是来杀你的，你信不信？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“杀……杀人？”

　　苏钰似想到了什么，瞳孔一缩，又在一瞬间收敛。

　　“夏先生，这个玩笑一点都不好笑，现在请你出去……呃！”

　　未说完，脸色骤变。

　　只见夏天单臂伸展，手腕一抖一握。

　　啪的一声。

　　掌中出现一柄蛇刀，在灯光下翻身着森森寒光。

　　“为，为什么……”

　　苏钰彻底变了颜色，“为什么要杀我？我的身份你知道，也和你没有利益冲突……”

　　夏天的嘴角勾起一抹弧度，眼中的讥讽更加浓郁了，“继续说……也许你能找到一个让我不杀你的理由。”

　　分明是夏日，但此刻苏钰却感到一股如同实质般的冷意，刺进了自己的骨子里。

　　她知道，隐瞒不下去了。

　　“呼。”

　　深深呼出一口气，强迫自己平静，“夏天，既然你没有立即对我动手，说明你也有所顾忌，但我可以肯定告诉你，我的命在老板眼中根本不算什么，他也不可能为了我，把秦岭交给你。”

　　轰！

　　苏钰的声音平平淡淡，却像是一颗语言炸弹突然爆炸开来。

　　炸的夏天脸色大变，双眸寒芒闪动！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2637章 诈免费阅读。https://xs.23sk.com 