    神京城，宁国府。

    贾环刚刚进府，就见到林之孝急急忙忙地跑过来行礼道：“三爷，西府里的老太太派人过来守着，说三爷如果回来，就先过去回话。”

    “嗯，我这就去。”

    本来还想换件衣服的，但是既然贾母发了话，那就先过去也就是了。

    快速整理了一下衣服，守诚等扈从就快去护着他朝着荣国府而去。

    贾母处。

    众人见到贾母脸上的焦急之色，也都不敢做声，生怕被迁怒。

    然而，总有头铁的，比如王夫人。

    只见王夫人沉声说道：“老太太，那孽障一回来，就被太上皇叫去了宫里，恐怕是祸非福啊。

    这些年太上皇他老人家久居龙首原，就算是皇族子弟都难得见他老人家一面，更别说那孽障了。

    说不定在江南，那孽障做了什么事惹了太上皇心里不快啊。”

    由于贾家已经落没，龙首原里的消息也传不到这里。

    贾母一听，似乎有些意动，刚刚准备说些什么，就见一直一言不发的黛玉一下子站了起来，面色清冷地看着王夫人说道：“二舅母难不成不会盼着环哥儿点好？他才刚刚被太上皇叫进宫去，是好是坏都还不知道，二舅母就这样说，可当环哥儿是自家人？”

    王夫人闻言，脸色十分难看，心里愤怒不已，自己还没去找这个小贱人的茬，她就敢和自己这样说话了？

    想到此处，王夫人阴沉沉地说道：“哟，我竟然忘了，林姑娘可是与那孽障定了亲的，过几年就是东府那边的女主人了呢！”

    “二舅母一口一句那孽障，敢问环哥儿可有对不起府里的？

    黛玉若是没记错，在环哥儿接管府里内务的时候，只剩下几千两银子，要不是环哥儿下狠心整理，说不得现在不知道成了什么样。

    如今他成了东府里的主人，逢年过节该送的礼也没少过谁的，东西两府，谁不对环哥儿竖起大拇指？

    难不成，二舅母就是见不得环哥儿好，专门来这儿给环哥儿上眼药的不成？”

    黛玉心里不忿，她越是了解贾环，就觉得他为了两府的事情操碎了心，如今这刚刚被太上皇叫进宫去，居然就这样被王夫人如此糟践。

    还一口一个孽障的，说到孽障，谁能够比得上大脸宝这个草包，干啥啥不行，吃啥啥不剩的？

    黛玉越想越气，到最后化作了火力全开的怼人小能手。

    “呵，果然不是一家人，不进一家门，看来林姑娘这是对我说的话不满意啊。

    哼，林姑娘既然说了这些，我倒要说说看了，我们贾家因为贤妃娘娘省亲，修建了省亲别墅，一家人？

    哼，不过是缺点钱，想问他借一些周转，可他是怎么说的？

    什么一家人，我从来没有听过有这样的一家人。

    身为贾家的族长，竟然一分钱不出，难道我还不能说他几句了，娘娘省亲，这是何等荣耀的事儿？

    我看啊，这样的一家人还是不要的好。免得那孽障被太上皇责罚，牵连我们贾家。”

    黛玉气得不行，但是一时间也不知道这其中原委，也不知道该说什么。

    然而，就在这时，贾环突然间走了进来。

    原来，他刚刚到门口，便听到里面王夫人的话，随后制止了小丫鬟的通报。

    “听了二太太这话，若是不知道全部事实真相的，还真的以为贾环竟是这样绝情的人啊。

    既然二太太这样说了，那今天咱们就来说道说道。”

    他一进来，目光扫过众人的脸上。

    “三哥哥（环哥儿），你回来了。”

    别人如何想，这不重要，黛玉和惜春赶紧走到了身边。

    示意二人稍安勿躁，贾环目光落在贾母身上，恭敬地行了一礼。

    贾母被他这么一看，脸色有些讪讪的，毕竟她刚才还真的差点相信王夫人的话了。

    “环哥儿，你怎么回来得这么晚？”贾母快速调整心态，赶紧问道。

    闻言，贾环瞬间笑道：“太上皇他老人家就孙儿吃了午饭，这才回来晚了，让老祖宗担心了。”

    说完，他转头看向王夫人，此刻王夫人已经恢复了一副吃斋念佛的模样，脸上木讷，就仿佛已经得道了一般。

    “侄儿倒是请问二太太，合西府之财力，修建了一座冷冰冰的园子，到底荣耀在什么地方了？

    八十万两银子的规模，好大的架势啊，知道的这是为了贤妃娘娘回家省亲才修建的省亲别墅，不知道的，还以为要修建皇后娘娘和贵妃娘娘的寝宫呢。

    据我所知，吴贵妃家，花了五十余万两银子，周贵人家也只花费了十几万两银子，怎么，咱们家贤妃娘娘谱这么大？规格超过了贵妃娘娘家了？

    抵押了制冰方子和荣国一脉的庄子，怎么着，未来这几年日子不过了？还是二太太打算去王家借个几十万两银子来过过日子？”

    一连多个问题，让王夫人哑口无言。

    “环哥儿，够了，都是一家人。”贾母愤怒地吼了一声。

    “老祖宗说一家人，这话孙儿是信的，但二太太刚刚也说了，我这样的一家人，她不要的好，免得牵连到她。

    正好，孙儿也想过了，既然话都说到这份上了，那就分宗吧。

    东西两府虽然没出五服，不过也快了，以后东府是东府，西府是西府，自家人过自家日子，谁也别求谁！

    贤妃娘娘那里，如今也算是荣耀了。以后送银子打关系之类的，孙儿也不准备插手了。”

    这话一出，满屋子里的人瞬间呆滞了，就连王夫人和贾母，都觉得有些不可思议。

    就在这时，守诚恭敬地对众人说道：“我们三爷每年送往宫里给贤妃娘娘打典的银子，就不下五万之数，逢年过节，宫里大大小小的太监女官，谁手里没收过我们三爷送去的银子？”

    守诚还要继续说下去，贾环冷声道：“退下。”

    “是，三爷。”

    虽然心里对其他人不满，但是贾环的话他不敢不听。

    呵退了守诚后，贾环沉声道：“如果二太太能够做主了，随时开口说一声，别的不说，身为贾家族长，分宗这事儿，环还是能够做主的。

    哦，对了，林姐姐家的钱，我已经全部给她置办成了产业，入股了香水一成股，入股了醉仙酿一成股，白糖，蚊香，香皂同样也是一成股份。

    包括神京最大的酒楼天然居，也被环买了下来，加上其余大大小小三十几家商铺，共计一百万两银子，都在林姐姐的名下，想来以后是不缺钱的。

    虽然住在府里，但我做主了，以后每个月给府里五百两银子，当做房租了，其余开销，走东府那边的账，她以后就是东府里的女主人了，亏待谁也不能亏待她不是？”

    “环哥儿。”贾母再次喊了一声。

