    无论是赵南星还是叶向高。

    这二人都算是东林党的元老级别的人物。

    可是这一次激情互殴，直接就是砸了东林党这个招牌。

    等到两个人被拉开了之后，赵南星还是火气十足的盯着叶向高叫骂道：“叶向高，怨不得天怒人怨，感情这朝廷就是因为有你这种奸贼，恶贼，逆贼！”

    “赵南星！”叶向高也是火气十足的叫骂道：“本官也是忍你很久了, 你这畜生，汝老母何以生出你这等奸贼！”

    两人的嗓门一个比一个大，差点又要当场打起来。

    而后，又被人给拉开。

    叶向高喘着粗气。

    眼睁睁的看着赵南星离开，心中却是有些凄凉和无奈。

    心中恨赵南星为什么就不肯顾全大局，又是忍不住暗骂张好古，这个狗东西净出这么阴损的招数。

    现在冷静下来一想，是不是张好古故意针对赵南星，逼着赵南星来找自己给他解决麻烦？

    若真是如此，张好古这个狗东西，是真的缺了大德了。

    今日之后，东林党就要分裂了。

    一个是北方，赵南星，杨涟，韩爌。

    一个就是南方，叶向高，朱国祯这群人。

    侵害北方人的利益，安抚南方人。

    这就是张好古的策略。

    叶向高忽然间就发现这一招对自己来说简直就是无解，如果自己不管，赵南星这些北方人就要跟自己闹腾，如果自己管了，就势必要跟张好古利益交换，没啥损失的南方人肯定是不愿意拿出自己的利益的。

    双方都有诉求, 从前还能联手, 而现在，当北方人受到损失的时候，南方人又在一边袖手旁观, 这下子矛盾一下子激烈起来了。

    西苑

    朱由校正在琢磨着改进车床。

    听到魏公公汇报，手里的活儿都是停下来了。

    打起来了？

    “可不是么，皇爷，你是没看到两个人厮打在一起，叶向高用了一招黑虎掏心，那赵南星就是一招撩阴绝户腿！”

    魏忠贤连比带划，绘声绘色的描述着当时的画面。

    可以想象，雨很大。

    朱由校着实有些绷不住了，忍不住开口道：“他们为什么要打架？”

    魏忠贤忍不住看了在一边跟朱由校设计草图的张好古一眼：“说是，张师傅让人把赵南星的地给分了！”

    如今，外界别人都会称呼张好古为张相爷，不过，在朱由校面前，魏公公还是会称呼一声张师傅，私底下则是喊一声张老弟，正式场合则是喊张好古一声相爷。

    “师傅，你居然让人把赵南星的地给分了？”朱由校顿时瞪大了眼睛, 一脸不可置信的看着张好古。

    “皇上，本来是想要晚点跟你说的！”

    张好古在一边的椅子上坐下，随手把草图递给了一个太监, 笑吟吟的开口道：“我让陆万龄先把赵南星家里的地给分掉的，他们都是北方人，他们的土地都是在北方，而叶向高，朱国祯他们的老家都是在南方，他们的土地也都在南方！”

    朱由校也坐了下来，早就有太监递过来了茶水，他轻轻的呷了一口茶道：“所以，师傅就先对赵南星动手了!”

    “正是！”

    张好古也端起茶碗喝了一口，继续道：“如今，我动了赵南星的地，可是，却没有对叶向高的地动手，这赵南星必定是心疼难耐，怎么都是舍不得自己贪污过来的银子，怎么都舍不得自己家的土地，所以，必定是要跟叶向高起争执！”

    “叶向高想要顾全大局，或者说，东林党的南方派也都是如此，在等着，等着臣，等着新政捅个大篓子！”

    张好古两手一摊道：“刀子不割到自个儿身上，自然也就有没有切身之痛！”

    朱由校点点头：“这倒也是！”

    张好古继续道：“东林党上下，人人都知道这新政迟早是要损坏他们的利益，他们希望新政失控，闹出一个大乱子，也好趁机扳倒臣，趁机废掉新政，他们要等，等到事情不可收拾了再说！”

    “但是一个赵南星还不够，他们需要更乱，要让事情一发不可收拾，故此，他们希望赵南星顾全大局，而赵南星呢？毕竟这是五百顷土地，全都被臣分了，这万一新政稳固，那可就真的没了，此外，他赵南星年事已高，万一人没了，就算是臣垮台了，这地还是赵家的吗？”

    朱由校点点头：“朕明白了，师傅这是拉一派打一派，挑拨起赵南星和叶向高之间的矛盾，从而让他们内讧！”

    “正是如此！”

    张好古道：“如今我们集中精力在北方严打，南方人就要稳住，打赵南星，安抚叶向高，让他们自己斗起来！”

    “朕有一事不明！”朱由校忍不住道：“若是赵南星沉得住气，不跟叶向高斗争，又该如何？”

    “北方的东林党也不是没有！”

    张好古笑着开口道：“那就把他们的地全都给分了，杨涟，韩爌，家里又不是没有底，臣就不信了，他们真的就能顾全大局，能顾全大局，他们就不会侵吞这么多的土地，能顾全大局，他们就应该知道我大明苍生何其不易，他们怎么就忍心去欺压百姓？”

    ”赵南星能忍住，其他人能不能忍住？叶向高既然想要当东林党的领袖，那么要不要维护东林党人的利益？这个矛盾迟早是要挑开的！”

    朱由校也是忍不住点点头：“师傅的手段，很高明啊！”

    魏忠贤再一次发出了感叹。

    读书人的呢心肝肠子肺都是黑的，坏透了。

    咱家就是实诚。

    张好古道：“皇上，事到如今，我们还是要提防一下！”

    “提防？”朱由校问道：“怎么提防？”

    张好古道：“既然赵南星已经跟叶向高动手互殴，他们之间的矛盾也已经公开化了，臣以为，未雨绸缪一下，需要安排一支税务司衙门的衙兵去一趟真定府！”

    朱由校沉思了一下，道：“师傅的意思是，赵南星很有可能煽动百姓犯上作乱，对抗新政？”

    张好古道：“这也只是臣的猜测！”

    朱由校点点头：“师傅来安排吧！”

    “皇上！”

    张好古想了想，忍不住道：“臣琢磨着，自己是不是要再加一把火！”

    “再加一把火？”

    张好古笑了起来，慢吞吞的开口道：“皇上，听说了赵南星赵大人殴打叶向高，龙颜大怒，降旨申饬赵南星，指责他殴打朝廷重臣，罚俸一年，还有就是要求赵南星写一篇文章，承认自己的错误，给叶向高道歉，明日陛下上朝，让赵南星当场给他道歉！”

    朱由校瞪大了眼睛，这个赵南星家里的地被张好古搜刮了一半，正在火头上，现在倒好，自己还降旨申斥，这不得是火上浇油？

    还当场给叶向高道歉？

    估计赵南星当场刀了叶向高的想法都有了。

    “还没结束！”

    张好古道：“皇上，元辅也是为了我大明鞍前马后，不说有功劳吧，也是有不少苦劳的，如今无缘无故的遭受了赵南星的殴打，皇上应该抚恤叶向高，皇上何不派御医给叶向高治病？还得想办法让赵南星知道这事儿！”

    朱由校点点头，努力控制着自己忍不住想要笑的冲动：“师傅所言极是，朕，也该抚恤一下叶阁老，大明不能没有叶阁老！”

    一边的魏忠贤看着这对师徒，心里却是忍不住想到，朱由校早些年那单纯的样子，自从遇到了张好古，就变了。

    赵南星要是知道狗皇帝给叶向高派御医治病，降旨申斥自己，那还不得原地爆炸螺旋升天？

