    浅让你们看看我的境则是什么样陶飞冷冷一七六一

    话音一落,只见陶飞轻轻一挥手,本来空旷的地上,一下出现了十六个十字架,这些十字架仿佛拥有生命一般。同时伸出几条细细的透明的手臂。将躺在地上哀号的白人青年一个个转瞬间就束缚在了上面。即使是站在边缘的那几个打扮的古里古怪的女人也被瞬间束缚。

    吓的他们惊声尖叫着,他她们害怕的拼命的向周围的人求救,可是陶飞诡异的能力使得所有人都退却了,他们不敢走上前哪怕半步。

    这个时候那个警官仗着胆子说道:“请你放开他们,他们即使犯了罪也要由我们来处罚!”

    陶飞疑惑的看着顾志谦:“他在聒噪些什么!”

    顾志谦尴尬的翻泽了一下,他确实很尴尬,堂堂一个顶级进化者,在这里给别人做翻泽,可是偏偏他在陶飞面前竟然一点胆气都提不起来,他是从内心里面感到陶飞有些恐怖,可是到底哪里恐怖他也说不上,就好像是一种气场一样。

    “哼!无聊!”

    说着陶飞扭头对着一个白人青年狠狠的踹了一觉,这一觉,直接踹在他的手臂上,将他的手臂踩成肉饼。

    紧接着陶飞开始了他的极刑游戏,这样的行刑让所有人都胆战心惊,他们恐惧,害怕,甚至呕吐小可是同样也包含着人类的好奇。

    他们从来没有看到过一个人被弄成这样了,还继续活着,而且似乎活的很有活力,撕心裂肺的惨叫声直接将其他十字架上的人给生生吓的晕了过去,可是下一刻陶飞就会很残忍的唤醒他们。

    直到有人实在承受不住这样的折磨,崩溃疯掉。

    “心里素质太差,我都杀那么多人,你是我遇到第一个崩溃的!算了,既然人都疯了,那我就不为难你了”。

    陶飞仿佛在做一件与自己无关的事情。

    顾志谦嘴角抽*动。实在是忍不住说道:“你个变态!”

    “哇塞,你还在这里看呢!我是行刑者,你说我是变态,可你看的面不改色心不跳的,难道就不是变态吗。

    顾志谦神色尴尬的说道:“至少我没有你变态!”

    “五十步笑百步而已!杀一个人是杀人犯,杀一百个人也是杀人犯,可是杀一万个人呢,那这个人就是英雄

    这个时候,一个突兀的声音出现在上空:“你们玩的很开心啊!算我一个!”

    陶飞一听乐了,来人竟然会说大夏语,那交流起来就方便了。

    顾志谦低声说道:“他叫兰多夫,人送绰号火烈鸟,只要无法在他变身之前杀死他,那么他变身之后就根本没有人可以杀死他,而且他平时从来不让别人接近他,除了女人!这个人实力很强,你自己小心点!”

    “呵呵,这个人似乎还不错嘛,竟然会说大夏语”。陶喜好像是在开玩笑似的说道。

    “当然,其实这个营地所有最顶级的进化者都会说大夏语!”

    陶飞诧异的问道:“为什么?”

    “呵呵,很简单,他们要征服这个世界,那么这个世界人口最多的国家之一自然也要列入他们的目标范围了!而且进化者的智力开都很高,学一门语言只需要原来的十分之一的时间就足够了。”

    “没试过。反正我是没想过学什么外语的!”陶飞很是无奈的摇了摇头。

    “你们当我不存在吗?兰多夫不满意的高声喊道。????。我靠,你这姐,站那么远跟我说话你当我嗓门跟你一样大呢!”陶飞不满意的吼了一嗓子。

    兰多夫嘿嘿一笑,突然身上冒出红色的火焰翅膀,轻轻一扇,转瞬间就飞到了陶飞的面前,热浪袭人,即使是陶飞都觉得有些烤人,不冉得体内能量运转。一股清凉瞬间遍布周围。

    一时间一冷一热在中间形成一道诡异的景象,双方宪然部分高低。

    兰多夫微微一惊,脸色变得严肃了许多:“大夏人,这里不是你们大夏国,你在这里做这样残忍的事情是要接受惩罚的

    “你傻啊!都这时候了还跟我说这些,难道你的脑子被驴踢了吗?还是昨天晚上被女人给夹了陶飞的话极其阴损。

    “哼!不要以为有点实力就可以在这里为所欲为,这里不是你们大夏人的天堂。如果你离开这个城市,那么我可以当做什么事情都没有生过,否则不要怪我不客气!”

    说这话,兰多夫气势一提,身上的火焰力量暴涨几分,想要压倒陶飞,可是陶飞的能量仅仅被压缩了一下,就立刻又反弹回去。

    兰多夫一看自己都已经使出了五成的力量了,竟然没有压制住对方,一想谨慎的他不由得有些后悔强出头了。

    他从来都不不是一个喜欢为别人出头的人,可是看到这里闹事的人是个,而大夏人这些年来一直都很低调谦和有礼,一看到陶飞如此残忍的对待他的同胞,于是他站了出来,因为他想要拿陶飞立威。

    “呵呵!不得不承认,我说你是猪简直就是太侮辱猪这个生物了,你连猪都不如,都这咋。,坏说泣么幼稚的话,我真为你感到悲哀!”陶飞以震虾心痛心的样子。

    两个人一边冷,一脸热。让周围的人如同处在地狱一般,而且这一冷一热泾渭分明,根本就不存在中间地带。

    兰多夫当着这么多人被人骂,脸上自然挂不住,他也想用大夏语骂人,可是他没学过,要知道骂人绝对是一个很高深的问题,如何骂人不带脏字,如何指桑骂税绝对是一门艺术中的艺术。

    兰多夫嘿嘿冷笑一声:“我倒要看看,究竟是你的嘴皮子厉害还是你的实力更强!”

    。其他我不知道。不过我可以肯定一点,那就是我无论哪方面都比你!特别是那方面,你要是不信的话可以把你女人献出来我证明给你看!”陶飞满脸淫笑,看的兰多夫真想在这张可恶的脸上狠狠的踩上几脚。

    一时间,两个人的气势司时暴涨,周围围观的人群实在受不了这一边极冷,一边极热,哪边的感觉都不怎么样,纷纷向远处躲避。

    “我倒要看看你能笑到几时!”兰多夫已经动用了自己八成的力量,可是他现自己根本无法压制陶飞分毫,甚至到现在为止,对方一点吃力的感觉都没有,甚至表现的比自己还要轻松的多。

    。呵呵!你的实力不错啊!不过对我来说,你还是太弱了!”

    “弱?那我就让你看着什么叫强的”。

    说着兰多夫的拳头化为火红色,对着陶飞狠狠的轰了过来,陶飞嘿嘿一笑。一面巨大的冰盾瞬间挡在了兰多夫的拳头面前。

    兰多夫毫不在意的大喊一声:“破啊”。

    冰盾瞬间破碎,紧接着化成水蒸气,兰多夫对自己的攻击极为满意,看着冰盾瞬间化为水蒸气,嘴角不由得泛起了一丝满意的笑容,不过下一刻。他的笑容凝固在了他的嘴角,水蒸气瞬间重新凝聚成水球,在他的头上突然散开。

    兰多夫措不及防,竟然被陶飞用水球直接从头淋了下去,如果不是他现在化身成为火烈鸟的话。可能直接就会变成一只落汤鸡是

    “哇哈哈!给你洗个澡!免费的哟,我很讲究吧!”陶飞得理不饶人,一时间笑的极为夸张。

    一旁看热闹的顾志谦也忍俊不住,捂着嘴不敢笑的太夸张,他可是惹不起兰多夫的。

    “你这个混蛋。你惹怒我了,我要撕碎了你!”兰多夫怒不可遏,身上的的火焰暴涨数米高,气势凌人。

    陶飞也不惯着他,干脆挥舞着一只巨大的冰锤狠狠的扫了过来,当然了,陶飞此时的心态就是娱乐。实力暴涨,让他的心态也有些变化了,变得有些目中无人了。

    兰多夫面对陶飞的攻击浑然不惧,燃烧着的翅膀猛的一扇,直径五米的冰锤没等到达兰多夫的面前就瞬间气化了,陶飞想要故技重施,在兰多夫头顶上悬了一个直径十余米的水球。可是同样的,水球没等落下去,就瞬间气化了。

    “小子,还真有两下子啊!不白吹牛”。陶飞依旧笑嘻嘻的调侃道。

    。我行不行不是你说了算的,看我仇一爆炎拳!”兰多夫大吼一声,燃烧着的拳头燃烧着熊熊烈火迎着陶飞的面门就打了过来。

    “小呵呵,水对火可是有着天然的优势的!”陶飞微笑着边说边凝聚了一个巨大的冰盾挡在自己的面前。可是陶飞很明显还是低估了兰多夫的破坏力,仅仅略微迟滞了一下兰多夫的攻击,下一刻,兰多夫的拳头已经临近了陶飞的面门。

    陶飞一惊,身体如同没有骨头消失了一样,突然矮了一大截,让兰多夫蓄势攻击过来的拳头一下打在了空处。

    兰多夫也是微微一惊,眼角的余光看去,陶飞的下半身已经化作一汪水,兰多夫虽然吃惊,但是却也在意料之中,陶飞如果太弱的话,是不可能这么嚣张的,身体元素化这么迅,那么至少也是十五级以上的进化者的。

    拳头过后,兰多夫翅膀一扇。从两侧向的飞夹攻过来。

    陶飞轻轻向后一跳,跳到半空中,微笑着低声说了四个字:“流星冰雨”。

    本来空荡荡的天空,突然变得有些色彩斑澜,无数的冰锥凌空悬立,兰多夫只觉得来自天空的压力极大,根本就没有给他躲避的时间,天空中的冰雨已经如暴雨般落了下来。????兰多夫无奈只好将自己的一对燃烧着的翅膀封在自己的面前,这一下正中陶飞下怀,陶飞是不怕你挡的住,就怕你躲的开。网刚兰多夫的攻击势尽,旧力已尽,新力未生,陶飞的攻击恰好到个,让他连躲避的时间都没有。

    看着兰多夫丝丝的在那里只能硬扛着漫天的冰雨,陶飞嘲笑着说道:“哥哥我是练过的,就你。还嫩了点!”

    兰多夫此时是有苦说不出。刚网小看了陶飞的实力,没想到陶飞的攻击力这么猛烈,连躲避的空间都不给他。

    “混蛋,大夏人太卑鄙了!”

    “我靠,你有没有搞错啊,你来找我麻烦,还不许我还手,我压着你打,你就说我卑鄙,如今你被我压着打还说这样的话,我是不是该换个词说你无开,

    兰多夫此时只觉得气往上撞,眼前一黑,差点就被气晕过去,自己实力雄厚,什么时候吃过这样大的亏啊,可是此时偏偏就是被打的毫无还手之力!

    顾志谦在一旁吃惊的看着陶飞和兰多夫。他也没有想到陶飞如此轻易的就将兰多夫压制住了,在他看来陶飞肯定是有些实力了,否则不会那么嚣张,却没想到陶飞会这么强。

    就在他胡思乱想的时候突然感觉到自己身边温度陡然上升了好几十度,他就知道,自己看热闹也看出麻烦了。

    就在他网想跑掉的时候,一个柔和的女人的声音用着鳖脚的大夏语说道:小顾啊!你想去哪里啊!”

    顾志谦抬头一看,果然是兰多夫的老婆凯瑟拉,还带着他们的女儿出现了。这对夫妻共同进化,并且拥有同样的能力,他们的孩子出生也同样带有这样的能力。而且成长极快,虽然刚刚出生才三年的时间。但是已经长成跟七八岁孩子一样的身高了,而且能力成长度也极快。实力堪比十二级的进化者。????“呵呵,呵呵!我刚刚好肚子有点不舒服,想要去上个厕所!尿急,尿急!”

    “小顾,没事,当着姐姐的面还害羞吗?要不要姐姐直接亲自帮你啊!。

    一个美丽末满的女人一手拉着一个漂亮的瓷娃娃一样的小女孩从天而降,直接落在了顾志谦的身边。

    陶飞这边虽然压制着兰多夫,可是对于周围的一切依旧了若指掌,突然来了两个跟兰多夫拥有同样能力的人,陶飞也是大吃一惊,不由得将注意力也转移了过去。

    只听顾志谦小心翼翼的说道:“嫂子就不要取消我了。要是被兰多夫知道了,那还不杀了我啊!您就大慈大悲饶了我吧!”

    “呵呵,饶了你?你把我丈夫的底细告诉那个小子了吧!”

    “没有啊!冤枉啊!你们夫妻俩每次战斗不都是直接亮出自己的最佳战斗状态吗?哪里需要我说,对方即使是傻子也一下就看出来了顾志谦急切的解释道。

    。那你有没有告诉那个小子我们的存在啊!”凯瑟拉娇笑着问道。很显然虽然陶飞压制的兰多夫连还手之力都没有,但是凯瑟拉仿佛当做没什每事情生一样,竟然就在一旁跟顾志谦调侃着。

    。没有,绝对没有,不过他在看你们呢!”顾志谦缩着脖子指着陶飞说道。

    凯瑟拉看了看陶飞,陶飞嘴角一挑,心想:“美女啊!难道成为进化者也是有条件的吗?不是美女不让进化,否则怎么看到的每一个都是美女啊”。

    “美女好!我叫陶飞,你叫什么啊!”陶飞调侃道。

    “咯咯!我叫凯瑟拉,很高兴认识你”。凯瑟拉仿佛不知道被压制的那个人是她的丈夫一样,竟然跟陶飞聊了起来。

    “哇塞,你身边的那个孩子是你的女儿吗?真是太漂亮了,跟你一样的美丽!肯定是遗传了你的基因的”小

    “谢谢夸奖!”凯瑟拉是个美女,可是美女也一样喜欢被人夸奖。

    “不,不,不!你实在是太美了,我都不知道该用什么样的言语来描述了。我这个人不太会说话,竟然都不知道该用什么词来赞美你的美丽,实在是太失礼了

    凯瑟拉的嘴乐的都快何不拢了,她是美女没错,但是却绝对不是那种极品美女,可是一个拥有顶级进化者实力的女人,还是一个美女就已经是难能可贵了。

    。你太会说话了!我都有些受宠若惊了!”

    顾志谦嘴角抽*动着,心想:“这小子真是胆大包天,连这个女人都敢招惹,万一哪天她不顺心了小直接让你断子绝孙。”

    可是他不敢说啊,凯瑟琳这个女人的性格绝对不是她表面上表现出来的那样,小肚鸡肠,一言不合就会要了你的小命,陶飞竟然敢调戏她,远处想要走过来看热闹的人一看凯瑟琳出现了,一个个都远远的避开了。根本就不敢靠近。

    兰多夫眼看着自己的老婆跟别人调笑,自己却在一旁被这个人压制着,换做哪个男人都受不了,虽然他和自己的老婆早已经貌合神离,但是表面上他们还是和睦的夫妻。

    “凯瑟拉,你不过来帮忙,竟然还站在那里聊天!”

    凯瑟拉假装吃惊的说道:“哎呀,你怎么也在这里,还被人给打了,究竟是怎么回事啊!”

    兰多夫气的痱子都快炸了,可是此时偏偏不能,否则他敢肯定自己的那个没有多少感情的老婆肯定会带着他们的宝贝女儿一直站在那里看热闹的,除非自己真的被打的很惨。

    陶飞也不想被人群殴,笑着说道:“美女,等我一会,我很快就解决掉这个麻烦的家伙!”

    话音网落,陶飞双脚用力一蹬地,瞬间出现在了兰多夫的面前,跟随者流星冰雨的攻势同时到达,流星冰雨狠狠的砸在兰多夫的翅膀上,天空微微一放,可是陶飞的腿在这一瞬间就已经踢到了他的面前。

