    京城，某饭店包厢内，气氛有些凝重。

    今天是战狼二发行事宜的最后一次谈判了，这次再不定下来，吴敬都要发火了。

    原定发行方有八家，元宝娱乐想插手进来，被人踢了出去。

    刚进入圈子的小萌新也想分一杯羹？

    真当圈内人都死绝了吗？

    没有资本护航，小萌新也想动奶酪？

    被踢出去也没什么，吴敬不以为意。

    可剩下的八家发行方，一个个都扯皮，想压价。

    吴敬当然不答应啊。

    战狼一都拿了五亿多的票房，而且那还是两年前的事情呢。

    去年，美人鱼都砍下了三十多亿的票房，还有好几部电影冲上了二十亿的票房。

    作为系列电影的第二部，战狼二居然连保底十亿都没有？

    发行方一个个都鬼精鬼精的，都想压价，都想多赚一些，然后就扯皮了很长时间。

    但是，今天，大家忽然发现，最后一次谈判桌上，居然多出了一个竞争对手。

    并且还是老熟人，元宝娱乐！

    恐龙文化公司的杨承勇，当即表示不满：“吴导，怎么还多了几个人呢？不是说就我们几家吗？”

    “现在已经六月了，不能再拖了，开始吧。”吴敬面无表情，开口就定下了调子。

    随后，他又指了指他旁边的刘文斌和陈妙灵，轻声道：

    “对了，忘记介绍了，这是元宝娱乐的刘总和陈总，他们接手了燕京传媒的投资份额，目前是战狼二的主投资方之一。”

    包厢内，顿时哗然一片。

    钢铁兄弟公司的马蓉顺目光都变了，忍不住惊呼：“原来之前关于燕京传媒的传言是真的啊？”

    传言？

    吴敬很想讥讽几句，可思考片刻，又安静了下来。

    无他。

    圈子内，大家都盯着肥肉去了，谁看得上战狼二呢？

    要知道，同期上映的还有同样是主旋律电影，建军大业可是大热门，号称票房收割机，一堆流量明星呢，营销广告等也砸得很猛。

    因此，相比之下，个人英雄电影的战狼二就成了陪太子读书。

    没人注意，也实属正常。

    导致燕京传媒都把投资卖掉了，这帮人还当作传言的玩笑话来听，真让人无语。

    “各位，战狼二是一部很不错的电影，我个人认为，它的票房表现要比建军大业强多了，所以，诸位此前商议的保底发行方案，我并不认同，今天我来......”

    刘文斌不太想浪费口水，只想速战速决。

    前几天，他陪着林晚晴逛街买车买房，让小妮子的里里外外都充实了一个遍，然后这才北上挣钱。

    逗拍那边已经步入正轨，沈婕妤他们这个团队虽然年轻，但也能担起重任。

    反倒是京城这边，全特喵都是老狐狸。

    刘文斌怕陈妙灵支撑不住，便过来了。

    另外就是，成天院线公司重组，他是大股东，不能一直不露面吧？

    杨承勇、马蓉顺等人接过陈妙灵递过来的A4纸张，看到上面的信息，又再一次忍不住吸了一口冷气。

    十亿的保底发行方案？

    这是疯了吗？

    哪有这样谈判的？

    他们不淡定了。

    一个个骂骂咧咧，瞬间把包厢变成了菜市场。

    稳坐钓鱼台的刘文斌，并没有开口，而是淡然地微笑坐着，甚至还掏出手机，开黑。

    啼米！

    天天游戏的声音响起，异常的刺耳，让他们的怒骂声戛然而止。

    你特喵的什么意思？

    我们在骂你，你居然还有心思玩游戏？

    这可是十亿的大生意啊，特喵的懂不懂得尊重人啊？

    瞧他们喷火的目光，吴敬没忍住，笑了。

    然后，杨承勇他们把愤怒的目光盯向了他，吴敬用手肘碰了刘文斌一下：

    “斌子，咳，别玩了。”

    后者如梦方醒，抬头看向杨承勇他们：“杨总，你们是同意了我的发行方案吗？”

    同意个蛋蛋！

    “刘总你这样做生意的话，会没朋友的。”

    “为什么？”刘文斌演技炸裂，眨巴着无辜的双眼，表情很单纯：

    “你们不都是我的朋友吗？敬哥跟我关系很不错的。”

    靠！

    一个个顿时无语，这样搞，根本没办法谈。

    八亿和十亿，看似相差了两亿，但却是完全不同的层次了。

    如今的国内电影市场，热度很高，好莱坞大片纷纷在国内攻城略地，带走不少票房利益。

    而国内的电影，却以十亿为分界线，达到或者超过这个量级的电影，少之又少。

    大家更相信建军大业这部主旋律系列的最后一部大作，在票房上能交出一份完美答卷。

    瞧刘文斌和吴敬两人狼狈为奸的样子，杨承勇他们知道此事已不可为。

    保底八亿，他们都冒了极大风险，更别说十亿了。

    不陪你们玩了，回家。

    临走前，杨承勇似笑非笑地看着刘文斌和吴敬两人：

    “预祝你们的电影，票房大卖。”

    后者脸色微微有些难看，而刘文斌则笑嘻嘻：“谢谢杨总啊，到时候我一定邀请你过来喝一杯庆功酒的。”

    陈妙灵扑哧笑了，吴敬和他老婆也同样没忍住，不由侧目地看着刘文斌：

    这小子嘴皮子真不赖啊。

    邀请你大爷！

    杨承勇脸色一僵，随即骂骂咧咧地离开了，马蓉顺他们也紧随其后。

    不一会儿，原本热热闹闹的包厢，一下子变得冷清了不少。

    “斌子，既然人都走了，那就不演戏了，十亿保底还是太冒险了，要不还是降一点......”

    吴敬这人实诚，他老婆谢男忍不住在他腰间拧了一下。

    哪有人这么傻的？有钱不赚？

    刘文斌装作没有看到谢男的小动作，依旧笑嘻嘻地道：

    “敬哥，就十亿吧，你要是觉得过意不去，以后可得多带带小弟发财啊......”

    “你带我发财还差不多......”吴敬哭笑不得，他现在很穷，老婆把房子都抵押出去了。

    如果这部电影失败了，他跟他老婆都得睡大街呢。

    一夜回到解放前，说得就是他了。

    刘文斌呵呵一笑，没有再说什么。

    对方之所以同意，除了他给出了真金白银的十亿保底合同，更重要的是，他还收购了成天院线公司。

    如今重组后的成天院线，更名为金元宝院线。

    虽说只有七十八家电影院，但也是一个极为强势的院线新秀了。

