    残阳西垂。

    训练场之上，凯多与菲斯相对而立。

    菲斯身材挺拔修长，穿着一套蓝色练功服，披着一件黑色大衣。

    还未开打，气氛已经变得肃杀起来，无形的气势在两人身上翻涌。

    连本来喧闹的围观海贼们都安静了下来，只剩下低声的讨论。

    “有谁知道那个新人叫什么名字吗？这种气魄好像不是一般人能够拥有的！”

    “不知道，但是他敢过来接受挑战，我都十分敬佩他！”

    “可惜啊，一会就要被凯多那个怪物打断骨头了！”

    ……

    并没有在意周围的窃窃私语，菲斯缓缓将自己的状态调至巅峰。

    两人的气势在汹涌，在攀升，在相互碰撞！

    不愧是日后海陆空最强生物！

    菲斯惊奇的发现，眼前的凯多的气势竟然不比自己弱上多少。

    而凯多更加心惊，眼前的少年与自己差不多大小，竟然隐隐能盖过自己的气势。

    在加入洛克斯海贼团之后，他纵横伏特加王国，数十次从海军手里逃脱，也未曾遇到如此年轻的强劲对手。

    但是事实怎么样，要打过才知道！

    “呜啦啦啦啦！小子！你很不错！告诉我你的名字，以后做我的手下如何？”

    凯多那宛如弹舌般的笑声在空中飞扬，震的菲斯耳膜直颤。

    “我菲斯可没有兴趣做谁的手下，别磨磨蹭蹭了，要打快点！”

    菲斯表情冷淡，斗嘴这种事他并不擅长，他更喜欢用拳头说话。

    “好！让我试试你小子的斤两！”

    “如你所愿！”

    话音未落，凯多健硕的单臂化为漆黑之色，手中的八斋戒也瞬间渲染成黑色，身躯之上狂放的气息如同烈风般喷涌而出，圆圈外的人群一个个接连倒下。

    唰——

    大棒挥下，转瞬而至！

    黑色尖刺闪烁着彻骨的寒光，刮起的出狂风吹的菲斯黑色大衣猎猎作响！

    就你有霸王色？

    菲斯的铁拳一刹那缠绕上武装色霸气，眼眸之中猩红之光闪烁，凝练的霸王色霸气从身上陡然升起。

    噼里啪啦-

    黑紫色的雷电在虚空之中绽放，无形的气浪瞬间充斥着整片天地。

    轰！！！

    就在霸王色相互冲击的一刹那，铁拳与八斋戒也碰撞在了一起。

    霎时间剧烈的冲击波形成飓风向外四散而去。

    地面如镜片片片碎裂，一层一层向外蔓延，眨眼间密布方圆数百米！

    “快退！快退！”

    “这个叫做菲斯新人，居然也拥有霸王色霸气！”

    “这两个人真的是新人吗？为什么这股波动比我们副队长还要恐怖？这种人物到底是从哪里冒出来的！”

    “哼！这不过是侥幸而已！等着吧，一会凯多老大就会将他锤成肉泥！”

    ……

    围观的海贼都在缓缓后退，一边抵挡着霸王色霸气的冲击，还要忍受着风浪的侵袭。

    “小子，有几分实力！”

    凯多眼中露出赞赏之色，似乎是第一次遇到与自己旗鼓相当的对手。

    “如果这就是你的极限的话，那我们没必要打下去了。”

    菲斯并指成爪，向着凯多的大腿袭杀而去。

    他的身高与凯多差了太多，否则目标就是凯多的双眼。

    这一招菲斯运用了指枪的部分技巧，再配合上凝练的武装色霸气，五指如同五根锋芒毕露的大枪。

    “少狂妄了，你以为老子是谁！”

    凯多目光闪烁，他能感知到这一招的凶险。

    如同野兽般直觉让他刹那间做出了反应，膝盖瞬间硬化，狠狠地撞击在了菲斯利爪之上。

    两人的力量僵持，旗鼓相当。

    霸王色霸气散去，菲斯的浑身化为武器，肘、拳、脚、膝盖无所不用，将一些战斗技巧用至毫巅，逐渐形成肌肉记忆。

    而凯多也不甘示弱，漆黑的狼牙棒挥舞的密不透风，将菲斯的攻击一一化解。

    两人短短几分钟交手了数百招，一时间谁也奈何不了谁。

    “凯多老大加油啊！干掉那个矮个子！”

    站在人群前方的夏蒙活跃了起来，急忙帮凯多打气，一脸狗仗人势的样子。

    就在这个时候，两道身影从人群中钻了进来。

    正是里维与蒂娜二人。

    菲斯临走之前并没有通知二人，主要是避免让他们担心。

    “这个菲斯太不够意思了！居然一个人……”

    “菲斯加油！菲斯加油！干掉那个牛角怪胎！”

    里维的抱怨还未说完，就看到蒂娜从身后掏一只大喇叭，鼓足了劲开始喊了起来，一直喊到小脸通红。

    而此时场中的凯多战意正酣，大眼中满是兴奋。

    已经不记得有多久，在同龄人中没有遇到这样的对手了。

    他浑身热血翻涌，兴奋难耐。

    只是他不知道对面的菲斯心中满是无奈，有些兴致缺缺。

    如今的凯多还是差了点意思啊。

    这股力量虽然与菲斯不相上下，可是他的大半实力还没有发挥出来。

    也是，如今的凯多不过十六岁，连身体力量都未成型，何况还没有吃下青龙果实。

    按照菲斯的推测，海贼中正常的强者实力飞速成长期，应该在二十到四十岁之间。

    到了四十岁之左右，整个人的实力跨入巅峰，这个巅峰状态持续二十年左右，等到六十岁之后，身体就开始进入衰弱期。

    而现在的凯多离到达巅峰还有很长一段距离，毕竟他才加入洛克斯海贼团不到一年。

    这种实力，实在是让菲斯有些提不起兴趣。

    “你还有什么厉害的招式吗？如果没有的话我就不准备打了。”

    菲斯双手用力一撑，轻松化解了八斋戒的攻击，整个人向后翻飞而去。

    了解凯多大概实力之后，这场架已经没有打下去的必要了。

    菲斯有些失望，自己明明还期待了好几天。

    听说这个家伙十岁就称霸一个国家，还无数次从海军手里逃脱出来，但是表现出来的实力有些差强人意。

    也不知是如今的他太强了，还是凯多太弱了。

    “小子，你在说些什么！”

    听到菲斯这句话，凯多双眼血红。

    这种无视，让他感觉到了奇耻大辱。

    从来没有人敢对他这么说话，哪怕是三番队里的那些副队长，在见识到他的实力之后，也对他毕恭毕敬。

    “我说，我不想跟你打了，我们之间差距太大了，再打下去毫无意义。”

    菲斯拍了拍手，转过身就准备离开。

    他不想在人前暴露太多实力，这样不利于日后对王直等人的复仇。

    “走吧，回去了。”

    招呼了蒂娜与里维一声，菲斯准备去食堂吃晚饭。

    而身后的凯多“呼哧呼哧”喘着粗气，头上青筋暴起，片刻后似乎是下定了决心。

    死吧！

    他的身影身影一阵闪烁，手中狼牙棒高高举起，朝着菲斯的脑袋狠狠砸了下来。

