    先知：“你们真是瞎操心，子受他们谈判了这么久才有了结果，定然是方方面面都考虑过了，你们说的这些问题，子受肯定早就想到了。”

    纣王子受：“其实你们可能都对冥族有些偏见，冥族之人并非不识好歹之人，而且，他们也都很懂得知恩图报！这次在地面画地而居，就是他们提出来的，还有……就是冥族的实力，折损了不少。”

    魔形女：“我看过当时大战的影响，神族强者都是聊天群内的大家对付的！冥族并没有多少伤亡啊！”

    焰灵姬：“我猜到了！是不是因为石化病？冥族可是有石化病的，他们一旦与人战斗，石化病还会加速！虽然当时他们没怎么有伤亡，但石化病肯定也都加重了吧？”

    魏无羡：“焰灵姬姑娘说得有道理，神族毕竟是神族，除了黑龙天和几大圣王之外，六部大神和百神团实力也是很强的！神隐部实力太弱，冥族其实出力也不小。”

    纣王子受：“你们猜得不错，正是石化病，冥族十三大将之中的随风起舞石化病发作已经死了，其他一些人的石化病也都有加重，尤其是逆天而行，石化病更是病入膏肓！怕是再一次出手，就会立即石化。”

    焰灵姬：“随风起舞竟然已经死了？想不到经过聊天群大家的插手，随风起舞还是没能改变自己的命运，真是好可惜啊。”

    音速索尼克：“一旦得了石化病，几年之内都会彻底石化，直至死亡，逆天而行就算不与人动手，怕是也活不了多久了。”

    哪吒：“也就是说，冥族现在自身都自顾不暇，就更加不可能对人族抱有什么非分之想了？”

    先知：“不错，正是这样！冥族在地狱界数万年，如今刚刚回到地面，休养生息才是他们的第一要务。”

    张无忌：“从这个角度来看，冥族还真是可怜！这个石化病也太要人命了，神眼那个家伙简直太阴险了！”

    冥族的石化病，正是神眼这个老阴货搞的鬼，一个黎明之花的传言，欺骗了整个冥族，不得不说也是令人感叹不已的了。

    魏无羡：“不过好在，神眼已经被先知给杀了！不得不说，看到这一幕的时候，真让人有种大快人心的感觉。”

    哪吒：“幸亏先知大哥把神眼给宰了，不然的话，我都忍不住想要把神眼给宰了！”

    陆林轩：“随风起舞已经死了吗？好可惜，武庚纪里面我最喜欢的就是随风起舞了。”

    大黄蜂：“林轩你才刚刚睡醒吗？随风起舞的话题都过去好久了，你现在才看到？”

    黑豹：“不对，林轩就一直没有说话，你没听到提示音，林轩才刚刚上线吗？”

    焰灵姬：“其实我也很喜欢随风起舞的，虽然出场次数不多，但她的性格我很喜欢！”

    魏无羡：“可不是嘛，随风起舞和焰灵姬你的性格差不多！不过真是可惜了她和逆天而行这一对了，双双都得了石化病。”

    先知：“焰灵姬，魏无羡，你们两个也学会八卦了啊！”

    大黄蜂：“不只是他们两个，无论是谁，在群里呆久了怕是都会八卦的！不和你们说了，我先去索尼克的世界里耍耍去了！@音速索尼克，我现在就过去找你啊！”

    音速索尼克：“过来吧，我先带你去找king，或者，你如果想要找琦玉的话，先去那里也行！”

    大黄蜂：“我还是先去琦玉老师那里吧！怎么说我和琦玉老师也是一个群的，去你们那里不先找琦玉老师有点说不过去。”

    陆林轩：“说不定杰诺斯也会在琦玉老师那里的，大黄蜂你和杰诺斯，虽然一个是汽车人一个是改造人，但光看身体构造的话，你们也算是半个同类吧？”

    琦玉：“杰诺斯就在我这里，他刚刚做完饭，我们正要吃饭呢，大黄蜂你现在就要过来吗？”

    黑豹：“琦玉老师竟然秒回复！琦玉老师你难道一直都在默默地窥屏？真是看不出来琦玉老师你还有这癖好？”

    张无忌：“琦玉老师一直都不怎么发言，我还以为他一直都不上线呢，难不成琦玉老师一直都在窥屏？”

    琦玉：“没有的事，我只不过今天闲来无事，随便进群里来看看而已，你们都想多了。”

    虽然琦玉是这么解释的，但群里的大家怎么都觉得有点不相信呢。

    大黄蜂：“既然这样，琦玉老师，我一会就和索尼克去找你啊，你和杰诺斯先吃饭吧！”

    琦玉也不知道客气：“好的，那我和杰诺斯就先吃了，你们什么时候过来都可以，哦，对了，索尼克，你要不过来一起吃。”

    音速索尼克：“不了，你和杰诺斯先吃吧！大黄蜂你先到我这里来吧，既然琦玉在吃饭，那我们就先去king那里玩几把游戏，然后再过去。”

    大黄蜂：“好，我现在就过去！”

    “叮！群员大黄蜂下线！”

    焰灵姬：“我有一个问题，游戏机在你们的世界里，难道很贵吗？为什么你们玩游戏都要去king家里玩，难道你们家里都没有吗？”

    魔形女：“索尼克可能是平时不爱玩游戏吧，至于琦玉老师，我觉得，应该是穷吧？”

    先知：“哈哈，魔形女的话虽然有点扎心，不过说得对啊，琦玉老师连买菜都得买打折的，是真地穷啊，话说琦玉老师应该是最穷的英雄了吧？”

    纣王子受：“琦玉老师不知道打死了多少怪人都没人知道，让king白捡了便宜，而且本身的实力还没人知道！不然也不会那么穷的。”

    陆林轩：“这就是与世无争！淡泊名利吧！这一点跟我师哥倒是有点像，龙泉剑都毫不在乎，眼睛都不眨一下的，我还心疼了好一会呢！”

    魏无羡：“龙泉剑？龙泉剑怎么了？龙泉剑难道不是放在剑庐了吗？”

    陆林轩：“原来是放在剑庐的，不过就在不久前水火判官来了，我们把龙泉剑交给水火判官了。”