    成城见他不像是说着玩的，顿时就黑了脸道：“义父，你这是觉得我这年纪单着不好好？”

    “嗯哼。”

    “那义父你呢？你不也还单着呢？”成城嘿嘿笑道：“没道理当爹的还单着，就催着儿子娶老婆的，有本事你先娶一个。对了，小小也只是定婚，还没有结婚呢，你先操心你们俩。”

    江适衡瞥了他一眼，“行，在小小结婚后半年内，你给她找个嫂子回来。至于我，儿女双全了，你有吗？”

    他单着是单着，已经有儿子有女儿了，谁比得过？

    成城败。

    “六少。”岳扬走了进来，压低声音说了一句话。

    江适衡和成城同时眸光一闪。

    “卢老头果然是够狠，”成城不敢置信地说道：“为了保住卢家名声，为了继续把卢双双往江家塞，竟然要打掉她肚子里的孩子。”

    岳扬刚才带来的消息，就是说他们的人抓住了一个扮成护士潜进医院，要给卢双双打胎的女人，花了一天审问出来，原来这人竟然是卢老太爷亲自派去的，为的就是打掉卢双双的胎儿，然后再以此反击江家。

    “几十年来扮演着宠爱孙女的慈祥祖父，看来，现在卢老是要演不下去了。”

    江适衡问岳扬，“卢俊有呢？”

    “卢俊有看来是想要这个孩子的，所以一直在求着卢老，现在人被我们抓住，卢俊有似乎也知道。”

    “难道这个人还是个重情重义的？”成城挑了挑眉，“他对卢双双是真感情？”

    江适衡沉吟了片刻，“这个人不能轻视，卢老这样的人，卢俊有都能够取得他的信任，在他的身边一呆就是几十年，而且还能让卢老愿意把卢双双交给他，这说明卢俊有是有他的价值在的。”

    而且，一定是有什么过人之处，否则，卢老头怎么可能会这么信任他，把卢双双许给他？

    要知道，卢家不可能不会想走政治联姻这么一条路，那卢双双找个门当户对的人嫁了，难道不比嫁给一个跟在卢老身边的人要来得有利？

    这一点就让他觉得有些想不通。

    所以，除非了卢俊有这个人有些什么是卢老很看重的。

    至于说卢俊有对卢双双是不是真感情，这件事他不予置评。

    一般来说，如果真爱一个人，是不可能让她再去做那种要讨好别的男人嫁给别的男人的事情的。

    否则，只能说对她的感情，都远比不上利益。

    “六少，我会派人一直盯着卢俊有的。”

    “嗯。外面的人怎么说？”

    岳扬反应过来，“六少是说您跟卢双双早已经退婚的消息吗？”

    江适衡点了点头。

    “我们的人一直在引导，现在外界都已经相信您和卢双双是早在二十年前就退婚了的。”

    “之前说有报社要采访我？”

    “对，有几家。其中我们可控的一家就是D州日报。”

    “告诉他们，我接受采访。”

    这件事情，单是外面的人传来传去还是不够的，他决定要在报纸上公开说出来。

    至于卢家和卢双双的面子......

    