    匆忙岁月，几经回首，便是甲子春秋更迭。

    灯丰城乡下的偏僻村落。

    年过古稀的老人靠坐在村口的歪脖子树下，耳边蝉鸣轻响，林叶沙沙回荡。

    晴好的天气下，缕缕微风拂动像是调皮的精灵，撩动着老人翘起的胡须。

    村西头。

    几个背着鼓鼓行囊，鼻尖挂着汗珠，脸蛋红彤的青稚孩童一脸兴奋的朝着村口走来。

    “柳爷柳爷，我们要走了。”

    村口，一个小家伙嬉笑着将正在打瞌睡的老人叫醒，挺了挺身上的行礼，略带骄傲的说着。

    睁开惺忪的睡眼，柳爷吧唧了两下嘴，看着朝气蓬勃的小家伙们，不由一笑，露出了两颗坚挺的门牙。

    “挺好挺好，吃的带够了吗？”老人总是担心小家伙们吃不饱。

    “够了，一大包我阿娘新烙的大饼，柳爷你吃吗？”赤子童真，说着小家伙就要把身上的背囊取下来，给柳爷找大饼。

    笑呵呵的摆了摆手，柳爷替小家伙把背囊背好：“好孩子，柳爷不吃你的饼。

    快走吧，日头不早了，如今这世道咱们虽然不必在担心什么怪诞希夷，可这野狗野猪还是得注意点，去吧路上注意安全。”

    “知道了柳爷。”脆生生的应了一句，一群小家伙吵闹嬉笑，蹦蹦跳跳出了村子。

    银铃般的欢声笑语渐渐消失在村口小路的尽头。

    轻摇着手里发黄的蒲扇，柳爷哼着乡下野地不知名的小调，抬头看了一眼被林荫遮蔽的朗朗晴天。

    这日子，真是美啊~

    ……

    时至每年六月初口

    灯丰城内，人潮涌动，处处可见十一二岁的青稚孩童在城内走动，有的由父母大人领着，有的直接就穿着草鞋，背着小背囊，瞪着一双好奇的大眼睛，四处看着。

    临街的青田酒楼，二楼雅座上。

    食客看官望着楼下街上，比过年还要热闹不少的人流，茶语谈笑间多离不开，幼麟军这个词汇。

    “好家伙，今年这动静比往年可大多了，你瞧瞧，这下面可都快挤不动了。”

    望着下面人头攒动，几乎挤满了所有街道的人流，一名身着青皮色短挂，软底黑鞋，戴着顶圆帽的男子口中啧啧道。

    “你不知道？今年和往年可不一样，今年是最后一届幼麟军选拔，所以很多人都想抓住这最后的机会。

    唉，我儿子今年才八岁，距离选拔线还差两年，要不然我现在估计也在下面呢。”

    目光夹杂着几分艳羡，坐在对面的男子话语透着可惜。

    那可是幼麟军啊……

    “怪不得呢，我说今年怎么这么多人。”露出明悟的表情，圆帽男子收回目光，夹了一个花生米在嘴里嘎巴一声咬碎：

    “幼麟军，人王陛下亲自统帅的大军，要不是只收十到十二岁的少年，我都想报名参加。

    入了幼麟军，不单单是前途，就是这份荣耀，都是几辈子才能修来的福分。

    如果不是人王陛下，咱们现在能过上这种日子。

    不是跟你吹，别看老张我现在四十多岁了，肚子也大了，腿脚也不是很灵活了。

    可只要人王陛下一声令下，老张我挽起袖子拿起刀，二话不说就能上战场。

    我要是有一点犹豫，那我就是后娘养的。”

    作为曾经的魔国之地，在没有被人族收复之前，这里的人族百姓过得日子可谓是十分凄惨。

    东土腹地中，越是强大的魔国对于普通人族的压榨和奴役就越狠。

    反倒像原先的大梁巴中郡，因为地处偏域，妖魔世家都看不上，所以没有那般压抑。

    自打灯丰城被人族收复之后，这里的人族才总算是迎来了一片朗朗晴天。

    而在一部分人族高层的运作下，人王收复魔土的事迹被系统性的整理了出来，在人族中流传。

    人王的功德，也在这些东土收复之地上越发回响，引得无数人族传颂赞歌。

    灯丰城，烟雨楼

    负责这最后一次幼麟军选拔的大将军路翁，靠坐在一张透着青黑色蕴的太师椅上，俯视下方正在进行选拔的巨大广场。

    “路老，这次参与选拔的人数已经超过了往年的三倍还多，是否还要继续按照原本的录取数量进行？”

    蹬蹬噔的上楼声后，一男子躬身路翁身后，请示询问道。

    “看着这些孩子希冀的表情，老夫还真不忍心拒绝他们。”路翁身材微盘，面相和善，留着浓浓的白色胡子，一笑起来十分温暖。

    “罢了，这次是最后一次选拔，索性就放开一些，达标者一律录取，不必参照原本的录取数量。”

    思考片刻，路翁大手一摆，直接将选拔人数定为了无限制。

    一日之后。

    东土魔国之上。

    灯丰城、华凌城、北霞城、九古城……等七座大城同时启程了一支浩浩荡荡的队伍。

    这些队伍都由人族大将军亦或是武俑领队，而成员则全都是年岁不过十一二岁，充满了活力童真气息的少年。

    而他们前进的方向则是东土大陆的极西之地，人族在这座大陆上的第一座城池——天下城！

    七支队伍，齐聚天下城。

    摩挲着手里一串拇指大小青绿色的宝珠，大将军谷彪斜眼看了看身旁灯丰城的队伍。

    “好家伙，老路，你这次是彻底放开了啊，这么多人？”

    “多吗？还好吧。”脾气温和的路翁笑了笑道。

    闲聊几句，天下城中央地面上最大的那角大阵突然亮起，浩瀚如雾的波动晕染开。

    渡人桥，开启！

    ……

    眼花缭乱，强烈的空间错位感让曹小明脚下一软，险些直接摔到在地上！

    年幼的小脸上浮现一抹坚毅冷静，眼看着就要摔到的小家伙，猛然掐了一下自己的大腿，剧烈的痛楚顿时让那天旋地转的眩晕减轻了许多。

    迷离的传送光华渐渐消散，稳住身子没有摔到曹小明，瞳孔中倒映出了一座远比自己从前生活的城市，庞大万倍的巨城。

    “这……就是人王居住的王城吗？”

    上万小家伙齐齐惊呼眼前的壮观景象，殊不知一尊身着金丝白袍的伟岸男子，正在他们看不见的角度上，注视着他们。

    “这几个小家伙都不错，心性坚毅，气运内呈将胚，好生培养，日后或许能成一方大将！”

    眼中观运秘法的光芒渐渐敛去，向渊点出了十几位在他看来，气运不凡的小家伙。

    “属下明白。”应了一声，负责记录的人族官吏躬身离开。

    负手而立，俯视着下方透着无穷朝气的孩子们，年轻人王的眼中浮现着点点温和。

    最后一批了，等到这批孩子成长起来，我的幼麟军就能够独当一面了……

    幼麟军。

    一支由人族少年组成的军队！

    各地选拔而来的少年，经历十年的选拔和培养教育后，在向王旗的普照下，解封了人族气血，并学习由向渊亲自传下的武道。

    这支军队是真正意义上的人族力量武装，也是人王的亲军。

    而向渊组织这支军队的原因，则是因为那件他以掌庭阴神为核心炼制而成的装备。

    ……

