    

    
赵浪庄子门前。

    
一个年轻人和一个老者。

    
年轻人正饶有兴致的打量着庄子周围，

    
“老师，这里就是胡亥和高他们所在的庄子了。”

    
“也不知道父皇把他们送到这里是何意。”

    
一旁的老者却不接话，而是说到，

    
“公子扶苏，陛下北巡，让您监国，这正是熟悉政务，亲近朝臣的机会。”

    
“您却跑到这座庄子来，实在是不应该啊。”

    
年轻人正是公子扶苏，老者自然是他的老师大儒淳于越。

    
听到劝谏，公子扶苏自嘲的笑了说到，

    
“老师，所有重要政务，都被送到了父皇那里。”

    
“我能处理的，不过是些鸡毛蒜皮的小事，有何熟悉可言？”

    
“至于朝臣，谁又敢亲近我？”

    
淳于越看着扶苏颓废的样子，顿时皱眉，

    
“公子切不可妄自菲薄，政务无大小之分，凡是需要...”

    
眼看淳于越又要开始长篇大论的教训他，扶苏连忙说到，

    
“老师，我们都已经到这里了，不如先看看再说。”

    
“我听宫中的内侍说，胡亥他们到这里是来上课的，可宫中有博士七十余人。”

    
“却为何把他们送到这里来，还让所有人不得暴露身份。”

    
淳于越这时候摇摇头说到，

    
“陛下的心意，谁能猜到。”

    
“不过，一个咸阳城外的小庄子，能有什么好老师？”

    
说到这里，淳于越脸上露出几分高傲自矜的神色，

    
“只希望到时候这庄子的儒生，不要认出我来，不然求学与我却不好拒绝，实在是有些扰人清净。”

    
扶苏也点点头，他的老师身为大秦博士，在儒家学问这一块，造诣还是极高的。

    
放眼天下，能和他相提并论的都没有几个。

    
更不用说比他学问还要高的了。

    
如果真要说有，那估计也就是儒家之首了。

    
扶苏这时候笑道，

    
“我倒是有些担心，这庄子能不能镇住胡亥，他可是顽劣的很。”

    
就在这时候，庄子门内突然传来一阵声响。

    
扶苏隐约听到，有一阵声音喊道，

    
“有心无力是吧！你还有个朋友是吧！”

    
“我让你无中生友！”

    
“今天我不把你打到去找老中医，我他么就和你姓！”

    
同时，一阵略微有些熟悉的惨叫声，也在扶苏耳边响起，

    
“浪哥！我不是那个意思！”

    
“浪哥，我真没有骗你啊！”

    
“别打脸！”

    
随着声音越来越近，扶苏突然脸色一变，带着淳于越闪到一旁。

    
然后就看到一个身影，从庄子门里飞了出来。

    
砰！

    
一声闷响，身影在地上惊起一阵烟尘。

    
飞出来的人似乎很有经验，很快从地上爬了起来。

    
当看清楚那人是谁之后，扶苏和淳于越两人都不由自主的瞪目口呆。

    
因为这人正是胡亥。

    
还没来得及打招呼，门内就再次走出来一个气势汹汹的年轻人。

    
似乎还要打胡亥。

    
扶苏顿时脸色骤变，虽然他也不怎么喜欢胡亥。

    
但在外，胡亥乃是大秦皇室血脉！

    
高贵无比！

    
怎么能被人打骂？而且还是在大庭广众之下！

    
扶苏虽然是儒生，却也不是手无缚鸡之力，做出搏击的姿态，然后大声呵斥道，

    
“住手！”

    
一旁的两人也终于看到了他们。

    
但打人的年轻人还没有什么反应，胡亥却脸色大变，直接朝扶苏蹦了过来，

    
“大哥！你可别乱来啊！”

    
扶苏冷冷道，

    
“弟弟，你不必害怕，我今天必须要为你讨回颜面！”

    
皇家尊严，有时候比性命还要重要。

    
胡亥看着扶苏一脸正色的样子，心里都急懵了，我那是害怕吗？

    
我那是担心你出手，被浪哥打死！

    
那时候事情可真就闹大了！

    
“大哥，我没事，我就是和浪哥在闹着玩。”

    
这时候，赵浪也回过神来，妈的，也不知道怎么回事。

    
每次一打这个亥，他就容易上头，就好像这人该挨揍一样。

    
完全收不住手。

    
现在好了，当着别人亲大哥的面，把人给揍了。

    
怎么说，都不太合适。

    
所以，即使对方的态度不是很好，赵浪也整理了一下衣服，行礼说到，

    
“这位公子就是亥的大哥公子苏吧。”

    
“方才是和亥在开玩笑，实在是失礼了。”

    
胡亥也连忙符合到，

    
“对对对，大哥，我们在开玩笑。”

    
扶苏顿时也不好再发作。

    
但此时，扶苏身后的淳于越却厉声呵斥道，

    
“你是谁家的学生！”

    
“殴打他人，是为无礼！”

    
“公然狂奔，是为失仪！

    
听到斥责，赵浪皱了下眉头，但理亏在先。

    
打了别人家的孩子，被说两句也无妨。

    
只是淳于越接着说到，

    
“去把你老师叫出来，今日在这众人面前，我便教教你们师徒。”

    
“何为礼！何为仪！”

    
赵浪这就忍不了，冷笑着说到，

    
“这位先生，我殴打亥我的过错，可你知不知道冲突因何而起？“

    
“不问原因，就妄下结论，是为不智！”

    
“在他人门前，肆意辱骂，是为不仁！”

    
“敢问，这位先生，你的老师又在何处？我也可以教教你们师徒！”

    
“何为智！何为仁！”

    
听到这话，一旁的扶苏早已经震惊得话都说不出来了。

    
淳于越是什么人？

    
儒家大儒！大秦博士！

    
即使他们是皇子，也要以礼相待！

    
可赵浪居然当面训斥对方！

    
这下可算是捅破天了！

    
果然，淳于越被骂的一张老脸通红，连胡须都跟着颤抖起来，

    
“竖子无礼！竖子无礼！”

    
“你的老师在何处！我今日如果不将你师徒开除儒家！”

    
“我枉为人！”

    
此时，门口的动静，也把庄子上的人都吸引了过来。

    
看到这一幕，大家都有些担忧起来。

    
即使是普通人，也知道儒家的名声。

    
如果赵浪真的这个看上去，很有学问的人，开除儒家，那以后的前途堪忧啊。

    
就在这时候，一道身影慢慢的从庄子里走出来，说到，

    
“我倒要看看，谁要把我们师徒开除儒家。”

