    铠甲武士虽没有那么惨，但在“世界”高速挥舞的拳力之下，长刀断折，全身铠甲布满了砂锅大的拳印。

    整个人雄壮的身躯都扁了一分，扑通一声瘫倒在地。

    鲜血从铠甲缝隙中流出，死得不能再死！

    本还能僵持的局面瞬间改变，现在能正面抗衡迪奥的，唯剩武川大名一人。

    “还有惊喜给我展现吗？武川城主，如果只是这样的话，我就要动手了。”

    “世界”悬浮在武川大名身后，虎视眈眈。

    面对两个猛男的前后夹击，被紫红色犬神虚影包裹住的武川大名心中却没有丝毫安全感，就好似赤身裸体站在暴风雪中心，寒意冰凉刺骨。

    “人越是到了绝境，就越要冷静，永不放弃。”

    到了这个时候，武川大名反而平静下来，迪奥那强大的压迫感逼迫他不得不做出选择。

    “迪奥.布兰度，就算你凭借武力一时夺取了我的领地，也无法长久。

    破坏了规则，幕府是不会放任你胡来的，还有京都的那些大人物，收到了消息后，自然会有所反应。

    你的结局，我已经预料到了。”

    “哈哈！”

    迪奥笑着摇摇头：

    “那不是你该担心的事，武川城主，你觉得我在行动前，会不把这些因素考虑进去吗？”

    “不过说实话，像你这样的人才，就这么死掉的话未免也太可惜了。”

    话题一转，迪奥脸上笑容敛去，严肃而认真，发出诚挚的邀请：

    “考虑一下如何？

    臣服于我迪奥，我将担保给你永远的安心感。

    就算是你的武川城，我也可以原封不动的继续交给你管理。”

    眼睛是心灵的窗户，特别是在这种有超凡力量的世界中，超凡阶层往往通过一个眼神就能确认他人的状态。

    有一种交流，叫做眼神交流。

    这不是空话！

    迪奥的眼睛就是如此，它不仅能表达情绪，还会说话。

    各种意义上的！

    那本极具侵略性的眼睛中，此时有着淡淡的欣赏，也有着袒露心扉的真诚和杀意。

    配合迪奥那无可匹敌的实力，以及一张完美似天神的面容和雄伟的身躯，整个人都散发出一种奇妙的魅力与威严感，让人情不自禁想要匍匐在地，亲吻他的脚背。

    仿佛只要这样做，就能放下一切不安，被其庇护在身下。

    相反，毫无疑问的是，只要拒绝，那杀意就会将其淹没。

    “强盗逻辑，武川城本就是我的！”

    武川大名心中稍有不屑，但现实如此，生与死的抉择摆在面前，他毫无疑问的想要继续活下去！

    统治武川城这么久，荣华富贵，崇尚地位，超然享受，这些怎么可能轻易舍弃！

    “是的，我要活着。”

    内心甚至没有做出什么挣扎，才刚放出一番狠话的他，立即就做出了选择。

    被迪奥的魅力与眼神影响，他对迪奥的邀请没有任何怀疑。

    但他并没有放下手中长刀，反而直指迪奥，长呼一口胸中闷气后说道：

    “我明白了，那么来吧，让我做一次最后的挣扎。”

    “辰德公！”

    阴阳师呼唤一声，欲言又止，随即亦是一声长叹：

    “我会尽力。”

    “嗯。”

    面对这个多年好友，武川大名微微侧头看了一眼，露出微笑：

    “不用有所顾虑，来吧！”

    沧桑的脸上尽显成熟男性魅力。

    显然，只要容貌优秀，不管是什么发型，就算是鸟窝和光头，都能让人赏心悦目。

    武川城主经过多代基因改良，腊肉虽老，发型虽奇特，但也是属于老帅哥级别的。

    “嚯嚯，既然如此，我就让你见识一下吧，何谓绝对的力量！”

    迪奥双手一摊，有些无奈。

    他自然明白武川城主的意思，这是要给属下一个交代。

    若是作为大名，连拼尽全力都未做到，就投入迪奥的麾下，恐怕有着隐患。

    不管是对武川大名，还是对迪奥，都是如此。

    无他，得位不正！

    那么，什么才叫得位正呢？

    很简单，实力！

    不是满嘴空话，而是堂堂正正，无可匹敌的实力！

    要想得到认可，就必须将自己的实力展现出来。

    连实力都不展现，光靠说又怎么能到他人信服呢？

    有人上当的话，只能说明其阅历太浅。

    但骗得了一时，可骗不了一世。

    德不配位，必有后患。

    犬神虚影下潜，完全融入其身体中，帮助其催动生命力。

    当潜藏的生命力投入到灵力之中后，更是火上添油，巨量的灵力喷涌出来，令武川大名衣袖向上翻飞。

    灵力汹涌燃烧，挤压着身体里的每一分力量，武川大名脸孔涨红，额上青筋鼓起，两边八字胡上翘。

    气值远超过精值和神值所能承载的极限，他这是有些控制不住了。

    “斩！”

    毫无花哨的一刀斩下，紫红色刀身亮起耀眼红光，边缘有来自犬神的紫色灵力修正轨道，维持形体。

    但在武川大名用生命力催化的红色灵力下显得有些淡薄，更何况有来自天守阁这个主场优势的加持，让其灵力更显充足。

    犬神全力以赴，但只能勉强控制。

    “解开结界！”

    阴阳师见势不妙，立即下令。

    六名忍者配合着散去法印，停止灵力输出，连忙退后。

    武川城不是没遇到过危险，均在两人配合下维系着安全。

    但现在这种情况，武川大名燃烧大量生命力全力出手，阴阳师还真是第一次见。

    他也从未想到过，这一幕竟会如此恐怖。

    若是不散开结界，恐怕这一击下去，他和这六名充当灵力基柱的忍者，都会被磅礴的力量震死当场。

    结界的功能多样，而他们所制作的临时结界是属于防护性的，可以抵挡住实力远超于自身的存在攻击。

    但正因为是临时性的，自然就比不上早早布置妥当的结界，防护力倒是仅低一等，然而持续性能和化解攻击方面，却极为低下。

    特别是用人来做为灵力基柱时，当攻击力度过大，就很有可能被震死。

    而且这结界是困人用的，卸力程度不够，更增添了风险。

    若是对外而不对内，那就好谈很多，毕竟可以反弹力道，将攻击卸走一部分。

