
"这甘泉宫可是还有人住里面。"鬼姬似不经意的问着身旁的侍女。侍女见鬼姬问自己便也答道："回姑娘话，甘泉宫除了姑娘以外，还住着那天朝来的两位使臣。"

鬼姬到听见侍女说是使臣，眼里闪过一丝错愕，根据方才自己看到的，恐怕这两位使臣并不是简单之人。

另外一边，匕刃扣了扣冷冥的房门道："主上，属下有要事禀报。""进来。"冷冥坐在榻上运着内力，让全身筋脉都通了气，这些时日来，每天都坚持运功，倒是身子也恢复得差不多了。

"主上，探子来报，鬼姬住进皇宫了。""哦？住进皇宫了，本主这师妹是又有何阴谋了，莫非是外面的孩童已经不够她的胃口了，打算进宫去抓宫女们来练她那独门邪功？"冷冥嘴角划过一抹冷笑，鬼姬这些年来杀掉的孩子不计其数，自己当年不正是为此才跟她一刀两断的。

"是时候该行动了，下去准备，今夜便进宫。"

"是。"匕刃拱手便退了出去。

冷冥望着匕刃出去，便陷入了一阵沉思。冥钰山下，一个粉雕玉琢的小女孩，她的头上扎着总角，一身粉色罗裙，粉嘟嘟的脸蛋，站在一棵古树后面。身旁还有一位少年，他一身墨色长袍，墨发用同色发带束在头顶上，五官精致，棱角分明，眉间尽显英气，薄唇微呡，小小年纪便可看出他定是一个绝世美男。

"师妹，那只兔子可爱的紧，师兄去给你抓来养着可好？"冷冥指着前方树林里的一只雪白兔子，正蹲在树下食着野草。

"好啊好啊，可是师傅会同意么？"鬼姬眨巴着一双水灵灵的大眼睛，跟冷冥躲在一颗古树后面观察着树下的兔子。

"放心吧，师傅不会怪罪的。再说了要责罚我是责罚我，师傅哪会舍得责罚师妹。"冷冥悄悄的靠近着那只兔子，小小的身子纵身一跃，便向着兔子扑了上去，喜悦的转身望着，身后那扎着两股辫子的小丫头。

"哇师兄好棒。"小丫头拍着手又蹦又跳，愉悦的望着前面的少年...

冥钰山，冷冥突然想起为师妹抓来的兔子。倒是有好些时日不曾见了，便想去师妹房中看看可有长大一些了，刚要推门进去，隔着门窗便看到里面的小丫头，此时正在拔开兔子脖颈上毛，用匕首直接丝毫不犹豫的划了下去。

冷冥刚想冲进去制止她，不过已经来不及了，见鬼姬用了一个大碗放在桌子上，接着兔子脖颈上流下的鲜血。冷冥并不知道鬼姬要兔子血来干嘛，只见她把手里那被放干血的兔子扔在一个布袋中，之后端起碗里的血便一饮而尽。

冷冥瞳孔睁得巨大，他在生气的并不是自己抓给鬼姬的兔子被她杀了而是鬼姬何时变成如此这样残忍了。他猛的推开门进去，抢过鬼姬手里的碗，狠狠的扔在地上，摔个粉碎。

"你在干什么？"少年怒了，朝着那丫头吼道。

"我干什么，关你什么事儿？"稚嫩的脸上多了一丝不耐烦的表情，语气也尽是疏离。少年不可思议的望着眼前这丫头，她最近好像越来越变得有些怪异了。不过又找不到究竟是何原因？

"你以为我想管么？"少年愤怒的摔门而去。从此两人再也不曾讲过话，不过偶尔又发现院子里的鸡鸭偶尔又不在一只，一开始还以为是野兽做的，不过后来，在鬼姬的房门前竟发现了有些毛，便也想通了。

"师傅，徒儿给您送来一些山上的野果子，给您尝尝鲜。"少年提着一篮子野果子，兴高采烈的从外面进来，朝着冥钰大师的房里去了。扣了扣门，无应答，还以为师傅睡着了，少年轻轻的推开门进去，发现屋里也没人。

整个冥钰山也就师傅和自己还是师妹，一个下人也没有，师傅说用不着下人，有两个乖巧的徒弟就够了。此时感到有些奇怪，平日里，这会儿师傅不都在房里练功么，怎连个人影也没有？一开始为并未太在意以为师傅有事出去了，他便把篮子放在桌上，便拉上门出去了。

可是他没想到，一连几日都未曾见到师傅，又忍不住进去师傅的房里，桌上的野果子都烂了，于是只好提着出去扔了。他终于想起去问问鬼姬，说不定她知道什么，便朝着鬼姬的房中走了去。

"师妹，你在么？"他轻轻的扣了扣门，自从上次见她喝动物血以后，到现在都还未曾与她讲过话，倒是略显几分尴尬。

"何事？"鬼姬也并未开门，冷冷的坐在里面说道，并无半分感情，似是以前二人从未认识过一般。

冷冥也不恼，他能感觉近日以来，二人的关系确实是越来越疏离，甚至双方皆有些不耐烦对方。不过冷冥是来打听师傅下落的，就暂时不在意其他了。

"不知师妹可知师傅他老人家去何处了？"

"不...不知道。师傅去哪里又不会跟我禀报，许是有事去了何处，说不定过两日便回来了？"鬼姬有些吞吐的说着，不过冷冥并未去刻意观察她的语气。

"哦，不知道便算了，我先走了。"冷冥有些失望的离开了鬼姬的房门，无人见到里面的人嘴角划过一抹冷笑，她不过是失手杀了师傅，所以也不能怪自己啊。冷冥见鬼姬也不知师傅去了哪里，便只好出去寻找，总不能一直呆在冥钰山等着，要是师傅不回来可如何是好。

冷冥去找了很久都不曾找到师傅的半点影子，问师傅的老友们，皆说未曾看到，冷冥这才发现有些不对劲，似乎师傅并不是单纯的消失，有可能是遇害了什么的。

冷冥越想越慌，他急忙从山下跑回去，决定去告诉鬼姬，总不能因为以前的恩怨，就不管师傅了。冷冥为了节约时间，便从后山小路，一路跑着上山，只要迟一会儿，都怕师傅出个什么事。

他不停的跑着，脚下不知是被何物绊了一下，便控制不住身子便向前倾了去。他刚想回头看是什么东西，便看到前方不远处的林子里似是有什么东西一样。急忙跑过去一看，竟是一具尸体。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665260"  chaptername="第三百九十二章  同门师兄妹">加入书签</a>
</div>
