    得到了确定的答案，宋九族一众人的心理只剩下：

    这可真是从尿窝又挪到了屎窝。

    “嗳？”任族长凑上前刚要问问，就见河对岸那伙人，很是冷静地互相呼唤着同伴、搀扶着同伴：“走走走，先回家开会。奶？你小心脚下，别摔了，不至于，不至于气昏，啊？”

    任族长又回身看了眼任家村的众人，以及扑上前拽住官差没完没了打听的任公信一家。

    平时不对比，感觉不出来差在哪。

    这一对比就看出来了。

    村里人此时咒骂老天又哭又嚎的，好些家汉子还有问自家爹娘咋办的。

    再加上小一辈的娃子们，纷纷拽着自个爹哭喊着：“让大伯去，爹不准去。”有那爹愚孝窝囊的，就原地蹲下抱住头，只会沉沉地叹一声：“唉。”

    “爹，你不能再听爷奶的了。”

    然后就有好些家在祠堂门口，内讧起来内斗了。

    当即就有打孩子的，骂着你爹不去谁去？

    “我爹凭啥去，平日里爷奶就偏心你们大房，好事落不到我们三房头上，征兵征徭役倒想起我们这房。”

    “你个小丫头片子，家里的事还由不得你个赔钱货说的算。等你爹你哥被征走，提脚就给你先卖了换粮。”

    “大嫂，你说啥！”窝囊汉子眼通红，又看向爹娘带着哭声道：“我要是走，就要给我家丫卖啦？”

    总之，祠堂门口什么样的人间悲剧都有。

    出了问题不先想办法，先内讧爹娘偏心的问题。

    任族长紧皱两眉，心堵的没条缝隙。

    “爹？”

    任族长摆了摆手，让儿子们别说了，也不用说。

    他打算向河对岸那伙人学习，“老三套车，咱这就出村问问。我当里正，我还是秀才出身，能不能免了咱家的名额，用粮食抵也成，走走人情，想想办法。”

    他三儿子立即痛快地应了声。

    哭喊咒骂有用吗？

    宋九族的一众成员最有发言权：没用，骂出花来都没用。

    要不他们能逃荒嘛。

    他们的心里早就被生活磨出一层厚厚的茧子，早就被锻炼出来，遇到大事先冷静，想办法，实在没能力解决了，那就再躺平任由命运磋磨呗。

    所以过桥这一路，河对岸这伙人，心里琢磨的全是接下来该怎么办。

    会议室里，大伙才聚齐。

    宋富贵就举手发言，“阿爷，福生兄弟，我想到一招，不知当说不当说。”

    “你讲。”

    “求人吧，咱上面有人。”

    求谁呀。

    高铁头抢过话，“三叔，求小将军，擒贼先擒王。”

    大郎他们几个小子立即附和：没错，三叔曾教过，逮住头目才能事半功倍。

    所有人也跟着纷纷点头，对，没错。

    虽然平日里，我们时刻谨记，自个的日子要自个过，好孬能不求人就不求人，不要出门装逼说认识小将军，但是眼下我们已经到了命运的危险时刻，是真的需要小将军拉扯一把。

    “小将军当初能让我们拿大红牌，那时候和咱们不熟都能帮忙，他现在更不能眼瞅着不管吧？”

    “小将军是那么好那么好的人，我觉得他能管。”

    “小将军在咱们这里吃过饭，他三姐姐和大娘她们合伙开过店。小将军很稀罕咱们的米寿，他都走一步抱一步，这种应能算咱们与他有很深的人情关系吧？”

    “小将军要是想管，虽然咱们十几户人多麻烦了些，得一气帮助几十名小子不被征兵，但是到了他那里，是不是就一句话的事儿？”

    高屠户抱着米寿，一脸恳求，还没说出口。

    米寿就用小手拍了拍高屠户粗糙的大手，打断道：“高爷爷，让姑父送我进城，只要能见到小将军哥哥，我求。我给他磕头，我长大了为他卖命，可是我不知，他能不能答应。”

    钱佩英急忙从高屠户怀里抢过孩子。

    我们娃才五岁，不要再给孩子心理添负担。这么小的娃，怎么卖命的话都说出来了？竟知道欠人重情要拿命还。心事要有多重。

    “米寿。”

    “姑母？”米寿在钱佩英的怀里，眼圈一红，又硬憋了回去，紧紧攥住拳头拼命提醒自个：

    开会呢，不能哭，哭就该被送回去了，就听不到姑父他们是怎么商量的。

    可是，为什么会忍不住。

    姑父要像父亲一样用命去堵城楼吗？他为什么才五岁，他要是十五岁该多好，姑父就不用去了。

    宋阿爷一脸急色：“福生，是到了得求他的时候，张嘴三分利，不行也够本。”

    宋福生对阿爷和大伙道：“我会去求，但是大伙也不要想的太乐观。”

    不要太乐观，是女儿提醒他的。

    宋茯苓在过桥时，曾和他爹分析道：

    “陆畔那个人，我们聊过天。

    他给我的感觉，打小受到的教育很正，脑子里主旋律的东西很多。

    他家、他爹正在前线卖命，都是将领出身，以一身戎装为荣。

    他那个人，也满心惦念奔赴前线，恨不得为统一、为将来的国泰民安马革裹尸，精忠报国。

    你求他去说，不想当兵？只想过自个的小日子？很容易起到反效果。

    不仅没同意你的恳求，而且之前产生的好感都容易灰飞烟灭。

    所以，爹，我们要有第二套方案，两手准备。”

    在宋福生刚要说出女儿的第二套方案时，马老太插言道：

    “三儿，你先去求小将军，他毕竟是咱认识人里官最大的。

    但如果他那里要是不行，我就去找许小娘子，拜托她去求三小姐。

    三小姐是齐府大少奶奶，齐府也是个大高门。

    然后三小姐要还是不行，我就去寻在咱店里吃过饭的两位官爷。我知道他们在哪当值。

    虽然咱们与人只是面子情，但是我与他们好好说一说，我们配合。要钱，多少俺们想办法都掏，要粮，咱大伙目前所有的粮都可以上缴。”

    大家纷纷赞同：“对的对的，所有粮所有银钱都给，只要别征兵。”

    宋福生想了想点下头，老娘自个动脑筋想的主意也好。

    然后他才宣布道：

    “我们要两手准备，如果以上求人，全都没有成事，那么第二套方案就是：我会与小将军说，咱们九族被征走的想去小将军管的队伍。”

    大伙：恩，可不是？在熟悉的将领手底下打仗，总是比去陌生将领手下强百套，不会出现不由分说就让咱当炮灰的事。

    宋福生继续道：“我进城去求人的时候，大伙也都好好研究研究，如果真的躲不开被征，那么家里的哪个壮劳力脑子活，身子骨好，到了战场上活下来的可能性大。这种事不要去推诿和争抢，都冷静的去想想哪个能活去哪个。”

    宋阿爷拍了下桌子：“再实在不中，咱拾掇拾掇铺盖，接着逃荒！”