    文卢看到南宫辰的举动，脸色十分平静，并无丝毫不满的表情。

    萧林几人自然也不会说什么，对于这类事情，也是司空见惯，南宫辰毕竟也是众人的领队，即便是猎杀的妖兽，也是由其暂时收管，至于如何处置，也要等到进入地窟三层再说。

    萧林注意到，就这片刻的时间，不远处那几十名修真者已经陨落了七八人，基本上都和何姓修士一样，没有一击杀死扑向自己的诡面针蠡，反而被其发出的漫天蚀元针击中。

    结果也都是一样，元神当场被腐蚀殆尽，不过也有一人，算得上是个狠人，在被蚀元针射中之后，竟是二话不说直接御使法器将自己头颅割下。

    鲜血喷溅中，一个拳头大小的土黄色光团飘出，朝着远方飞快的飞去，而且一路上都带着凄厉的惨叫。

    看到这一幕，萧林也只能暗自叹息一声，在这地窟之中，那人即使逃得了元神，恐怕也只是徒增一些波折罢了，到头来还是免不了陨落的下场。

    剩余之人显然也开始明白，和这上百数量的诡面针蠡厮杀下去，未必是一件划算的事情，且不说除了明面上的这上百只诡面针蠡，在水下是否还有更多，也是说不准的事情。

    就算是表面这些，即便他们能够将其全部斩杀，恐怕也要付出沉重的代价，连地窟二层都没有进去就陨落在此，未免太冤枉了。

    然后萧林看到那些人，开始以各自队伍为中心，一边防御诡面针蠡的攻击，一边朝着蝎尾山的方向掠去。

    看到这里，南宫辰看了随手扔出一颗火球，将何姓修士烧成灰烬的萧林一眼，开口说道：“稍后诸位负责防御诡面针蠡的攻击，当然如果有必杀的把握，才可以出手攻击，我要全力御使云光舟，争取在最短的时间内离开这风波湖。”

    “南宫兄专心御使云光舟即可，防御的任务就交给我吧。”旁边文卢说了一声，他头顶的灯型法器上，光芒再次涨大了三分，紧跟着光幕也扩大了丈许，将南宫辰的身躯也包裹在了其中。

    萧林则和白霜芝、乌长青三人并排站在船头和两侧，分别抵御着诡面针蠡的攻击。

    看到这里，南宫辰脸上露出了满意的笑容，然后他脸色一肃，单手掐诀立于胸口，口中也传出了晦涩的咒语声，那云光舟表面立刻散发出了濛濛的淡金色光芒，光芒笼罩之下，云光舟骤然朝着前方射去，速度极快，竟是丝毫也不输于施展了御风术的修真者。

    看到眼前的人类修士们有了逃走的打算，那上百的诡面针蠡也开始躁动起来，攻击也更加的密集，云光舟刚窜出去数十丈的距离，萧林一侧就凌空跃起了三只诡面针蠡，这三只诡面针蠡同时朝着萧林甩出了尾巴，三条尾巴，六根闪烁着乌光的尾刺，同时朝萧林扎来。

    萧林脸色却是平静如水，他伸手一点身旁虚元灵盾，六面闪烁着濛濛绿光的翠绿盾牌轻轻一闪之下，就叠加在了萧林的面前，同时，青金盾飞到了萧林的身前，被他用来当作最后的防御。

    “噗噗噗”六根尾刺系数刺入了虚元灵盾之中，发出枯槁一般的刺耳声音，但萧林身躯却没有移动分毫，他眼神中雷光一闪，一道拇指粗细的雷电从天而降，最中间的那只诡面针蠡顿时毫无悬念的被雷电劈在了脑门之上。

    那只诡面针蠡顿时满脸焦黑，眼神也骤然定格，这时萧林嘴角浮现出一抹冷笑，半空中的七刃斩带起六道残影，骤然间从那只诡面针蠡躯体上一闪而过。

    诡面针蠡虽然是凡级高阶妖兽，本身防御力就极为强悍，但萧林御使的七刃斩却是一件极品法器，在灌注了大量的法力之后，更是锋利无比，而在被雷僵术定住之后，更是无法及时散出体内妖力进行防御，故而才被萧林一刀两断。

    那只诡面针蠡的两段尸身刚一落入湖水中，其余的几只正打算跃出水面的诡面针蠡纷纷停了下来，转而朝着两段残尸扑了过去。

    萧林脸色发白，尽管没有受伤，但法力的消耗却是不小的负担，他急忙朝嘴里扔了一粒大回元丹，发白的脸色才渐渐的恢复了过来。

    反观一旁的文卢和白霜芝，则显得游刃有余，他们俩作为炼气期大圆满修真者，一身法力雄厚无比，并不像萧林那样，会出现法力不继的状况。

    甚至在萧林看来，那文卢所修炼的功法也应该非同小可，光是在法力雄浑上，似乎还要远超南宫辰和白霜芝两人，从其御使两件极品法器还游刃有余的表情就能够看的出来。

    不过萧林也知道，这也是没有办法的事情，自身的修为境界一直都是他的短板，这主要是因为他的资质所限，如果没有大量的五行灵丹辅助修炼，恐怕他的境界十有八九就止步于此了。

    半个时辰之后，萧林等人已经掠出去了十几里，但那上百的诡面针蠡依旧是紧追不舍，并且不时的跃出水面攻击众人，萧林等人还好，尽管法力消耗甚巨，但并没有人陨落，而不远处的那几个队伍的修真者中，却是又陨落了四五人。

    其余之人也是岌岌可危，在这诡面针蠡群的围攻之下，只有那些炼气大圆满的修士，生存几率才稍微高一些。

    萧林看到，南宫辰此刻也是脸色苍白，他虽然只负责御使云光舟法器，但诡面针蠡却并不只是攻击人，连带着这件法器也一直在不停的攻击，所以南宫辰不但需要集中精神御使这件法器，还要不停的朝这件云光舟法器中注入法力。

    离远处的岸边还有大概四五十里，按照如今的速度，恐怕还没有到达岸边，众人的法力就要消耗殆尽了。

    不仅仅萧林等人如此，远处那数十名修士如今已经只剩下不足三十人，分成了十三四个小队，还在苦苦支撑，湖中的诡面针蠡虽然也被击杀了二三十只，但在萧林看来，诡面针蠡的数量并没有减少，反而有渐渐增加之势。

    照此下去，恐怕他们这些人根本到不了蝎尾山，就要陨落在这风波湖中了。

    萧林也是心情沉重，照此下去，一旦那几十名修真者悉数陨落，不用说，所有的诡面针蠡都会围过来，到时一旦被上百只诡面针蠡围起来，他们几人哪怕法力源源不绝，也断然避免不了陨落的下场。

    “这风波湖，在历次开启的时候，都并没有出现如此多的诡面针蠡，最多的一次，也就是七八只，这究竟是怎么回事？”白霜芝俏脸雪白，她也看出了事情的不妙。

    远处那选择绕过去的众多修士，更是被成百上千的诡面鱼围的里三层外三层，远远看去，光是跃出水面攻击那些修士的诡面鱼就有数百条之多，乍一看，那些人根本就是完全被诡面鱼的鱼身遮蔽了起来。

    不时从那里面传出凄厉的惨叫声，不用说，在这样的密集攻击之下，那些人比萧林等人也好不到哪里去。

    “这次事情有些古怪，风波湖一直以来，在地窟中和那飞莽林和石林峡谷一样，虽然凶险，但也不至于妖兽成群，这么多的诡面针蠡和诡面鱼更是在历次地窟开启中从未出现过，看来我们今日真的是凶多吉少了。”文卢眉头紧皱，脸色也是无比的凝重。

    远处不时传来的惨叫声更令萧林等人心惊不已，突然，从云光舟的船头，跃出来七只诡面针蠡，纷纷张着布满獠牙的大口，朝着萧林扑去。

    萧林脸色一变，眼神中雷光闪烁，七道婴儿手臂粗细的雷电从天而降，准确的劈在这七只诡面针蠡的脑门之上，它们那可怖的脸上顿时僵硬起来，眼睛也定格住，与此同时，萧林头顶的七刃斩，分别斩出七道刃形虚影，从这七只诡针针蠡的身上一闪而过。

    大片的血水顿时喷溅出来，七只诡面针蠡被定格的意识也在这一瞬间陷入了永恒的黑暗，残尸一分为二的跌落了水里，喷溅出漫天水花。

    萧林脸色苍白无比，他急忙再次朝嘴里扔了一粒大回元丹，面对数量众多的诡面针蠡，即使萧林拥有大回元丹补充损耗的法力，此刻也感觉有些力不从心，诡面针蠡的攻击几乎是源源不断的，大回元丹即使能够补充法力，但也需要一个过程。

    而这段时间，已经让萧林体内的法力出现了补充不过来的趋势，这让他心情越发的沉重起来。

    文卢大有深意的看了萧林一眼，眼神中带着惊异之色，不过他什么也没有说，随手驱使头顶的新月法器，直接将扑过来的两只诡面针蠡斩杀。

    “你们看。”正在所有人心情都沉入了谷底的时候，旁边白霜芝突然脸上露出了惊喜之色，她指着远处，惊呼了一声。

    顺着白霜芝的手指方向看去，萧林看到在离他们数百丈的距离，有一名面罩白纱的白袍女子，正站在水面之上，而在她四周，四个方位，各自站着四名身穿淡绿长袍的女子，这四名女子每一人都是美丽动人，丝毫不输于萧林身旁的白霜芝。

    不过此四名女子却是脸罩寒霜，她们每人右手各握着一把三尺长剑，剑身之上也是散发着森然的淡绿色光芒，绚丽夺目，而在她们左手上，却是各自握着一把两寸长的三角小旗，那三角小旗也包裹着一层濛濛的淡绿光芒，在其上光晕流转，飘忽不定。

