    “您要的绿植转移过来后，我最近一直在精心养护。重新种植后，成活率会很高的。”范汐汐笑着说道。

    “那行，我现在让工人过来搬运，你帮我看着点，这批花草绿植会种在中鼎一号城，等种好后，下个周末你帮我去检查一下。”

    “好的，没问题。”

    “对了，汐汐丫头，我看你这里还有不少玫瑰花，能不能都卖给我？我额外付钱。还有地下种植的这些草莓，能不能帮我移植一些到花盆里？我刚好用来送人。”

    范汐汐点点头，“可以的。草莓您要多少盆？”

    “要六十盆吧，因为是想要送给一些小朋友，所以能不能挑一些漂亮可爱的花盆？我等一下派车过来拿。”

    “可以的。我半个小时就能弄好。”

    “那行，你先忙，我去安排一下。”

    范锦心见范汐汐这么一会儿便谈成了一笔生意，她又是羡慕又是嫉妒。

    都是同龄人，都还在上学，她还在花钱，范汐汐却已经在赚钱了。

    很快，负责装运绿植的工人来了，他们在范汐汐的指挥下井然有序的将绿植搬离植灵基地，这一忙就是一个多小时。

    眼看着整个空间里的花草绿植一下子少了三分之一，空出了一大片空间，一直没离开的范锦心居然觉得有些心疼。

    不过当看到范汐汐将玫瑰花和那些移植的草莓交出去，收到了厚厚的一叠钱时，她又不心疼，只剩眼红了。

    “一共卖了多少钱呀？”范锦心看着独自数钱的范汐汐，干巴巴地问道。

    “没多少，就四千二。”范汐汐将钱收起来，回头看了她一眼。

    “你还不回去呀？”

    范锦心咽了口口水，就四千二？

    就这么一会儿她就赚了四千二，她还有什么不满足的。

    “范汐汐，如果你这里的花草都卖出去，能挣多少钱呀？”

    “那不知道，我还欠赵叔叔好多绿植呢！对了，你既然来了，到旁边拿个篮子摘点草莓回家吃吧！多摘点，放些在生活馆里卖。“

    “哦！”范锦心这次也不计较范汐汐指使她干活了，很开心地拿了个篮子去摘草莓了。

    看着那一颗颗又大又漂亮的草莓，她有些不想承认，在旁边拿了个壶给花浇水的范汐汐挺接地气的，阳光下的她好像也在发着光。

    不过，她对范汐汐的这点滤镜在傍晚见到自己哥哥的时候破的稀碎。

    她哥哥出去一天，回来时带了很多东西，有漂亮的裙子、时髦的皮鞋、漂亮的水晶发夹、精致的手表，甚至还有一台她做梦也想要的电脑。

    可是，这些东西全是给范汐汐的，她一样都没有。

    “汐汐，新买的电脑放你房间好不好？”

    “汐汐，我今天买了一对情侣手表，我给你带上……”

    “汐汐，你洗好澡了吗，去试试我给你买的新裙子……”

    “汐汐，过来，看看喜不喜欢我买的水晶发夹……”

    范锦心每听到自己哥哥叫一次范汐汐的名字，她的心就会往下沉一分。

    看着范汐汐站在自己哥哥面前那含羞带俏，喜上眉梢的样子，她忍不住抱怨。

    “为什么只有范汐汐的？我的呢？我不是你妹妹吗？你是不是也太厚此薄彼了？”

    范锦程淡淡地扫了自己妹妹一眼，“你昨天问汐汐借钱了？“

    范锦心一听，当即冲着范汐汐大叫了起来，“范汐汐，你居然跟我哥告状。你明明一分钱也没有借给我，你也太心机了吧！”

    亏她白天还觉得范汐汐不那么讨人厌了。

    范汐汐十分纳闷，她没说呀！

    确切的说，她昨天给忙忘记了。

    范锦程将范汐汐拉到自己身后，冷声道：“范锦心，你以为汐汐不跟我说我就不知道了吗？昨天小区里有人听到你朝汐汐大呼小叫了，说你凶巴巴地问汐汐地借一万块，汐汐没借给你，后来你又跟尚东说了一会儿话。你和他说什么了？”

    范锦心当即傻眼，尴尬地垂下了脑袋，敷衍道：“没说什么。”

    “真没说什么？”范锦程明显是不太相信。

    范锦心突然抬起头，冷哼了一声，“他说他喜欢范汐汐，想和你公平竞争，行了吧？”

    范汐汐见锦程哥哥脸色要变，赶紧转移了话题。

    “范锦心，我还没问你呢，你昨天为什么非要问我借一万块啊？你要那么多钱做什么？你不会是做什么违法犯罪的事了吧？”

    范锦心一听，当即恼了，“你胡说什么呢，我不就是想买台电脑吗。”

    顺便给她男朋友买份特殊的生日礼物。

    当然，这句话她没敢说出来。

    范锦程却在此时警告道：“你想要送别人礼物，最好自己赚钱，不要想着别人口袋里的钱。要是再敢问汐汐借钱，我打断你的腿。”

    范锦心：“……”

    她刚刚好像没把心里话说出来吧，为什么哥哥会知道她要给别人买礼物的事？

    范汐汐见范锦心是真的很想要一台电脑，很是干脆地说道：“我把你哥买的电脑送给你吧！你一会儿搬到你房间去。”

    范锦心却是冲声吼道：“谁要你可怜了，我才不要你的电脑。”

    说完，她用力地甩上门，自闭去了。

    范锦程心疼被凶的范汐汐，柔声哄道：“别理她，她这么不识好歹，总有一天会吃亏的。”

    范汐汐眨了眨眼睛，聪明的没有说话。

    这场风波过去后，范米米凑了过来。

    “二姐，我学会骑自行车了，我们什么时候去买自行车呀？”

    范汐汐想了一下，“如果你急着用，我就让爸妈明天去帮你买。如果你不急，就下个周末，周六那天我要去中鼎一号城，到时候我带你去买自行车，逛街，吃好吃的。”

    范米米眼睛一亮，“那我等到下个周末。二姐，我们说好了啊！”

    “好。”范汐汐笑着点头。

    ……

    周一、周二、周三、周四很快就在范米米掐着手指数日子中度过了。

    周五这天下午，天色突变，一场特大暴雨席卷了整个密城，还没到放学时间，整个天幕已经黑沉如深夜。

