    

    “我从祖夜族离开之后，就开始了漫无目的的旅行。”赤晴回避了对方的视线，继续说道，“大概又过了五年左右的样子吧，那时候我走到了阳川的大湮城，它是三大城之一的古城，据说是和天域皇城同时期建立的，我可兴奋了，一直在幻想那会是如何奇妙的一个城市。”

    他忽然有几分失落下来，绞着手指，终于发出一声冷笑：“大湮城是由一座巨大的中心城市，加上外围五个小城市组合而成，并称‘古城大湮’，我第一个走到的地方就是周围的靖城，它距离荒地非常近，时常会有驻荒部队进去逍遥快活，还有军阁的朱厌军团，他们也经常违背军令在午夜偷偷进城玩乐。”

    他扫了一眼萧千夜，见他没有说话，又道：“当时的军阁阁主就是你的父亲萧凌云吧？坦白说他做人做事比你圆滑太多了，是个合格的帝都高官。”

    “大湮城可真是腐败到愧对‘古城’二字啊。”赤晴不住摇头，眼里充满了厌恶，“靖城是个什么样的地方呢？呵呵，军阁主应该知道的，是个合法的‘法外之地’，里面全是青楼，姑娘们都是从各地拐卖过来的，一辈子都不可能靠自己的力量离开那里，一辈子都是明码标价的商品，任人玩乐的‘东西’。”

    萧千夜依旧没有回话，一双眼睛冷冷的盯着地面，不要说大湮城周边的五座小城，就连主城大湮，都曾经被杜家以一己之力变成了远近闻名的赌城！后来杜家被天权帝下令诛灭之后，大湮城的情况才略有好转，但是所有的灰暗地带也就顺势转移到了周围。

    靖城靠近伽罗和阳川交界处，是五座城里最臭名远扬的不夜城，一到晚上，满城的青楼都会出来招揽生意，它背后是巨大的人口贩卖交易，涉及无数高官和地主，纵使他已经位处军阁之主，那里也是不能他轻易揭开真相的城市。

    “我的眼睛就是一位青楼女子给的。”赤晴赫然打断他的思绪，摇头苦笑起来，“我毕竟是个异族人，遇到帝都的士兵总是要绕着走，我是在一个角落里发现她的，虽然看不见，但我很明显的感觉到她要死了，她一直死死抓着我的手，求我去救她姐姐，她姐姐就在附近的青楼里，今晚上禁军五队的队长来了，指名要她姐姐陪，但是呀，但是大家都知道，五队长是高家的人，被他玩过一次的女人没人敢要，在这种地方没人敢要意味着什么呢？”

    “意味着会被抛弃，没有价值的商品就没有存在的必要。”萧千夜忽然接话，也让赤晴意外的顿了一下，“你很懂嘛……”

    “各地的规矩我都知道，能见人的、不能见人的，我全知道。”萧千夜冷冷的回答，“但我管不了。”

    “呵，你倒是坦诚。”赤晴噗嗤笑起来，接道，“我跟她说我是个瞎子，就算你再怎么跟我描绘你姐姐的样子我都看不见，她很着急，急到失去理智，她抓着我的手苦苦哀求，‘我把眼睛给你，我挖出来给你，求你救救我姐姐，我们相依为命，她是我唯一的亲人。’她就一直这么跟我念叨，也不管我是不是真的有办法挖出她的眼睛。”

    “所以你就真的挖了她的眼睛？”岑歌忍住惊讶，只见赤晴点点头，无所谓的摊手，“各取所需，没什么不好。”

    “哦。像你会做的事情。”岑歌一点也不意外他的说词，这确实是他记忆里那个目盲少年的样子。

    “她其实长得很一般。”赤晴古怪的眨了眨眼睛，故意挑逗的说道，“和云姑娘比起来差得远了，可就是那么一个普通的小姑娘，在靖城那样的地方依旧被无数男人欺凌蹂躏，那是我第一次看见东西，竟然看见的是一个全身血淋淋、赤裸裸躺在垃圾堆里的女人，苍蝇在她身上叮咬，就像在咬一块烂肉。”

    “然后我回头认真的看着自己走过的这条路——一条在繁华的花街柳巷背后，布满垃圾和尸骨的小巷道，只要从这里走出去，前方百米就是灯火辉煌的城市，醉醺醺的男人随意的抢夺街上的女人，想干什么就干什么，没人会阻止，也没人会在意。”

    他厌恶的皱了一下眉，当时的场面历历在目，令人作呕：“我一心渴望见到的美丽世界，竟会是这般肮脏丑陋，呵……我从来没有像那天一样失望过，岑歌，那时候我第一个想起来的人就是你，这就是你口中那个世界吗？你真的了解过这个世界吗？”

    赤晴冷哼一声，语气渐渐冰凉：“她姐姐所在的地方叫夜月阁，是当时靖城最大的青楼，她是里面的花魁，被高队长指名陪酒，我才找进去就被赶了出来，他们说夜月阁已经被高队长包了下来，想见花魁，那就准备好万两黄金，十天后再来排队。”

    “我毕竟是受人之托，她给了我这双眼睛，我就会帮她实现最后的愿望。”

    “她姐姐是真的很漂亮了，不愧花魁之名，可惜我找到她的时候，她已经被人扒光了放在舞台中央供众人欣赏，就算那样她还是得强颜欢笑，跟着节奏翩翩起舞，讨好一般的给高队长敬酒，那么多双眼睛呀，豺狼一样盯着一个一丝不挂的女人看，呵……我现在想起来都觉得恶心。”

    赤晴莫名扭了扭脖子，像是故意要惹萧千夜生气，笑呵呵的补充道：“她姐姐的艺名叫云淑，不仅和云姑娘同姓，长得也有几分神似呢……”

    “你闭嘴。”萧千夜和岑歌几乎是同时开口，赤晴满意的达到了目的，继续漫不经心的道：“我想救她的，这是我得到眼睛的承诺，我是真的很想救她，可我没想到，等一曲结束，她从舞台上笑盈盈的走下来，士兵们按奈不住动手动脚的去摸她，高队长眼睛都看直了，可她一点也不在意，微笑着走到窗子旁边，九楼啊……她直接就跳了下去。”

    “我得到光明的第一天，先看到一个惨死在垃圾堆里烂肉一般的女人，再看到一个从九楼跳下去摔的血肉模糊的女人，那一刻我真希望自己还是个瞎子。”

    “然后……我就血洗了靖城，我杀了高队长，把他的头踩烂了割下来扔在云淑面前，她睁着眼睛也不知道还能不能看见这一幕，如果能看见……也许会很开心吧？”

    “禁军的士兵围了过来，还惊动了城外的朱厌军团，万幸的是当时靖城只有一只朱厌，否则我想脱身可能还真有些难。”

    “所以……靖城事变是你干的？”萧千夜颇为意外，靖城事变是二十二年前一场震惊飞垣的灭城案，整个靖城在一夜之间被血洗，随后烈火在城中烧了近一个月才被完全扑灭，事后墨阁和祭星宫同时着手调查，一致推测这是一起异族人的报复案，为此帝都不惜出兵剿灭阳川境内近乎所有的异族群居地，逼着他们往魑魅之山和禁闭之谷迁移。

    他知道帝都其实只是随便找个借口想剿灭异族而已，但是万万没想到靖城事变的罪魁祸首竟然就是眼前这个笑嘻嘻的圣盲族。

    “但是在我离开之前，我还是尽自己的全力，杀光了城里所有的士兵，不过，火不是我放的。”赤晴无奈的笑了笑，看着不可置信的萧千夜，连连摊手，“火应该是朱厌误伤的吧？我记得那种东西是会喷火的，而且异兽始终都是把双刃剑嘛，发起疯来没人控制得住，不过后来帝都将责任推到了我身上，我倒也没办法去辩解什么，毕竟我不能自投罗网去找他们解释吧？”

    萧千夜缓了口气，也没想到竟是这样的真相，又道：“靖城事变之后，大概有五十万异族受到牵连，近半人数死在了后期的围剿里。”

    “嗯，我知道。”赤晴目光黯淡，言语里才终于露出了一丝难过，“靖城见过我的人大概都死的差不多了，帝都也没有对我下通缉令，是我自己忽然觉得恶心，然后重新回到了这个地下裂缝里生活，族人都觉得很诧异，他们以为我早就死了。”

    “我回来的时候，爹娘也已经死了。”赤晴压低了声音，忽然间感到说不出的难过，“他们是在一次出去囤货的路上遭遇了天马军团，异族人私自进雪城是重罪，他们被抓走后没多久就处死了，而我却一直不知道，我一直只想着得到一双眼睛，看一看这个……丑陋的世界。”

    “天马的人……”萧千夜顿时哑然，二十多年前的军阁不是他管辖，但自小他就对军阁充满憧憬，一直以为那是一个维护正统，极为神圣的地方。

    父亲，也一直是他最为尊敬敬仰的人。

    “我真的很讨厌你们啊。”赤晴忽然抬头，用毫不掩饰的厌恶眼神看着他，“帝国三军，海军、禁军、军阁，你们都是半斤八两的东西，就算是对百姓最为友好的海军，在面对灭族屠杀的时候一样会选择视而不见，我是真的好讨厌你们，我至今都很怀疑明溪太子的承诺可不可靠，但我还是只能……选择相信他，否则异族人在飞垣，永无出头之日。”

    “你为什么相信他？”萧千夜非常不解，皱着眉头追问。

    “他是温仪的孩子。”赤晴毫不犹豫的接话，脸上竟是一种难以言表的信仰。

    “他一样是陛下的孩子。”萧千夜也是毫不客气的反驳，赤晴嘴角一抽，不屑的笑了笑，“雪原上生活的所有人都知道神守温仪，她是整个雪原的太阳，会带来温暖和明亮，她是异族人的信仰。”

    “她嫁给了帝国的皇子，她不是被你们咆哮着滚出伽罗吗？”

    “愚蠢！”赤晴赫然站起，满脸愤怒，“并不是所有异族人都是明事理的，就好像也不是所有的人类都是不可救药的败类，温仪当年是有能力改变飞垣的，她是被自己人活活逼上了绝路！是异族人自己错过了和解的机会，如今只能靠牺牲去弥补！”

    “你……”萧千夜惊讶的看着他，感觉这完全不像是他该说出来的东西，赤晴稳了一下情绪，骇然苦笑，“你觉得我很奇怪是不是？没有人理解我，风魔只有我一个异族人，因为没人愿意和帝国的太子做这种危险的交易，包括岑歌，你们肯定邀请过他吧？他一定毫不犹豫的就拒绝了，对不？”

    岑歌没有说话，赤晴接道：“异族人总是随遇而安，不争不抢，哪怕在这种阴暗的地下也能生活的很好，但是，只有掌权者才有能力改变世界！温仪曾是离掌权者最近的人，但是她失败了，而太子，他有着温仪的血脉，本质上其实也是个异族和人类的混血，我必须赌一把……我不想再看见那样的靖城了。”

    “赌一把吗？”萧千夜默念着他的话，心里波涛汹涌——自己也必须赌一把，否则天征府必是万劫不复！

    岑歌忽然轻轻笑起，像看陌生人一样重新打量起赤晴：“我真没想到我的老朋友会变成这样，你已经不是当年那个处心积虑、不顾一切想挖走我眼睛的赤晴了，果然……果然这世上的很多东西必须用双眼去亲眼见证吗？好，我答应你，我会代替你去天域城，协助他们救出太子。”

    “呵……当年之事，真的很对不起。”赤晴默默低语，低到他几乎听不见，“你能原谅我吗？”

    “那要看你自己了。”岑歌听的很清楚，每一个字都重重的叩在心头，“但愿真能有那么一天，你我皆不再受到歧视，能真的看见你曾经幻想过的那个世界。”

    萧奕白终于松了口气，要把明溪从警卫森严的天域城救出来无疑是难于上青天，但若是能得到岑歌的相助，或许就仍有一线生机！

    他的目光一点点下沉，认真的思索着对策——岑歌最擅长的是“骨咒”、“血咒”，而天域皇城最不缺的，就是尸骸和怨灵！        

