    “叮！”

    　　“恭喜宿主达成成就‘年级第一人’，获得奖励见闻色霸气和武装色霸气的修炼方法！”

    　　千羽听到奖励的是霸气的修炼方法，顿时欣喜若狂，如果在这之前，他就掌握了武装色霸气，根本就不用在乎宇智波诚的手里剑，直接莽过去就行了。

    　　看着场中获得胜利的千羽，团藏脸上忍不住露出了怒色，即便是以他的气度，都有些按捺不住。

    　　“旗木卡卡西你不给我，这个旗木千羽你也不给我，猿飞你到底想怎么样？！”

    　　“这两个孩子不会给你。”

    　　猿飞日斩一脸冷然，语气斩钉截铁。

    　　“你！很好……你是火影，你说了算。”

    　　团藏愤然站起来，带着一丝怒火看了猿飞日斩一眼，直接转身就离开了观礼台。

    　　猿飞日斩则是冷冷的看着团藏离场。

    　　他岂会看不清楚团藏的小心思？

    　　根部，虽然名义上是暗部下属机构，但那实际上已经变成了团藏的私人势力，和暗部几乎完全分开了。

    　　卡卡西和千羽这样的孩子，一旦成长起来几乎无法想象，落入团藏手中肯定会被他洗脑成完全忠于自己的手下，恐怕到时候这两把利刃有一天会面向自己。

    　　猿飞日斩在这种事情上是绝对不会让步的，毕竟他才是火影！

    　　此时的场中。

    　　宇智波诚正有些愣愣的站在那里。

    　　他不敢相信会是这个结果，感到宇智波一族的荣耀都被他败光了！

    　　早在千羽对着火焰挥刀的时候，宇智波诚心中就猛地一跳，感到不妙。

    　　但他那时候已经毫无办法，只能眼睁睁的看着千羽的挥动木刀，将他精心计划的豪火球之术击散，而且还借助火焰向他冲击过来。

    　　在那时候，他还希冀于千羽的刀术击散火焰后，威力会削弱再给他一个反击的机会。

    　　然而事实是……即便是击散火焰，威力也没有丝毫的削弱，甚至还可以引动火焰剑气向他发起攻击！

    　　太完美了，那个剑技。

    　　宇智波诚的脸上露出了一丝苦涩。

    　　就算是面对家族的中忍，他也绝对不会打成这样！

    　　不是说千羽就一定比中忍强，而是千羽的力量，在这个层次中有些太过无解！

    　　这回宇智波一族的荣耀在他的手里结束了，这算什么，为新崛起的天才做垫脚石吗？

    　　“你赢了……”

    　　宇智波诚语气有些苦涩，但是他的骄傲让他不屑于逃避失败，而是开口认输。

    　　深深的看了千羽一眼，宇智波诚心中还是略有不甘，他实际上也是个很好强的人。

    　　“旗木千羽，你要一直胜利下去，在我击败你之前不准输给任何一个人。”

    　　“呵！我不会败给任何一个人的，我会直到忍界的顶点等着你，但被我击败的人永远也不会追的上我！”

    　　千羽看着宇智波诚轻轻的点头，自信的笑道。

    　　“我输了！！”

    　　看着眼前意气风发的千羽，宇智波诚感觉他真的输了，这个男人的气量大的他，无法去想象。

    　　实战排位考核的最后一场，也终于到此结束！

    　　主考官深吸了一口气，然后蓦然举手宣布。

    　　“第一名！旗木千羽！”

    　　哗啦！

    　　全场再一次陷入了沸腾。

    　　千羽在这次全学年的实战排位考核第一！

    　　一举成为超越了宇智波诚的，忍者学校新的天才！

    　　无数的学生们，都没想到千羽能走到这一步，要知道，几个月之前，千羽还只是个三身术都不会的万年吊车尾而已！

    　　而改为使用了刀术之后，就产生了如此震撼的逆转。

    　　这一刻，不管那个班级，不管是学员还是上忍，几乎所有人都记住了这个名字，旗木千羽！

    　　有人仿佛看到了，这个名为旗木千羽的男孩，未来让整个忍界都为之震动的场面。

    　　无视了各种羡慕惊叹的目光，千羽轻轻的跳上了看台，走到了夕日红面前。

    　　“这下放心了吧，刚才在场上就听见的呼唤我的名字，现在不担心了吧！”

    　　“我是第一名呢。”

    　　千羽伸出一根手指，在夕日红面前笑着晃了一下。

    　　夕日红到现在，都还在呆呆的看着千羽。

    　　之前那一刻，她以为千羽不会忍术，面对宇智波诚的豪火球之术，已经输定了，但没想到，结局竟然是如此的逆转。

    　　千羽赢了，而且还是完胜！

    　　实战排位考核一路走下来，千羽都是几招解决对手，甚至包括宇智波诚也没有伤到千羽分毫！

    　　“才没有为你担心，你那是听错了！”

    　　夕日红抿着小嘴，美眸中突然浮现出了点点泪花，但还是傲娇的说道。

    　　但此刻她也为千羽而高兴。

    　　别人在之前或许从未关注过千羽，但她一直在关注。

    　　她知道，千羽有多么的努力。

    　　在放学的时候，在没人的时候，甚至是在深夜……千羽都在做着那些艰苦无比的训练，手上和身体上的伤，她看到后都不知道流过多少眼泪！

    　　在夕日红看来，千羽如今所得到的，不是什么运气，而是他本就应该得到的！

    　　因为那份付出，而应该得到的回报！

    　　“怎么还哭了啊。”

    　　看着夕日红的样子，千羽不禁莞尔一笑，忍不住伸出手指，轻轻的擦掉她眼角的泪花。

    　　“唔！！”

    　　夕日红这时候才反应过来，两颊上顿时浮现出了可爱的红晕。

    　　有些羞愤的瞪着千羽，夕日红鼓着脸哼了一声：“哼！不就是拿了一个第一嘛，有什么值得骄傲的，想要追我还差得远呢。”

    　　刷！

    　　夕日红的一句话，千羽直接冷汗直接流了出来。

    　　而说完之后，自己也才反应过来她说了什么，一张小脸顿时涨的通红。

    　　身边全部都是瞠目结舌的表情。

    　　就算是她，都无法对抗的了这样的场面，下一刻就直接落荒而逃。

    　　其实夕日红一直都很担心千羽，要知道他们从小一起长大，看着卡卡西都已经超越千羽提前成为了忍者，乃至已经成为中忍，她多怕千羽意志消沉下去。

    　　要知道他们两家是世交，在父辈上就交往深厚，夕日红的父亲夕日真红，这个被称之为红色夕阳的强大忍者，可是和千羽的父亲旗木朔茂这个木叶白牙，并称为木叶八色。

    　　这是一个在幻术上修炼到极致的忍者，听说他的幻术就连万花筒写轮眼都无法反弹。

    　　同时还是一名指导中忍和下忍的资深教官，现在就站在火影的旁边。

    　　与此同时千羽下意识的，抬起了头看向了观礼台，果然夕日真红正眼里冒火的看着千羽，。这是一个资深女儿奴，所有接近的夕日红的孩子都被他教训过，即使是千羽平时见到他也是躲着走，毕竟得罪一个幻术强者有多可怕，没体验过的真是不知道！

    　　“混蛋小鬼，等到回去看我不好好教教你幻术。”

    　　观礼台上的夕日真红愤怒的看着千羽，同时嘴里小声的嘀咕着。

