    “仅仅只是因为这些问题吗？”

    很少看到云海这个样子，云月飞下去落在火焰之海中，随着云海的身躯在炽热的浪潮中起起伏伏，同时精神交流问道。

    云海没有回应，只是露出了平滑的颅骨的他，震颤的鼻孔中喷出的霜雾似的气流，在焰流中冲起了大片的物质，冲出了两道清晰地轨迹。

    数只被吹起来的火虫，没有多少意识存在的它们，身躯痉挛着掉进海中，随即就游向了深处。

    几乎没有天敌，随时接触的时间越长，云海和云月都见识到了火虫的特殊之处。

    极其恐怖的分裂、繁殖速度，只要在资源充足的情况下，几乎没有什么生物能够灭绝它们。

    唯一可能灭绝它们的，恰恰就是它们自己。

    并不具备在宇宙中航行的能力，在消耗了母星的资源后，火虫才会停止分裂、繁殖。

    智能微观文明发现它们时，完全变成了一颗死亡星球的行星上面，只剩下数百只火虫。

    或许是出于曾经的主人萨尔娜加族的习惯，对创造生命持异常谨慎态度的智能微观文明，是收集了一些火虫。

    没有天敌，没有多少意识，也就意味着无所畏惧。

    甚至于，几只火虫在火焰之海中畅游到了云海异形化的身躯旁边。

    一根触手无声地探了出去，瞬间将一只火虫紧紧缠住。

    在它剧烈地扭动身躯挣扎的同时，触手顶端微微扬起，随即闪电般刺进了它的头颅。

    “早一些的时候，你还在练习灵能，虚化的灵能和引力球的结合越来越娴熟，我甚至感觉你全力控制下都能贯穿一颗行星了。”

    “那时，我还感觉到你的心情不错，怎么突然就不对劲了？”

    云月惬意地享用着蕴含着火热能量的美食，在焰流中翻了个身，顺着浪头的拍打爬到了云海平滑的颅骨上躺下，随即又问道。

    “因为主脑的信息，我才收到时间不长。”

    随口回应了一句，犹豫了一下，云海又说道：“另外，我突然有了一种很不好的感觉，就在主脑的信息到达不久后，我感觉到发生了一些事情，很不好的事情。”

    “什么事情？”

    火热包裹着身躯，偏偏身体与云海颅骨接触的地方又是一片冰冷，冷热交替非但没有给云月不适的感觉，反而让她很惬意。

    “我要是知道就好了，说不清楚。”

    “好像感觉到有一些对我非常重要的东西，突然消失了。”

    如果是人形化，云海现在肯定是眉头紧锁，异形化的他无法完成这个动作，只能再一次喷出有形的气体，掀起了大片熔浆似的物质。

    “对你而言很重要东西？那也只能是小宇宙中出事了，不过现在离的这么远，就算有事情发生，你现在赶回去也来不及了。”

    听他的语气非常的凝重，云月翻了个身，触手伸出去，从云海震颤的巨吻中探进去，抚摸起了他金属似的巨齿。

    “我明白。”

    “只是这种感觉很不好，表面看上去，一切都好像在掌握当中，但实际上，我们什么都掌控不了。”

    云海叹了一声，精神交流回应道。

    “得了吧，老大。”

    “再强大的文明，再逆天的个性，谁又能掌控什么。”

    “萨尔娜加族够强了吧？虫族，异虫刺族，异形，甚至于包括人类、智能微观文明，这些几乎都是他们创造出来的。”

    “这样强大的存在，在他们以为自己掌控了一切时，结果呢？”

    “所以嘛，活在当下就好了。”

    “你就把这一切，当成一场冒险，一场惊心动魄、波澜壮阔的冒险旅程就行了。”

    “我们要的是过程，管它以后结果是什么。”

    触手从云海巨吻中收回来，云月一边说着，又无聊地用触手尝试去堵云海的鼻孔。

    “我怎么一直没感觉到，你还有哲学家的潜质。”

    心中的烦闷，在云月几句话之后突然减轻了，云海微笑说道。

    “用地球上的俗语来说，我这是大智若愚。”

    “大智若愚懂不懂？很多事情我知道，很多道理我都明白，只是我不想说而已。”

    绝对就是个蹬鼻子上脸的货，云月趾高气扬地说着，却是顺着他的颅骨溜下来，探头探脑竟然想钻进他的巨吻当中。

    “大智若愚好像不是这么解释……”

    脑海中传来云海微笑的声音，云月一边听着，大半个身躯已经探到巨吻当中的她，突然就觉一阵劲风扑面而来。

    不是猝不及防，而是根本就挡不住，云月被那一股狂暴的气流掀飞出去，抛出了上千米这才撞进了澎湃而起的焰浪之中。

    一个翻身冲到半空，谈不上生气但也有些不爽的云月正想说些什么。

    不过当她看到云月的身躯在火焰之海中一个猛扎就消失不见，精神感官中确定了他快速前进的方向，联想到了什么的云月顿时大喜，连忙从火焰之海的表面急速跟了上去。

    只是在怒涛中前进了数秒，带着冲天的焰浪，异形化的云海洒下漫天的熔浆，随即在最短的时间内加速离开。

    瞬间的加速，云月丝毫不逊色云海多少。

    只是从最开始就慢了半拍的她，在云海赶到目标区域数秒后，她这才到达。

    目标区域仍旧在这颗恒星上，当云月赶到时，一幕诡异的情景正在上演着。

    并不是恒星黑子区域，前面来看时，云月都清楚地记得，这一片区域非常的活跃，温度也极高。

    只是现在，这一片恒星区域温度明显比其它地方低了很多，也正是因为如此，它才看上去“黑”了一些。

    巨大的“黑子”区域，像是一个漩涡。

    在它中心凹陷的地方，一个个看似不起眼的更显漆黑的事物，正在浮浮沉沉。

    不起眼，是相对巨大的“黑子”区域而言，实际上它们并不小。

    如果“巨树异形”算是小的话，云月可能要觉得自己压根就是一粒尘埃了。

    不能确定这个“黑子”区域是不是“巨树异形”它们影响形成的，站在云海身边的云月，却是能清晰地感觉到，伴随着一股澎湃的能量波动的激涌，“黑子”区域还在迅速地扩大着。

