    “父亲，杀了他！！！”

    鹰傲对着其父亲鹰厉叫道。

    “动我儿子，你得死！！！”

    鹰厉眼中迸射出一抹阴鹫般的寒芒。

    其身子一动朝着楚风爆射而去，

    他一手化作鹰爪强势朝着楚风轰杀而去。

    砰！！！

    楚风连忙挥舞着狂龙剑强势轰出。

    而鹰厉的一爪落在狂龙剑上，爆发出可怕的力量。

    虽然狂龙剑的锋利挡住了鹰厉的这一爪，

    但楚风的身子却是被震的连连后退。

    “去死吧！！！”

    鹰厉爆喝道，

    他又是可怕的一爪撕裂空间而出。

    对方一副势要将楚风给彻底斩杀的姿态！！！

    “黑鹏！！！”

    这时楚风没有出手，只是冷冷地叫道。

    唰的一下，黑鹏的身影就出现在鹰厉面前。

    “滚开！！！”

    鹰厉看着黑鹏喝道，

    结果对方纹丝不动的站在那。

    “找死！！！”

    当即鹰厉眼中闪过一抹狠辣的神色。

    他一爪蕴含着恐怖如斯的力量朝着黑鹏抓去，

    这一爪若是抓中，足以将人给开膛破肚。

    不过黑鹏身为大鹏神鸟血脉，更是活了几千年的妖兽，

    他自然不可能这么容易被干掉，

    那岂不是丢了大鹏神鸟的脸。

    咔嚓！！！

    就在鹰厉一爪即将抓破黑鹏胸膛之时，

    黑鹏一手同样化爪轰杀而出，

    直接和鹰厉的一爪轰在一起。

    瞬间，一道骨头断裂声响起。

    这黑鹏一爪瞬间将这位雪鹰宗宗主的利爪给强势轰断了。

    噗嗤！！！

    黑鹏一爪更是势如破竹的突破了鹰厉的防御，

    直接抓破其胸口，深入其中，

    鲜血四溅开来！！！

    鹰厉口中直接喷着血，

    其身子飞了出去，砸在地上，更是连连吐血。

    他胸口五个巨大的骷髅洞呈现出来，鲜血不断往外冒。

    “父亲！！！”

    “宗主！！！”

    瞬间，鹰傲和那位大长老的神色都是一变，

    他们连忙冲了过去扶起鹰厉。

    此刻在场的其他人都是万万没有想到雪城之中还隐藏着这样的高手。

    竟然一招就将堂堂雪鹰宗的宗主给秒了，

    这等实力简直是恐怖如斯！！！

    就连雪罡眼中都露出了一抹惊异之色看着黑鹏。

    “你……”

    鹰厉眼睛瞪得大大的注视着鹰傲。

    他颤抖的手拿出了一枚玉佩将其捏碎。

    咻！！！

    一道光芒从玉佩中冲天而起。

    与此同时，雪鹰宗总部。

    “不好，宗主有难。”

    “立刻通知各大护法长老，还有通知雪鹰老祖！！！”

    这时雪鹰宗总部内的人都被惊动了。

    一时间，各大护法长老纷纷聚集起来。

    唳！！！

    一道震耳欲聋的鹰鸣之声从雪鹰宗中传出，传遍苍穹。

    轰轰轰！！！

    雪鹰宗后面的山峰中传出一阵天崩地塌的轰鸣声。

    下一秒，一尊长达几十米，通体雪白的大鹰直接冲天而起，

    展翅高飞，身上散发着极其可怕的威势。

    这便是雪鹰宗护宗妖兽——雪鹰。

    这雪鹰已经活了上千岁，

    当初被雪鹰宗先祖掌控，就有了雪鹰宗的诞生。

    后来这尊妖兽雪鹰一直呆在雪鹰宗，守护着雪鹰宗上千年的时光，

    让雪鹰宗一直屹立于雪境之中而不倒！！！

    今日，伴随着雪鹰宗宗主的急救信号响起，

    这尊妖兽雪鹰再次现世。

    雪鹰双翅展开，长度接近百米，

    这尊妖兽雪鹰直接朝着雪城冲去。

    其他雪鹰宗元婴境以上的强者全部御空飞行朝着雪城而去。

    转眼间的功夫，

    雪鹰就出现在雪城上空，散发着恐怖的妖兽之威。

    “雪鹰老祖！！！”

    这时鹰傲看着虚空中的雪鹰，

    其神情十分激动的叫道。

    唰唰唰！！！

    这时雪鹰宗的各大长老护法全部出现在这里。

    “宗主！！！”

    当他们看到鹰厉奄奄一息的时候，

    一个个神色都是一变，连忙就冲了过去。

    “报仇！！！”

    这位雪鹰宗宗主看着众人说了一句。

    他就咽气了，其心脏彻底破碎。

    “宗主！！！”

    “父亲！！！”

    看着鹰厉死亡。

    雪鹰宗的众人和鹰傲纷纷发出一道无比凄厉的痛苦叫声。

    “何人敢杀我雪鹰宗宗主？”

    蓦然间，一道冰冷无情的声音从虚空中的这尊妖兽雪鹰的口中传出。

    这妖兽雪鹰身上散发着极其可怕的气息，

    最少都是七阶妖兽以上的存在，甚至有可能是八阶妖兽！！！

    “雪鹰！！！”

    此时雪罡看着这雪鹰，其神色一变。

    整个雪城中的人看着虚空中那遮天蔽日的雪鹰。

    他们眼中都是透着震撼的神色。

    “我杀的，有问题么？”

    黑鹏看着这雪鹰冷道。

    “找死！！！”

    雪鹰冷喝一声。

    他巨大的翅膀一扇，

    无数道雪白色的流光化作利箭朝着黑鹏爆射而来。

    “区区一尊低等血脉的妖兽之鹰，也敢对本座如此放肆！！！”

    这时黑鹏神色一沉，其眼中闪过一抹森冷的寒芒，带着几分怒意。

    鹰，乃是属于妖兽大鹏一脉的，

    不过在鹏族，鹰乃是属于最低等血脉的存在，

    上千尊妖兽之鹰中也不一定有一尊能蜕变成鹏。

    黑鹏拥有着大鹏神鸟血脉，乃是鹏族至高无上的存在。

    雪鹰和黑鹏相比，其血脉差了十万八千里。

    一般情况下，妖兽之鹰根本不敢对真正的妖兽大鹏不敬。

    结果如今这雪鹰竟然敢对其出手，自然让黑鹏震怒！！！

    轰！！！

    黑鹏身上爆发出一道璀璨的黑光。

    当即就将雪鹰爆发出的这些白色流光给全部泯灭了。

    随即黑鹏一步踏出，站在雪鹰面前。

    其目光如炬的注视着眼前的雪鹰，他冷喝道：

    “你好大的胆子，竟然敢对本座出手！！！”

    轰！！！

    刹那间，黑鹏身上爆发出一股可怕的大鹏神鸟的血脉之威，直接朝着这雪鹰镇压而去。

    随着黑鹏身上这股的血脉之威爆发出，虚空都是一颤。

    而雪鹰的瞳孔当场就变了。

    其庞大的身子被这大鹏神鸟的血脉之威给压迫的直接就趴在地上。

    “你……你竟然是？”

    此刻雪鹰眼中透着恐惧和震撼的神色注视着黑鹏，

    它内心的震撼简直难以想象！！！

    PS：晚上还有

