    一想到这个可能，白羽不禁冷汗直流，看着自己的妹妹道：“真真，你说白汐这丫头是不是已经跑路了？”

    听到这话，白真呼吸一滞。

    想到最近跟白汐朝夕相处，对她的脾气大概也了解一些，干了坏事跑路这是很有可能的！

    “那我们要不要回去告诉爸爸？”

    白羽神色凝重，“去说一声吧，让爸爸有个准备。”

    “……”

    白尉铁青着一张脸，听着兄妹俩人的意思，一言不发的朝里屋走去，他有必要跟姐姐谈一谈了！

    ！！！

    ——

    别墅里，唐重沉着脸正听米糖陈述当时的情况。

    当时严回来的时候，唐重在所有人惊愕的目光下，一记老拳狠狠的砸向了时严！

    时严躲避不了，被一拳打偏头，倒退了两步发出闷哼声！

    “时严！都是你惹的桃花债！”唐重看着这张招蜂引蝶的脸，恨不得再打几拳！

    本就心情不好的时严，这下脸色更是阴沉沉的，盯着唐重眼里没有任何温度！

    他身旁的加普斯已经默默的挡在了星主身前，并沉声道：“唐将军你过了！”

    唐重冷哼，“我过了？我侄女都不见了，我还过了？！”

    加普斯皱眉想要解释，时严伸手拦住了他，目光看向沙发上受伤的米糖，“废话少说，米糖你说当时是什么情况？”

    听到问自己，米糖默默的放松了身体，吓了她一跳，还以为两人会打起来…

    “今天我跟夫人去拜访伊奈，没呆多久就准备回去，谁知小区门口提前埋伏了杀手，大概有五十人左右，我一个人实在……咳咳！”米糖捂着胸口，咳出一些血。

    “去治疗吧。”时严淡淡的说了一句，便上楼了。

    米糖做的够了，他没有理由发难。

    要怪只能怪他自己，太自信自己的地位，才导致……

    眸光越发黑沉，白汐！你在挑战我的底线！

    ！！！

    楼下只剩下唐重和米糖，米糖陷入无尽的自责，要是她早上心的话，这一定是可以避免的！

    她要是再谨慎一点，就能早些感应出，到时候只需退回伊奈家躲避几分钟就没事了！

    偏偏她毫无警惕心，危险来到身边才发觉出来！真是太不应该了！

    也不知道米优现在怎么样，是不是已经遭受了非人的折磨？

    一想到这里，她就控制不住的恐慌，都是她的错！

    正难过时，突然肩膀被轻拍了下，她来不及掩饰难过的抬头看去，是唐重。

    唐重见保镖小姑娘因为米优被劫持一直陷入自责，他神色不禁有些动容，这也是个好姑娘。

    “我带你去治疗，养好身体才能去找优优。”

    米糖闻言一愣，接着唐重的手握住了她的小手，拉着她往外走去。

    米糖愣愣的看着，就这么傻傻的被他拉走，心情有些复杂。

    ……

    ——

    库迪希星。

    恩特侯爵夫人刚跟弟弟结束谈话，正忧心时，突然一批军队破门而入！

    “你们是什么人，要干什么？！”侯爵夫人神色掩不住的错愕。

    一个穿着军装的高大男人道：“我们请夫人走一趟。”

    无力反抗的侯爵夫人就这么被架了出去。

    被带到了自家院子里，她看到了同样被挟持的丈夫，和躺在地上哀嚎的丈夫亲信。

    以及中央站着的那位全星际家喻户晓的英雄人物，时烈将军。

    她有些不知所措的望向丈夫，“怎么了，发生什么事了？”

    她丈夫造反了？打死她都不信！

    被挟持的恩特侯爵老脸一阵发青，目光中带着疑惑，“时烈将军这是什么意思！”

    时烈冷笑一声，“你们还不知道？你们的宝贝女儿白汐公主劫持了我嫂子，你们要是能让她马上把我嫂子安然无恙的送回来，我们还是可以好好商量。”

    这话一出，两人大惊，恩特侯爵一点消息也没收到，而侯爵夫人则瞬间白了脸色！

    怎么时家动作这么快，星主夫人失踪才过几个小时而已！

    恩特侯爵完全不明状况，“证据呢？你说是白汐劫持了人，那么证据呢！”

    时烈闻言，目光一转，“你可以问问你的夫人。”

    恩特侯爵看向自己的夫人，一看夫人的脸色不对，当即皱了浓眉。

    “到底是怎么回事！”

    侯爵夫人白着脸道：“我也不清楚具体的，刚刚白尉跟我接视频，说汐汐不见了，没有说劫持星主夫人的事啊！”

    其实是说了的，不过也只是最大可能的猜测，她反正不信女儿会做出这种事来！

    见状，时烈打断两人的交流，“不如现在联系一下你们的宝贝女儿试试？”

    恩特闻言，皱着眉拨打女儿的电话，他心里也不相信，这其中肯定有误会！

    嘟—嘟—嘟——

    响了两遍就没有人接，接着又出现【不在服务区】的提示。

    不在服务区分为两种情况，一种是在外太空黑洞附近，那时信号是屏蔽状态。

    另一种是手动屏蔽。

    恩特不知道是哪一种，但他的内心却有一种不好的预感！

    接着又拨打了她身边人的电话，这次响了很久才出现不在服务区的状态。

    这下恩特侯爵的心直接沉入谷底！

    侯爵夫人也不停的拨号，结果都是一样的，此时这对老夫妻的心情已经同步。

    时烈见状也沉了沉心，只希望这个白汐不要做的太过火才好！

    “没办法了恩特侯爵，我只能把你们带走，以人质换人质！”冷漠的神色，丝毫不讲情面。

    听到这话，侯爵夫妇俩一愣，恩特侯爵沉声道：“时烈将军这不妥吧！事情还没查出真相，就这么给我们定罪不合适吧！”

    时烈勾唇冷笑，“没什么合适不合适的，恩特侯爵通敌卖国，怂恿女儿挟持星主夫人罪无可赦……”

    “什么？我们什么时候……时烈将军你这是什么意思！”恩特侯爵气的面红耳赤！

    他堂堂一个侯爵，岂是能随便给他按一个罪名？！

    “时烈将军纵使你们时家有天大的权势，也不能这么随意给我们定罪！”

    “拿出证据来！”

    侯爵夫人也怒目而视：“你以为你们时家能只手遮天吗！”

    

