    “什么？”

    “白云宗主，你想做什么？”

    到了此刻，谁都明白了白云宗此番有鬼，而且是对于他们千万修士的一个计。

    但是，到底是什么，还不知道。

    “想做什么？”

    白云宗宗主笑了起来，“我方才不是说了吗？

    我白云宗的白云，有一个很重要的作用，就是能够让我白云宗扭转实力，让众人的修为，更上一个层次！”

    “那与我们又有什么关系？

    你是想让我们全力出手，将所有混元之力都凝聚与白云之中帮助你们提升修为？”

    一人大声质问道。

    “不是！”

    白云宗宗主摇头道，“你们会有这么听话吗？

    我准备让你们无法控制的将自身所有混元之力全部凝聚与白云之中，哪怕是让你们……付出生命！”

    此言一出，千万修士，尽皆哗然。

    “白云宗，你们如此做就不怕玄灵之地众修士唾弃？”

    “你们太过分了，简直该死！”

    “你们如此做，伤天害理，自私自利！”

    “白云宗虽然强大，但也无法强迫我们千万修士强行帮助你们，白云宗能够留出我们吗？”

    各种声音，顿时不断的响起。

    而白云宗宗主，还有一众长老，皆是非常的淡然，似乎早就想好了对策。

    至于普通的白云宗弟子修士，也是非常的震惊，这种事，他们自然那是无法知晓的。

    不过，对于宗门的决定，他们自然是支持的，而且宗门既然敢这么做，那么就是有一定的底气，否则白云宗这么庞大的宗门，可是不傻的。

    陈耳宗主，还有陈鑫等人的目光，则是落在了胡晴儿的身上。

    “你早就知道是不是？”

    “你怎么知道呢？

    我们小宗与白云宗可没有任何关系？”

    一个个质问声传来。

    “我是白云宗胡长老私生女！”

    胡晴儿低头说道。

    “因为一些原因，我不能被人知道，否则可能会死，所以，我自小便再外面长大，而后加入到了宗门之中，在来到白云宗时，我不是说出去走走吗？

    那时便是去见了自己的父亲，他让我不要在这个时候将混元之力涌入白云中，否则便会被白云控制！”

    “这件事我没有告诉你们，一是因为这件事太大了，我不敢泄露，二是我准备这个时候告诉你们，让你们也不要将混元之力涌入其中！”

    “是我欺骗了你们！”

    胡晴儿低头，脸色非常难看，她的心中也非常难受，眼前的这些人对于她来讲，也是非常重要的，但另一旁是父亲的嘱咐，她也不敢泄露。

    “我相信你，否则也不会阻止我们了！”

    陈耳宗主点头道。

    其他人看着胡晴儿，也都是微微点头。

    “这么多年，我们还是相信你的！”

    “是啊，不必内疚！”

    “你们放心，我一定不会让你们有事的！”

    胡晴儿保证道。

    这个时候，白云宗宗主的声音响了起来。

    “你们觉得我白云宗，没有办法让你们千万修士做事吗？

    呵呵！那我现在便让你们看看，我是如何控制你们的？”

    言罢，白云宗宗主双手猛的朝着前方一击。

    众多长老也都是朝着前方一击。

    数到光芒，落在了白云之上，只见道场之中的百丈白云，忽然翻滚了起来，而后，虚空之中的数万丈白云，皆是在这一刻，翻滚了起来。

    从远处看去，原本悬立与白云宗宗门之上的白云，在这一刻忽然就沸腾了起来，就仿佛是煮沸的热水一样。

    这一幕是非常惊人的，毕竟这白云可是数万丈啊。

    无尽的白云，在沸腾着，无数光芒，从天空之中落下。

    而后落在了道场之上的百丈白云之上，与此同时，百丈白云开始散发着一道惊人的白色光芒，这白色光芒，瞬间便弥漫了整个白云宗，自然是将道场上所有修士的身躯全部包裹起来。

    无数修士，在这一刻，皆是惊呼了起来。

    因为他们发现，自己身躯之中的混元之力赫然是无法控制，主动朝着道场之上的百丈白云涌去。

    这一幕，让他们皆是惊呆了，而后纷纷控制起来。

    可是，他们无论怎么控制，却都无法抵挡这股力量。

    这道力量实在是太强了，这白云不知经过了多少年，期间的力量本就控制，而且还是一方大阵，而且还经过了方才所有人的混元之力增强。

    这个时候，没人能够反抗这种白云的吸收。

    凡是，方才主动涌出混元之力的修士，皆是被其控制了，无论是小混沌境几重，或者是混天境的，都没用。

    只有少数方才没有异动的修士，此刻才完全不受控制。

    看到这种情况，他们疯狂的朝着外面逃走。

    而白云宗早有准备，数十位长老，分散各处，率领着众多白云宗抵挡，将所有人的去路挡住。

    这让准备逃走的陈耳宗主，立刻脸色剧变，看样子，白云宗是要动手了。

    果然，他还未说出来，白云宗众长老便动手了。

    一道道惨叫声响起，一个个修士被屠杀，而被屠杀的修士，则是扔到了白云之中，白云于是更加强大了，虚空之中的白云，翻滚的也越加强大了。

    之前的方宗主，武宗主等人，竟然也没有主动涌出混元之力，此刻看着逃走的那些人被无情斩杀，他们也不敢逃走了。

    左右看了看，反而是朝着陈耳宗主这边飞来。

    “陈耳宗主，还有这两位道友，我们现在只能联合，还有一拼之力，否则全部得死！”

    方宗主快速说道。

    “趁着此刻混乱，还有一丝机会！”

    武宗主亦是着急的道。

    “是吗？”

    李墨淡淡的说道，而后，他忽然出手。

    他的身躯，朝着两位宗主袭来。

    对于要杀自己的人，李墨向来是不会放过的。

    看见李墨忽然暴起动手，两位宗主都是一愣，然后愤怒极了。

    “真是意气用事，找死！”

    “那就先杀了你！”

    两人皆是怒吼一声，而后朝着李墨疯狂出手。

    老祖的目光也瞬间看来，只不过盯上了两人的储物袋，心中想着，一定要比墨小子快。

    至于陈耳宗主等人，则是惊呆了，这可是两位混天境啊。

    

