    静！

    光幕之下，一片寂静。

    这寂静，在歼星炮轰击光幕的巨响中，形成了一种强烈的反差。

    但很快众人就回过了神。

    “赢了？！！”

    伊葬心诺，守葬彩云等人望着下方的深坑，脸上渐渐露出一丝欣喜之色。

    赢了！

    韩铸真的赢了！

    谁都没有想到，在黑色弯角青年觉醒了天赋之后，韩铸居然还能够胜过对方。

    横葬漠，归葬炎等人面色复杂无比，他们一边自然希望韩铸能赢，为五葬星争取一丝主动权。

    但一边又不想看到对方超过他们太多。

    这太打击人了！

    可事实却是，对方真的比他们强大太多。

    这几个五葬星的天骄抬头望向那道身影，内心之中终于是不得不承认，对方不论是武道天赋，还是其他方面，都要比他们强很多。

    更主要的是，特么的居然还比他们长得帅。

    虚空之外，横葬川，归葬峰等几位五大家族的族长此刻也是大喜过望。

    拿下黑色弯角青年，他们就掌握了主动权，就不信黑骷髅星空盗贼团不投鼠忌器。

    那位火焰界主面色难看无比，怎么都没想到会是这般结果，那个黑发青年居然有此实力。

    他们少主的实力和天赋，没有人比他们更清楚，几乎可以算是同境界无敌，结果居然败了。

    那个黑发青年到底是谁？

    这样一个天骄，不可能是无名之辈。

    此时此刻，他们这些界主级强者都忍不住猜测起了王腾的身份。

    这种天骄，就算是界主级存在也不能无视。

    横葬川等人在一阵惊喜过后，也是忍不住猜测王腾的身份，不过他们到底是没有想到他就是他们一直等待的那位议员。

    毕竟从他们得到的资料来看，双方不管是天赋还是战技等，都相去甚远，完全不像是同一个人。

    宇宙之浩瀚，本就存在很多他们不知道的天骄。

    这次五葬星正好有一位绝顶天骄降临，也不是没可能的事。

    此事同时也说明星空学院名声之大，一位极为特殊的宇宙级议员降临，便吸引了不少目光。

    光幕下方，王腾身上的战甲缓缓散去，他落在了深坑边缘，原力席卷而出，将一道身影从深坑之下拉出。

    对方那雷系战甲的双眸之中闪动着微弱的光芒，显然并未彻底昏迷。

    “放开我！”

    沙哑而充满愤怒的声音从战甲之下传出，黑色弯角青年内心充满不甘。

    他怎么会败？

    他不可能会败！

    “成王败寇，你输了，就给我老实待着。”王腾看着对方，淡淡说道。

    “混账，我没有输，我还能再战！”黑色弯角青年疯狂挣扎，怒吼声从战甲之下传出。

    此刻他已重伤，甚至中了妖莲之毒，连王腾的原力束缚都无法突破。

    “……你还能再战？”王腾面色古怪，看着对方那无力的挣扎，他差点就信了。

    下一刻，他手中出现一块板……呃不对，一想到自己如今的身份，王腾立刻就放弃了取出翻雷砖的念头。

    这块板砖如今在星空学院名气还是挺大的，万一被传了出来，岂不是要暴露身份。

    幸好他反应及时，没有取出翻雷砖来。

    此时他直接捏起拳头，一拳朝着黑色弯角青年砸去。

    “以你的力量，还想破开我的战甲不成！”黑色弯角青年冷笑。

    “你想多了！”

    王腾呵呵一笑，拳头甚至没有覆盖战甲，直接一拳砸在了对方的雷系战甲之上。

    哐的一声巨响！

    恐怖的力量随着王腾领悟的震荡之意，传入战甲，令黑色弯角青年顿时脑袋嗡嗡作响。

    但这还不是最让他无法承受的，更令他难以承受的是……

    一道奇特的雷霆之力竟顺着雷系战甲窜入其中。

    噼里啪啦！

    “卧……”黑色弯角青年还没反应过来，整个人便被一股强横无比的雷霆击中，身体不由自主的抽搐起来，剧痛瞬间席卷全身，片刻后，他的口中才传出另一个字来：“……槽！”

    王腾没有丝毫停顿，拳头一下又一下的砸出，将那战甲砸的哐哐作响，声音不断回荡在空中。

    “让你不老实！”

    “还能再战，你拿什么战，战个屁啊！”

    “早就看你不顺眼了，区区一个盗贼团的小盗贼而已，真把自己当成个人物？”

    ……

    一道道嘀咕声从王腾口中传出。

    远处的伊葬心诺等人顿时愣住了，看着黑色弯角青年被如此狂砸，嘴角不禁抽搐了起来。

    听到王腾的话语，他们更是无语。

    区区一个盗贼团的小盗贼？

    人家可是黑骷髅星空盗贼团的少主好不好，那是普通的小盗贼吗？

    “啊！”黑色弯角青年不断遭受雷击，惊怒交加，口中发出惨叫。

    这是什么雷霆？竟然可以顺着进入他的战甲之中，对他的本体造成伤害。

    要知道他可是雷系武者，雷系天赋极为强大，肉身更是强悍无比，寻常的雷霆根本不可能伤到他。

    眼前这黑色长发青年不是毒系，火系，土系三系武者吗？为什么又冒出一个雷系？

    一时间他的脑袋都有些不够用了。

    加上王腾的语言刺激，他更是气的连吐三口鲜血，从战甲之内喷出，好不凄惨。

    “放肆”

    虚空外的火焰界主大怒不已，那小子居然敢这样对待他们少主。

    “给我攻击，狠狠的攻击，打破阵法！”

    后方之人顿时满头大汗，他们感觉到了火焰界主的怒火，不敢怠慢，更加疯狂的往歼星炮中投入源石，加速充能，朝着五葬星的遮星大阵疯狂攻击而去。

    王腾抬起头，这阵法已经是强弩之末，根本支撑不了多久，可能不用一分钟就要彻底破碎。

    他停下了攻击，带着黑色弯角青年飞向虚空。

    横葬漠等人见此，立刻跟了上去。

    横葬川几位家族族长目光微微一闪，打开了阵法，让他们通过，来到虚空之中。

    “到我身旁来！”

    云葬鹰大喜，展开背后世界虚影，护住了王腾等人。

    王腾直接拎着黑色弯角青年那巨大的身体来到几位五葬家族族长身旁，说道：“半块五葬令，谢谢承惠！”

    “……”横葬川几人脸上的喜色顿时僵硬了一下。

    就连横葬漠，伊葬心诺几人都差点在虚空中跌了个跟头，满脸无奈的看了一眼王腾。

    “好，半块五葬令！”横葬川极为爽快的取出一块五葬令，单手一划，便将五葬令分为两半丢给了王腾，他根本不知道这五葬令是给了谁。

    “多谢横葬家主！”王腾笑呵呵的接过来，放在手中仔细观察了一眼，确认无误，才将其收起。

    这让横葬川，伊葬白等人更加无语，这小子还不相信他们。

    王腾没管那么多，这五葬家族也不是什么善茬，还是谨慎一点为好。

    如今既然拿到了半块五葬令，他也没有犹豫，手一送，便将黑色弯角青年丢到了横葬川面前，就跟丢垃圾一样。

    “好，韩小友天赋实力俱是了得，又为我五葬星做出如此巨大的贡献，以后便是我五葬星的朋友。”横葬川一把抓住黑色弯角青年，大笑道。

    “横葬家主客气了！”王腾假惺惺的抱拳道。

    四周不少武者看到了这一幕，神色变得极为复杂，没想到这韩铸竟然真的拿到了半块五葬令，着实让人难以置信。

    就算这五葬令不完整，那也是五葬令，迄今为止五葬家族只送出过一块五葬令而已。

    拥有这半块五葬令，王腾在五葬星便拥有不同于常人的地位。

    这是一种莫大的殊荣！

    对于五葬星之人来说，这种殊荣没有人能够拒绝，可惜他们没机会。

    远处的火焰界主看到二人的交易，顿时气的是七窍生烟，一双冰寒无比的目光死死盯着王腾，恨不得一巴掌将这宇宙级的小喽啰拍死。

    欺人太甚！

    “停下攻击，否则我便杀了你们少主！”横葬川没有废话，目光漠然的看向火焰界主。

    “你敢！”火焰界主大怒。

    “你看我敢不敢。”横葬川一只手抓住黑色弯角青年的脖子，只要轻轻一捏，便可将其直接捏死。

    “横葬川，你若是杀了我们少主，我们团长绝对不会放过你们五葬星的。”火焰界主背后世界虚影不断震动，气急败坏的大叫道。

    “我五葬星从来不怕你们，现在我再给你一次机会，停下攻击，否则……”横葬川手掌渐渐加大力量，冷声道。

    “好！好！好……”火焰界主瞳孔收缩，咬牙切齿的吐出三个好字，大手一挥，让后方之人停下了歼星炮的攻击。

    他看出了横葬川的决定，这种人根本不是威胁能够摆平的，自从对方抓住他们少主，他们就已经失去了主动权。

    已经蓄能完毕的歼星炮本准备发射，但此刻只能散去能量，表面的符文渐渐暗淡了下去。

    嗡鸣声逐渐消失，让五葬星的武者们压力大减，心中不由松了口气。

    此刻，五葬星的那些武者们竟然对王腾升起了一丝感激之情，他们可以感觉到五葬星的遮星大阵已经撑不了多久，也许这一炮下去，遮星大阵就将告破，他们这些武者，必定会遭受黑骷髅星空盗贼团的屠戮。

    王腾及时拿下黑骷髅星空盗贼团的少主，无疑是为他们争取了一线生机。

    “你们想怎么样？”火焰界主深吸了口气，恨声问道。

    “很简单，退出五葬星领地范围，并且赔偿我五葬星所有损失，我等便放了你们少主。”横葬川淡淡道。

    “不可能！”火焰界主面色难看，冷哼道：“你们抓了我们少主在先，还想让我赔偿你们，简直痴人说梦。”

    “那你们少主就继续在我们的地牢里待着吧。”横葬川并不跟对方废话，面色冷漠，直接带着众人向阵法光幕之内行去，走了两步，又回头道：“不要妄图挑战我的底线，否则你就带着你们少主的尸体回去复命吧。”

    “你！”火焰界主愤怒异常，对方的话语根本就是威胁，但他却不敢真的动手。

    对方既然说会杀了少主，就一定会杀，这不是玩笑，也不是儿戏。

    横葬川作为五葬星明面上的执掌者，一言九鼎，杀伐果断，让他极为忌惮，这是一个很难被威胁的人。

    他敢动手，对方就敢杀人！

    横葬川等人进入遮星大阵后方，令这场即将开启的大战暂时陷入了僵持。

    黑骷髅星空盗贼团固然凶悍霸道，可五葬星同样不是简单势力，想要从五葬星啃下一块肉，并非易事。

    加上对方的少主如今被抓，更是让黑骷髅星空盗贼团陷入了窘境，他们的救人行动等于是失败了。

    “可恶！”火焰界主面色难看，猛地一掌拍出。

    轰！

    远处一颗无人的行星瞬间爆开，火焰四射，在虚空中化作无数陨石，向四面八方激射而出。

