    “一个月休两周，真是你们都是我的下酒菜。”这只成精的猛虎，手段诡变，

    刘伯欣不敌，被喷的视线受阻，行动迟缓。

    被成精的猛虎扑倒在地，张开大嘴就要咬去。

    慌乱中。衬衫太薄六不行，将腰中的剑雨拔出，刺向猛虎

    猛虎不敢不离身，但也一个武装派在了刘伯欣的胸口。

    真的留不住心是热血繁荣，眼冒金星。

    恰在为难之际，你这也似刀割的风吹来。

    这阵风当真是不同，风过裂石折木。

    风本无形，但是这只成精的猛虎却眼露恐惧之色。

    调头狂奔，欲藏于丛林岩洞之中，只见它头上的毛发忽然向一个方向飘，

    随后这只成精的猛虎轰然落地。

    震的大地颤抖，尘土飞扬。

    一个白衣白额的人出现在烟尘中，唐玄奘见到这一幕有些发愣。

    白衣白额人向唐玄奘行礼，“长老莫怕，我是寅将军，号称白额王，

    奉李恪院长前来接应。”

    唐玄奘听闻是李恪派人前来，心中大喜，正要迈步跟上，

    忽然想起什么，快速向刚刚从地上站起的刘伯欣走去。

    “多谢太保搭救，否则贫僧早已落虎口。”唐玄奘感念道，为刘伯欣拍尘土。

    “长老已安全，又有仙人接应，我该回去了。”刘伯欣捂了捂自己的胸口准备离开。

    “等等……”寅将军忽然喊住刘伯欣。

    刘伯欣微微一愣，回身看向这寅将军，不知道为何他总感觉这人的眼神有点眼熟。

    不仅如此，还能看出一丝丝不安来。

    “太保，我无极书院院长有请，救助玄奘法师之事，愿当年谢谢。”寅将军说道。

    “谈不上救助，如非仙人出力，我亦丧虎口，况我出门太久，空母、妻担忧，需尽早回家。”刘伯欣说道。

    “我也不是什么仙人，不过无极书院一学员，

    太保若去，或对自身又好处……”寅将军自然不敢称仙人，

    便将李恪邀请刘伯欣前去的理由简单说了一下。

    原来是李恪移五行山后，对双叉岭的生态造成了影响，

    尤其是多了不少已经修炼成精的猛兽。

    这双叉岭原来没精怪，可五行山中的走兽和鸟羽却不同。

    不过刘伯欣还是选择先回趟家，待安顿完家里才行前往。

    寅将军自然不再强求，带着陈玄奘向新五行山的无极书院。

    来到无极书院前，唐玄奘一脸惊讶。

    眼前的院落非寺非观，可庄严气派不输皇家寺院，

    灵动飘逸不亚仙家道观。

    可给玄奘的感觉是玄奇而陌生。

    很快大门打开，一个熟悉的身影出现在玄奘面前。

    “玄奘法师，快，里面请。”李恪迈步向前，又半转身做出一个请的手势。

    唐玄奘合十施礼，正要迈步入门槛，抬眼看到一个毛脸黄发红眼的雷公，

    惊的两腿发软，迈不开步子。

    李恪急忙解释，“玄奘法师莫怕，这位可是神通广大的齐天大圣，

    日后这西去路上多凶险，还要仰仗大圣护法师到西天，

    他将是你的徒弟。”

    孙悟空就站在门边，也不向唐玄奘打招呼，

    只是用他那双火眼金睛上下扫视了一眼唐玄奘，眸光又看向天边。

    李恪看在眼里，知道孙悟空不喜欢唐玄奘，看不上一个凡人师父。

    不知道一个凡人能教自己什么，这是孙悟空心中本能冒出的想法。

    自得道以来，孙悟空一直走的是悟空的道路，

    很少有能让他心乱的事情。

    李恪打圆场，示意孙悟空讲述一下前因后果。

    孙悟空这才收回眸光说道，“老孙本乃反天宫的齐天大圣，因惹了一场灾愆，

    受难五行山，幸蒙菩萨点化，愿做师父的护法，保你一路西行，

    是菩萨让俺老孙做你的徒弟，

    不信你可以问菩萨。”

    孙悟空的一番话说的唐玄奘有点蒙。

