    杜荷却也没有不好意思。

    他急忙按住张玄素的肩膀，将其强行摁坐下，说道：“张大人，别生气，气大伤肝，你看，你本来就损失了某个东西，若是连肝也没了，那岂不是更加不完整，要修身，养性，净心。”

    “你……杜荷，我不想跟你说话了，你要让我买猪饲料也可以，不过，我想去你那猪大亨猪饲料加工厂看看，需要大概十日左右的时间，你看如何？”张玄素一刻也不想呆在县衙了，在养猪场，在长安，他竭力想忘记的兄弟被切了的事实，他身边的人，也没人敢提此事，可杜荷倒好，就这么一会儿的功夫，便提了数次。

    张玄素差点吐血。

    杜荷想都没想便说道：“好啊，张大人既是对猪饲料加工厂感兴趣，你便去看看，别说十日，就是十年都不成问题，就算你不买猪饲料也没关系，买卖不成仁义在，张大人，咱们可是老朋友了，你不会害我的对吧？”

    说着，他朝张玄素眨了眨眼睛。

    张玄素有些心虚，和颜悦色地笑道：“当然，当然！”

    得到杜荷的允许，张玄素便带着自己的仆人，急匆匆离开县衙，出了鄠县县城，来到了城南的猪大亨猪饲料加工厂。

    走进大门，便听见各种轰隆隆的声音。

    原来是河边两架巨大的水车带动机器的轰鸣声。

    魏叔琬以为张玄素也是来买猪饲料的，热情地招待了张玄素，毕竟张玄素是太子詹事，家中若是养猪，一定数量不少，这可是个大买卖。

    张玄素开门见山地提出，要现在加工厂生产的五种饲料，各十斤。

    魏叔琬笑眯眯地说道：“张大人需要，自然没问题，一共五十斤猪大亨私聊，一共二百贯钱。”

    嗯？

    张玄素顿时紧皱眉头，露出不高兴的神色：“你欺骗老夫不懂行情是不是，你那猪饲料，一文钱十斤，五十斤，为何要收二百贯？”

    魏叔琬解释道：“张大人有所不知，这五种猪饲料，价格都不同，你说的那是最普通的猪饲料，就那，我可以送你一百斤，而后面还有两种饲料，却还未正式生产，只是在研究，价格自然也贵了些，要不，我就送你五十斤普通猪饲料算了！”

    “别，老夫不差钱，五种猪饲料，各十斤，赶紧送来！”张玄素财大气粗地说道。

    不多时间，五种猪饲料便送到了张玄素居住的房间。

    张玄素走到门口，小心地看了看周围，发现没人后才急忙关上门，插上门闩，回到桌前，盯着那五袋猪饲料，乐的跟个二傻子一般。

    管家奇怪地问道：“老爷，这些猪饲料，难道有问题？”

    张玄素点点头：“不错，这猪饲料，能让猪长得更快，老夫是绝对不信的，肯定是杜荷搞鬼，而且，其中说不定有毒，咱们要做的，便是找到证据，然后回去弹劾杜荷。”

    “那要怎么找证据呢？”管家问道。

    “吃！”

    “吃？吃什么？”

    “自然是吃猪饲料！”

    “啊！”

    管家一愣。

    却见张玄素已经抓起一把最普通的猪饲料，塞进嘴里，咔嚓咔嚓地咀嚼起来。

    一边吃，一边说道：“这味道，是有些奇怪，肯定有古怪……阿呆，愣着干嘛，赶紧吃啊！”

    阿呆都傻了：“老爷，这会不会有什么危险？”

    “怕什么，你家老爷我在养猪场的时候，连猪屎都吃过……”张玄素骄傲地说道。

    阿呆差点将隔夜饭吐出来，强忍着逃跑的冲动，赶紧低头吃起猪饲料来。

    从这日起，张玄素和阿呆便极少出门，一直在试吃各种猪饲料。

    张玄素是个很认真的人，每次吃完猪饲料后，他都会详细地记录，便是要找到猪饲料中加了毒的证据。

    ……

    随着猪大亨猪饲料加工厂的生意越来越好，魏叔琬对杜荷也越来越敬佩。

    如今，整个加工厂一切进入了正轨，魏叔琬什么都不用做，便可以赚钱。

    可他是个闲不住的人，闲暇几日后，他就急不可耐地寻找杜荷。

    没等他开口，杜荷便先问道：“这几日，张玄素有什么动静？”

    提到张玄素，魏叔琬倒是满脸困惑：“这老小子，感觉有些奇怪，那日问我买了五十斤猪饲料后，便躲在屋子里极少出门，就算出门，也是鬼鬼祟祟的，最奇怪的是，我让人去盯过，好几天过去了，张玄素和他的仆人，竟然没去食堂吃过饭，而他二人当时两手空空到的加工厂，并未带干粮！”

    魏叔琬都纳闷了。

    杜荷笑了：“张大人是个坚强的人，或许，他修炼了一种很厉害的功夫，可以好几日不吃饭吧，这就不是我等凡人所能知道的了。”

    “还有这等功夫？”魏叔琬瞪大眼睛，“张大人果然令人钦佩，不愧是太子詹事，能身居高位，多少还是有过人之处的……对了，我今日来找你，乃是有件事我想了好几日，也没想明白，特来请教！”

    “何事？”

    魏叔琬娓娓道来：“如今，猪大亨猪饲料加工厂已经有好几种猪饲料，暂时要想制作新的猪饲料，困难重重，而且价格也控制不了，百姓们未必会买，这便是我遇到的难题。我想要研究更多的猪饲料，却感觉越来越难，有种无力之感。”

    杜荷闻言，才开始认真打量起魏叔琬来。

    魏叔琬初到鄠县时，还只是个矛头孩子，不知天高地厚。

    然后被杜荷忽悠去了养猪场，杜荷的本意是教训教训他，哪知道，这小子一下对猪吃什么长肉快感兴趣，独自开始研究猪的营养学，竟然做出了不小的成绩，被李二封为了县子。

    现如今，魏叔琬虽然看上去稚气未脱，可一举一动，都有成熟的风范。

    尤其是提到猪饲料，营养搭配时，便能长篇大论，俨然成了专家。

    这是好事啊！

    杜荷心中感慨，嘴上却是说道：“任何事物，其实都难有尽头一说，只是研究得越深，难度越大，就好比攀登高峰，第一步最容易，前面也不难，最难的是达到顶峰的那一段距离……不过，我可不想你成为一个研究的呆子，因为，你做的乃是一件前无古人的事，所有的一切，都只能你自己不断前进探索……”

    ……

