    对神祗来说，凡人之间的战争，他们根本就不重视。相反，凡人越是在困苦的环境当中，才会对神祗越虔诚。

    这样获得的信仰才会越多，一个虔诚的信徒，比一百个泛信徒更加的有用。所以凡人之间的战争，很少有神祗掺和。

    就算是战争推翻了一个王朝，灭亡了几个国家，也影响不到他们这些神祗的信仰。

    但是这其中一旦涉及到其他神祗，马上就会引起这些原本国家的神祗重视起来。人争一口气，佛争一炷香，神祗争的就是万民信仰。

    荒原上这些妖族虽然野蛮愚昧，但却也是智慧生命，也可以产生信仰的。对神祗来说，众生平等。

    只要能够给他提供信仰，什么生物都无所谓。现在的妖神军虽然在与莱国争斗，但也只是争夺地盘，并没有对各地的神殿下手。

    也没有建设新的神殿，供奉新的神祗。这样其他神祗就不会插手。现在还是只凡俗之间的战争。

    一旦如同那些毛神所要求的那样，给他们划分地盘，到各地建立神殿传教。那可就是神祗之间的圣战了。

    那个只怕整个莱国所有的神祗，都会先联合起来，对付他们这些入侵者。

    冯烨在出征之前，还夸这些毛神不是蠢货，还知道联合起来，争取更大的利益。没想到这才刚刚见到一些小利，马上这些毛神就开始原形毕露的争夺了起来。

    其实很多时候，聪明和短视，并不矛盾。他们只是从来没拥有过这么繁华的所在。

    在占领了这么繁华的地方以后，就迫不及待的想要发展自己的势力。

    如同穷人乍富，又进入了令人眼花缭乱的富贵场所。

    难免就想要尝试一番。这与聪明与否没有关系。只与眼界有关。若是都吃过见过，他们也不会这般的小家子气。

    尽管冯烨十分的清楚，让这些毛神开始传教，有百害而无一利。但是冯烨也知道，自己无法阻止他们。

    如果冯烨真的不同意这些毛神传教的意见，说不定这些毛神就会以为，雷霆之神沐迟想要独吞这些地盘和人口。

    他们这支联军，在一无所有的时候，还能够同心协力的共同奋斗。但是现在打下来足够的地盘，有了一定的家底以后。

    很多毛神就开始考虑自己单干，不在冯烨的战车上面奋战了。

    毕竟自己打下来的地盘，都是自己的东西。而冯烨打下来的地盘，还要大家一起分享。

    最重要的是，最近冯烨的行动，实在是太顺利了，就连一个像样的对手都没有，让这些毛神不禁产生了：我上我也行的错觉。

    这些待在大荒原的时间长了，心中没有半点笔数的毛神，觉得妖族天生就比人类强大，有这种进展那简直就是应该的。

    与其将这些毛神留下来，闹内部矛盾，还不如将他们放出去，等到他们被各路神祗吊打以后，自然知道天有多高，地有多厚了。

    冯烨将杨航与沐迟二人找来准备商议一下这些毛神的事情。

    “烨哥，咱们这马上就要攻下莱国的都城了，只要能够攻下莱国的都城，剿灭了莱国王室。

    剩下的那一半城池，基本上就可以传檄而定了。”杨航有些兴奋的说道。

    “烨哥是在为那些神祗闹腾要传教的事情而找我们过来吗？”

    沐迟这段时间当了神祗以后，为人更加的沉稳了好多，不过冯烨觉得这也是好事。

    冯烨点了点头，将即将面临的情况，向两人述说了一遍。

    这两个人在妖神联邦的时候，就是冯烨的下属。已经习惯了以冯烨马首是瞻，重要的决定，让冯烨来拿主意。

    “烨哥，这还有什么可说的，要我说，对这些目光短浅的家伙，就应该将他们剔除出咱们的联盟。

    这些人就是搅屎棍。正好咱们趁着这个机会，看看，到底谁是有远见，能够跟咱们一条心的，谁又是三心二意的。

    到时候，将这些家伙统统剔除出去。”杨航提议道。

    “航哥你这个提议前半部分是不错，那些不跟咱们一条心的毛神，确实是应该清理出咱们的队伍。

    但是后面将对方剔除出去，这句话就显得有些太过宽宏大量了。

    我们训练好的军队，又养了这么久，又给进行了全副武装，甚至还修炼了烨哥的功法。

    你觉得这些毛神走的时候，会不带走吗？如果不让他们带走，马上就是一场内讧。

    如今莱国各地贵族的救援大军正在路上，咱们的军队要是闹了内讧，那后果会怎么样？”沐迟分析道。

    “迟哥你的意思是，清理掉这些害群之马？”杨航看向沐迟问道。

    沐迟坚定的点了点头。

    “不过这却是有些难度，一个一个清理掉这些毛神不难，不过这些与我们合作的毛神有将近二十个，这次想要分伙单干的有将近一半。

    一旦我们没能将这些毛神全部清理掉，那剩下的那部分毛神也会不再信任我们。对这种情况，你们有什么好办法吗？”杨航有些为难的问道。

    “先不要着急攻下莱国都城，再拖延一段时间。”冯烨心中已经有了一些对付那些毛神的办法，只是这个办法，需要的时间比较长。

    想要干掉那些毛神，冯烨也有些为难，这些毛神，真身都不在此界，要等他们的真身过来以后，才有机会杀死他们。

    就算是商议重要的问题，他们也不会是真身过来，而是选择代理人过来。

    想要将他们一网打尽，那实在是在困难了。不过想要算计这些毛神，却并不难。

    冯烨想到信仰污染的问题，这些个毛神，依靠信仰长生，同样也会收到信徒信仰的污染。

    他们的信徒都是大荒原上的妖族，也就是兽头人，这些性格残暴嗜血，随意这些毛神也都是些残暴嗜血之辈。

    因为这就是信徒们眼中的神祗。只要信徒们相信，他们所信仰的神，是个弱智，这个神就会真的弱智。

    当然想要用信仰污染神祗，那需要极为庞大的信仰，甚至是这个神祗的绝大部分的信徒才行。

    现在因为大家联合的关系，很多毛神都将他们的信徒，全部带入了妖神城。

    妖族大多头脑简单，四肢发达，就算其中有聪明人，他们也没有学习过知识。想要改变他们的想法，倒是十分的简单。

    冯烨不需要这些毛神的信徒改信，也不需要这些告诉这些信徒，他们的神是个傻子。

    只需要一点点的引导，比如对这些信徒说，他们所信奉的神祗最是勇敢，无畏一切强敌。

    哪怕敌人再怎么强大，他们的神也有与之对战的勇气，无需任何阴谋诡计，冲上去堂堂正正的与敌人正面作战。

    从不胆怯，从不逃跑。

    偏偏这些看似恭维的话，那些毛神的信徒，一个个都很认同。他们觉得，他们所信奉的神祗，就是这么勇敢的存在。

    很多时候，勇敢与莽撞，很不容易区分。这就是说话的艺术。

    从妖神城，到妖神军当中，那些毛神的信徒，都被冯烨安排的人吹捧，引导。

    虽然短时间内那些毛神受到的影响还不明显，不过已经显露出了一些端倪。冯烨再次确认了，信仰封神这条路，果然有毒。

    没脑子的信徒，好忽悠，但是弊端同样也不小。

    或许凝聚了自己的神性，神格以后，才能有效的对抗这种潜移默化的影响。不过这些毛神，显然是没有任何办法的。

    冯烨之所以迟迟没有攻下莱国的都城，也是在等着这些毛神受到信徒的影响。一旦与莱国的神祗交战，好让这些热血上头的毛神顶在前面。

    至于众多毛神所要求的，想要划分地盘传教的事情，冯烨也一直在拖着，在等，等那些莱国的神祗反应过来。

    对于这些神祗，冯烨他们早晚也是要对上的，与其让那些毛神在划分地盘以后，被人家联合起来各个击破。

    还不如趁着还没分散之前，让这些毛神去打头阵，与莱国的神祗刚正面。无论最后谁胜，谁败。

    冯烨他们最后再来收拾胜利者，都要容易的多。原本这些毛神的奸猾，还不会那么容易与对方硬拼。

    不过在冯烨给那些毛神的信徒们一番吹捧引导以后，现在这些毛神们，一个个可是暴躁的很。

    冯烨直接在已经占领的地区，捣毁各地的神殿，屠杀他们的祭祀。并且将这些莱国原本的神祗，称之为邪神。

    空口无凭，虽然会有一部分浅信徒放弃信仰，但是对那些虔诚信徒来说，根本就没有什么效果，并不能让他们改变信仰。

    对于这部分人，冯烨自然也有办法，神祗自然是无私的，或者说，神祗除了信仰与灵魂，对凡人并没有其他的所求。

    但是那些神祗的祭祀呢？他们掌握世间的权利，又拥有强大的力量。对神祗信仰的同时，当然也会为自己谋取私利。

    掌握强大力量的教会当中，哪能没有一些龌龊事？

    冯烨并没有自己编造什么，而是选择顺水推舟，将这些龌龊事情揭发出来，然后再大肆的宣传出去。

    那个祭祀荐引（免河蟹同音字）修女啊？那个神殿的祭祀，将位置传给儿子了。哪个祭祀谋财害命了？

    林子大了，什么鸟都有。那些神祗下面的教会也是一样，大部分都是好的，但是树大有枯枝，难免就有些败类。

    冯烨做的事情很简单，只是让人引导一下舆论，以偏概全，让民众觉得，大部分的教廷的祭祀，都是这个样子的。

    这一通宣传，顿时让莱国原本的神祗信徒大减。自家放牧的羔羊，都被别人抢走了，这些神祗岂能善罢甘休？

    莱国各地的神殿，纷纷开始集结护教军，向莱国都城进发。

    收到消息的冯烨，也正式将各个毛神们聚集起来商议办法。果然不出冯烨所料，被信仰愿力所影响的各路毛神，再没有了之前瓜分地盘的想法。

    现在一个个一门心思的与莱国原本的那些神祗战斗。没有一个退缩的，仿佛根本就不将对面的神祗放在眼中一般。

    信仰愿力的毒，让杨航和沐迟二人也是心惊不已。

    原本他们还觉得，神祗之路，就是一条通天大道。

    直到此刻，看到被冯烨轻而易举的算计成功的那些毛神，他们才知道香火愿力究竟有多么大的危害。

    尤其是沐迟，心中暗暗警戒，在没有凝聚自己的神性之前，只要吸收了这些信仰愿力，根本就无法抵抗信仰愿力的毒害。

    “诸位，现在的情况你们都了解，莱国原本的神祗都已经开始派出护教军了。

    这些凡人的军队，我和妖神军都非常有信心能够打败他们，关键还是他们身后的神祗，就需要各位出力了。”冯烨对各位神祗的祭祀说道。

    “冯烨城主，对面的神祗虽然强，但是我们也不畏惧，而且我们的人数更多。神祗的事情，就交给我们处理好了。”一名神祗的祭祀站出来说道。

    随着这名代表神祗的祭祀一发言，其他的毛神祭祀，也纷纷站出来表态了。那一个个慷慨激昂的样子，不知道的人，还真以为是什么大神的代表了。

    冯烨一脸崇拜的站起身来说道：“好，既然各位这么有信心，那对面的那些神祗，就交给你们了。”

    等到送走了这些自大的神祗，冯烨与杨航，沐迟二人，默契的一笑。计策成功。

    送走了这些人，冯烨与杨航沐迟二人也没有多说什么，计划一切顺利，只要不出什么意外，这莱国，马上就会是他们的天下了。

    只是冯烨却始终有些担心，之所以要用计谋，归根结底，还是因为实力不足。如果实力足的话，他可以直接横扫，哪里还需要这般的麻烦？

    就算是现在算计了那些毛神一次，让他们拼死顶了上去。但是神祗世界水深，谁知道什么时候，就会有大神过来插一脚？

    自觉实力不足的冯烨，准备在决战之前，再发动一次天赋神通。也顺便好好的琢么一下以龙气，代替信仰愿力封神的事情。

    冯烨躺在床上，施展了天赋神通。

