
　　黑短袖终于撒开了王浩。

　　站起身，冲王浩比了个大拇指：“胖子，你有种，够意思，没给你老爹丢人！

　　不过，我们已经找到李铭了！

　　可以啊胖子，你俩挺会玩心眼，就在我们眼皮子底下，可让我们一顿好找！”

　　王浩脸色大变。

　　刚才一直挨揍他都没变过脸，此刻听到李铭被发现，一下子就慌了。

　　暗中提起术力，哪怕明知自己不是黑短袖的对手，依旧想试图拖住黑短袖一下。

　　但他的小动作，哪里能瞒过黑短袖的察觉。M.23sk.com

　　黑短袖轻轻抬起脚，一脚踩在王浩胳膊上，疼得王浩嗷嗷直叫唤。

　　“回去以后，你老爹如果问起是谁伤的你，报我名字，沙亮！”

　　说完，头也不回地离开。

　　可他刚走到巷子口，突然像是感知到什么危险，飞退回来！

　　刷刷刷刷刷——

　　无数阴冷飞刀从四面八方射来，力量不强，却极为密集！

　　“兰陵王？！”

　　沙亮不敢懈怠，后背紧贴着墙角，立即运转术力，在身前形成一面巨大的术力防御罩。

　　无数飞刀尽数被抵挡在防御罩外。

　　再看垃圾桶旁边，王浩已经被几个兰陵王扛着跑远了。

　　“哼，有点东西！”

　　沙亮眯起眼睛，心中有些怒气。

　　他本就无意再为难王浩。

　　但他主动放王浩走，和王浩被李铭当着他眼皮子底下救走，是两码事！

　　“自身难保了还敢救人，真是可笑！”

　　沙亮嘴上如此说，心中却是提起了警惕。

　　因为李铭能召唤兰陵王这件事，是他得到的情报资料里没有写的。

　　说明这小子，还藏着别的手段。

　　耳畔再次传来临时同伴的声音：

　　“阻击成功！”

　　“南门！所有人前往南门！”

　　“各位，这小子精神力极高，又这么狡猾，我们联起手来未必能时刻掌握他的行踪，既然被发现了，不如……”

　　“直接审吧！”

　　“沙亮，过来吧，就差你一个！”

　　沙亮摁了摁耳塞，回答道：“不用管我，你们先审！”

　　·

　　小区南门。

　　这里很偏僻，原本对面是规划重建居民楼的，但不知为何，拖了几年，成了一栋烂尾楼，马路也是坑坑洼洼，少有人迹。

　　这名中年女人就是在这里拦住李铭的。

　　与其说是阻击成功，不如说是李铭主动放弃反抗，干脆停了下来。

　　双方都在等待，倒是相安无事。

　　李铭扫了眼中年女人，便大概猜到对方的身份：“治安队的？严队长是你下属吧？”

　　中年女人不苟言笑：“不用攀关系，我和他虽然同属于治安部，但我跟他并不熟悉。”

　　李铭点点头：“看得出来，你比较高级。”

　　女人不由问道：“怎么说？”

　　李铭冷笑：“你嘛，很有官威啊！”

　　女人皱起眉，显然不爽李铭的贬义夸奖。

　　“严格来说，我的职责，是专门调查你这种问题市民的！”

　　“是直接问，还是边打边查？”

　　李铭耸耸肩，一脸无所谓：“你在等人，恰好我也在等人，所以你有什么问题，可以直接问我，我给你提供第一手的情报。”

　　“好啊。”

　　女人面无表情：“说说，你是怎么知道郭益和丁彦的身份的，答案要是让我满意，我保你！”

　　李铭心里一动。

　　看来，猜对了。

　　这群人不是那些想抢战宠的大佬派来的。

　　而是相关部门怀疑李铭身份，特地派来监视他一举一动的。

　　仅仅是监视而已。

　　毕竟李铭在一天时间内，连续揪出两个魔族奸细，是个正常人都会怀疑其中必有蹊跷吧。

　　最大的可能性，当然是李铭同样是魔族奸细！

　　否则全城高官要员和净化组织都查不到的事情，李铭怎么就能轻易做到呢？

　　其中必然有鬼！

　　但，没有证据证明李铭的身份。

　　总不能因为李铭功劳太高，怀疑李铭，就直接给他扣帽子吧？

　　因此，几个相关部门对此采取保守措施，只监视，不伤人，在没有确凿证据之前，是不会动李铭的。

　　然而这份差事并没有想象中那么简单。

　　原以为会是一件持久活儿，却没想到这群专业人士，才刚刚出动就被李铭察觉。

　　并被李铭狠狠地秀了一波智商！

　　从任务上讲，是他们失职了。

　　但从个人角度来看，李铭无疑是太不给他们面子了！

　　他们总不能灰溜溜地跑回去主动向上级请辞，说自己实力不行，干不了这活儿吧？

　　所以，这几人联合起来，私下商量好，以李铭不配合调查为由，改为采取强硬措施！

　　“啊这……”

　　李铭感到很荒诞，甚至有些想笑：“哈哈，我明白了，没想到还真让我猜中了啊。”

　　“很好笑？”女人不悦道。

　　“难道不好笑吗？”

　　李铭摊摊手：“我明白，我理解，你们怀疑我是正常的，因为你们真的是群酒囊饭袋啊！”

　　“李铭，最好注意你的言辞！”

　　“我说得不对么？”

　　李铭依旧在笑，只是语气带着毫不掩饰的讥嘲：“你们几个部门自己没用，查不到魔族奸细，而我能在一天内查到两个，并把两个都干掉了，你们实力不如我，就怀疑我有鬼？”

　　女人冷冷道：“我说过，我们愿意给你机会，证明自己的身份！”

　　李铭更乐了：“我的身份，你们还不够了解吗？黄金三级荣誉召唤师，育武学院准新生。

　　我就是个还没正式踏入社会，还在念书，只是利用暑假时间去禁区玩玩，然后就拿到了你们半辈子都还没积攒到的功勋和荣誉。

　　随便摆个擂台，就吸引来两个要置我于死地的魔族奸细……

　　你看，我就是这么一个平凡的学生啊。

　　可我怎么也没想到，你们自己无能，就来怀疑能者，自己抓不到魔族奸细，就认定我有鬼……

　　拜托！就你们这点办事能力，能做出什么成绩才怪！

　　自己没用没关系，但你们居然嫉妒我的实力，这就很不要脸了！

　　就你们这行径，还敢自称是有关部门，真不怕给你们部门抹黑？”

　　听完李铭这番话，换做一般人，肯定早就面红耳赤，气得嗷嗷跳脚了。

　　但女人心理素质极强，依旧面无表情：“还是那句话，请你配合调查！”

　　“我要是不配合呢？”李铭问道。

　　“你说呢？”女人向前一步。

　　李铭挑挑眉，笑道：“你知道吗，你现在的样子，就像个变态猥亵犯。你是治安队的，麻烦你告诉我，被陌生异性堵在偏僻的地方，我是应该喊非礼呢，还是应该采取正当防卫？”

　　女人面不改色：“随便你。”

　　李铭一下子就对女人失去了兴趣。

　　这个女人，太死板，太无趣，一点也不好玩。

　　哪怕是用来打发时间的工具，也不合格。

　　“哎算了算了。”

　　李铭不耐烦地挥挥手：“你催他们快点吧，早点来，早点解决，我赶时间打比赛！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第311章 我赶时间免费阅读。https://xs.23sk.com 