    又到暑假，钟沛一放假就返回G市。晚饭后，钟炜在书房处理文件，钟沛在客厅陪母亲肖雅聊天。

    “钟沛，你就快毕业了。有没有想好毕业后的打算？”肖雅问儿子。

    母亲刚打开话匣子，钟沛就知道母亲话中的意思：“妈，你是在帮我爸做说客吗？”

    “你回钟氏做事是天经地义。你迟早都要接你爸爸的班。早点熟悉集团的业务，你爸也能早点退下来享清福嘛。”肖雅将削好的苹果递到儿子手里。

    钟沛接过苹果，咬了一口：“妈，我爸才刚五十出头，哪有人这么早就退休的？你们就让我自己先闯荡闯荡，至于什么时候回钟氏，这个问题以后再议。我去书房跟我爸说回话。”

    钟沛嘴里叼着苹果，迅速逃离了客厅。留下母亲在他背后摇头叹气。

    钟沛敲了敲父亲书房的门，得到父亲的允许后，他推门走了进去。

    “钟沛，你来得正好。过来帮我监看这几个设计稿哪个最好。”钟炜招呼儿子过去。

    钟沛走到父亲的书桌旁，看到桌上摊开放着七八个文件夹。每个文件夹里都放着一叠图纸。

    “你家源哥要结婚了，在我们的酒店办婚宴。这些都是婚礼场地设计图和结婚请柬的设计稿。你帮我选一选。”

    “家源哥要结婚了？我怎么不知道？”钟沛一脸吃惊地问。

    “是奉子成婚，所以办得很急。”

    “没想到家源哥是这样的人啊！”钟沛坏笑着说。

    钟炜瞪了儿子一眼：“别开玩笑了，赶紧帮我选选。这些都已经是第三批设计图了，还是不太满意。”

    “爸，这种小事还需要你亲力亲为？让朗哥去办不就行了。”

    “你郭叔叔走得早，我一直拿家源当儿子看，他结婚就跟你结婚一样，我必须亲自过问。”

    钟沛仔细看了桌上每一个文件夹，摇了摇头：“我挑不出来。千篇一律，没有什么特别之处。”

    “你跟家源说得一样。看来还得让易朗再找几家婚庆公司。”钟炜合上桌上的文件夹。

    看着桌上的文件夹，钟沛突然有了一个主意。

    “爸，要不我给你推荐个设计师？”

    “哦？你还认识设计师？”

    “这个人你也认识的。”

    “我也认识？”钟炜想了半天也想不出是谁。

    “就是梅天东啊！他是学设计的。”

    “你觉得他可以？”钟炜不是不相信儿子的眼光，只是他确实不太了解梅天东的专业能力。

    “爸，天东很厉害的，得过好几次大奖。反正这些设计稿你都不满意，我请天东设计，不也多一个选择嘛。”

    钟炜觉得儿子说得有道理，便同意了。

    第二天，钟沛兴冲冲地给梅天东打电话，不承想却被拒绝了。

    “做设计没有你想得那么简单。不是随便画画就可以。这个设计我做不了。”

    钟沛对梅天东的解释表示费解：“可我看你们每天就是涂涂画画啊。”

    “你不是说连你都觉得那些设计没什么特别之处吗？那是因为他们不了解客户的需要。我一点都不了解新人，非要让我做，那我做出来的设计不会比其他人更好。”

    “咳，你早这么说我不就明白了。我还是比较了解家源哥的，你想知道什么问我就行。”

    刚开始钟沛还能回答出梅天东的问题，慢慢地他就招架不住了，尤其是郭家源未婚妻的喜好等。他连对方的面都没见过，怎么可能知道这些。

    “好好，我投降了。天东，你来趟G市吧，我安排你和家源哥见面，你想知道什么当面问他。天东，这个忙你一定要帮啊。”

    如果换做是别人，梅天东不一定会答应，但对方钟沛，梅天东没法拒绝。

    钟沛行动力很强，隔天就把会面提上了日程，他给梅天东订了机票，然后去机场将他接到酒店。到了酒店，梅天东连房间都没有去就让钟沛直接带他去宴会厅。

    “天东，我们酒店的这个宴会厅还不错吧？面积大，采光好，布局合理。这样的宴会厅在G市可不多见。想在这里办婚宴的新人至少要提前大半年预定，还不一定能预定得上。”钟沛自豪地向梅天东介绍着自家酒店。

    梅天东边听钟沛介绍，边用纸笔记下一下想法，还用手机拍了很多照片。

    “一会儿家源哥他们就来了，你们好好交流一下。咱们先去咖啡厅坐坐。”

    钟沛带着梅天东来到酒店的咖啡厅，服务员很快就端来两杯咖啡和几碟点心。

    “天东，我们酒店的西餐厅可是名声在外，就比如西点吧，西点师以前在米其林餐厅工作，被我们高薪挖过来的。你尝尝。”钟沛做了一个请的动作。

    精致的盘子里摆放着几块蛋糕和小点心，看起来秀色可餐。梅天东拿起其中一块点心放进嘴里。

    “怎么样？我不是王婆卖瓜自卖自夸吧？”钟沛看着梅天东，等着他的肯定。

    梅天东吃下最后一口，说了一句“还好”。

    “不是吧？就只是‘还好’而已？”钟沛不可思议地反问。

    “我吃过更好的。”梅天东慢条斯理地说。

    “我不信。你在哪里吃的？告诉我，我让他们去挖人。”钟沛一脸认真地追问。

    梅天东笑而不语。钟沛刚要继续刨根究底，服务员告诉他客人到了。

    咖啡厅的门口走进来一个女人。女人一身名牌，打扮得十分靓丽，挽着手提包的左手无名指上硕大的钻戒格外显眼，让人想不注意都很难。

    服务员将椅子拉开，女人坐了下来，向服务员点了两杯果汁。

    “你就是嫂子吧？你好，我是钟沛。这是我的同学梅天东。”钟沛主动介绍。

    “我叫林舒。”

    “嫂子，家源哥怎么没陪你一起来？”

    “家源今天有事来不了，我让我堂妹陪我一起来的。她来了。”林舒边说边冲着咖啡厅门口的方向招手。

    钟沛和梅天东看向门口，两人同时惊讶地发现向他们走来的人竟然是林默。

