    天空湛蓝，好像水洗过一般，清风徐徐，芳草萋萋，春意昂然，一处山谷之中，传来一阵孩子嬉戏的声音。

    山谷的深外的一个山洞前的巨石上，坐着一个跛着一只脚的中年男子，骂骂咧咧的对一个跑远了的孩子吼道：“虎牙，你乱跑什么跑，回来，回到这个圈里，不能跑出这个圈，听到没有？”

    虎牙停下来，转过身，冲着跛脚中年男子做了一个鬼脸，哈哈笑着，然后转过身冲跛脚中年男子一边摇着拍打着屁股，一边嘻嘻笑道：“狼叔追不上我，狼叔追不上我，嘻嘻……”

    在一堆碎石围成的圈里，有一个十来岁的孩子，看到不懂事的虎牙，正想出圈将虎牙抓回来，这时，只见跛脚中年男子骂骂咧咧的道了一句：“这小兔子，就是欠揍！”

    说着，用好的那只脚，用力一蹬，身影一闪，就来到了跑的正欢的虎牙身边，右臂轻轻一抄，提着虎牙的腰，放在身前，用力的在他的屁股上拍了两下，打的虎牙知道疼了，哭的稀里哗啦，他才松开了手臂，将他放了下来。

    “还乱不乱跑了？”

    虎牙噙着泪用力的摇了摇头。

    “快，回去！真是的！就知道淘气！刚才扎马步的时候，怎么不见你这么有劲头儿？我看就是欠收拾！看什么看，快回去！”

    外边的动静，惊动了山洞里面的几个妇女，她们对着其中一个，调笑道：“你们家虎牙又调皮捣蛋了，看把狼叔气的，都亲自动手揍他了。”

    “这孩子就是太淘气了，应该被打几下，这样就知道轻重了。”被调笑的女子有些心疼的望了山洞外哭哭泣泣的虎牙一眼，嘴里却这样说道。

    刚才那个要出圈将虎牙抓回来的十岁左右的大孩子，在虎牙磨磨蹭蹭的快要走到圈子里时，快步的出圈，把虎牙拎了回来，冲着虎牙也是一顿说教。

    不过，显然，虎牙此时正在气头儿上，根本听不进去，只是倔强的低头头，用脚尖点着地。

    十岁左右的孩子看说不通，无奈的摇了摇头，担心的望着依然站在那里，没有动弹的狼叔。

    他是知道狼叔的，他的身体受了重伤，不能轻易动用武功，刚才那一下，狼叔的身体一定很不好受。

    突然，山洞外之前跛脚中年男子刚才坐的那块巨石变成了红色，山洞中突然传来一声气势惊人的狼啸声。

    跛脚中年男子脸色大变：“不好，妖怪来了！快，快进防妖洞！快！”

    十岁左右的孩子立刻反应过来，赶紧一边叫着让所有的孩子进山洞，一边拖拽着跑的慢的孩子。

    一直呆在山洞里的女子们，顿时也紧张起来，随着孩子们一个个进入山洞，她们立刻将自己的孩子抱在自己的身前，紧紧的抱着，好像深怕一松手，孩子就消失了似的。

    那个十来岁的孩子跑到山洞里，突然意识到了什么，回头望去，正好看到了正跛着脚，艰难的往山洞里一步一踮的往山洞里快步走来。

    十岁左右的孩子焦急的看着，突然跑出了山洞，跑向跛脚中年男子。

    跛脚中年男子低着走到一半，突然听到了什么声音，抬头一眼，看到向他跑来的少年，不由气的大骂道：“坚石，你是孩子里最听话懂事的，怎么最后还会犯这样的错误？谁让你跑出山洞的，赶紧回去！”

    坚石没有管跛脚中年男子的骂声，快步的跑到了跛脚中年男子身前，弯下腰，背起他就往山洞的方向跑。

    跛脚中年男子气的大骂道：“你这是送死！我们两个都要死在这里了！”

    跛脚中年男子感觉身后传来一股无法抗拒的力量，好像一座大山压在了自己的背上，心中暗道不好！

    坚石的小身板哪里受得了这个重力，立刻被压的爬在了地上。

    一只一丈高的山羊，得意的咩咩的叫了两声，然后用人族的语言说道：“嘿嘿，刚才还用狼啸声吓唬我，防妖洞模仿的真像啊，差点就被你们给骗过去了。我刚走到山谷口，正要进谷，就听到了一声妖狼的警告声，还以为偶然遇到了那群可恶的狼妖，吓得我赶紧跑开了，不过，还好，我懂你们人族的这套小把戏，心中存了一个疑，等了一会儿，发现没有狼妖出谷查看，返回来一看，立刻就发现上当了，哈哈……上当好啊，说明我遇到了人族部落，嘿嘿……今天，终于可以开荤了。上次吃了一次人，让我的灵慧大涨，可以口吐人言，希望这次吃人，可以让我有更多的收获！哈哈……”

    说着，嘴角不由流出了口水。

    口水落在跛脚中年男子的身上，好像硫酸滴在他的身上，将他的皮肤腐蚀的皮开肉绽。

    “这里可是我们人族的安全区，你们妖族的禁地，你竟然敢跑过来，你不怕遇到我们人族的强者吗？”

    “哈哈……看来，你们的消息非常封闭，还没有我一个妖族的消息灵通。你们人族内部出了问题，最近正在换防，弄得防线上到处都是漏洞。嘿嘿……要不然，我这个三品大成的小妖，哪里敢来你们人族的大本营撒野啊？哈哈……”

    就算是防线有漏洞，肯定也是有危险的，但是，相对于可以吃到人族来说，这点儿危险，却也不是不可以承受的。

    羊妖吞咽着口水，望着山洞中的人，一阵惋惜：“可惜，这个防妖洞，我进不去，不然……不过，也不是没有收获，哈哈……有了你们两个，哈哈，收获已经非常多了。”

    说话间，羊妖，正想张开大口将蹄子下的两个人，一口一个吞掉，突然，警惕的望向头顶，一个少年突然凭空出现在它的头顶十丈左右的半空之中。

    “人族的强者？”羊妖的第一反应就是这个。

    惊骇的想要赶紧逃，不过很快发现了什么。

    “这个气息是，才四品，还没有晋级三品？哈哈……吓我一跳！我还以为来的是一个人族的强者呢，原来又跑来送死的！哈哈……你们人族，还真是有趣啊！明知不可为，却总是为之！哈哈……”

    羊妖用鼻子用力的冲着头顶的少年嗅了嗅，越嗅越是痴迷。

    “嗯，好香啊，人族明明已经非常香了，可是，他竟然比普通的人族，香了好多倍。吸溜……”

    早就听说人族中天赋越高的少年，实力越高的强者，越香，吃了之后的收获越大。

    只是他一直没有碰到，多是道听途说，没想到，这次真的让他遇到了。

    “传说果然是真的！这么香，这个少年的天赋一定非常好，吃了他一个，可以顶普通的人族上百个。听说，某些人族的天才，吃了之后，还有觉醒天赋神通的概率。也不知道，是不是真的？吸溜……”

