    电视剧一连看了三集，陈朔看看时间，已经到了晚上六点多，冬天天黑的早，这个时间窗外早就已经漆黑一片。

    于是便把视频先暂停，揉揉眼睛，“走，咱们先出去吃饭，等回家再接着看。”

    “不能定外卖吗？”白小柒有些不想出门，这样躺在他怀里多好，又舒服，而且还不会被硌。

    “怎么，你还躺着上瘾了是不是？”

    “我才没有。”

    “那就快起来，咱们不仅要出门吃饭，还要去买菜，家里都没米下锅了，明天早上的粥拿什么煮，对，还得给你买酸奶。”

    听到酸奶，白小柒才磨磨蹭蹭的起身，把零食的空袋子扔进垃圾桶里，也没换衣服，把自己的羽绒服往猫猫睡衣上一套，围上围巾，鞋子也不换，踩着小棉拖就催促着陈朔赶紧出门。

    早去早回，回来还能接着躺在他怀里看电视。

    陈朔还准备换衣服来着，但瞧她这幅样子，也就没换，把羽绒服往身上一套，再把睡衣的狗头帽子扣到脑袋上。

    总不能让她自己丢人，要丢就一起丢吧。

    .......

    老旧的小区总是什么都很方便，离得不远就有菜市场，一到夏天还有很多人开着面包车到小区门口的大马路上，打开后备箱从里面拿出各种低价衣服，摆在摊上售卖，十块二十块一件。

    但很可惜菜市场是早市，属于大清早才开门的那种，而低价衣服也基本全是老头老太太的服装。

    所以可以说老旧小区的方便与天天窝在家里，大上午才睡醒的年轻废宅无关。

    这些都是给那些早睡早起的老头老太太准备的，毕竟这里是老小区，凸显一个老字。

    但好在只要走远一些就有一家商超，里面也卖什么的都有，而且营业的时间也长，早上开门早，关门晚，由此可见，老小区并没有抛弃年轻人。

    两个人穿着动物睡衣裹着羽绒服走在外面，这幅打扮，一路上倒是吸引了不少人的目光。

    当然主要是被狗头帽子以及猫头帽子吸引的，

    “我觉得下回出门咱们应该换上正常的衣服。”

    陈朔把帽子往下拉拉，又把围巾往上拽，尽量把自己的脸给挡住。

    当初之所以会买这两身睡衣，主要是觉得她穿着这种猫猫睡衣肯定很可爱，至于为什么给自己买了一套狗子的，就是想蹭一下情侣装而已。

    那会儿还不是情侣，以至于自己对此还有些心虚。

    但好在这丫头没看出来，而且还挺喜欢这种睡衣，后来还缠着自己多买了两身一模一样的猫狗套装，用来换着穿。

    “我觉得挺好的。”

    白小柒虽然也用帽子和围巾把脸遮得严严实实的，但主要是因为冷，她压根就没觉得丢人，甚至还挺开心，“这样别人就都知道咱们是情侣了。”

    “你知道咱们这是情侣睡衣？”

    白小柒挺挺小胸脯，表情带着几分得意，“你刚买没多久我就知道了。”

    “怪不得你之前缠着我让我再买两身一模一样的，原来那个时候你就已经对我不怀好意了。”

    陈朔想想就觉得可乐，那个时候两人都属于是问心有愧，但又得装着问心无愧。

    “你还对我心怀不轨呢。”

    白小柒撇嘴，她性子跳脱，看到地上的小石子刚想抬脚去踢，但一看到自己脚上穿的是小棉拖，又只好作罢。

    “嗯，我现在也一样。”

    “我已经是你的女朋友了，你还对我心怀不轨吗？”

    “那当然，我还馋你的身子你忘了？”

    “......”

    原来是这个心怀不轨。

    白小柒无言以对，自己又不能不准他馋，而且他要是不馋那就不喜欢自己了。

    .....

    商超的地下一层就是卖菜的地方，自从在家里做饭开始，两人就经常来这里买菜，弄得到现在白小柒对这个地方比陈朔还熟悉。

    拉着陈朔左逛右逛，现在才六点多，这个时间段里面也什么人。

    大部分年轻人还没下班，而老头老太太则不会来这种地方买菜，他们感觉这里的菜不新鲜，当然最主要的是因为——不能砍价。

    砍价这事，家庭主妇是最拿手的，就像吴玉兰，不管是买菜还是买衣服，一块一毛的都得和老板论上半天，然后再抹个零，临走的时候还得让人家饶她一根葱。

    陈朔就怎么也学不会，当然他自己也不想学，大老爷们买东西都是那德行，感觉为这种事浪费时间不值得。

    而白小柒更不会砍价，毕竟买菜都是来这种超市，没法砍价所以就没经验，但陈朔相信，只要稍加练习，她绝对是一把好手。

    毕竟她社牛。

    砍价的场景甚至都能想象出来，睁着她那双澄澈的眸子和摊主对视，嘴里一个劲儿的追问：“能便宜吗？”

    一想到这个，陈朔就不由的乐了起来。

    见他无缘无故的就开始发笑，白小柒问道：“你笑什么？”

    “就是突然想起了好笑的事情。”

    “什么好笑的事情？”

    “呃...”

    被她追问，陈朔卡壳，也不知道该怎么和她说，想了想道：“具体是什么我给忘了。”

    “.......”

    拎着采购的蔬菜，大米，还有酸奶从商超出来，两个人穿着睡衣也没法跑太远，晚饭就随便在附近找了家牛肉面馆对付了一下。

    回去的路上，依旧会遇到各种路人投过来的目光，虽然穿着动物睡衣出门不犯法，但总会吸引眼球。

    何况这会儿正是晚高峰，路上大把大把的人，从比率上看，看得人比出门时要多得多。

    但陈朔感觉很多人看的并不是睡衣，而是白小柒怀里抱着的二十公斤重的大米。

    娇小的少女抱着这么大一袋子米，真的很有视觉冲击力。

    “重不重？”

    陈朔手里也拎着大袋小袋，迎着一些路人鄙视的目光，他尽量让自己表现的坦然一些。

    “不重，挺轻的。”白小柒摇头，以前都是买十公斤装的米，感觉两个都差不多。

    见她脸不红气不喘的，陈朔选择相信她的话，这袋四十斤的大米对她来说确实很轻。

    他觉得自己以后应该对她更好一点，某些女孩天天说着要把你头打歪之类的话。

    但她们也只是说说而已，这丫头是真的能做到。

    明明看着像个人畜无害的小白兔。

    想到可爱兔兔，陈朔的眼睛就不由自主的往她胸口的方向瞟，但可惜被大米给遮挡了视线，不过这依旧不影响他活跃的心思。

    是不是应该尝试着摸一下？

    察觉到他的目光，白小柒低头看看怀里抱着的大米，抬起头问：“你在看什么？”

    “看咪...哦，我在看米，看大米。”

