    小火龙虽然一脸不情愿的样子，不过还是乖乖的钻进了精灵球里，这让赵方松了一口气，而接着赵方也离开了宝可梦中心，然后去商店购买了一些宝可梦食物和去除自身气味的东西，又花了一大笔钱。

    抹除自身气味的东西是赵方考虑一会后才买的，昨天他才惹怒了那些喷火龙，鬼知道这些家伙会不会记仇，如果记仇的话赵方就有一些头大了，所以去除自身的气味，然后走和昨天不一样的路线就成了非常有必要的事情。

    等简单的整理了一下后，赵方就在绿荫镇旁边的平地上开了一个小派对，也算是庆祝小火龙加入了自己的队伍，暴鲤龙面对小火龙的时候脸色不是很好，想来是想到了昨天小火龙攻击赵方的事情，不过在赵方的劝导下也很快和小火龙有了不错的关系。

    紧接着赵方就拿出了自己的拿手绝活，他给小火龙冰雪龙和暴鲤龙分别做了三份不同的食物，而小火龙的食物是可以增加1.4种族值的青菜瘦肉粥，小火龙吃了第一口就瞪大了眼睛，然后一口气喝完，毫不犹豫的又伸出了爪子。

    “又是一个大胃王...”赵方有一些肝颤，本来自己的队伍就是三个大胃王了，没想到小火龙也是大胃王，赵方顿时觉得自己的小钱钱已经长着翅膀飞走了。

    但是面对小火龙的要求，赵方也没有拒绝，直接给小火龙又做了一碗，这次小火龙才算是满足，这让赵方松了一口气。

    赵方已经开始思考怎么解决自己的经济问题和树果来源问题了，赵方记得在过了水域后，前去茵郁市的那条路上，应该有一个可以广泛种植树果的庄园，只是不知道现实里有没有，赵方打算去茵郁市的时候就去看一看。

    开完派对后，赵方就重新踏上了旅程，他这次依然是从绿荫镇爬烟囱山，然后走卡那兹市，只不过因为考虑到昨天遇到的那些喷火龙，这次赵方是绕了一个圈子的，再加上抹上的气味消除粉末，也让赵方的路途顺畅了许多。

    “赚钱..赚钱，怎么想都只有给大吾卖石头比较赚钱，但是这附近又没什么稀有的石头，看来只能去接任务了。”赵方叹了口气。

    一分钱难倒英雄汉不是说说而已，赵方决定等把多龙梅西亚带回来以后，就把卡那兹市的任务扫一遍，积累一些资金。

    赵方也不是没有想过通过微信来赚钱，但是现在微信其实类似于亏本经营，没有什么特别的营收，而且用户量也不多，在微信被向下研究到手机版本之前，微信的营利是很困难的。

    就在赵方为小钱钱的事情苦恼时，他突然看见眼前的森林里有闪过了一个黑色的影子，赵方好奇之下连忙快步走过去看了一眼，紧接着就看见一只拉达正叼着一枚橙橙果，正在和一只比雕对峙。

    赵方撇了撇嘴，如果是别的树果赵方还有点兴趣，橙橙果还是算了。

    想到这里赵方就从旁边走了过去，他打算绕过这对正在对峙的宝可梦，通过别的路线前进。

    但是刚刚走了几步，赵方就默默的绕了回来，他刚刚去的那个方向有很多的野生大针蜂，大针蜂可是一种对领地观念非常在意的宝可梦，如果让大针蜂缠上的话也非常的麻烦，所以赵方并不打算走野生大针蜂所在的位置。

    又走了一截后，赵方突然发现一个问题，他似乎迷路了。

    “我这里是不是来过？”赵方皱起了眉头，树林里很难分辨方向，而赵方又一次听见了野生大针蜂群扇动翅膀的声音。

    “说起来，这大针蜂有蜂蜜吗？”赵方突然想到了一个事情，要知道前世蜂蜜还是挺美味的，如果是宝可梦弄出来的蜂蜜，那应该更好喝吧。

    就在赵方打算折头重新找路的时候，他就听见前方大针蜂的声音变得奇怪了起来，似乎是被激怒了，这让赵方往外面走的速度都变快了不少，如果惹到一群大针蜂那就很头疼。

    但是才走了一截，赵方就感觉地面微微晃动了起来，赵方扭头一看，接着就看见一个被叮了好几下的卡比兽正迈动着它的腿不断的奔跑着，虽然它的身上有不少的包，但是卡比兽依然一脸享受的舔着手里的蜂蜜，而卡比兽的身后则是一大群大针蜂。

    “你拉什么怪啊！火车王转世吗？”赵方整个人都不好了，他也顾不得分辨方向了，要知道愤怒的大针蜂可是不会管你是不是被意外卷入的。

    赵方撒腿跑了大半天，这才算是逃离了那些大针蜂的追捕，等他缓过神来的时候，就发现现在他完全不知道自己在什么地方了。

    四周都是树林，天空中看不见太阳，今天的云层很厚，这让赵方瞬间迷失了方向，而赵方身上也没有携带什么指南针这一类的物品。

    赵方也只能找了一个方向走去，但是随着他的走动，赵方就感觉到天气越发的热了，甚至赵方都把自己的外套脱了下来，不断的扇风，可惜效果并不明显。

    “前面是火山口么？”赵方有些费解，这种热度是随着前进不断增加的，要不是周围郁郁葱葱的，赵方都在怀疑自己是不是跑到烟囱山上了。

    这反常的一幕反而激发了赵方的好奇心，他小心翼翼的走了过去，温度越来越高，赵方身上都湿透了，就如同被丢进了桑拿房里一样，但是周边的植被不但没有变得稀疏，反而更加富有生机了。

    赵方又走了一截，然后他就看见在前方的一颗大树上，有一只宝可梦正站在上面，对方那红色的眼睛正饶有兴致的看着赵方。

    赵方愣了一下，眼前的这只宝可梦浑身都散发着灼热的气息，这些灼热的气息让周边的植被更加茂密了，这如同彩虹一般艳丽的色泽，这让人震撼心神的气势和极其美丽的外貌，虽然不知道为什么对方会出现在这里，但是赵方依然认出了它。

    这不就是小智的专属摄影师凤王吗？

