    第114章 团灭阴傀宗

    大荒平原上！

    一块古碑静静地矗立在中央。

    在古碑周围有些很强的封印能量，只不过此刻这些封印的能量，正在慢慢减弱。

    距离大荒古碑封印最弱的时期，只有最后十几天。

    此时此刻，已经有不少人汇聚到了这里。

    还有更多的正往这里赶来。

    吴云二人和大魔门的人马，也是如此，正在全力赶路。

    路上遇到有不少队伍，但是看到大魔门的人马都纷纷避开。

    唳！

    突然，一声鹰唳，天空之上一个身穿黑衣的青年，脚踏巨鹰向吴云他们飞来。

    在其肩膀上，扛着一根厚实的黑色铁棍，隐隐间，有着一种战天战地的狂热战意，从其体内散发而开。

    那股狂傲不羁的气质，引起了他们的注意。

    吴云望着那脚踏巨鹰，肩扛铁棍的黑衣青年，眼中也是掠过了一抹惊异之色，没想到，在这大荒郡年轻一辈中，竟然还有这等风范之人。

    “可是吴云大哥和林动兄弟，在下武祠，想和二位打一场？”

    武祠从空中落下，目光灼热的看向吴云和林动。

    这几天赶路的时间，吴云和林动不仅稳固了灵符师的境界，还水到渠成的突破到了造气境。

    现在二人的气息无比强大，哪怕是刻意收敛，但肉身之中的那种力量，也是让人忌惮。

    “武祠？”

    吴云二人还在疑惑的时候，慕芊芊在他们耳边低声解释道。

    “他就是武盟年轻一代最强的人，人称武痴，最喜欢与人交战，虽然平日里我们都称为大荒郡最强的三大天才，但我和阴傀宗的腾儡都是要弱他半分。”

    吴云点了点头，武祠的气息的确要比慕芊芊强大许多，已经距离造气境大成不远了。

    “原来是武祠兄弟，你似乎是故意追赶我们？”

    吴云微笑着道。

    对于武盟的人，他还是表现的很友好。

    “哈哈，这位应该就是吴云大哥吧。”

    武祠哈哈大笑道，语气中对于吴云有些敬佩，虽然狂傲，但并不放肆。

    他已经从武宣哪里知晓了吴云二人的战绩，所以一路追来，想要结交。

    “哦，我已经这么出名了吗？”吴云错愕一下。

    “现在你们兄弟二人的大名可是已经传遍了大荒郡，谁人不知谁人不晓啊。”

    “我听那阴傀宗的长老出来追杀你们，还想着赶快追来看看，怎么说你们兄弟也是我们武盟的朋友，没想到，是我多虑了，连古剑门都死在你们手中，收拾那小小的华骨，自然是不在话下。”

    武祠扛着手中粗黑大棍，毫不掩饰自己对吴云二人的兴趣。

    “吴云大哥，小弟自知不是你们的对手，但实在技痒难耐，不知二位大哥可否赐教一番。”

    他战意浓浓的看着二人，那种想要战斗的狂热，怎么也掩饰不住。

    吴云有些欣赏的看着武祠，这种武痴的性格，他很喜欢。

    不过，武祠还是不够，让他出手的话，于武祠而言，没有战斗体验。

    “二弟，和他干一场！”

    吴云对林动道。

    此刻林动也是目光炙热的看着武祠。

    自从走出炎城之后，已经很少有同辈之人能够和他切磋。

    这个武祠成功引起了他的注意。

    “嘿嘿，大哥，我也正有此意！”

    粗黑大长的天鳞古戟已经出现在林动的手中，与武祠手中的黑色铁棍，还挺般配。

    二人的风格气质，颇为相似。

    他们互相看着对方，眼中都是浓浓的战意。

    周围的人都感受的出来，期待的看着二人。

    根本不用说什么，一切尽在不言中。

    “来！”

    二人同时大喝。

    然后疯狂的催动元力，挥出手中武器。

    下一刻，戟芒，棍影便是在空中交击。

    瞬间便是大战到一起。

    越打越火热，气势如虹！

    在这大荒平原之上，掀起了阵又一阵元力风暴。

    大开大合，棍尖对戟芒，硬碰硬！

    林动虽然刚刚突破造气境，但体质强大，又是灵符师，在不使用金钟体的情况，也是能够与武祠打的势均力敌。

    武祠的真实战力，已经能够媲美半步造化境。

    二人很快便是交战了半个时辰，交手数百回合。

    打的热血沸腾，激情四射。

    就连观战的吴云和慕芊芊等人，也是看的非常过瘾。

    元力慢慢消耗，最后二人直接收起武器，拼拳脚。

    在肉体的力量上，林动无疑还是要更强大。

    已经修炼出玉雷体的林动，不管是攻击力还是防御能力，都大大提升。

    很快便是将武祠打的连连败退。

    林动的实力，全部爆发，已经能够碾压半步造化境。

    施展金钟体，更是能够硬撼一般的造化境小成一段时间。

    最后，武祠被打的皮青脸肿，只好认输。

    “哈哈，好久没有这么痛快一战，林动兄弟，佩服佩服。”

    武祠虽然很狼狈，但却是豪放的拱手道。

    这场战斗，他是真心打的酣畅淋漓，收获不小。

    “武祠兄弟你也很厉害。”

    林动也是赶快拱手回礼，二人颇有些惺惺相惜的感觉。

    吴云：“好了，既然打完，我们就继续赶路吧。”

    “吴云大哥，若是不嫌弃，小弟想与你们同行，刚才一战，我收获良多，有许多武学问题，想向吴云大哥和林动兄弟请教。”

    武祠真诚的请求道，他想要加入队伍一起走。

    但要征求吴云的同意。

    他不敢把吴云当成同辈人相处，语气中保持着对强者的尊敬。

    “哦，这里是芊芊姑娘做主，一起的话，你问她好了。”

    吴云指了指身旁的慕芊芊。

    这个时候武祠才注意到队伍中的大美人。

    在武痴的世界，女人没有什么意思，往往打一拳就要哭好久，不如林动这样的钢铁硬汉相处来爽快。

    “慕芊芊，你没什么意见吧？”

    和面对吴云的态度不同，武祠对慕芊芊随意多了。

    因为慕芊芊打不过他。

    慕芊芊翻了翻白眼，她才不想跟这个武疯子多说半句话。

    “他让你跟，你就跟，别问我！”

    说完慕芊芊转身就上了自己的马车。

    “嘿嘿，吴云大哥！”

    武祠一脸憨笑的看向吴云。

    “走吧！”

    林动邀请武祠一同上了马车，二人有很多话题要聊。

    ……

    五天后！

    他们终于抵达大荒古碑的边缘地带，辽阔的平原上，无数的人影如同蚂蚁一般络绎不绝，涌向一个方向。

    在周围的天空上，时不时的有着一道道人影掠过，这些人驾御着各种各样的飞行坐骑以及灵宝，带着一道道虹芒，掠过天空，将蔚蓝的天空，分割成一条条绚丽的小小方块。

    这般恐怖的人气，吴云也是不由得有些咂舌，大荒古碑的诱惑力，远比之前古墓府大很多。

    他旋即目光远眺，望向大荒古原深处，在那里，隐隐间，他感觉到一种极为晦涩，但却是恐怖到无法形容的波动。

    在那种波动下，所有的人，都是显得异常的渺小，显然，那应该便是大荒古碑存在的地方。

    越接近大荒古碑，这波动越强大，给周边的人都造成了不小的压力。

    吴云等人，径直的走向深处，看到他们，许多人都自动让开路线。

    不管是慕芊芊还是武祠，在大荒郡中都是极其出名的人物，一般人都不敢惹他们。

    人群中，也有阴傀宗的人，看到他们之后悄悄躲了起来。

    武祠：“吴云大哥，你杀了华骨等人，阴傀宗必定不会善罢甘休，不过，据我所知，这次阴傀宗也只是腾儡那个家伙带队过来，他是我的手下败将，倒是不用担心。”

    林动拍了拍武祠的肩膀，霸气道，“大哥就从来没担心过，等下若是遇到那个腾儡，他敢不识好歹，就让他连古碑空间都进不去。”

    终于，他们到了。

    一座将近千丈庞大的古老石碑，寂静的矗立在平原的最深处，一种沧桑，莽莽的古老气息，从其上蔓延开来，仿佛让得人感受到当年那远古宗派的强大。

    在古碑之上，弥漫着古老的巨大符文，符文若隐若现，一种足欲撕裂天地般的可怕波动，在其下凝聚翻涌，那种波动，恐怖得令人心悸。

    古碑矗立平原，如同连接着天与地的阶梯一般，磅礴而大气，古老而沧桑。

    “不愧是内部自带天地的宝物！”

    望着那巍峨壮观的古老石碑，吴云也是忍不住的轻吸了一口凉气，瞳孔之中，满是震撼之色，如此雄伟的建筑，乃是他两辈子首次所见。

    “是慕芊芊，还有武祠！”

    “现在他们中间的那两个年轻人，应该就是吴云和林动吧！”

    “得罪了阴傀宗，他们竟然还敢光明正大的来这里。”

    “阴傀宗可不是古剑门能比的，据说阴傀宗有不止一位造化境小成的强者。”

    “大魔门和武盟难道还要帮他们两个。”

    ………

    人们认出了慕芊芊和武祠，同样就猜出了吴云和林动的身份。

    他们没有故意掩饰踪迹，所以就算没有见过他们二人，但也能够判断出他们的身份。

    灭了古剑门，杀了阴傀宗华骨父子，通过这十几天的时间，这些事情已经在大荒郡中传开。

    吴云和林动这异军突起的两个年轻人，依然是大家议论的对象。

    一时间，吴云等人的周围，都形成了一个空的地带。

    “阴傀宗的人马过来啦！”

    有人惊呼，这证明有热闹可看。

    人们纷纷让开了一条道，吴云看到了阴傀宗的人马，那中央位置，有着一名身穿血衣，面若枯骨般的男子。

    正是与慕芊芊，武祠齐名的第三人。

    血手腾儡！

    “吴云，林动！”

    腾儡目光阴森森的注视着他们二人，冷冷的喊一遍他们的名字。

    “叫你爷爷干嘛！”

    吴云大声回应道。

    “哈哈……”

    对于吴云的回答，武祠和林动都是大笑起来。

    周围的人同样笑意盈盈。

    他们对阴傀宗都没有任何什么好印象，而且就喜欢看热闹。

    腾儡等人脸色非常难看！

    瞬间，气氛变得剑拔弩张起来。

    在阴傀宗的人马中，除了腾儡之外还有两个造气境小成的强者。

    但是吴云这边，可一点都不逊！

    不说慕芊芊和武祠是否会帮他。

    就单单他们二人的战绩，就足以傲视这里的阴傀宗等人。

    “呵呵，现在让你们狂，得罪我们阴傀宗，绝对没有好下场，等从大荒古碑中出来，就是你们的死期。”

    腾儡冷冷的威胁道，尽管心中怒火中烧，但他还是没有动手。

    在得知华骨被吴云二人所杀之后，他就传信给了阴傀城总部，此刻应该有一位造化境小成的长老正往这里赶过来。

    “你果然还是跳出来了，既然如此不识时务，那就只有先解决了你。”

    吴云摇了摇头道。

    要是腾儡乖乖在人群中躲着他们，他还懒得去找，可是他偏偏跳出来，是以为不敢杀他们吗？

    “吴云，想杀我们，你也要付出代价，马上古碑就开启，你敢动手，只会便宜了别人。”

    腾儡脸色有些涨红，嘴硬道，他心里是真怕吴云动手，他的实力是比华骨强大很多，虽然觉得吴云不一定能够杀得了他，但也足够他喝一壶。

    “呵呵，不知道你哪里来的自信，就杀你们而已，还需要付出代价？”

    吴云直接一脚跺地，身体突然爆发出强大的重量，锁定了阴傀宗的众人。

    在这股巨大的压力之下，阴傀宗的人，包括腾傀，都被死死的压制，无法动弹。

    接着吴云一双手掌结印，紫金元力不断的涌出。

    碎天魔碑掌！

    两道巨大的魔碑掌印，轰然而下，砸向腾儡众人。

    轰！

    一声巨响，阴傀宗的数十人，除了腾儡三个造气境小成的强者，其他人连召唤自己符傀的机会都没有，直接被拍成了肉泥。

    腾儡三人，也是趴地上吐血，勉强撑着一口气而已。

    嘶！

    周围的人倒吸了一口冷气！

    武祠砸了砸嘴巴，这就是吴云大哥的实力吗，恐怖如斯！

    事情就发生在一瞬间。

    人们还想着会有一场激烈的大战，哪里会知道，这么简单就解决了。

    “咳咳，怎么可能，你…”

    腾儡不敢置信的看着吴云，他的实力明明只是造气境小成，竟然如此强大，让他毫无反抗之力。

    他低估了，远远的低估了吴云的手段。

    “别杀我，我爹是腾刹，杀了我，他不会放过你的。”

    腾儡开始搬爹出来！

    吴云直接发出数十颗龙须针，将腾儡三人的四肢和嘴封上。

    “三个灵符师，还不错，先留着你们的小命！”

    吴云嘴角带着邪笑的道，他没有立刻要杀死这三人，主要原因就是对方的灵符师的修为不错，留着以后吞噬他们的精神力。

    现在不是时候，刚刚突破灵符师，不能连续吞噬，加上要争夺大荒古碑的宝物。

    “二弟，收了他们的乾坤袋，把三人绑上，先带着！”

    “好！”

    林动最喜欢打扫这种战场，一会儿就把所有的乾坤袋收集起来，又一次腰缠满贯。

    然后把三人绑住，拖在小炎的蟒尾上！

    “这，太生猛吧，直接就把阴傀宗的人全部灭了。”

    “果然厉害！”

    “阴傀宗这次是踢到铁板了，活该，哈哈，让他们平时耀武扬威的。”

    ……

    正在众人感叹之际。

    “咻！”

    人海的后方，再度传来破风声响，大片的光影，自低空飞速的掠来，引起一道道惊哗之声。

    “是四大宗族的人！”

    又相遇了吗！

    吴云和林动看向天边。

    林动眼神冷了下来，但隐隐的有些期待。

    现在他能打败林琅天了！

    (本章完)

