    在丹玛丽娜眼里，红玉就是小孩子，但是她担心被卸磨杀驴倒也正常，毕竟按照她们之间的协议，之后是完全断绝关系的那种，既然完全断绝了, 考虑到丹玛丽娜自己的一些行事风格。

    外加红玉在深渊里的一些成就，想办法排除掉红玉就没什么毛病了。

    “你给她留下了多深刻的印象啊，能让她这么想……”郑逸尘都有些无语。

    “不是多深刻的印象，只是那孩子想的有些多，很不错。”

    丹玛丽娜没太在意红玉的一些想法，她不相信丹玛丽娜，给她自己留下了一些后路, 还能达到一些目的，不说青出于蓝了，可在她看来也做的不错了，毕竟红玉和她之间真没有多少信任关系。

    之所以没有直接破坏协议，那是红玉对她有一定的了解。

    “既然那孩子都这么做了，你准备如何解决这件事？”红玉笑呵呵的问着郑逸尘。

    “怎么解决？当然是正常解决了，带她走就是了。”郑逸尘非常干脆的说道，红玉虽然表现的很成熟，但作为‘人造人’，她现在的确是个孩子，没有任何的童年经历。

    自我的成长方面迅速而强大，可那是从丹玛丽娜身上继承到的。

    外加她以前做的事情，她不应该继续留在深渊了。

    “那你解决吧，现在我和她可没有什么关系了。”丹玛丽娜对郑逸尘摆了摆手：“溯神祭坛出了一些问题，我也先走了。”

    “把你养女带回去。”来都来了, 郑逸尘干脆的将着陷入深度昏迷, 这个时候随便怎么折腾都不会醒过来的丽莉娅交给她。

    “这孩子这次做的也不错。”

    深渊，郑逸尘很认真的看着红玉：“走吧, 深渊的事情之后和你没关系了。”

    “……所以我以前做的那么多事情就这么放弃了？”

    “怎么放弃了，能解决深渊遗神族就算是功德圆满了，少废话了，现在就走。”谁会闲着没事喜欢待在深渊？深渊生物自己都不想要长久的留在深渊，更别说红玉自己了。

    所以在知道红玉的身份，从丹玛丽娜那边了解到了以前自己不知道信息后，郑逸尘就这么决定了，不让这孩子留在深渊，哪怕之后她真的能在深渊这里称王称霸。

    此时此刻也要将她带走，或许她有着在深渊称王称霸的想法，可那之后她可以自己选择回来。

    而不是现在继续留在这里，深渊之后不会太平静，这里会彻底的混乱起来，更是会成为古代遗迹和禁区研究会的试验场。

    郑逸尘不清楚红玉是否知道这些情报，但不管知不知道，接下来他都不会改变自己的决定。

    “好吧。”红玉没有抗拒郑逸尘的决定：“那么之后呢？我该去做什么事情？”

    换成丹玛丽娜在这里，红玉绝对不会这么说，但在这里的是郑逸尘，她真正的创造者。

    “什么都不用做，先回去，我给你做一个详细的身体检查。”郑逸尘非常认真的说道，没什么额外的心思, 就是想要好好的检查一下红玉此时此刻的身体状态。

    毕竟以前和红玉合作的时候，红玉还用过他的不少东西，那些东西虽说没有太大的问题，可本质上而言却不是什么太好的东西。

    破坏魔之心，还有别的一系列的东西，他不知道那些东西会对红玉带来多大的影响，可既然确定了她的身份，总要好好的检查检查，有什么异常的话直接排除掉。

    和红玉回去的是这个保住的炼金化身，回去之后，他第一时间就让不死魔女将这个炼金化身给冻结了起来，这個炼金化身用过仿神之髓，灵魂已经产生了很大的变化了，不好好的保留下来实在是太浪费了。

    至于红玉，她则是好奇的观察着火山熔炉的情况，在来到了这里之后，她就知道自己接下来无法轻易的离开这里了。

    郑逸尘不会让她轻易的离开，这里的魔女们也是如此，她也没有能力在这些魔女的关注下，从这里离开。

    她心里有很多问题，却知道这个时候不是随便问的，于是红玉就将视线放在了丹玛丽娜身上，虽说外貌方面，她是青春版的丹玛丽娜，可现在被整一次带回来后，她就自由了。

    不像是以前那样，就算是诞生了自我，本质上还是丹玛丽娜的所有物，在回到火山熔炉这里后，她就感知到了，一根她始终无法摆脱的命运之线散开了。

    不再是曾经那种被纠缠着的状态。

    和丹玛丽娜没什么关系了，那这个时候找丹玛丽娜交谈一些事情的时候，她也更有底气了。

    只是她还没有说什么，丹玛丽娜就将一份还新鲜着的龙皮交给了红玉：“给你，虽然是契约，但却是好东西。”

    “……这皮？”

    “你造物主的。”丹玛丽娜转着手里的一根笔：“所以还犹豫吗？”

    红玉很认真的看了看契约上面的内容，确定没有任何的问题后，在上面写下了自己的名字，契约这种东西，低级的要真名，高级的乃至丹玛丽娜给她的这个，就不怎么需要真名了。

    需要的是签订者的‘接受’，写名字的过程就相当于是一个仪式，保持着接受的想法，别说是写自己的名字了，就算是在上面画出来一个乌龟，这一份契约也能生效。

    一份能彻底的融入到这个圈子里的契约，也是一份特殊的保险。

    “我有很多事情想要知道。”

    “那去泡杯水吧，小龙回来之前我们有很多事情能聊一聊了。”丹玛丽娜脸上带着淡淡的笑容，给红玉用的契约是她们魔女们也都用过的。

    至于那一份契约嘛，与其说是限制性的，不如说是借助着郑逸尘作为异域存在的特性，专门以契约的形式做出来的‘疫苗’，对以后的一些行动和要做的事情也有用。

    比如说他们今后真的尝试突破出了这个世界，那之后她们自身的命运之线会如何？

    是从这个世界的命运之网里面撕扯断裂出去，还是受到别的方面的影响？丹玛丽娜不能确定这一点，所以有着这一份关联着她们命运的特殊契约，就能在那个时候充当一个保底的保险了。

    谷蘻

    至于红玉签订的这一份，她没有设置什么小手段，但有着测试的想法，毕竟红玉不算是真正意义上的人……

    但这一份契约既然生效了，那就没什么事情了，红玉以前真的选择独立出去了，往后嘛，丹玛丽娜也不会再找她，除非红玉主动过来。

    说让红玉独立化出去就让她独立出去。

    地下世界，郑逸尘从巨龙的形态恢复了过来，光环消失后，联合军就重新回到了深渊主城这边，此时此刻的深渊主城彻底的荒废了下来，随处可见的深渊生物尸体。

    那些圣女也在忙碌着，清理着侵蚀的残留，联合军进来之后，就对那些还活着，但藏起来的深渊生物进行了最后的肃清，深渊那边的联合军战力也加大了攻势，准备将整个薄弱点给彻底的拿下。

    深渊巨像都完蛋了，深渊城主更是死了很多，现在的深渊可谓是有史以来最弱的时候了。

    “可惜地下世界没有太阳。”郑逸尘看着坐在自己怀里，恢复成了小体型的萝丽丝说道，在他们不远处有不少联合军的人正在忙碌着，清理废墟，寻找隐藏着的深渊生物或者是还残留一口气的那些补刀。

    虽然有些士兵会好奇的看向郑逸尘这边，但也没有多少想法，毕竟这一次的战争中，魔女也是友军。

    更重要的是郑逸尘之前的攻击，让不少人都远程观测到了，光环那种东西又不会遮挡视线。

    无论是萝丽丝的攻击还是别的魔女出手，联合军的高层都知道了，当然，克罗米娅那边的事情依然还是保密的状态。

    在联合军忙碌的时候，不同势力的人也在积极的检查着光环出现的地方。

    根据当时存留在深渊主城的人汇报，光环内的环境出现了极大的变化，那种变化让他们感觉自身的魔力更加的活跃，释放出来的魔法更强等等，可那一切都在光环消失后恢复了正常。

    现在有些组织的人就在尝试着寻找一些关于光环的线索。

    他们能确定光环是和纯粹魔女有关系的，可再怎么确定过，也没办法直接去找纯粹魔女去问，找郑逸尘问？这个想法不错，但郑逸尘那边做的事情是配合纯粹魔女干掉了仿神巨像。

    可以说是影响深渊战争的最大功臣了，这个时候找郑逸尘的麻烦？先不说这家伙在世防会里表现出来的风格了，单单是舆论就足够让这些组织陷入到被动当中了。

    把这条龙逼急了，对方直接对大陆开火……没人想要承担这个责任。

    至少在没有弄清楚这条龙和他的盟友拥有的力量之前是这样的。

    除此之外，谁都很清楚，随着仿神巨像的死亡，深渊战争基本上是进入到了末期了，深渊生物被他们打退，大陆在这十年的时间里发展出来了足够强的魔导科技。

    外加所有职业者的力量体系大升级，深渊生物今后没有什么机会入侵大陆了。

    往后的时间是深渊还债的时间。

    而大陆这边却有很多事情要做，比如说禁区的开发，战争结束后的利益分配，空间薄弱点的后续处理等等。

    没有了外在压力后，这些事情想要全部处理好，需要的时间可不会太少。

    “没关系，当前就很好了。”萝丽丝轻声说道，她很少出现在人多的地方，因为她的力量，让知道她身份人，都会对她产生强烈的排斥，而现在虽然还有人对她心生畏惧。

    可在大环境中，她已经是被接受的状态了。

    “那行，再等会我们就离开，顺带逛逛街什么的。”郑逸尘轻笑着说道，在弄死仿神巨像之后，别的事情就和他没什么关系了。

    战争还在继续，但战争的水平已经压了下来，他参与不参与都一样，属于他的战争嘛，在仿神巨像被解决掉之后就结束了，这个时候还有人过来骚扰他的话，郑逸尘一准会抽人。

    有点眼色都知道这个时候不应该来打扰他。

    “康纳阁下，关于深渊巨像的后续处理问题，需要您到场……”一名施法者有些忐忑的来到了郑逸尘身边，有些纠结的说道。

    他是有眼色的人，他的上司也是有眼色的人，但上司的命令让他成了没眼色的蠢蛋。

    “走吧。”郑逸尘看着这名表情无奈的施法者，也没有为难对方，直接站了起来说道。

    仿神巨像挂了，但仿神巨像还残留下来了不少残留物。

    那玩意挺结实的，承受了神文版的绝灭之雷，外加萝丽丝的补刀还能剩下不少，关于这件事，既然都叫他了，他过去看看也行。

    “……”来到了现场，他尚未接近过去，就听到了持续的争论声，怎么说呢，有种把垃圾当宝的感觉，咳咳，这么说有些过分了，但在郑逸尘这边，他对仿神巨像真没有什么额外的想法。

    这东西在他心里没有那么重要，之前能得到的都已经得到了，仿神巨像被禁咒，毁灭力量还有凋零力量给攻击过后，残留的部分虽然还有不小的研究价值，可跟完好的仿神巨像对比起来……没什么可比性了。

    他对这里的一大堆‘垃圾’真没有什么兴趣，要说比较在意的，那就是两颗陨石合金制作出来的子弹了。

    “康纳阁下来了。”有人说道，他们早就感知到了郑逸尘的到来，只是在有人这么说之前，没有主动的关注过去。

    有人这么说了之后，他们才将视线集中在了郑逸尘身上。

    光环出现后，有一段时间是龙族族长大展身手，让大陆的顶级势力知道了龙族的战力底蕴。

    在之后就是郑逸尘短暂出手的记录了，他出手的时间不长，可直接决定了仿神巨像的死亡。

    郑逸尘身边的萝丽丝也是被关注的对象，魔女嘛，走到什么地方都是被重点关注的，只是现在，他们对郑逸尘带着诅咒魔女来这里的行为，是一点意见都没有。

    最大的功臣想要这么做，谁会有意见？

    不仅没有意见，甚至接下来的一系列利益分配都少不了郑逸尘。

