    其实，龙卷的语录中，不只有恶心的色狼，还有变态、色魔、卑鄙无耻、下流等等一大堆的“赞美之词”。

    在听完了田越的反驳后，愤怒的龙卷又是一大堆的怒骂传进了田越的耳中。

    然而，不知道为什么，田越听着龙卷奶声奶气的叫骂声，反倒是越来越兴奋！

    就在这种表情之下，龙卷毫无办法，只能停嘴，一般遇到这种痴汉，龙卷早就一道念动力扇过去了，然而，对面是田越。

    经过了几次交手，虽然不愿意承认，但是田越的确是有着不惧自己的力量，换言之，想要用武力来训斥田越，根本不可能，反倒是会激起田越的兴趣！

    龙卷这么安慰着自己……根本就不是因为田越长得帅，见其深情款款的看着自己，所以才下不去手！

    “好了！”

    恶狠狠的瞪了田越一眼，龙卷寻着震动指向了一个方向：

    “那里的震动很强，我们过去看看吧！”

    ………………

    随着震动感越来越强烈，距离目的地也越来越近，直到看到琦玉和一个有着巨大的独目，浑身冒着刺目的白光，有着紫色纹路的人在战斗！

    震耳的巨响、战斗的咆哮，拳与拳的碰撞，琦玉和宇宙霸主波罗斯的战斗，显得热血无比！

    “没想到这家伙还是个很在乎战斗美感的家伙，月球表面没有空气，声音不能传播，所以还特意造了个特殊立场，让声音能够传播，真是有心了啊！”

    靠近战场，田越顿时感受到了一股立场，循着源头看去，顿时发现了一个坚固的小型机器在不断释放着力场。

    “琦玉，别抵抗，月球表面是真空，我给你变个呼吸器！”

    田越一挥魔杖，琦玉的身上顿时出现了一个小型的呼吸器，而看到了这一幕，龙卷先是一愣，随即伸手直接掐向了田越的腰间：

    “原来这东西是不需要你亲手帮我戴上的，你这个咸猪手！”

    “呼吸器吗？这样也好……”

    没有在意龙卷和田越两人，此时的波罗斯，所有的注意力都在琦玉的身上：

    “就算你不变，我也会把你带回地球公平的和你战斗！

    我来自遥远的星系，我的种族是在严苛的星球环境下熬过生存竞争的，而我更是其中的佼佼者。

    在漫长的岁月里我击败了无数强大的敌人，直到最后，只有孤独感在包围着我。

    为了寻求酣畅淋漓的战斗，我根据占卜师的话，在宇宙中寻觅了二十年，终于来到了这里，而你，也果然没有让我失望！”

    波罗斯目光灼灼的看着琦玉：

    “释放你所有的力量吧，处在流星爆发状态下的我，是无敌的！

    往日的对手，没有一个能够承受住我这种状态下的一拳。

    而现在，我将体内全部的力量聚集，这种力量，将会将你连同这个星球的表面全部炸飞……”

    波罗斯深吸口气，随即，一道毁灭光柱被其喷出，直冲琦玉而来！

    “崩星咆哮炮！”

    “必杀……认真系列——认真殴打！”

    相比于波罗斯霸气十足的招式，琦玉的招式无疑是土鳖了许多，无论是招式名称，还是平平无奇的一记直拳，都无法与波罗斯同日而语。

    然而，就是这种平平无奇的一记拳头，却是正面将波罗斯的攻击轰碎，将波罗斯整个人都打成了频死状态！

    “我……输了吗……”

    “还有意识啊……”

    躺倒在地上，波罗斯整个人几乎被烧成了一具干尸，而看着还能勉强发出声音的波罗斯，琦玉难得的称赞了一句：

    “你果然很强！”

    “果然如预言所说，是一场对等，有精彩的比赛……”

    “是啊……”

    琦玉点点头：

    “的确没错！”

    “呵，不要骗人了，你还保有实力……”

    感受着身体渐渐崩解，波罗斯苦笑了一声：

    “我根本对抗不了你，连对等的战斗都算不上，呵呵，果然，预言师靠不住的，你太强了！”

    “当然，琦玉本来就很强……”

    田越上前，一道魔咒甩出，提前一秒结束了波罗斯的生命，顺利抢走了人头：

    “琦玉，这一次我们合力解决了宇宙霸主来袭的大危机，英雄协会一定会有一大笔金钱奖励的，怎么样，你想好去哪里请我大吃一顿了吗？”

    ………………

    顺利解决了外星入侵的灭世大危机，田越和琦玉绕过B级和C级，直接被破格提升到了S级。

    田越排到了第十五位，本来就身为杰诺斯的老师，一个缚道下去，又拦截了宇宙飞船上全部的炮口，田越的实力有目共睹。

    而琦玉则是排到了第五名，本来，对于这种排名，所有人都是不服的。

    而田越也没有废话，直接拿出了琦玉和波罗斯的战斗录像，以及龙卷在一旁的佐证，所有人当即没了话说。

    甚至，邦古还主动提出将自己的排名让给琦玉，只是琦玉以太麻烦为由拒绝了。

    ………………

    “啊啊啊，田越，好麻烦啊……”

    清晨，刚刚醒来的田越才刚抻了个懒腰，还没来得及从被窝里钻出来。

    琦玉便一脸狼狈的冲进了田越的卧室，骑在了他的身上，双目圆睁，双手死死的拽着他的领口！

    “我真的快要崩溃了啊！”

    “我也快要崩溃了！”

    田越无奈的看了琦玉一眼，指着刚刚离开的雪子背影：

    “我昨天刚成功劝说雪子，早晨过来服侍我穿衣服，你这混蛋现在就过来了！

    这下好了，她又有借口不过来了，你是不是故意的啊！”

    “嗯？”

    听了这话，琦玉当时就是一愣：

    “你都这么大了，还需要人帮你穿衣服吗？”

    “帮我穿衣服是假，愿意被我趁机揩油才是真……”

    田越用手指狠狠的点着琦玉的额头：

    “你这混蛋是真不懂还是假不懂！”

    “喔~~~田越……”

    琦玉看着田越，瞪起了死鱼眼：

    “看着碗里的，吃着锅里的，你这家伙还真是个人渣呢！”

    “没有事的话，你可以离开这里了……”

    田越指着门口：

    “恕不远送，拜拜！”

    “啊呀，其他的事情先放一放，我现在真的是有事情找你！”

    琦玉紧抓着田越不放：

    “田越，我现在才知道，当了S级英雄，居然是这么麻烦的一件事！”

