    一瞬间，场上的已经起了变化。

    每一个人都带着无比狰狞的面孔，怒视叶临和墨白。

    而作为当事人的那两位，此时仍旧站在高空处，俯视着下方。

    “看来，要来一场恶战了。”

    叶临淡淡的开口，虽然说的轻松，却满眼都是谨慎。

    毕竟，这可是六名封王者。

    墨白点了点头，道：“可惜了，这一次没有录制视频，不然也能让枫儿好好看看，我们是怎么战斗的。”

    他到最后，都还在想着于枫。

    随着下方的封王者做好了心理建设，他们都开始行动起来了。

    每一个人都登向天空，带着无比强势的侵略感，要将叶临他们所在的地方彻底的吞噬一样。

    六个人，从六个方向，纷纷包围了叶临和墨白。

    这两个人只能背靠背的应对。

    他们彼此一言不发，只因为这是他们的最后一战。

    他们需要全身心浸入其中。

    “杀！”

    随着一名封王者的开口，六道身影骤然冲了过去，在前方划过了一道道虹光。

    叶临此时也不再留手，全力以赴。

    “轰！”

    他的周身爆发出强大的气浪，伴随而出的，是一道道天地法则。

    “老子第一次在寒山寺打一条封王者，第二次在寒山寺打八条封王者，都没有怕过！”

    “你们又没渡过雷劫，在老子面前装什么装，全都给老子滚！”

    他大喝一声，天地法则轰然砸向周围的六名封王者。

    仿佛是一座座山，压向了那些封王者。

    这是叶临的意志，无惧无畏！    他和封王者打了两次，每一次实力都有所增进。

    现在，这几名封王者还是那样的修为，未曾渡过雷劫，自己凭什么怕？

    周围的那些封王者很快便选择了还击。

    一道道天地法则轰然对抗，在半空中不断地僵持。

    墨白此时也开始捏动字印，在等待着。

    天上，黑云间雷光涌动，似乎是在寻找苗头。

    在看到了这一幕的时候，所有的封王者全都眉头一挑。

    他们这才纷纷将目标转换，对准了墨白。

    他们不容许再有雷劫降下。

    最起码是在他们斩杀这两个人之前。

    “墨白，今日你必死！”

    一名封王者厉声喝道。

    同时，他的两只手张得很大，对着墨白的那个位置捏动。

    那一道道天地法则，竟然立刻产生了变化。

    仿佛是开始分解一样，竟然化作了一只只从虚空中深处的手。

    密密麻麻，令人眼花缭乱，却又有一种恶心的感觉。

    这些手很快的来到了墨白的周围，似乎要将其吞噬一样。

    墨白皱了皱眉头，也觉得恶心。

    那一只只手，不断地舞动着，想要在四周找到些什么。

    叶临见状冷哼一声。

    “傻屌，你的对手在这里！”

    话音落下，叶临手指一动，天地法则骤然变化。

    瞬间，凝结成了无数根针，直接对着那些从虚空中伸出来的手，冲了过去。

    下一刻。

    那些针密密麻麻的刺在了这些手上，仿佛成了刺猬一样。

    尽管那些手没有痛感，还在舞动。

    可那名封王者却脸色一变，皱起眉头，似乎是感受到了什么。

    这是术法的对抗，也是他们天地法则之间的对抗。

    这种伤害还是有的。

    那名封王者捏着拳头，对着前方的虚空撞了过去。

    “轰！”

    那片从虚空中钻出来的手，全都缩了回去，就好像没有出来过一样。

    “叶临，这是你逼我的！”

    有人气急败坏的对着其他的人吼道：“各位，雷劫已现，不要再隐藏！”

    “施展一方天地，阻断他们的手段，否则我们始终要被他们算计！”

    众人闻言，脸色一沉，纷纷点头。

    他们一直都不想暴露自己，一方天地是封王者的手段，可是这会勾动天地。

    也会尽快的被天地所发现。

    可现在，不得不这样做了。

    因为怎样做，结局都有可能会死。

    “想让我死，你叶临凭什么？”

    话音落下，他猛地冲向前方，带着一股无比强势的气息。

    同时，一方天地施展。

    这是封王者的一方天地，在这方天地中，他们可以说是主宰。

    “哼！老子凭你妈！”

    叶临二话不说，抬手便是一拳轰出。

    携裹着天地法则，仿佛在这一刻，将自己的道发挥到了极致。

    叶临需要磨练自己的道，不断的完善，这是封王的必要。

    他第一次在寒山寺与老和尚战斗，第二次在寒山寺和八名封王者战斗。

    每一次战斗，他都能不断地将自己的道完善。

    就在不久之前，他已经和七名封王者战斗了，并且触碰他们的道。

    叶临对与道的感悟越来越深刻，也感受到了封王者的本源法则，是一种怎样的体会。

    这一拳，带着叶临想要封王的霸气，轰击过去。

    整片空间，瞬间被挤压，与那一方天地抗衡。

    “轰！”

    叶临的拳头与天地法则融合，轰击在了那一方天地上。

    那名封王者奋力抵抗，龇牙咧嘴的瞪着叶临。

    他感觉有些不可思议。

    “区区半步封王，到底怎么回事，为什么会有这样的实力！”

    他死死的咬着牙，怎么都无法相信。

    “咔！”

    忽然，一道清脆的声音响起。

    这不是天雷的声音，而是那一方天地的空间，被打出了一道裂缝。

    顿时，这名封王者慌了。

    他怎么都想不到，自己的一方天地，只是一击，便成了如此的状态。

    他不断地摇头，道：“不，不可能，不可能！”

    然而，事实就是如此。

    他的一方天地，在叶临的轰击下，濒临破碎。

    “一个贪生怕死的东西，你的道，都不会站在你那边的！恐怕还会以此为耻！”

    叶临冷声喝道。

    那名封王者还是不能接受，他立刻看向其他的封王者。

    “诸位，此时不出手，更待何时！”

    话音落下，其他的五名封王者纷纷心念一动，注视着彼此。

    下一刻。

    “唰唰唰……”    一道道强大的气息骤然降临。

    他们的身边，很快出现了封王者独有的一方天地。

    这些空间所在的位置，似乎要将昆仑山上空都占据，要将叶临和墨白压死在这个地方。

    “叶临！你去死吧！”

    那名封王者骤然喝道，同时向着前方冲了过去。

    其他的几人也随着过去，一方天地瞬间压向叶临。

    在天空下，叶临和墨白都感受到了一种强烈的威压，空间被极速的缩小。

    天地，都为之震动。

    

