    第194章我真的很有钱呀37

    “等公布完结果就带你去。”

    毕竟等会还有镜头，也不能无故消失。

    梨棠鼓了鼓腮帮子，勉强点头。

    “好叭。”

    等到在这里把一盒水果吃完，才是摸了摸自己的小肚子离开。

    快要离开的时候还不忘转过身子，扒拉着门看他，一脸认真。

    “不要忘记哦！”

    少年失笑应了声。

    “嗯，快去吧。”

    等梨棠重新回到休息室，里面已经开始统计排名了。

    各个组的排名随着票数的增加不断变化，一众练习生都是紧盯着大屏幕，气氛严肃的不行。

    梨棠眨巴眨巴眼睛，偷偷往自己队伍方向挪过去，两只手捂着自己的耳朵，一副你们看不见我的小表情。

    原本跟着紧张的网友们顿时被逗笑了。

    【哈哈哈哈现实版掩耳盗铃。】

    【崽啊！你以为遮住耳朵别人就听不见了吗？】

    【我崽又偷偷从哪溜回来了？刚刚还没发现不在呢。】

    【肯定是溜出去吃东西啦，没看见崽崽满脸写着高兴吗？如果不是吃东西肯定耷拉着小脑袋了。】

    【好家伙，这是亲粉丝。】

    队长握着手，视线紧紧盯着自己小组的标志，然后眼前就冒出一个小脑袋。

    看了眼小姑娘的动作，也是有点好笑。

    “回来了？”

    梨棠乖乖应了声，跟着绷起一张小脸看向大屏幕，满脸写着我很严肃。

    原先焦急的队友们突然就乐了，忍不住故意逗她。

    “棠棠想要晋级吗？”

    啊……

    小姑娘撑着腮帮子想了想，最后干脆点头。

    “想。”

    几人有些诧异。

    “棠棠不是不想出道吗？”

    毕竟一直心满意足待在d班，平常除了训练也是见不到人，该吃吃该喝喝的，心大的很，一副对出道没有任何想法的样子。

    梨棠小小的叹了口气，丢给几人一个这有什么好纠结的小表情。

    “你们还要留下来呀。”

    而且，这次晋级又不会出道，真笨哦。

    看在节目组准备小蛋糕和零食的份上，继续待着也不是不行啦。

    嗯，她可真是一个好人。

    想着点了点小脑袋，骄傲扬起小下巴。

    几个队友张了张嘴，一时不知道该说些什么。

    按道理来说听见这话她们应该很感动的，但小姑娘这幅小表情又太过可爱，就有点哭笑不得。

    刚酝酿上来的情绪瞬间消失了。

    恰巧大屏幕上音乐停下，咯噔一声所有排名定住，众人都是下意识看过去。

    在看见小组排名后，几人激动的抱成一团。

    “啊啊啊啊我们晋级了！”

    原本梨棠就站在中间，众人这么一围过来，正正好好被夹在了正中间。

    偏偏大家太过兴奋，一时还没注意到这些小细节，高兴的蹦蹦跳跳。

    小姑娘就这么被跟着举起来，一脸生无可恋的小表情，让直播间的网友们都是笑翻了。

    【哈哈哈哈哈我崽要被夹成饼干啦！】

    【可怜的崽，虽然但是，确实很好笑啊哈哈哈。】

    【截屏了，等着我做成表情包！】

    【楼上的姐妹，求！】

    【等着！我还有好多张哈哈哈。】

    好不容易被几人放开，直播也结束了，梨棠才是老气横秋叹了口气，踮起脚拍了拍队长的肩膀。

    (本章完)

