    今天回家，余惊鹊专门回去的很早，他想要看看季攸宁到底在家不在。

    等到余惊鹊回到家里的时候，看到季攸宁就在家中，和做饭的阿姨一起在准备饭菜，余惊鹊不知道自己是松了口气，还是有点失望。

    总之就是心情很复杂，又想要抓到季攸宁的一点异常，又担心抓到季攸宁的异常，就是这种感觉。

    “回来了，洗手准备吃饭。”季攸宁用腰间的围裙擦了擦手，上来帮余惊鹊将大衣脱掉。

    其实做饭的阿姨一直说让季攸宁不用管，可是季攸宁总喜欢帮忙，她说她还能跟着阿姨学到一点东西。

    没有发现，余惊鹊只能好好吃饭，今天余默笙不回来。

    季攸宁在家里，余默笙又不在了，余惊鹊觉得自己头疼。

    吃过饭之后，两人就开始聊聊天，至于陈溪桥给的书，余惊鹊已经扔了，他看完而且记住了，没有必要留在这里。

    聊完天后，季攸宁趴在书桌上，拿着笔在计算什么，纸上密密麻麻的都是字，但是余惊鹊看不懂。

    那些数字看一眼，余惊鹊觉得自己都能睡着。

    而且季攸宁这么不避讳的当着自己的面在写，余惊鹊实在想不出来，季攸宁能瞒着自己什么。

    而且季攸宁经常会在书桌上计算什么，她是数学老师，这样的计算很正常，余惊鹊没有打搅，生怕打断季攸宁的思路。

    余惊鹊跑去一楼，给季攸宁一个独立思考的空间。

    做饭的阿姨，收拾好了碗筷就离开了，佣人也和余惊鹊打了招呼离开。

    余惊鹊让两人一起走，这年月不太平，晚上一起走有个照应。

    不过两人都是土生土长的冰城人，倒不至于人生地不熟。

    坐在一楼，看到余默笙满身酒气回来，余惊鹊还没有开口，余默笙就问道：“坐在这里干什么？”

    走上前，将余默笙的大衣脱掉，余惊鹊皱眉说道：“怎么又喝这么多？”

    “家里的生意你不管，只能你老子我上，不喝酒能谈成吗？”余默笙喝了不少，不过还没醉。

    习惯问题，都喜欢在饭桌上谈生意，然后又喜欢喝酒，在所难免。

    余惊鹊吃了瘪，也不说话了，老老实实将大衣放好，去厨房给余默笙沏了杯茶，醒酒汤什么的，他不会。

    喝了口茶，余默笙又问道：“坐在这里干什么？”

    “她在楼上学习工作，我不好打搅，就跑下来。”余惊鹊指了指上面说道。

    “书房你不用，给她用不就行了。”余默笙觉得奇怪，书房闲着也是闲着。

    “我偶尔也要用，我看不如再弄一个书房出来。”余惊鹊说道。

    “你直接说你看上我的书房不就行了。”余默笙瞪了余惊鹊一眼。

    余惊鹊摇头说道：“不敢不敢，不是家里的佣人变少了，我们腾了房间做书房。”

    余默笙的书房可不能空出来，因为余默笙还是经常在书房里面工作的。

    “一楼弄一个书房，我搬下来，我没有什么东西，随便几本书拿下来就行，二楼的留给季攸宁用，她用着方便。”余惊鹊考虑了一下说道。

    不给季攸宁一个书房不是办法，她在房间里面工作的时候，余惊鹊都不好打搅。

    放下茶杯，余默笙点头说道：“也好，你小子随便有个地方坐就行，我明天让人给你弄个书桌书柜回来，你就下来。”

    “这么草率的吗？”余惊鹊觉得自己好像不是亲儿子一样。

    “你还想要什么？”余默笙问道。

    “够了够了。”余惊鹊认怂的说道，确实够了。

    一张桌子，一个柜子，完全够余惊鹊用了。

    季攸宁知道余惊鹊为什么出去，所以在自己工作完了之后，从楼上下来。

    和余惊鹊还有余默笙打招呼，同时转达给余惊鹊的消息就是我忙完了，你要是上去的话，可以上去了。

    看到季攸宁下来，余惊鹊就将书房的事情说了一下。

    不等季攸宁拒绝，余默笙就说道：“不麻烦，家里的房间空着也是空着，买个桌子凳子就行。”

    “谢谢爹。”季攸宁对余默笙说道。

    然后看着余惊鹊，不好意思的说道：“谢谢。”

    商量完书房的时候，就各自回去房间休息，季攸宁还说要给余默笙做个醒酒汤，余默笙说喝了茶就没必要了，让季攸宁不用忙活。

    第二天一早来到特务科，余惊鹊坐在办公室里面，拿着早餐吃起来。

    今天做饭阿姨没有来，她昨天请假了，说是孙子满月，想要请假一天。

    这是好事情，虽然余默笙不在家，余惊鹊就给答应了，还给了礼钱。

    阿姨在家里做饭兢兢业业，余惊鹊当然要有所表示，还说让阿姨好好在家抱抱孙子。

    原本季攸宁说自己早上做饭吃，余惊鹊给拦住了，说是偶尔在街上吃一顿，可以调节调节口味，所以今天余惊鹊买了早饭，拿来特务科吃。

    正当余惊鹊吃着饭的时候，李庆喜从外面敲门进来。

    “吃两口？”余惊鹊对李庆喜问道。

    李庆喜转身将门关起来，说道：“好我的队长啊，这都什么时候了，你还有心情吃东西。”

    “怎么了，天塌了？”余惊鹊一边吃东西一边问道。

    看到余惊鹊还是毫不在意的吃东西，李庆喜三步并作两步走上来，扶着办公桌说道：“队长，你不是说新世界饭店的案子，和朱安鸿家里的案子，股长都不让查了吗？”

    “对啊。”余惊鹊昨天就和李庆喜说了这件事情。

    “什么对啊，姚冰带人正查着呢。”李庆喜激动的说道。

    “你说说股长到底是什么意思，这不是欺负人吗，这……”李庆喜的嘴，巴拉巴拉说个不停。

    余惊鹊放下手里的东西，说道：“你慢点，你给我说清楚，姚冰带人正查着？”

    余惊鹊觉得奇怪啊，这件事情不算是多么重要的事情，自己昨天提议的时候万群都给拒绝了，为什么要交给姚冰？

    这任务不重要啊，交给自己一样的，而且自己一直在负责，后面换人有什么意义？

    看到余惊鹊不相信，李庆喜说道：“虽然没有表明是姚冰，但是我知道就是他们，他们还调查除夕夜鞭炮是什么地方买的呢。”

    “谁告诉你的？”余惊鹊意识到事情不对劲，这不是单纯的查朱安鸿身边的人有没有问题，而是打算开始调查除夕夜那群人的来历和行踪。

    这和余惊鹊昨天说的，可不一样，他可没有说过这样的话。

    “是我们的暗探。”李庆喜说道。

    暗探？

    八竿子打不出来一个屁的暗探？

    