    第6126章 争霸排名

    这方九级混沌，乃是各尊混元巨头，以自身的混元法所塑成。

    其内看不到任何大禁天，只有着万千规则、秩序在奔腾，熔炼到每一寸虚空中，使得这方混沌稳固到骇人的地步。

    萧叶随着三十万众的青城生命，才来到这方混沌中，顿时身子发沉，体内的混力都受到了影响。

    “好可怕！”

    萧叶驻足，惊叹不已。

    混元级生命动手，造成的破坏性太强了，更别说数千万的九阶强者聚集，举行的始域争霸了。

    可以说。

    浩海任何一个地方，都承受不住如此征伐。

    而在这个九级混沌中，倒是不惧厮杀余波了。

    “历代始域争霸，都会进行十个叠纪。”

    “按照杀敌数量，来统计战功，再以此决定始域争霸的排名。”此时，萧叶目光扫视着四周，望着其他巨头势力的九阶生命，也在陆续登场。

    在赶往此地的途中，他已找青藤门徒，请教过始域争霸的细节。

    这场九阶的盛事，充满了血腥。

    如上次始域争霸。

    青城取得了第十二名。

    在参战生命数量较少的情况下，还能取得中上的名次，已属不容易了。

    “嘿，萧叶师弟，放轻松。”

    “虽然始域争霸会持续十个叠纪，但一开始都会很平静，直至后期才会厮杀得很猛烈。”

    这时，一头银发的青秀，拍了拍萧叶的肩膀。

    “青秀前辈，为何？”

    戚泰闻言好奇。

    “对于巨头级的势力而言，最终目的并非全歼竞逐对手，因为太难了，根本无法做到。”

    “他们要做的，就是保证以前的名次，稳中求升。”

    “所以开头的几个叠纪，都是以收集情报为主。”青秀解释道。

    “原来如此。”萧叶心中恍然。

    始域争霸，还涉及疆域的划分，和资源的分配。

    所以。

    各方巨头级的势力，自然是要以保证高排名为主。

    知己知彼，才能百战百胜。

    “所以，即便这次有我的加入，依旧不会改变这个规律。”萧叶眸光闪烁。

    他注意到。

    登场的各方巨头级势力的九阶强者，在朝着他投来冰冷的目光后，就按照阵营隐去了身形，扎根在这方混沌各处。

    “萧叶。”

    “看来你又被小觑了啊。”洛琉璃笑了起来。

    萧叶摸了摸鼻子。

    的确。

    不管他在始域边缘的表现，是何其的惊艳。

    在始域核心的生命看来，终究只是个，处于九阶初期的小家伙。

    而在始域争霸中。

    他是无法动用，超脱九阶之上的鸿龙祖力的。

    是以。

    在那些强者眼中，自己只是个小角色，可以在始域争霸中顺手解决，根本没有必要，一上来就和青藤门徒血拼，给对手制造机会。

    “这样也好。”

    一袭银袍的白鹿轻笑道，“等到真的动起手来，再吓他们一跳。”

    他并非青藤的门徒，但曾居于青城，对于始域争霸并不陌生。

    对萧叶这些年的成长速度，也是心知肚明。

    “走走走，先找个地方落脚，等墨元老大来了，直接杀他们个片甲不留。”

    几位青藤的门徒，已经在吆喝了。

    青藤座下最强的门徒，将会参与始域争霸，让他们极为振奋，都在想着要冲击更高的名次。

    “希望我的存在，不会影响到青城的最终排名。”萧叶心中暗道。

    他身具鸿龙祖力，就是个大麻烦。

    结果。

    青城上下，无人用异样眼神看他，还要在始域争霸中护他，他自然感激。

    萧叶担心的是。

    自己的存在，或许会让青城，在最后时刻成为众矢之的。

    “真到那个时候，我绝对不会拖累到青城。”萧叶握紧双拳。

    很快。

    浩瀚无垠的九级混沌内，有着各色各样的建筑拔地而起，耸立于各方，遥遥相对。

    青城的三十万混元级生命，也开辟出了一方巨城，形似青城。

    一种诡异的平静，在场中席卷了开去。

    始域争霸已经开始，但不见杀戮，只有已成秩序的时间长河在流淌。

    “上次始域争霸，承天府排名第三，此次出动了五十万众九阶生命，其中有一半达到了九阶！”

    “断因庙堂的九阶生命，数量不如承天府，但底蕴不容小觑，听说会有九阶后期的强者露面！”

    “万古庭诞生了两尊九阶后期强者，怕是也会参与进来。”

    “曾数次参加过始域争霸的嗜血魔龙，也会代表九天玄域，降临这方九级混沌。”

    ……

    随着时间的流逝，各种情报满天飞舞，引起了不小的波澜。

    始域争霸，是大浪淘沙般的竞逐，的确催生出了许多强者。

    距离上一次始域争霸，又有许多天赋强大的存在突破了，引人警惕。

    不只是青城内的生命，神色凝重。

    就连其他巨头级势力的生命，都是如此。

    因为这也代表着。

    他们想要取得高名次的难度，提升了许多。

    “始域争霸已经举行了数十万次了，就像是一口漩涡，不知道吞噬了多少九阶生命。”

    “可惜还是无人，能够触碰到巨头的领域。”

    九级混沌之外，一尊尊巨头，在俯视着混沌内的生命，或是表情冷酷，或是气息内敛。

    他们并不着急，也在借此甄别，麾下生命的修行进展。

    对于他们而言，始域争霸只是一场游戏。

    因为萧叶的加入，这才让他们有了一些兴趣。

    “巨头之路，百舸争流，最后又有谁能抵达彼岸？”

    化为壮汉的青藤，也是在轻声自语。

    “萧叶小子可以。”

    老气横秋的声音，自青藤身边传来，正是小光。

    小光出现在始域争霸上，屡屡引来其他巨头的侧目。

    “所以你才会去核心禁区吗？”青藤闻言一笑，并不觉得意外。

    实际上，他同样看好萧叶。

    “哼！”

    “这小子的天赋虽然一般，可为人还算不错。”

    “也是时候，给你们这些老东西，制造一些压力了，不然你们过得太安稳了。”

    小光大大咧咧道，在肆意评价巨头。

    “制造压力？”

    青藤一怔，旋即不再多言。

    在他的注视下，眼前九级混沌中的生命，也开始转为活跃了。

    (本章完)

