    我对着玄老微微抱拳，转身直接离开。

    玄苍看着那道离开的身影，双目微微眯了起来，片刻之后，他低声自语。

    “自古以来，强者都不是在庇护中成长的，小家伙，我期待见证你的成长之路。”

    玄苍很清楚，将一个人庇护起来，就算是他有着再强的天赋，也无法成为一个绝世强者，他知道此行很危险，但依旧没有阻止。

    真正的强者，都有着属于自己的一条路，这条路上，或许充满荆棘，甚至有着血与泪，但绝对不是被人庇护着成长起来的。

    玄武宗沉寂了很多年了，需要一个可以改变玄武宗的人，改变玄武宗现在拥有的一切。

    玄苍略微感叹，而后转身离开。

    ……

    在离开了玄老之后，我立马找到了一个地方，然后将自己身上的气息彻底的改变，给自己换上了一身黑色的长衫，黑色还真不是我平时穿衣服的格调。

    甚至我的脸上，多了一块面具，没错，就是面具，我甚至没有坐公共交通离开，也没有直接撕裂空间，反正还有两天的时间，我觉得我还算有点儿空闲时间。

    我直接包了一辆私家车，前往鄂省，神龙架便是在鄂省的北部地区，三千的车费，我就是坐飞机头等舱也只需要三分之一的钱，对于我直接包车前往，这师父也很疑惑。

    甚至我能够感觉到，这师父不断从后视镜看我的眼神都有些不对劲，那种感觉就好像是有些怀疑我是不是有什么事儿在身上，才会选择用这种方式离开。

    面对这样的情况，我也是有些郁闷的将脸上的面具取了下来。

    “师父，我不是什么逃犯，放心吧，我就是一个cosplay的爱好者，现在古装很流行的，你看我穿这一身帅吧？”

    为了解除这师父心中的猜疑，我也是豁出去了，其实现在在现实生活中，就算是路上遇到传汉服的也不足为奇，所以我就算是以这样的着装出来，别人也见怪不怪。

    现在的角色扮演的爱好者真的太多了，各种喜欢扮演动漫之中的那些人物角色，似乎是得到我的解释之后，那师父方才是露出了一阵如释重负的神情。

    “嗨，我说你们这一些年轻人，总是喜欢搞这些，我拉到不少年轻人都喜欢穿古时候的衣服，戴面具的也不是第一次见。”

    “可是小伙子，你为啥不坐飞机呢？坐我这专车，车费贵不说，还慢。”

    一般这些跑车的人都比较熟悉网络通缉，所以只需要看一眼，就知道我不是被通缉的人，心中也就大胆起来。

    “我这人恐高啊，而且我就是想要看看沿途的风景。”

    随便找了一个理由，反正现在这师父不怀疑我了，那我也没有必要过多的去想借口。

    听到我的话，师父终于不再询问。

    一路上，我坐在车的后面冥神修炼，甚至为了不让前面的师父疲劳驾驶，我时不时的会分一点儿灵气给他提神。

    “嘿，你说我平时开几个小时的车就会累，今天竟然精神的很。”

    弄的师父自己都有点儿疑惑，自言自语起来。

    对此的我微微一笑，并没有多说什么。

    20多个小时的时间，中途师父为了安全，也休息了两个小时，当我下车收了灵气，师父整个人顿时打着哈欠，睡意袭来。

    “师父，看你累的，休息一天再回去吧！”

    这一趟，挣了他差不多三四天的钱，他倒是很乐意的点头。

    师父直接拉着我到了神龙架旅游区，而我感受了一下四周，并没有发现修者的存在，我便直接进入了这神龙架的深处。

    这个深处和玄老说的深处肯定是不一样的。

    神龙架，并不是完全开放的旅游区，开放的旅游区只是神龙架的外围，而这次四大家族发现的这处遗迹则是在没有开放的旅游区，这对于旅游区来说，已经算是深处了。

    而玄老所说的妖族地盘儿，完全还在发现这个遗迹的深处。

    当我越过了神龙架旅游区之后，迎面扑来的就是一股极为古朴的气息，这是一片古老的丛林，这里面保持着在外面完全就没有的一种气息。

    那参天的大树在外面肯定无比的稀奇，但在这里面确不足为怪。

    曾有人在神龙架发现了野人的存在，甚至有数米长的人形脚印。

    这些东西，都是神龙架的传奇，然而，当了解到这里面的一切之后，就知道，这些并不稀奇，那所谓的野人或许只是一些开了灵智的野兽，而那些巨大的脚印，很有可能就是某些妖族在很久之前留下来的，这些都不足为奇。

    进入神龙架深处之后，我开始根据殷家家主给我的提示朝着里面深入而去，寻找那一处遗迹的存在。

    “大哥哥，你现在在什么地方，这里萱儿感受到了一种很不寻常的气息。”

    就在我前进的时候，萱儿的声音突然传来，听到萱儿的话，我愣了一下，随后告诉萱儿，这就是之前我提到的神龙架，这的确是我们这片世界充满传奇的一个古老地方。

    在这里面，有着很多东西是现在的修士都还没有完全探测和发现到的。

    “大哥哥，萱儿能出来看一下吗？”

    听到我所说的，萱儿似乎颇为激动，对此的我却拒绝了。

    “萱儿，现在你还不能出来，到时候我要进入一个有阵法掩盖的地方，我手上只有一块令牌，等我进去之后，再放你出来。”

    我想到这个情况，一会儿萱儿出来，要是没有令牌的话，她岂不是不能进入那阵法之中？

    现在的我手中好歹有一枚令牌，等进去之后，萱儿再出来的话，应该就不会受到什么影响吧？

    萱儿还是很听话的，在我说明了情况之后，她就安静了下来，说等一会儿我进去了之后再出来，而当我继续前进了十多分钟的时间，我终于是感受到了一阵灵气的波动。

    随后，我开始快速的朝着灵气波动的位置掠去，当我靠近这灵气波动传来的位置，却也提高了警惕，因为我知道，在前面，很有可能我就会遇到其余的人。

    甚至钟家的人，这可一点儿都大意不得。

