    ...

    刘备见状，也起身准备跟上，却发现张飞拉了拉自己的衣袖。

    “大哥何苦自降身份？那少年纵然说的是对的，但万一是蒙的呢？一个孩子罢了...”

    刘备叹了一口气，握住了张飞的手，一脸慎重，“翼德，绝不可小看了此子，刚刚虽只有只言片语，但是他能瞬间点出要害，可想而知，他必然内心对着天下大势有着自己的理解，而我们...正缺这种人才啊！”

    “况且，你难道忘了，他说过，他师兄之才胜他百倍，纵然有些夸大之词，但是若是连这少年都如此...我实在想象不到他师兄是个什么样的人!”

    “如此大才若是加入我们，何愁汉室不复，大业不兴？”

    听见刘备如此说，张飞才松开了拉着他衣袖的手，转而跟了上去，但是能看出来，张飞还是不情不愿。

    等一行几人将诸葛亮迎回去的时候，刘备担心张飞这莽撞的性格又说出什么不该说的话，连忙让关羽带着他在门口等候。

    屋内只剩下三人，诸葛亮刚回来，还不清楚状况，而江宁也懒得替刘备解释，所以就导致这师兄弟二人都在看着刘备，等着他开口。

    刘备双手抱拳道:“孔明先生，在下乃中山靖王之后，孝景皇帝阁下玄孙刘备，刘玄德，听闻先生隐居隆中，慕名而至，特意前来拜访。”

    听闻对面的身份后，诸葛亮连忙站起来，向着刘备施了一礼。

    “亮素闻玄德公仁义布于四海，今日一见，何其幸哉!”

    刘备摆了摆手，回道:“先生谬赞，方今天下大乱，四方云扰，备才疏学浅，欲求先生安邦定国之策耳。”

    听见刘备的问话，诸葛亮没有立刻回答，反而提起茶杯，轻轻啜饮了一小口，斟酌了一下措辞，说道:“愿闻将军之志!”

    “自董卓篡位以来，奸贼四起，天下大乱，纲常沦丧，苍生蒙难，备身为汉皇后裔，每日念之思之，心痛如绞，欲奉天子之命，扶乾坤于即倒，救黎明于水火，可叹我德疏才浅，起兵至今，屡屡被强敌所败，几番丧家失所，备，惭愧啊！”

    说到此处，刘备竟然啜泣起来，眼睛都红了，向着诸葛亮和江宁的方向又行了一礼。

    哽咽的说道:“还请二位先生教我良策!”

    江宁倒是没有太多感觉，后世中这种作秀见得多了，刘备要是来到后世，估计是表演系的吧，而且一点演的痕迹都没有，饶是江宁都觉得，此刻的刘备是真的悔恨万分，难以附加。

    江宁识趣的没有说话，只是静静的看着刘备表演，但是诸葛亮此刻却大惊，霍然而起，连忙虚扶了一下刘备。

    “玄德公使不得啊，亮乃一耕夫耳，安敢议论天下事乎？”

    听到这，刘备急了“先生怎出此言？阁下师弟且说过，先生之才胜他百倍，连他都如此大才，先生怎可妄自菲薄耶？”

    听到这话，江宁抬起头，这关自己啥事啊，虽然对刘备不爽，但是为了自己的大业，已经收敛了许多了，一直强忍着没有开口，现在居然拿自己作伐？

    江宁刚要开口，却发现师兄饶有深意的看着自己，看着师兄意味深长的眼神，他此刻反而不言语了。

    诸葛亮回过头，对刘备说道:“亮年幼才疏，岂敢担此大誉？不过对于当今局势，倒也有一些拙见。”

    “董卓以后，诸雄并起，曹操势力本不及袁绍，却能灭了袁绍独成霸业的原因，这是为何？一在天时，二在人谋也!”

    “现如今，曹操拥兵百万，挟天子以令诸侯，执天下牛耳，兵威正盛，将军不可与之争锋。”

    “再者，孙氏一族据江东久已，国险而民附，兵精而将勇，将军可以之为盟，却不可图伐江东。”

    “此外，荆襄九郡，名声富足，四通八达，刘表相对庸弱，不能久守，荆州早晚必要易主，这是上天赐给将军的，将军岂有意乎？”

    刘备听完，恍然大悟，说道:“先生此言甚善，与令师弟所言并无二致，备已明了。”

    “然...备欲得荆襄，却不忍心呐，刘景升乃我皇兄，备何忍夺他基业？”

    江宁嗤笑了一声:“你当人家是皇兄，不愿夺他基业，但人家可未必当你是胞弟啊!他派你驻扎新野，你还不明白吗？新野据许都方二百多里，距离荆州的距离也差不太多，这是拿你当枪使，当做抗击曹操的北方屏障呢！”

    江宁此言虽然不中听，但是倒也不虚，因为刘表就是那样想的，他虽然知道自己斗不过刘备，但是碍于情面也不能不收留他，所以干脆把他扔到最北方的新野，曹操若敢来犯，第一个要打的，或许就是刘备。

    刘备听到江宁开口，犹豫了一下，说道:“小先生倒是把人想的狠辣了些，在下被曹操追杀，幸得皇兄收留，备不敢不卖力尽心。”

    听到刘备如此之言，诸葛亮眼睛里面放出一阵精光，以仁义之师，方能成帝王霸业，此番在他眼里，刘备的形象瞬间便高大上起来。

    诸葛亮接下来又说道:“荆州暂且不论，益州是将军必须图谋的，川地艰险，易守难攻，古之称川地为天府之国，那里物产丰盛，足以养兵百万，当年高祖刘邦就是从川地起兵，成就帝业，将军以西川为依托，便可南抚夷越，西和诸戎，外结孙氏，内修军政民生。”

    “天下若有变，便可率一雄师，取许昌，灭曹贼，若以此计，我料十年之计，大业必成!再十年，天下可定!将军就可中兴汉室，名垂千古!”

    相比于刚刚江宁粗略给他提到的对天下大势的看法，刘备听到诸葛亮如此细致的帮他分析天下局势，甚至连未来规划都已经布好，感觉瞬间思路都已经清晰。

    他没有喜出望外，反而眼睛又留下了泪水。

    就在江宁还在感慨刘备居然拥有这个说哭就哭的技能的时候，突然，刘备直起身来，离开了坐席，竟然向着诸葛亮以大礼参上。

    这可把诸葛亮吓坏了，饶是江宁见此都大吃一惊。

    听见刘备哽咽着说道:“孔明先生，备，斗胆请您出山相助!”

    “还请先生助我!”

