    第4章 目标！挤掉巴恩斯首发位置！

    此时此刻，赛场上两队的比分已经是90：94！

    王峰登场的短短一分多钟里分差便只剩下4分！

    步行者明显有些急了！球权被再一次交到手感最好的斯塔基手上！

    面对王峰的防守，斯塔基没有再做突破，而是选择一套假动作衔接后撤步跳投三分出手。

    然而一套花里胡哨的运球并没能骗开王峰，当他后撤步跳投的时候，王峰很及时的上前干扰，紫色名人堂级别的防守震慑徽章再一次生效，斯塔基直接在三分线外投出一个三不沾！

    “这防守……有点东西啊！”

    这时候，赛场上的球员也开始有所察觉，王峰这个名不见经传的菜鸟，比想象中的难缠多了！眼下步行者被连续追分也正是因为他连续几次防死斯塔基！

    勇士队获得球权，这一次汤普森和格林来了一个挡拆配合，格林顺下接球造成步行者队中锋希伯特防守犯规，罚球2中1，分差仅剩4分！

    被连续追分的步行者队终于坐不住，叫出暂停。

    王峰朝场下走去，发现主教练科尔看着他，脸上难得的露出些许笑容。“防的不错，再接再厉。”

    听到这话，王峰就忍不住笑了起来。

    显然，凭借刚才的防守，他已经成功得到了主教练的赏识！这是非常重要的第一步！

    不过与此同时，他也看到了巴恩斯那张面无表情的黑脸。

    确实，巴恩斯此时有点不太爽。

    这场比赛，他的手感很差，命中率连30%都不到！

    不止如此，在防守斯塔基的过程中，他表现的就像是个蠢货，基本上对方轻轻松松一步就能过掉他从容得分。

    可王峰登场才短短几分钟，便连续成功遏制斯塔基的防守，帮助球队逼近比分！

    作为位置相同的竞争对手，巴恩斯此前从未将王峰当做威胁，只是单纯的看不起这个什么都不行的菜鸟而已。

    主教练科尔主动发声表扬，更让巴恩斯产生了强烈的危机感。

    “这家伙是怎么回事？”

    短暂停时间很快，一众球员只是短暂的擦擦汗，喝了两口佳得乐，听主教练叮嘱几句战术，便马上再次登场。

    通常这个时候，王峰都会被换下场，直到比赛结束才会从板凳席上站起来。

    可这一次不同，科尔没有换下王峰，反而让巴恩斯继续坐在板凳上。

    “这是个机会啊！”

    王峰心中惊喜不已，同时也很清楚，这场比赛的发挥，将会直接决定自己在勇士队的地位甚至是去留！

    继承另一个自己的记忆后，王峰也有点察觉到了，恐怕勇士队已经对自己彻底失去了耐心，如果迟迟打不出来的话，恐怕等待他的将会是被裁的命运！

    有了篮球之神系统和那些超强防守能力的徽章技能，王峰不愁在NBA混不到一口饭吃，可问题是这里是勇士队啊！

    2015年，正是勇士队崛起的时候！今年的季后赛勇士将一路高歌猛进，最终在总决赛战胜残阵的克利夫兰骑士捧起总冠军奖杯！

    如果能跟随勇士队拿到一枚总冠军戒指，这是什么样的牌面？

    更何况紧随着的2016年！库里彻底爆发，带领勇士队打下震惊世界的73胜，打破乔丹的公牛最佳常规赛胜场记录，如果不是总决赛被詹姆斯逆天翻盘痛失总冠军的话，那将是联盟最震撼的一个赛季表演！

    若是能跟随勇士一同创造这两年的辉煌成就，即便王峰仅仅只是一名角色球员的定位，也将吃到大量的冠军红利！有百利无一害！

    当然，王峰自然不可能满足于像巴特尔，孙悦那样坐在板凳席上分到一枚总冠军戒指，他想要在球队的战术体系中占据更大比重！甚至成为举足轻重的角色！

    想要做到这一步，首先第一个目标，就是要抢走巴恩斯的首发位置！

    哈里森.巴恩斯强吗？

    很强！

    作为一名职业篮球运动员，巴恩斯是首轮第七顺位加盟的NBA，并且新秀赛季入选最佳新秀1阵！在当年所有的新秀当中都属于天花板级别！

    按照历史轨迹，2016年夏天，勇士队为了得到杜兰特放弃了与巴恩斯续约，达拉斯小牛，也就是后来的独行侠队报价4年9400万美元顶薪得到巴恩斯！

    虽然巴恩斯在NBA生涯数据只有12分5篮板左右，从未入选过最佳阵容和最佳防守阵容，个人荣誉几乎为零，可放眼联盟四百多名职业球员，他已经算是非常优秀的球员，也是众多球员羡慕和追求的目标之一！

    若是换做以前的王峰，恐怕给巴恩斯提鞋都不够资格！

    可现在不同了！

    穿越，篮球之神系统附身！五枚徽章加持，已经让王峰一跃成为放眼联盟也相当强的顶级3D型球员！

    巴恩斯之所以在勇士队稳定首发，并不是因为他的进攻能力，主要是因为巴恩斯的运动能力不错，横移速度偏快，在勇士队的阵容中，可以提供不错的协防能力，提升勇士队整体的防守能力，并且三分球命中率属于及格水准，能够保证空位三分的命中率。

    总体而言，巴恩斯在勇士队的定位偏向于3D球员，而这一点，现在的王峰同样能做到，而且可以做到更好！

    王峰的空位三分球本身还算不错，三分球能力值达到80以上，现在又拥有紫色名人堂级别的底角三分射手徽章加成，单论底角三分球的能力，已然处于联盟顶尖行列！甚至不输库里汤普森！

    况且他现在虽然没时间去更多了解篮球之神系统，但既然都叫篮球之神系统了，不可能仅仅只是如此而已！按照以往篮球小说的套路，得到系统相助的王峰绝对有成为历史级别超级巨星的能力！

    当然，那些都是后话！现在的王峰只需要做好一件事，将自己五个徽章的能力完全展现在主教练科尔面前！

    ……

    重新登场之后，步行者开始转便进攻思路，主攻点由外线的斯塔基转移到了内线，罗伊.希伯特外加大卫.韦斯特的内线，放眼联盟也是一流水准，反观勇士队这边，顶级外线的架构下内线实力属于联盟倒数。

    大卫.韦斯特接球后，当即选择背打格林。

    格林的防守能力极强，可是在身高和体重的差距下，防守背身单打内线球员颇为吃力。

    韦斯特几步运到篮下，双手合球就要转身出手，可就在这时！一名球员却适时出现在韦斯特面前，与格林一前一后对其形成包夹之势！

    这球员正是王峰！

    韦斯特巅峰时期很强，甚至入选过全明星！可如今的年龄渐长，速度也越发缓慢，突然遭遇包夹，在王峰的紧逼下一时间手忙脚乱险些丢球！

    当他勉强将球传出给队友时，进攻时间已经快走完！无奈下的步行者球员只能顶着防守球员的防守强行投篮出手，换来一声响亮的打铁声。

    “干得漂亮啊！”

    格林颇为意外，没想到王峰居然会主动上来包夹逼迫。

    王峰盯防的可是步行者手感最好的斯塔基，贸然放弃自己盯防的球员去包夹其他人，风险颇大！

    可王峰就这样做了！而且结果居然出奇的好！这说明王峰在协防包夹方面的经验很丰富啊！

    这完全得益于王峰的另外一个金色全明星级别徽章——包夹大师的效果。

    在协防包夹方面，现在的王峰已经拥有了独特的嗅觉，可以判断出最佳的包夹时机，可以对包夹球员造成极大干扰，以至于对方遭到包夹后都难以顺利将球传出去！

    (本章完)

