
　　“看来，我之前的分析是对的，九转神幻经，一念星河，以及掌上星辰诀，三者有着很深的联系！”

　　“另外，九转神幻经并非只是修炼元神，提高神识之力那么简单，它还是一门高深的法术！”

　　“只是，按照五仙宗的说法，一念星河属于召唤秘术，可这时空之力又如何召唤？”

　　唐凡边走边分析，他感觉领悟了许多，可是却更加的迷茫了。

　　“那个男人背影，应该就是龙帝，可他既然拥有如此实力，为何又陨落了？”

　　“干掉他的人，该有多强啊！”

　　唐凡喃喃自语，不知不觉间已经走出了山洞，来到了外面。

　　张八道和十七祖全都站在那里，目光古怪地看着他。

　　唐凡收回心神，问道：“你们为何如此看我？”

　　张八道问道：“这么多天，你一直在感悟圣石么？”

　　唐凡疑惑道：“很多天么？就是一小会儿啊？”

　　张八道苦笑道：“一小会儿？已经过去一个月了！”

　　“啊？”

　　唐凡张大了嘴巴，大吃一惊。

　　在他的印象中，画面中的一切只在一瞬间发生，却没想到过去了这么久。

　　“问题就在那人迈出的一小步……”

　　“看似很慢，但应该很快，快到极致就是慢！”

　　“一念的时长，可远可近……”

　　唐凡眼前一亮，如同醍醐灌顶，好像明白了许多。

　　在张八道与十七祖的眼中，此刻的唐凡有些神神道道，意识不清的样子。

　　更让他们吃惊的是，唐凡自言自语的时候，下意识地迈出了一步。

　　虽然只是一小步，但他的身影却在一瞬间化为残影，待他落地时已经站到了悬崖边上。

　　“你干什么！”

　　张八道大声提醒道。

　　“啊？”

　　唐凡蓦然惊醒，低头一看，吓出了一身冷汗，连忙后退。

　　张八道问道：“你怎么回事，疯了？”

　　唐凡拍了拍胸口，在刚才的一瞬间他有种六神无主，元神失位之感。

　　唐凡缓和了一会儿，问道：“我刚才……速度快吗？”

　　张八道说道：“非常快……”

　　“可是我只觉得迈出了一小步啊！”

　　唐凡不可思议地说道。

　　十七祖分析道：“看似是速度，其实应该是空间之法，或者更加高深。你在不经意间，触摸到了超越自身实力的境界。”

　　唐凡默默点头，说道：“一念星河，确实是时空之法，可我不明白它与召唤术有什么关联。”

　　十七祖一脸欣慰地问道：“看来你真的悟到了，你在圣石上看到了什么？”

　　唐凡答道：“星河……”

　　“星河？”

　　十七祖与张八道的神色又是一呆。

　　“没错，就是茫茫宇宙，璀璨星河，无边无际。我们可以在星河之外，也可融入其中……”

　　“妙哉！”

　　十七祖若有所思地盯着唐凡，微笑道：“这么说你完全领悟了？”

　　唐凡先是点头，可随后又是摇头，郁闷道：“好像明白了，又好像没明白。”

　　十七祖说道：“如此高深的道法，自然没有那么容易领悟。”

　　唐凡趁机说道：“前辈，您能施展一次五仙宗的召唤秘术，让晚辈学习一下么？”

　　“呵呵……”

　　十七祖看着唐凡微笑，感慨道：“听你这语气，好像我才是你的晚辈啊！”

　　“小子，你真是没大没小！”

　　张八道很生气，狠狠地瞪了唐凡一眼。

　　十七祖可是五仙宗的老祖级别，可唐凡竟敢命令他，真是胆肥了！

　　“呃……晚辈不敢，我只是偶感而发，还望您不要责怪。”

　　唐凡连忙抱拳，一副老实模样。

　　十七祖盯着唐凡那腼腆的样子，微微一笑，看向张八道说：“要么，你给他演示一下吧。”

　　“我？”

　　张八道很郁闷，不情愿地说道：“这不好吧？”

　　“既然你不愿意，那就只能我来了！”

　　十七祖不太高兴地说道。

　　“还是我来吧！”

　　张八道眼见如此，自然不敢再反对了。

　　“多谢掌教师侄！”

　　唐凡看向张八道，装模作样地一抱拳，满脸坏笑。

　　“你这小子，一定是故意的！”

　　张八道猛地醒悟过来，唐凡之前想的就是让他演示，只不过担心他反对，这才故意对十七祖说出，借他的口来命令自己。

　　十七祖自然也看出了唐凡的意思，不然就不会如此配合。

　　张八道虽心中不满，但对着远方的天边掐诀一指。

　　天空轰隆一声，如同闷雷炸开，虚无扭曲，云层被硬生生撕裂，一股不属于这个世界的气息从内散发出来，仿佛出现了另外一个世界。

　　这是一个独立的并不受约束的域外空间，从中探出了一只庞大的，仿佛小山一般的爪子，朝着下方的一座山峰拍了下去。

　　“砰！”

　　巨响滔天，山尖被拍扁，待硝烟散尽，一切恢复如常，就像什么也没发生似的。

　　唐凡目不转睛地看着，脑中若有所思。

　　他曾经也看过其它五仙宗的弟子施展此秘术，可却没有这么大的威力。

　　虽然他也知道张八道只是小试身手，并没有施展全力，可效果却很惊人。

　　“召唤而来的并非只是一只兽，而是一方世界，虽非实体，却可自成一界。那么换成一念星河，召唤出的会是什么……”

　　唐凡陷入了思索当中。

　　张八道问道：“你看明白了？”

　　唐凡谦虚地问道：“这应该只是此术的最低阶段，我想它应该还有更高深的变化吧？”

　　“算你聪明！”

　　“要么……”

　　“你休想！”

　　张八道猜到唐凡想说什么，立即将他的话打断，说道：“如果我将此术完全施展出来，破坏力大不说，反噬也很惊人……”

　　“多谢了！”

　　唐凡点点头，面向二人，恭恭敬敬地一拜。

　　这次，他是真心的。

　　授业传道解惑，此乃大恩，当得一拜。

　　“哼！”

　　张八道撇撇嘴，抛开别的不说，唐凡在钻研丹道和修行时的态度，还是很令他欣赏的。

　　十七祖说道：“小家伙，一念星河乃是天地之大道法，没有那么容易修成，你切不可操之过急，免得毁了根基。”

　　“多谢前辈提醒，我知道了。”

　　张八道一脸审视地问道：“丹堂成立这么久，你是不是也该做出点成绩了？”

　　“请掌教师侄放心，本座自有安排！”

　　唐凡大袖一甩，又摆出了那副高傲的模样。

　　张八道白了他一眼，语重心长地说道：“你炼的丹对灵兽是大补，我希望你能多研究一些，最好可以成批炼制！”

　　“身为五仙宗少祖，我义不容辞！”

　　唐凡满嘴答应下来，五仙宗对他还不错，他理应有所报道。

　　“你知道就好！”

　　张八道松了一口气。

　　“那个，我先走了。”

　　唐凡说完之后，迈步就想离开。

　　“等等！”

　　张八道拦住了他，问道：“圣石呢？”

　　真是怕什么来什么，唐凡就怕他问自己这件事。

　　唐凡无奈地摊开双手，说道：“没了……”

　　“没了？怎么会没了！”

　　“真的没了啊，我清醒过来的时候，眼前什么也没有，我也不知道它去哪了……”

　　“你胡说！”

　　“不信，你来搜啊！”

　　唐凡一脸无辜地说道。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第666章 你来搜啊免费阅读。https://xs.23sk.com 