    叶少阳皱起眉头，让何洋把长明灯举起来，只看了一眼，倒吸一口冷气，感觉浑身汗毛都竖了起来，不是恐惧，而是恶心：

    每一层蜘蛛网上面，爬满了密密麻麻的蜘蛛，有大有小，大的有指甲盖那么大，小的跟蚜虫差不多，红扑扑的，密密麻麻的聚集在一起，分泌出一种血一样的粘液，不时滴落。√八一中文√网Ｗ√ｗ Ｗ√．★８ １ｚＷ．ＣｏＭ

    想到刚才滴在自己脸上的就是这玩意，叶少阳心中一阵反胃。

    芮冷玉有密集恐惧症，看不了这东西，捂着嘴一通奔跑，冲出门外。

    叶少阳和何洋也追过去，出口之后，大口喘息起来。

    “为什么会有这么多蜘蛛，也没有一点妖气啊？”叶少阳不解的喃喃说道。

    “应该给供养那些邪物的祭品，给它们吃的。”何洋说道，“快走吧，先解决了老巫婆，再慢慢处理这些。”

    在房间中穿行，来到一扇拱门旁边，何洋突然站住，有些紧张的说道：“我们上次就是在这里遇到的伏击。”

    叶少阳一听，把勾魂索抽出来，用力一脚踢开门。芮冷玉立刻扔了一只准备好的冷烟火进去，结果门后边什么也没有。

    叶少阳小心翼翼的走了进去。

    这是一个半圆形的大房间。

    与之前的房间相比，这里反常的干净，虽然空旷，但是装修很有一种欧洲古堡的感觉：

    地板是大理石的，墙上贴着橘黄色的墙纸，挂着一些画，都是一些人物肖像，在最中间，叶少阳看到了那副之前在刘山家里见过的画，画上是一个穿黑袍的女子，刘山说这是“通明神”。

    画像两边，各有一只从墙上伸出来的雕像，一个是梅花鹿的头，一个是山羊的头。

    “用鹿血和羊血供奉，可以得到通明神的指示。”何洋说道，“这是灵修会的箴言。”

    “通明神！”叶少阳手一挥，勾魂索击打在油画上，在画上的人脸上打出了一个窟窿。

    何洋微微皱眉。

    “怎么没有你说的邪物？”叶少阳转头问何洋。

    何洋不答，走到门后，拿出一面小镜子，对着上面吹了一口气，然后在墙上各处照起来，最后停留在光滑的地板上，前后走了几步，然后从包里拿出一把白色的粉末，抛在地上，然后趴在地上用力吹了一口。

    粉末散开，仿佛被人踩过的雪地一般，上面出现了一串脚印，一直通往门外。

    “这是什么？”

    “镁粉，能显出两个小时之内经过的邪物。”说完，何洋又补充了一句，“是用西方巫术炼制的邪物。”

    “这么说，两个小时之内，有邪物从这里出去过？”

    叶少阳朝那些脚印望去，现像是皮鞋踩出来的，跟人的脚印差不多，纳闷道：“邪物也穿鞋子？”

    “这就是死魂灵，他们平时外形如人，甚至很绅士，都是穿西装皮鞋的。因为他们伺奉的通明神，也认为是最高贵的女王，自然需要侍从也讲究一些。”

    何洋说道：“这个房间原本有很多邪物的，不光是死魂灵，它们为什么要突然离开呢……”

    芮冷玉道：“也许是现我们闯进来，知道敌不过，所以离开……看脚印方向，他们应该是去了大楼最深处。”

    说到这里，转头看了一眼叶少阳，“明白了吗？”

    “你是说，所有邪物都集中在阴巢里，想要跟我们决斗？”

    芮冷玉点点头，“这是最合理的解释了。”

    叶少阳说道：“那咱们就走吧，别让它们等太久。”

    他现在越来越好奇，那个老巫婆会用什么法子来对付自己。

    从房间出来，又是一个房间，灯光所照之处，只见墙上贴着一张张黑影，叶少阳以为是邪物，抓紧了勾魂索，走过去一看，顿时震惊：

    墙上全是一张张的人皮，有男有女，都是光着的，脑袋是完好的，但是从胸口开始，有一道竖直的伤口，一直延伸到腹部。

    叶少阳走到跟前，仔细观察，几乎不敢相信自己的眼睛，尸体他见得多了，但是这些人皮看上去与正常肤色没什么两样，脸部也栩栩如生，如果单看脸，简直跟活人没什么两样。

    “怎么会这样，难道这么多人，都是刚死的？”

    何洋走上来，说道：“不是，这些都是邪灵的面，据我调查，这些邪灵平时会披着这些人皮出去，在工厂里活动，寻找目标，但是每隔几天，它们就要回来一次，把人皮脱下来，让老巫婆涂上巫药，保持活性，所以看上去才像活人一样，一旦被邪灵附体之后，完全看不出有什么问题。”

    原来是这样……

    这种邪法，对道士出生的叶少阳来说，简直闻所未闻。

    何洋笑道：“怎么样，叶天师，是不是对西方巫术的看法改观了一些？”

    叶少阳缓缓摇头，“我从来就没看轻过西方巫术，每一种法术，都有自己独特之处，看不起人家，你就会死的很难看。不过这跟自信是两码事。”

    叶少阳说着，顺着墙上几十张人皮扫过去，其中还有很多空位，钉着钉子，想来应该是伪装者没有回来。

    突然，在这些人皮中间，叶少阳现了一个熟悉的面孔：当初带自己面试的那个保安！

    叶少阳吸了一口冷气，真没想到，它也是邪灵假扮的！

    “走吧。”芮冷玉催促道。

    叶少阳迈开步子，目光从剩下那些人皮的脸上扫过，突然站住了，盯着一副人皮呆起来。

    “妈的，他也是邪灵……”

    顺着他的目光，芮冷玉望见一个三十来岁的男子的脸，说道：“这是谁？”

    “我的室友！”叶少阳吸着气说道，张子健！

    自己跟他床对床睡了一周！简直细思恐极。

    而且张子健无论各方面表现的都跟跟一般人没什么不同，如果不是在这里看到他的人皮，叶少阳绝对想不到这个跟自己在一起住了一周的人，居然是一个披着人皮的邪灵！

    望着“张子健”，叶少阳沉吟说道：“原来我从一开始就被现了，想起来还是我大意了，之前见过我的，只有一个死魂灵，我以为自己隐藏在上千工人中间，不会被现，没想到每走一步，都在别人的掌控中。”

    （先两章，如今日有空写会再。欠的我都记得。回家一一补上。）