    第186章房产永远的奢侈品

    那些跟在后面的尾巴就如地沟里的老鼠，见不得光。

    第二天醒来，俞晴又神清气爽的出去了一趟，白天她不怕这些小混子，光天化日之下，街道上人来人往的他们不敢干什么。

    宾馆里的四人可能是知道她进货不想人跟着，几人非常有默契的什么都不问，只要她没危险又能带他们赚钱就好。

    俞晴这次直接去了海味街，找到本地男人的店铺。

    本地男人他的朋友都喜欢叫他海哥，年纪比他大的叫他海仔。

    俞晴到的时候，海哥刚起床，令人料想不到的是这个靓女会找到他的铺子里来。

    “靓女早啊，吃早饭了么？没吃就和我一起吃点。”大清早财神爷上门，海哥很热情的招呼她。

    “谢谢，我吃过了。”

    “靓女过来是找我有事？”海哥请人坐下，并给她倒了杯茶，“有事请说，能帮的就帮。”

    言下之意，能力范围外的就无能为力。

    俞晴眼中闪过一丝光芒，脸上招牌式的微笑更加甜美，“一早过来打扰了，明天我们就要回去，过来跟您告个别......”

    海哥听人要走，急了，不等她说完就打断道：“你们明天就要走？哎呀！羊城这地这么好赚钱，你们怎么就走呢？不多留几天，或者就留在羊城得了，只要你们留在羊城，海哥我罩着你们。”

    俞晴一愣，无奈的笑了，“海哥，我们在当地还有工作呢。”

    “工作，我知道你们内地人的工作是什么，无非就是厂里上班，一个月拿个几十块钱养活一大家子，日子过得拮据又艰难。”海哥用手指点了点桌子，傲气地道：“在这里，你随便混一天也比你在你们本地混一年强，你信不？”

    俞晴不置可否，笑了笑说道：“海哥，在你们这儿如果想买套住房要多少钱？”

    海哥不大的双眼盯着俞晴问道：“你想买房？”

    “有这打算，就是不知道钱够不够。”

    “怎么说呢？”海哥挠了下头，“有便宜有贵的，看地理位置来。便宜的郊区几大千到一万不等，贵的在城区两居室三居室都要两三万一套。”

    不等俞晴高兴，最后他补充道：“不过，城区很少有人会卖房，大家都不够住。”

    “真贵！”这是俞晴的心里话，不管后世还是现在房子永远是奢侈品。

    如今这年代大家都等着单位分房，会想买房的人真的少得可怜。

    “对。”海哥实话实说，“靠单位发的那点工资，一个人要做工几百年才能买上一套房。”

    末了，他指了指自己的店铺二楼，“你没看我，也只能住铺子里，因为没多余的钱买房子，全身家全投进这铺子里了。”

    俞晴点头，看来各人有各人的难处。她心里扒拉下全部存款，也不够在羊城买一套房的，如此是不是说明她还不够努力？

    “隔了我两家，他们的商铺想卖出去，你知道他们要多少钱？”

    俞晴摇头。

    “四万五。”

    俞晴倒吸口凉气，心凉了半截，想在羊城卖套房产太难了！

    海哥懊恼地拍了下桌子，“如今我手头紧，做生意要资金周转，若不然我直接下手了。”

    ?  ?此章为月票加更章～

    ?      目前月票49票，距离54票加更还有5票～

    ?      加油～

    ?      同时，也是PK第二天～

    ?  

    ????      

    (本章完)

