    今夜的月光依旧宁谧，窗边的风铃声依旧清脆，咖啡的香气依旧浓郁。

    可是筱郁半躺在床上抱着言情小说一个小时都没有翻到下一页，脑子里不断萦绕着那句“坠入爱河”。

    凌凌看看电脑上的时间，看看那早已冷了却一口未动的咖啡。“失落吗？”

    筱郁缓缓回神，今晚的第N次看表，十二点多了，Ivan又没打电话。自从那次她跟他把话说清楚之后，“午夜凶铃”再没有在十一点的时候出现在她的手机上。筱郁看看自己的手机，心里有点闷闷的，好像那白痴家伙欠了她什么没还。

    “怎么会！总算没人烦了我。”

    “想打就打吧，何必为难自己。”

    在凌凌看透一切的目光中，她再也无所遁形，只好放弃无谓的掩饰，坦然说：“凌凌，我发现我越来越在乎他了。”

    “动心了？！”凌凌摇摇头，叹道：“我早说过，他追女人很有一套，现在相信了吗？”

    “信了。”

    筱郁拿起手机，打开，合上，又打开，终于还是没忍住，拨通了Ivan的电话。

    “这么快就想我了？”他的对白还是那么玩世不恭，但声音听起来有点疲惫。

    “得了吧，我就是想确定你死了没有。”

    “我死不了，不过，君逸正在ICU观察，还没度过危险期……”

    “这么严重？”

    “早劝他手术，他就是不听。”

    “他会没事的，有你这样的朋友他怎么舍得……”

    她的话还没说完，听见Ivan在电话那边急切地说：“大夫：他醒了！”

    然后，他急匆匆对她说：“明天我再打给你。”

    电话便挂断了！

    不打还好，打过之后她的心里空荡荡的无所依托！

    第二天上午有个外国的专家讲报告，筱郁一直握在手里的电话开始震动，她反射性地快速展开手，一看见上面闪烁着“午夜凶铃”，她迫不及待接通，一边往门外走一边压低声问他：“你朋友怎么样了？”

    “总算把命救回来了，胃切除了三分之二……刚刚才醒过来。”他的声音比昨天晚上还疲惫。

    “你没事吧！”

    “有空吗？”他顿了顿，轻声说：“我挺想见见你！”

    “好吧，在哪见？”

    “你在学校正门等我，我很快就到！”

    筱郁在正门口等了整整一个小时，那辆难看得要命的保时捷才停在她身边。

    几天没见，Ivan整整瘦了一圈，憔悴得让她动了恻隐之心。“我们学校附近一家很不错的香港茶餐厅，这个时间应该很安静。”

    “谢谢！你再加一对翅膀就是天使了！”

    走进餐厅，点的东西一上来，Ivan立刻开始左右开弓，吃得天昏地暗，一点绅士的形象都不顾忌。

    “喂！现在可是和谐社会了，你别跟受压迫似的成不成？”

    “你一天一夜没吃饭试试！”他吞下口里的东西，喝了口饮料，又往嘴里塞了口茶点，才支支吾吾地开口：“现在如来佛祖站我面前，我都能把他吃了！”

    “吃吧，吃吧，别吃我就成。”

    “你？”他笑得带有几分邪气：“等我吃饱，养足精神了！别着急！”

    “去死吧！”

    真是一头饿狼，不，是色狼！

    她怎么一时好心，管他的闲事。

    Ivan把面前能吃的都吃光了，才优雅地擦擦嘴角，问她：“我们出去走走吧。”

    “不行，我下午还有课。”

    “上课！你没搞错吧？现在小学生都知道逃课了，你别给研究生丢脸了。”

    “我考试不过你负责啊？”

    “放心，我有个表哥在你们学校当老师，哪科不过我让他帮你。”

    “是吗？你表哥是哪个学院的，叫什么？说来听听，说不定我认识呢。”

    “估计你不认识，他刚到你们学校没多久，叫杨岚航……有空介绍你们认识，如果有事你可以找他帮忙。”

    “杨岚航！”筱郁一口茶点卡在喉咙处，咳了半天才咽下去。

    “你认识？”

    “废话！那是我们全校女生的理想中的老公，太有魅力了！”

    有一种男人适合做老公，够沉稳，够内涵，最重要的是够境界，比如杨岚航！

    有一种男人适合做朋友，够温柔，够善解人意，比如她面前这个！

    不过面前这个男人此时此刻脸色不太好，拉得那个长啊！

    “我看你死心吧，他早已心有所属了。”

    “是吗？是谁啊？”她好奇地竖起耳朵，女人没有不爱八卦的。尤其是杨岚航那种特别男人的八卦。

    “说了你也不认识。”

    这么重大的八卦消息她岂可放过，筱郁伸手摇摇Ivan的手臂，央求说：“给我讲讲呗！讲讲……”

    “没什么好说的。航在MIT读书的时候喜欢上一个女孩儿，为了那个女孩儿他放弃留在MIT的机会，回国发展。可他没有想到，那个女孩儿早已经有男朋友了。”

    “然后呢？”

    “他不肯再交女朋友，只想等待那个女孩儿回心转意。”

    “真执着啊！我若是那个女人，早就感动得扑到他怀里！”

    “你想得美！”Ivan狠狠用手指点点她的额头：“航早就说过：非她不娶！”

    她不由得感慨万千，一声叹息：“天哪，这世界上还有这样的男人？！”

    “应该说，这世界还有这么笨的男人！我劝他多少次，爱就是爱，认定的人就去追，管她有没有情人，有守门员还不进球了？！他说感情不能强求，需要慢慢培养，耐心守候。两年不够，他可以等五年，早晚能打动她……”

    “说的有道理啊，你以为谁都跟你一样厚脸皮？”

    “我像他那样慢慢培养，等你跟我培养出感情来，你的孩子可能都上大学了！”

    “别吹得跟爱情专家似的，你有过女朋友么？！就你这样追法，这辈子都追不到女人！”

    “难道像他那样搞研究？要不要用数理统计算算，几率多大？”

    不知何时，Ivan的手从桌子上伸过来，包住她拿咖啡杯的手。“筱郁，爱就要争取！不论成功的几率有多大，我都会让它变成百分之一百。”

    异样的电流传遍四肢百骸，筱郁猛抽回手，拿起桌上的纸巾擦了又擦：“别跟我谈数理逻辑，你小学毕业了没？”

    “小学！难道你看不出来我是哈佛MBA毕业的？”

    “哈佛！？哈佛怎么尽出些白痴！”

    “既然我是白吃，那今天由你付账。去吧！”Ivan毫不客气地把账单塞到她手里。

    等筱郁付完账，Ivan拉起她的手，出门。

    “去哪啊？”她问。

    “女人最喜欢的，Shopping。”

    “你不是要给我买珠宝首饰这么低级吧？”

    “你不喜欢珠宝吗？”他有点吃惊。

    也难怪，现在许多有点姿色的女人，包括不少女明星。珠宝、名车、豪宅一送，直接就跟你进房间，连感情都不用培养。所以宠出欧阳伊凡那种花花公子自以为是的臭毛病。

    想起那个白痴，筱郁又感到火气上涌，愤然说：“我早说让你经过点专业培训再追求我，学什么不好，学欧阳伊凡那种花花公子的低级手段。”

    “有你这么说你未婚夫的吗？”

    “说说怎么了，反正他又听不见。”

    “哦，也是。”他无比赞同地点点头：“那你想去哪？”

    她想了想，实在没什么地方好去，于是说：“随便吧，别去太庸俗的地方，找个有点特色点的就行。”

    等他的车停下来，筱郁真有种想撞墙的冲动，他居然把她带到医院来。

    有谁见过，约会去医院的？！真有创意！

    被消毒水气味浸满的走廊里，筱郁一路跟在Ivan身后，嘴上不停抱怨他不早点说，害她没机会准备点好的补品，只能在医院买点水果，看起来好像很没诚意。

    忽然，Ivan的脚步一缓，筱郁顺着他微怔的目光看过去，远远就看见一个老人站在一间病房门外，透过门上的玻璃看着病房里面。他的身影有些沧桑，却不苍老。即使离他有三米远，她还是清楚地感觉到他身上那种骇人的霸气，油然而生畏惧。

    他的身边还站着一个气质优雅的美女，美女筱郁见过不少，不过印象深刻的女人还真不多，眼前这个林尔惜就是其中之一。看见某人的梦中情人在场，筱郁不自觉回头看看某人，他的脚步已经恢复原来的速度，眼光也变得沉静如深潭。

    老人暂时没看见他们，对林尔惜说：“尔惜，君逸他不懂珍惜，以后爷爷再给你找个更好的男人。”

    “不用了，爷爷。”林尔惜挽着老人手臂，轻声说：“我只想留在您身边，好好照顾您。”

    “你啊……”老人咳了几声，叹口气说：“什么时候才懂得为自己的未来打算？！”

    林尔惜凄然摇了摇头。“爷爷，我们该回去了。”

    “好吧。”

    林尔惜搀着她的爷爷走向另一个方向，午后的阳光将她的影子照得很淡，很淡。但在淡淡的光影里，筱郁依稀看见她回眸看了一眼。

    Ivan也看了一眼林尔惜的背影，仅仅是一眼而已。

    “为什么不追上去？”筱郁扯扯Ivan的袖子，低声说：“现在正是她最脆弱的时候，说不定你还有机会，你可千万别错失良机。”

    她见Ivan愣愣地看着她，皱眉，以为他没理解她的意思，小声补充说：“你不了解女人。女人最容易感动，你在她脆弱的时候陪在她身边，一定能打动她的心……”

    “她不会！”

    “为什么？”

    “好了，我们进去吧。”

    走进病房，筱郁差点认不出林君逸，几日不见，他瘦得颧骨突起，眼窝凹陷，往日的俊朗，刚毅不再，但他眼神却神采奕奕，专注地望着沙发上吃香蕉的一个小女孩，里面流淌出的尽是幸福……

    小女孩的确特别可爱，一头洋娃娃似的卷发，长长的睫毛忽闪忽闪，一双天真的大眼睛镶嵌在白嫩得像奶油蛋糕的脸上，让人看着都流口水。

    小女孩儿回头看看他，爬下沙发，把香蕉送到他唇边，笑着说：“爸爸，你想吃吗？”

    他摇摇头，虚弱地笑笑。“思思，爸爸现在不能吃，你给爸爸留着……”

    “哦！”小女孩乖乖把吃了一半的香蕉放在他旁边的桌子上，还有点不舍地又看一眼。

    他那美丽的太太斜了他一眼，“有你这么欺负小孩子的么？”

    “看起来真挺好吃的……我女儿第一次送我东西……”

    “那我给你留着。”他太太俯身用棉花沾点水，轻轻点在他干裂的唇上，每一下都是那么轻柔。

    他移回目光，抓住她的手，放在唇边亲吻……

    眼神里都是无限的眷恋……

    看来想要浪漫，真的不必在花前月下。

    Ivan非常不厚道地打断人家的缠绵，敲敲门，拉着筱郁走进去：“君逸，没事了就别在床上装死，快点起来给我盖房子。”

    “哦（欧）……”林太太刚开口，林君逸及时打断她：“Ivan，开工了吗？”

    “所有的事情都处理完了，明天可以继续施工。”

    林太太对她女儿招招手。

    小女孩立刻过来，很有礼貌地跟筱郁打招呼：“姐姐好！”

    叫得她心花怒放！抱起小女孩儿就开始狂亲她的小脸：“你女儿好可爱啊！”

    女孩子最爱听的就是小女孩儿叫她姐姐，证明她依旧年轻，偏偏有人不识时务，还非要替她更正。

    “思思，要叫婶婶，知道吗？”Ivan说。

    “婶婶好！”思思牵着她的手，特别开心地指指躺在床上的林君逸，甜甜地说：“婶婶，那是我爸爸。”

    很乖的孩子啊！

    为什么病房里的气氛一下子变得很伤感呢？

    尤其是林君逸，他的表情很凝重。

