    没有保守秘密，读书人讲究分享，一时之间，众人还真以为慕鸾口味独特，为了取悦她，陆续有人往云袖阁送蛇。

    要说云袖阁，那些艺伎虽美，可跟慕鸾比起来，就不够看了。

    不是没人打过慕鸾的主意，只是慕鸾软硬不吃，让人无从下手，如今有了法子，一个两个，还不铆足了劲，生怕被别人抢了先。

    慕鸾看着被她一剑劈成两半的蛇，脸色阴沉。

    派去查探消息的人还没回来，往云袖阁送来的蛇已经有七八十条了，还署上名字，是生怕她找不到人算账吗。

    “打听清楚了，是宁国府的贾蓉说你喜欢蛇，还要大只的，活的。他还说你内里火热。”

    小厮低着头，看都不敢看慕鸾，硬着头皮把话说完。

    “去，去荣国府下帖，把贾蓉请过来。”慕鸾紧了紧手上的软剑，声音冰凉的说道。

    小厮听了忙不迭的跑出去，没有被迁怒的感觉真好。

    贾蓉收到慕鸾的请柬，颇为疑惑，这女人找他干嘛？

    忽悠冯常跟管博易的事，贾蓉早就忘了，所以他压根就没有往那方面想。

    苦思无过，贾蓉让六顺驾车去了云袖阁。

    一进门，候着的小丫头就把贾蓉带到了慕鸾房间，然后迅速退了出去。

    这举动看的贾蓉莫名其妙，屋里，慕鸾背对着他，贾蓉挑了挑眉，直接说道：“你叫我来什么事？”

    话音刚落，贾蓉就见眼前寒光一闪，随后，一缕头发从他面前飘落了下来。

    “你发什么疯？”贾蓉眉头一皱，眸子里带着冷意。

    “别急，我让厨房给你做了一道好菜，一会你尝尝。”慕鸾冷笑的看着贾蓉。

    这女人什么情况，看着对他敌意很重的慕鸾，贾蓉丈二和尚摸不着头脑，他这段时间，有得罪她？

    不可能啊，他这些日子一直待在书院，今天才刚回府，两人连见面都没有，这女人该不是受了什么刺激，疯了吧。

    贾蓉跟慕鸾对峙，谁也没说话，半盏茶后，小丫头端了一个汤盅进来。

    放在桌子上，眼里有一丝莫名的惊恐之意，这让贾蓉看的暗暗皱眉，这汤盅里装了什么，该不会…

    想到某种可能，贾蓉神情难看，杀人可以，但炖肉未免就太变态了。

    等小丫头退了下去，慕鸾上前把汤盅揭开，“过来瞧瞧，这可是我特意给你熬的，喝了它。”

    慕鸾瞧着贾蓉，声音冷厉道，大有强逼贾蓉喝下的架势。

    莫名其妙，贾蓉凉凉的瞥了慕鸾一眼，就这种异常的情况，他是嫌命大了，才会去喝那玩意。

    “你是要让我动手吗？”慕鸾神色里隐隐有些不耐，她向贾蓉一步步走近。

    若是贾蓉忽悠旁人送别的，她也就忍了，可为什么是蛇，她最厌恶的一种东西，这勾起了她最痛苦的回忆。

    看着慕鸾越走越近，贾蓉眸子沉凝，今晚的慕鸾极不对劲。

    抓起桌子上的汤盅，贾蓉一把往地上掷去。

    啪的一声，汤盅破碎开来，看到地上一段段大小一样的蛇肉，贾蓉蓦的抬眸。

    “打碎了不要紧，还有很多呢，放心，你一定会尝到的。”

    慕鸾素手在贾蓉脸上轻抚，脸上带着笑意道。

    这娘们真的不正常了，贾蓉一把抓住慕鸾的手，直接就往怀里带。

    胸口挨了一下，让贾蓉有种想吐血的冲动，不过他死死的抱着没有松手。

    “别乱动，你再来几下，打死我就不好了。”贾蓉贴在慕鸾耳边说道。

    “你要打死我，不仅会损失大笔的银子，赵奕他背地里做了什么，第二天整个京城都会知道，你要害死他吗。”

    胸口闷痛，贾蓉尽量让自己声音平稳的说道。

    慕鸾明显失了理智，不仅失了理智，整个人好像失了魂一样。

    必须要让她清醒过来，不然，她真有可能弄死他，至于弄死他后，慕鸾会不会后悔，这种假设还是不要出现的好。

    听到赵奕，慕鸾蹙眉，好像在思索什么。

    “这里是云袖阁，你是慕老板，想想你为什么在这里。”

    见有点效果，贾蓉连忙接着说下去，“赵奕是你效忠的人，他让你在这里，是为了什么，你要坏了他的谋划吗？”

    这个时候，慕鸾眸子有些清明，又带着些茫然，她愣愣的看着贾蓉。

    不经意瞥到地上的蛇羹，眼眸在一瞬间冰冷，整个人好像没了任何感情。

    妈蛋，贾蓉脸色一变，功归一篑，绝不能让慕鸾狂暴起来，不然十个他也不够慕鸾砍的。

    一不做二不休，贾蓉没有任何犹豫，直接对着慕鸾的红唇吻了下去。

    被刺激到了是吧，那这个刺激够不够大。

    采用以毒攻毒的法子，贾蓉为了小命也是豁出去了。

    慕鸾瞳孔放大，看着贾蓉，眼睛渐渐聚焦，感受贾蓉在她唇上啃-咬，眸里不禁起了煞意，掌心凝力，一掌把贾蓉推开。

    他居然敢吻自己！

    慕鸾眼睛死死的盯着贾蓉，恨不得一剑刺穿了他。

    看着已经清醒过来的慕鸾，贾蓉呼了一口气，然后噗的吐出了一大口血。

    卧槽，这地方，内伤有治吗？带着这个疑问，贾蓉晕了过去。

    慕鸾看着晕过去的贾蓉，秀眉微蹙，她很不愿意救这个家伙。

    但是，却不得不救，贾蓉要是死在这里，后面势必会引发一系列的麻烦事。

    让人去请了大夫，慕鸾在贾蓉脉搏上摸了一下，她不会看伤，但她可以判断贾蓉离死还有多久。

    不过是内伤重了点，一时半会死不了。

    也没把贾蓉移上床，慕鸾任由他躺在地上。

    悠闲的坐在椅子上品茶，时不时瞧贾蓉一眼，看贾蓉这般狼狈的模样，慕鸾心里十分的爽。

    抬手在唇上轻抚了一下，该死，竟然让他占了便宜。

    慕鸾恨恨的看着贾蓉，想着要不要把他的胳膊给卸了。

    直到大夫过来，贾蓉才被搬到床上，当然不是慕鸾的床，而是某个小丫头的。

    “这下手的人委实有点狠，竟然把人打成了这样。”大夫替贾蓉诊断后，摇了摇头道。

    狠吗？没一掌打死他，算他走运。慕鸾眼帘轻抬，觉得自己还是没发挥好。

