    婚礼很粗糙粗放，就是上百个光球环绕着花妖团团转，然后光球越转越小，花妖的体型是越转越大，本来只有三分之一人类的体型很快就膨胀成一半，就比婕娜小一截，还自带光影效果。

    很好，这就是诞生新人口的希望。

    但是王力心里还是有一种说不出来的失落，自己女性村民就被这些渣球给附了啊……不过毕竟是花妖还能忍，若是月冕岛的女精灵就绝对不能忍，朕的后宫啊！

    然后1，2，3号也和海螳螂，两只螃蟹附身了。身为奴隶，它们似乎没有选择。但是王力还是看的难受，附身在海怪身上就相当于和海怪那啥？又是何种体验？

    好吧，先别说它们，自己现在也是一个花妖，是可以附身在某颗植物上的……

    总之，附身结束了。

    茉莉尔欣慰的发言：“各位，感受全新的体验吧，我们的目标已经明确，我们的时间非常宝贵，努力吧！”

    众花妖高呼：“努力~~~”

    王力很欣慰。虽然很想留下来看看附身后的强化搬砖效果，但是时间非常宝贵，王力还要去找白狼。

    下面就不多客套了，传送阵传送海螺，漩涡群岛到了。

    此时漩涡汹涌巨浪滔天，各群岛隆隆震动宛若雷鸣。这就是本尊吸收空间能量的影响还在持续。

    迎接而来的依旧是赏心悦目空姐们，不，这次是奥琪莉公主都亲自骑鹰过来了，显然是备战状态。

    小海螺依旧先声夺人的抢词：“小姐姐们好，公主好！我们打下神庙了！”

    奥琪莉飞上前郑重道：“欢迎仲裁官大人凯旋，形势越来越严峻了，空间洼地已经成型，生命树的根系也感知到漩涡门剧烈的空间波动，这说明敌人正在准备，这两三天内随时都有可能进攻。”

    两三天么？会耽误去黑暗之城当黑市商人么？

    王力心下一紧：“我的本尊大概也就是在这两三天内就能完全成型！”

    奥琪莉正色道：“很好，那时你就能使用生命树的力量直接传送回这里。而且空间洼地对敌军非常不利，我们也能守住前期。海莲就在下面，你去说一下神庙的事情吧。”

    王力飞落广场旁的海螺堡垒，海莲正翘首以盼的打招呼：“勇士！”

    王力说道：“神庙是以相对和平的方式占领的，虫巢依旧是隐患……目前蕾米雅留守。”

    海莲激动道：“只要占领就行，神庙的一些功能是只有海族才能使用的。我准备好等不及了，我必须传送过去接手，只有这样才有更大的把握应对即将到来的战争。”

    半个地球外的神庙能支援到这里么？必须滴，神庙啊~~

    王力讶道：“不是说现在形成空间洼地，来的容易，出去难吗？”

    一旁的海螺长老笑道：“海族总是要有传送优势，有我呢！”

    海莲也笑道：“漩涡越猛烈，不仅仅是吸力越大，它边缘的离心力更大，只要找准角度，漩涡会更容易把人甩飞出去。”

    额……漩涡也能玩出甩铁饼的效果？好吧，这就是海族的底蕴。

    王力说道：“好，到了那里一定要先给茉莉尔打个招呼，有什么需要她一定会配合，保证万无一失！”

    “期待我的好消息吧！”

    海莲便向空中招招手，然后一头跳进汹涌的海浪中。

    奥琪莉开启口令：“生命树启动传送——”

    下一刻，生命树绿光绽放，海螺长老的螺壳上也爆发出水纹般的光芒，群岛中心的大漩涡更加汹涌，激起的水雾都形成了一股笼罩天空的旋风……

    王力也算是看呆了，这就是高端NPC的玩法，估计只有成神的级别才能掌控局面，自己这个小号分身即便参战那也是混经验的。还是抓紧时间干适合自己的正事。

    王力便对小海螺说道：“走，出发人类王国！”

    小海螺激动的欢呼起来：“好耶！”

    鹰身女妖的风暴启动，飞艇开始飞速离开漩涡群岛。想当初王力漂到这里不知花了几个通宵，但现在这速度，可能也就几个小时吧……还是慢了。

    不得不说，让海螺飞艇进入势力复杂的人类王国还真是极其冒险的举动。但是……没什么可但是的，就是图个秘密方便。

    王力受够了动辄几小时的野外长跑，更是受够了人类王国没有一个可信赖之人。现在无人知晓的分身小号带着一个魔眼私家飞艇想去哪就去哪，岂不美哉~~~

    下面的时间嘛，挂机睡一会，补补通宵瞌睡。

    ……

    仰望战队工作室。

    新的一天朝气全无，一众女神们慵懒不堪。

    头发凌乱的周雪敷着面膜喊众姐妹吃早餐。

    胧胧惊异道：“雪姐，你怎么早上敷面膜啊？”

    周雪叹道：“生物钟乱了，改早上敷了，胧胧在干嘛呢？”

    胧胧没好气道：“在数砖头，我的搬砖技能都升到5级了！我简直无语了，我们在这海鱼废墟呆了几天了？开服到现在有一大半的时间就是在这荒郊野外啊！要是换成真人在野外，那是几天不洗澡全身都臭了”

    小琴笑道：“哪里是荒郊废墟了，现在在我们广大团队的建设下已经是一个小堡垒了好吧，就是突然多了个海浪问题。”

    胧胧愤愤道：“无聊啊！这个渣男昨天说好了要飞艇带我们飞，结果现在屁个动静都没有。”

    小琴讶道：“有动静啊，他还是0级啊！”

    胧胧气道：“小琴，你老是为渣男说话是几个意思？”

    小琴急了：“我没有啊……”

    周雪摇头一叹，来到妹妹周霜面前问道：“有什么情况？”

    周霜没好气道：“姐，你能不要贴着脸过来么，和个女鬼一样！”

    周雪气道：“你看看你，毛孔都是油，都塞成小黑点了！”

    周霜气道：“你让我通宵挂号我有什么办法！妍妍姐的姨妈都多少天了还没完，我感觉她姨妈了几个月！”

    “说的好像是我让你通宵一样，分明就是你爱通宵！”

    蓉蓉笑道：“两位老总，息怒！说正经的，昨晚两件事，一是那个神秘吊坠已经成了全城绝大多数NPC的膜拜对象了，然后酒馆的酒吧女说，皇城还要举办那个吊坠展览品，还会限额对外售卖，有专门给玩家的版本。”

    周雪惊异道：“这个吊坠这么有内涵吗……”

    蓉蓉继续说道：“然后珠宝店传来消息，那个格蕾丝公主要比武招亲，不限种类，玩家NPC都可以。”

    周雪眉头一皱：“这是几个意思？如果玩家也可以，那不明摆着就是王力才有可能吗？”

    蓉蓉笑的诡异：“这不是重点，重点是不限种类！”

    周雪讶道：“不就是神魔人都可以？”

    众女神哈哈大笑重点强调：“是不限种类！”

    周雪猛然惊悟：“难不成……”

