    第241章萧白

    “怎么？你觉得傅知可行？”

    “殿下，我初来乍到，对京城官员了解其实并不深，只是想从殿下这边多了解一些，有些人，我或许要见了，才能知道。”

    夜凌风眯起眼睛,半晌才道：“傅知这人，为人低调，也少见他党同伐异，父皇倒是十分信任他。今次父皇遇刺之事，也不知他是如何看的。”

    ——

    江沅收到傅九的信的时候，不过才初十。

    他给她写的信,里面暗藏的意思，只有她明白。

    她先在空间的医药实验室，开始制作胰岛素,心里则是思索着，把皇帝藏在哪里比较好。

    想来想去也想不到一个好地方。

    主要是皇帝精神不太正常，万一藏别的地，又弄丢了，那更不划算。

    她在医药空间配置了药剂，刚从里面出来，就听到外面有人敲门。

    开了门，她就见到萧白和阿平在门口站着。

    “江姑娘，还真让我好找！你搬家了，也不和我说一声，还让我去杏花村白跑了一趟，我还是去问了老刘才知道你来这里了！折腾了好大一圈！”

    江沅凝眉，你折腾了好大一圈，还来这么快……

    这傅九的信昨天才到，他今天就来了……

    皇帝她还没安排好呢。

    “你是来拿药的吧？那药我刚开始制作，还没好呢，要不你先回去吧。”

    “没事，我知道,我提前来了，可以等嘛。”萧白扫了一眼旁边的店面。

    “江姑娘，你这做的是什么生意啊？肉铺吗？”

    “这肉铺要过了元宵节才会开张，你这会买不到肉的。”

    “我又不买肉，我就问问。怎么才一段时间不见，江姑娘就这么生疏了？说起来，我们还合作了那么久呢。”

    江沅捏了捏额角。

    “小白，你别跑呀！”

    石头从院子里追着小白跑出来，一头撞到萧白的身上，摔了一个屁股蹲。

    他还没站起来，就对着小白大喊道：“小白，你又乱拉屎，你怎么能这么不讲卫生！”

    萧白去扶石头的手，硬生生的收了回来。

    这孩子，咋那么欠揍呢！

    石头自己爬起来，拍了拍手，抬起头看向眼前的人。

    他愣了一会，才惊喜道：“萧白叔叔,你来啦？”

    “是啊。”他这么期待，萧白在江沅那里受伤的心，瞬间飞扬起来。

    看吧，还是有人想着他的。

    “小白，你快过来，萧白叔叔来了！”石头对着在墙根拉完屎的小白喊道。

    “石头，咱能给这这只狗改个名字不？”

    “为什么呀？这多好的缘分呢，别人可是求都求不来的。”

    “谁还想求这个缘分呢？跟我说，我把这缘分给他。”

    “小宝啊，小宝说小白也好听的，他也想给自己取个名字叫姜小白呢。”

    “小宝是谁？”

    “我的好朋友呢！”

    萧白抽了抽嘴角，那岂不是也是个小不点？

    石头本来想抱着小白的，可最近这段时间，小白的个头窜的比较快。

    他又嫌弃萧白刚拉完屎，只能呼唤着把小白给赶回院子。

    “萧白叔叔你来，你快来看我的小粉。”

    (本章完)

