    诸葛龙城的眼神，让白羽有些害怕。

    于是……

    匆忙喝完咖啡后。

    他就立刻提出了告辞：“既然交易已经完成，那我就不打扰二位的雅兴了。”

    “等等！”

    看到白羽要走，晨曦也不好挽留，只是轻声提议道：“奥斯卡大神，加、加个好友呗，方便以后联系……”

    说到后面。

    整个人的脸都已经红成了苹果一般。

    这可是她第一次主动加男生的联系方式啊，晨曦也不知道，自己哪里来的勇气，此刻居然会如此主动。

    “哦……”

    白羽却没有多想。

    闻言点了点头，添加上了晨曦的ID，跟着就转身离开了。

    ……

    白羽离开后。

    诸葛龙城看着晨曦羞红的脸色，意味深长的笑道：“晨曦，这个小伙子可不简单啊……”

    “啊？是、是吗？”

    晨曦被诸葛龙城“不怀好意”的眼神，看得有些不自在，闻言只能连忙转移话题。

    “哪里不简单了？就因为那份攻略吗？”

    “当然！”

    诸葛龙城点头。

    而后面色一正，目光深邃道：“一次可能是偶然，两次也能说是运气好，但如果还有第三次，甚至更多次……”

    “那可就不是机缘巧合这么简单了。”

    “这个‘寂寞奥斯卡’年纪轻轻却思路清奇，轻易破解了这么多的副本奥秘，我有理由怀疑，他的身上肯定藏着什么秘密！”

    “他才刚刚通关了轮回塔的第一层副本，实力就已经达到了D级的水准，假以时日，还不得平步青云，一飞冲天？”

    “只希望他能平安成长起来，不要夭折……”

    “……”

    晨曦顿时瞪大了眼睛。

    不敢置信道：“龙叔，你说他……实力达到了D级？这怎么可能，我辛辛苦苦了这么久，也不过才……”

    “他怎么可能！”

    “呵呵……”

    诸葛龙城笑着摇头道：“没什么不可能的，这小子身上充满了神奇，我相信，用不了多久，他还会变的更强的！”

    “先不说他了。”

    “以这小子现在的实力，在轮回塔中，自保应该绰绰有余了，你还是赶紧把《僵尸世界大战》副本的攻略信息，汇报给老张吧！”

    “若是动作够快的话，说不定今天就能安排一批种子战士，进入轮回塔验证一番这份攻略的真实与可靠性呢！”

    “目前我们龙国的局势可不太妙啊……”

    “……”

    晨曦面色凝重的点了点头。

    随后就选择了下线，回到现实世界，将这里发生的一切，如实汇报了上去。

    ……

    轮回乐园。

    离开皇朝咖啡厅后，白羽便直接传送回了自己的蜗居，跟着迫不及待的将5件宝贝摆在了桌上。

    勇者无惧，心如止水，飞毯，精神力药剂，四大行……

    除了精神力药剂。

    其余4个，几乎都是难得一见的好东西，而且对白羽的实力提升，都有着极大的帮助。

    没有任何犹豫。

    白羽直接就把精神力药剂给干了，使得自身的精神属性，直接达到了惊人的100点。

    也不知道是量变引起了质变，还是刚好T病毒改造液的融合时间到了，这一刻，白羽只觉脑海猛然一震。

    紧跟着——

    【恭喜“寂寞奥斯卡”，你觉醒了念动力，并与自身念力融合，形成了全新的特殊技能。】

    【念甲术——盾，可将念力化作实质透明，坚不可摧的盾，防御一切攻击和伤害。】

    【提示：此技能将会消耗大量精神力，威力与精神力的强弱成正比，不可升级。】

    ……

    【念甲术——灭，可将念力化作毁灭一切的无形爆破之力，粉碎摧毁周围的事物和敌人。】

    【提示：此技能将会消耗大量精神力，威力与精神力的强弱成正比，不可升级。】

    ……

    【念甲术——精，可将念力转化成脑电波、电磁波等特殊形式的攻击手段，远程攻击敌人。】

    【提示：此技能将会消耗大量精神力，威力与精神力的强弱成正比，与距离成反比，具体伤害视目标的精神防御程度而有所不同，不可升级。】

    ……

    轮回系统的提示音，接连在白羽脑海中响起。

    白羽先是一愣，继而狂喜：“这就是T病毒改造液融合后的效果吗？简直太棒了！”

    打开面板一看，好家伙，综合实力评价，竟然直接从“D-”级，提升到了“D”级。

    也就是说。

    20点精神属性，再加上刚刚获得的三项特殊念力技能，直接就让白羽的实力，提升了一个小境界！

    这升级速度，也是没谁了。

    “嘿嘿……”

    兴奋过后，白羽的目光直接看向了桌子上的另外两项物品——勇者无惧和心如止水。

    “若是再将这两种能力吸收了，不知道我的实力，会不会提升到‘D+’级的水准？”

    对此，白羽很是期待。

    至于“C”级，他就不报什么希望了，毕竟这两个技能比较特殊，无法直接提升战斗力。

    而且，在轮回乐园的等级划分中，“C”级是个坎，突破了，就意味着正式成为了殿堂级选手。

    举个例子。

    在武侠世界中，C级大概就相当于三流高手的程度，再往上的B级，就是二流，A级则是一流……

    刚刚才冒出来的“S”级，无疑就是绝顶高手，属于站在武林金字塔顶尖的那一小撮人。

    而C级之下的D级、E级、以及F级，充其量只能算是江湖中跑龙套的九流喽啰。

    想要突破“D”级的桎梏，光靠【勇者无惧】和【心如止水】这两个特殊的被动技能远远不够。

    果不其然。

    当白羽将两个特殊被动技，全部吸收学会之后，他的面板属性，综合评价一栏，显然的仍旧是“D”级。

    不过……

    白羽也能感觉到。

    自己的实力，似乎随着两个被动技能的加入，也有了一定程度的精进和提升，估计再有一些助力，就能成功突破到“D+”级的水准了。

    而此刻，白羽面前的桌子上，也只剩下了【飞毯】和【四大行】两件物品。

    飞毯是代步工具，并不能增加多少实质性的实力。

    白羽直接将其收进了【个人背包】，然后拿起【四大行】，认真研究了起来。

    四大行，缠，绝，练，发，合成为“念”，是升华心智，锻炼心智，所格斗技的基础。

    换句话说，即：增强自我意志过程的修行。

    这种“念”，是《全职猎人》世界中一种特殊的能力，并非白羽所拥有的念力。

    前者是操纵生命能量的能力，可自由操纵从体内发出的生命能量（气场），可以通过训练学会。

    而白羽的念力则不同。

    它就是一项比较特殊，适用范围比较广泛的超能力，仅此而已。它可能属于生命能量，却并非全部！

    严格来说，念的四大行，更像是一种对自身力量的探索和锻炼之法，如同武侠中的内功秘籍，而并非是超能力念力的修炼秘籍，虽然两者某些地方有着很多的共通之处，但却有着本质的区别。

    ……

