    不得不说，夜笑的话语的确将两方所有人都震住了。当然，这一次绝不是以为夜笑修为强横，而是因为他的‘豪言’。

    所有人都想上前问一问：这小子，到底知不知道他在说些什么。他知不知道，他面前面对的，到底是怎样的势力。

    雄霸初元大陆三千年的玄心宗，汇聚了阖宗底蕴、百万强者。如今，一个区区帝君层次的小子，竟要妄图闯阵。这，已经不仅仅是狂妄，这是无知！或者说，他这是疯了。

    所有人都承认，他夜笑的确是初元大陆千年来少有的天才。并且，他的修为，也的确进展神速。数年时间，从元王顶峰，成长到帝君层次，的确令人骇然。可是，这绝不是他能够狂妄的理由。

    如果玄心宗的百万强者会被一个人斩灭，天机门何须紧张到汇聚无数势力相抗？

    “哈哈哈……哈哈哈……”片刻之后，反应过来的玄心宗众人，爆发出冲天的轰笑之声。这个笑话，实在太过好笑了些。

    而反观天机门各部，诸多强者脸色却极为难看。夜笑虽是年轻一辈，但是地位并不低。而且，他的名声极高。然而，此时夜笑的行为，却是给天机门众人带来了极大的难看。

    一道道目光，朝着天机子看了过去。所有人都想知道，天机子怎么会下达这样的命令。难道，他也昏头了么？

    天机子沉默不语，但是一个略带冰寒的声音，却是陡然出现。

    “稍安勿躁，公子的境界，岂是你们可以想象的？哼！”这说话之人，正是凤凝。看到一众人对夜笑的怀疑、嘲讽，甚至是鄙夷，凤凝心中极为震怒。“一群井底之娃，竟敢讥讽公子。”

    她凌厉的目光扫过去，各方势力的强者尽皆噤声。对于这个美貌而娇柔的女子，他们当然熟悉无比。帝君初阶之境，却是已经有数十名帝君顶峰的强者陨落在她手下。并且，她的麾下，有着归魂谷、斗兽场等霸主势力。她的话，众人哪儿敢反驳。

    不过，尽管如此，所有人看向夜笑的目光却依旧疑惑：这天机门，难道要令夜笑送死，放弃这天才不成？否则，怎么会如此行事？

    然而下一刻，他却是知道，不管是天机门的决定，还是夜笑的出战，都绝不仅仅是一个玩笑。

    “五行手印，凝！”夜笑伸手虚探，瞬间，他头顶上方风云涌动。澎湃的天地元气，如同潮水般，奔涌而来。

    “轰！”随着虚空之上一声震响，横跨数千丈的庞大手印。陡然间凭空显现。五根手指，显出五行之色。森严的法则力量，化作一个个印决，疯狂闪动。虚空之上炸响不断，庞大的威压，令人惊骇异常。

    玄心宗前部统领冷言，双眸紧缩。他从这庞大的手印中，竟感觉到令他畏惧的力量。他所统帅的麾下，足有十余万之众。其中强者数不胜数，帝君顶尖的强者，也至少有百人。可是，却绝没有一人，能够散发如此恐怖的杀机。

    “冯斗、伍默，你们率麾下帝君，将其诛杀。”冷言厉喝一声。不管这天机门的天骄为何而来，只要出手镇压便可。就算是引起双方大战，他的身后，可还有近百万大军。

    话音未落，数道流光陡然间拔地而起。每个人身上，都散发着帝君之威。

    “杀！”为首一人，猛喝一声。随后赤红色的领域豁然挣开，直接向着夜笑席卷而去。

    而他身后的数人，也个展手段，强大的攻击，爆射而出，轰响夜笑。

    天机门一方，无数人脸色陡然而变。此时夜笑身前，足有八名帝君强者。其中，两人为帝君圆满。八个人的攻击，汇聚一处，只要落在夜笑身上，他必定身死魂消。

    哪怕是武坤等‘知晓’夜笑实力的人，也心神震惊。

    在启皇朝的大军中，身着金甲的武王与身着银甲的古风，并肩而立。他们两人的目光，此刻同样紧盯着虚空中的夜笑。

    古风双手紧握，目光中泛出一丝惊疑。他喃喃自语道：“夜兄，你难道会去送死么？”

    夜笑绝不会如此不智，天机门高层也不会如此昏庸。可是，此时此刻，夜笑独面八大帝君，任何人也看不到夜笑的胜算。天机门，到底在作何打算？

    天机门一方的数十万大军，尽皆严阵以待。若有变故，定在此刻。因为，天机子绝不会就任由夜笑这样死去。

    诸位统领的目光，紧盯着天机子。等待着天机子下令攻伐！

    八名帝君的攻击凝聚，令的整个天空之上，飓风呼啸，爆裂之声响成一片。

    然而，此时的夜笑，却依旧面容平淡。甚至，他的目光，根本就没有落到那强大的攻击之上。

    “轰！”强大的攻击力量在夜笑面前陡然间宣泄而出，强烈的能量波动朝着夜笑滚滚而来。

    就在这一刻，夜笑那扬着的手掌，轻轻挥落。

    “轰隆！”虚空中的巨掌，凝落而下。那八大帝君的攻击，却宛如一汪水，遇到了巨浪的拍打，瞬间消散。随即，那巨掌猛然挥动，竟直接向着八人释放的领域轰了过去。

    巨掌之下，攻杀过来的八人神色一骇。这巨掌之威，超过了他们的想象。为首那人，领域涌动间，便要想闪避。可是，此刻澎湃的威压已经轰然落下，森严的杀机，已经牢牢将其锁定。此刻，他想要逃离，竟然都无法做到。

    “嘭！”随着一声略带沉闷的响声，巨掌落下。将那八大帝君尽皆笼罩于掌下。随即之间，万道光芒迸发而出，一道道蕴含着强大法则力量的符印爆裂开来。

    “咔嚓……”一声轻响传出，下一刻‘咔嚓’之声，不绝于耳。

    下方，两大势力百余万强者宛如被雷劈了一般，呆立当场。怔怔的望着虚空之上不可置信的一幕。

    那巨掌之下，八个闪烁着各色光芒的领域，如同最轻巧的蛋壳，龟裂开来。

    “嗡！”剧烈的颤动传出，一股狂风陡然间拂过。夜笑的巨掌轰然散去，而巨掌之下的八座强悍领域，却已经尽皆消失不见。就连那八大帝君的身形，也毅然化作虚无。

