
“好了，你们两个现在自由了，想去哪里就去哪里，有什么问题的话，欢迎随时来找我，我就在二楼的北边办公室。”

教导主任很是热情的说完这句话，然后就笑眯眯的走开了。

两人这才稍微的松了口气，而张振海却看到，九班后门口那张刚才窥探的脸，却是忽然消失不见了。

此时的冯啬，像是个好学生一样的正襟危坐着。他手里拿着中性笔，不断地在英语书的封面上戳.戳画画。

其实，他这并不是在犯神经，而是在很认真的计划思考着如何将那张饭卡装进自己的衣兜。

而阶梯教室这边，因为没有了校长大人的亲自参与，所有的老师也都罢工不干了。连一校之长都不亲自遵守时间规定，那他们自然是有样学样，纷纷骑着电瓶车赶往了回家的路。

这样一来，学校里没有了班主任，那自然，所有的学生都开始躁.动不安了。

整栋楼在短短的几分钟内，便开始发出声响。

有的班级，甚至将教室黑板中间的多媒体电脑给打了开来，准备K歌。

这里虽然不是KTV，但这里却比KTV要热闹的多，在坐的所有学生都是观众，今晚的消费全都由陈同学买单。不要问我赵公子到哪里去了，他只因昨夜在网吧偶感风寒，请了病假，回宿舍里疗伤去了。

男女二重唱，对唱山歌，这边唱来那边吼，什么时候放学，什么时候便可结束。

这样的场景虽然在二中的校园里司空见惯，但对于没有见过世面的张振海和辛瑜强来说，仿佛置身在了贫民窟一样。

趁着人多眼杂之际，他俩便混进了九班的教室之中。

“云想衣裳花想容，雅萱给我卖个萌！”趁着王妍不在，牛梓豪放肆的说道。

可一旁的雅萱倒是没有功夫搭理他，人家正忙着呢，哪里有时间去听他吟的那些狗屁诗句呢！

霎那间，整个教室里都弥漫着一股喧嚣的气息。高雅萱她并不知道的是，她梦寐以求的男神这才刚刚走进教室。

大多数的学生都在一对一的聊天，有的甚至几个人凑在一块，讨论着有关于电视剧的话题。

当然也有玩游戏的大佬们，他们一只眼睛盯着门口，另一只眼睛则在手机屏幕上不断的晃悠着。

张振海和辛瑜强则是欣赏着教室里的一切，对此也是非常的无语。

九班虽然只是教室里有点吵闹，但不至于影响到别的其他班级。

可有些班却是不容小觑，他们派出了几个代表，威逼利诱的从班长那里搞出了三百二十五块的班费。

反正这是公共的自由财产，花着也不是特别的心疼。

十班的副班长冯全朝，他是最有权利鼓舞全班士气的一个人，就类似于九班刘娴莹那样的地位。

趁着星夜若现，冯全朝带领着所有的后排兄弟，全力以赴的赶往了学校的超市便利店。

他们可不是随便的人，但他们随便起来可不是人。

冯全朝为了展示出自己英勇无比的霸气状态，他将兄弟几人的校服全部都用墨水染成了黑色。而他们的目的，只有一个，夜袭便利店。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="70518663"  chaptername="第439章  夜袭便利店">加入书签</a>
</div>
