    不知多久，安悠才反应过来。

    而在这个过程中，翟丽颖就静静的站在她身边等着她，两人面对着皇宫门口的大帝石像，像是在这凝视了许久。

    “对了……翟姐姐！”安悠忽然一激灵，“安阳……他作为皇帝，有后宫没啊？”

    “没有。”翟丽颖遗憾的摇了摇头，“目前我们知道的就只有皇后殿下，全国人民也都在为他操心呢。”

    “……”安悠表情很精彩。

    这需要你们操哪门子的心啊！

    翟丽颖淡淡的笑了，转身往皇宫正门走去，只传来她轻飘飘的声音：“我知道你有很多问题，但你不用着急，殿下，等我带你去了灾变纪念堂和帝国博物馆，你自然就明白在这些年里发生了什么了。”

    安悠连忙跟着她走进那道大门，却意外的听见一道风声，竟是被门口的近卫军拦了下来。

    “您好，需要身份证明。”那道忽然出现在她面前的银白金属身影如是说。

    安悠被吓了一跳，这速度实在快得几乎超出她的神经反应速度，当她反应过来时视线已被这道高大雄壮的身影填满。

    她下意识的看向翟丽颖。

    那装甲士兵也看向了翟丽颖，显然默认翟丽颖才是这个过程中能发言的人。

    “抱歉，殿下，这是直属于你哥哥的近卫军，他们不是我的人，也不听我的。”翟丽颖对安悠歉意的微微躬身，又转身对近卫军说道，“她叫安悠，是陛下的亲妹妹。”

    “……”近卫军呆了呆。

    “我这里有陛下的身份证明。”翟丽颖说着从屁股包里摸出一张画着一只红色小狐狸图案的卡片，递给士兵，又转身对安悠解释道，“这是我从你的那个保镖身上掏出来的。”

    近卫士兵接过卡片，扫描查看了下，一瞬间挺直身躯，沉声道：“见过殿下！”

    “嘶！”安悠又被吓了一跳。

    “你这时候应该做出一些礼貌性的回应，殿下。”翟丽颖淡淡说道，拿回卡片，却没有再揣进屁股包里，而是递给安悠，“这是皇帝陛下的固体身份证明，相当于我们个人芯片的一种变种，拿着它在很大程度上相当于陛下本人亲临。一切国有公共设施、绝大多数私营公共设施你都可以免费使用，甚至可以调动当地防御部队。”

    安悠下意识的接过，可反应过来却如同一个烫手山芋似的，连忙递还给翟丽颖：“这个我不能要，这个……太重要了。”

    废话，如果要了，她自尊心还往哪里放！毕生骄傲就全没了啊！

    “这个我也不是给你的，我还没那么大权利。”翟丽颖完全没理会她，自顾自的往前走着，“只是为了方便这几天你的生活和出行，暂借给你而已。毕竟在我们这个时代，一个人体内没有芯片就没有身份，相当于非法人士，不仅在城市里寸步难行，遇见警卫队和禁军的巡逻部队、警察之类的话，有可能还会被抓起来的。喏，这几天帝都查得很严。”

    安悠：“……”

    她低头打量了下这张热乎乎的卡片，鄙视了下安阳的变态，便怀揣着满腹心事跟着翟丽颖往前走去。

    她犹豫了许久，忽然开口：“翟姐姐，安阳现在是在皇宫里吧？”

    “嗯。”

    “我……我可不可以……见见他。”安悠犹犹豫豫的道，她这才想起那家伙已经连续五天都没来看她了，简直可恶至极！

    “现在不可能。”翟丽颖转头对她微微一笑，“我只能帮你问一下晚点的时候陛下有没有空见你，如果不能的话也请你谅解，陛下这些天实在是太忙了。”

    “他在忙什么？”安悠下意识问道，可问完她就觉得自己问了一个白痴问题。

    那家伙作为一个庞大帝国的皇帝，每天有处理不完的公务实在太正常了，这几天貌似又有大事发生，他理所应当会很忙。

    可翟丽颖却沉默了很久，在这过程中安悠只能听见细微的风声，很久后才听到翟丽颖的声音：“因为我们的皇帝陛下做了一个很了不得的决定，他要放下自己的权力，将权力交还给人民，让帝国恢复成曾经中央帝国时期的君主立宪制。”

    安悠顿时呆住了，张大着嘴。

    毫无疑问，她心里巨震，甚至于比刚听到安阳是这颗星球的皇帝时还要震撼！

    这么一个至高无上的权力——掌控着一颗比地球发达强大得多的星球，乃至于整个星球都是他的个人私有。不知无数人做梦也想有这一天，可他竟然就这样放下了？

    当初费尽千辛万苦，南征北战才坐上皇帝宝座，如果把它比喻成一个实物，拿到它的难度是一万，放下它的难度又是多少？

    安悠一时竟有些不能理解。

    许久，她才喃喃道：“是……是迫不得已吗？他为什么要这样做？”

    翟丽颖摇了摇头，说道：“现在才刚开国十年啊，他依然将整个帝国都牢牢掌控在手里，无论是军队将领还是政府高官。事实上很多东西你难以想象，但我可以很负责任的说，没有人能够超脱他的掌控。他本可以坐拥千秋万代，权力不朽的……”

    “那他……很可能是因为懒吧？”安悠不由自主的小声嘀咕道。

    “……”翟丽颖。

    一天时间很快过去。

    如果说早上参观了皇宫后，安悠为那种奢华大气深深震撼，在参观灾变纪念堂和帝国博物馆的过程中，她感觉就像是有无数重鼓在心里擂动，一声一声震撼着她的灵魂。

    出乎意料，灾变纪念堂的参观者比之前的所有景点还多。

    帝国博物馆的人稍少，但也很多。

    饶是她能够很理性的认识到，在帝国博物馆中展现出来的那段历史肯定存在一定的渲染成分，当前执政者肯定会对自己有一定的美化，以达到良好的教育宣传效果。但那只言片语诉说出来的功绩仍然不容任何人质疑，那些沦为地狱的城市，被轰炸撕成碎片被军车撵为废墟的村庄小镇，那一个个变成魔鬼的昔日同类，让人看得似乎忘了呼吸。

    安悠在吃完饭的过程中异常沉默，这时的她远比早上更震撼。

    安阳在乱世中为世人开创太平，将世人从地狱中拉出，打下了偌大的疆土……可他却在全天下敬他如神灵，视他为伟人的时候，在所有高官将领乃至平民百姓都对他忠诚无比的时候，选择了放下权利。

    他本可以稳坐江山数十年！

    之前震撼，是震撼于安阳竟当上了外星帝国的皇帝，震撼于他放下皇权，震撼于这件事。

    现在震撼，则是震撼于他的心境，震撼于他的心胸和魄力，震撼于他在做下这些事时的所思所想。

    当然，她不知道，事实其实与她想的有很大差距，甚至翟丽颖都不太清楚——这位开国元勋关心得更多的是大炮的口径。

    在回到‘医院’时，安悠还有些恋恋不舍的对翟丽颖道：“翟姐姐，我现在腿已经好了，必须要回去了，请你给安阳说一声，我还要赶着去长沙录节目呢。”

    翟丽颖笑道：“好。”

    安悠长长叹了口气，有些惆怅：“虽然我们只相处了这短短几天，但真的很感谢你对我的照顾，我也很舍不得你，有机会我想我还会回来找你的。……到时候我们再在食堂约饭，再去刷小吃街，而且下次我就可以陪你去玩你喜欢的射击了，嗯，我也会挑个你休假的时候来找你的。”

    “好。”

    “那我……就上去了。”

    “去吧。”翟丽颖站在门口，微笑着看着她，整个人如一棵静立的树。

    安悠犹豫了下，转身和翟丽颖来了个拥抱，才转身走进电梯，感觉心里是浓浓的惆怅——不过翟姐姐征战这么多年，应该早就习惯离别了吧。

    也不知道地球现在是什么个情况！

    雪儿一定很着急吧，打自己电话肯定也打不通；节目组买的保险有没有赔钱啊，应该是笔巨款吧；节目组录制的镜头剪辑出来是个什么效果啊，自己表现那么努力，出镜的次数应该挺多的吧？……

    她先是在楼顶天台去转悠了一会儿，才回到房间，却是让护士小姐姐愣住了。

    安悠挤出一抹笑容，靠近护士小姐姐说：“惊不惊喜？意不意外？我腿好的速度貌似比你们想象中的要快得多呢……”

    护士小姐姐扯了扯嘴角，很是干涩的圆场道：“你的身体素质不错嘛。”

    “是么？”安悠眯着眼睛看向她，觉得这个俏皮的护士小姐姐在这时越显可爱，于是她决心逗逗她，“其实我已经知道了，那家伙已经在我的酷刑下全都招了！护士姐姐，你还打算负隅顽抗到什么时候？”

    “额，我不知道你在说什么。”护士小姐姐连忙移开目光，不敢与她对视。

    “那我提示你一下好了。”安悠笑眯眯的凑过去，看着护士小姐姐的眼睛说道，“他说他就是为了整我，想看我坐轮椅的样子，你就是来配合他的。”

    “他还说其实我的腿早就好了，我醒来的第一天就好了，其实完全没有打石膏的必要……”她一边说着一边打量着这护士小姐姐的神色，并根据她神色暴露出来的信息进行更多试探。逐渐的，她的面色越来越凝重，越来越僵硬，收获似乎超乎预料，“对了，他还说你其实根本就不是护士，只是他找来的一个……群众演员。”

    “……”

    护士小姐姐全程躲闪、羞赧。

    最后她才抬起头，看见安悠的面色已扭曲得极为可怕，才慌里慌张的道：“我不是有意骗你的殿下，陛下也不是有意骗你的，陛下选中我就是因为我不太会说谎，他觉得我是瞒不过你的，只是没想到……”

    安悠脸色一阵青一阵白，接话道：“没想到我一世英名居然在此毁于一旦！”

    “没想到啊没想到，我刚刚用来诓你的话居然全都是真的，那家伙……”安悠已经快要暴走了，咬牙切齿，“啊啊我要打死他！我一定要打死他，居然这么戏弄我！！”

    这时，护士小姐姐才是彻底呆了。

    竟然……竟然是诓她的……

    完了完了。

    安悠瞄了她一眼，才终于消了消气，道：“放心吧，我不会告你状的，把这件事说出去的话我的声名也全都毁了……”

    “不、不是。”护士小姐姐慌慌的道，“我每天都要向陛下汇报情况的……”

    “啥！！啥？你是说他全知道了？”安悠感觉天空彻底灰暗了下来，砰一声无力的倒在了床上，这才意识到一位手握至高权势的帝王对一切的掌控力——

    估计自己来到这里后的一切都是他安排好的，唯一的变化……估计也就是翟姐姐来找自己了。但事情也能没脱离他的掌控，而自己数次认为自己已经知道了真相，已经结束了这场游戏或超脱了游戏的设计，但其实自己依然在按照他的安排往前走，不经意一件事又将自己拉回‘游戏剧情’中。

    可他这样做的目的是什么呢？总不可能是单纯的想戏弄自己，看自己笑话吧？！

    诶，很有可能诶！

    这个家伙！！

    难道他觉得这样很有趣吗？

    很……很有可能诶！

    安悠心里暗自思索着。

    如果换成自己，会觉得这样将安大阳玩弄于鼓掌之间很有趣吗？当然有趣，她做梦都想这样干。

    “可惜啊……自己多半是没有这样的机会了。”想到这一点，安悠更是恨得牙痒痒，却又倍感无力，只得扯过一个枕头来将头给遮住……

    不知想了多少乱七八糟的东西，也不知道做了些什么，不知不觉她便睡着了。

    次日一早，光线透过窗，窗外传来些许鸟鸣，几片树叶甚至穿进了屋子，空气凉中微微有些泛热，透着一股安静的生机。

    “嗯~~~~”

    安悠伸了个懒腰，掀开被子起床。

    “咦，护士小姐姐还没来啊，翟姐姐也还没来的样子。”说着，她愣了愣，看了看房间，这才恍然的一拍脑门，“我这脑袋是怎么了啊，我们明明都已经将帝都逛完了，昨天都道过别了，今天翟姐姐也要开始上班了，还在等什么翟姐姐啊真是的……”

    “握草我怎么回来了！”安悠不知道自己引以为傲的脑子到底是怎么了。

    “对了，后遗症，一定是什么后遗症，比如太空飞船的超光速后遗症，虫洞穿越后遗症之类的……居然影响到了我的智商！”安悠自言自语的说道，下意识的弯腰摸了摸自己小腿，又活动了下，这才起身走向门口，想看看家中有哪些人，“如果遇上安大阳我一定要将他狠狠吊起来打一顿！”

    就在这时，门忽然开了。

    “嗯？我听你说要把安阳道友吊起来打一顿？”黄岚的身影出现在她门口，“我听见你屋里有了动静，推算出你醒了。”

    安悠一脸呆滞，您狗耳朵吧您！

    “没有没有，你听错了，我哪敢把他吊起来打啊，他吊我还差不多！”安悠连忙改口。

    却见黄岚皱了皱眉，随即扣了扣耳朵，有些遗憾的道：“那真是太可惜了，我还说如果你真把安阳道友给吊了起来，就让我也打一顿来着，不然我估计是打不过他。”

    “嗯？”安悠顿时一愣，“那家伙最近也惹你生气了吗黄岚姐姐。”

    “可不是嘛！”黄岚顿时微微咬牙，捏起拳头道，“安阳道友最近越来越不像话了，也越来越过分了，不光是他，我还想把那只兔子给抓起来剐了！”

    “诶？兔子姐姐那么呆萌，哪里惹你生气了啊？”安悠很好奇。

    “她让我吃……”黄岚话没说完就停下了，愣了愣才平静下来，说道，“你别管这个了，快好好洗漱一下吧，雪儿要回来了，然后你们要去传媒公司那边报道，明天早上就要坐飞机飞长沙了。对了，你还要想个理由把世人给应付过去。安阳道友的原话是：随便你对雪儿说真的还是假的，但对世人最好是说假的，不然世人会把你当成神经病。”

    “这个我自有分寸，刚才你说兔子姐姐让你吃什么了？”安悠好奇道。

    “都说了你别管！小屁孩儿！”黄岚说道，顿了顿，又说了句，“你们明天要不要坐私人飞机啊？”

    “不要！！”安悠果断的撇过头道。

    “噢，那你一个人小心啊，别给走丢了。”黄岚好心的叮嘱道。

    “一个人？”安悠眨巴了两下眼睛，呆呆问道，“为什么是我一个人？”

    “噢，是这样的，其实在你醒来之前我已经问过雪儿了，雪儿她选择要坐。”黄岚说着看了眼安悠的表情，一眼看穿了她的想法，又补充道，“你别想了，雪儿还说，如果你坚持要拒绝安阳哥哥的话，她会在黄花机场等你的，她不能助长你的嚣张气焰。”

    “……”安悠无话可说。

    别人都说嫁出去的闺蜜泼出去的水，而自己还没嫁出去呢！

    这个吃里扒外的小婊砸！

    “那我也坐吧。”安悠无奈之下不得不选择向邪恶势力低头。

    “那就好。”黄岚淡淡的道，“其实我没问过雪儿，刚才的话都是用来诓你的，安阳道友说，为了帮那个护士妹子报仇。”

    “……”

    安悠暗自咬起了牙关。

    而这时黄岚已经转身走了，只听见她的声音：“你可别怪我啊！要怪就去怪安阳道友好了，事实上我也还生气着呢！明明已经惹得我很不高兴了，居然还让我来给他传话，还一大堆要求，哼！”

    安悠站在院里，许久，才无力的叹了口气。后遗症真是太严重了！

    感谢订阅！

