    “我种下一颗种子，

    终于长出了果实。

    今天是个伟大的日子！”

    叶问双手插兜，哼着别人听不懂的小调儿，脚步有些虚浮的独自一人走在城外的官道上。

    他刚刚已经雇下一辆豪华马车，成功送走了已经从女孩变成了女人的胡列娜。

    她本来是可以多呆几天的，但诺丁城此时正值风暴中心，为了不被比比东责怪，也只能提前回去了。

    吃了一把枸杞子的叶问格外凶悍，两人躺在大酒店顶层的套房里胡天瞎地的足足搞了一天一夜！

    当然，世界上永远只有累死的牛，没有被耕坏的田。

    再加上胡列娜的媚功了得，身体也是非常的娇嫩酥软，越到后期叶问越是把持不住，从百战百胜的将军急转直下变成了想要喊求饶的小兵。

    直到榨干了叶问最后一丝精华，胡列娜这才满意的鸣金收兵，放过了软脚虾似的少年。

    就这样，叶问还是在房间里休息了小半天这勉强挤出了一丝精力出来送别了胡列娜。

    送走胡列娜之后，叶问吃着所剩不多的枸杞子，兜兜转转又重新回到了诺丁大酒店，在楼下把房间退了之后，他就直接溜之大吉了。

    据他估计，被迷翻了一天一夜的雪清河也该醒了，到时醒了之后发现身上的异状肯定会怀疑到自己这个“邻居”的身上，女人发疯可是很恐怖的，他可不敢还在隔壁呆着。

    如他所料，就在叶问退房溜走之后没多久，雪清河苏醒了。

    等她揉着昏昏沉沉的脑袋掀开盖在身上的被褥之后，阵阵凉意直窜胸腔。

    数秒钟后，女人的尖叫声响彻整个诺丁大酒店。

    三分钟后，雪清河喘着粗气一脚踢开了隔壁空荡荡的套房。

    半小时后，她又在萧霸天的恭送下一脸冰霜的走出了城主府。

    一个小时后，天斗帝国的太子殿下只能裹挟着满腔羞愤，带着数百名侍卫匆匆忙忙的离开了这个边境小城池。

    这个地方太邪门了，雪清河怀疑她要是再在这个地方待下去，指不定连隐藏多年的女儿身都得被人破了！

    至此，五大最具有威胁的势力就已经全部撤离了诺丁城，至于剩下的那些连头都不敢冒的，更是翻不了什么浪花。

    玉不修虽然受伤最重，但却是第一个回到家族当中的。

    被一个娃娃打伤的事情他不敢提也不可能提，那样岂不是毁了自己的一世声名？

    只不过叶问这个名字已经被他牢牢记在心眼里了，只要有机会，他一定会报仇雪恨！

    星罗帝国的六个人也将诺丁城发生的事情禀报了星罗大帝，他们最多是被叶问连带着侮辱了几句，被强者落了面皮，自我感觉也没什么大不了，也就没有特意针对叶问和诺丁城，最多是多派了几个探子时刻注意着这块地方罢了。

    武魂殿的八人回到教皇殿复命之后，比比东的反应也不出叶问所料，虽然对大陆上何时出了这么个妖孽天才感到惊讶，但她现在手头上的事情一大把，暂时还腾不出来手来对付叶问，只能安抚了八人一番，暂且先放下了此事。

    到了七宝琉璃宗的时候画风突变，等两人回来面见宁风致说明情况之后，宁风致还没说什么，一旁端坐的剑斗罗就已经身化剑光转瞬消失在天边了。

    这一回骨斗罗和宁风致倒是摇摇头没再阻拦，既然传言属实，那了解剑斗罗脾性的他们肯定知道，这诺丁城，剑斗罗是去定了的。

    可能就连叶问也不知道，自己暴露了飞剑武魂之后居然引来了剑道尘心这样的老家伙吧？

    到底是人就有百密一疏的时候。

    在夜幕即将降临的前一刻，一股属于绝世强者的威压瞬间笼罩了整座诺丁城，剑斗罗踩着七杀剑飞凌在城池的上空，略带磁性的男中音响彻云霄。

    “叶问何在？”

    整座诺丁城的人在听到这句威严肃穆的问话之后，不管在做什么，不管什么地位，全部都跑到街道上仰头看着天际。

    能够飞在天上的，不用说也知道一定是绝世强者了。

    不少因为兽潮攻城跑来凑热闹的魂师也都认出来了剑斗罗的把柄闻名大陆的标志性顶尖武魂—七杀剑！

    于是不消片刻，封号斗罗降临此间的消息就已经传遍全城！

    而此刻，叶问正在院子里的石桌旁教小舞和水清清下五子棋，雪梨城主在旁边津津有味的围观。

    乍听到这洪吕大钟似的声音，叶问还没来得及反应，小舞就已经聋拉着兔子耳朵一溜烟躲进了叶问的房间，水清清也不自觉的皱了皱小眉头。

    只有雪梨城主，愈发红润的俏脸上全是好奇。

    “找我麻烦的，你们在这等等，我上去会会他。”

    放出飞剑，叶问留下一句话就直冲云霄上头。

    魂师的视力大多都很棒，更别说他这个超等魂王了，轻轻瞄了一眼就知道是剑斗罗来了。

    已知的可以长时间御剑飞行的大佬，全大陆就这么一位，比特么的武魂殿的教皇还好认。

    尘心一句话落下，没多久下面的建筑中就缓缓的升起一道和他非常相似的剑光，剑光愈来愈快，等御剑之人来到十丈开外停下剑光之时，他也终于看见了这位在大陆上传的沸沸扬扬的御剑少年。

    样貌与身材皆是上等，武魂不用说，在尘心的眼中，耍剑的魂师都是超等！

    最关键的是，年龄好像也很合适啊！

    尘心在扫视了叶问几眼后，脸上的严肃肉眼可见的迅速消散，没一会儿就在叶问疑惑的表情中变成了一个和蔼可亲的中年老帅哥。

    “你就是叶问？”

    叶问不知这位大佬是什么意思，只能顺从的点了点头。

    “你魂力多少级了？”

    尘心踩在七杀剑上接着问。

    “五十三”。

    这没什么好瞒的，叶问也不打算瞒着这位顶尖强者。

    “年龄又几何？”

    尘心的问题很奇怪，一点也不像是来找麻烦的样子。

    “快十三了”。

    叶问答的糊里糊涂，不知道这位大佬到底在卖什么药。

    听到叶问说完年龄，尘心眼里的欣赏之色就更加浓郁了。

    尘心：“老夫有一个孙女，生的貌美如花，配你绰绰有余，怎样，有没有什么想法？”

    叶问：“……啊？”

