    

    海带虽然是也是美味，但是毕竟是素菜，味道要偏鲜、偏清淡一些。人虽然是杂食动物，但是吃肉带来的美妙感觉，是要超过绝大多数素食的。

    汤和家里的厨子也是御厨，没有为什么，就是老朱赐的。

    老朱听完，奇怪的问汤和，“海带是什么？”

    汤和便将海带就是豕食的事情，和皇上解释了一番，引来皇上一双怪异的眼神。

    不过看在，现在连这种腥臭的东西，都变得美味的份上，老朱也接受了海带也是美味的说法。

    汤和解释完，拿了一块扇贝递到老朱手上。然后他见韩度在一刻不停的吃，手上吃剩下的贝壳像是发扔飞镖一样扔到桌子上。他也不再客气，继续对着扇贝吃起来。

    老朱试着尝了一口，将扇贝吃下享受了一番。才看着韩度叹道：“本来朕今天来是要治你欺君之罪的，因为你哗众取宠，但是现在既然你做的没有丝毫作假的地方，那这欺君之罪自然是无从谈起，朕便免了你的过错。”

    韩度在老朱说话的时候暂停了吃东西，正了正心神。这时候听到老朱饶了自己，连忙说道：“臣谢皇上隆恩。”

    老朱嗯了一声，这次是他自己拿起一块扇贝正要吃。忽然好似想起来什么，转头看向朱标：“太子也坐下来尝尝吧。这东西不错，吃了一块让人还想吃第二块。”

    我不仅想吃第二块，我还想吃第七八九十块。心里吐槽一句，手动在前，意动在后。韩度就要伸手去拿。

    却被汤和斜着一巴掌把手给拍了回来。

    ‘难道不让自己吃？这是我做出来的东西，还不让我吃，这就过分了啊。’韩度朝着汤和怒目而视。

    汤和斜视韩度一眼，一脸的鄙视，“没点眼力见的东西，知不知道什么是长幼尊卑？”

    额！

    老朱在的桌子上，自己这个八品小官的确是没有同坐一桌的资格。不过被汤和这样教训，也太过了一点吧。

    “还愣着干什么？还不赶快去做，没看见这里都要快吃完了吗？”见韩度杵在原地，汤和不满的喝道。

    韩度摸摸鼻子，就要捏着鼻子继续去烤。这一大盘这么多东西，那里快要吃完了？是，扇贝是快要吃完了，但是生蚝还有很多啊。

    看见汤和只管朝扇贝下手，不由得好奇问道：“信国公，这生蚝也很好吃啊，怎么没见您吃啊？”

    汤和鄙视的看了韩度一眼，不急不缓的解释：“先贤有云，食不厌精脍不厌细。老夫吃东西自然有所讲究，你以为谁都和你一样，就喜欢大口大口吃肉？”

    吃就是吃，讲究那么多干什么，只要好吃不就行了？

    穷讲究！

    当然韩度说的穷，不是说汤和没钱的那种穷，他一个信国公怎么也不会穷了。说的是他吃食上面的贫瘠，信国公又如何？韩度敢保证，自己吃过好吃的东西，很多汤和都没有吃过。

    韩度撇撇嘴，带着报复的语气说道：“其实生蚝这可是个好东西，下官建议信国公多吃。”

    汤和一声轻笑，轻蔑的扫了韩度一眼，不屑一顾。

    韩度抿了抿嘴，“这东西有个作用，多吃能够生儿子。”韩度本来是想说，这东西是‘女人的美容院，男人的加油站’的，但是转念一想，他们根本就不知道什么是美容院，什么是加油站，便干脆换了一个直观的说法。反正在韩度看来，这东西吃多了那方面强，就算是说能够生儿子，也没有什么问题。

    百善孝为先！

    不孝有三，无后为大！

    在这个讲究孝道的时代，有后和开枝散叶对于人们有着莫大的吸引力。

    韩度的话一出口，在场所有人都呆呆的看着韩度的脸，好似要想从他的表情上面，判断一下刚才他说的是真话还是假话。

    汤和更是直愣愣的死死盯着韩度，一把抓住韩度的手臂，带着似惊喜，又好似不敢相信的语气问道：“你说的是真的？”

    韩度见汤和问的急切，其他人包括老朱在内，都是眼睛灼灼的看着自己，两手一摊笑道：“下官什么时候说过假话？大家都认为海带是豕食，不是人吃的，下官吃了，信国公也吃了，味道还不错。”

    又抬手指着扇贝生蚝，“下官说这个东西做好了，是难得的美味，大家也不相信，但是现在事实胜于雄辩，下官没有说假话吧？”

    “好了，本公就再信你一回。”汤和挥手打断了韩度的话，朝着烧烤架子那边努努嘴，“那你还不赶快过去做，还愣在这里干什么？本公告诉你，就你眼前这些，都还不够本公吃的。”

    韩度看着盘子里的十几个生蚝，想要破口大骂的话，被他硬生生的憋回肚子里。汤和你这个老不修，生儿子罢了，你那么激动干什么？还想要吃这么多生蚝，补不死你......

    最终还是韩度一个人抗下了所有，无奈的走到烧烤架子面前，孤独的拿起扇子把炭火扇的明亮一点。

    一群人吃的热火朝天，汁水飞溅。

    当然这个一群人的限定非常的小，说白了只有老朱、汤和以及太子三人而已。

    老太监侍立一旁，面露微笑看着皇上大吃特吃。他倒不是羡慕，而是觉得皇上的胃口，已经很久没有像现在这么好过了。而且，他都做了一辈子的太监的了，自然是对生儿子没有半分指望。没有指望，也就不在意了。

    韩德倒是对生儿子感兴趣，但是一来皇上在这里，那里有他一个草民上桌子的份儿？二来是毕竟亲大儿子当面，要是真做出一些想要生儿子的举动，场面会极度的尴尬。几番顾虑之下，韩德干脆把脸侧向一边，就当没看见。

    自从韩度说多吃生蚝能够生儿子之后，老朱三人的手就禁不住对着生蚝下死手。

    至于扇贝，当然是被冷落到了一边无人问津。

    比起什么美味，什么讲究起来，还是生儿子的事情要更加重要一点。        

