    “令医官好好照料糜竺大夫，不得怠慢。”

    “主公，子仲遭逢大变，必然悲痛欲绝。这两日你有时间可以多加探望，免得他想不开……”

    遭逢大乱，徐风井井有条的安排得当，也让刘备倍加欣慰。

    “多亏有先生主持大局，否则若有疏漏之处，岂不酿成大祸。”

    至于糜芳，徐风在拷问之后，也得知的确是对方经常将情报卖给曹操。

    尤其是最近染布之事，糜芳虽然将配方暗自记录下来，卖于曹操。

    却不知为何，曹操后来对此事突然态度大变，也让糜芳暗自费解。

    徐风却是对此事了如指掌，这件事甚至是他早有预谋，将计就计。

    其实那染布的配方，糜芳的确没有记错，也没有看错什么。

    但实际上，徐风每次染布的时候，都会派心腹偷偷倒入一味关键配料。

    而且染布所需要的九十度温，需要把控的十分严格，其中的窍门也是十分关键。

    那便是当温度略高于九十度的时候，切记不可加水降温。否则染料比例便会被稀释，后面必然会极易掉色。

    也不可减小火力，这样的话，温度很容易低于九十度。

    而是专门准备了几个大铁坨，只需要将铁坨放入染池，便能将温度小幅降低，还不会稀释其中的成分。

    用完之后，再将铁坨放入凉水中降温，然后再继续使用。

    这种办法若是放在冬天，那就更好用了。

    只需要浇上大桶凉水，放在外面片刻，便会冻成了铁冰坨子，降温效果更加好用。

    其实，糜芳纵然是几十年的老匠人，也未必能从一整套流水线上完整的复刻整个流程。

    若非徐风特意将全部步骤，事无巨细的教给所有匠人，又让匠人刻意透露给所有想要知道流程的人。

    恐怕糜芳再学十年，也根本没办法偷回许都给曹操。

    徐风想在这个过程中刻意隐瞒什么步骤或流程，就绝对能让许都的匠人想破脑袋都想不明白。

    当然，大部分流程流出之后，许都的匠人若是经过长时间的推敲试验，未必不能找出疏漏之处在哪里。

    但那个时候，恐怕早就大局已定，造成的影响也就无伤大雅了。

    随着一切事务处理完毕，糜芳也被押赴了刑场，准备开刀问斩。

    刘备一时之间也颇为犹豫，不知道是否该果断处决糜芳。

    毕竟其兄还在他手下任职，此时处决糜芳，是否会造成人心浮动。

    但徐风则是摇了摇头，郑重的说道：

    “古今变法，必会损伤一大部分人的利益，也必会遭受他们的阻碍和干扰。”

    “因此，古今变法未有不流血者。”

    “这些血，不是从既得利益者身上流出，便是要从仁人志士，为国征战的将士们身上流出。”

    此话一出，也让刘备终于下定了决心。

    随着一声令下，糜芳就在人流最为密集的东市之上，当着数千百姓、将士、各级官员。

    一刀斩首，干脆利索。

    “日后若再有胆敢贪污、损公肥私之人，皆是这等下场。”

    看着糜芳这位主公小舅子的人头四处乱滚，不少人也都心惊胆寒，战栗不已。

    要知道，这位可是主公夫人的亲弟弟……

    徐风可能是真的疯了，他就不怕刘备被糜夫人整天吹着枕边风，哪天突然变了性子，把他也给处决了？

    “主公，夫人哪里还要劳你多加劝慰……”

    刘备叹息道：“夫人在我临行之前也已嘱托，其弟所犯乃公罪，不可因私废公，寒了城中百姓之心。”

    “她也再三言明，不管最后处理结果如何，她绝不会记恨先生你。还会因此感谢先生挽回她糜家颜面，免得背上不忠不义的骂名。”

    听到糜夫人的表态，徐风也点点头。

    娶妻当娶贤，刘备识人之明的确是当世少有。

    不仅能从山野中拔擢出许多猛将能臣，甚至连娶妻也都绝不娶徒有其表之人。

    糜夫人也不愧是能做出投井自尽，免拖累幼子与赵云之人。

    要知道，当时阿斗乃是甘夫人之子，和她没有半点血缘关系。

    她却能为此献出生命而无怨言，堪称当世奇女子。

    就在城中为此事闹得沸沸扬扬的时候，宛城方面也终于来了几个好消息。

    首先是张仲景和华佗不愧是当世神医。

    在确保药材足够的情况下，竟然真的研究出了针对时疫的数张不同药方。

    在确认病人病理后饮用，便可药到病除，全无后患。

    甚至还专门研究出一套用以预防的药汤。

    喝下之后，能大大提高对时疫的抵抗力，几乎不可能被时疫重复感染。

    宛城的时疫也因此大大缓解，几乎没有了向外扩散的迹象。

    不过从许都转运的大部分粮食，依旧是参杂了大量米糠稻草的杂物。

    曹仁也已经没有了火气，因为连他士兵分到的粮草，都开始缺斤短两。

    最终无奈之下，曹仁只得捏着鼻子继续默认宛城百姓接受救济。

    在时疫得到控制，接下来只需要时间推移，便可逐渐抚平伤痛之后。

    华佗和张仲景也终于乘车来到了新野。

    “华佗先生，我可在新野久等了。”

    见到老朋友，徐风也专门去城门口迎接几人。

    华佗显然也是充满歉意，专门说道：

    “本来我从许都逃出之后，听闻你已在新野落脚，欲第一时间前来寻你。”

    “谁知道偶遇各种事情，方才耽搁了行程。”

    此时，徐风也注意到华佗身后那对男女，下意识问道：

    “这两位是……”

    “这两位乃是长沙守将黄汉升的子女，特来寻我求医问药。”

    “我便将他们带回新野，随我慢慢疗养病情。”

    徐风一听，也是颇为欣喜。

    要知道，此时的黄忠可不是十几年后的老朽。

    相反，黄忠四十来岁的年纪，恰好到了一个武将最后的黄金阶段。

    经验、性情，还有身体素质，恰好达到了一个平衡。

    就比如关羽张飞，也是在四十多岁之后，才有机会建功立业，威震华夏。

    对方将子女托付给华佗，带来新野。

    未来若是有机会，那自然可以将黄忠本人也招抚过来。

    那可是在年老阶段，依旧能力开双弓，与巅峰期的关羽走上几十个回合的狠人。

    若是壮年阶段，未必会输给当世任何一位武将。

    现在新野已经从以往那种，武将多，智谋少的情况完全反转。

    从徐风诸葛亮等人加入之后，新野反而是智谋过多，顶级武将却只有关张赵三人。

    想要让势力更上一层楼，其余顶级武将的加入必然不可缺少。

