    魏子宏好奇问道：“恩师，这到底是何物？”

    张衍道：“你当知晓，骊山派前身，乃是西河派，这一脉亦是自西洲而来，此派宗门，曾留下不少宝物，但玉陵真人入主灵穴后，派中以往所有，皆未见其用过。”

    玉陵真人至少从来未在人前用过西河派真器，便是山门大阵，也是出了不少代价，请了许多同道前来布置的。

    是以有人猜测，当是她断绝西河道统之举引得派内真灵不满，不愿为其所驱驰。

    但亦有别论，认为是这其为示骊山与西河乃是两家传承，故而特意不用前派遗宝。

    张衍判断下来，多一件真宝，便多一门手段，玉陵真人又非迂腐之人，在建派之初，任何可以增添手段的法宝都不会放过，又哪里会把这等好处推拒在外？

    真正原因，很可能是真灵不愿顺服，故先镇压封禁起来，不过后来玉陵真人修为渐进，骊山派门势渐稳，也未遇到什么敌手，也是用不到了，而到了今日，有与无有，有无甚要紧了。

    魏子宏试着问道：“那么这清水也是西河派所留了？”

    张衍目光一下深远起来，道：“若为师并未料错，此水当便是那西河之水了。”

    他自能感应得到，休看面前只一滩清水，可若动起来，当真是一条滚滚长河，内含无以计量之水，且此水早已是祭炼如一，若是擅长水属玄功之人。在对敌之时放出，可使自家法力增倍。

    便不如此用，以里间所蕴无边水气来修炼，效用也是极好。

    魏子宏稍显吃惊，道：“西河之水？玉陵真人怎肯把这等毫无给了弟子？”

    张衍笑道：“原先西河水当不止这许多，经许多代修士修炼截取，又无人接续祭炼，恐怕眼下已是百不存一了。否则便是玉陵真人，也不会这么轻易送出。”

    魏子宏想了一想。道：“弟子所修功法用不得此物，愿意奉给恩师。”

    张衍笑道：“为师却用不到此物，不过此水若无人祭炼，便会随时日流转缓缓消逝，为师可顺手帮你祭炼了，大约能回复往昔几成威能。待你日后修为有成，为师再还了你，到时要作何处置，却是随你意愿了。”

    他起手一点，那一滩清水飞起，而后背后水色光华一闪。便就将之引入其中，再是一晃。便就不见。

    魏子宏心下道：“我便是能到恩师这一步，拿了这水也是暴殄天物，而恩师座下，修炼水属玄功之人，也只大师姐一人，不如将来就赠了大师姐。”

    此刻另一处，黄羽公因方才与张衍法力碰撞之后。再也不敢把法相显出抢夺灵机，只能坐在殿内打坐调息。

    不到半个时辰。有小童来报，道：“老爷，玉霄派两位真人请老爷过去商议事宜。”

    黄羽毛一想，认为当是为了下来比斗之事，便就起身出了殿门，化一道清光往朱月殿来。

    到了门前，也无需通禀，就一脚踏入宫阙之内。这里殿高百丈，琉璃为顶，可见星光点点，正合周天星象，而四下来却是虚虚而化，不知多少深远空旷。

    他不觉点头，正如其所在长灵宫，殿宇重阁笼盖一山，有苍山瀑布，古木松林，可供百兽腾跃，飞鸟盘旋，显见骊山派所建宫阙，皆契合各家玄功，实是用了一番心思的。

    这时一名侍女上了前来，对他一个万福，将他引到里殿之内，见除周如英，吴云壁二人外，史真人、卜经宿也已先是到了。

    吴云壁起身打个稽，道：“黄道友请坐。”

    黄羽公回了一礼，与在座诸人都是打过招呼，这才坐下。

    吴云壁道：“方才与诸位合力与张真人相斗，想也见识到其人法力，黄道友来日要与张真人斗法，怕是不易取胜。”

    黄羽公本就未曾有过什么取胜的念头，只想稍稍斗上几阵，就认输退败，但嘴上却不能如此说，只道：“黄某只能尽力而为。”

    吴云壁笑道：“获胜不能，但是多支撑几回，却也不难。”

    黄羽公听他这么一说，却是忽有一缕不妙之感，道：“道友之意是？”

    周如英道：“我等商量下来，可借道友几件宝物，那再面对张衍之时，当就有一战之力了。”

    黄羽公立刻推辞道：“诸位何必如此，黄某怎能拿诸位之物？”

    吴云壁笑道：“黄道友这话却是说错了，碧羽轩中禁囚之人，不单有你南华派弟子，还有我三家门下，黄道友既然出面讨要公道，我等身为友盟，自问也需也不可袖手，道友千万勿要推辞。”

    史真人道：“我太昊与南华向来同进公退，道友与人比斗，理当出一份力。”

    众人你一言，我一语，却是将黄羽公高高架了起来，他这时哪还看不明白对方用意，分明是要利用他耗磨张衍法力。

    只是脑中转了几个念头，觉事到如今，不接却是不成了，不过有了别家所赠法宝，未必不能一拼，暗叹了一声，抬手一礼，道：“既是这般，黄某就谢过几位道友好意了。”

    周如英与吴云壁对视一眼，暗暗点头，黄羽公却是比他们预想之中还要识趣得多。

    周如英取出一只玉匣摆在面前，道：“黄道友，请拿去一观。”

    黄羽公既已被推到这一步，也就不去想其他了，将那玉匣以法力摄入手中，方才打开，就见一道白芒闪过，晃得他面上一寒，几乎睁不开眼，功运双目看了看，就立刻合上，道：“不想两位把此物借与我用，当真是舍得。”

    吴云壁笑道：“黄道友却是错了。此物只是周师妹借了你用，吴某也当取一宝。”

    他也是拿了一物出来，不过却笼在一团黑雾之中，看不出到底是何物事，把此往黄羽公面前一送，道：“此物不便在此开了，道友可回去再看。”

    黄羽公瞧此雾飘飘过来，难见根底，倒也是从善如流。把袖一抖，就收了进去。

    史真人道：“黄道友，我这有一枚玉碧紫阳籽，祭炼已久，正可借与道友使唤。”说着，掌心托出一枚隐有紫电气芒的圆润宝籽。

    黄羽公微微一惊。他可是知道的，玉碧紫阳籽与许多宝物皆是不同，祭炼越小则威能越大，这一粒看去不过一黄豆大小，那威力却要大过寻常真器。

    他与对方也算好友，却从未听对方提起过这件事。不觉深深望了其一眼，道：“我与道友结识多年。也算交情匪浅，不想道友还藏有这等宝物。”

    史真人打个稽，道：“不瞒道友，按门中规矩，这玉碧紫阳籽只有我太昊弟子才可运使，不过此回黄道友此战遇上强手，史某哪怕违了门规。也情愿拿了出来。”

    吴云壁笑道：“史真人重情重义，黄道友也请收下吧。免得辜负史真人一片好意。”

    黄羽公也不多言，起手一召，把这宝籽也是拿来收好。

    这时在座几人目光都是落到了卜经宿身上。补天阁向来以炼器闻名，此来见礼，就带来了不少赠与骊山派的法器，不知此刻会拿出什么好物来。

    卜经宿似在考虑什么，忽然问道：“道友以为，对阵张真人，缺少的是何种法宝？”

    黄羽公很是认真思考了一会儿，张衍法力强横绵长，对他对攻非是明智之举，且他也不准备与之硬战，打算游走对敌，通常需有一件闪挪法宝在身。

    不过他自能自展灵翼而行，飞来遁往也是不慢，是以不需要此等物事，那么唯一顾虑的，就是自家法力弱与对方，久战之后，很可能后继乏力。

    他沉吟道：“与张真人一战，恐费时不短，黄某怕早早便就耗尽元气了。”

    卜经宿想了一想，道：“倒不是无有办法，只是我身上暂无此宝，门中倒是有一物，名曰‘敞心盘’，可在斗战之中从中借用法力，卜某可以让掌门师兄遣人送了过来。”

    吴云壁怕事情拖了下去有所变故，便道：“还有三日就是玉陵真人飞升，需得在此前邀战，可否劳烦卜真人现就书信一封，就贵掌门将拿宝物送来？”

    卜经宿道：“自是可以。”

    他手指一点，飘出一点灵光，霎时凝为一张符，轻轻一推，就飞出门去。

    只过去半个时辰，外间就有书信回来，他拿来看了一眼，道：“此宝过来时怕过不得骊山大阵，卜需亲去接应，诸位稍等。”

    一个稽，他退了出，不过半刻之后，就又转回殿中，这时手中却是托着一只大盘，外相有些古怪，盘托细长，下是个一喇叭口，盘口有盖，上下合对，不知就里之人，看着却会误以为是一陀螺。

    此时那盘忽化烟而下，变作一个矮小道人，嘿嘿一笑，对着周围在座洞天人团团一揖，道：“是在座哪位真人需用在下相助？”

    黄羽公沉声道：“正是黄某。”

    矮小道人迈着小短腿乐颠颠跑至他面前，伸出一只手，大刺刺道：“那便拿来吧。”

    黄羽公怔道：“何物？“

    矮小道人回头来，冲着卜经宿抱怨道：“你未曾与他们说明白敝人规矩么？”

    卜经宿打个稽，道：“尚还来不及分说。”

    矮小道人略觉不满，咳嗽了一声，道：“诸位真人若有用到敝人之处，只管拿得丹玉来，拿来愈多，敝人愈是卖力。”

    史真人皱眉道：“你还要丹玉？”

    矮小道人翻了个白眼，道：“这位真人，敝人岂有白出力的道理？

    周如英道：“你一真灵，要丹玉又有何用？”

    矮小道人笑嘻嘻道：“这就与诸位真人无关了，拿不得好处，到了战阵之上，敝人也是使不出气力来的。”

    众人不由看了一眼卜经宿，后者立刻道：“诸位莫看我，这位敞心真人，卜某也要称一声师叔的。”

    吴云壁明白，真灵皆是有一些古怪脾气，跟其说道理却是无用，若不能强行镇压，就只好顺从其意，便当机立断道：“丹玉就有我三家来出，总不会亏待了这位敞心真人。”

    矮小道人一负手，嘿然道：“此次既是头回打交道，看在诸位真人也是诚心的份上，敝人也卖个便宜，酬劳可以事后再取。”

    黄羽公怕他再闹出什么事来，道：“那便如此定下了，黄某来日与人斗阵，还要指望真人。”

    矮小道人哈哈一声大笑，就化为一缕白烟，钻入他袖中不见。

    黄羽公站起道：“诸位，若是无事，黄某便就先行告退了。”

    众人知他得了几件宝物，需得回去研习一番，故也不拦，俱是起身相送，而后也是散去，各自回了居处。

    一夜过去，到了第二日，张衍方才从定中出来，就闻得玉陵真人有事相请，就随来人往定河宫而来。

    到了宫中，却见玉陵真人坐在上位，南华黄羽公则坐在下手蒲团之上。

    他微微一笑，上来与二人见礼，也是坐了下来。

    玉陵真人言道：“张真人，今日是黄道友有事寻你商议，因他言涉及几家之事，怕分说不清，故请我做个观证。”

    张衍目光看去，道：“不知道友寻贫道何事？”

    黄羽公打个稽，道：“张真人，月前我两家门下弟子因一桩误会在碧羽轩前斗法，黄某及几位道友门下被真人弟子擒了去，还有一名炼就法身的弟子被关在了瑶阴派中，故想真人卖一个情面，放了其等可好？”

    张衍笑道：“原来如此，闹到这一步，想来必有缘由，不过小辈之事，贫道向来无心插手。”

    他转向玉陵真人，道：“玉陵掌门，可否把我那徒儿魏子宏唤了进来与黄真人言说？”

    玉陵真人道：“自是可以。”

    她关照一声，立刻有一名婢女出去了。

    黄羽公皱起眉头，倒非是因为魏子宏只一个后辈，不配与他说话，而是看张衍这意思，分明是不想让此事攀扯上溟沧派，这与他原先计议就有些出入了。

    他暗忖道：“早料你会如此说，不过你今日既然坐在此处，黄某总有办法将你牵扯进来。

    ……

    ……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来)