    第123章 真真假假

    “总管，烧酒需要大量粮食，现如今辽东库存的粮食仅够糊口，那还有余粮烧酒？”

    陆浩鸣跟随杨佑来辽东，是准备大展拳脚的，所以在来之前，就做足了功课，对辽东各方面的了解，可说远超杨佑...

    “我知道，可这是目前来钱最快的法子了...”

    杨佑苦笑着说道，他不是财神，变不出银子，而且不论是勒索还是哄骗得来的银子，都不是长远之计，若是能把酒的销路打开，不但可以解决辽东军饷问题，也可以为辽东百姓带来一条生财之路...

    “总管，有钱人都在江南，可江南有无数酒坊，而且江南人也不见得喜欢北方的烈酒，您如何打开销路？”

    陆浩鸣是读书人，对做生意不在行，不过他的担心却很有道理...

    大明最有钱的人都在南方，南北饮食习惯差异巨大，所以想要把北方酿出来的酒在南方卖出去，还真不是件容易事...

    杨佑对这方面却是早有准备，微微一笑道：“听说过广告效应吗？”

    陆浩鸣一愣，脱口道：“什么广告效应？”

    “这事三句两句解释不清，我已经让老邢去办了，先定制一批酒坛，密封好，然后标注上只有纯爷们才能喝的酒，嘿嘿...老陆，我就问你，看见这样的酒，你想不想尝一口？不敢尝的话，那就别怪咱家瞧不起你、不是男人了...”

    “啊...这、这也行？”

    陆浩鸣终究是个智谋型人才，迎着杨佑狡狯的眼神，渐渐明白过来...

    广宁城不大，城中又遍地是各方势力的探子，所以杨监军代孙承宗主持辽东事务的消息，很快就传开了。

    与此同时，杨佑召集各军主将，调集大军准备征讨女真的准确信息，也都飞快传回女真和蒙古各部...

    随着各路明军的异动，蒙古各部头领，包括皇太极在内，都在想，杨佑这小子虎了吧唧地，肯定是心急立功...

    皇太极给杨佑的信还在路上，不过明军既然有动作了，女真这边自然也不能没反应...

    皇太极随即开始调兵遣将，女真各旗主贝勒们也都在摩拳擦掌，准备再复制一次萨尔浒之战...

    相对明军和女真军的积极备战，蒙古各部却几乎都选择了观望，因为谁都不看好明军...

    甚至很多头领都相信，只要一开战，杨佑那小阉贼肯定第一个夹尾巴跑路，因为这不是什么稀奇事，之前已经跑过很多高官了...

    眼看大战一触即发，就在这时，杨佑忽然跑去酿酒的消息，也不胫而走...

    听到这个消息，所有人都傻眼了，脑海中的第一反应就是，这小阉贼根本没有开战的胆子，之前所做的一切，果然都是在吓唬人...

    真是在吓唬人吗？

    正月十五，一支千人明军铁骑，突然出现在赫图阿拉后方的女真老营、古勒寨，屠尽寨中女真一百零七人，赶走奴隶近千人...

    女真人丁稀少，一直是制约女真发展的一大短板，所以一百多人听上去不多，却是实实在在杀疼了女真酋长们...

    皇太极得到消息，也是勃然大怒，立刻派兵去围剿这支明军...

    在杨佑没来辽东之前，明军已经有数支游击队，神出鬼没地活跃在女真领地，但规模都不大，最多百十人左右...

    这次一下出动上千人，可以说是破天荒的第一次，不但皇太极极为重视，消息传出后，蒙古各部也都认真起来...

    难不成，大明这次是要来真的？

    又一日，又是女真老寨、莽子寨，被另一伙千人左右的明军，以同样手段屠戮殆尽...

    这一下皇太极彻底坐不住了，要知道这些女真老寨虽在赫图阿拉的后方，但多年征战下来，都有着完善的防卫体系，尤其是知道有明军游击队后，更是做足了准备，结果却仍被明军得手...

    这说明什么？一是明军战斗力确实强，另一方面，就是有奸细...

    不管什么了，既然明军真有动作，那就说明杨佑不是闹着玩的，还是准备开战吧...

    随着各军的频繁调动，辽东上空，再一次被战争的阴云笼罩...

    皇太极忙着备战，忙着围剿游击队，杨佑这边却开始卖酒了...

    因为刚开始，酒作坊产酒量有限，不过杨佑这广告词实在太硬了...

    是男人不？是男人就得敢喝，不然别怪被瞧不起...

    随着酒品上市，第一批百坛爷们酒，直接被抢购一空，价格由原来的两百钱，一路飙升到一两，那还一坛难求...

    以杨佑的身份干这买卖，实在太合适不过，因为没人敢仿造，一旦被查到，直接就是抄家下狱的下场...

    酿酒的粮食不够怎么办？这不是有朝鲜朋友吗...

    李琮派人送了十五万两银子，不过却没说是借，而是奉送的...

    杨佑这个人心软，也好意思太过逼迫，只是让李琮再送十万担粮食过来...

    按杨佑的话说，朝鲜人民也得过日子不是？

    放眼整个辽东，别的地方都在紧张备战，唯有广宁，在开足马力酿酒，而随着一车车酒被运走，银子也入流水般进入杨佑的府库...

    “总管，皇太极又派人来问了，现在外面也有人知道您要跟他谈判的事了，学生以为这事不能再这么拖下去了，您直接回绝就是，免得被别有用心之人拿来做文章...”

    皇太极给杨佑的信已经到了几天，杨佑只是一笑置之，然后就没了下文...

    女真那边让曹变蛟和毛文龙的义孙毛有俊带兵搅的一塌糊涂，所以皇太极才更心急更杨佑见面...

    陆浩鸣说完，杨佑撇了撇嘴道：“老陆啊！你是个好朋友，也是个好谋士，却不是个好手下，这事还用我教吗？你不会点拨一下皇太极的人，让他们先送几十万两银子过来，然后再说见面的事吗？”

    一番话顿时点醒了陆浩鸣，一拍脑袋，恍然道：“怪我、怪我，总管放心，学生这就去”

    其实真怪不得他想不到，因为他不是杨佑，肚子里没那么多花花肠子...

    “启禀监军，蒙古林丹汗的特使，在门外求见！”

    陆浩鸣前脚刚出去，就有侍卫进来禀报道...

    (本章完)

