一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百一十九章  小鬼立功

    “喂，真的可行么？实在不行就让我再劈一斧头，看看能不能直接离开这里。”

    亓官鈺有些担心的看了看陈强和他身边做好了赴死准备的小鬼。

    倒不是她怀疑陈丽娇的镇鬼炼魂术，而是保护着他们的药王鼎已经快要接近破裂的边缘，若是陈强的尝试失败，那么他们就将失去仅有的一丝逃命机会。

    虽然亓官鈺没有半点把握，但她依旧可以拼上性命去尝试一次，尝试用蚩蛮斧开辟空间的能力强行撕开裂缝，从而让他们离开。

    “得了吧，就你现在这状态还能劈开裂缝才怪了。更何况这里笼罩着如此庞大的阵法，你的蚩蛮斧肯定劈不开。”

    陈强深吸一口气，生死关头，他必须要相信自己，更要相信陈丽娇的小鬼。

    在陈强的意念指示下，小鬼如同出入无人之境一般的轻松跨出了药王鼎的笼罩。

    刷刷刷！

    密密麻麻的箭矢瞬间就将能量形态的小鬼穿刺成了马蜂窝模样。

    要知道这小鬼的实力也有二品境界巅峰，仅仅是一秒钟的时间就变成马蜂窝，由此可见这地宫里的机关是有多么恐怖！

    更重要的是，这还只是利矢，前方更有天雷地火一般的炼狱，就像亓官鈺想象中的那样，便是仙人来了恐怕都很难逃出这个地宫。

    不过好在一点的是，能量形态的小鬼只要不遭到致命伤害就不会消散。这不，虽然被穿刺成了马蜂窝，小鬼却没有停下脚步，而是拖着他那即将溃散的身体快速朝着陈强指明的位置走去。

    当奄奄一息的小鬼站上那个阵眼的时候，地宫里的机关顿时就停下了不少，与此同时，脚底下正在不停成型的阵法也放缓了速度，原本就很慢的凝聚速度，现在一下子变得更慢了。

    “成了！”

    陈强高兴得差点跳起来，他的推衍是没有错的，他的决策也是没有错的。

    这整个地宫的阵法是完全联系在一起的，刚刚就是因为他没能破解最后的九个阵眼，这才导致了整个地宫的阵法全部被触动。现在小鬼只是站住了一个阵眼就让他们面临的威胁大大降低，这不是成功的征兆是什么？

    刚刚还对陈强有些嗤之以鼻的亓官鈺彻底不说话了，看着陈强的眼神更是变得有些复杂。

    虽是一生之敌，但亓官鈺不得不承认一点的是，这个时候的陈强看起来非常帅气，身上那股强烈的自信更是胜过那些所谓的仙人千百倍！

    一时间，亓官鈺竟是有些看呆了！

    陈强没有注意到亓官鈺的眼神，在短暂的兴奋之后，陈强立刻用念力引导着千疮百孔的小鬼奔赴下一个阵眼。

    虽然只有短短几步的距离，可是对于小鬼来说，这几步的距离不亚于咫尺天涯。

    因为每走一步，小鬼都要面临密密麻麻的机关暗器，更有周围火海一般的烈焰，对于小鬼最为克制的烈焰。

    “小鬼加油啊，你若是死了，回头我一定替你超度，让你能够彻底离开这个世界。”

    陈丽娇也感受到了小鬼的情况，虽然心中有万千不舍，但陈丽娇还是选择了乐观的去面对。同时陈丽娇也给小鬼许诺，让小鬼能够超度。

    不知道是不是被陈丽娇的鼓舞感染，明明马上就要魂飞魄散的小鬼突然用力的往前跨出了一大步。

    仅剩一丁点灵魂状态的小鬼甚至完全看不出是一只小鬼了，可它在生命最后的尽头依旧是成功的站住了第二个阵眼。

    小鬼消逝的顺眼，又一个方位的机关停下来，脚底下那个恐怖阵法的成型速度再次放缓！

    成了，胜利就在眼前！

    两个方向的机关消失使得药王鼎承受的穿刺力减轻不少的同时更是让整个地宫里的火海都消失了一部分。而根据陈强对阵法的推衍，他发现记下来的几个阵眼都不需要经过火海，同时这条途中的机关也减少了很多。

    这也就意味着，下一只小鬼一定能够站住更多的阵眼。

    要知道每站住一个阵眼就意味着威胁降低一分，越是往后，站住阵眼的可能性就越大！

    到时候就算小鬼不能站住所有的阵眼，陈强都有信心能够去将最后的阵眼站住，到时候，整个地宫的阵法才会真正停下来！

    陈丽娇马上又祭出了第二只小鬼，这只小鬼明显就比之前的小鬼要厉害一些。当这只小鬼与陈强达成灵魂牵引的时候，陈强分明能够感受到这只小鬼已经具备了一品境界的实力！

    “去，站住西北宫三角位置的阵眼。”

    陈强吸收了一些小鬼的灵魂之力，使得自身的念力又恢复了少许。趁此机会，陈强立刻指挥着小鬼奔赴第三个阵眼，势要一举站住九个阵眼，将眼前的危机全部化解才行！

    一品境界的小鬼行进速度特别快，几个眨眼的功夫就站住了第三个阵眼，同时在陈强的引导之下马上跳往第四个阵眼。

    直到第六个阵眼的时候，小鬼再也支撑不住，葬身在了周围凶猛的火焰之下。

    第六个阵眼恰恰处在最为关键的阵眼之上，这个阵眼是三个阵法的交汇阵眼，虽然小鬼站住了这个阵眼，但是周围的阵法并没有马上消失，相反，还有三个阵眼亟待破解。

    “还有一只小鬼了，强子，如果可以的话，尽量保证她活下来，因为她是我的本命小鬼，我有些舍不得她。”

    陈丽娇有些念念不舍地将第三只小鬼祭出，而这支小鬼一出，陈强立刻明白了陈丽娇为什么会舍不得了。

    因为这只小鬼竟然是和小时候的陈丽娇长得一模一样！要不是知道陈丽娇还活着，陈强都要以为眼前这个小鬼就是小时候的陈丽娇了。

    “你可以把她看作第二个我，因为她不是被我降服的小鬼，而是我的镇鬼炼魂术配合自身精血所炼化的小鬼。”

    陈丽娇爱怜的摸了摸小鬼的脑袋，既是本命小鬼，自然就和陈丽娇心神相通，便是灵魂都紧密联系在一起。

    “主母放心，我一定会活下来的！”