    大屏幕上出现歌曲信息。

    歌曲：《胆小鬼》。

    作词：萧央。

    作曲：萧央。

    演唱：楚幼微。

    音乐响起。

    众人一愣，胆小鬼？这歌名倒也有趣。

    楚幼微站在原地不动，就那么原地站着唱，因为她怕犯错。

    “你爱咖啡，低调的感觉。”

    “偏爱收集的音乐怪得很另类。”

    “你很特别，每一个小细节。”

    “哎呀呀呀。”

    众人一愣，这歌还真是另类，还带着几分调皮。

    歌声还在回荡。

    “我很反对为失恋掉眼泪。”

    “哎呀呀呀。”

    “离你远一些。”

    “喜欢看你紧紧皱眉。”

    “叫我胆小鬼。”

    “你的表情大过于朋友的暧昧。”

    独特的腔调让人眼前一亮，实在太好听了，这首歌。

    楚幼微的歌唱技巧尽管稚嫩，但声音确实非常适合这首歌，所以唱起来并不算费力。

    “喜欢看你紧紧皱眉。”

    “叫我胆小鬼。”

    “我的心情就像和情人在斗嘴。”

    “奇怪的直觉。”

    “错误的定位。”

    “对你哎呀呀呀。”

    “我有点胆怯。”

    “我怕浪费，情绪的错觉。”

    “讨厌自己像刺猬小心的防备。”

    “我很反对为失恋掉眼泪。”

    “哎呀呀呀。”

    ……

    “喜欢看你紧紧皱眉”

    “叫我胆小鬼。”

    “我的心情就像和情人在斗嘴。”

    “奇怪的直觉。”

    “错误的定位。”

    “对你哎呀呀呀。”

    “我有点胆怯。”

    “我在我的世界不能犯规。”

    “你在你的世界笑我无所谓。”

    终于唱完这首歌的时候，楚幼微激动的哭出来了，鞠躬说：“谢谢，谢谢各位，这是我第一次登台唱歌，唱的不好的请大家不要介意。”

    她抬起头泪流满面的对观众们说，“我和萧老师确实认识，因为我们在京城戏剧学院的时候是同班同学，但这次我真的每跟萧老师串通。”

    “我希望大家不要相信谣言，也希望大家不要继续恶意重伤萧老师。”

    “谢谢大家。”

    楚幼微回到了后台。

    现场不少观众沉默了。

    楚幼微看起来并不像在表演。

    “嘿，想用眼泪来打动我们，肯定是萧央教她的。她毕竟是表演系的演员，这点表演能力还是有的。”

    “就是，她还真以为我们是白痴吗？”

    很多人却根本不买账。

    节目组后台。

    楚幼微忍不住投入了萧央的怀抱，“对不起，萧老师，刚才没忍住说了一些不该说的话。”

    旁边的人沉默了，那造谣的人真是该死！

    萧央拍着楚幼微的背说，“没事，你说的都是该说的话，没有什么是不该说的。”

    楚幼微还在啜泣。

    旁边，董婉难得没有吃醋，过来说：“小楚，没事，萧老师有办法，他会让谣言不攻自破的。”

    唐雯婕也安慰说：“就是，你萧老师能耐很大。”

    吴媚说，“你应该学学你萧老师的脸皮，你看他屁事没有。”

    萧央：“……”

    这都叫什么话啊，什么叫我屁事没有？

    赵学艺说，“老板，大家都在抵制我们的相声，我们的相声节目是不是……”

    萧央点头，“我重新写一个相声段子。”

    众人全部惊呆了，现在临时写一个？

    萧央看着胡飞花，“老.胡，有信心吗？”

    胡飞花笑着说，“又不是第一次了，我怕什么，我的临场应变能力尽管没有你那么强，但也不算差。”

    赵学艺说，“京大那边的相声叫《俗不可耐》。”

    众人的脸色都不好看，这摆明了是在讽刺梦工厂。

    京城相声协会的那些相声演员联名说梦工厂之前的相声俗不可耐，现在居然拿出了一个叫做《俗不可耐》的相声，不是在讽刺萧央是干什么？

    萧央笑着说，“我想到相声段子了。”

    他二话不说就进了旁边的工作室。

    “老.胡，你也进来。”

    “好勒。”

    众人相视一眼，均很担心。

    萧央的临时创作能力那是没的说的，但是他们还是担心在台上表演的时候出岔子。

    网上。

    “《胆小鬼》这首歌太好听了，可惜是楚幼微唱的，要减一分。”

    “要是让董婉来唱就好了，我不喜欢楚幼微，太装了。”

    还是有很多人不喜欢楚幼微，不相信刚才楚幼微说的话。

    《胆小鬼》这首歌唱的再好，他们依然不买账。

    与此同时，大家也在议论《俗不可耐》这个相声。

    “京大节目组还真是良苦用心啊，为了恶心萧央，居然想出了这样一个相声节目。”

    “我觉得《俗不可耐》这个相声挺不错的。”

    “哈哈，我也觉得，包袱很多。”

    这《俗不可耐》最终还是得到了很多人的认可。

    主要“砍一刀”骗局让大家很不爽，所以大家都刻意支持京大。

    很多人根本就不觉得相声好笑，但他们还是选择支持，因为“砍一刀”实在伤透了他们的心。

    有人说：“除非萧央把晚会最后的大奖给我，否则我永远不会原谅萧央。”

    其他人：“……”

    东大节目组后台。

    时间越来越紧，但是萧央和胡飞花还是没有出来。

    “老板他们打算闭关多久？”有人忍不住问。

    “你没看过那些武侠剧吗？绝世神功都要练很久的。”有人乐了。

    赵学艺没好气的说，“那老板开玩笑，你们下个月不想要工资了吗？”

    众人不敢再说。

    董婉说，“没事，他们也只是为了活跃气氛而已。”

    赵学艺苦笑，“马上现在的节目就要结束了，他们只有三分钟了。”

    刚才萧央发短信告诉了他一个相声名，除此之外就没有再说什么，他能不担心吗？

    三分钟。

    两分钟。

    一分钟。

    时间不断流失。

    终于，萧央和胡飞花出来了。

    这时，章华笑着对观众说，“接下来请欣赏萧央和胡飞花给大家带来的相声。”

    周雨桐说，“这是什么相声呢？”

    章华说，“这是一个能颠覆相声界的响声，因为他出自萧央之手。”

    嗯……满嘴胡扯是主持人必备的能力之一。

    最主要章华想拖延一下时间。

    终于，萧央和胡飞花上台了。

    大屏幕上也适时的打出了相声名。

    众人看到相声的名字，都愣住了。

