    “这楞伽经有点意思啊！”

    回到自己家，陈亿翻阅起了楞伽经，颇有些恍然大悟的感觉。

    《楞伽经》全称《楞伽阿跋多罗宝经》，达摩传灯印心的无上宝典，其中最主要的大纲就是性与相。

    所谓的性，简单来讲就是众生性，而相则是众生相。

    不过虽然《楞伽经》虽然修的是性与相，但大多数人都只得一法，因为众生性磨炼心性，了解自己的本心，再印证众生性，修炼起来极其困难，反倒是相，是众生相，只需探究为何会有众生相，更加的容易。

    陈亿推测，法海之所以会魔怔，是修炼了法相，忽略了心性。

    【黑客帝国】：看上去很普通啊，跟我们世界的《楞伽经》没区别啊。

    《楞伽经》无论在那个世界，其实并不隐秘，因为佛经这种东西就是用来给人看的，佛门恨不得人手一本。

    【哈利波特】：这不废话吗？真要是修佛秘法，人家会白送你？

    【干物妹小埋】：应该还是有用的，要不然法海也不会让你能念。

    【白蛇传】：那么问题来了，要不要念一遍。

    【驱魔警探】：不妥，念了很有可能会产生感应。

    陈亿们推断，虽然新白世界的楞伽经与其他世界楞伽经内容一样，但环境不同，念出来的效果肯定也会不同。

    就像茅山道术的请神术，搁无魔世界就是跳大神，但在神话世界是真的能请来天兵天将的。

    楞伽经里又是‘诸菩萨’、‘大智慧菩萨’、‘摩诃萨’，真要是被神佛感应到，那自己要是被度化了岂不是要哭死？

    法海虽然已经快成仙，但归根结底还没有成仙，算不出自己跟脚理所当然，但陈亿可不敢赌那些神佛算不出自己的跟脚……虽然他也不知道自己的跟脚是啥。

    所以稳妥起见，陈亿不能念楞伽经，得找个幸运儿来念。

    于是很快，一个唇红齿白的幸运儿映入了他的眼帘之中：许仙！

    陈亿虽然不知道什么叫佛缘，但法海知道，法海说许仙有佛缘，那就肯定有佛缘，念起经来肯定能把人超度了！

    想到就做，趁着巡街时，陈亿买了只烧鹅，跟着李易峰一起找李公甫喝酒，顺便问问许仙对于科举有没有把握。

    李公甫闻言摇了摇头，小声对陈亿道：“那小子说起话来一套一套的，但本事嘛……”

    陈亿暗笑，原剧情中许仙说自己不喜欢当官，喜欢当大夫，理由是无论当好官还是坏官都有人骂，但当大夫就不同了，不会有人骂。

    结果白素贞反口就问当大夫救不了人那岂不是一样被人骂？差点没把他噎死。

    其实许仙之所以去当大夫，还是他姐姐许姣容安排的，许姣容不安排，他估计还在读书呢，哪里是因为他自己意志而当大夫的，跟白素贞那么说，纯粹是自我吹嘘罢了。

    “虽说书中自有黄金屋，但读书这种事情，还是要讲究天赋的。”

    陈亿摇了摇头，古代科举也不是那么好考的，想成为秀才举人，不比现代考上重点大学难，甚至有过之而无不及。

    李易峰闻言也很是赞同：“没错，而且想要读书，先生也很重要，但我们家又不是书香门第，哪里给他去请先生？”

    见几人在讨论自己弟弟，许姣容有些气恼两人嚼舌根，但许仙的本事她也知道，真要是能考上，也不会到现在连个秀才都不是。

    见妻子生气，李公甫急忙对两个人使眼色，示意说话注意点。

    对于这种妻管严，陈亿很是鄙视，他就不一样了，让小青躺着，小青就绝对爬不起来。

    “我觉得你得趁许仙年轻，让他学点手艺，免得被人笑话百无一用是书生。”

    陈亿装作没看到许姣容那杀人的眼神，继续添火。

    李公甫头都大了，只能转移话题道：“那两位大哥觉得我家许仙做什么好？”

    当然是唱戏了！

    陈亿很想这么说，但怕被恼羞成怒的许姣容乱棍打出，毕竟这年头唱戏的可是一项极为低贱的行业，说人家戏子那等于是在骂人家贱人。

    不过陈亿也不是那种喜欢安排别人人生的人，他只是想找个借口将手中的楞伽经送送给许仙。

    “这得看许仙想干嘛，俗话说干一行爱一行，但也得爱一行干一行啊。”

    许姣容闻言倒也觉得有理，不再生气，于是将许仙叫了过来，一起讨论起了许仙的未来。

    “全凭姐姐做主。”

    许仙闻言对许姣容拱手道：“姐姐待我恩重如山，就算是上刀山下火海我也不怕。”

    陈亿忍不住翻了个白眼，这话说得，搞得好像大家要把他往火坑里推一样。

    但许姣容却感动得直抹眼泪，李公甫见此急忙轻声安慰，与妻子大秀恩爱，强行喂了在场三人一嘴狗粮。

    “要不就去学医吧？”

    陈亿记得许仙的医术其实还是可以的，哪怕没有白素贞，也能够当个合格的大夫：“你看我们仨都是当捕快的，磕磕碰碰在所难免，要是有个大夫，那也是挺不错的。”

    “而且当大夫收入肯定不差，而且只要医术好，那肯定会被交口称赞。”

    这年头还没有劝人学医天打雷劈说法，也没有学医救不了大宋的感慨，因此陈亿的建议让许姣容很心动，甚至许仙也同样很是意动，虽说他没啥主见，但也不想一直当个废物。

    就这样许仙提前数年开始了学医，当然，这么说也不算准确，据许仙自己所说，他读书时也会读一些医书。

    陈亿：……

    他算是知道为什么许仙考不上秀才了，毕竟现代才讲究开阔视野读杂书，但在古代，四书五经你不背得滚瓜烂熟，你也好意思说你要参加科举？

    一切定下来，陈亿拍了拍许仙的肩膀，将一本书递给了许仙：“既然你要学医，那这本秘籍就交给你了。”

    许仙闻言心中一喜，没想到还有学医的秘籍，结果接过书一看封面，瞬间傻眼：《楞伽经》？

    这算哪门子医书？

    陈亿徐徐善诱道：“这你就不懂了吧，做大夫嘛，肯定会有治不了的疑难杂症，到时候说不定有人闹事，但有了楞伽经就不同了，医不好就把人超度了，一条龙服务，家属肯定没话说！”

    许仙：……

