    只见这百十号人都着统一服饰，应该是同一个势力之中的人。

    但是看修为，并没有先前出现的那十几个人的修为高。

    有人语带轻蔑，说：“这就是会长和众长老口中的地球吗？

    真是太落后了。”

    “是有点落后，看他们的修为，有的都还没有超过淬体境，应该武道也不会太高！”

    这些人在见到下边的人后，都开始在那里交谈了起来，只见他们的眼中充满了傲慢。

    这些人所谈论的内容，并没有要避讳谁的意思，就好像地球上的人就比他们低人一等一般。

    地球上的原居民在听到这些人所谈论的内容后，顿时就不干了。

    “这里不是你们的地盘，请你们说话注意点，要不然我们也只能对你们不客气了。”

    顿时间，下方的一位修为在淬体六重境界的人，在听完这些人的言论后，顿时就忍不住了。

    他愠怒低喝：“对我们不客气？

    你也不掂量掂量自己几斤几两，也敢在我面前大言不惭，看来我今天不给你点教训的话，还真认为我，被你的话给吓唬住了？”

    “师兄，会长和众长老离开前可是有交代，要让我们低调，毕竟这里……”有人连忙劝阻这种情况，肆意欺负地球武者，可不是明智之举。

    “放心，我就是给他们一点教训而已。”

    这人说完后就直接从飞行器上一跃而下。

    在半空之中，只见他直接对着那位地球上的武者踏空而去，看上去竟然还是有那么一点仙风道骨的样子。

    孙洪见到自己的师兄这样不听劝，只见他急忙把目光投上他身边的另外几位师兄。

    他脸色难看，道：“师兄，你们怎么就不帮我劝劝刘锦师兄啊，万一会长他们回来后……”“放心吧，孙洪师弟，你刘锦师兄下手会有分寸的。”

    “就是，要不然以后，这个地球上的原居民会更加的看不起我们炼器协会的，你师兄也是不想弱了我们炼器协会的名头不是，放心吧，不会有事的。”

    ……这边炼器协会和地球上的武者正剑拔弩张的充满着火药味，一方是想要立威，而另一方则是想要维护自己的尊严。

    而在另外一边，廖苍和一众炼器协会的长老，一个闪身就出现在了苏家庄园之中的苏洛面前。

    苏洛负手站在苏家庄园，注视着廖苍等人到来。

    苏洛眉头微皱，轻声淡笑：“你们到来，摆这么大的阵仗，是向我示威，还是专门给我看的？”

    “你们是生怕我地球武者，不知道你们是炼器协会的人？”

    苏洛笑如春风，眼神浮现冷色，对炼器协会各大核心长老，可都不陌生。

    这些家伙是什么货色，苏洛比任何人都清楚！“事情多有误会！”

    说话之人是炼器协会的第三长老。

    不等第三长老的话说完。

    苏洛接过话就对着第三长老道：“多有误会么？

    那就让误会持续下去如何！”

    “你……”顿时间，这位第三长老脸都黑了，知道苏洛这个祸害，可不是好惹的，就是活脱脱的滚刀肉。

    苏洛轻轻摇头，目光落在会长廖苍身上，轻声淡笑：“行了，廖会长今天过来有什么事情吗？”

    “如果只是为了过来感谢，对我表示感谢的话，我感觉完全没有这个必要，地球外的星系，炼器协会择选一处，便可作为栖身之所！”

    苏洛对廖苍的态度还好，至于其他几大核心长老就算了。

    彼此双方都有过节，没什么好谈的。

    况且这些老东西，每一个好货。

    地球容不下他们！大长老见到双方隐隐针锋相对，和蔼笑道：“苏长老，怎么说你也是我们炼器协会的人，位居核心十三长老之位！”

    就在苏洛和廖会长等人说话时，只见陈瑶从大厅之中朝着苏洛所在的方向走来。

    廖苍见到陈瑶出来，只见廖苍和黎曹凤急忙跪下，对着苏洛身后的陈瑶拜倒：“廖苍，黎曹凤见过女帝大人。”

    剩余的长老见到廖苍二人的举动后，顿时心中一惊，也是急忙对着陈瑶拜倒：“拜见女帝大人。”

    陈瑶见到廖苍等人后，只是对他们道：“嗯，起来吧！”

    陈瑶说完，就直接毫不避讳的拉住苏洛的手，清冷道：“我刚做了一道菜，你去尝尝味道如何？”

    这猝不及防的狗粮，真是把炼器协会的众人给撑的不轻。

    廖苍和黎曹凤还好，他们已经在星空之外见识过了。

    但是，那些长老却是第一次见到这种情况。

    苏洛见到陈瑶和听完她的话后，只见苏洛直接把廖苍等人给当作了透明一般，轻轻拍了拍陈瑶的小手，道：“嗯，幸苦了，你先回去把，我马上就去！”

    “这，想不到我们炼器协会的十三核心长老，竟然会和女帝在一起，但是少卿不号称自己是女帝传人吗？”

    “这事儿不对劲，真不对劲！”

    一时间众位长老都在暗自腹诽道。

    苏洛轻声淡笑：“好了，你们的目的也达到了，你们也都看到了，我最近很忙的，就不留你们在这里吃饭了，过些时日我会去你们哪里去转转的。”

    “既然少卿还有要事在身的话，那我们就先行告辞！”

    廖苍的话还没说完，只见魏震匆匆从门外走来。

    魏震在见到苏洛后，只见他单膝跪地，低声道：“军主！”

    看魏震那欲言又止的样子，苏洛看了看一旁的廖苍，然后对着魏震说道：“有什么话就之说吧，他们也不是外人！”

    “是，军主，刚才禁卫传来消息，就在刚刚，有百十号人，号称是炼器协会的人在摆擂，军主你看我们……”苏洛听到魏震的话后，直接对着魏震摆了摆手，示意下去吧。

    魏震走后，苏洛是笑非笑的看向廖苍等人，到：“这份见面礼，挺不错的！”

    “少卿，这事一定是个误会，说不定他们只是想要，以武会友来交流一下武道心得呢？”

    大长老眼皮微跳，厚着脸皮解释。

    

