    “有什么很重要的事情？”

    “现在我们已经离开了监狱，是时候谈谈你究竟想要什么了。”

    布莱恩身体微微前倾，然后他很严肃的对着杨逸道：“我已经说过的，我无数次向上帝祈求能让我离开监狱，直到你的出现，所以我愿意替你做任何事情，现在告诉我，你有什么需要我帮你解决的事情。”

    杨逸毫不犹豫的道：“我有很多想完成的事情，首先，你听说过灰衣人吗？”

    “灰衣人？”

    “一个无国界情报组织。”

    “没听说过，从没听说过。”

    杨逸有些失望，因为他觉得既然布莱恩曾是CIA的重要人物，那他说不定会知道些灰衣人的事情，但事实显然并非如此。

    “好吧，那就不说灰衣人，嗯，我面临最急切的问题是一个叫做毁灭者的杀手组织，我需要干掉这个杀手组织。”

    布莱恩饶有兴趣的道：“说来听听。”

    于是杨逸开始把他和毁灭者的恩怨详细的讲述了一遍，等着杨逸把情况介绍之后，布莱恩脸色很是凝重的道：“我曾是个特工，知道我们最讨厌的是和人作对吗？就是这种神秘的杀手组织，我专门负责反间谍，可是对付这种杀手比对付克格勃还难。”

    杨逸惊奇的道：“不会吧？难道一个小小的杀手组织会比克格勃更厉害？”

    布莱恩摇头道：“间谍的行为可以预测，如果一个机密或者一件很重要的事情会引起间谍的关注，那么间谍就肯定会来，这是国家之间的对抗，间谍属于国家意志的体现，我们知道间谍会想要什么，但是杀手组织不一样，他们没有特定的目标，没有接到杀人的委托就会蛰伏，想找出一个蛰伏的杀手组织太难了，如果想彻底消灭这个杀手组织那就更难。”

    指了指杨逸，布莱恩沉声道：“所以现在毁灭者对凯特的监视，以及毁灭者必须杀掉你和凯特的强烈愿望对你是有利的，你知道他们想要什么，这样才能把他们找出来，所以不能轻易动手，要下手，就必须有一次搞定的把握。”

    杨逸低声道：“我还想尽快回到英国，把监视凯特的杀手揪出来，通过他找到毁灭者的核心力量一举摧毁。”

    “那不现实，毁灭者不会给你这种机会的，派去监视凯特的人必然是无关紧要的小角色，抓住他或者杀了他没有太大的意义。”

    布莱恩摆了摆手，然后他一脸自信的道：“知道怎么对付杀手吗？杀手的特长是背后偷袭，让他们正面硬拼是不行的，所以绝对不要用杀手擅长的方式和杀手对抗，也不要在杀手喜欢的阴影中和他们战斗，对付杀手最重要的就是找倒他们，然后用最简单的方式直接干掉，绝对不要给他们逃走的机会，一个逃走然后隐藏起来的杀手是所有人的噩梦！”

    “是的，最好一次解决，不能留下任何后患。”

    “不是最好一次解决，而是必须一次解决，我会帮你找出毁灭者并了摧毁他们，但是这件事只有我们两个远远不够，加上那个凯特也不够，我们还需要帮手。”

    “这需要很多人才行的，我们去哪儿找那么多的帮手？”

    布莱恩思索了片刻，然后他沉声道：“今天是几号？”

    “9月4号。”

    “那一年。”

    “2013年。”

    布莱恩长长的吐了口气，道：“我知道今年是2013年，我是1987年被关起来的，足足26年，26年的时间我都在监狱里度过，而且是一个人，从没人跟我说起外面的事情，甚至苏联解体这种事我都是过了7年之后才知道的，这意味着什么，意味着我和外界彻底脱节了。”

    布莱恩伸了伸手，指了指电视，苦笑道：“我都不知道现在电视是这个样子的，看着街上的汽车，每个人手里都拿着一台移动手持通话终端在讲话，甚至还有人拍照，我在想了很久之后才明白那是什么。”

    “呃，其实那叫手机，智能手机。”

    布莱恩摊手道：“你知道我得有多大的自制力，才能不像个什么都不懂的乡巴佬一样问这问那的吗?”

    杨逸小声道：“我没想过这个问题，不过现在我非常能理解你的感受。”

    布莱恩叹声道：“我需要适应这个全新的世界，也需要学习很多全新的知识，但我可不想被人看出来我其实是个活在上世纪的老古董，所以我才这会儿偷偷来问你，告诉我，有什么是现在有而我那个时代没有的？”

    杨逸被问得愣住了，然后他犹豫了半天才道：“现在，现在是网络时代，几乎没有秘密可言，还有，现在也是一个通讯极为便利的时代，每个人都有手机，说到这里，我该给你买一个手机了，或许你从手机上就能了解到现在是什么样子。”

    布莱恩点了点头，然后他突然道：“我现在最主要的是找一个人，现在就找，马上就找，这很难，你告诉我现在有什么好的办法吗？”

    杨逸小心翼翼的道：“你要找……她？”

    “是的，当然，没错我就是要找她。”

    杨逸点头道：“我可以帮你找，现在其实找人比过去要容易很多的，不过，让我想想从哪里开始。”

    布莱恩摆了摆手，道：“不不，不行，我现在还没做好准备，等我们都休息好了再开始，不，你还是告诉我怎么开始找吧。”

    杨逸拿出了手机，道：“从这上面开始，现在的手机更新换代非常快，但我的手机肯定还不是特别落伍，至少上网是没有问题的，我这就帮你看看。”

    布莱恩仿佛发现了新大陆，他看着杨逸拿出的手机愕然道：“这就可以？”

    “当然，这手机应该比你那个时代的电脑功能还要强大，你要找的人也叫凯特对吗？”

    布莱恩突然有些惊慌，他站了起来，愣愣的看着杨逸等了一会儿，然后突然又坐下，急声道：“可她是苏联人！而且还是个克格勃，这样也能找到吗？”

    杨逸苦笑道：“拜托，只是试一试，我不觉得这样就能找到，但是可以先试试。”

    布莱恩连连摇头道：“那算了吧，不要找了，不是，我是说不要在你的手机上找了，这感觉就是个玩笑，我……需要休息，我们都好好休息一下，睡一觉，睡醒了你再教我怎么使用这个东西。”