    听到白昊问餐厅。

    “我知道三个。”刘红梅立即给赵放写下来。

    “明白。”赵放知道白昊肯定不会没有原因就跑过来。

    白昊上了车，赵放却没看着白昊离开，小跑着又往厂房里去了，中午休息的时候，大伙还会集中讨论学习到的内容。

    上了车，白昊说道：“要休息一下吗？如果不需要，加州理工，然后是南加大，我只是想去看看。体验一下大学的感觉。”

    刘红梅脸上出现一丝小兴奋：“南加大，我可以当导游。”

    “你在那里读书？”

    刘红梅带着一丝兴奋：“恩，我读计算语言学。如果顺利，我年底就可以去找工作，然后一边工作一边读研究生余下的课程。”

    白昊只是恩了一声。

    或许提到大学了，刘红梅问：“您要来读大学吗？”想了想：“不对，您不需要读大学，您应该是成功人士了，我看得出来。”

    白昊还是恩了一声。

    刘红梅意识到白昊对这个话题没兴趣，赶紧道歉：“抱歉，我多嘴了。”

    白昊想了想后说道：“没事，这个话题可能会伤到你。因为我安排了我一个朋友来这里读书，我在考虑他适合加州理工，还是南加大，和你一样会是自费生，但差别是，他什么也不用放弃，而且为了保证他能学到足够的知识，我也没打算让他打工。”

    白昊通过后视镜看了一眼刘红梅，刘红梅的表情还算平静，但继续说道：“这世上没什么绝对的公平，我也不是白送给他的，是按贷款来计算的，你知道漂亮国有大学生学费贷款吧。”

    刘红梅这时说了一句：“他回去上班，能还清贷款吗？”

    这话中的意思白昊懂。

    工资的差别太大了，白昊却说道：“那要看他学到什么本事了，没学到本事，我只当是自己看走眼了。或是他，别回去了。”

    刘红梅再没说什么，只是安静的开着车。

    很快，让刘红梅意外的是，白昊似乎是头一次来到加州，却对这两所大学很熟悉，至少是来过好几次的。

    白昊来，除了看看风景，最重要的是详细的问询了几个专业的课程设置，入学条件等等内容，然后拿纸笔记下许多。

    傍晚的时候，刘红梅送白昊回到庄园，放好车，然后坐公交车回去。

    刘红梅原本想拒收今天的一百元，因为白昊给她买了一身衣服，轻奢品牌的职业女装对于她而言，也是相当的贵，白昊却依旧付了钱。

    人品这个东西，有时候从面相上能看出一二。

    她和几个同是夏国来的租住在一间地下室，因为便宜。而附近的地下室，或是阁楼也住不少夏国来的人，出门在外，抱团取暖吧。

    当晚，杰夫的派对。

    因为格温里斯不在，杰夫嗨疯了，不知道开了多少瓶酒，把白昊身上唯一的一身衣服都用酒洗了一遍。

    借着酒劲，杰夫头一次抱怨。

    “白，你知道不知道，连去洗手间都要有时间表，法克。我连水都不敢多喝，只是怕听到她在我耳边吵，我喜欢睡到我自己醒来的时间，而不是被时间表计算着，我能睡几百个分钟。”

    “白，你不明白，躺在沙滩上看日落的心情。”

    “白，你不明白，连出门穿衣的配色都需要先看一眼配色表格。”

    “还有……”

    白昊趁着杰夫往嘴里灌酒的时候问了一句：“这个，那个，你们晚上，我指的晚上，在房间里。”

    “法克，那不是浪漫，那是工作，然后我们有各自的卧室，你知道的，你知道的，你知道的，楼上，我们有各自的卧室。”杰夫哈斯发飙的。

    白昊原本还以为没办婚礼呢，有两个卧室很正常。

    可此时一听。

    白昊都找不出能够劝慰一下杰夫哈斯的语言了。

    一个时间严格到象机器人的超级职场精英，一个是散漫的浪子，这两个人在一起，似乎……很悲剧。

    杰夫哈斯搭住白昊的肩膀：“你，就是你，你在她的心中非常的出色，因为你制定了严格的时间表，你到加州开始的每一天，你都有严格的日程安排，以及对计划的严格进程安排，她说过，你是她见过的，三十五岁以下，最自律的男人。”

    “法克。”杰夫哈斯说完，仰头就是半瓶子下去了，然后直接喷了白昊一身。

    白昊为什么有时间表。

    因为白昊清楚，自己不是来渡假的，自己是来战斗的。

    容不得自己松懈，必须要有严格的执行规则，托西巴绝对不是一个弱小的对手，反而是非常、非常强大的。

    再看杰夫。

    倒了。

    眼看着顺着椅子要往泳池滑去，白昊赶紧扯着杰夫的衣领子往回拉。

    然后在管家的帮助下，将杰夫扔进了他的房间。

    管家告诉白昊，接下来他会安排好一切的。

    第二天清晨，因为格温里斯不在，杰夫加上昨晚醉的太凶，难得睡足一次，连管家都不忍心去打扰。

    白昊吃完早餐的时候管家来了，身后的女佣带着一个人。

    一看就是夏国人，却染了一头金发，穿着一身明显就是由男士西装手工改过的职业装，虽然手艺不错，还是看得出来。

    来人上前：“你好，我叫翟娟，是刘红梅的朋友，她突然有事，让我代替她过来。”

    白昊只看了一眼，就知道这不是什么好货色，却不动声色的微微点了点头。

    管家也点了点头，女佣拿了车钥匙带翟娟去车那里。

    白昊冲着管家笑了：“一定发生什么非常有趣的事情。”

    管家微微一笑回应：“Money is the root of all evil。”

    管家的话白昊听得懂，钱是万恶之源。

    “您洞悉一切，以后请多指点。”

    管家回应：“先生您已经看穿了，我想我不适合多说。在您的要求下，我会在适当的时机作出适当的建议。”

    “谢谢。”

    “这是我应该的。”

    一位老管家，这样精英级别的管家绝对不能轻视，阅人无数，总是默默的观察着，并且洞悉一切。

    绝对是刻意安排的，白昊穿着浴袍准备出门的时候，管家手捧着托盘站在门口，托盘内是一张全球最顶级的卡，百夫长。

