    当戚依云从卫生间里出来，她几乎要崩溃了，她无法想象韩三千究竟是个什么样的极品男人，回房间也就罢了，他竟然还把苹果给拿走了，这种男人是走了什么大运才能结婚，苏迎夏怎么可能会喜欢上他呢？

    不过当戚依云回到房间，看到床头柜摆着的苹果时，她才知道，原来韩三千在故意逗她，虽然气愤，但戚依云还是把苹果吃得干干净净。

    吃完了之后，戚依云才一副怒其不争的样子自言自语道：“你真没用，随便给你点甜头，你竟然就妥协了，这种男人，不应该是千刀万剐的吗？”

    这一夜，吃了苹果的戚依云，睡得非常香甜，虽然嘴硬，但是她内心的感受，却是非常幸福的。

    第二天一早，韩三千照例出门晨跑，不过今天没有遇到米菲儿，而是遇到了杨萌，这让他有点意外。

    住进来这么长时间，他可从来没有看过晨跑的杨萌。

    杨萌的确是个不喜欢运动的人，但是她听米菲儿提起韩三千每天都会晨跑这事之后，便在密谋和韩三千早晨偶遇。

    “老韩，没想到你竟然还喜欢锻炼身体，我也是个喜欢跑步的人。”电梯里，杨萌对韩三千说道。

    韩三千淡淡一笑，说道：“是吗？那我以前怎么没有见过你呢？”

    杨萌尴尬一闪而逝，很快就想到了解释的理由，说道：“我可是女孩子，不得睡美容觉吗，起得肯定比你晚，没有遇上不也是正常的吗？”

    虽然是老板在面前，但杨萌撒谎可谓滴水不漏，脸不红心不跳。

    “原来是这样。”韩三千恍然大悟的点着头。

    这世界上，任何谎言都要付出代价。

    杨萌很快就吃到了苦头，对于缺乏锻炼的她来说，还没跑多久就已经气喘吁吁，而且面色发白，每走出一步，都感觉有人在拖拽着自己。

    “你不是每天都要跑步吗，这才跑了多久就不行了？”韩三千笑着对杨萌问道，以他的心性，怎么可能会看不出杨萌在电梯里说谎呢。

    杨萌心里后悔万分，早知道就不应该吹牛，现在事实摆在面前，谎言瞬间就告破了。

    “我就是想跟你晨跑，不行吗，你这种男人，一点都不解风情。”杨萌不满的说道。

    “你难道忘了我已经结婚了吗？”韩三千说完这句话之后，加快了脚步。

    杨萌发愣的看着越来越远的韩三千背影，无力的一屁股坐在地上。

    为什么会有这份心动的感觉，明明就知道他已经结婚了，为什么还要做这种事情呢？

    而且苏迎夏可是云城第一美女，她有什么资格和苏迎夏抢人？

    “要是古代就好了，男人就能够三妻四妾。”杨萌也不知道从哪萌生出这样的想法，一脸不甘心的说道。

    韩三千在面对感情这件事情上，向来非常果断，不管多漂亮的女人在他面前，就算是有天大的诱惑力，他也能够忍住不做任何对不起苏迎夏的事情，因为入赘苏家的这三年多时间，他让苏迎夏承受了太多不该有的骂名，余生若是不能对苏迎夏好，他自己都不会原谅自己。

    再次来到豆浆油条店，韩三千发现这件事情似乎已经成为了他的习惯，就像是有魔力一般，每天晨跑结束之后，如果不买点豆浆油条，就像是有什么事情没做完一样。

    当韩三千出现的时候，附近一处隐蔽地方，隐藏着的几个人蠢蠢欲动，其中一人就是韩三千曾教训过的花臂男，看样子，他今天找来了帮手，准备报仇。

    “就是这家伙，你们等会儿听我的命令，不狠狠教训他一顿，老子不甘心。”花臂男咬牙切齿的说道。

    “不是吧，就这小个头，你居然打不过？”站在花臂男旁边那人瘪着嘴说道，明显一副看不起韩三千的样子。

    花臂男冷冷一笑，上次他也是看不起韩三千，可最后的事实，是狠狠被韩三千教训了一顿，他的实力，可不能用肉眼分辨，如果仅仅是看他的身材，绝对要吃亏。

    “你别小看他，这小子打架很厉害。”花臂男说道。

    “能有多厉害，依我看，我一拳就能够搞定他，哪用得上这么多人出手。”那人不屑道。

    花臂男看了看其他几人，他们几乎都是同样的表情，不过这也不奇怪，毕竟韩三千从表面上看，的确没什么特别之处。

    “还是小心点好，我今天可是找你们帮我报仇的，别再丢了脸。”花臂男说道。

    “放心吧，这种弱鸡要是打不过，我们还混什么，这不是给勇哥丢脸吗？”说话的这人，是林勇手下的手下，不过他对外号称跟着林勇混，是林勇的得力助手，这个名号让他在云城骗了不少人，道上一些地位很低的小弟，就拿他当大哥对待，可实际上，他是一个连站在林勇身边资格都没有的小人物。

    “有你这句话，我就放心了。”花臂男说道。

    正当韩三千在排队的时候，花臂男便带着人走来了。

    买早餐的，大部分都是附近的上班族，对于上次的事件，很多人都作为旁观者亲眼见证过，如今花臂男带着人气势汹汹的走来，很显然是报仇的。

    “小兄弟，你快走吧，上次那个人来报仇了。”

    “你赶紧跑，对方人多，可千万不能逞能了。”

    几个好心的人对韩三千提醒道。

    韩三千这才循着他们的视线看去，果然是那个大个子带人来了，而且人还不少。

    “没事，这几个人，不是我的对手。”韩三千一副无所谓的样子说道。

    其他的客人听到这话显然不相信，虽然说上次韩三千给了他们很大的惊喜和意外，但这一次，对方可是六个人，俗话说双拳难敌四手，他再能打，也不可能是这六个人的对手啊。

    “小兄弟，你还是赶紧走吧，好汉不吃眼前亏啊。”

    “这几个人一看就很能打，你一个人，不可能是他们的对手。”

    “这可不是上次只有花臂男一个人，你别为了面子硬撑，还是人生安全重要啊。”

    能看得出来，这些好心人劝说韩三千，是真心为了他好，并没有讥讽的意思，毕竟上次韩三千也算是帮他们出了口恶气的，他们也不希望看到韩三千的下场太惨。

    不过对韩三千来说，这几个人还真算不上什么，除了个子大能吓唬人之外，一无是处。

    “放心吧，我要打这几个人，一只手就够了。”韩三千淡淡的说道。

    几个好心人怎么会相信韩三千的话，认定他是不想丢脸，所以才不愿意离开。

    虽说人争一口气，但是明知道要吃亏，又何必留下来挨打呢？

    “哎，你还是太年轻了。”

    “既然你不走，我们也不能说什么，小心点吧。”

    其中有人觉得自己的好心被韩三千无视，产生了恶毒的想法，想看看韩三千怎么被花臂男等人打趴在地上。

    “不识好人心，等会儿让你可别指望有人帮你。”

    “是啊，还真以为自己天下无敌了吗？挨打的时候，有本事别嚷嚷。”

    这时候，走近的花臂男气势汹汹的对韩三千说道：“上次栽在你手里，是我大意了，今天我带了些兄弟来跟你过过招，你要是想跑，我不拦着，给我跪下道个歉就行。”

    韩三千无谓的耸耸肩，说道：“你看我的样子，像是想跑的样子吗，我这不是等着你们的吗？”

    花臂男看韩三千这般淡定，突然有点心虚了，难道这家伙就真不怕他们吗？

    “小子，你可真他妈狂妄啊，今天就给你点颜色瞧瞧。”那位自称林勇手下的人，率先对韩三千发起了攻击。

    <!--over-->

