    “等吧。”

    听到小黑的称呼，叶星眉头跳动了一下，但没有追究，随口说道。

    他看着眼前视频，此时心中忍不住激动，显然没有看起来那么平静。

    前方不远处就是自己的女儿，体内有自己的血脉！

    “这次我做好了万全准备，玄冥阴阳果我一定要得到！一定要！”叶星眼底深处闪动着冷光。

    不抓到玄冥阴阳果，他的两个女儿还会受到能量的限制，生命力会不断流逝，就像是沙漏一般，那些沙子终有流尽的一天。

    ……

    此时一处低矮山峰内，一位身穿红色铠甲的小女孩正待在这里，愣愣的看着前方。

    “我现在实力越强，所需要的玄冥阴阳果能量也越多了，不知道我的利用价值什么时候能消失？”女孩心中默默想着。

    玄冥阴阳果孕育出的生命，进步会很快，但是随着进步时间快，需要的能量也很多。

    终有一天，她们会被玄冥阴阳果压榨出最后一丝价值，直接舍弃。

    而现在留着她，显然是看重她的寻宝能力。

    玄冥阴阳果不仅孕育了她，实际上还孕育了一些生命，只不过那些生命的下场好不到哪里去。

    一旦玄冥阴阳果发现这些生命对它产生了威胁，它会找机会将之抹杀！

    “浑河道主么？”女孩瞳目心中满是无力感。

    那是大道之主中的顶尖存在，谁会是他的对手？奈何不了浑河道主，那就不可能得到玄冥阴阳果。

    “其他人都有自己的父母，而我现在父母可能都不知道我的存在吧？”

    瞳目眼中闪过一丝讥讽之色。

    她恨自己的父母，她从小开始就经历诸多杀戮，像是一个玩具木偶般在寻找宝物，在各种生死险境中挣扎、徘徊，稍微不慎就会死亡。

    其他任何人都有亲人，死亡后亲人会思念，但是可能她死亡后都不会有人掉下一滴泪。

    她曾经伤势最重的一次是在一处地方待了整整三年，没有任何可以联系、可以依靠的人，她就在那里忍着伤势找吃的、喝的，伤口在不断的裂开又愈合，那段宛如地狱般的日子，如同烙印般完全留在了她的记忆深处，最终她活了下来。

    从那时候起，她知道自己是为了自己而活，不再对其他人抱有期待。

    “嗯？”正在想着，忽然女孩瞳目看向了不远处。

    嗡…

    那里的一颗灵果正在生长着，这颗灵果有四片叶子，上面闪动着流光溢彩，果实呈现红色，上面有无比浓郁的灵力波动。

    红灵果，这是一种对不死境巅峰都有一些帮助的珍贵灵果，可以迅速恢复伤势。

    “瞳目大人！”小女孩身边几人也都看着，眼中有一丝激动之色。

    女孩瞳目站起身，目光看向那里。

    每百年她寻找到的资源等要上交一次，而发现大道之主层次的宝物就会通知道主境强者前来。

    “其他不死境认为往我身上倾斜的资源太多？”瞳目心中冷笑。

    她自己每百年寻找到的宝物价值都不可估量，她自己用到的资源可能还不到这些总资源的一小半！

    “嗯？”忽然瞳目脸色一变，她看向了远处。

    咻！咻！咻！

    那里有几道身影迅速飞来。

    “红灵果！是红灵果！”

    “哈哈，没想到刚来这里就遇到了这么珍贵的宝物。”

    这几道身影身上散发出的气势波动都极为强烈，一出现就向那闪动着浓郁灵力的红色果实飞去。

    “不好！又有人来了！”小女孩身边几位不死境脸色一变。

    至于女孩瞳目则是脸色无比冰冷，道：“给我滚！”

    她右手一握，随即手中竟然出现了一柄红色短刃，这短刃上还散发着一股无比凌厉的波动。

    轰！

    一股恐怖气势波动爆发，这股波动完全达到了不死境巅峰！

    短短一千多年，瞳目从被孕育出到现在就拥有了不死境巅峰实力，可见其特殊性。

    “哈哈，一位不死境巅峰还想要拦住我们？”其他几人大笑道。

    他们中有两位都处在这境界。

    “金坎，你去将那完全成熟的红灵果摘了，我来与这位不死境巅峰强者战斗一番。”一位男子大笑道。

    他身上强大气势波动肆无忌惮的爆发，散发着滔天之威，瞳目被他纠缠住，完全前进不了。

    “该死！”瞳目小脸上满是愤怒之色。

    此时那位青年已经达到了那红灵果旁边。

    “我们走！”女孩瞳目脸色变化，随后便准备离开。

    她知道自己不可能再得到这颗红灵果了。

    竟然明知道得不到，她也不会浪费时间，毕竟现在战斗他们处在弱势的一方。

    咻！

    正在这时，远处一道剑光忽然飞来，速度快到了极致。

    “什么？”

    在感受到这道剑光时，那两位出手的异族不死境巅峰都是脸色微变，随即那两道剑光直接划过他们的身躯。

    如同无数颗星辰撞击而来。

    “不！！！”

    这两位强者感到自己体内的生命力在疯狂下降，想要阻止但是根本做不到，在一瞬间这些生命力竟然已经消失。

    “啪嗒！”虚空中，两具尸体直接坠落。

    “秒杀？竟然秒杀了？是不死境无敌强者？”看着眼前发生的事，女孩瞳目脸色微变。

    这可是不死境巅峰强者，除了不死境无敌强者外，谁能杀得了他们？

    “是谁？”她的目光看向了远处。

    在那里有一道身影飞来，这是一位脸上有三分之一被黑色秘纹覆盖的青年，身穿一身古朴铠甲。

    “妖族玄龙？人族饕裂…看面容都不是，难道是新生的不死境无敌强者，或者是…大道之主？”

    女孩瞳目目光盯着叶星，心中却转动着诸多想法。

    眼前来人为什么会出手？是友？是敌？

    在她看向叶星的时候，叶星也在看着她。

    瞳目与宝儿长相很像，但是全身上下最不同的应该就是眼睛。

    宝儿的眼睛看上去无比柔弱，但是瞳目看上去却无比冰冷、警惕。

    他脸色平静，但是心中却顿时激动起来。

    眼前是他的女儿，现在他与自己的女儿真正见面了。