    “这位同学，你的战宠呢？”

    强大的压迫感铺面而来，冷若羽瞬间冷汗直冒。

    “报告老师，它不想出来。”

    “哦，什么战宠，脾气那么大?”

    步舒蓉皱眉问到。

    这一次，冷若羽旁边的路承允突然站了出来，抢先答到:

    “它是世界上独一无二的怪兽系战宠，哥斯拉！”

    那副炫耀的样子，不知道的人还以为召唤出哥斯拉的人其实是他。

    哥斯拉?

    下意识在心里重复了一句，步舒若感觉自己之前在教师办公室里好像听过这个名字，因为刚刚才从古迹战场回归的关系，对于学校目前的具体情况她其实并不了解。

    但从其他老师的只言片语中，却也曾听过“哥斯拉”的大名。

    哥斯拉，怪兽系，泰坦巨兽种。

    从泰坦二字就可以看出来，这只战宠早晚会成长为山岳般的通天巨兽，潜力极其巨大。

    再结合之前这冰块脸小子的那双“黄金瞳”，步舒蓉皱着的眉头终于稍微舒展了一些，毕竟是前所未见的强大物种，脾气大一点也是挺正常的。

    没有多想，步舒蓉一步跨到冷若羽跟前，按着对方的后脑勺，将两人的额头抵到了一起。

    她倒要看看，究竟是怎样一只不可小窥的通天巨兽?

    这样想着，她便调动自身的精神力，在不伤害对方的情况下直接潜入了对方的魂海契约书内。

    然而她并不知道的是，因为对方下意识的防御行为，自己潜入的仍然是冷若羽体内那本“自欺欺人书”的魂海空间。

    精神力在自欺欺人书内游走了一圈，步舒蓉终于找到了“哥斯拉”所在的位置，注视着这只平平无奇的灰色蜥蜴，眼前有自欺欺人书的“自画像”兜底，她自然不会那么肤浅地以为这就是“哥斯拉”的全貌。

    此时此刻，小哥总正在契约书内蜷缩成一团呼呼大睡，之前吃下的那颗珠子正源源不断地转化出能量输送到它的四肢百骸，这让它格外舒服地扭了扭身子。

    步舒蓉一眼就看出了，眼前这只战宠正在进行着所有战宠都羡慕不已的人生大事——进化。

    退出精神空间，步舒蓉一脸诡异地看向冷若羽:

    “你对这只战宠做了什么？”

    糟糕，是不是被对方看出了点什么？

    冷若羽内心大呼不妙，本来它看小哥总睡的香就没舍得打扰对方，再想到这小家伙出来也不过是被其他战宠暴揍，就顺口撒了个谎，没想到会被对方突然给来个负距离接触。

    内心慌得一笔，表面却稳如老狗，冷若羽维持着面无表情的姿态说到:

    “没做什么，从昨天下午开始，它就一直在睡觉，睡到今天下午都没有动静。”

    闻言，步舒蓉的表情更加诡异了。

    “好了，接下来我们一对一上台实战，先打了再说。”

    将这件事情一笔带过，又像是想到了什么，步舒蓉对着一旁的冷若羽继续说到:

    “你在一旁观战就可以了。”

    闻言，另一边的海镜尘立马就绷不住了:

    “凭什么他只需要观战就可以了？就凭他的战宠脾气大吗？”

    在众人的注视下，步舒蓉想了想，还是开门见山地给其他人解释了一句:

    “他的战宠不是脾气大，而是正在进化。”

    “什么？”

    这是冷若羽。

    “卧槽！”

    这是路承允。

    “不可能！”

    这是海镜尘。

    ……

    “天啊～这才刚召唤出来一天吧？”

    “不愧是哥斯拉，睡一觉就进化了！”

    “这也太厉害了吧？”

    “……”

    闻言，在场众人顿时变得议论纷纷了起来，在一阵纷乱之后，又被步舒蓉释放出的杀意给镇压:

    “我刚刚不说出来是怕打击你们，但转念一想，打击打击你们也挺好的，免得你们整天用鼻孔看人。”

    她目不斜视地看着海镜尘，却没想到这小子此时居然露出一副失魂落魄的模样，整个人完全失去了所有的精气神。

    这小子也太脆弱了吧？

    某人并不知道，分班第一天海镜尘就已经被对方打击了两次，一次是外貌，另一次是战宠，一堂课结束以后，又被打击了两次，一次源于老师的褒贬，另一次源于被“放射热线”威胁后自己胆怯的表现。

    回去路上，海镜尘听到了冷若羽的“放声大笑”，一问起才知道，对方的召唤师天赋可以让他拥有九只怪兽系战宠，还全部都是本命战宠。

    回到家里，爸妈开口第一句问的就是和“哥斯拉”有关的事，五岁的弟弟看了一眼“哥斯拉”和怒海狂蛟的图片，天真无邪地说怒海狂蛟没有哥斯拉帅，跪舔的女生突然联系他，想要让他帮忙要一个冷若羽的联系方式……

    一天下来他已经被打击了五六七八次，和那一天的冷若羽一对比，简直是同一个世界，同一个梦想。

    今早上不甘心的死鸭子嘴硬，换来班主任伊渡一节课的思想品德教育。

    然后，今天下午——

    没想到人家的战宠居然睡一觉就进化了，呵呵，呵呵呵呵……

    海镜尘感觉自己好像已经坏掉了。

    “既然如此，这位同学就和我打一场表演战吧！”

    因为不知道海镜尘的名字，步舒蓉用这位同学代替了一句，示意对方跟上，两人一同走上体育馆中央的高大擂台，其他人则在下面观战。

    老师和学生之间的交锋，步舒蓉自然不可能动真格的，她只是召唤出一只一阶战宠——

    拳击袋鼠，生物系，袋鼠种。

    等级:一阶一星

    能力:重拳出击，朝着敌人发出连续两次重击。

    只见她表情亲昵地抚摸着这只袋鼠的后背，看向对面的海镜尘:

    “我只用这只袋鼠，不使用任何召唤师天赋和战技，你可以用尽一切你能够使用的手段，御使你的战宠，打败我。”

    “友情提示，有些时候，事情的真相往往不像看起来那么简单，你最好好好思考一下再打过来。”

    本来还觉得胜利无望，海镜尘一听对方的解释，整个人突然就来了劲，哪里还听得进去对方所谓的“友情提示”，他要在这里打败这个臭屁的老师，证明自己比冷若羽更强。

    “老师，这可是你说的！”

    话语刚落，怒海狂蛟顿时就出现在了海镜尘的身后，呼啸着向步舒蓉身前的拳击袋鼠扑来。

    “太慢了！”

    步舒蓉摇了摇头，表情从容地伸出拳头和自家战宠互相触了下拳，这仿佛是某种暗示，面对怒海狂蛟的进攻，拳击袋鼠直接一个侧身，闪过了对方的扑击，表情坚定地直奔海镜尘而去。

    很显然，只要打败了召唤师，眼前这只怒海狂蛟也就浪不起来了。

