    听见张书记问自己话，曹毅帮忙回道：“张书记我正要跟您汇报呢，张总这边的情况很不乐观，现在警方应该已经掌握了确凿的证据，而从这几件案子的情况来看，想脱罪计划不可能的。”

    “警方那边找到的一个日记本，是那个叫阿狗的人偷偷的记得，上面都是他干的一些违法犯罪的事，每一笔都写着是我儿子指使他做的。而且警方已经根基飞鸿建筑公司的资金账目，核实了账本的记录，还有那个叫老四的绑匪，一被抓进去就酒就胡乱攀咬，说完是张飞指使他们去绑架的。”

    张书记端起面前的茶杯，慢悠悠的喝了一口茶水，气匀声稳的对曹毅说道。

    警方到底有什么实质的证据，曹毅并不知道，现在张书记却是将实情都一并的吐露给了他，可见张书记的信息网有多么的广。

    “张书记，张总这个事，您有什么指示吗？”曹毅不敢胡乱开言，小心翼翼的问道。

    “按照现有的证据，能证明什么？阿狗从飞鸿建筑公司拿过钱？我儿子只是飞鸿建筑公司的老板而已，涉及到业务上的事情，全都是飞鸿建筑公司的副总魏琦在操控，我听说这个魏琦早先就有过暴力拆迁的劣迹。”

    “还有那个叫老四的下三滥，以前就有过案底，在监狱里服过刑，出狱后还是作奸犯科，我看他的话就不可信，我们怎么能轻易的相信一个犯罪分子的谎言呢？我看他们这帮人就是起了劫财的心思，这才绑了人家大公司的人，就是为了勒索赎金，结果才酿成了这样的惨剧，这给他的家人可是带来了极大的影响，你说是不是这样？”

    张书记悠悠的说着，好似一副上位旁观者一样，只是这声声之间可全都是在帮自己的儿子开脱。

    “您的意思，我好像是明白了。”曹毅闻言后，心中如有所思。

    刚才张书记的话，绵里藏针，又字字珠玑，好似什么都说了，又好似什么都没说，只是这些话听在曹毅的耳朵里，却是字字清晰。

    “明白了，那咱们就先吃饭，吃完饭你才好有力气，去做你的工作。”

    张书记说着，便笑着起身，朝后面的餐桌走去。

    曹毅跟在后面，心里有些忐忑，话他是听明白了，可是这事太大，凭他的那点实力，根本办不了。

    脸上愁眉苦脸的，想要跟张书记坦言自己办不到，可是又害怕张书记震怒，畏畏缩缩的向着餐桌的方向挪着步子，心里极度的挣扎着。

    “年轻人怎么一点活力都没有，你放心，事情已经有人去办了，你只管做你该做的事就行。”

    张书记四平八稳的坐在主位上，轻声的说道。

    “您放心张书记，我一定会竭尽所能，让您和张总满意。”

    听张书记这么说，曹毅这下放下了心中的担忧，恢复了那副献媚的样子。

    “坐吧。”

    张书记轻声说道。

    见曹毅坐好后，张书记按响了主位上的一个按钮。

    很快房门打开，外面的古装女子们，又重新进到了屋子，弹琴的弹琴，沏茶的沏茶。

    而那旗袍女子则是来到了张书记身边。

    “上菜吧。”

    张书记吩咐说道。

    “是。”

    旗袍女子欠着身子又退了出去。

    不一会，各色的美味佳肴便被端上了桌，曹毅看着满桌子的山珍海味，却是不敢动筷子。

    而那旗袍女子则是站在张书记身旁，亲自为张书记夹菜，鱼肉去刺，龙虾去壳，野鸡去骨，将一道道菜细致的处理好以后，这才放进张书记的餐盘之中。

    “你怎么不吃啊，这样可不好，年轻人就应该有点朝气，老是这么畏畏缩缩的，怎么能成大事？”张书记见曹毅不敢下筷子，轻声说道。

    “是是是，张书记教训的是。”

    曹毅急忙点头应是，拿着筷子夹一口面前最近的一道菜，放进自己的口中，这才开始吃了起来。

    “你还年轻，今后有大把的机会，好好努力，干出点名堂来，未来才会有更大的机会。”

    “谢谢张书记教诲，我一定好好努力，绝不让您失望。”

    “那就好，我有些乏了，先去休息，你慢慢吃。”

    说着张书记便站起了身子，曹毅急忙也站了起来。

    而张书记却是一再的摆手，示意曹毅坐下继续吃。

    曹毅只能是乖乖坐下，目送着张书记往出走：“张书记，您慢走。”

    见张书记已经在旗袍女子的陪伴下，离开了房间，曹毅这才长长的出了一口气，人也放松了不少。

    以前在电视里看着倒是没感觉什么，如今近距离的面对张书记，曹毅才感受到什么叫做气场碾压。

    在他的面前，曹毅甚至连大气都不敢喘。

    看着几乎就没动的一桌子菜肴，曹毅这才放手的开始吃了起来，蒸腾了一天，他还真的有些饿了。

    酒足饭饱之后，曹毅想着该回去了，起身便准备朝外走。

    来到房门处，便见到先前那位引领自己进来的西装女子此刻正守在门外。

    “曹先生，您是要准备回去了吗？”

    那女子轻声细语的问道。

    “对，我要走了。”

    曹毅回道。

    “请您跟我来，张书记已经提前安排了车子，送您回去。”

    西装女子欠着身子说道。

    曹毅闻言，便跟在这女子身后，朝着车库的方向走去。

    来到车库，里面并排停了几辆车，上到奔驰宝马，下到捷达夏利，而曹毅甚至还看到了一辆写着公安的警车。

    女子引领曹毅来到一辆桑塔纳车前，亲手帮曹毅拉开了后车门。

    “曹先生请。”

    曹毅闻言，直接坐进了车里。

    而车子的驾驶位上，早已经有一位司机坐在里面了，见曹毅上车，便直接发动了汽车。

    “曹先生再见。”

    西装女子说着，便将车门给关上了，然后站在原地，不断的挥着手。

    司机驾驶着车子，驶出了车库，开出了这处私密的庄园，一路向着城里面开去。

    曹毅看着道路两边的数目飞快的闪过，心里一直琢磨着刚刚哪里究竟是什么地方，竟然如此富丽堂皇，而且那里的所有人竟然都那么的神秘，周到到了极致的服务，让曹毅很想再次的去到哪里感受一下。

    而就在曹毅还沉浸在幻想之中时，前面的司机也终于说了第一句话。

    “您好曹先生，我叫阿豹，在送你回家之前，先带你去个地方。”

    司机说话的声音有些沙哑，而且还有些冰冷。

    曹毅只是说了声：“好。”

    车子一路飞驰，来到了城外不远处的一家冰棍厂，见有车子开了过来，守在厂门口的人，竟然直接的把大门拉开，放车子进去了，根本没有上前询问。

    车子直接开进了一间仓库里面后才停下来。

    车外站了一群大汉，坐在车里的曹毅光是看到这群人，就知道这些都不是什么好人，一个个的身上都透露着一股子狂野的气息。

    不同于外面的街道上的小混混，这群人给曹毅的感觉很是强烈，他们就是一群真正的黑社会，是那种敢下杀手的狠人。

    “到了，下车吧。”

    司机阿豹回头对曹毅说了一声，自己当先下了车。

    后车门被人拉开，曹毅虽然心里有些害怕，但还是下了车。

    外面的那群人看见司机以后，一个个的都很恭敬的叫着“豹哥！”

    曹毅这才明白，给自己开了半天车的人，身份也并不简单。

    阿豹来到仓库里用来冻冰棍的制冷车间前，对着旁边的小弟说道：“拉出来吧。”

    那小弟闻言，将冷库的大门打开，走了进去，然后伸手从里面抓出了一个冻得浑身发抖的男子。

    随后将其丢在地上。

    “咱们样，想好了没有？”阿豹轻声的问道。

    “我、、我、我不。”那男子冻得上下门牙直打架。

    “把他老婆孩子带过来。”

    阿豹脸上带着微笑，好似并没有生气。

