    林寒将运动间的空置区域清理干净，用来当小瓜的画室，随后坐在一边看她画画。

    前世他没见过小瓜画画。

    那时的小瓜，除了照顾他，没见过她这么专注的模样。

    专注画画的小瓜，没有平常的迷糊劲，看起来灵性十足，动作很柔和自然，似乎所有的天赋，都倾注在画画上面。

    大概一个小时，林寒才被手机铃声打断，是姜风云的来电。

    林寒拿着手机进书房才接通。

    “老板，有个事我想问问。”电话那头传来姜风云略带迟疑的声音。

    “你说。”

    “李总今天是什么情况？”

    “什么什么情况？”林寒不解。

    “有点吓人，她今天来公司，完全像换了个人。气场太大，连我见了，大气都不敢多喘几下，感觉我看到了大佬。”

    “呃？”

    林寒一愣。

    估计是被昨晚的事给刺激到了，心态发生了变化才会这样。

    林寒颇也头疼。

    这个事，他也不知道怎么处理。

    “她变强势是好事，可以帮她适应现在这个位置。”

    “确实是好事，但她直接开挂满级了，昨天还好好的，今天就有点突然，我一下午没适应。”姜风云苦笑。

    “她心情不太好吧，你慢慢适应就行，别触了她眉头，不然我也帮不了你。”林寒说道。

    “好。”

    姜风云应下来。

    “贷款的手续都差不多了，造势收购其他公司的安排，可以开始了。”

    “公司的事务，你和她汇报就行。”

    “好的！”

    挂断电话，姜风云也有些头皮发麻。

    李青语现在看人的眼神有些不对，仿佛随时可能压下来的冰山。

    早上过来，一名员工在她面前犯了一个低级错误，直接被扣了一个星期的工资，将整个办公室的人吓得噤若寒蝉。

    他意识到，昨晚回去以后，她和老板之间应该发生了一些事，可能是矛盾，让她生气了，所以才会导致李青语性格大变。

    作为一个有妻女的男人，他可是深深体会过女人生气的状况有多恐怖。

    但他不敢问。

    迟疑一下，姜风云还是整理好心情，往李青语的办公室过去。

    ……

    另一边，林寒仔细想了想。

    李青语的改变，不知道是好事还是坏事。

    昨晚的事，肯定刺激到她，才会有今天这种情况。但如果帮助她成长，激活她的总裁属性，那在某个方面来说，也是好事。

    林寒记得，在前世时，李青语的气场就很强大。

    等她晚上回来再说吧。

    林寒从书房里出来时，小瓜的画作已经完成。

    画纸上，是一座繁华城市的天际线，很写意很朴素，有一点磅礴大气的意境，可惜不是油画，只是素描，没有完全描绘出该有的色彩。

    “完成了，有点粗糙。”小瓜放下碳笔，让林寒过来看。

    “很不错了，有一个礼物给你。你生日的时候，我忙忘了，这是迟到的生日礼物。”

    林寒拿了一个项链盒子打开。

    礼物是一个指甲大小的玉镶金的如意项链，翡翠的绿色晶莹剔透，如玻璃般，油光十足，非常精致，让人看一眼就忍不住喜欢上。

    “谢谢林寒哥。”小瓜无比惊喜地看着礼物。

    林寒取下项链，绕到小瓜的身后，给她扣上：“走吧，我带你出去江海市逛逛，给你买点东西。”

    “好。”

    对她来说，这是一座陌生的城市。

    来之前，她听说过江海市各种好，但都没机会看看。

    “有想去的地方吗？”

    “去江海美术学院吧，我大学在那里，我想提前去看看。听说那里有一个网红涂鸦街，我想去看看。”小瓜说道。

    “好。”

    江海美术学院在江海大学不远处，江海市有意组建大学城区，所以将高校规划都集中在一起，很容易就能找到。

    在读书时，林寒有时候会经过江海美术学院，这里是江海市艺术生的目标之一。

    校园的艺术氛围浓厚。

    雕塑，画作，书法，在校园中比比皆是，而作为艺术学院，江海美术学院的一个网红打卡点，就是那条涂鸦街。

    几百米的围墙上，全是学生各种个性的涂鸦创作。

    除此之外，就是美术学院的作品展览馆。

    林寒在刚刚进大学时，慕名来逛过一次，虽然不熟悉，当能找到路。后续他掌握网络后，汇聚全球的信息，这所学院的信息，也在其中。

    小瓜一路上都沉浸在那些艺术作品中。

    时不时非常感兴趣地仔细看。

    他仿佛看到刚刚进入大学的自己，当初自己也是什么都好奇，然后过了几天，新鲜劲过去，陌生的环境就稀松平常。

    “小瓜，你有什么梦想吗？”林寒问道。

    “梦想？有啊。”小瓜迟疑说道：“我说出来你别笑我啊。”

    “你说，不笑你，说不定我能帮你实现呢。”

    “要实现很难的，我想有一个自己的画廊，还有一个自己的画室。”小瓜小脸微红，似乎知道自己的梦想有些过分。

    “你先好好读书，以后说不定能实现。”

    “嗯嗯。”

    小瓜点点头，开始关注周围。

    带她看完大学，林寒又带她去商业街逛了逛，一直到晚上，才回到丹青公馆。

    家里灯火通明。

    门没关。

    两人刚进门，就看到正在沙发上看书的李青语。

    今天的李青语很好看，比以前更好看一些，以前她不怎么化妆，今天化了淡妆，穿了一套精致的丝绸裙，锁骨和白皙的皮肤都显露出来，韵味十足。

    不过她的神情很冷淡，没有以前看到林寒就满脸柔和的模样。

    “林寒哥，是那个姐姐吗？好漂亮。”小瓜低声问。

    “嗯。”

    林寒点点头。

    李青语抬头，目光落在小瓜身上。

    今晚刚回来，就看到大厅窗边的画架，不用想她也知道谁来了。

    只是看到小瓜的模样后，她愣了愣。

    个子娇小，脸上婴儿肥，目光纯净无暇，妥妥的豆蔻少女。任她怎么想都想不到，她居然彻底败给一个小女孩，看着还未成年。

    “你好，我叫李青语。”李青语朝小瓜微笑开口，像邻家的姐姐。

    “姐姐，你好，我叫易小瓜，刚刚搬进来的。”小瓜非常有礼貌地回应：“以后请多关照。”

    “这画是你画的吗？很漂亮。”李青语看了眼窗边的画架。

    “谢谢姐姐，我先收拾画架。”

    小瓜知道将画架和画笔放到大厅不太好，急忙跑过去收拾，放到林寒给她清理出来的大厅上。

    看着小瓜抱着画架跑的背影，李青语收拾好书离开，冷着脸瞥了林寒一眼，从头到尾，没有对林寒露出一个表情，完全像是看一个陌生人。

