    　　萧婉词只好说道：“原来皇上喜欢烤鸭呀,那皇上快尝尝味道如何，这可是膳房今天刚做的,香着呢。”

    　　她笑吟吟的说话间，就给他夹了两三片烤鸭，放到了他前面的白瓷盘内。

    　　又指了只那碟烤鸭蘸酱，说道：“蘸一蘸这个蘸酱，味道吃起来会更好。”

    　　终于吃上烤鸭的卫离墨，心满意足了的眯起了凤眼。

    　　“味道还不错,就是不怎么热乎了，要是刚烤出来的话,味道应该还会更美味。”他忍不住的评价道。

    　　一说这个，萧婉词就忍不住的想翻眼瞪他。

    　　她心里怨念道,她难道不知道刚烤出来的烤鸭好吃，还用的着他给她科普一下。

    　　她朝思暮想的小厨房呀，也不知道什么时候才能有影，要不是现在黄嬷嬷就在跟前,她都忍不住要说出口了。

    　　等用完晚膳,两人漱了口，外面正下着淅淅沥沥的小雨,出去散步是不可能了,两人就在殿内摆好棋盘，下起了围棋。

    　　规定是五局三胜，可萧婉词那个臭棋篓子，别说三胜了,就是一局她也胜不了呀。

    　　她低着头轻轻咬着自己的食指，心里现在郁闷的要死，这男人怎么可以这样，就不能让着她点，就不能大气一点。

    　　她鄙视他。

    　　抬起头，她睁着一双波光潋滟的眸子，就这么直勾勾的看向他，像是在控诉，又像是在委屈。

    　　卫离墨顿时被她的眼神看的有些心虚，可他又觉得自己是凭本事赢的，为什么要心虚呢。

    　　话说，他就是喜欢看她对着棋盘抓耳挠腮，心急如焚不知走哪的样子，简直太好笑了。

    　　“皇上怎么也不让着点嫔妾？”她问。

    　　“为何要让着，朕要是放水的话，怎么能体现出婉儿的真实水平呢，”他一本正经的说道，“所以朕自然要发挥出自己的正常水平，才能让你感受到和朕的真实差距，你才会更加努力不是。”

    　　萧婉词直接郁闷的差点一个倒仰。

    　　她什么真实水平，他难道不知道，不清楚，还一本正经跟她说这种话，什么让她感受一下他和她的真实差距，会更加努力。

    　　狗屁，她看他就是故意的。

    　　她气呼呼的瞪着他，可身旁不远处的黄嬷嬷却觉得她这样子不妥，就假装喉咙不舒服，故意轻轻咳嗽了一声。

    　　那咳嗽的声音不大，可还是让萧婉词气呼呼的小脾气，刹那间化为乌有。

    　　她立马换上笑脸，笑吟吟的咬牙切齿道：“皇上说的也是，嫔妾受教，以后会更加努力的。”

    　　他装模作样的“嗯”了一声，拿起桌上的青花茶盏开始喝茶，以便掩饰一下自己想笑却又不能笑的内心。

    　　黄嬷嬷在来锦华殿之前，就已经知道皇上经常夜宿锦华殿，可真让她碰上了，她又不知该怎么办好了。

    　　太后来之前，曾嘱咐她一次，让她劝着点曦容华，怀了身孕就不要留皇上过夜了。

    　　可现在看，皇上根本已经决定留在锦华殿过夜了，你让她一个宫人怎么劝，而且人家皇上和曦容华你情我愿的，她夹在中间算老几。

    　　说是太后身边的嬷嬷，可在皇上和曦容华跟前，她还是个宫人的身份，哪有宫人敢管皇上的事的，除非她不想要命了。

    　　想了好一会，黄嬷嬷最后还是歇了这个心思。

    　　后宫但凡是皇上的女人，就没有不想皇上多在自己的寝宫停留的，就是太后娘娘自己，怀着皇上时，想必心里也希望先皇多去看看她的。

    　　她何必讨人嫌的去做那个恶人呢。

    　　“黄嬷嬷，天色不早了，皇上和曦容华即将就寝，您也早点下去歇着吧，这里还有御前宫人和秋果她们几个在呢。”开口说话的是赵庆。

    　　“那就有劳赵公公了。”黄嬷嬷见赵庆说的直白，也不好推辞，跟赵庆福了福身，就退出了锦华殿。

    　　赵庆看着黄嬷嬷离去的背影，暗想：但愿这位是个聪明人。

    　　寝室内，卫离墨和萧婉词洗漱完毕，换上就寝时穿的中衣。

    　　两人刚在床榻上面对面的躺好，他笑着忍不住问她：“婉儿这会怎么不装了？”

    　　“什么叫装呀，皇上哪只眼睛瞧见我装了。”她娇嗔的瞪了他了一眼，反驳道。

    　　卫离墨很想说，他两只眼睛都看见她装了。

    　　在殿外的时候，小东西可是老实着呢，你看，现在一进寝室，就剩他们两人了，这脾气也大了，胆也肥了，连他的话都敢顶撞了不说，还敢瞪他了。

    　　他问她，她还不承认自己刚刚在装了。

    　　“朕两只眼睛都看见婉儿在装了，不光眼睛看见了，耳朵也听见了。”他笑吟吟看着她的眼睛说道。

    　　“那皇上两只眼睛肯定没看清楚，才会看错了，至于这耳朵嘛，谁没有个耳朵不好使的时候啊！”她就是不承认，他能怎么着她。

    　　卫离墨：……，有这么说话的吗，瞧这牙尖嘴利的，终于露出本来面目了。

    　　“死鸭子嘴硬，也不知刚刚是谁在殿外怕黄嬷嬷怕的要死，连句狠话也不敢说，这会又跟只小野猫是的，亮出爪子到处抓人了。”他忍不住吐糟调侃道。

    　　萧婉词一囧，哪有他说的那么夸张，她哪里是怕黄嬷嬷怕的要死，她是怕黄嬷嬷身后的谢太后，谢太后那才是后宫的最**oss。

    　　还有就是，她怕黄嬷嬷一时接受不了她对皇上的态度，才会装出如此温柔的模样，好给黄嬷嬷一个缓冲的阶段，要不一下子让老人家接受那样的她，怕万一将人吓出心脏病来，那反而不好了。

    　　毕竟她平常对待皇帝的态度，说实话，在古代总给人一种对九五之尊大不敬的感觉。

    　　卫离墨见她不开口答话，只好对她道：“你以后没必要刻意如此，黄嬷嬷在锦华殿还要呆一段时间，总不能朕每次来，你都要装成这样吧，所以你之前怎么样，现在怎么样就好，朕让黄嬷嬷来看顾你，是想让你安心的，可不是找个人让你找罪受的。”

    　　萧婉词一脸的迟疑辩驳道：“可黄嬷嬷要是告诉太后娘娘怎么办，您是没什么，太后娘娘又不敢说您，可我就不一样了，初一十五都是要跟着皇后去慈寿宫请安的，到时候，当着后宫这么多人的面，太后娘娘要是把我单拎出来训话，那我岂不是很没面子。”

    　　卫离墨嘴角抽了抽，心里想着，你干的那些个事，早就没面子了，现在才想起没面子的事，岂不是已经晚了。

    　　可现在他却不能如此说，只好宽她的心道：“放心吧，黄嬷嬷是聪明人，她知道什么该说，什么不该说，你放心好了。”

    　　这宫里，最不缺的就是聪明人，察言观色的本事，那早已练的是炉火纯青，什么该说，什么不该说，那都是一清二楚。

    　　“好吧，我听皇上的就是了。”她应道，其实她装的也很辛苦。

    　　不过，就算不放心又怎么样，兵来将挡水来土掩，反正是他让她跟原来一样的，到时候黄嬷嬷真要给太后说了，太后要训她的话，她就让他顶上，谁让他跟自己说的这么信誓旦旦呢。

    　　说开了这事，他的大手隔着柔软舒服的中衣，摸了摸她隆起的肚子，问道：“最近小捣蛋还是老踢你吗？”

    　　“是啊，小家伙还越来调皮了呢，可惜你一次也没碰到。”她温柔一笑，那笑容里透着对肚子里小家伙的期待。

    　　“谁说不是呢。”

    　　说起这个他也心情郁闷啊，每次他来，肚子里的小家伙都不给他面子，一次也没在他在的时候动过。

    　　两人说话间，很快就入睡了。

    　　萧婉词再次醒来，是被饿醒的，借着寝室内唯一留着的羊角宫灯，她隐隐看清身边的卫离墨还在熟睡中。

    　　看样子还不到他起身的时辰。

    　　她撑着手臂想起身，又怕将熟睡中的他吵醒了，尽量让自己做到轻手轻脚，可她这里一动弹，还是将卫离墨弄醒了。

    　　“怎么要起来，这才什么时辰？”他睁开迷蒙的睡眼，打了一个浅浅的哈欠。

    　　“我想起来上个马桶，而且我肚子饿了。”见他已经被自己吵醒了，也没什么顾忌了，直接让他给自己让位，她好下榻。

    　　趿拉着绣鞋，她慢慢的去到最里面屏风后放马桶的地方，方便了一下。

    　　随着肚子的胎儿月份渐大，她上马桶的次数日渐增多，以前还不会起夜，可现在不行了，每晚都要起来方便那么一次。

    　　萧婉词方便完后，到梳妆台旁边放黄铜盆的地方净了净手，这才走到雕花床柜边，拉开最上层的抽屉，从里面端出一盘松子百合酥来，随手放到了床柜上。

    　　床柜上还放了一套茶具，她又拿起茶壶茶碗，给自己倒了一杯温水。

    　　卫离墨坐在榻沿上，就见她熟练的忙活着，都直接看懵了。

    　　这大半夜的，这是唱的哪一出啊，又是点心，又是茶水的，这明显是要开吃的节奏啊！

    　　而且看她熟悉的程度，显然不是第一次半夜起来吃东西了，而那吃食应该是宫人早就准备好的，要不然也不会放在那地方了。

