    “我的付出，你们不会忘记？”

    刘管家看向苏然，接着问道：“那请问领主大人，老夫上次清点装备之时，是什么时候？”

    “忘了。”

    苏然回的那叫一个理所当然。

    刘管家看着没脸没皮的骷髅领主，一时间词汇断了。

    “刘管家，您可以清点一下这些装备了。”

    苏然善意的提醒到，哥们忙得很，可没时间与他干瞪眼！

    “咳咳，那个，领主大人，您所兑换的装备中，其中四十级青铜装备总共180件，兑换36000财力值，三十级青铜装备总共910件，兑换136500财力值，此次总共兑换172500点财力值。”

    “其中四十级白银装备总共82件，兑换65600财力值，三十级白银装备总共230件，兑换138000财力值，此次总共兑换203600点财力值！”

    “也就是说，领主大人，您所提供的这些装备一共兑换了376100点财力值！”

    刘管家有些激动，不过经历过一次的他已经有了不少抵抗力，所以并没有失态。

    好吧，加上之前剩余的，领地财力值轻轻松松的就突破四十万大关了……

    苏然看着如此多的财力值，心中波澜不惊，他不由想到，就这么个赚钱法，区区1200骷髅兵算什么，完全能养得起！

    随后，苏然告别了刘管家，出了内政大厅，来到了老乞丐的身边。

    “领主大人，财力值可否已经准备好？”

    老乞丐见到苏然那满面春风的模样，就知道事情已经办妥了。

    “嗯，老先生可以大展手脚了！”

    苏然点了点头，紧接着说道：“不过在此之前，还要劳烦老先生将赤练王蛇的尸骸注入进封魔台之中！”

    “瞧我这记性，刚才被刘管家一打岔，竟然把这么重要的事情给忘记了！”

    老乞丐说完，急匆匆的来到封魔台，掏出黑布包裹，朝着苏然说道：“领主大人，还要劳烦你将赤练王蛇的所有尸骸全部取出，一一投掷进这封魔台中，切记，头颅与心脏一起，放在最后。”

    苏然按要求将赤练王蛇的尸骸一块块的扔进了封魔台中，惊讶的发现，平台上的荆棘就好像活了一般，竟然将所有的尸骸全都吞噬了进去，荆棘层层缠绕，将这些尸骸包裹的严严实实，封魔台上不断散发的邪恶气息凝结成了一股，全数注入了其中，将荆棘球覆盖了一层黑芒。苏然发现，这颗荆棘球内就像是孕育了一个邪恶的生命，很有韵律的鼓动着，应该很快就要破蛋而生了。

    “老先生，只剩下头颅了，一起投掷进去？”

    苏然翻了个遍，这才将赤练王蛇的头颅给找了出来。

    老乞丐点头应诺，他知道，现在已经到了紧要关头，马虎不得，面现凝重的将黑布包裹给高高举了起来。

    “嗖，嗖！”

    赤练王蛇的头颅与黑布包裹一同丢进了这颗荆棘蛋之中，被无数的荆棘给吞噬了进去。与此同时，荆棘所化成的蛋状圆球再度扩大了一圈，危险的气息更加浓郁了。

    “领主大人，赶紧退后，要爆炸了！”

    老乞丐一声疾呼，拉着苏然急忙后退。

    苏然一怔，只是封个魔而已，有必要大惊小怪吗？

    可是，苏然还没来得及询问老乞丐的，只听轰隆一声，整个封魔台轰然爆炸。气浪汹涌而出，被巨力撕裂的荆棘刺化作了无数道箭矢，朝着四面八方疾射而去。

    “我勒个去，这么猛？”

    看到这狂暴的一幕，苏然已经是目瞪口呆。

    过了好一会，苏然才回过神来。他很庆幸被老乞丐给拉走，算是躲过了一劫。封魔台上烟雾弥漫，看不清上面发生了什么，苏然忍不住朝着身边的老乞丐说道：“老先生，这封魔台用来封魔之时每次都要经历这么大的阵仗？天呐，这么强大的冲击力完全不亚于一颗炸弹！”

    老乞丐朝着苏然解释道：“这并不一定，体型越是庞大的BOSS，封魔台所展现的爆炸力越是强悍，如果是体型瘦小的BOSS，荆棘球会自然裂开，并不会产生爆炸效果。”

    我晕，原来是这样，早知道留着这一手了！

    苏然可以想象到，万一领地被敌人入侵，到那时他再投入赤练王蛇的残骸，制造成一颗定时炸弹，那大片的敌人还不得当场被炸死？

    哎，可惜，白瞎了这一绝招！

    不过苏然也明白，等自己拥有了1200骷髅军团，一般人还真闯不进来！

    就在苏然思绪飘飞之时，封魔台上尘埃落定，烟雾散去。一只面相狰狞的骨蛇悬浮在半空中，眼眶中紫火升腾，全身布满了大量的荆棘纹路，就好像纹身一般，更显得此兽强悍如斯，威武霸气！

    好一头嗜杀成性的凶兽！

    “吼！”

    赤练王蛇复活成功，仰天嘶鸣了许久，将满腔的怒火发泄完毕之后，这才恢复了平静，潜伏进了封魔台之中，黑暗的气息也骤然一收，没了声息。

    “叮！恭喜玩家骷髅，封魔成功！”

    被系统大神一提示，苏然就知道，此事已成，赤练王蛇也只能永久的存活在这里了。堂堂上古异种，竟然以这种形势苟活，也算是很悲哀的结局了。

    随后，苏然与老乞丐走上了前，发现平台上多出了一只骨蛇模样的图腾，周围荆棘环绕，很是炫酷。

    “恭喜领主大人，成功收服一只上古异种王兽！”

    老乞丐双目涌现异彩，喜不自胜，朝着苏然祝贺了起来。

    “刚才是什么声响？扰人睡眠，真是可恶的紧！”

    还没等苏然回话的，身边就出现了一道阴恻恻的声音，吓得苏然浑身一颤。

    “殷斯大人！”

    苏然不用回头也知道来人是谁，就这神出鬼没的身法，除了奸商殷斯还能是谁！

    “小骷髅，你小点声，差点被你给震聋了！咦？”

    奸商殷斯习惯性的朝着苏然的膀胱一瞥，眼眶徒然一缩，骨魂幽火剧烈燃烧了起来。

    “糟糕！”

    苏然赶忙从膀胱中掏出了幻魔黑袍，手忙脚乱的将幻魔黑袍给套在了身上，将膀胱给死死的捂住，生怕再次走光。

    “小骷髅，你好强的运道！嘿嘿嘿，我越发肯定，我的选择是正确的……”

    奸商殷斯深深的看了苏然一眼，轻言轻语的说道。

    苏然看到殷斯那副模样，心瞬间提了起来，他不知道殷斯看上了他膀胱里的什么宝贝，但他明白，被殷斯给盯上，绝对破财！

