    慕芃芃时不时凑到叶凌天脸上吧唧几口，“叶二哥，你真是太好了！你是世界上最好最好的老公！”

    叶凌天浅浅一笑，要求还真低，这张嘴几句话就哄得他心花怒放。

    一大早，离夜就被叫到总裁办公室。

    “这几天你代我主持公司事务，流程你来批，合同你来签，例会你来开，辛苦了。有什么问题直接打我电话。”叶凌天将重任交给他的助理。

    “叶少，你和芃芃的婚礼要提前吗？需不需要联系婚庆公司？”除了这个，离夜想不出来别的原因，能让他老板放弃工作，唉老板要结婚，他送什么礼物好呢？回头找林奕商量商量，家里这种大事，就由她来做主吧。

    “我要陪芃芃战队训练！”

    “……”不是结婚？害他脑补这么多。离夜露出凉凉的眼神，他还能说什么？他难道敢当着老板的面咆哮吗？就你有女朋友吗？

    “叶少，合同我可以代签，有些会议……”

    叶凌天抬眸，“什么都要我亲力亲为，还需要助理？”

    助理不要谈恋爱吗？！

    “好的，叶少，你放心。我处理不了的事情，会给你打电话的。”助理不需要恋爱，工作让助理快乐。

    “好，”见离夜还不走，叶凌天疑惑地看和他，“还有别的事吗？”

    “没有了！”有也不敢说啊！

    在明月队基地看到白宇泽和顾寒秋，慕芃芃很激动，真是没想到……

    “大哥，宇泽哥，你们藏得可真好！”

    白宇泽得意地挑挑眉，惊喜不惊喜？意外不意外？“小芃儿，当时我们可是铁三角！我的分老高了！”要不是宋希瞳突然出事，说不定还很活跃呢。

    “你不知道吧，这几天二哥每天都拉着我们开小号和明月队训练，累死我了。”

    慕芃芃惊愕地看着叶凌天，没想到叶凌天生着大气，还在帮助明月队训练，冲过去在他胸前不停地拱，“叶二哥，你怎么这么好！”

    白宇泽浑身都起了鸡皮疙瘩，“二芃，你忘了是谁把你气得哭鼻子的？”

    “白宇泽！”叶凌天给了他一个森冷的眼神，让他自己体会。

    这时，大叔也到了明月队基地，四个人加上慕芃芃，刚好一个队。

    看到这个阵容，大家都有点懵，这样真的可以吗？虽然叶凌天是很厉害，但是其他三个人……我们很担心啊！

    还有叶凌天个人能力强，但真的适合比赛吗？一神带四腿，他们可是要去SI比赛的啊！

    然而，当他们看到顾寒秋和白宇泽的ID时，愣住了，这特么是两个远古大神啊！几年前很活跃也很有名的，只是四年前突然消失了。

    “我的天啊，大神啊！”熊孩子当场就想跪，“大神请收我为徒！”

    “芃芃你认识这种大神竟藏着掖着！”鬼见愁气得要上天，“为什么不早介绍我们认识？有你这么做老板的吗？”

    “呃……”她是真冤，“我也是刚刚才知道。”

    “大叔，你怎么还不来？快进来啊！”

    大叔似乎在犹豫，在挣扎，闭着眼睛碎碎念了一阵，突然睁开双眼，仿佛做了一个艰难的决定，“来了。”

    “尿到深处人一抖……”看到大叔的ID，小七乐不可支，“大叔这是你的新号啊？怎么这么猥琐。”

    “尿到深处人一抖……”安言觉得有哪里不对啊，想到什么，他猛然站起来，砰一声把椅子都带倒了，“大叔！你竟然是他！是他！”

    “谁啊？”其他几人莫名其妙地看着他，失心疯了？

    “三大至高神之一！”慕芃芃终于回过神来，睁着大大的眼睛，手里一松，苹果咕噜噜地掉到地上，滚得老远，但都不足以表现她此刻心里的震惊，至高神！那个猥琐的至高神！

    叶凌天说过，明月最强的是厨子大叔，她知道他在藏拙，没想到藏了这么大的拙。

    熊孩子和鬼见愁的表情，好想过来将大叔按在地上打一顿。

    公司其他人听到动静，立即跑过来看热闹，得知大叔竟然就是盛世荣耀的至高神尿到深处人一抖，全都神情激动，想亲他油腻的脸。

    叶凌天也很震惊，三大至高神，这里聚了两个。

    “我……我现在没什么好藏的了，也不是有意瞒大家的。好了好了，快训练！”

    叶凌天最后进入游戏，当看到他的ID时，慕芃芃都震惊得想要晕倒，“叶二哥……”她的声音有些颤抖。

    他用的竟然是大号，只手遮天！

    “二哥？”

    “阿凌？”

    自宋希瞳失踪后，他再没有登录过这个ID，今天，这个盛世荣耀殿堂般存在的ID终于重现江湖。

    “只手遮天？芃……芃姐夫……”熊孩子话都说不利索，“你竟然是是是是至高神只手遮天？我的天哪！今天发生了什么！我是在做梦吗？”

    “只手遮天！”安言几人觉得自己再也经受不起刺激，心脏病都要犯了，怎么可能！盛世荣耀三大至高神，有两个就在他们面前！

    “大神，我快要幸福得晕过去！”鬼见愁捂住胸口，“怎么会有长得这么帅游戏玩得这么好还这么有钱的男人！芃芃你是怎么挑出来的，嗯？你是不是早就知道？为什么不告诉我？”

    “好了好了，”慕芃芃打着哈哈，“珍惜机会啊！除了我都是高手，你们加油了！”

    “大神！”大叔跑过来握住叶凌天的手，他们在盛世荣耀圈，都是传说般的存在，“同志，我们终于见面了！”

    两个至高神，两个远古大神，陪他们训练……这画面太美！

    高强度的训练，白天还好，到了晚上，还在长身体的熊孩子就熬不住了。

    “大神，休息一会儿行吗？”

    慕芃芃也很想说，真的好累！

    叶凌天却决然地摇头，“SI的比赛非常密集，强度比这大多了，你们要适应！M国本来就有时差，尽快习惯黑白颠倒。”

    真是魔鬼教练！慕芃芃使劲挠桌子。

    “大神，上厕所可以吗？”小七面色痛苦。

    “膀胱和直肠能力也是训练的一部分！”叶凌天面无表情地道。

    比赛场上，你不可能中途去上厕所的，不管憋得多难受！

