    “那还真是……多谢提醒。”

    轩浩上前一步，挥手朝着朝着眼前的神一巴掌过去。

    当然，他知道自己打不中这个家伙。

    这家伙一定会躲开。

    果然，如他所料的，男人拿开放在绘梨衣头顶的手，身体莫名的朝后面移动了一段距离，然后耸耸肩有些无奈的摊着手。

    轩浩将绘梨衣护在身后，长枪横在绘梨衣和神之间，神色平静。

    “感谢你特意为我排除一个无用的选项。”

    白雾开始随着神的影子退去，轩浩知道这个家伙大概是要离开了。

    “无所谓，你想怎么做都可以，我不过是给你提出最快解决问题的方法罢了。”神站在原地一动不动，可他和轩浩的距离却在无限放大，“你可以尽管挣扎，朝着虚无缥缈的希望慢慢前进吧……”

    “我会的，感谢你给的‘永恒’，让我有时间能陪你慢慢玩。”

    轩浩不在看他，转身走到绘梨衣身边。

    伴随着神的离开，被静止的世界又开始流动，而他眼前的女孩缓缓倒下。

    绘梨衣好像睡着了，如果像神说的一样，他妹妹的灵魂寄宿在绘梨衣体内，那么应该是和绘梨衣的灵魂融为一体的，这孩子的灵魂本来就又缺陷，以至于她一直保持着小孩子的思维，如果想要将灵魂碎片剥离出来，必定会损伤到绘梨衣原本就脆弱的灵魂。

    但是……一定还有其他方法的吧？

    轩浩的目光无比的坚定，他将要走的路，或许真的像神说的一样，是一条虚无缥缈的希望之路。而希望往往和绝望是双生子，走错一步一切都无法挽回。不过他可以慢慢来，他的时间还很长，长到没有终点。

    如果实在没有办法，大不了……

    除却黄土白骨，守她百岁无忧。

    “啊……又要看着你离去。”

    他有些不甘心的抬头，就像那个家伙说的一样，绘梨衣体内有着他妹妹的灵魂，那么跟他的亲人也就没有什么区别了，如果找不到其他方法，那么他又要眼睁睁的看着亲人离去。而且或许不止一次。

    找到她，守护她，然后看着她倒在自己怀里。

    轩浩轻轻放下绘梨衣的身体。

    “总会有办法的，但是现在，要先解决眼前的问题。”

    橘政宗站在须弥座甲板上，皱着眉头看着突然倒在轩浩怀里的绘梨衣。

    现在让他不可理解的事情有两件。

    第一，为什么这个男人没有死在神葬所？那可是核弹啊！货真价实的核弹！虽然为了避免波及整个日本减小了威力，但也不是碳基生物能够承受的吧？即使是龙王也要陨落，可这个男人为什么毫发无损？

    第二，为什么绘梨衣会突然倒下？那可是他引以为傲的作品！他原本坚信着只要绘梨衣守在海面，没有人能够活着上来，正是为了以防万一，他才带着γ来这里，结果还没开打，就突然倒下？

    他完全不能理解，因为在他的视线中，那个男人分明什么也没做，只是慢慢走到了绘梨衣面前。

    那可是他曾经认为最完美的宿体，这让他无比的恼怒，“果然，γ还是不够完美。”

    “喂，老头，你挡着本小姐路了。”

    就在他发呆的时候，一道清冷的声音在身后响起。

    橘政宗有些惊讶的回头，望着从须弥座闸门里走出来的女孩。

    沉重的金属闸门此刻已经崩裂了一地。

    “你……”

    橘政宗愣愣的指着眼前有着完美容貌的女孩，他瞪大了眼睛，虽然他知道轩浩身边的带着的女孩肯定有什么特别之处，但却没想到，这个女孩居然有着……如此完美的血统！

    不会看错的，那双闪烁的竖瞳，比任何混血种都要完美，甚至比轩浩都要完美！

    这是多么美妙的眼睛！橘政宗脸色潮红，他似乎想到了什么，“原来如此！”

    他转头看着轩浩，目光灼热，“你跟我是一样的吧？”

    此刻他心中唯一的想法就是轩浩和他真的是同道中人！就像他猜想的一样，眼前这个男人一定也在背地里进行着什么伟大的实验，并且比他还要成功！这个男人身上无限接近完美的血统，就能证明他的想法！而且……这个女人！是你为自己准备的容器没错吧？难道？难道你也有和我同样的追求吗？

    橘政宗死死的盯着轩浩，脸上露出疯狂的笑容。

    “神经病啊？真恶心。”

    走上甲板的夏弥被着老头突然变态的表情吓了一跳，赶紧绕着道走。

    说起来，她还真是辛苦，这须弥座里的门也太多了吧？即使是她这种撬锁专业户，要出来都费了好大的力气。

    不过她出来果然是对的，因为一上甲板，她就看见了站在凝结成冰的海面上的轩浩。

    默默的绕开眼前这个神经病，夏弥踏上冰面朝着轩浩的方向移动，她的任务可不是搞破坏，搞破坏这种事情还是某人比较擅长。

    “带她走吧，接下来交给我。”

    轩浩将绘梨衣交给夏弥，头也不回的朝着须弥座缓步走去。

    “哦~”

    夏弥轻轻回答，她总感觉……轩浩的心情好像不太好的样子，总之，这里的人们大概危险了。

    不过跟她也没多大关系就是了，她的任务只是绑架……啊呸，只是请绘梨衣去高天原坐坐而已。

    当然，不是去见识牛郎的，只是因为高天原是轩浩的产业，也是他们在日本最后的据点。

    夏弥东张西望的看了看，“很好，没有熟人看见。”

    细密的龙鳞开始在她身上缓缓浮现，她的整个身形也有了巨大的变化，虽然依旧保持着人形，但已经有了那完美的古老生物的影子，特别是身后展开的漆黑双翼，让人着迷。

    橘政宗目光火热的看着这惊人的一幕，再次确定了自己心中的想法，果然！果然啊！

    不过夏弥丝毫不在意这令人作呕的目光，抱着绘梨衣朝着天边掠去。

    她丝毫不担心这里的人看见她的模样，因为这里今晚过后就没有人了。

    橘政宗看着一步一步走来的轩浩露出陶醉的笑容。

    “哈哈哈哈哈……”

    “轩浩君，我果然没有看错，你和我都是一样的……”

    “噗——”

    可是他还没来得及把话说完，腹部一整剧烈的疼痛就让他喷出一口鲜血。

    橘政宗躬着身子退后几步，极力的保持平衡让自己没有倒下。

    然而他的动作似乎有些多余，因为他现在根本没有资格倒下，还没等他站稳，一只无情的手便抓住了他的头发。

    轩浩拎着橘政宗的脑袋，面无表情的将他整个身体拎起悬在空中，目光冰冷。

    “谁特么跟你一样？”

    轰——

    一声巨响。

    橘政宗整个身体像是炮弹一般被轩浩扔出去，砸在须弥座里。

    “咳咳咳……”

    废墟里传来几声咳嗽声证明橘政宗还活着。

    “咦？”这让轩浩感到有些意外，他不觉得这个恶心的家伙能够承受住他的攻击，无论是本体还是分身，轻轻一拳下去都该死透了。

    “咳咳……怎么可能……明明……”

    橘政宗眼里充满了难以置信的神采，因为他刚才完全没能看清楚轩浩的动作，这应该是不可能的才对！要知道他这具身体可是自信的新作品，用的正是眼前这个男人的血液研究出来的，为什么差距如此之大？

    他本来的信心一瞬间变得荡然无存，“不可能……不可能！绝对不可能！”

    他不能理解，如果要让他完全没有招架之力，就证明此刻眼前的男人要比两年前他见到的强无数倍！但是理论上来说那是不可能的！

    因为他得到这个男人的血液研究过，这是无限接近与完美的血液，完美的混血种，其龙血比例早已超过了普通混血种的临界点，但却奇迹般的保持着平衡，可以说是无限接近于龙族。

    而他研究出来的新作品也正因为融合了这样的血液，变得更加强悍，稳定的龙血保证了他能够释放出身体里更多的潜能而不失去控制。

    可差距怎么会这么大？

    橘政宗不能理解，无论他怎么计算，都算不出差距存在于哪里，他之前信心十足，因为他以为自己的新作品拥有的力量即使跟眼前的本体有着差距，也应该在他的接受范围之内，可现在，事实狠狠的在他脸上抽了个大嘴巴子。

    这已经不是一点差距可以形容了，这差得不止一个次元！

    看着缓步走来的轩浩，橘政宗眼里满是不甘，“怎么会这样？究竟差在哪里？你的血……明明……”

    “明明怎么了？”轩浩面无表情的走到他面前，长枪剁在须弥座的甲板上，一道裂痕不断的蔓延，整个堡垒开始剧烈颤抖。

    “明明现在还泡在海里呢！”

    轩浩松开长枪，挥拳。

    从眼前这个老头的话语里他大概猜到了什么，无非就是这家伙得到过自己的血，好像做了什么见不得人的实验而已。

    这点他并不在意，说到底他从来就不怕别人拿着他的血去搞什么研究。

    因为得到他的血液的人，无非就是感叹，啊，多么完美的混血种，多么稳定的龙血……之类的东西。

    这一点他当然知道，因为他自己也研究过……

    但是有用吗？

    他的血确实是前所未有的完美混血种的血液，其稳定程度堪称奇迹，毕竟是‘神赐之血’嘛，这点很正常，但也仅此而已了。

    这样的血液研究的方向无非就只有两种，一种是让混血种体内龙血变得更加稳定，这也是轩浩自己研究的方向，另一种就是借助稳定的龙血，激发混血种最强的潜力，或许能研究出什么‘混血君王’也不一定，这一点轩浩表示并没有什么卵用，因为在怎么研究也不可能超越身体承受的极限，也就不可能战胜他。

    他的力量来源，从来都不是血统本身。他是靠着不死不灭突破血统的界限并且不断的将极限拔高，这可不是混血种和龙族能够做到的。

    轰——

    一拳下去，须弥座的壁垒被硬生生轰塌。

    然而让轩浩感到意外的是，居然没打中？

    在拳头临近橘政宗身体的时候，这个家伙瞬间爆发出来了极快的速度，让轩浩愣了愣，他不是没有能力加速，只是感觉没什么必要。

    因为这大概就是橘政宗的全力爆发了，躲过了也就躲过了，他倒是感兴趣这个家伙能躲多少下？

    橘政宗托着重伤的身体站在轩浩不远处，他感受着体内的龙血缓慢的修复着身上的伤势，应该说不愧是无限接近龙族的血液，恢复力甚至超过了‘皇’，让他不至于当场失去战斗能力，突然间他感觉又有了信心，如果轩浩的力量仅仅是如此的话，那么他或许能打！

    轩浩站在原地冷冷的看着橘政宗。他有些惊讶，惊讶自己的龙血效果原来这么好的吗？竟然能让橘政宗有着超越‘皇’的力量速度和恢复力，他曾经也让人朝着这方面研究过，但是效果并不好，只能说眼前的这个臭虫虽然很恶心但确实是个天才。

    不过也就到此为止了。

    人类是有极限的，再怎么无限接近龙族又能怎样？龙王他也能按在地上摩擦。

    “嘿嘿嘿……看见了吗？轩浩君，这就是我的研究成果啊！”橘政宗声音有些嘶哑，“已经快要赶上你的程度了吧？我可是很真诚的想要与你合作啊！为什么你就不能考虑一下呢？”

    “哦？是吗？”

    轩浩的身影一闪，瞬间来到橘政宗面前，低着头与他对视。

    “是啊！你要是愿意与我合作，我又怎么会出此下策？”

    “你也知道这是下策？”

    轩浩冷漠的看着他，“核弹很好玩吗？谁借给你的胆子？”

    橘政宗想要回答，可嘴里却突然发不出声音。

    一道剧烈的气压仿佛要压碎他的整个身体。

    他看见了眼前的男人做了一个动作。

    跺脚。

    细密的裂纹不断的在两人脚下的堡垒上蔓延出去，整个须弥座似乎都开始下沉了！

