    但是另外的两种就是非常罕见的丹方了，一者名为‘补气归元丹’，此丹大补气血真元，就算是精元大损之辈，服用此丹之后也能快速地恢复精元。

    绝大多数修士突破紫府的时候，都需要燃烧本命精血赴死一搏，即使成功了也会精元大损。

    若是有了这补气归元丹，那么就能省下三十年疗伤的工夫，增加一次突破金丹的机会。

    陈念之还记得，这种丹药的主药三阶归元参，家族灵药园中就有种植，而且近些年药龄应该就快够了。

    另一种丹方则是青玉破障丹，此丹能够增加一成突破紫府的把握，而且还能跟五行之晶互相叠加。

    一直以来，这丹方是燕国袁氏仙族的独门生意，想不到这丹书中竟然也有收藏。

    剩下的四张丹方之中，三阶中品的丹方足有两种，剩下两种是三阶上品的丹方。

    三阶中品的丹方，一枚很偏门用处不大，但是另一个却让陈念之感到惊喜。

    那枚丹方名为养神丹，此丹能够治疗修士神识的伤势，对于紫府修士来说是不可多得的宝物。

    到了紫府之境之后，修士需要开始修炼锤炼神识的功法，若神识不够强大的话，根本就不可能突破金丹之境。

    锤炼神识的功法虽然能让神识更加凝炼，但是长期修炼下来，往往神识都会损伤不小。

    若是有了这养神丹，那么修行起来便会事半功倍，也许可能在极短的时间内将神识淬炼到紫府巅峰。

    而两个三阶上品的丹方，更是珍贵不已。

    那丹方一个名为紫气云纹丹，此丹乃是珍贵无比的破障丹，需要用紫阳玉跟云纹果合炼而成。

    此丹炼成之后，只要服下一枚，就能增加紫府六重修士三成突破紫府后期的把握。

    正是因为妙用无穷，所以每一枚紫气云纹丹的价格都在十万枚灵石左右，这个价格已经接近了半个三阶上品法宝了。

    不过紫阳玉和云纹果的价值高昂，这种丹药炼制一炉，成本价就高达二十万灵石，需要一炉炼出两枚才不会亏本。

    整个楚国之内，能炼制此丹的，也就苍穹剑宗的一位四阶炼丹师。

    就连姜玲珑，得到陈念之的赠送之前，也没有此丹的丹方。

    另一枚三阶上品的丹方也是非常不凡，那丹药名为法元丹，是罕见能增进修为的宝丹。

    此丹服用之后，能够增进紫府修士三十年苦修的修为，哪怕是紫府后期修士服用此丹之后，也多半能突破一层修为。

    这些其实还不能让陈念之感到震惊，真正让他感到震惊的是，这本丹书并非是三阶丹书。

    那陈乾元显然是一位金丹境的前辈高人，竟然还收录了一枚四阶下品的丹方。

    “结金丹。”

    陈念之目光露出了狂喜之色，跟五行灵果、四阶地脉元珠这两种宝物一样，结金丹能辅助修士突破金丹之境。

    这种丹方效果太过重要，一般金丹仙族和宗门都会想尽办法收集，所以算是流传最广的四阶丹方之一了。

    将丹方刻录了一份作为备份，陈念之小心翼翼的收好之后，这才松了一口气。

    “此次燕国之行，斩获真的是前所未有。”

    陈念之激动不已，除了这些宝物之外，他得到的一套三阶上品阵法。

    那阵器大庚仙剑，就是名副其实的三阶上品法器，等到他突破紫府之后多半能作为压箱底的手段，杀伐之力不会弱于乾金火蛟剪。

    去了一趟平阳城，将青玉破障丹递给了老族长。

    眼看老族长惊喜的样子，陈念之露出了几分笑意，然后问道。

    “老叔公，你的筋脉恢复的怎么样。”

    “前次突破紫府已经有十几年的时间，再修养两年我差不多就能再冲击一次紫府了。”

    老族长抚了抚胡须，然后又笑着说道：“有了这青玉破障丹，我至少应该有五六成把握了。”

    “五六成。”

    陈念之眉心微微一皱，韦墟源的前车之鉴在前，他觉得仅仅五六成还是有些不够保险。

    毕竟一旦突破失败，老族长又得耽搁二十年的时间，老族长已经一百五十多岁，没有几个二十年可以浪费了。

    想到这里，他又说道：“如果把握再大点就好了。”

    “除非有离火之晶那等宝物。”老族长面色一动，摇了摇头笑道：“那等宝物哪里是那么容易得到的。”

    “离火之晶可能弄不到，但是未必不能弄到其他的。”

    陈念之突然说道，他的目光突然跟老族长对视在一起。

    “……”

    半日之后，两人来到了玄铁山道场。

    陈念之跟老族长仔细勘察了一番地脉，最终惊喜的对视了一眼。

    老族长沉吟了片刻，突然点了点头说道：“确实是一条庚金地脉，以我们现在的阵法造诣，联手布下大阵只需要一个月就能打开庚金地脉。”

    陈念之点了点头，当初姜玲珑一剑就能斩开乙木地脉，可是陈念之和老族长却需要耗时一个月布下大阵才能打开，可见双方的差距之大。

    他想了想，还是问道：“庚金地脉之中，是否会有凶险。”

    陈长玄摇了摇头，笑着道：“比起乙木地脉来说，庚金地脉之中的妖族会少很多。”

    “毕竟乙木地脉先天便会孕育生机，更容易诞生乙木妖族。”

    “而五阶以下的庚金离火这类地脉之中，反而很难会出现妖灵，即使有也会很少。”

    “……”

    两人做好决定，就开始抽调人手做开启乙木地脉的准备。

    如今随着妖兽之乱得到的是一枚筑基丹分配完毕，陈家的筑基修士已经从妖兽之乱前的八人，增加到了十五人。

    筑基修士增多之后，陈家的练气修士的数量也开始呈直线暴增，眼下陈家的修士已经超过了五百人。

    随着人员不断地调动，陈家大量的修士乘坐七星诛魔舟去了玄铁山，已经做好了一战的准备。

    趁着调动人手的机会陈念之采了三枚灵杏，送去了韦氏仙族给了韦墟源。

    韦氏仙族自然是感恩戴德，有了这三枚灵杏之后，韦墟源增加三十年寿元，日后突破紫府的希望已经有八九成，这足以改变韦家的命运了。

    言归正传，时间一转眼就过去了三个月。

    这天玄铁山之外的庚金地脉之前，陈念之跟老族长并肩而立，身后十几个筑基数百练气修士都露出了凝重之色。

    老族长面带笑容，看着布置成功的阵法，微笑着说道。

    “时候差不多了。”

