    “不会，你示范下？”来，舞台交给你，你来表演！

    小姑娘语气冷淡，可莫名的有点嚣张，听得卓少火气更大。

    卓少想骂人，话到嘴边又顿住，扯出一抹冷笑：“萧典现在麻烦缠身，你要和他搅合到一起，你难道还能帮他不成？”

    柳金梨拉一下初筝袖子，压低声音问：“初筝，你想什么呢？”

    初筝严肃脸：“我想做个好人。”

    柳金梨：“……”

    这是做个好人吗？

    这是在玩火啊！

    “你别闹啊，这件事不是那么简单的。”柳金梨看在八卦姐妹的份上，劝初筝一句。

    “我心里有数。”初筝抽回自己的袖子，微微抬眸，对上卓少的视线：“自然会帮他。”

    “哟，费家的养女口气这么大呢？”卓少背靠崔家，和费家的人自然不对付。

    柳金梨‘哎呀’一声，劝不动初筝，自己反而着急起来。

    费尽雪可能刚被初筝给吓到了，此时站在角落里没什么反应。

    楚照影照在稍微远一点的地方，手指正‘啪啪’的按着手机屏幕打字。

    [楚照影：哥，你家那小朋友好像有麻烦呢。]

    向来回复消息堪称龟速的费绛，这条消息一过去，立马就是正在输入。

    楚照影嘴角抽搐下。

    以前果然是看见自己消息压着几个小时才回复！

    友谊的小船要压不住了！

    [费绛：什么麻烦？]

    楚照影撇下嘴，将现场的情况给费绛说一遍。

    [费绛：她要帮萧典？]

    [楚照影：看样子是。]

    那边有一分钟的停顿。

    [费绛：他们认识？]

    [楚照影：不知道。萧典长得还是不错的，不过你家这小朋友胆子真的大，你给了她什么承诺，让她有这么大的胆子？]

    费绛那边没了动静，楚照影盯着手机看一会儿，确定费绛不会搭理自己，将手机揣回去，继续看戏。

    -

    鉴于初筝如此胆大，敢说要帮萧典，和卓少做对，此时围观的人正低声议论。

    “她疯了吗？”

    “知道情况吗？就敢乱说话，也不怕闪了舌头。”

    “萧家现在什么情况，她怎么帮？”

    “费家要是帮忙。”

    “怎么可能，费家又不是傻子。难不成她一个养女，还能说服费家？”

    “我不信。”

    如果这话是费尽雪说的，他们可能还觉得有几分可能。

    人家是正儿八经的费家小姐。

    这养女……

    来搞笑的吗？

    萧典这个当事人，此时也呈懵逼状态，回过神来，压低声音冲初筝道：“谢谢你为我说话，不过这件事……”

    大佬风轻云淡的问：“需要多少钱。”

    “……”

    整个空间莫名安静下来。

    卓少面部表情丰富，好半晌，他伸出手，指着初筝，在空气里点了好几下。

    “你以为这是钱能解决的事吗？”卓少嘲讽。

    初筝立即把这话转给王者号。

    看看！

    【……】

    能！我们能！我们可以！如果不能一定是小姐姐不够努力！

    王者号怒吼一声，坚定它们正经系统的信念。

    初筝在心底给王者号翻个白眼。

    “莫初筝是吧？你和萧典什么关系呀？要这么为他说话？费家知道你做的这些事吗？”

    卓少这话不怀好意。

    落在初筝和萧典身上的视线，顿时变了味道。

    萧典很茫然，他不认识这个小姑娘。

    在今天之前，他甚至都不知道这么一号人物。

    “我做什么，跟费家有什么关系。”初筝莫名其妙。

    卓少大概是觉得这话好笑。

    一个无权无势的养女，不靠费家，能靠什么？

    “你需要多少钱？”初筝继续问萧典。

    萧典张了张唇，然而并没有发出声音。

    他……需要很大一笔资金。

    这笔资金，根本不是普通人可以拿出来的。

    而且卓家那边还一直打压，如果卓家不松口，就算有了资金，最后还是……

    “人家好心帮你，你就说呀。”卓少在旁边阴阳怪气：“不要辜负人家好意嘛。”

    卓少这么说，立即有人跟着起哄。

    “对呀。”

    “人家好心帮你呢。”

    “说不定人家莫小姐有什么其他本事，真的可以帮你呢。”

    萧典低着头，垂在身侧的手握紧。

    “你们有完没完！”柳金梨大概是有点看不下去，吼了一嗓子。

    被吼的人不满：“柳金梨，这事跟你有什么关系？”

    柳金梨脖子一梗：“对一个小姑娘恶语相向，你们的素质被狗吃了？”

    “我们说什么了？是她自己不自量力，还不许我们说了？”

    “就是，她以为自己是谁，大言不惭的要帮人，自己什么地位搞清楚了吗？”

    这些人你一言我一语，跟唱相声似的。

    柳金梨虽然觉得初筝的行为确实有点奇葩，可她还是气得快要动手。

    初筝拉住她，上前一步，挡住柳金梨。

    整个场地里，小姑娘从头到尾都显得十分镇定，没有因为任何人的话有半点起伏。

    她好像和他们不在同一个空间。

    任你风吹雨打，她自巍然不动。

    此时小姑娘依然冷静，眉眼间似镇着一层薄霜，生人勿进的疏离冷漠。

    她用手机点了几下，随手将手机往兜里一揣。

    动作流畅连贯，莫名的有些帅气。

    卓少挑眉：“怎么，你还有后援？没事，你都叫来，我倒要看看，你这小丫头片子，能有什么本身。”

    “等着。”

    卓少皱眉：“等什么？”

    初筝还是那两个字：“等着。”

    卓少：“……”

    卓少和身边的同伴看对视一眼，想看看初筝搞什么花样。

    然而时间一分一秒的过去，并没有任何变化。

    萧典想和初筝说话，让她算了，别惹卓家的人。

    初筝嫌他吵，将柳金梨推到前面。

    柳金梨：“……”

    “喂，我说，你这么耽搁大家的时间，有意思吗？”卓少等得不耐烦。

    “有啊。”初筝接了一句。

    卓少怒火蹭的一下冒起来：“靠！你踏马耍我们玩儿是不是！”

    “你觉得是就是啊。”初筝渣男语录用得十分娴熟。

    “……”

    就在卓少快要爆发的时候，萧典和卓少的手机铃声一前一后响起。

