
　　叮！你成功救出了被雪山派关押的侠女闵柔，完成了任务六星级任务“营救行动”。

　　叮！你成功救出了被雪山派关押的闵柔与阿种，达成了“雪山剑法”任务的隐藏完成条件，完成其中的隐藏部分。

　　叮！你完成的“营救行动”和“雪山剑法”两个任务之中有着诸多共同之处，故将两个任务的奖励合并之后发放。

　　叮！你得到合并之后的任务奖励：残阳沥血剑×1，《剑术精要》×1

　　叮！目前“雪山剑法”的任务虽然完成了隐藏部分，但任务主线并没有彻底结束，击杀敌人的奖励依旧保持不变，请再接再厉。

　　听到一连串的系统提示之后，夜未明立刻将注意力集中到了任务奖励的两件物品之上。

　　残阳沥血剑（宝器）：传说中的两件侠客神兵之一，拥有不可思议的威力。攻击＋900，内力增幅50%，剑法等级＋1，特效：烈阳！

　　烈阳：被动属性，攻击转化为“烈”属性伤害！

　　这把剑的攻击力，已经超越了目前夜未明手中四口宝剑中的任何一口。

　　只是将普通攻击转化为“烈”属性，难免会对部分的真气和招式类技能形成一些影响。

　　这种影响说不上好与坏，具体效果还要视玩家自身的功法属性而定。

　　便比如一招本就带有“烈”属性伤害的技能，如果配合这把剑将变得越发的难以抵挡，而本位“寒”属性的招式亦或是内力，经由此剑来施展攻击，威力这将大打折扣。

　　而在面对不同的敌人时，带有属性的攻击，也很容易导致意外的惊喜或者麻烦。

　　便比如夜未明自己，他的火抗就很高，“烈”属性攻击对于他来说，反倒不如普通的物理攻击来得更有威胁。

　　不过就目前来讲的话，这把剑的实用性甚至已经超过了金光与争锋。

　　不论是用来打BOSS亦或是割草，都能够发挥出惊人的威力！

　　特别是面对这些雪山派对手的时候，这把剑的效果将显得尤为突出！

　　之前在大理的时候，他就曾与雪山派的山水有相逢有过这方面的交流。雪山派的内功和剑法，都属于寒属性的武学。只不过山水的内功和剑法都没有修炼到极致，这种属性上等特征表现得还不够明显，尚不能将寒属性功法的优势完美的发挥出来而已。

　　不过优势不够明显，弱点也却已经存在，只是目前掌握属性攻击的玩家和NPC本就极少，并没有暴露出来而已。

　　事实上，由于武学的特点，加上雪山派本身的地理环境，导致了雪山派的玩家和NPC普遍都是寒抗极高，但烈抗却是低得可怜。

　　有了这把残阳沥血剑，夜未明再与这些雪山派的敌人战斗的话，势必要更占几分优势。

　　对于这口宝剑，夜未明表示十分满意，跟着又将目光落在另一件任务奖励物品之上。

　　剑术精要：黑白双剑夫妇对自身修炼剑法的诸多心得感悟，指定某一剑法进行使用，可增加剑法熟练度30万点！

　　对于这本《剑术精要》，夜未明反倒并不如何在意。

　　从属性上就看得出来，这玩意就是改了一个名字的心得秘籍而已。

　　而且说句实话，30万的剑法熟练度看起来不少，但对于黑白双剑这种级别的BOSS来讲，还是显得有些太过寒酸了一些。

　　说句不好听的，如果夜未明当真心黑手狠的将他们两个弄死的话，光是殓尸所能都得到的剑法熟练度，绝对要比这个数字多得多！

　　暂时没有理会那本《剑术精要》，夜未明随手收起争锋，转而将残阳沥血剑持在手中。

　　却见此剑的剑刃通红，却并不是妖异的血红亦或鲜艳的赤红，而是一种灿烂的金红。配合上暗金色的护手与晶蓝色的剑柄，更显尊贵与威严。在月光的照耀之下，仿佛太阳一般光彩夺目！

　　试着将内力注入其中，夜未明顿时便感觉到自己的内力，在通过剑身被激发出来的过程中，已经转化成了灼热的剑气！

　　这剑气一经出现，便似要将周围的水分尽数烤干一般，让人感觉到呼吸都有些不甚顺畅。

　　好一口炽烈的宝剑！

　　就在夜未明打量手中宝剑的时候，有几个雪山弟子也注意到了他手中之剑发生了变化，不过下一刻，金红的剑身已经被之前那华丽尊贵的金色所掩盖，却是夜未明再次用外装“尚方宝剑”掩盖住了残阳沥血剑的外貌。ŴŴŴ.23sk.com

　　而这时，被夜未明救出来的两个人也注意到了外面的战斗。

　　其中闵柔发现丈夫正在独战白万剑，当即便高呼了一声：“师哥，我来帮你。”同时抽出了刚刚夺回来的佩剑，加入到石清与白万剑五五开的战团之中。

　　而阿种见到场面的变化之后，却只是朝众人露出了憨厚的笑容，并与夜未明挥手打过招呼，并没有任何想要上前帮忙的意思。

　　夜未明虽然不清楚阿种现在的实力如何，不过能被长乐帮的人轻易抓走，自然也不会对他抱有太大的指望。

　　当即示意他先到一边躲着，而后一震手中的残阳沥血剑，已经再度朝着雪山派众人攻了过去。

　　NPC之间的战斗打得比较保守，玩家这边却是仗着自己的不死之身，怎么痛快怎么来。

　　没一会的功夫，夜未明已经仗着对雪山派众人有着克制效果的残阳沥血剑，将七名玩家、六个NPC，共计13个雪山弟子送去场外罚站。

　　而那边的黑白双剑，也终于凭借联手的优势，将两柄长剑齐齐抵在了白万剑的喉咙上！

　　胜负已分！

　　虽然原则上，势均力敌的NPC是可以永远五五开下去的。

　　但同级高手二打一，如果还是五五开的话，那这剧情就未免敷衍得太不走心了。

　　战败之后，白万剑却只是凄然一笑，口中说道：“若是我封师兄在此，由我们师兄弟二人联手的话，又岂会输给你们？”

　　说完，便闭上眼睛，摆出一副慷慨就义的模样。

　　就好像他一开始没有同意与闵柔单打独斗一样，此刻他也没指望对方和他讲什么江湖道义。

　　之所以说那些话，也不过就是为了痛快痛快嘴而已。

　　然而，让所有人都没想到的是，听到白万剑的话，阿种却是忽然开口说道：“白万剑师父，要不我来和你联手怎么样？”

　　此话一出，在场所有人都懵逼了！

　　兄嘚，你到底是站哪一边的？

　　而这时，却见阿种挠了挠头，憨厚的笑道：“你们现在缺一个人，所以这剑也比不成了。要不我和白师傅联手，一起凑个热闹如何？”

　　看着阿种这个什么也不懂的猪队友，再看看眼前这将近四十个等待他收割的移动经验包，夜未明忍不住在心里疯狂的吐槽：

　　干得漂亮！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第507章 残阳沥血剑免费阅读。https://xs.23sk.com 