    长长的一列钢铁洪流在草原上缓缓而行。

    这是个很混乱的车队，有重型卡车，卡车上运载的是坦克，在重型卡车的前后左右，是一辆辆的轮式装甲车。

    太阳系的坦克和装甲车不止这些，但是能用来运送坦克的重型平板卡车全在这里了，一共七十六辆卡车，每一辆都装载了一辆坦克。

    可能很多人不知道，坦克和装甲车都有摩托小时的限制，如果依靠坦克自身的动力，一路越野行军近千公里，那么到达作战区域后，估计有好多坦克都得立刻检修了。

    所以这种远距离行军，都要用卡车或者火车运送坦克，当然，坦克依靠自身动力远程行军的时候肯定也有，但那是没办法的前提下才会这么做。

    但是伴随着一个命令，那些缓缓前进的卡车停下了。

    在车队里一辆并不起眼的轮式装甲车乘员舱里，两侧的座椅全被拆除，诺大的乘员舱里，只有两把舒适的沙发椅，还有一个大木箱。

    “怎么停下了，到了吗？”

    大伊万懒洋洋的问了一句，而他身边的乌里杨科立刻起身从射击孔往外看了一眼，然后他点头道：“全都停下了，应该是到了。”

    “终于到了……真快啊。”

    说着自相矛盾的话，大伊万朝着自己身前的木箱努了努嘴，道：“到了那就开始吧，打开。”

    乌里杨科伸手打开了箱子，普普通通的绿色木箱内，是一个普普通通的木架，普普通通的木架上，放着一个普普通通的弹头。

    不，这个弹头不普通，因为这是苏盟R-36M洲际导弹上携带的核弹头，当量一百万吨级，一发足以毁灭一个城市的那种。

    R-36M是苏盟的名字，或许另一个名字更加为人熟知，那就是北约代号SS-18，撒旦。

    SS-18 MOD2型洲际导弹能够携带十枚分弹头，大伊万脚下的，就是其中的一个。

    掀开了普普通通的箱子，露出了不普通的弹头，然后，乌里杨科把一个就像是手提箱的黑盒子打开了，打开后，露出了一个简简单单的屏幕，十个数字的按键，而按键的旁边，是一个红色的旋钮。

    “老板……”

    乌里杨科准备好了一切，大伊万站了起来，他走到了木箱前面，沉着脸看了一眼那枚弹头，伸手在数字键上按了几下。

    屏幕亮起，出现了一个输入框，乌里杨科皱了皱眉，然后他忍不住道：“多长时间？”

    大伊万轻轻一笑，道：“立即起爆的那种。”

    大伊万要伸手了，乌里杨科突然道：“等等，老板，我觉得……时间是不是稍微长一点点，一拧就爆……我都来不及感受自己的伟大和悲壮，不如设置十秒钟？”

    大伊万想了想，道：“好吧，十秒钟。”

    大伊万在输入框输入了10这个数字，然后他按下了确定，于是电脑屏幕再次变成了黑暗。

    乌里杨科呼了口气，低声道：“激活了，世界上最伟大的武器，十秒钟……”

    大伊万指了指乌里杨科，[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]道：“合起来，我可不想你碰到按钮。”

    “有玻璃罩的……”

    “万一撞碎了呢，合起了，合起来。”

    乌里杨科把手提箱又合了起来，大伊万舒了口气，他重新坐回了沙发椅上，想了想，突然笑道：“我们要是死的话，会死在撒旦的手上，哈哈，多希望我有一枚大伊万，那才对得起我的名字嘛。”

    乌里杨科耸了耸肩，就在这时，外面突然响起了凄厉的警报声。

    有人在敲打装甲车的车门，乌里杨科上前打开后，出现在车尾的是李鹏飞。

    李鹏飞往里看了一眼，他大声道：“准备好了吗？”

    大伊万微笑着点头道：“准备好了，如果你说起爆，那么就会起爆。”

    李鹏飞急声道：“我们现在距离吉不提只有八十公里了，防空雷达发现有飞机起飞，做好准备，敌人要空袭了，你们最好下来，在外面会更加安全一些。”

    大伊万摊了下手，他站了起来，然后从装甲车尾门一跃而下。

    用手搭起凉棚往四周看了一眼，大伊万指了个方向，道：“乌里，我们去哪里。”

    有棵树，可以提供阴凉。

    “注意安全。”

    李鹏飞只是简单的提醒了一句，然后他飞快的朝着自己的装甲车跑了过去。

    有已经发动的坦克正在从平板车上倒下来，还有的坦克刚刚开始启动，所以四周的轰鸣声响成了一片。

    大伊万看了一眼，然后他指着一辆雷达正在快速转动的防空导弹车大声道：“哈，乌里，看，道尔M1，那是我们的，那是我们运来的防空导弹车。”

    乌里杨科看了一眼，道：“是的，我们的导弹车。”

    大伊万继续往四周张望，然后他再次兴高采烈的道：“哈，哈哈！快看，那边上是S-300，清洁工要倒大霉了。”

    乌里杨科道：“老板，你当然知道这里的防空导弹都是我们提供的，所以你为什么这么兴奋呢？”

    大伊万被问住了，他想了想，然后他点着头道：“因为我只卖军火，我卖的军火是用来杀人的，但是现在，乌里，看看吧，看看我们四周，咱们的军火用来拯救人类。”

    大伊万呼了口气，他双手叉腰，一脸感慨的道：“作为一个军火商，你不觉得自己的武器被用在拯救人类这种伟大的战争中，是一件很有成就感的事情吗？乌里，这是我第一次为自己的武器感到自豪，虽然我很早很早以前就没有了所谓的愧疚，但是现在，我真的很自豪。”

    一发5V55R导弹从发射筒里被喷射了出来，然后导弹在空中点火，转弯，拖着一道长长的白色尾迹，迅速的消失在了天际。

    大伊万开始插着腰大笑，然后他伸手指向了天空的白色烟迹，大声道：“我的！这是我的导弹！这是俄国制造，全世界最好的防空导弹！我的！我的导弹！”

    这里有S300两个营八个发射单元，三十二套发射系统，一共196枚导弹。

    天王星部队敢于在距离吉不提只有八十公里的地方停下并展开，就是因为防空导弹部队先行抵达了这里，并完成了作战部署。

    一枚枚导弹腾空而起，大伊万不知道敌人起飞了多少架飞机，但他知道敌人的飞机都将被自己的导弹击落。

