    溪河洲，稷下学宫内。

    百来年难得回来一次的越南风与贵为儒家亚圣的言希面对面而坐，两人看着破旧桌子上那仅有的一杯的，凉的不能在凉茶水，沉默不语。

    良久之后，一袭白衣的越南风皱起眉头，忍不住嘀咕道：“所以说, 你就真当看不见了？”

    “看得见又能怎么办？那个所谓的游侠儿近在咫尺，难不成还能看不见？不过是他故意为之而已。”

    言希说着拿起那一杯凉透了的茶水，随手一泼，无数景象汇聚而成的茶水就那样被洒在了地上，四件开来，崩了个粉碎。

    而那些景象画面也顺着地上那一滩水慢慢地渗入泥土之中，不露痕迹，不留痕迹。

    “这也不稀奇，只不过我倒是好奇了。他求的是什么？留这么一个祸害在身边，引得恶狼扑食，这不是傻吗？”越南风指了指自己的脑袋，微笑地说道。

    “是吗？我可不觉得，相反我觉得他聪明的很！”

    言希笑了笑，不知是笑眼前的越南风还是笑他自己。

    其实一开始就连他也被蒙蔽了，误以为那个游侠儿并为看出赊刀人身后的小女孩是个什么来头。

    仔细回想一下，其实也就不难发现，那个叫做小刀的女子虽说是被绑着双手，但是赊刀人却处处问她，与其说是问，不如说是请示。

    就连与游侠儿在那座盆栽所载的海上孤岛生死相搏之际，也不忘将女孩送下山去。

    如此的言听计从，如此的小心翼翼。

    除了是她，还会是谁呢？

    说来也是好笑，封一二察觉此事，还是许初一从中暗示。

    最后二人以难得的默契，布了怎么一个局, 引得众多赊刀人恶狼扑食。

    要说那个游侠儿糊涂也说得过去，竟然误以为此事与稷下学宫有所关联。

    为了引出那十几个天下仅存的赊刀人，竟然不惜以身犯险。

    真就前后与两位武夫一较高低，补全了“侠”之一脉的漏洞，却能隐忍不说，还落了个重伤的身体。

    路过金顶，游侠儿也不曾听那个年轻道士的劝，去治一治身上的伤。

    一个手握大道春秋与开江长刀的三品问天境武夫，那群躲了千年的蛀虫自然是怕的。

    但是一个身受重伤，一剑不可用，只能弃剑用刀的重伤之人，他们还是有胆量的。

    先前，梳理其中脉络之时，言希还有些不清楚，不懂那个小子为何明知十个陷阱，还要一头栽进去，现如今算是明白了。

    既然那个说书人将江湖与侠义这二者传扬了天下，那么游侠儿也得让天下看看, 真就有这么一个游侠儿, 为山下人平了这不平之事。

    如此一来, 这赊刀一脉这千年百年所作所为，竟然就是为了游侠儿今日这一战。

    想到这，言希摇了摇头，“无妨，不过是撒下颗种子罢了，未必能够开花结果，未必能够大树成荫。”

    这个衣冠极其讲究的儒家圣人并不着急，他也希望这颗种子能种入人心中，到头来让封一二就如同那十几个赊刀人一样，为文诸铺路，为自己铺路。

    先分善恶，再断人之本恶，再去以法治恶。

    有了法，那侠这个字也就没什么用了。

    小路上，那十五个赊刀人隐隐约约有了想要撤退的念头。

    但即便如此，他们依旧决定一起走，结伴而行总好比四散而逃的好。

    谷質

    用他人做垫脚石，让自己逃出生天。

    谁也保不齐，游侠儿追的是自己。

    正所谓，我未必要跑过对方，只要跑过你便可以了。

    十五个人互相看了一眼，不愧是师出同门，竟然只是一眼，便已经有了决定。

    十五个人皆是各自弃了一柄菜刀用以拖住游侠儿，菜刀脱手之际，众人齐刷刷地朝着同一方向而去。

    游侠儿也不含糊，弃刀拾剑，对着那些菜刀便是一个斜撩，尽数将其斩断。

    随后看了看他们所去方向，嘴角露出一抹笑意。

    “正合我意，在这杀你们，怎么能让天下人看见呢？”

    游侠儿转头看向马车，几步走了过去，一把掀开帘子，朝着那个以铁链束缚自身气息的女孩眨了眨眼睛，“你说你叫小刀，那我这便这样称呼你好了。我得去办点事，其实你也希望他们死，不是吗？但是咱们有言在先，他们死了之后，就轮到你了。你可别乱跑了！”

    小刀抬起头，抬起自己那被铁链捆绑的双手，一脸讪笑道：“能去哪？我到想去找初一哥哥。可惜，寻不到。”

    游侠儿没再搭话，放下了帘子的同时捎带手拿出了个包袱，朝着终南山金顶方向看了看。

    “再不走，你可就未必能赶上他们了！到时候别空手而归喽，他们不死干净了，我可没心思与你动手！”

    “不急！不急！”

    游侠儿打开包袱，那是一件做工华丽的长衫，是他早些年走出大漓皇宫时带出来的。

    只见黑色的长衫上用金色丝线绣着隐隐绰绰有九条龙，团龙，升龙造型各异。

    游侠儿抖了抖衣裳，就那样将其穿在了身上。

    “人靠衣服，马靠鞍啊。”

    披上那件衣裳的游侠儿一边念叨着一边随手摘掉了发髻上的那一截树枝，换上那顶从年轻道士顺来的紫金冠。

    左右看了看，实在没办法了，这才解开裤裆，撒了泡尿。

    游侠儿看了半天，摇了摇头。

    之前在梧桐树下，他就曾感慨，少了件仙风道骨的衣裳，不然就真像是仙侠了。

    可现如今，衣裳有了，却怎么看怎么变扭。

    “算喽！本就是一个穷困潦倒的游侠儿，装什么山上仙人？”

    封一二语气哀怨，随手一扯，脱掉衣裳，摘掉紫金冠。

    重新换上那件破的不能再破的衣裳，游侠儿看了看那柄大道春秋。

    “虽说不能风流倜傥，但是这御剑飞行总是可以的吧？”

    来次人间几百载，还不曾御剑而行呢。

    也不知道这脚踩大道，春秋岁月脚下过是个什么滋味！

    游侠儿轻轻挥手，开江长刀背负于身，脚踩春秋长剑朝着那十五个人消失的方向而去。

    今日我封一二，要让山上山下人皆看看什么叫做侠。

