    第403章 提前锁定大结局！   

    “这个23号简直太谨慎了，直到现在都没有露出些许的破绽！”

    

    猎人们看着监控视频里不停移动着的面包车，也忍不住的开始感慨起来。

    

    一般的人此时早就已经沉不住气了，恐怕早就在第一时间和面包车进行接头。

    

    可是楚枫却偏偏不是，不仅如此，直到现在他都没有露面。

    

    “放心吧，他已经是我们的囊中之物了。

    无论他们会在哪里汇合，都绝对逃不出我们的手掌心！”

    

    藤田景继续说着。

    

    其实他早就已经信心满满，就等着最后给楚枫来致命的一击了。

    

    旁边的卓星耀也是十分的兴奋，对于她来说，马上就要一雪前耻了。

    

    “藤田队长，我现在就忍不住的开始紧张起来了，也不知道这辆面包车究竟会开往哪里，但是很有可能是我们意料不到的地方！”

    

    卓星耀开口分析着，他对于楚枫还是十分的了解的。

    

    对方最擅长的就是出其不意，很有可能在其他的地方等着他们。

    

    藤田景点了点头，对于卓星耀的话，他也十分的认同，不到最后一刻他根本就不敢放下心来。

    

    看着车子慢慢的朝着一个方向驶去，众人也突然明白了过来。

    

    “看着那个司机的方向，应该是去废旧工厂的！”

    

    林天豪第一个开口说着，也让不少人的目光集中在了他的身上。

    

    范良瑞看着面包车驶去的方向，也若有所思。

    

    如果他推断没错的话，这辆面包车确实是要去和楚枫汇合的，而且他们汇合的地方应该就是前不久刚发生了火拼的废旧工厂。

    

    楚枫还真的敢玩灯下黑这一招！   

    “有一句古话叫做越危险的地方也就越安全，想必23号就是算准了这一点！”

    

    卓星耀开口说着，她在之前从来没有想过楚枫会回到之前的地点。

    

    其余的人面面相觑，他们的心里也十分的清楚，之前他们根本就没往这块想。

    

    不过看着面包车已经慢慢地驶过去，心里烦到跟明镜一样。

    

    “看来我们已经可以提前锁定胜利了，今天晚上估计就是大结局了！”

    

    卓星耀得意的说着，此时脸上露出的表情之中都带着几分的兴奋。

    

    哪怕现在还没有见到楚枫，她都已经开始抑制不住了。

    

    托姆斯和他的助理待在一旁，看着众人如此的表现，心里边也暗自的有了几分的期待。

    

    对于他们来说，如果真的能够抓到楚枫的话，也算是完成了他们的心愿。

    

    毕竟之前的种种依旧萦绕在心头，被楚枫各种戏耍，根本就毫无还击之力。

    

    藤田景的到来无疑是给他们的团队注入了新鲜的血液，关键是还彻底的锁定了楚枫的位置。

    

    “吩咐手下的人一定要注意安全，并且不要暴露！”

    

    “同时抓紧入侵周围的监控，绝对不能让23号提前发现我们已经步入这块地方！”

    

    藤田景继续吩咐着。

    

    他必须要将前面的准备手续做好，只有这样他才能安心的发起进攻。

    

    工作人员迅速的安排起来，整个猎人团队显得十分的忙碌。

    

    就连范良瑞都调集了刑警总局里面的精英人物，这一次他也算是压上了自己的老本。

    

    如果真的能跟楚枫一决高下的话，对他来说也是一种幸运。

    

    面包车很快的停在了废旧工厂的门口，猎人们也陆陆续续的隐藏在了附近。

    

    车上的司机拎着所有的物资往废旧工厂里走着，在这一刻，所有的人都将心提了起来。

    

    猎人们此时根本就不敢掉以轻心，甚至都不敢大喘气。

    

    生怕一个不小心就让楚枫发现了他们的踪迹。

    

    为了保险起见，他们甚至而距离废就工厂至少有2公里以上的距离。

    

    周围的摄像头也全部都被他们控制住了，甚至将摄像的内容全部都自动设置好了。

    

    为的就是以防万一，不能让楚枫提前窥探一丁点的天机！   

    猎人们迅速的隐藏起来，此时所有的人都已藤田景马首是瞻。

    

    就连范良瑞和赵升平两个人也没有发出任何的意义，这个时候他们必须要齐心协力。

    

    “马上启用无人机，记住千万不能靠近，并且控制一下无人机的数量！”

    

    “人员的调配也必须马上到位，将前面的工厂层层的包围起来，哪怕是一只苍蝇都不能让它飞出去！”

    

    藤田景开口说着，如今他已经做好了背水一战的准备，就等着楚枫出现了。

    

    这一次无论发生什么事情，他都绝对不能允许任何意外的产生。

    

    今晚，就是他和楚枫的决战之夜！   

    “放心队长，保证完成任务！同时一个苍蝇都飞不出去！”

    

    手下的抓捕队员开口说着！   

    这一次是他们离胜利最近的一次，所有的人都是严阵以待。

    

    “再派一些便衣，在周围进行搜索，23号这个人如此的狡猾，很有可能没有隐藏在废旧工厂内部！我们必须要做好两手的准备，如果他在周围躲藏着，也绝对不能放过他！”

    

    藤田景又想到了另外的一种可能。

    

    于是急匆匆的吩咐抓捕队员，迅速的行动起来。

    

    与此同时，大批量的抓捕队员正在马不停蹄的赶来。

    

    他们要以最快的速度进行集结，听候藤田景的命令，准备最后的决一死战。

    

    这一次，他们的结了五百多名抓捕队员，可谓是声势浩大。

    

    比上一次进行围堵，足足多了一倍多的人。

    

    这已经是一个极其庞大的数字了，他们不仅将工厂团团包围住，甚至还派起来了上百名的工作人员。

    

    所有的人都在有条不紊的运行着，以确保万无一失。

    

    只等着他们发现楚枫的踪迹，然后将他一网打尽。

    

    然而，此时距离废旧工厂不远的位置，一个少年突然发出了笑声。

    

    他的手指继续敲打在笔记本电脑上，同时观看着不远处的情况。

    

    见着无数的便衣抓捕队员，以及周围遍布的越野车，心中便如同明镜一般。

    

    “看来今天晚上就要大结局了！不过我的游戏也要展开了！”

    

    楚枫笑着说着，又引发了无数人的遐想。

    

    23号直播间里再度热闹起来，今天晚上又注定是一个不眠夜了。

    

    

