    阎学林自认为是讲道理的，他是生物医学研究所的所长，肯定会支持所里的科研项目。

    有些基础的科研项目，单单靠科研基金会的拨款，确实是没有办法完成的，而有些科研项目，根本不在基金会支持的项目范围，连申请都不可能通过，基于研究就需要所里的资金支持。

    事实上。

    科研机构的研发经费主要分为两部分，一个是国家支持的经费划拨，另一部分就是所在机构的支持。

    所里的经费支持是很大一方面，正因为有很多科研成果出现，研究所每一年才会获得科研方面的拨款。

    这部分拨款就是给科研机构自由支配使用的。

    虽然事情是这么个事情，阎学林感到郁闷的是，几个研究员凑在一起，公开的说‘研究所经费多，不够就找所里要’？

    那个语气听起来就像是要‘坑’研究所的经费。

    所里的经费被坑也就被坑了，说起来也没什么大不了，好多实验室做项目缺经费时，都会考虑单独申请其他项目，要一点经费过来支持原来的项目。

    这是科研机构里的‘经费潜规则’了。

    虽然听起来似乎不怎么好，但最少出发点是好的，目的都是要经费来做研究，只不过收到了规则限制，就必须想办法绕开规则。

    但是不管怎么说，公然要‘坑’所里的经费，大声说出来还被他听到，就实在是说不过去了。

    阎学林感觉很没面子，尤其他们当做没看到自己，还自说自话的什么不用所里的钱。

    “这些家伙……”

    “实在是太过分了！”

    阎学林深吸了一口气，调整了一下心态，挂着僵硬的微笑走进去，随后问起了要做的项目。

    要是换做其他实验室，他肯定转头就走，心里把事情记下来。

    赵奕实验室……

    咳咳。

    作为研究机构的领头人，对待科研人员一定要大度，被无视根本不算什么，重要的是给科研支持。

    阎学林提醒着自己。

    其他人也实在‘装’不下去，纷纷尴尬的和阎学林打招呼，随后就说起了要申请的项目。

    “神经信号传输！”

    这个名字说出来就解释的差不多了。

    神经学是医学中的重要分支学科，神经信号传输是医学的基础研究，但其重要性和影响力，甚至可以说超越了医学。

    同时，神经信号传输的解析，也被认为是人类短期内无法攻克的医学难题之一，其复杂性和难度，甚至能和大脑解析等同。

    “如果能破解神经信号传输的奥秘，人类对于自身就会有跨越性的了解。”

    “那会是医学的革-命性进步，科学的革-命性进步。”

    “它可以轻松改变世界……”

    这是世界著名医学专家本-摩尔登的原话。

    近百年来，科学界一直试图理解神经冲动，也就是神经信号传输的方式。

    比如，当踩到了一枚图钉，到大脑接收到疼痛的信号，只需要不到一秒的时间，信号沿着神经纤维传输的速度大概是每秒三十米。

    六十年前，神经传输的研究者掌握了测量细胞膜内外电位差的技术，并发现信号沿神经传导经过电极时，膜电位会在几毫秒内发生急剧变化。

    两位英国科学家，艾伦-霍奇金和安德鲁-赫胥黎发现，神经元兴奋出现时，钠离子从细胞膜外涌入细胞膜内，然后，钾离子又从细胞膜内涌向细胞膜外，使膜电位恢复正常。

    他们提出的 Hodgkin-Huxley 模型成为了神经科学的奠基石，他们也以此获得了诺贝尔奖。

    艾伦-霍奇金和安德鲁-赫胥黎的成功，似乎代表人类破解了神经信号传输的方式，可实际上，神经传输的复杂性远远超出Hodgkin-Huxley 模型范围。

    比如，触觉、视觉或者是其他感知，依靠的都是神经信号传输。

    如果只是单一的膜电位变化，肯定无法让人类拥有如此多的感知，神经信号传输方式，信号传输与大脑获取、分析信息的方式，都是人类远远未攻破的难题。

    近六十年来，有很多人质疑过艾伦-霍奇金和安德鲁-赫胥黎的理论结果，又或是希望对神经信号传输方式进行补充。

    比如，神经生物学家田崎一二，就是Hodgkin-Huxley 模型的质疑者，他以发现动作电位在郎飞氏结上的跳跃传导而闻名于神经科学界，并在四十年年做了一个挑战传统的实验：解剖螃蟹的腿，将一束神经暴露在外，然后利用显微镜小心翼翼地在上面放置了一小块反光的铂片，接着用一束激光照射铂片，通过测量激光的反射角度，能检测到当动作电位通过时，神经束的宽度是否会发生微小改变。

    他和他当时的博士后研究员岩佐邦彦进行了上百次测量。

    一周后，数据清晰地表明，当动作电位通过时，神经束会略微变宽再变窄，整个过程仅仅数毫秒。

    虽然形变幅度很小，细胞膜表面只会上升约七纳米，但这个现象和通过的电信号的节奏完全一致，证实了田崎多年来的猜测--

    霍奇金和赫胥黎所提出的理论不一定是对的。

    田崎一二认为，“神经信号远不只是一个电信号，它同样也是一个机械信号。假如只用电极测量神经细胞，一定会错过很多重要信息。”

    田崎一二活到了九十八岁，但他的研究也并没有其他进展，医学界好多人认为，他的发现不是神经信号的本质，只是神经电信号的副产物。

    同样的。

    德国著名神经学家亨伯格也认为，神经传输不可能只是电信号，他对田崎一二很崇拜，可是他却找到了另一种解释实验现象的方法。

    他认为，“机械波、光学性质变化和瞬时热效应源自脂质的神经细胞膜，而不是细胞膜下方的蛋白质与碳水化合物纤维。”

    亨伯格立刻开始了自己的实验——通过压缩人造细胞膜，研究它们对机械冲击波的响应。

    他的研究得到了一些重要发现：组成细胞膜的油性脂质分子通常情况下可以流动，有着随机的朝向，但很容易发生相变（物质从一种相转变为另一种相的过程）。

    只要轻轻挤压细胞膜，脂质分子就会立即凝聚成高度有序的液晶状态。

    根据这些实验结果，亨伯格推断神经冲动是沿着神经细胞膜传播的机械冲击波。

    冲击波传播时把液态的细胞膜分子挤压成液晶，在相变过程中释放出一点热量，就像水结成冰一样，然后，当冲击波通过后，细胞膜会再次变回液态，并吸收热量，整个过程耗时几毫秒，短暂的相变过程使得细胞膜稍稍变宽，正如田崎和岩佐用激光照射铂片时观测到的一样。

    从霍奇金和赫胥黎，到田崎一二、亨伯格，后来还有许多的医学家、神经学家，甚至是物理学家，都对神经冲动展开研究，希望能破解其中的奥秘。

    所以，到现在为止，国际上有好多种有关神经信号传输的说法，有的甚至认为，人体的神经网络只是细胞膜的汇总，真正起到感知作用的是一个个普通细胞。

    等等。

    国内也是如此。

    如果去找有关神经信号传输的论文，只需要打开搜索网站，就能找到许多相关的实验、结论以及推理，似乎每一个研究者都能设计相关的实验，并根据相关的结论撰写一片论文，还能以此发表出‘有特点’的推断。

    但是……

    九成九以上的实验研究和推论，都对神经信号传输的理解没有任何意义，大多就像是不同的人看《三国演义》，站在不同的角度都能说出一些东西，似乎还能说的很有道理，但是不会有人知道，原作者罗贯中究竟是怎么看的，大部分分析就是没有意义的。

    神经信号传输的研究，国内国际都是如此。

    阎学林自然也很轻松。

    他听到了几个研究员的解释后，仔细想了想还是问了一句，“你们真不是为了骗经费？”

    “当然不是！”

    “我们是真正打算研究的，阎所长，你看看我们实验室……不做高端研究浪费了。”

    “赵奕说想做这个，反正不管你们怎么样，我跟着赵奕。”

    “我也是。”

    “我也一样！”

    阎学林听着点点头。

    ‘神经信号传输’的项目，差不多都能和‘骗经费’划等号，但赵奕还是值得信任的。

    另外，赵奕估计也不在乎一点点经费，他想申请多少大概都能很容易批下来。

    最后，阎学林还是点点头，“你们先把项目申请了，看看下来多少资金，如果不够用，所里肯定支持。”

    “差多少，都支持！”

    阎学林咬牙说出最后一句。

    所里经费确实非常宽裕，甚至能给每个实验室配高端设备，但科研投入就是个无底洞，不省着点多少资金都能填进去。

    “那就申请吧！”

    在阎学林发话以后，赵奕也做出了决定，“先申请，看看再说，手头上没工作的也准备一下。”

    “我刚才不是开玩笑。做，就要做好，这是个基础的大项目，我们是要做出成果的！”

    “好！”

    “没问题！”

    “从今天开始，我就死磕这个项目了！”

    几个研究员纷纷表态。

    他们都是非常的兴奋和期待，因为有赵奕领头做项目，哪怕是做再困难的项目，他们都觉得是有希望的。

    神经信号传输是超高难度的基础科研项目，不求完全破解神经信号传输方式，哪怕只有一点点的成果，也肯定是世界级的。

    很快。

    赵奕实验室就向国家科研基金会提交了‘神经信号传输’项目申请。

    随后，就是等待了。

    国家科研基金会接到项目申请后，会审核一个星期左右时间，审核通过会专门来询问研发计划以及确定参与的人员，然后再根据情况，进行相应的经费拨款。

    赵奕确定了神经信号传输项目，心里也是非常的期待，他的脑子里还想着盲人问题，但也知道，即便是研究有成果，短期内也不可能达到，让盲人借助设备看到外界的程度，因为那会是颠覆性的科技革-命。

    科技革-命，可不是一个研究项目就能做到的。

    神经信号传输的破解，每一个进步都可以说是革-命，他对于研究本身还是有预期的。

    比如，国外最先进的神经研究，能通过脑电波传输，让盲人简单的分辨传输过去的数字。

    比如，一个传输的电信号是‘3’。

    通过传输到脑子里的电信号，盲人就知道传输过去的数字是‘3’，听起来非常的简单，想要做到却非常的困难，甚至说有些天方夜谭。

    这就是神经信号传输研究的一种运用。

    “第一步，最少要达到这个程度。”

    赵奕不知道第一步会有什么成果发现，但他希望研究先能赶超国际先进水平。

    然后，再进行超越。

    等超越以后具体会是什么情况，也是非常值得期待的。

    那可能会是未知的超前领域。

    ……

    国家科研基金会。

    医学项目审核小组正在处理项目申请。

    他们的工作方式是，定期把类似的项目申请分类，然后统一的进行讨论决定。

    医学科研项目会议刚结束，正处在项目申请的高发时段，医学项目审核组是非常忙的，有关基础医学研究的申请，就有几十、上百条之多。

    其中，神经信号传输的研究，也有高达六个类似申请。

    “生物医学研究所，赵奕实验室……”

    “赵奕？赵院士？”

    “提交的研究人员名单还有，李明、艾立新、张薇、朱琦……”

    “职称是研究员啊！”

    “五个研究员，还包括赵院士，一起申请这种‘骗经费’的项目……还是给领导做决定吧！”

    医学审核组几个人讨论着，马上把项目申请信息提交给上级，然后继续处理后续的申请。

    下一条依旧是神经信号传输研究，申请方是‘中北医学附属实验室’，提交申请的是实验室主任、神经学家邓丙成。

    “中北医学附属实验室，也是大型的医学研究中心。”

    “邓丙成，神经学专家。”

    “他要做神经信号传输的研究？肯定是‘骗经费’，但是，直接拒绝应该不太行吧？”

    “这样吧，先打回让他做个详细的申请报告，报告打的正规、详细，后续就批个五万、十万经费……”

    “差不多，这样就行了！”

    “OK！”

    “就这么办！”

