    刺史薛青云已经心如乱麻，只觉得进退两难，早就被人遗忘的北王，此刻竟让他难以安坐！

    这一切的背后，只因他身处于高位，不得不时刻小心谨慎！

    世人皆言：君心难测，人臣难为。

    当官本就是极为讲究的一条道路，做到了封疆大吏的位置，更是难上加难，薛青云此刻踌躇难平，思略再三也无对策。

    简单的一件小事，背后浮现出山崩般的压力，令他进退两难，压力远胜历年凉州公事，只觉得心乱如麻。

    在书房中来回踱步，薛刺史始终静不下心来，沉声招来了府中管家，谨慎地叮嘱出声。

    “明日你去往城外军营，请张都督前来。”

    他也是无计可施，才想到凑来凉州驻军的头号人物，两人商议，或许能有个折中的应对态度，以免惹出祸事。

    这事儿听起来就是孩童讨论交课业相差无几，若是传出去必是笑谈。

    可事实也就是如此。

    看似寻常的父子关系，一旦上升到了皇家的高度，那就是重大无比的国事，对待北王的态度，根本容不得他丝毫大意，稍有不慎，就有危机临头。

    入朝为官向来都不是等闲人能为，哪怕芝麻小官，当年也是一时的翘楚俊杰，而所谓的慵懒之辈，无一不是背景惊人。

    若无这份敬小慎微，薛青云绝无可能坐到如今的位置，伴君如伴虎，远在边境的封疆大吏处境微妙，自然尤是如此。

    管家不知真相，只是觉得老爷今日有些古怪，他也不敢多问，出于本分应声而去。

    可就在退出门外的时候，薛青云却是心头一紧。

    请来张军督公议并没有错，但这般明目张胆地突然相请，似乎不大妥当，分管一州军政的两名大员私议，此后无论对于北王何种态度，都难免被人怀疑......

    谨慎万分的薛青云瞬间眉头一皱，再度沉声何止了管家，声音朗然了数倍，就好像如常沉稳。

    “且慢......！”

    “本官生辰将至，你明早命人向凉州城众位同僚送去请柬，无论文武官员......四品以上皆不可遗漏，盐政衙门也要送达，另请各界凉州名流齐聚。”

    管家目露疑惑，只觉得老爷今年的生辰有些场面宏大，转念一想，一州刺史五十大寿，排场大点也在情理之中，就此应声退去。

    “遵命，老爷，老奴这就连夜将请柬送往各处。”

    望着管家稳步退去，薛青云这才算安心了几分，面面俱到的相请遮盖了与张都督议事的真相，连管家都不明真相，想来不会有任何疑点。

    近来先暗中打听北王的作为，一切就等生辰那日商议过后再做定夺。

    而在刺史府的侧院，年仅弱冠的潇洒公子薛奉年面有三分醉意，一边品读圣贤大作，一边品味着醉人的佳酿，心情很是愉悦。

    听闻窗外一阵急切脚步声，不由得目露惊异。

    推门而望，原来是老管家找寻府中门客，前去书写请帖，准备明日清早送往各处，今年的刺史府似乎要变得热闹非凡。

    薛奉年气盛年轻，对于这种盛大的场面自然充满了期待，带有几分醉意的轻笑出声，却由比往日还有礼节。

    “不错，爹的五十大寿理应大办，既如此，就劳烦薛管家了。”

    老管家听得面露惶恐，连连做礼应声。

    直到走出侧院，老管家还觉得心中惊疑，老爷突然要大半寿宴也算情有可原，毕竟年岁所至，也是难得的喜事。

    可一向潇洒度日的少爷，往来和老爷常有争执，今日怎得突然兴致相投，都好像很是期待将来的寿宴。

    “这算个什么说法......？”

    疑惑呢喃，老管家只觉得事出古怪，奈何身有重任，也就并未多想，即刻带着文人门客忙碌了起来，书写着明日送往各处的请柬。

    而在侧院主室之内，囤积了几十斤美酒的薛奉年满眼兴奋，他的寿礼，必将是那日的重头戏，也一定能让老爹体会到酒中乐趣，不再对他管教严苛。

    清早。

    一青一素两顶软轿踏出唐家府门，向着凉州城南而去，昏暗的上街齐现唐家父女坐轿，无疑是一道令人惊异的景观。

    要是有认识的百姓在旁，肯定有是一番热议，保不齐晚上就成了一阵饭后谈资，勾起了那些对唐小姐牵挂的少年心绪。

    可惜，眼下才五更天，一路自唐府而来，哪怕到了商铺极多的南城，沿路也没见几个人影。

    如今正是睡梦香甜的时候，哪怕已经处于节气变长的夏日，天色也还未彻底放亮，除了挑夫和脚力这种靠苦力找活路的穷苦人，几乎没人这么早就起身。

    在这么早的时辰，唐运德和女儿先后乘轿而来，就是为了面见陈默，与宋雨才一争高下的决心彰显无疑。

    只是坐于软轿之上，越是靠近南城酒坊，唐映蓉就越感到压力不小，新盐的争斗即将展开，复杂的身世突然得知，更被赋予了唐家家主的身份，重重事件相继叠加，年仅十七岁的唐映蓉已经足够出众，却也感到了几分吃力。

    悄声拿出还未启封的舒心，唐映蓉的脑海里浮现出那道身影，抱着姑且一试的心情，神色变得坚定了几分。

    她要为唐家，也为自己播出一条生路，绝不让人看轻！

    等待软轿停在空旷的路旁，父女二人相继下轿，望着女儿决绝的神色，唐运德有种年月不饶人的感慨，同时也有几分心疼。

    他的女儿，承受了太多的压力，可是命运使然，太过优秀就只能独自前行，女子无才便是德，古人之言在此刻令他颇有感触。

    若是蓉儿并无这才的惊艳之才，若是蓉儿是男儿身，或许一切都将是另一番局面，可既然事已至此，唐运德也绝不会瞻前顾后。

    他确实老了，也不至于连女儿的心气都不如，决定好了父女共同应对，就必不可能动摇，哪怕希望渺茫，也唯有尽力一试！

    此行，大概率是难有收获的，无论如何做想，仅凭邺城而来的商贾，根本无力做到扭转乾坤。

    历经多年沉浮磨砺，唐运德到底是多了处事的经验，一夜未睡早已看透了结局，只是见到女儿神色坚定，也就不再多言，径直向着紧闭的店门而去。

    不需他出口，紧随的老管家已经扣响了邺城酒坊的店门。

    “咚咚！咚咚！”

    古怪的是，叩门七八下，始终不见有人打开店门，连门内也没有任何脚步声传来，就算时日尚早，店铺里也该有伙计守门入睡才是，绝不至于半天无人应声。

    唐运德眉头微皱，莫名地不妙预感涌上心头。

    该不会，邺城商贾都是难堪大任之辈，抑或者那位所谓的北王殿下，只是诓骗了蓉儿，根本没有将来分红合作新酒的念头？

    顿时，唐运德罕见地爆发出怒意，猛地上前扣响了店门！

