    不。

    不可能。

    叶琳琅不过还是一个无知的乡下丫头。

    叶音见自己叫不醒陈雪兰，脸上浮起一抹忧色。

    “妈，我来。”

    叶琳琅这一次还是用金针扎醒了陈雪兰。

    陈雪兰醒过来后，第一眼看见的就是叶音和叶琳琅，茫然的问，“音子，怎么了？”

    “家里来贼了！”叶音扶着陈雪兰坐了起来，“也不知道我怎么就睡着了，一丁点动静都没有听见。”

    陈雪兰也是一脸茫然与不解，“我也啥都没有听见。”

    “妈，我现在需要送你和兰姨去医院检查检查。”

    叶琳琅更倾向于有人在国营饭店送来的饺子里下了什么嗜睡的东西，只是可惜的是，县医院的医疗器材有限，就算真的查血也未必能查出一个两人鲜血中含有什么不良成分。

    陈雪兰和叶音异口同声道：“不去医院。”

    叶琳琅低声道：“妈，兰姨，别心疼钱，钱重要，还是你们肚子里的宝宝重要？”

    叶音和陈雪兰两人睡眼惺松，脑子一片混沌。

    一副随时都要睡过去的模样。

    叶琳琅发愁的想，这种情况，这两人怎么下楼梯？

    木楼梯的台阶，虽然是用宽木板做的。

    但是……却十分陡峭。

    加上叶音和陈雪兰两人又是孕妇，找人背她们下楼，就更不可能。

    万一谁下楼的时候，脚下没站稳，后果便是不堪设想。

    “兰姨，妈，我给你们扎一针，你们先下楼。”

    谢绪宁道：“琳琅，我的车在供销社外面。”

    谢绪宁去葭萌镇的时候，叶奶奶说叶音和叶琳琅到县城了，并说如果在旅店找不到叶音和叶琳琅，就让他到供销社外面等到陈雪兰上班找陈雪兰。

    他来县城后的第一件事，就是去了旅店。

    旅店没人才又让司机开车到供销社，车还没有在供销社停稳，他就听见叶琳琅的呼救声。

    那一瞬间，他觉得自己的呼吸都停止了。

    叶琳琅给叶音和陈雪兰扎了一针，保证她们在楼下时状态是清醒的。

    叶音和陈雪兰，一下一楼，就看见泥地上那一滩一滩鲜血，以及空气中那浓郁到几乎都要令人作呕的血腥味。

    好心的街坊邻居把入室偷窃的四人送到了县医院急救。

    叶琳琅扶着叶音和陈雪兰坐到了供销社门口停着的小汽车里。

    岳学峰拉着车门就要往里挤。

    叶琳琅冷漠道：“坐不下了，你看不见吗？”

    “雪兰，你没事吧？你吓死我了，你先去医院，我马上就跑过来找你。”

    陈雪兰看见门面房里的情况，也是吓的惊魂未定，更没有力气与心力给岳学峰甩脸色。

    叶音从车窗看出去，忧心忡忡的想着，门面房里没人，她的缝纫机不会被人偷了吧！

    司机发动汽车，坐在后排的叶琳琅对叶音和陈雪兰道：“妈，兰姨，我怀疑我们今晚吃的饺子有问题！”

    叶音和陈雪兰一听，齐声道：“什么？”

    “一会到医院，我会让楚医生先给你们洗胃。”

    叶音和陈雪兰默默道：“知道了。”

    汽车停在医院急诊室，楚钟声匆匆跑了过来。

    叶琳琅一看见楚钟声，便道：“楚医生，洗胃，你会吧？”

    “会。”

    岳学峰一路奔跑到县医院时，陈雪兰和叶音已经推进急诊室洗胃了。

    他坐在急诊室外面的那一排长椅上，低垂着头，锐利的双眸盯着鞋尖。

    叶琳琅，你竟敢坏我的事？

    ……

    ……

    宝贝儿们，更新来啦~

    今天再问一次，票票你们投了吗？五星好评走一波好咩？

