    第1510章好想得到呀

    糖糖一脸无辜地看他：“我要主动什么？你是说让我自己找吗？”

    她下意识将视线转向他的裤子口袋，记得林羞阿姨把袋子给他后他是往裤袋中塞的。

    可是左边是瘪的，右边也是瘪的，瘪的瘪的瘪的……

    寒森翊被她大眼瞄着看，心里倏而浮现一抹悸动，眸间微挑，轻啧一声，抬手在小姑娘眼前“啪”打了声响指，轻笑道：“姑娘家家，眼睛往哪儿看呢？”

    糖糖被他的响指吓了一跳，不满地噘起嘴，手往他靠近车门的大腿裤兜方向一指，道：“那儿！”

    寒森翊喉间一滚，没想到她看就算了，居然还伸手指，眼神黯了黯，故意又问：“哪儿？”

    糖糖将手又往前了几公分：“那儿！”

    寒森翊不动声色将座椅往后调，状似大方地靠着椅背，道：“要不，你自己过来找？”

    糖糖犹豫了会儿，本来想算了的，可是看到他一脸戏谑的模样，明显就是在逗着自己玩儿。

    再想到林羞阿姨那番话——这是我给未来儿媳妇的见面礼……

    她心里对那只手镯就心痒难耐起来。

    好想要得到呀！

    得到了才说明自己是森森哥哥心目中未来媳妇儿的真正人选呢！

    哥哥实在太坏了，明明拿在手里了，就是不给她，还让她自己去拿！

    等她手镯拿在手里了，一定立马就回家，明天之前都不理他了！

    心里这么决定了，便应了一声：“好。”

    小心翼翼地探过身子，手撑在他大腿边的座椅上，另一只手往前伸向他车门边的裤兜方向。

    手还没碰到呢，就被寒森翊直接用手揽住了身体。

    “看你这么辛苦，来，哥哥帮你一把～”

    糖糖轻呼一声，只觉得身体一轻，就被少年轻轻松松抱了过去。

    她忙双手撑在他双肩稳住自己，等静下来后才发现，自己被他抱过来后弄成了跨坐的姿势，顿时脸红耳赤起来，心也跟着怦怦怦乱跳个不停。

    “森森哥哥……”

    她想直起身子，寒森翊却手抵在她后腰的位置，将她往下压，声音暗哑道：“乖～”

    糖糖还没准备好呢，唇就被他堵住了。

    ……

    糖糖慌得要命，这还是第一次被他这样抱坐着亲，姿势并不算舒服，她有点手忙脚乱，无意间往下一按，正好是他左裤兜的位置。

    她脑子里迷迷糊糊一个反应：空的啊——

    哥哥把手镯放哪儿去了？

    再无意间往旁边一模，突然就听到唇间传来他压抑的一声低喝：“糖糖，别——”

    糖糖一脸懵，看着眼前少年突然冷汗直冒的俊脸。

    别……什么？

    随即，他的吻变得更加深沉急促起来，两手也将她用力往自己身上推。

    糖糖惊呼出声，却又只能被他霸道地吻着。

    车内温度瞬间飙升。

    暧昧气氛加剧。

    一时间只能听到两个人之间此起彼伏的喘息声。

    糖糖感觉自己快……快炸开了！

    电光火石之间，突然——

    “我这头发丝儿怎么乱了？”

    一个声音在车外响起，近得仿佛就在车门旁边。

    糖糖一惊，慌忙朝旁边看去。

    是……是……

