    叶蓁蓁这两天上山下山一通忙活，早已经累得不行，一回别院就瘫在床上睡个天昏地暗，再次醒来已经是天色昏黄，万籁俱寂了。

    不知是太过劳累，还是因为睡得太久，浑身像是散架一样难受，她一时有种不知身在何处的茫然感，只顾盯着床帐陌生的花纹发呆。

    未几，房门传来咯吱一声轻响，叶蓁蓁终于从发呆中回过神来，涣散的眼神渐渐聚焦，终于看清了崔维桢坐在床头，脸上露出关切之色。

    “你睡了一下午，饿了吧？我也没用晚膳，咱们正好一起用一些。”

    叶蓁蓁在他的搀扶下坐起来，揉了揉发胀的脑袋，问道：“你现在才回来吗？事情处理好了吗？”

    “有两位将军帮忙，很快就处理好回来了。我看你睡得香甜，便没有叫醒你。”

    崔维桢替她穿好绣鞋，让桂兰婶打来一盆温水让叶蓁蓁净了脸，她这才彻底精神起来：“你自己用膳就是，何必等我？中午你就没吃什么东西，一通忙活下来早该饿了。”

    崔维桢正是青年，每顿的饭量都是叶蓁蓁的两倍，午膳是在张村长家吃的，因为不习惯的缘故，崔维桢和叶蓁蓁都没吃多少，但她消耗少并不觉得饿，崔维桢又是不同，这会儿怕是饿得难受了。

    叶蓁蓁连忙吩咐桂兰婶呈膳，颇为无奈地抱怨了一句：“怎么不早点叫醒我？生生挨了一顿饿，万一落下毛病可怎么得了？”

    崔维桢不禁笑了笑，总觉得唠唠叨叨的蓁儿也可爱的紧，颇有几分烟火人家的趣味和温馨，他忙碌了一天的烦躁顿时消失了踪影。

    他牵着她的手坐下，目光注视着她，俊美的面容在傍晚余晖中镀了一层柔光，整个人都显得温和极了：“我一个人用膳，吃得没滋味，又不想惊扰你，前些天你才病了一场，大病初愈就得忙前忙后，该让你好好休息。”

    叶蓁蓁听了心里暖洋洋的，忍不住依偎在他怀里，闻着他熟悉的冷香，只觉得自己的身上也浸染了他的味道，不由露出了浅浅的笑容：“你不必因此内疚，这都是我心甘情愿的，能够帮到你，我很开心。”

    崔维桢何尝没有让她安心静养？只是她不是安分的性子，闷在屋子里养病反倒不利于痊愈，现在这么一通忙活，身体反倒是好了。

    崔维桢对她的性子知之甚详，这也是他此前没有让观砚阻止她的缘故之一，此时见她高兴又满足，也感同身受地露出了笑容。

    桂兰婶的动作很快，小夫妻俩才说几句话的功夫，一桌热腾腾的饭菜就呈了上来，叶蓁蓁此前不觉，此时闻着饭香才有了饥饿难耐的感觉，顿时胃口大开地吃了两碗饭。

    崔维桢知道她的饭量，担心她半夜积了食，饭后硬是拖着不想动弹的她去走了一圈，然而她越走越精神，回去后怎么都睡不着，只能眼巴巴地盯着崔维桢发呆。

    原本还顾念着她身体吃不消，崔维桢已经做好了清心寡欲的打算，然而叶蓁蓁无意识的撩拨下，还是不受控制地拉着她偷了一晌的欢愉。

    暂且搁置别离的忧愁，只论今昔。

