    昏暗的房间内，罗杰正埋头写自己的航海日记。

    这基本上是每个船长甚至会读写的船员水手的习惯，他们会把沿途的东西和见闻写下来，有的是老年之后可以翻看回忆青春，有的就是单纯的习惯。

    突然，罗杰毫无征兆的咳嗽了起来。

    他用手捂住嘴，不让声音传递出去，半晌后，罗杰翻开手掌，看到满手的血迹。

    轻轻的叹口气，他知道自己的病情又加重了，哪怕实力强大，其实航海的时候对于一个人的精力体力都会有大量的消耗，这种方式其实不太有益于养病。

    罗杰当然知道这些，所以他才这么迫切。

    这一次环绕世界的航行，本来就是很仓促的，一路上很多地方都是短暂的停留，完成目的之后，就再次开始下一次旅行，将尽一年的旅行，其实不光是他，船上其他人的身体也多少都有些疲惫。

    从兜里掏出一条手绢，把手上的血擦干净，罗杰准备起身前往外面的甲板。

    站立的时候，罗杰身体一个趔趄，猛然倒在了地上。

    哗啦~

    哐当！

    甲板上，香克斯似乎听到了什么声音，跑到罗杰的门口，使劲的敲门：“船长，罗杰船长，你怎么样了？”

    香克斯的敲门声也引起了艾伦的注意，他踱步过来，问：“香克斯，发生了什么事？”

    “艾伦大哥，我刚才听到了船长房间有什么东西落地的声音，不知道什么情况。”香克斯很焦急的回道。

    嘎吱~

    面前的房门被打开，罗杰衣着整洁的站在那里，看上去没有丝毫异样：“香克斯，艾伦，我没事，不用担心。前面马上就是御田的家乡了，真是期待啊。”

    艾伦扫过罗杰的身影，他目光比香克斯敏锐许多，发现了罗杰深色的衣服上有着几处不太明显的斑点，经验告诉他那应该是血迹。

    他表面上不动声色，心里清楚的知道，罗杰的病恐怕越来越重了。

    罗杰轻轻拍了拍香克斯的脑袋，说：“走吧，我们一起去看看，这个很少有人抵达的地方海域是不是如御田所说的那样恶劣。”

    香克斯笑了起来：“没有任何恶劣的海域可以阻止我们海贼团，罗杰船长，我们即将是这个世界上最伟大的海贼团。”

    很小就生活在罗杰海贼团的香克斯，把这里当成自己家一样，罗杰在他心里差不多是一个父亲的角色。

    他对海贼团充满了感情，包括巴基也是，别看他表现的不在意的样子，其实心里也很享受待在船上的感觉。

    艾伦来到船上最大的感受就是船上人员之间的感情，这种感情跟白胡子海贼团那种父亲儿子一般的家人几乎有异曲同工之妙。

    充满了人情味。

    你很难相信，一个海贼团，竟然有着不抢平民的规矩，但就是这样的略微奇葩的海贼团，即将成为近八百年历史上，最伟大的海贼团。

    ……

    ……

    光月时从佐乌岛的时候就感觉有些不对劲，她也说不上来哪里不对，就是感觉身体乏力，头晕眼花。

    原本她以为这是佐乌岛上面太高，短时间来回有些不适应的原因，现在看上去有点不太一样。

    倒有点像是生病了的预兆。

    她昏昏沉沉的起身，准备去问下库洛卡斯，看上自己的身体状况，突然眼前一黑昏了过去。

    另外一边。

    香克斯跟巴基两个人正在争吵。

    “当然是南极冷了，巴基你根本没去过北极，怎么知道是北极冷。”

    “混蛋香克斯，你不也一样没去过南极，又怎么知道南极比北极冷，哼，肯定是北极最冷。”

    “南极最冷。”

    “北极最冷！”

    “我看你是想打架。”

    “打就打，谁怕谁，巴基大爷可是跟白胡子战斗过的男子汉。”

    然后，两个小屁孩由动口演变成了动手。

    通常情况下，他们两个人打架都是没有胜负的，最后都会在雷利的爱的拳头下再次分开，但这一次情况似乎有点不同。

    打着打着，巴基感觉自己浑身没有一点力气，整个人身上变得通红起来，尤其是一颗红鼻子又红又亮，就连脸色和身上也开始变红。

    到最后，干脆倒在地上没有了知觉。

    香克斯吓坏了，他还以为自己出手不知道轻重把巴基给打死了，虽然每次打架他总是让着巴基。

    “喂，巴基，你怎么样了？不会是死了吧，你别吓我！”

    砰！

    一只拳头砸在香克斯头上，艾伦身后摸了摸巴基的脑门，烫的有些吓人，毕竟他身体已经像是被煮熟的小龙虾一样，就差冒着热气了。

    “别乱说话，巴基是发了高烧，你去找库洛卡斯，我把巴基带回房间。”

    对高烧进行简单的物理降温这种事，艾伦还是很清楚该如何做的，不过想巴基烧成这样还是需要用药物进行退烧，要不然很容易被烧坏脑袋。

    ……

    ……

    罗杰海贼团突然又增加了两个病人，而且都是需要静养的情况，一个自然是光月时，另外一个就是巴基。

    在这个节骨眼上，两个人同时病倒，总得来说有点奇怪。

    所以，在库洛卡斯帮两个人简单治疗之后，船上船员的目光若有若无的都聚焦在了艾伦的身上。

    “喂，我说你们这群混蛋，都够了啊。”艾伦满头黑线，他有些想要揍人的感觉，“总不能他们生病也怪在我的身上，我不背这锅！”

    “咳咳。”

    库洛卡斯终究是个厚到人，他解释了两个人的病因，“时小姐跟巴基生病这事跟艾伦没有关系，是我们长久旅行积累的疲劳集中在了一起爆发，再加上时小姐之前一直想要到和之国，而巴基则是想要抵达最终之岛，找到传说中富可敌国的宝藏，两人的执念太深，在这种情绪的作用下，积累的疲劳加上一点点风寒，就被完全引了出来。

    所以，他们两个最终才会病倒，我觉得这点上，跟艾伦没有什么关系。”

    艾伦点点头，脸色这才好看了些。

    “对吧，这当然不怪我啊，要不然生病也应该是我生病才对，你看看我……啊嚏！卧槽，我也发烧了？”

    “……”

