    李郸道在庙里听到了拨浪鼓的声音，本来刚刚消化田巫所讲，正要完善自身洞神之道。

    田巫道：“来者不善，你来应付试试看。”

    李郸道连忙上了法坛，这是田巫自己的法坛，田巫虽然是巫教，但也极其博学，属于拿来主义。

    李郸道就在上面看见了极多令牌，效果不同，还有诸多不同符箓，一碗水，一碗酒，一碗米，还有桃木剑，铃铛等等法器。

    “今日逢五休沐日，庙里需许多鬼神并不在神像之中，但会在午夜子时归位。”田巫道。

    李郸道无语：“怎么鬼神还有放假啊！”

    田巫道：“体质内都是这样，我有什么办法，自汉代起就延续下来了。”

    怪不得这小鬼敢进庙里来，一是今天月黯，二是庙里许多真神去度假去了，不在家。

    李郸道想起西游记里车迟国三妖求雨，发了文书，下了令牌，祈雨都通过了。

    接过孙悟空一说，人家不来了，这明显不太可能，毕竟你佛门的和尚怎么能管我道家的官呢？

    虎力大仙说，四海龙王今天不在家，如今看来，明显四海龙王已经投入了佛门的怀抱了。

    这一段最恶心的是把三清搬到五谷轮回之所，还用尿来赏赐金丹圣水，明显就是侮辱道家都是屎尿屁了。

    李郸道从神仙休沐制度，联想到了公务员休假，又联想到了西游记。

    却一个恍惚，感觉脖子一重，口鼻被人捂住，一时感觉窒息。

    原来是那独眼老太婆，挟持妹妹，号令姐姐，已经翻过墙头，到了内院，直奔李郸道来了。

    田巫摇摇头，也是无奈，斗法还能发呆，也是心大。

    但也没有帮助李郸道。

    李郸道感觉身上已经骑着一个小鬼，捂住了自己的口鼻，叫自己不能开口念咒，也无法呼吸，但也不着急，当下手中施展诀印。

    往头顶一插，但那小鬼死死不松手。

    同时感觉百会穴凉凉的，原来是小鬼用舌头，舔李郸道这里，渡进阴邪之气，入侵大脑，可叫人半身不遂。

    不过李郸道这穴位已经叫上孙真人给关上了，李郸道直接出不去，外邪也进不来。

    当下拿起法印，就往自己额头眉心上盖了一个朱砂印。

    只听见：“啊啊！”的惨叫。李郸道又能呼吸，说话了。

    但这小鬼，还骑着李郸道，李郸道一张符箓贴上去，小鬼就就哭哭啼啼的。

    “你哭也没有用，就是算你是幼女萝莉，老子也不是炼铜师！”

    李郸道叩动令牌，招来二十四鬼。

    同时运目观鬼，只能看见一团灰气。

    “你纠缠这小鬼干嘛？打施法的人啊！”田巫一脸看差生的样子。

    李郸道幡然醒悟，又叩响了一块黑色令牌。

    此令牌上写着：“酆都号令，万神咸听。上至九天，下及幽冥。吏兵猛将，有令敢停。拒逆违命，法有常刑。急急如酆都大帝律令敕”

    这个酆都号令，比李郸道的九泉号令还要高级，应该是田巫作为代城隍所掌管的兵马。

    李郸道一叩是遣将待命，二叩是出征杀伐，三叩就是鸣金收兵了。

    李郸道连叩两下，但由于级别不够，只能调来一队十二只鬼兵，加上自己九泉号令，二十四只，一共三十六鬼。

    “缉拿恶犯！斩首分刑！”李郸道一声令下。

    那小鬼见势不庙，欲要逃跑。

    但是拨浪鼓声响起，同时还有一声小孩的哭泣。

    此鬼当下身上由白转红，已经变成了厉鬼一流了。

    一股血腥味扑鼻而来。

    李郸道知道这是幻觉，并没有真的血流得哪里都是。

    变身厉鬼，一时间鬼兵们竟然还压制不住她。

    “这是收放制鬼之术，这种邪法，万一哪一天这鬼彻底失去理智，不受要挟了，变成疯鬼，这个人就得被生吃活剥了。”田巫还在感叹，没有丝毫要帮忙的意思。

    三十六个鬼兵，此时团团围住红衣女孩。

    “变身了就会赢吗？你以为你是黑魔仙？”李郸道根本不信邪。

    再一拿了四面令旗，一甩，插在东南西北四个角落，已经布下了四相法阵，借助四灵加持诸鬼。

    “将它拿下！”

    只听见鼓声越来越频繁，哭声越来越凄惨，红衣女孩双目全黑，沁出血泪，同时由于是吊死的，此时浮在空中，双脚下垂，舌头拉长，双目突出，不顾鬼兵攻击，直奔法坛而来。

    “好大的胆子！”李郸道直接拿起木剑，挑起碗里的米，在火上一烧。

    米被点燃，李郸道运使道法，猛喝一口酒，直接喷出一道尺长火焰。

    这江湖把戏一般的吐火，其实也不简单，乃是李郸道观想了一位马元帅。

    元帅本无姓氏，南方属午，午属马，故借马字为姓。午上月是胜先，故以此字为讳。字德先。玉帝观其威烈，赐以旭字为隐讳。盖旭字阳极也。

    这马元帅乃是火部正神，李郸道存神他放出真火最是灵验。

    只见那红衣女孩扑面而来，却见一团火焰，躲闪不及，直接烧中了面门。

    “啊！啊！”

    只见她这张黑化过后的鬼脸，一半多被烧毁，皮脱肉烂，流脓不止。

    同时哭声更加惨烈，她本不愿意害人，却被威胁，痛苦异常，几乎就要发疯了。

    目光越来越凶戾

    这边，李郸道号令三十六鬼齐齐上阵，结阵围圆，将包围圈慢慢缩小，先把这个小鬼抓住，再去抓放鬼的术士。

    另一边三阴法坛处，老乞丐看独眼老太婆拿各种刑具，折磨一个三四岁的小孩，又是拿针扎手指，又是拿剪刀剪小女孩头发的，姐弟连心，她越是折磨，那边姐姐越是发癫发狂。

    不光是老乞丐看得皱眉，就连那西域胡僧也看不下去了。

    这法术实在是太缺德了。

    此法术，就是拿捏别人弱点，威胁敲诈，是正人君子所不齿，但凡心性稍微光明通透，也做不出这种事情来，难怪这老太婆，一打把年纪了，修为还只是一点点，靠着外道作威作福。

    “你这法坛不错，但你这法术就差了些，人家做城隍的，审鬼没有一千，也有八百了，只怕是不行，你且让开主权，我来操控。”

    老乞丐是丐门中人，丐门祖师爷乃是范丹，曾经救济过孔子，这个传说是丐门弟子自己杜撰，拔高自己身份的，但其实范丹老祖是汉朝人，又叫做贞节先生，是一位高尚之士，和丐门偷鸡摸狗，采生折割的作风完全不一样。

    “你行，你上，待会别也不行了，还来笑话老娘。”

    独眼老太婆本来就急急躁躁，打孩子打半天，都打累了，还没建功，心头一窝火。

    本就从不修身养性，此时直接爆炸。

