    此话一出，牧云愣了愣。

    灭了三大族？

    这一场交战，断断续续打了两千年了，叶族、君族、荒族三族都没能灭了四族，现在就能办到了？

    叶伏天看到牧云的惊愕，随即笑道：“实际上如果真的打，是花费不了两千年时间的，这两千多年来，打是在打，可是一边打，我们叶族也是一边和四大族内的人接触……”“你要知道，当年的叶族，一统逍遥圣墟，掌管六大族，虽后来分裂，可是除却君族和荒族之外，其他四族内，也并非都是愿意分裂的，许多当年受到叶族恩惠的四大族族人，心中还是希望能够归附我们叶族。”

    “这也是这么多年来，我们所做的事情，内部可以瓦解的对手，先从内部做起，外部再进行致命一击……”“现在你到来，算是提了提士气，加上我们叶族的七大家族，当年不知多少人对你父亲是尊崇有加，你现在出现，就犹如你父亲到来一般，让叶族内的武者们提了气，让其他四族内，一些真心想要投靠我们叶族的人，也提了口气，反而是给那些真正不愿与我们叶族一道的人压力了。”

    牧云手指挠了挠鼻子，呢喃道：“怎么说的我好像是吉祥物……”叶伏天哈哈一笑道：“有这么个意思。”

    “行，我的任务是看住拓拔族，那我就在南边，等待你们的好消息。”

    “嗯。”

    叶伏天随即道：“现如今叶族和拓拔族对峙，还是叶南城为主，以叶落山脉为隔绝，叶封大总管就在那里，你到了直接与他联系，他都知道。”

    “你们和君族，荒族的武者沟通好，我们这边对南宫族，萧族，楚族动手，不可能是一天两天能解决的，拓拔族若有异动，你们肯定是要拦住他们的……”“好。”

    牧云点头。

    逍遥圣墟内的麻烦，也确实是该解决了。

    四大族已经是日落西山姿态了，若非是第五天界和第八天界的暗中帮忙，四大族根本支撑不到现在。

    当年叶雨诗曾说，第五天界和第八天界若是再敢进入逍遥圣墟，必让他们死无葬身之地。

    看来，这些家伙，并未将母亲的话听进去。

    既然如此，那这次，就让他们好好涨涨记性！叶伏天又嘱咐了一些事情，牧云这才和萧允儿一道离去。

    房间内，不多时，叶烛天和叶问天皆是到来。

    叶问天出声道：“大哥，让小云去坐镇叶南城，万一拓拔航起了歪心思……”拓拔航可是准帝境界。

    听到此话，叶伏天却是道：“我倒是不担心拓拔航一人，那老东西一人未必能够奈何牧云，我担心的是魂族骨族，或者神炫门，飞煌神宗，会不会有我们不知道的准帝，半步化帝出现……”叶烛天看着两位弟弟，忍不住笑道：“担心什么担心？”

    “这小子将来是要扛大旗的，这也算是给他一次历练的机会，如果扛不住，那他将来怎么扛帝族？”

    “相比于担心他，你们还不如担心担心我们自己，魂族骨族那边，可是暗中手脚不少，这次，咱们三人，加上莫方昶和江禹两位准帝，以及元琰和姬无影两位半步化帝，再加荒十七，君云哲两个准帝，荒易凡和君谷山两个半步化帝，胜负未可知道呢！”

    三大族长，本身实力，比准帝境界更强，但却并未到达称号级别，勉强算是半帝级。

    再加四位准帝，四位半步化帝。

    这份阵容，可谓极强。

    萧族、楚族、南宫族三族内，三位准帝，两位半步，按道理说，叶族毫无压力。

    可是……有第五天界和第八天界暗中掺和，那就不一样了。

    此时，牧云和萧允儿一道离开议事大厅，拐角处，一道身影，突然扑到牧云怀中。

    “爹！”

    牧雨澹此时穿着一件青色裙衫，外套一件软甲，扑进牧云怀中，喊着：“我也要去！”

    萧允儿看到牧雨澹这番打扮，当即道：“胡闹，你在谷内陪着婆婆，哪都不能去。”

    “不，我就要去。”

    牧雨澹却是道：“爹，我这么多年，都是在叶族内待着，只有极少数时候，二娘来了，才带我出去转转，我都快闷死了，叶族内，逍遥城内，一街一道，我都闭着眼睛能走遍了……”牧雨澹可怜兮兮道。

    牧云揉了揉宝贝女儿的脑袋，笑道：“好，你跟我一起。”

    “牧云……”萧允儿却是脸色微变。

    “没事，我可不会拿我女儿的安危开玩笑。”

    说着，牧云取出苍帝塔，双手印记凝聚，那苍帝塔覆盖在牧雨澹脑袋上，逐渐仿佛消散在虚空之中。

    “此乃苍帝塔，苍帝当年所用帝器，除非是称号神称号帝一击，否则，就是准帝，半步化帝也奈何你不得。”

    牧云看着牧雨澹，笑道：“跟爹去可以，不能不听话，不然我就将你交给你奶奶。”

    “奶奶可凶可凶了，我才不要跟她在一起。”

    “哈哈哈哈……”牧云拉着牧雨澹小手，带着萧允儿在此时离去……牧雨澹要学剑术，居然看不上他？

    这牧云心里能不膈应？

    牧青羽，陆青峰，荒十一，剑术都是一等一，可是他好歹是做爹的，怎么能在自己女儿面前矮了别人一头？

    这次带着牧雨澹，牧云也是打算好了，好好在自己女儿面前露一手，让女儿惊叹一把，心甘情愿让自己去教导她剑术！乘坐飞禽，在叶族十几位主宰境护卫带领下，一家三口，朝着逍遥圣墟南方而去。

    一路上，看着飞驰而过的山河大地，牧雨澹显得极为开心，而萧允儿则是隐隐之间有些担忧。

    牧云轻轻握住萧允儿手掌，笑道：“放心吧，有我在。”

    “这次，和当年不同了。”

    一颗脑袋，此时挤进二人之间，露了出来，笑吟吟道：“是啊是啊，娘，我听说爹都杀了半步化帝，没事的，爹爹最是英明神武。”

    “那是自然。”

    牧云哈哈一笑。

    飞禽神兽速度极快，不出半日时间，前方，脚下，一座浩瀚城池，出现在眼前，而在那城池前方，一条山脉，宛若巨龙盘旋一般，东西蔓延开来，正是叶落山脉。

    

