
美军的炮火好像不间断一般，海面上暂时没有出现任何登陆舰艇，身后的位置传来了各种各样的爆炸声，很远但是由于十分的密集，余洋可以听得十分清楚。

身前的登陆海滩也被美国人耕耘一遍，余洋看见一发炮弹打在了昨天晚上他休息的堡垒之中。

这是美国人进攻的前奏，余洋蜷缩在树干之中，暂时自己这里没有什么危险，停着炮火交响乐，余洋从树上爬下去，继续开始昨天未完成的伟大事业，继续编织一套吉利服。

有了昨天的经验，今天的速度要快上不少，只用了二十分钟的时间，余洋又重新的搞出了一件和昨天差不多一样的披风，接着将自己的头盔上也进行了一下伪装，这个时候头顶传来了“嗡嗡嗡”的轰鸣声，远处的海面上出现了数百个各种各样的小黑点，美国人的飞机已经出现在了余洋的视野之中。

美国人的飞机很多，一波接着一波的从余洋的头顶飞过，然后又返回，余洋已经记不清楚自己看到多少波次美军飞机出现过了，时间正在飞速的流逝，六点钟开始舰炮轰炸，七点钟开始飞机轰炸，现在时间已经来到了九点钟，海面上终于出现了一个个小黑点，美军的登陆部队就要来临了。

距离很远，余洋用手中AWM加上高倍瞄准镜都看不清楚，不过等待了三个小时，战斗终于要开始了，瓜岛战役之中，美国人登陆作战可以说毫无任何的组织性可言，如果不是日本人毫无防备，可以说美国人要付出血的代价。

历史上的记载，第一波登陆部队于九时四十分开始上陆，第5陆战团团长亨特上校身先士卒第一个冲上滩头，部队紧跟在后冲上岸，逐步扩大滩头，向纵深发展。随后滩头控制组上岸，组织后续部队有序上岸，但是在登陆中暴露了不少问题。

海岸控制组人手太少，不得不动用战斗部队进行物资卸载；又如有的人在海滩上忙得喘不过气来，有的人却闲来无事可作，在海滩上晒日光浴或到丛林中打鸟，如果日本人当时稍微抵抗，也许在瓜岛这里，会变成了第二个奥马哈海滩登陆战。

时间一点点的流逝，而美军的登陆舰队在余洋的视野之中开始变得越来越明显，最终通过望远镜余洋可以清楚的看清楚美军战舰上的炮管，美国人距离海滩已经不到三公里，与此同时美国的战舰开始“下蛋”，一艘艘登陆艇出现在海中，开始高速的向着海滩机动。

九点四十分，和历史时间符合，一辆美国登陆艇冲进了海滩之上，这一片海滩上没有任何的日本人，唯一一个碉堡还被余洋给清除掉，一名美军军官，也是被记入历史的第五陆战团团长亨特上校直接从登陆艇上一跃而下，冲上了海滩。

不过这一次他没有历史上的小幸运，刚刚从登陆艇上落地，就直接被击倒在地，余洋只扣动了一次扳机就将这个家伙直接带走，M4加上抑制器，余洋开枪之后，美国人根本不知道是哪里开的枪。

海滩上美国人的声音实在是太嘈杂了，登陆艇发动机声，还有各个底层军官各种各样的叫喊声，根本无法分辨五百米开外一声微弱的枪声。

看见亨特上校被击毙，先头登陆的美军士兵立刻开始大喊起来：“敌袭，敌袭，隐蔽，隐蔽！”

一群美国士兵立刻开始寻找掩体，同时搜寻余洋的方位，而海中更多的登陆艇的士兵还未到达海滩就直接入水，一边游泳一边慢慢的向着海边移动。

余洋再一次的开枪，他的这个位置居高临下，海滩上一览无遗，几乎就是在移动的靶子，虽然有五六百多米的距离，但是余洋已经提前校过枪，虽然做不到枪枪毙命，但是三四发子弹带走一个美国人还是能够做到的。

美军开始火力压制，根本没有任何的目标，但是美军登陆人数众多，余洋一杆枪根本打不过来，美国人只是付出了十几条士兵的性命之后，成功的登陆，并且开始搭建滩头阵地，不过美国人依旧没有找到余洋的位置，以现在的科技水平和余洋的伪装，想要找到余洋还是十分困难的。

“该死的，找到了那个狙击手的位置了吗？”美军滩头临时指挥官克里斯躲在一个掩体后面大声的询问着。

“长官，没有找到，这个狙击手应该使用了消音器，数量我们也不清楚，但是从枪口判断，应该是一个人，距离应该离我们不是很远，他的枪十分精准，而且应该不是狙击步枪，我们要不要将前面一两百米位置进行火力覆盖？”一个参谋拿着望远镜看了看周围，没有找到余洋的位置。

美国人通过子弹射击的角度大概的锁定了余洋的方向，但是位置一直没有找到，而且这个时代的步枪射速都很慢，只有冲锋枪才有这种射速和弹容量，但是冲锋枪的有一个致命的缺点就是射程近，所以美国人判断余洋最远应该是200到100左右的位置。

“火力覆盖吧，日本人难道知道了我们的计划？为什么周围只有一个狙击手没有别人吗？”克里斯有些忧心匆匆的看着前方不远的丛林，如果日本人知道自己登陆计划，只需要堵住滩头，自己根本不可能如此顺利的抵达滩头，但是如果没有发现，为什么这里有狙击手的存在？

“轰！……”

美军滩头的临时阵地，十几门迫击炮开始火力覆盖前方一百米到两百米的范围，美国人同时也呼叫了舰炮支援，几发中口径的炮弹砸在了余洋身前两三百多米外的密林之中。

余洋看见美国人的动作之后，窝在树上一动不动，继续开枪射击，一发发子弹，如同幽灵子弹一般将一个个美军士兵击毙，滩头的美军如同无头苍蝇一般乱转，纷纷向着两侧逃跑，离开了余洋的正面区域。

“冲上去，A连，冲上去，冲上去，找出那个该死的狙击手，干掉那个杂碎！”看到炮火覆盖没有任何的办法，美军指挥官只好让士兵开始向前冲锋，找出狙击手的位置，刚刚的几分钟的时间，自己已经损失了至少有三十多个手下，而且看样子都是死在一个人手下。

PS：关于瓜岛登陆你们可以百度一下，了解下，或者我在书评区也发了点内容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472012"  chaptername="第二百五十章  幽灵子弹">加入书签</a>
</div>
