    红蝶女扮男装，英姿飒爽。

    黄莹女扮男装，古偶小生。

    阿梨女扮男装，略显稚嫩。

    红蝶的易容之术十分了得，让她们三人身上再也看不出一丝女子的形象，非电视剧里粗制滥造，敷衍了事把头帘去掉，随便绑一绑头发，是个人眼不瞎就能看出的女扮男装易容。

    红蝶为了易容，把低头看不到脚尖的阻挡，硬生生绑平。有多难受，只有她自己能够体会，没有经过训练，呼吸会受限。

    黄莹和阿梨没有这个烦恼，特别是阿梨，不看脸分不清前后。

    “万花楼，没意思没意思，老王我就爱勾栏。”

    老王对去万花楼毫无兴趣，万花楼的花魁吸引不了他，唯有勾栏的老鸨子对他有吸引力。

    对花魁不感兴趣的老王，独自去了勾栏夜市。

    林北风一行人，去了北荣城最大了青楼，万花楼。

    万花楼在北荣城的烟花巷，初春的天北气温寒冷，烟花巷的姑娘们似乎不惧怕寒冷，穿着花枝招展，把身体最完美的一面展现给每一位路过之人。

    阿梨不喜欢烟花巷的环境。

    不过，她没有看不起烟花巷的妓子，她们之所以会沦落风尘，多数家世凄惨，如果自己不是被师傅收养，或许不如她们。

    万花楼是北荣城最大的青楼，不来万花楼，枉为花丛中人，北荣城的达官显贵以来万花楼为荣。

    林北风一行人来到万花楼前，立马吸引门口招呼客人的老鸨子注意。

    几人锦衣华服，身后跟着一名气势非凡的护卫，老鸨子见多了达官显贵，一眼就看出他们身份不凡。

    老鸨子热情似火上前招呼，她眼色极准，看出一行人以林北风为首：“哎呀，公子这是第一次来万花楼？我们楼里的姑娘冠绝北荣，最会伺候男人，今晚还有花魁娘子表演，公子不妨进来玩玩，保证会让你流连忘返。”

    青楼最爱生面孔，老p客一个比一个精明，只有初入青楼的生面孔最容易一掷千金。

    林北风几人在老鸨子热情的相邀下，进入万花楼。

    万花楼内，歌舞升平，大厅中姑娘和客人打成一片，好些客人身边围拢了几位姑娘，乐在其中。

    老鸨子为林北风介绍楼里的小娘子：“春花，春兰，春菊，快来见过公子。”

    立马有三位花枝招展的如花娘子过来，排成一排向林北风娇羞行礼，含羞待放的小模样，时不时抛媚眼，换成是一般男人还真不一定能够抗住。

    林北风见惯了现实中的花花世界，身边又跟着红蝶和黄莹，王府内容貌出众的丫鬟无数，对眼前千娇百媚的万花楼姑娘兴致不大：“胭脂俗粉。”

    老鸨子没有因为林北风眼光太高不悦，反而喜上眉梢，这是典型第一次逛青楼公子哥的表现，只有这样的公子哥的钱最容易赚。

    “你们下去。”

    老鸨子让三位如花似玉的姑娘离开，随后满脸堆笑看向林北风：“不知公子喜欢怎样的姑娘，我立马去为公子安排，保证让公子满意。”

    林北风在一楼大厅扫了一眼，没有在任何一个小娘子身上停留：“素问万春楼花魁燕铃儿，舞技一绝，艳压天北群芳，让她出来为我献一支舞，看看是否浪得虚名。”

    听到林北风冲着花魁而来，老鸨子的神色变了，为难道：“花魁娘子每三天只选一人为入幕之宾，唯有得到花魁娘子青睐之人，才有资格欣赏花魁娘子的舞姿。”

    林北风脸色一冷：“区区妓子，好大架子。”

    林北风最烦这类所谓的花魁卖艺不卖身，明明身在红尘，偏要自视清高，最爱才子佳人，幻想有朝一日可以和一位风华绝代才子琴瑟和鸣，举案齐眉。

    古往今来花魁无数，又有几个可以跟着如意郎君长相厮守，十有八九下场凄惨。

    红蝶很懂世子的心思，掏出一锭金子，足足有十两重，放到老鸨子眼前：“一锭金跳一支舞。”

    老鸨子眼睛放光，不过很快掩饰住贪婪，再次为难：“不是钱的问题，是花魁娘子的规矩。”

    红蝶又掏出两锭金子：“三锭。”

    老鸨子眼中的贪婪终于掩饰不住。

    然而，依然没有松口。

    老鸨子是人精，想要从林北风几人身上掏出更多的金锭。

    天北王府掌控整个天北郡，虽然不及皇室有钱，但是财富之丰，足矣傲视天下。

    这一次掏钱的是黄莹，又是几锭金子，用无比嚣张，目中无人的语气道：“大爷我们有的是钱，让你们花魁娘子出来，要不然我们用钱把你这座万花楼砸烂。”

    为了配合黄莹，抱刀的林烈气势爆发，让老鸨子呼吸急促，似有千金重石压在胸口。

    这一下，老鸨子意识到，眼前这些人不是泛泛之辈，怕是从其余地方来的世家子弟，敢在北荣如此嚣张跋扈，身份定然不凡，才会这般有恃无恐。

    权衡利弊，老鸨子笑着接过红蝶和黄莹手中的几锭金子，眉开眼笑恨不得把林北风几人当作亲爹伺候：“各位公子稍等片刻，我这就去让花魁娘子出来，为大家献舞一支。”

    老鸨子屁颠屁颠离开，去请花魁娘子。

    林北风几人的出手豪迈，让楼里的龟公们不敢怠慢，恨不得扑过来为他们服务，希望公子们可以施舍一丁点金碎。

    林北风一行人被请到二楼的雅阁，这里与一楼的吵闹不同，很是安静，可以透过小窗观察整个一楼大厅，位置正对一楼妓子们花枝招展表演的舞台。

    “二楼有雅阁十八间，其中有十六间有人，在我们隔壁的雅阁无人。我假意误闯，被拦下，打探得知那间雅阁专属一人，他不来会一直空着。”

    红蝶观察敏锐，上楼时就把整个二楼的情况摸清，别忘了，她可是一流武者，不需要亲眼查看，光是感受气息，就能够轻易判断每个雅阁内是否有人：“北荣城有身份有地位的达官显贵，只会在二楼雅阁。”

    要引出二楼的达官显贵们，最好的方法是让万花楼的花魁娘子出来。

    林北风不是撒币，是要钓鱼。

    达官贵人们只是小鱼，他要钓一条大鱼。

