    (3o4)从专卖店出来，谢文东和彭玲还清楚记得那服务员下巴都快要掉下来的表情，相视一笑，忍不住笑出声来，彭玲连连摇头，说道：“文东，你怎么还像小孩子似的和人家乱赌气，买了那么多衣服，我怎么能穿得完嘛！”

    谢文东双手交叉，枕于脑后，笑呵呵说道：“穿不完不要紧，我只求舒心，”说着话，他低头看了看自己身上新换上的休闲装，问道：“这套衣服合适吗？”

    彭玲帮他挑选的休闲装简约，清爽，也很得体，她上下打量几眼，娇笑着说道：“合适！至少比你的中山装合适百倍！”

    谢文东耸耸肩，笑眯眯地没说什么，从口袋里掏出那张他和彭玲临离开时专卖店服务员硬塞给他的贵宾卡，抖手甩进街旁的垃圾桶内。

    他二人的欧洲之旅也就在这样的欢笑中开始，虽然前后加在一起只玩了七天，但确实彭玲在这段时间里最快乐的时光，充满了欢声笑语，也充满了甜甜蜜蜜，旅游结束之后，谢文东和彭玲先去了极乐岛，在岛上又住了两天之后，谢文东决定启程返回中国。

    谢文东之所以要到极乐岛，一是看望许久未见的父母，再者，也是为了送彭玲回来。

    现在，中国黑道上的情况太复杂，危机四伏，彭玲继续留在中国，很不安全，而且自己还要分心照顾她，十分不便，虽然他没有把这些话说出口，但彭玲能明白谢文东的心思，没有再强求和他一起回中国，临分手时，一再叮嘱他要小心，照顾好自己。

    她的理解与体贴，令谢文东窝心，他喜欢的不仅仅是彭玲的美貌，更喜欢她独1i自主的个性。

    从极乐岛回到中国之后，谢文东便开始了让人透不过气的忙碌中，他离开这十余日，北洪门未处理的事务已堆积如山，各堂口的zhan报与请示摆满了他的办公桌，当谢文东忙得抬不起头的时候，越怀念起在医院里调养的东心雷。

    这天，谢文东早早起床，简单吃过早餐之后，便一头扎进办公室里，开始了要持续一整天的‘奋斗’。

    谢文东有钱有势，黑白两道皆能只手遮天，人们看到的也仅仅是这些，却永远不会看到在这些背后，他所付出的艰辛与努力，还有无数次的徘徊在生死边缘的险境。

    正当他查看各堂口的zhan报时，门外传来敲门声，谢文东头也没抬，说道：“请进！”

    房门一开，江娣从外面走了进来，没等她开口，谢文东边看文件边问道：“小娣，有什么事吗？”

    江娣一愣。笑问道：“你怎么知道是我？”

    “恩！”谢文东面无表情地应了一声，目光依然在文件上扫来扫去。

    江娣面色一正，不敢再说笑，轻声道：“东哥，有位名叫张华的人求见。”

    谢文东顿了片刻，说道：“我似乎不认识这个人。”

    “他说他是韩国洪门的新任大哥。”江娣说道。

    “哦？”谢文东终于把手中的文件放下，掐了掐两眼间的鼻梁，伸展着僵硬的筋骨，说道：“韩国洪门的老大？有意思、他来找我干什么？让他进来吧！”

    “是！东哥！”江娣应了一声，走了出去。

    她前脚刚走，五行兄弟随后进入办公室，自动自觉地分站在办公室的墙角，小心戒备。己方和韩国洪门是敌对关系，对方的信任

    老大来了，出于什么目的，谁都不好说。

    时间不长，几名陌生人在江娣的指引下走进办公室里。

    为的一位，是个四十多岁的中年人，身材不高，其貌不扬，在其身后，跟有两名粗壮敦实的青年。近来之后，中年人直奔坐在

    办公室后面的谢文东而去，当他快到近前时，办公室前的金眼一伸手，表情冷峻地将他拦住。

    中年人愣了一下，随后连连撮手，笑道：“谢先生，我没有恶意，我这次冒昧的登门拜访，

    是希望能化解你我两家的恩怨”。

    谢文东看着中年人，打量他片刻，点点头，含笑问道：“张先生是新任的韩国洪门大哥？”

    “是的是的！”张华笑道；“对于上任大哥郑龙与谢先生之间存在的误会，我很抱歉，

    也希望那些误会能随着郑大哥的过世而一笔勾销。”“呵呵！”谢文东笑了，笑眯眯地注视着张华。

    在他犀利的目光下，张华浑身不自在，脸上的笑容也显得有些难看。

    他这次来找谢文东，也冒着很大的风险，谈好了，自己能成功化解来自外部的威胁，

    若是谈崩了，他恐怕也就回不去韩国了。

    在他慌乱的眼神中，谢文东很轻易便看出他的担忧与恐慌，嘴角慢慢挑起，仰面谈然而笑，

    看的出来，张先生千里迢迢到中国来找我，是很有诚意，不过……”他把话顿住，故意没有说完

    张华紧张地问道：“不过什么？谢先生有话尽管直说。”

    谢文东说道：“不过，我不知道，你的和谈是出于你的意思，还是出于整个社团的意思。”

    张华愣了一下，随即松口气笑了，说道：“我现在是韩国洪门的大哥，我的意思，就是社团的意思，这一点请谢先生尽管放心。”

    “既然如此，我似乎再没有拒绝的理由了。”

    “这么说，谢先生是同意和我……我们和平相处了？”

    谢文东笑道：“我是不喜欢招惹麻烦的人呢，一直以来，也是贵帮在和我作对。”

    张华闻言，立刻义愤填膺地说道：“那都是上任大哥郑龙的意思……”

    “不管怎么说。郑龙已经死了。我和他的恩怨，不想再提及。”谢文东说道：“既然张先生想要和谈，那么，就应该拿出和谈的诚意。”

    “诚意？谢先生指的是什么？”张华不解地问道。

    谢文东说道：“你应该知道，因为受了望月阁的蛊惑，有十五家洪门分会组成了临时联盟来与我敌对，而你们韩国洪门就是其中之一，不知道由张先生接手之后的韩国洪门是否还要继续参加十五洪门分会联盟呢？”

    张华想也没想，急忙说道：“当然不！那都是因为上任大哥郑龙糊涂，我们社团上下，都是反对参加什么十五洪门分会联盟的，这一点请谢先生尽管放心，等我回去之后，立刻退出。”

    “很好！”谢文东笑眯眯地点点头，看着张华，笑道：“看起来，张先生比郑龙要明事理的多。”

    嘿嘿!张华干笑道：以后还要请谢先生多加照顾。

    郑龙生前，可能做梦也想不到，在自己死后，下一任的掌门大哥会把他贬的一无是处，简直如同仇人一般，这就叫世态炎凉，人走茶凉。

    韩国洪门主动向谢文东提出和解，等于重根本上动摇了十五洪门分会联盟的基础。

    其余的十四家洪门分会大哥既没有谴责张华，也没有赞同他的做法，一个个对此事的态度皆选择了沉默，可怕的沉默。

    由望月阁组织起的第二次对北洪门的进攻，就在这种可怕的沉默中，还没等开始便宣告可终止。

    望月阁在洪门的威信，也从来没有如此之低过，甚至跌到了最低点，而造成这一切的人，就是谢文东。

    黑道并不是江湖，黑道也不再事从前的黑道，当望月阁还抱着老思想不想去与谢文东为敌的时候，才猛然现，他们那一套已经行不通了。

    现在，唯一还站在望月阁这一边的洪门大哥只剩下菲律宾的洪门老大，周文才。

    周文才之所以要站在望月阁这一边，也是没有办法而为之。

    在上海的洪门分会上，只有他和郑龙一直向谢文东难，结果现在郑龙死了，他感到一股由衷的唇亡齿寒，不用问，谢文东的下一个目标肯定就是自己，就算自己放弃与谢文东为敌也没有用，他现在一没有选择，要么协助望月阁干掉谢文东，要么就是自己象郑龙一样被阴死在谢文东手里。

    十五洪门分会停止向中国增派人力，只剩下菲律宾一家分会继续不断的派人手道中国来，不过，在谢文东看来，那已不足为虑。

    现在他要做的是，就是搞定青帮，然后解决望月阁。

    当许多困难一起压来的时候，很多人都会承受不住，并非被困难所压倒，而是被吓倒。但当你咬牙挺住的时候，你会现，应付这些所谓的困难似乎并不那么艰难。

    现在的谢文东就是这些，十五洪门分会名存实亡，望月阁元气大伤，青帮进攻势头受阻，锐气大减，停滞不前，现在，似乎一切都在向着北洪门有利的情况展，令谢文东更加高兴的是，东心雷，任长风，格桑6续出院，只有袁天仲的伤势较重，还需要留院休养。

    有了这些得力干将的复出，谢文东也终于具备了向青帮展开全面反击的信心。

    谢文东站在落地窗前，目视窗外，握紧的拳头轻轻砸下窗框，嘴角微微挑起，幽幽冷笑，青帮，吃了我那么多，现在，也该是叫你们吐出来，加倍偿还的时候了!

    

