    这人他分明就认识，与他一样，是天神属下的一个高级鬼物，互相还有来往。

    他记得，这乌宜年正是之前看守宝物的人。

    在此之前，他都认为乌宜年已经死了，却是没有想到，这乌宜年竟然投靠了那个小子。

    那个小子，有什么好的？明明就是一个普通的凡人而已！

    怎么可能！

    蛛心惊怒交加，这些想法也就在他的脑海中一闪而过。

    这个时候，他已经被蓝色鬼火淹没了。

    这些鬼火主要是对于鬼物杀伤力极大，但是并不是对于妖物没有什么杀伤力。

    毕竟，这可是来自于一个接近鬼王实力的鬼物，发出的鬼火。

    “啊！！！”蛛心进入鬼火之中，惨叫出声，那些鬼火一沾到他，就不断的寻找他身体上的空隙，钻入其中，燃烧他的皮肉、骨头、甚至他的灵魂。

    这些鬼火就像附骨之疽，越烧越旺。

    然而，蛛心反应也很快，一缕缕蛛丝不断的从土地中渗出，朝着他身上的火焰扑去，阻止蓝色鬼火的燃烧。

    同时，一缕缕蛛丝随着他身体，朝着蓝色火海外面延伸。

    而他的身体也开始变得庞大。

    两丈、三丈、四丈、五丈……

    最后到达了十丈有余。

    他身体不断的庞大，他也不断挥舞着自己步足，朝着蓝色火焰之外跑去。

    而也就是此时，一个高大数丈的稻草老农，也走入了火海之中，朝着那庞大的蜘蛛扑去。

    “乌宜年！你找死！！！”蛛心见到稻草老农过来，不由发出怒吼声。

    他只是想要好好完成这个任务而已，可是没有想过要死在这里。

    而且，他马上就可以逃出这鬼蜮了。

    “主人说了，要你死！”乌宜年淡淡的回了一声，随后身体也渐渐庞大了起来。

    与蛛心分庭抗争。

    只是乌宜年进入这火海中时，火海就有意识的避开了他的身体。

    蛛心见状，一股扭曲的恨意突然出现在心头，他甚至都不想活了，以命换命，也一定要这个乌宜年死在这里。

    这个时候，他甚至都不准备从这火海之中逃出去了。

    但是，蛛心马上心中一惊，也感受到了自己出现了扭曲的恨意，瞬间惊醒。

    这恨意根本就不是他的本意，他可是很爱惜自己性命的。

    他也想起了乌宜年的能力，这个人，可是有着能够挑动任何人的恨意。

    念及至此，蛛心立刻抑制住自己的恨意。

    随后，两人扑打在了一起。

    李思看着远处的打斗，微微沉思。

    乌宜年在前段时间就去了秘境之中，利用秘境之中的傀儡人魂修养身体。

    如今已经恢复了七七八八了。

    再加上乌宜年本身拥有“巨化”能力，所以自然是可以和这蛛心分庭抗争的。

    而这蛛心，则强的有些不像话，或许也有强大自身的能力也说不定。

    蛛心和稻草老农还在打斗中，他们的打斗完全没有任何美感可言，显得非常的暴力、粗鄙，拳拳到肉，血肉横飞。

    技巧比之一些武学大宗师的武功差了太多。

    但是，李思觉得，如果一些大宗师有这两个人的力量，与他们对打的话，一定会被活活打死。

    蛛心和稻草老农没有武功功底没有错，但是他们却反应非常快，短时间之内就能用出非常有效的攻击。

    他们不需要招式，但他们速度够快，够狠，够毒辣。

    虽然没有武功的底子，但是已经可以说把武术招式用到了极致。

    “差不多了。”李思看到场中情况，低喃一声。

    随后，燕翎就带着他朝着第三层走去。

    “砰！！！”正在此时，蛛心头上被打了一拳，血肉横飞，半个头都打成了稀巴烂。

    他倒在了蓝色火海之中，起不来了。

    而那蓝色火海，依然还在无情的舔舐着他的全身，无孔不入。

    蛛心虽然只是在和乌宜年打斗，但是却一直处于牛头鬼的鬼域之中。

    以一敌二。

    自从他被乌宜年一拳打入火海中时，已经注定了结局。

    “我愿意和乌宜年一样，成为您的奴仆！！！”蛛心这个时候看到了燕翎带着李思朝那第三层入口而去，不用发出尖锐急促的声音。

    燕翎脚步顿住，李思看了蛛心一眼，默不作声。

    蛛心见状，狂喜道：“主人，我愿意给您开道，让您前往天界！！！”

    此事的他，就如一条狗一般，疯狂的摇着尾巴。

    “杀了吧。”一道平淡的声音从李思的口中发出。

    蛛心一愣，但还不待他反应过来，乌宜年已经一拳狠狠的砸在了他的另外半个脑袋上。

    “击杀高级妖物——蜘蛛妖，获得灵魂点3023点。”

    李思脑海中出现了一个信息。

    “果然，这蜘蛛妖有能够强大自身的能力。”李思感受着这信息，心中念了一声。

    随后，他也不浪费时间，让乌宜年帮助牛头推蜘蛛丝。

    这时，这些蜘蛛丝，已经和往常的普通蜘蛛丝没有什么两样，被轻易推进。

    王西村的众人，也出现在了他的眼前。

    李思微微皱眉，手中一展，把这些人收入秘境之中。

    他自然是不想做什么老好人，只是这些人放在这里有些浪费而已。

    这些人中，无辜的男孩可以放入各个城池之中，让他们重新开始自己的人生。

    其他人则完全可以杀了放到百丈冰那里去。

    事情，总算告一段落了。

    李思看向自己的气运，已经开始出现缓慢的回升了。

    这也就是说明他现在已经处于安全之中。

    杀蛛心的事情总体来说还在计划之中，他一开始就有两个计划。

    一个是让牛头推进到燕翎能够大概能够到达的范围，然后让乌宜年也一起推。

    自己再把他们收入秘境之中，让燕翎瞬移进通道里去。

    而第二个，就是他之前做的事情。

    击杀蛛心。

    这件事情并没有想象中的那么容易。

    如果牛头和乌宜年同时出现，那蛛心必然把自己躲得死死的，根本找不到机会。

    所以必须要让牛头失去活动能力。

    这是一步险棋。

    为的就是引蛛心出来，然后让乌宜年乘其不备，发起攻击。

    所幸，一切都非常顺利。

    李思看着远处，感知着一股股强大的气势逼近，心中不知道为什么突然有些不安了起来。

    “这轮回塔到底有什么图谋，为什么要让魏国的事情，在这里重演？”他心中默念道。

    马上就要离开这里，但是他对于这里的疑惑却越来越多。

    这轮回塔，以及那三件破损的神器，蕴含的秘密让他感觉有些不安。

    想得多了，李思就感觉头痛欲裂。

    随后，他索性也就不再想着这些事情，收起牛头他们，踏入了第三层。

