    “那你为什么答应去吃饭？”

    夏彤笑了笑，“我这次是代表师父来参加大会的，也就意味着，我以后要多在江湖上闯荡，他是茅山的大公子，我不想得罪人，再说，我也想认识几个朋友。但不喜欢就是不喜欢。”

    这时候两人来到半山腰，路边有一块平坦的大石头，表面十分光滑，一看就是平时经常有人坐。

    “坐一会吧。”夏彤坐了过去，招呼陈伦奕。

    陈伦奕坐在了石头的另一边，两人继续沉默。

    过了一会，陈伦奕悠悠说道：“我小时候是个孤儿，在孤儿院长到八岁，因为我性格孤僻，不爱说话，整天被人欺负，只有一个护工阿姨喜欢我，后来她嫁人了，把我领养过去，但她老公不喜欢我，每天阿姨不在的时候就欺负我……

    我为了跟阿姨一起生活，只能默默忍受，后来有一次被阿姨发现我身上的伤……她就跟她丈夫吵架，后来啊，她有一天带我出去玩，然后哭着告诉我，她要把我送回孤儿院，否则她就要离婚了。

    我没有回孤儿院，我一个人去了山里晃荡，几天没吃饭，我以为自己会死在山里，但那天晚上，我无意中爬上茅山，然后被我师父救了。

    师父和师娘养我长大，教我法术，我是茅山上最刻苦的一个，也是进步最快的，前年堪破了天师境界，成为门中第一人。我的一切，都是师父师娘给的，你明白了吧。”

    夏彤看他的目光变得柔和起来，点头说道：“明白了，所以你对苏玉好，什么都听他的，是为了报答你师父师娘。”

    她耸了耸肩，道：“我无意挑拨啊，我是觉得，虽然他是你师父的儿子，但你师父是师父，他是他。”

    “道理我也知道，但我做的一切，也都是有原因的。”

    陈伦奕笑了一下，揉着自己的脑袋说道，“我今天一定是喝多了，居然跟你说起这个，我……从来跟人说过这些。”

    “所以你需要倾述啊，只是没遇到合适的人。”

    “可是，我们才刚认识不到几个小时……”

    “那就是缘分吧，我平时也不大跟人说话，还不是跟你说了这么多。”

    四目相对，两人都笑了笑。

    夏彤往他身边坐了坐，两人胳膊几乎贴在一起，又是半晌没有说话。

    突然，夏彤伸出手，握住了他的手，脑袋也靠在了他的肩膀上。

    四下无人，静到两人能听到对方的心跳和喘息。

    虽然陈伦奕从没跟妹子近距离接触过，也没谈过恋爱，但有些事是无师自通的，他用颤抖的胳膊，主动搂住了夏彤的脖子，用力吻了下去。

    苏玉带着四人来到市区，找了一家酒吧，要了啤酒喝起来，一会招呼大家喝喝酒，一会又招呼他们玩色子，翘着腿，抽着烟，看上去活像个社会哥，一点也不像个法师。

    酒吧太吵，大家都受不了，苏烟呆了有半个小时，招呼叶小木和曹伟波走人，苏玉拦不住，就让他们走了，好歹把王小拉住了陪自己喝酒。

    “你不是想追人家吗，人家都走了，你拉我干什么呀。”

    “男人有男人的乐趣不是。”

    苏玉笑了笑，叫了两个妹子过来陪酒，都是穿着十分暴露的那种，吊带丝袜短裙高跟，王小宝一时间肾上腺素上升，差点喷出鼻血，拘谨地坐在沙发上不敢乱动。

    苏玉也不强迫他，自己带着两个妹子喝酒摇色子，王小宝坐立不安地等着，总算坚持到半夜，苏玉这才去买单走人，本来苏玉想在外面开房间睡觉的，王小宝不敢，生怕他在给自己安排什么妹子，这在房间里可就不是喝酒聊天的事了，自己万一把持不住……

    于是怂恿苏玉回去。

    好歹包了辆车上山，折腾到后半夜才回到祥云山庄宾馆，王小宝本想回去休息，被苏玉硬拉着到别墅里去喝茶。

    苏钦章和陈伦奕都睡了，苏玉泡了一壶茶，带着王小宝到露台上去坐。

    这座88号别墅地势最高，能俯瞰到整座山峰和山下，两人坐在露台上喝茶吹风，都清醒了许多。

    苏玉爬到栏杆外面去坐着，转头看了王小宝一眼，道：“王小宝，你知道为什么别人都走了，我却只留你一个。”

    “咱俩投缘，又是世家。”王小宝端着茶杯来到他身边。

    “你刚进江湖，很多事情都不懂，尤其需要朋友。”

    “这个是的。”王小宝附和道。

    “但不是什么人都可以交的，像我，我可以跟任何人喝酒聊天小保健，但有资格做我朋友的人，很少，你王小宝是一个。”

    他接着说：“知道为什么？因为你是捉鬼联盟的二代传人，你是四宝的儿子，我虽然没见过令尊，但也听过他的大名，是纵横天下的人物。所以你在法术界，有最高贵的出身血统，还好我爹是茅山掌门，不然我都没自信跟你交朋友。”

    原来，他是为了这个，才跟自己做朋友的。

    王小宝内心十分感慨，也有点失望，他没想到法术界居然也讲究出身这个东西。

    “法术界，不是一向都讲究实力吗？”

    “这没错，但绝大部分的人，都是芸芸众生吧，远的不说，就我们今天吃饭这几个，曹伟波，还有那个姓叶的，你看他们能有什么前途，你要真是元辰元夕，能靠实力杀出一条路来，那也牛逼，但这样的又有几个？”

    苏玉伸出一根手指，嘴角弯起，露出一抹自信的微笑，“记住一点，实力是可以修炼的，做人也是可以学的，但出身是改变不了的。”

    他拍了拍王小宝的肩膀，“等大会结束，有一场试炼等着我们，到时候你我一起。”

    “试炼？”

    王小宝愣了一下，“不是要后年才开启的吗？”

    “这次要提前了，到时候我带着你。”

    王小宝随口答应下来。

    这时候，叶小木和苏烟、曹伟波三人一起回到了住处，曹伟波之前酒吧里喝了不少，正好王小宝不在，空了一间房出来，曹伟波也懒得跟叶小木挤，去了王小宝的房间睡。

    （周末休息一天）