一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               三人谈论间，夕颜依偎在叶辰怀里睡着了，睡得很是安详，时而也会用小脑袋蹭一蹭叶辰的身体，时而也会梦呓一声师傅。

    这边，虎娃也是，双手抱着叶辰一条胳膊，睡得很香。

    看着两个小家伙睡得正香，叶辰不由得微笑一声，心中倒是有一些后悔，后悔将他们带上修炼的道路，以至于让他们经历了如此残酷的现实。

    见两个小家伙睡着，柳逸和南宫月纷纷起身，轻轻的退出了地宫。

    夜逐渐深了，叶辰凝聚出了云团，将两个小家伙放在了上面，这才轻轻退了出去。

    出了地宫，叶辰便仰望起北方的浩宇星空，似是能隔着千山万水看到那身穿七彩仙霓裳、头戴凤玉珠钗的楚萱儿，她的白发，在黑夜之下显得格外的刺眼。

    “师傅，就差你了。”叶辰温情一笑，“我会以最快的速度了结南楚之事，等我。”

    “抱了抱了。”多么一个美好的抒情画面，却是被黑夜下的窃窃私语声给打断了。

    叶辰眉毛一挑，不由得向着一方走去。

    很快，那就看到一个锃光瓦亮的脑袋，嗯，大光头，在黑夜之下，的确是锃光瓦亮的。

    叶辰眯眼一瞅，可不就是龙一那贱人嘛！

    那货的头发被白奕和钟离他们剃了精光，而且脑袋瓜上还被点了六个红点，现在一看，真就变成了和尚了。

    “不错，真是不错。”叶辰不由得摸了摸下巴，不晓得为什么，看到那个锃光瓦亮的脑袋，他的手就特别痒痒，时刻都有一种上前扇两巴掌的冲动。

    那边，岩石后面，可不止龙一一个人在那里，还有白奕那个逗逼。

    此刻，两人正趴在岩石后面眼光奕奕的看着一个方向。

    叶辰诧异，不由得走了过来，也顺着他们看得地方看了过去。

    这一看，他顿时一愣。

    不怪他发愣，只怪不远处的场景太过温馨了，一棵灵果树下，一个青年坐在那里，依偎在灵果树上，一女子也坐在那里，却是依偎在青年的怀里。

    叶辰不由得揉了揉眼睛，再次定眼一眼，那俩人可不就是柳逸和南宫月吗？

    “柳逸师兄和南宫月师姐原来是一对啊！”叶辰摸了摸下巴，“难怪.....。”

    “你说这俩小家伙待会儿会不会上床。”龙一和白奕还在顶头窃窃私语的，显然未曾发现他们后面还站着一个叶辰。

    “要不，给他们整点合欢散？”龙一一脸坏笑的看着白奕。

    “这事儿靠谱。”白奕也笑的很贱，说着还不忘从回来掏出了一块晶石，“看见没，记忆水晶我都整好了，记忆下来，回去慢慢看。”

    “我.....诶诶诶？”龙一刚要说话，却是发现自己的脚掌离开了地面，而白奕也是，感觉自己的被人提了起来。

    然后，再然后，他们就飞了出去，整个都被叶辰扔飞出了殿主府，而且还在夜空之下划出了一道优美的弧线。

    扔飞了两人，叶辰最后微笑的看了一眼不远处的柳逸和南宫月，这才转身。

    只是，他刚刚转身，迎面便看到了一道倩影站在他身后。

    哇！

    叶辰被吓了一跳，下意识的后退了一步，才看清是楚灵玉，而且现在也是美眸眨巴的看着不远处的柳逸和南宫月，显然也看了好一会儿了。

    “我说，大半夜的不睡觉，你是不是闲的。”叶辰黑着脸看着楚灵玉。

    “瞎说，我办正事儿来着。”楚灵玉一边说着，俩眼也还直勾勾的看着不远处的柳逸和南宫月。

    “那就说正事儿。”叶辰直接把楚灵玉拉开了，人柳逸和南宫月这么温馨的画面可不能被打破了，说的好听就捣乱，说的难听那叫造孽。

    很快，叶辰把楚灵玉拉到了一个小园，这才放开。

    “说吧！啥事儿。”叶辰一边问着，一边从怀里摸出了酒壶，狠狠的灌了一口。

    “我跟你上床吧！”楚灵玉美眸眨巴的看着叶辰。

    “行啊！我给你找七八十个分身，保证让你爽上天。”叶辰说着，又灌了一口酒水。

    “你有分身，我也有，七八百个，够用不。”

    “大半夜的跑过来，你不是要跟我比谁的分身多吧！”

    “我可没那闲工夫。”楚灵玉撩动了一个秀发，“刚第五分殿寻到了一个人，你应该感兴趣。”

    “一个人？”叶辰眉毛一挑，看向了楚灵玉，“谁啊！”

    “一个小胖墩儿，不是一般的胖，南疆熊家的。”

    “一个小胖墩儿，不是一般的胖，熊家的。”叶辰摸了摸下巴，一秒后，他眼睛一亮，“熊二？”

    “他是叫熊二来着。”楚灵儿一边拿着小镜子打理自己的秀发，一边悠悠说道，“他在被人追杀，受伤不轻，保护他的人死了精光，若不是人黄的发现，他现在说不定已经被人拉回去炖汤喝了，我.....。”

    “人呢？”叶辰直接打断了楚灵玉的话语。

    “在地宫。”

    “你个贱人，为什么不早说。”叶辰骂了一句，身形如风，快如鬼魅，直奔地宫而去了，不曾想到就出来这么一会儿，楚灵玉就把熊二给带回来了。

    待到回到地宫，叶辰还没进去，便听到夕颜和虎娃的呜咽声，“熊二哥哥，你要撑住啊！”

    嗖！

    叶辰如一道神芒射进来，瞬间来到了石床前。

    “师傅，熊二哥哥他.....。”

    “我不会让他有事。”叶辰的双眸已经微眯的看着躺在石床上的熊二。

    熊二还在昏迷的状态，伤的也不是一般的重，浑身上下能看到的就只是血，伤痕无数，每一道伤口都闪着幽光，化解着他的精气，似的伤口无法愈合。

    除了这些，虽吓人的还是他的胸膛，整个都被人剖开了，五脏六腑都被人搅得烂七八糟的。

    当然，最让叶辰眉头紧皱的是，熊二的灵魂也遭受了重创，频临崩溃的边缘，若非灵魂上有一道柔光护着，熊二此刻或许已经在黄泉路上了。

    很快，问询的柳逸和南宫月也纷纷走进了地宫，看到熊二鲜血淋淋的躺在石床上，眉头也猛地皱了下来。

    “幸亏你护住了他的灵魂源。”叶辰深吸了一口气，已经双手放在了熊二的身上。

    “现在不说我是贱人了？”身后，已经走到的楚灵玉不由得撇了撇嘴。

    “追杀他的是什么人。”叶辰一边用大地精元护住了熊二的心脉，一边有用荒古圣血洗练熊二的身体，一边又看向了楚灵玉。

    “不是一波人。”楚灵玉找了一个舒服的地方坐下了，“值得肯定的是有正阳宗的人，至于另一拨人是哪个势力的，待这个小胖子醒来，问他好了。”

    “又是正阳宗。”叶辰眸中猛地闪过了寒芒。

    “我们赶到的时候，保护他的人已经死光了，这个我们无能为力。”楚灵玉无奈的说了一句。

    “派人去南疆查一下，熊家是不是发生了变故。”

    “这不用你说，我已经派人去查了。”

    “炎黄的强者都派过来了吗？”叶辰深吸了一口气。

    “一个时辰前就已经到了。”楚灵玉轻语一声，“都分布在恒岳九大分殿四周待命。”

    “有没有把青云宗知道我们要进攻他们九大分殿的事禀报给正阳宗。”

    “第七分殿殿主凤稚已经以古元的身份禀报了。”楚灵玉缓缓说道，“若是所料不差的话，最迟明日，成昆和尹志平便会下达提前进攻青云九大分殿的命令。”

    “如此甚好。”