    陈煜打了个电话，把自己想要招个大厨的想法打电话告诉了老丁，老丁表示今天下午就能给他安排上。

    对于老丁的工作效率，陈煜可以说是非常满意。

    刚挂了电话，陈煜的手机忽然又响了。

    这次，又是一个陌生来电。

    陈煜点了接听，原来是负责给他运输劳斯莱斯幻影的专员来电！

    本来还有些困意的陈煜，一听到这个，瞬间就精神了。

    对方通知他，让他指定一个地点，今天下午会将他的车准时运送过去。

    于是陈煜把财富公馆的地址发了过去，对方说了个收到之后，就挂掉了电话。

    这也让他迅速反应过来，除了厨师，自己还应该赶紧雇佣一个司机啊！

    否则等车到了，他还是得自己开。

    另外，自己这一身的行头，如今也确实该去换一换了。

    虽然他并不在意别人对他的看法，但是作为一个富豪，该有的气质还是要有的。

    哪怕买了衣服不穿，但是家里的衣柜也必须要塞满！

    用一个名人的话来说就是：这四百万...哦，不对。

    应该是：把这衣柜塞满，是我最后都倔强！

    这个时候，他就非常需要一名私人助理了。

    如果连买衣服这种小事情都要他亲力亲为的话，那他这个亿万富豪也属实太low了。

    于是，他又马上给老丁打了个电话，说要再临时多招一名专属司机和私人助理。

    老丁的办事效率不得不说，是真的快。

    中午刚打电话说完，下午两点就回电陈煜，说人选已经挑好了，现在就等他去选人了！

    要不是因为老丁是财富公馆的总负责人，他都恨不得把老丁招来当自己的私人助理了。

    来到财富公馆的办事大厅，老丁已经站在门口等他了。

    见到他，丁深顿时笑脸相迎，道：“陈总，您来了。”

    陈煜晃了晃手，道：“嗨，老丁，我们赶紧说正事儿吧，我下午还有事儿要忙。”

    丁深一愣，连忙点头，递上了一份资料，道：“这是我为您挑选的人的个人信息，包括对方的简历以及期望薪资都写在上面了。”

    “这几个人都在里面候着，如果您需要去面试一下，我现在就可以为您安排。”

    陈煜快速的翻看了一下手里的资料。

    丁深总共为他挑选了三个厨师，三个司机，以及两名私人助理。

    三个厨师的简历写的都很不错，每个人都曾经有在三星级以上的餐厅做过主厨，而且各自都擅长做不同的菜系。

    三个司机的履历相对平庸一点，但是三人的车龄最少的也有十二年以上，都未曾有发生过交通事故、或被交罚单的记录。

    两名私人助理都是女生，年龄都和他差不多，一个23岁，一个24岁。

    其中，那个23岁的女生简历引起了他的注意，名字叫任青青。

    之所以他会注意到这个任青青，是因为她的大学毕业于汉城大学，和陈煜是同一所学校。

    看毕业时间的话，任青青比他要大一届，算是他的学姐。

    陈煜也只是随意的扫了一眼，就直接对丁深说道：“面试就不用了，这几个人我全要了。”

    “全要了？”丁深愣了一下，旋即点头道：“好的，那关于他们工作时间的安排，是需要我这边帮您定制一下，还是您自行定制？”

    陈煜想了想，也省得麻烦，道：“你帮我安排一下吧。”

    丁深点点头：“好的。”

    ……

    回到御月宛，陈煜长舒了口气。

    有钱就是好啊！

    什么麻烦事都有别人帮你处理，自己几乎都不用动脑子，只要无脑出钱就行。

    厨师、司机以及私人助理，老丁那边都已经给他安排妥当了，今天就可以正式上班。

    陈煜已经和他们每个人都见了一面，说了一些具体的注意事项，同时给他的私人助理任青青安排了第一份工作。

    把他的主卧室里的衣柜全部填满！

    虽然听上去，这是个再简单不过的任务，但是实际上，要知道陈煜主卧里的衣柜，可一点都不小！

    听那老丁说，这衣柜还是从欧洲特意找设计师专门设计的，耗费总计150万元！

    陈煜粗略的估计连一下，想要把这衣柜塞满，至少得买个几百件衣服吧？

    如果再把那些隔层算上，上千件衣服也完全堆的下。

    任青青是开着车去的，来来回回愣是跑了十多趟，才终于把衣柜给填满！

    看着满满当当的衣柜，陈煜非常满意！

    而任青青此时，已经累的瘫在了沙发上。

    任青青作为一个女生，也是头一次知道，原来购物竟然这么累！

    ……

    下午，五点。

    陈煜的电话再一次响了起来，接通后他才知道，他的车已经到财富公馆门口了！

    于是他立马带着一名司机朝着门外走去。

    而等他们刚到门口的时候，就发现外面此时围观了一群吃瓜群众。

    “卧槽！这车是劳斯莱斯幻影啊，赶紧拍照留念！”

    “虽然经常看到豪车进出财富公馆，但是这车确实很少见啊。”

    “没办法，这车国内现在根本找不到经销商，要买基本只能从国外买，然后再从国外运回国内。”

    “车主到现在都还没来，也不知道是个什么样的人啊。”

    “不用想，估计肯定是个糟老头子，或者油腻中年人。”

    “兄弟说的有理有据，令人信服啊。”

    就在周围一群吃瓜群众议论纷纷的时候，陈煜从财富公馆走了出来，顿时吸引了绝大部分人的注意力。

    一个身穿正装的男子在看到陈煜后，果断走上前，道：“是陈煜先生吗？”

    陈煜点了点头。

    男子手里忽然拿出一台机器，道：“请您这边使用您的身份证件验证一下您的个人信息，认证完成后，这边才会将车钥匙交付与您。”

    陈煜没有犹豫，拿出身份证在机器上刷了一下。

    机器发出滴的一声，然后传出‘认证成功’的声音。

    男子见状，收回机器，弯腰行了个礼，然后将车钥匙双手奉上。

    陈煜心情略显激动的接过车钥匙。

    男子道：“车已送达，陈先生祝您生活愉快。”

    说完，男子就慢慢后退，逐渐消失在人群之中。

    此时，人群之中已经快议论疯了！

    “卧槽！车主竟然这么年轻？”

    “妈的，又是个富二代啊，我承认我羡慕了！”

    “姐妹，别拦着我，我要上去要微信！”

    “省省吧你，这样的人，身边怎么可能缺女人，你去只会是飞蛾扑火，自取灭亡而已。”

    “我不管，我就要去！飞蛾扑火我也愿意！”

    陈煜没有在意周围的路人，只是随手把钥匙扔给了身边一脸呆木的司机，道：“赶紧上车，带我出去溜达一圈。”

