    吕氏的脸已经一片铁青，心中不知骂了多少句的小畜生。

    这话，就像是抽在她脸上巴掌。

    这话，就像是捅在她心上的刀子。

    这话，就是像是掀开了她的衣裙。

    那么嘲讽，那么暴力，那么直接，那么毫不留情，那么直至心底，那么痛彻心扉。

    朱雄英的意思是，朱标是正宫皇后嫡出的嫡长子。

    她作为文官的女儿，自然知道从古到今，只要涉及到嫡子，即便是君王也不得不多掂量几分，尤其是正宫皇后所生。而且这个皇后，还陪着开国皇帝，风风雨雨走过一生。

    在天下臣民的眼中，这样的皇后生出来的嫡长子，就是皇位的最佳继承人。

    而言外之意，更是让吕氏咬牙切齿。

    因为朱英雄在啪啪的打她的脸，她不是正儿八经的嫡妃，她的儿子更不是嫡出，也不是嫡长子。

    朱雄英只用这句话告诉她，教训我，你还不够资格。

    当我长辈，你也不够资格。

    世事确实如此，即便以后朱雄英做了皇帝，给她这个朱标的正妃上了尊号，那也是做样子。因为在她面前，有座永远跨不过去的大山，那就是嫡。

    “小畜生，小畜生！”她只能心中不停的暗骂。

    朱雄英还在笑着开口，“父亲是皇祖母和皇爷爷的嫡长子，占据大明法统，自然是人人拥戴！”

    “况且，那些跟着皇爷爷打天下的老臣们，都是看着父亲长大的，对父亲视若子侄！”

    说着，朱雄英微微仰头，“谁敢不拥戴他？先问问那些勋贵们的刀快不快！”

    “父亲这个太子，之所以被拥戴，并不完全是因为他读书。乃是因为他是皇祖母的嫡长子，更是勋贵们效忠的不二人选！”

    话音落下，吕氏在那边强颜欢笑。

    大明朝把嫡看得必天还重，老爷子亲自监督编撰的皇明祖训中，最重要的话就是，凡嫡长者必居储位。有嫡就要立嫡，无嫡才能立长。天下若谁敢违背这样的训斥，就是奸臣。

    将来若是有非嫡非长之人坐上皇位，那天下的藩王们，就可以起兵反之，拨乱反正。

    “哦，这么说还是俺的功劳！”马皇后大笑。

    郭惠妃在一旁笑道，“还真是英哥儿说的这般，当初太子生出来的，我正在旁边伺候姐姐的月子。皇上那时候正在外打仗，本来是逆风仗，打得十分艰难，人死了不少！”

    “等太子降生的消息传到军中，皇上对众人说，咱后继有人了，大家伙拼命干，将来咱们代代富贵！”

    “一听这话，三军奋力，直接把城池拿了下来！”

    有继承人的主公，对于卖命的厮杀汉来说，就意味着未来和保障。

    “这么说一说，我也想起来了！”旁边又有人笑道，是武定侯郭英的妹子，老爷子身边的宁妃，“太子刚生出来不久，皇上班师，带着一群武将在外头隔着窗子看！”

    “那个韩国公当时就对皇上了，恭喜主公得嫡子，江山社稷有望！”

    一句话，众嫔妃和女眷都笑了起来。吕氏只能跟着笑，笑得比哭还难看。

    “要说太子呀，从小就受宠！”郭惠妃也笑道，“我生了好几个，皇上就是远远的看看，说句，嗯不错！可是呀，从来都没抱过，没教过！有时候呀，我心里也难受呢！可谁让不是嫡长子呢，不够呀话说回来，长兄如父。我那几个儿子呀，随他们怎么胡闹去，将来自有他们大哥太子爷操心，哈哈！”

    她是马皇后妹子，自然说话可以无所顾忌。

    但这话，也再一次刺痛了吕氏的内心。

    在朱家，不是嫡长，就什么都不是！

    “嫡子继承家业，是老祖宗留下的规矩！”马皇后说道，“俺一个妇道人家也知道，哪怕是地主家分家当，若是不分嫡庶，那就乱套了！”说着，目光看向吕氏，“英哥儿呀，有时候淘气了一点，可本性是好的。你呀，若是爱护她，俺心里感激。但是呀，别用管炆哥儿那套，说教俺的英哥儿！”

    “那些夫子有句话咋说拉着，对，因材施教。俺的乖孙别看读书不上心，可皇上和俺可金贵着呢！”

    “在俺们心中呀，比老大还吃香！”

    吕氏忙道，“母后说的是！”说着，笑笑，“教导谈不上，媳妇也是好心。英哥儿和炆哥儿哥子两个，平日疏远了，臣妾是想让他们亲近亲近！”

    “怎么就疏远了！”马皇后说道，“要不是你舍不得呀，俺直接把炆哥儿也带到坤宁哥养着了。”

    闻言，吕氏面上一僵。

    马皇后可以说这话，但她不敢应呀！

    “方才母妃还说，要我以后常去她宫中呢！”朱雄英适时的插嘴道。

    吕氏赶紧对马皇后说道，“臣妾的意思是，他们哥子俩有个照应。英哥儿读书不好，正好可以跟炆哥儿一块读书！”

    “读不到一块去！”马皇后开口道，“英哥儿是皇太孙，早晚要找名师单独教导的，这几天他爷爷和父亲，正商量这事，选了多人选，都不满意！”

    听了这话，吕氏脸色又是一僵。

    分开读书，就是意味着朱雄英的身份，彻底和他的儿子拉开。

    “那以后英哥儿真要好好读书，莫要辜负了陛下和太子！”吕氏想想，开口说道。

    “知道了，就像方才母妃说那般，不读书怎么被臣子拥戴？”朱雄英笑道。

    忽然之间，吕氏感觉身边的目光有些火辣辣的。

    宫里的人都是人精子，这么长时间话里的含义别人如何听不出来？她也心知肚明，这些人平日对她还算尚可，可心里谁都没瞧得起她这个太子妃。

    “英哥儿，须知此时和你父亲当年已是不同了！”

    想着，吕氏说话就有些不受控制的偏激起来，“你虽是嫡长，但若读书不好，怎能受到拥戴？”

    话音未落，马皇后那边眼神已经凌厉起来。

    吕氏也自知失言，低头不语。

    朱雄英却毫不在乎，“母妃说的是，此一时彼一时，如今大明立国已久，治理天下不再靠弓马，要靠文章，所以读书越发的重要！”

    “可我也有底气！”

    说着，朱雄英的目光豁然凌厉，“我是大明的嫡长孙，且不说父亲如何，母亲乃是开国忠武王的嫡长女，根正苗红的淮西勋贵豪门！”

    “试问，谁敢不服？”

