    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    在那之后又过了三天，暗隐村忍者学校正式成立了。百度MM，更多好看免费阅读。

    这天，阿飞和绝们穿上暗隐村忍者装束，来到忍者学校的演习场上。

    五百六十四名孩童，席地而坐。

    他们是泷之国送来的上千名孤儿中，由林羽亲自挑选出，拥有使用查克拉天赋的孩子。

    五百六十四，男女比例大体均衡，虽然相比其他忍村，人数略显单薄，但相信日后数量会翻倍的吧……

    这些孩子因种种原因过早失去了双亲，甚至被双亲抛弃，品尝过孤独之后，难免和正常孩子们不同，如沉默寡言，性情孤僻者比比皆是……

    这是第一届忍者学校成立，对暗隐村有着重大的历史意义，作为暗影的林羽，必然要亲自到场，对这些孩子们说些什么。

    他身披‘初代目暗影’披风，内衬暗隐村忍者服，腰部有着‘暗之国’纹章的印记，头戴着‘暗’字暗影斗笠。

    在暗雲笼罩的天空之下，他立于高台之上，对全场高声说道：“我名为‘宇智波羽’，作为暗影，是你们的村长，从今天开始，你们将在暗隐村忍者学校中，接受为期三年的忍者基础科目教育，在场564人，将按12人编制，被分成47个班级，你们各自班级的老师，就在你们的面前！”

    孩子们，看向站在面前的绝们。

    “我才不要这些白色的家伙，我要暗影大人亲自教我！”人群中，突然响起不太和谐的声音。

    “白色的家伙？”绝们皱起眉头，看向说话的男孩，他叫山城流风。

    “流风，你这样太失礼了！”一旁的女孩，怯怯地说道。

    “由米尔，你知道的，我和这些废柴们可不一样！”山城流风站了起身，不屑地看着在场同龄的孩子们。百度MM，更多好看免费阅读。

    “你这混蛋说什么，信不信我把你的脑袋拧下来当球踢！”这时，不远处一名浑身黝黑的高个男孩，捋着袖子起身，就要上前揍山城流风。

    “算了，米罗津，不要跟这种家伙一般见识！”周围的孩子们，纷纷将米罗津拉住了。

    “哼！你们给我看好了，废柴们！”山城流风傲然地说着，双手在胸前结印。

    嘭！白色烟雾中，一个和他一模一样的分身出现。

    “忍，忍术！？”没见过忍术的孩子们都惊呆了。

    高台上。

    “哦，已经掌握分身术了啊，怪不得觉得自己高人一等。”林羽喃喃道。

    “但只是普通的幻影分身，夕颜在上忍者学校之前，就已经会了呢。”身旁，卯月夕阳道。

    山城流风高喊道：“暗影大人，看到没有，我和这些人不一样，我拥有成为最强忍者的天赋，能收我当弟子，那可是你的荣幸！”

    一旁，由米尔捂着脸，有些无地自容。

    “啐！”米罗津吐了一口唾沫在地上，然后不甘心地坐了下去。

    林羽道：“你作为忍者的才能，也许真的很优秀。”

    “哼，那还用说。”山城流风用手指抿着鼻子，洋洋得意。

    “但是，作为人的素养，你却差强人意。一，让他明白，尊师重教的道理。”林羽对着一号白绝说道。

    “ok包在我身上……”一号白绝走上前去。

    “你这家伙想干什么！”

    “让你明白天高地厚！”

    “混账，不要小看我！！”山城流风攥拳冲上前去。

    啪！一轻轻伸手，就接住了山城流风的拳头，脚下一绊，手刀砍在山城流风的后脑勺上，后者就倒地不起了。

    “啊！！好疼！！你这胯下长着刺的家伙！！”山城流风捂着后脑勺满地打滚，嗷嗷直叫。

    “喂，小兔崽子，信不信我把你的弹碎！”一有些恼了。

    “一，差不多就够了……”林羽制止了一，救下了山城流风的子孙。

    然后林羽从高台落下，走到山城流风跟前，望着他道：“想成为我的弟子，说明你有野望，不甘于落后，只是凡事都要脚踏实地，先从忍者学校毕业吧……”

    “呜呜呜，可是，我想要为父母报仇啊，岩隐村的家伙，杀掉了我的爸爸妈妈，还有由米尔的姐姐，我太弱了，我想要变强！！”山城流风哭了起来。

    由米尔也抹着眼泪。

    林羽静默片刻后，伸手将山城流风拉了起来，问道：“今年多大了？”

    “10岁。”山城流风道。

    林羽道：“这样吧，三年之内，如果你，由米尔，还有米罗津三人全部升级为中忍，我就亲自教导你们三个忍术。”

    “啊？”山城流风惊住了。

    “咦？？”由米尔惊住了。

    “，我？？我没听错吧？？”米罗津手指着自己的脸，满是难以置信。

    林羽道：“没听错，就是你们三个，当你们三个从忍者学校毕业后，会被编入同一个班里，只有全班三人，在三年内全部升级为中忍，才能够获得我的指导。”

    山城流风道：“我不用说，可是他们两个……”

    林羽道：“比起单兵作战，我更看重团队合作，你们三人从今天开始，共同进步，如果谁落后了，另外的人就必须他一把，这是我对你们的考验！”

    闻言，山城流风，由米尔，米罗津三人注视着彼此，然后走上前来，将手掌叠在了一起。

    “你这家伙！如果拖我后腿，我可不原谅你！”山城流风鼻子上贴着创可贴，瞪着米罗津说道。

    “哼！不要以为会分身术就了不起了，我转眼就会超越过去！”米罗津不甘示弱。

    “你，你们两个……不要吵架。”由米尔温柔地劝说着二人。

    望着这一幕，其他孩子们或艳羡，或动容，或有些自卑。

    林羽环视所有孩子道：“机会对每个人都是平等的，今后我会密切关注着你们的成长，只要努力，就总有出头之日，暗隐村，绝不会埋没掉一个优秀的忍者，马上会为你们分好各自的班级，在同一个起跑线上，今后能够达到什么高度，全看你们自己！我对你们，寄予厚望！”

    忍者学校成立仪式结束后。

    林羽和夕阳，在小雨中漫步。

    “羽，忍者学校班级的分配里，似乎没有夕颜的名字。”夕阳抬头挺胸，两个手指勾在后腰上。

    “嗯，那孩子早就超过忍者学校的等级了，放在那里，不利于其他孩子成长，更不利她自己的成长。”林羽点头说道。

    “那对夕颜，你想怎么安排？”夕阳问道。

    林羽目光深远道：“即日起，由我亲自指导夕颜修行……”

    【作者题外话】：已有三个读者角色登场了其他不要急，时机成熟后，会酌情安排				

