    第14章 占领飞鸟镇，奖励大夏百座小镇

    大夏国直播间内观众们刚觉得乏味，被突然发生的一幕，引来了精神。

    “我的妈呀，这是什么？！”

    “好像我们蓝星的辐射兽啊！”

    “难道登天塔世界也有？”

    “看这速度，可比白天的生化丧尸快多了，焰灵姬老婆和宁神能应付的来吗？”

    “我相信他们！”

    “漂亮，叫你们大夏国的天选者嘚瑟，还敢在异世界调情，这下悲剧了吧！”

    “悲剧你妹妹啊，泡菜国的棒子，滚出大夏直播间！”

    “泡菜国的朋友只是说出了事实，你们大夏真是玻璃心，不如我们恒河联邦大气！”

    “妈的，阿三和泡菜国什么时候尿到一起了！”

    “这个我知道，恒河联邦和泡菜国的天选者结盟了，他们这些人跑到我们大夏国做卧底呢！”

    “呵呵，还需要做卧底么，本以为你们大夏天选者是强者，竟然能杀死日丸国的天选者，现在看来也就一般。

    我们真是多此一举了！”

    “那赶紧滚吧！”

    “……”

    带你探索登天塔节目。

    跳过韩宁和焰灵姬差点打扑克的一幕后，制作方认为可以继续直播了。

    若水妹妹开始主持。

    “各位观众大家好，欢迎回到‘带你探索登天塔’直播现场。

    我们的天选者正在遭受不明生物的疯狂攻击。

    下面有请专家老师来分析一下。”

    王大大重回现场，憋着火想要怼观众呢，看到惊险刺激的一幕，小眯眯眼发出亮光。

    “完了，这好像是兽潮，我们的天选者凶多吉少了！”

    “真不想不明白，他们当初为什么会进入城镇！”

    生化专家周博士，扶着眼镜，身体前倾，想要看清黑影到底是什么，但最终徒劳，他摇头道：

    “速度太快了，可能是某种鼠类兽潮。

    如果真是鼠类，那可就麻烦了！”

    所有兽潮里面，一个是鼠类兽潮，另一个是蚁类兽潮，都是可怕的存在。

    两种兽潮所过之处，寸草不生！

    破坏性极强！

    特种兵王苏毅：

    “焰灵姬选手有燃烧弹，希望能起到一定震慑作用，然后利用建筑物的阻挡，趁机逃走！”

    野外求生专家凯爷，摇了摇头：

    “辐射兽兽潮悍不畏死，火焰对它们不会有震慑作用的。

    如果提前找到坚实的密闭空间先躲一阵，等待兽潮散去还有一线生机。

    但现在，哎，你们大夏的天选者选择废弃酒店居住，实在是不明智！”

    总之。

    所有人都持悲观态度。

    而画面中，韩宁和焰灵姬已经开始了对黑影的阻击！

    焰灵姬发出火箭，韩宁发出银针。

    “吱吱吱！”

    窗外飞进的黑影，瞬间被钉到墙上，或者飞出窗外，被火箭击中的黑影化为火球撞到墙上，火苗四散开来，发出一阵阵啮齿类动物的怪叫！

    韩宁看到焰灵姬发出的火箭，引燃了窗帘，还有房间内的杂物，急忙道：

    “你不要出手，否则我们不被这些生化怪物咬死，也会被活活烧死！”

    焰灵姬闻言，撇了撇红唇。

    随即她撩了一下长发，将火灵簪插到发髻上，站在一旁看着韩宁大放异彩，心中有些不服。

    经过了刚才和韩宁发生的一幕，焰灵姬多少对韩宁有些畏惧。

    就连看韩宁的眼神都有些躲闪。

    没有了顾虑，韩宁手速更快了。

    每一次甩手，多则十几枚，少则五六枚银针。

    这取决于攻入房间内的黑影数量！

    七八波后，攻进来的黑影逐渐稀疏减少。

    韩宁甩出最后一枚银针后，再也不见黑影窜入。

    他之所以敢只一个人动手，多亏他的听力的敏锐，这得益于破气神功，听声辨位，是每一位暗器高手的基本素养。

    韩宁听出不知名怪兽数量不太多。

    所以及时让焰灵姬停手。

    “妈呀，终于杀光了，还好怪物数量不多！”

    “我有些好奇，宁神身上带了多少银针呢！”

    “好了好了，没事就好，我可不想步日丸国的后尘，那太可怕了！”

    “是啊是啊，我得了绝症，医生说活不过三个月，好不容宁神给我延长了一年寿命，我可不想白欢喜一场！”

    直播间内不断传出庆幸的声音。

    王大大这次没说话，而是在仔细看直播间内的聊天内容，不知道在想什么。

    周博士和苏毅都松了一口气。

    凯爷感叹道：“你们大夏国运气真好，这根本不算兽潮，充其量也就兽群！

    还有你们的天选者不仅会飞石，还会飞针，真是奇人啊！”

    接下来，韩宁也没有轻举妄动，而是侧耳倾听，除了夜的寂静，还有焰灵姬轻柔的呼吸声，再没有其他动静。

    “结束了！”

    【叮，以无情的方式击杀E-级生化夜鼠兽群，获得无情扮演度200！】

    生化夜鼠兽群？

    韩宁看向地上的尸体，的确是老鼠模样。

    但比蓝星和地球上的鼠类更狰狞凶残。

    夜鼠那尖锐的獠牙露在嘴边，就像小型野猪一般！

    还好他新得了100枚银针暗器，否则面对生化夜鼠群，只能让焰灵姬放火了。

    “这些是什么？”焰灵姬有些嫌弃地看着地上的尸体。

    “生化夜鼠！”

    “夜鼠？难道这个世界不只是丧尸，还有生化兽类？”

    “目前看来是了！”

    “还会有吗？”

    “不知道。”

    焰灵姬黛眉微皱。

    她可不想在睡梦中被肮脏的生化野兽吵醒。

    当两人考虑今晚是否要睡觉时，脑海中传来登天塔世界的声音。

    【恭喜大夏国天选者将飞鸟镇所有生化生物清除干净！

    同时检测到该区域内没有其他国家天选者生命特征，获得占领资格！】

    【大夏国天选者开始占领飞鸟镇，预计需要30分钟！】

    【提示：登天塔世界资源点被占领过程中，有其他国家天选者闯入，将被打断，驱逐或者击杀他国天选者后，占领进度继续进行。】

    【占领进度：1%！】

    【占领进度：2%！】

    【占领进度：3%！】

    【……】

    “卧槽，占领了一座小镇，那岂不是具现到我们大夏，将会是一百座小镇！！”

    “牛逼了我擦，不愧是宁神，宁爹，宁爸爸，还有我老婆焰灵姬，哈哈哈！”

    “泡菜国和恒河联邦的混蛋呢，出来出来，我大夏与你们同乐！”

    “杀人诛心哟，恐怕某些人玻璃心要裂开了，不过，我就喜欢看这个！”

    (本章完)

