    “造车！”王传福震惊的看着我们的贾老板，他以为自己的胆子很大，脑洞很足了，但是在贾老板面前，似乎还是有些不够呀！

    一个造电池的，你让他直接去造车，这是什么逻辑？

    看到王传福一脸震惊的表情，贾老板忍不住笑了，他就喜欢这种装逼的感觉。

    “你相差了，不是汽车，而是自行车！”贾老板补充了一句。

    “自行车……”王传福的心情，可谓是一会儿天上，一会儿地下，刚才还以为自己即将造车呢。结果现在就变成自行车了，这速度未免也太快了一点了。

    “可是老板，现在自行车市场已经这么激烈了，十几家企业打的不可开交，就连凤凰这样的老牌子也快要看扛不住了，咱们一个造电池的往里面冲，这就是在浪费钱呀！”王传福连忙劝说道。

    “我没让你单纯的造自行车，你觉得，如果将电池和自行车结合在一起，会诞生一个什么东西呢？”贾老板眯着眼睛问道。

    “电池+自行车？一个晚上形式可以照明的车灯？”王传福吐槽道。

    “笨！”贾老板敲了一下王传福的脑袋“自行车骑着不累吗？如果有一辆自行车可以自己动，不需要脚踩，那你说这样的自行车，会不会大受欢迎呢？”贾老板没好气的问道。

    “您的意思是，电动自行车！！”王传福这个时候才恍然大悟，然后脑袋里面开始幻想当电机，电池，还有自行车，两者结合在一起时候的样子，整个人忽然就变得激动了起来。

    “老板，您实在是太英明神武了，未来只要有了电动自行车，但自行车就基本上可以被淘汰掉了，咱们比亚迪会引领新的出行潮流的！！”王传福兴奋的快要手舞足蹈了。

    “不过老板，这里面还有一个问题，就是我们没有自行车和电动机的技术储备，已经生产和制造能力呀！”王传福很快又皱起了眉头道“自行车看上去挺简单的，但里面还是有很多门道的，最关键的就是电机，使用普通的电机肯定不行，自行车上装不下，必须要想办法将电机和自行车本身结合在一起！”

    “想要搞清楚这里面的门门道道，然后招人，买设备，恐怕最少也要一年左右的时间呀，这一年我们比亚迪又要大亏特亏了！”王传福叹了口气道。

    “来不及了，等你白手起家，从零开始，黄花菜都凉了。我直接去买一架电机生产企业，还有一家自行车生厂商，然后你把这三家企业整合在一起不就行了！”贾老板淡淡的说道。

    “直接买两家企业，王传福已经不知道该怎么吐槽了，这买两家企业，这么的简单和容易吗？”

    事实上，确实非常的简单，现在华夏有一大堆快要破产，根本就扛不住了的国产企业，其中自然也不乏有自行车和电机企业，其中最大的，无疑是国营帝都电机厂和国营的永久自行车。

    国营帝都电机厂还好，还没有完成股份改革，所以在贾老板承诺会负担所有员工的福利之后，帝都电机厂就以不过5000万人民币的白菜价卖给了大千集团。

    永久自行车就有些麻烦了，因为他们在93年的时候已经上市了，收购起来非常的麻烦，而且还不能够退市。

    不过好在这个时候永久自行车每年都要亏损几千万人民币，所以股价是一降千里，贾老板在股市上花了大约2亿人民币，又私下从永久的大股东手中买来了一部分，加在一起就拥有了永久自行车70%的股份，成为了名副其实的控股股东。

    总花费大概在4亿人民币左右，都是小钱！

    不过贾老板并没有兴趣经营永久自行车，他甚至都没有动永久的管理层，只是将永久的绝大部分工程师给带走了，全部送到了在豫章市新生的比亚迪。

    王传福在入主比亚迪之后，干的第1件事情就是将比亚迪从东广省给搬迁到了西江省，加入大千的高科技产业园中。

    这样做固然会消耗不少的成本，但是却能够彻底和之前的比亚迪割裂掉，最少那些天天堵着厂门口哭的被抓进监狱里面的研究员家属，无法再堵着王传福哭，甚至是以跳楼相威胁了。

    到了四月份，三家企业整合在一起的比亚迪正式在豫章市高科技电子产业园挂牌成立，成为了大千直属的超级集团军计划的又一员干将。

    言归正传，在结束比亚迪旅途之后，贾老板就马不停蹄的回到了豫章市，而此时距离年三十，同时也是大千集团的年会，此就剩下一天的时间了。

    今年大千集团的年会依然没有变化，还是在省体育馆举行，不过这一次朱秋水并没有出现，因为她要留在家里面带娃。

    这孩子在生了贾长天之后，就一刻也不离开这个可爱的孩子，彻底不管公司里面的事情了。

    年会的过程依然是大同小异，一开始就是我们贾老板上台讲话，不过很快一些老员工就发现，今天没有出现大千的一个个部门上台去报告自己的年销售额和利润的环节了，取而代之的，是贾老人板亲自宣布，大千集团国内产业的总产值和利润！

    “大家可以猜猜看，今年我们大千集团的总利润是多少！”贾老板决定买个关子，让在场的员工们猜猜看。

    “肯定没有去年多！”

    这位不少员工在心中腹诽道，在他们看来，大千集团之所以取消了没一个老总上台汇报工作的环节，目的就是为了隐藏大千集团的真正的收入。

    去年的收入下降，已经让大千集团的员工意识到，大千集团恐怕要变得无比抠门了，到时候大家休想拥有每年几千甚至是上万的年终奖了，这是不可能的事情了。

    而且前一阵子疯传大千集团资金链紧张，贾老板去银行贷款100亿人民币的消息，大千的这个年，不好过呀！

    所以接下来贾老板请的几个上台的员工，说出来的数据都非常的低，有些员工甚至猜测总利润不到一亿元。

    “看来大家都有点保守呀，我宣布，我们大千集团在1994年的总利润是72亿元人民币！！！”最终，贾老板公布出了一个让所有员工们吓掉眼镜的数据。