
　　陈江海笑了笑：“倪老，今天我能出现在这里，已经说明了一切。”

　　听到陈江海的这个回答，让倪星宇十分的欣慰和感动。

　　在联想的那些日子里，倪星宇被联想的高层质疑过很多次。

　　这些东西，说真的倪星宇从来没放在心上。

　　倪星宇认为这些并不重要，重要的是联想的技术能够得到发展。

　　为此他可以完全将自己的荣辱乃至于生命置之度外。

　　让倪星宇想不到的是，整个联想最后没有一个人支持他。

　　这一点，才是倪星宇最心痛，以至于到后来心灰意冷的根本缘故。

　　现如今，他什么都还没有做，陈江海就给了他最大的信任。

　　这一对比高下立判。

　　这种被人信任的感觉，实在是太好了。

　　此时的倪星宇，真的很想直接答应陈江海。

　　不过最后他还是忍了下来，还是先听听陈江海还有没有其他的消息。

　　研究芯片可不是一件小事。

　　除了足够的资金，另外还需要很多相关的条件。

　　总而言之，想要实现弯道超车，每一个环节都相当重要。

　　“陈总，你还有什么让我惊喜的消息？”

　　倪星宇直接问道。

　　陈江海笑着说道：“接下来这个消息，我相信你听了后，一定会很高兴。”

　　倪星宇现在十分的好奇，陈江海所说的最后一个消息，到底是什么？

　　毕竟前面的消息对他来说都不算好消息。

　　陈江海问道：“倪老，芯片制作最重要的是什么，你应该知道吧？”

　　关于这个问题，倪星宇想都没有想，便直接回答出来了。

　　“那自然是光刻机了。”

　　话一出口，倪星宇便感觉到了不对劲。

　　难道陈江海接下来要说的消息，跟光刻机有关系？

　　如果真的是这样的话，这确实是一个天大的好消息。

　　现如今华夏国内，光刻机领域几乎可以说是空白。

　　陈江海要是能解决光刻机的问题，这对华夏的芯片之路，是一个很大的激励。ŴŴŴ.23sk.com

　　能够大大的缩短研制出芯片的时间。

　　“陈总，你的意思是你能搞到光刻机？”倪星宇这下坐不住了。

　　陈江海点头回道：“我有一个光刻机公司的股份，要是真的想搞一台的话，也不是不可能。”

　　听到这个消息，倪星宇这下是真的激动了。

　　光刻机啊!

　　现在的华夏，根本没有能力制作属于自己的光刻机。

　　唯一的办法，那就是购买。

　　然而这样的东西，根本不是有钱就能买的。

　　国外对于光刻机的把控，那可是相当严格的。

　　华夏是想买，可人家根本就不卖给你。

　　“陈总，你这真的是为华夏做出了巨大的贡献啊！”

　　倪星宇握着陈江海的手说道。

　　陈江海微微一笑：“倪老，我是一个华夏人，这是我应该做的。”

　　“陈总，你要是能把光靠科技搞来，我愿意去你的公司！”

　　这样的重磅消息，倪星宇也把持不住了，直接应允道。

　　有光刻机的地方，那对他的科研来说，实在是太重要了。

　　用如虎添翼四个字来形容都不为过。

　　陈江海笑道：“倪老，您先坐，我话还没说完。”

　　“你还想说什么？”倪星宇有些疑惑的看着陈江海。

　　该说的不都说了，他也答应出山了，还要聊什么？

　　陈江海不紧不慢地说道：“这个公司现在正在研发最新的光刻技术，倪老您知道这成功意味着什么吗？”

　　此时的倪星宇，觉得心脏跳动的速度突然加倍了。

　　今天，陈江海带来的这些消息，是一个比一个劲爆。

　　尤其是这最后一个，让他觉得有点像在做梦。

　　“陈总，你说的是认真的吗？”

　　倪星宇紧紧的抓住陈江海的手。

　　陈江海言之凿凿道：“这我难道还能骗你吗？”

　　光刻技术真是突破了的话，那对于芯片领域来说，这无疑是一场地震。

　　新技术的出现，就意味着旧技术的淘汰。

　　如此一来，华夏在芯片方面的优势，一下就确立了起来。

　　倪星宇为此奋斗了大半辈子，现在是激动的不行。

　　“小陈，是什么公司？哪个国家的？”倪星宇激动道。

　　陈江海也没有瞒着倪星宇，把奥斯迈的基本情况，跟倪星宇说了一下。

　　这个消息，毫无疑问是倪星宇这几年来，听过最好的一个消息。

　　“小陈，我觉得要先把一台光刻机，弄到国内来。”倪星宇神色凝重道。

　　陈江海愣了下，随后也就明白了倪星宇的担心。

　　“这件事要做的话，得十分的低调。”

　　陈江海微微眯了眯眼睛，表情也变得严肃起来。

　　倪星宇挥手道：“不管怎么做，总之咱们华夏必须拥有一台光刻机！”

　　“这件事我会想办法。”

　　陈江海干脆直接把这件事给揽下来了。

　　他是奥斯迈的股东，还提供了光刻技术的研发方向，真的要想拿一台光刻机的话，想必马克那边也会配合。

　　只要米国这些国家不出手，这件事就算是妥了。

　　倪星宇继续追问道：“江海，你那个公司什么时候筹办？”

　　“倪老，你要是愿意的话，我随时可以安排落实。”陈江海笑道。

　　倪星宇既然同意出山了，接下来的事情就好办了。

　　对于陈江海而言，其他的都好说，最重要的还是这家公司的领导者。

　　只有倪星宇才是最好的人选。

　　现在人找到了，接下来建立公司的事便可以提上日程了。

　　倪星宇立即表态道：“这件事交给我了，我来办！”

　　光刻技术和光刻机的存在，真的让倪星宇激动了。

　　这样一来的话，华夏在芯片领域的短板，真的能得到增强了。

　　这是倪星宇一辈子的梦想。

　　现在快要实现了，他的激动可想而知。

　　“倪老，您这是准备出山了？”

　　陈江海笑着问道。

　　倪星宇站起身来，踌躇满志地说道：“出山！这样的条件再不出山的话，我会后悔一辈子的！”

　　两个人对视了一眼，随后哈哈大笑了起来。

　　倪星宇答应出山，陈江海这次的京城之旅，也算是圆满落下了帷幕。

　　至于后续的事情，则由岳宏盛负责对接。

　　不管倪星宇要钱还是要人，陈江海的要求只有一个，那就是全力支持。

　　随后，他拿起手机，直接拨通了威廉的号码。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百九十三章 一个比一个劲爆免费阅读。https://xs.23sk.com 