    

    玄昊府邸

    玄昊亲自拉着柳席，两人并肩走在碎石小道上，苍老的脸庞上露出灿烂的笑容。

    柳席现在无论是声望，还是炼药术，都是加玛帝国炼药界当之无愧的第一人，最重要的是，这是他玄昊的弟子。

    玄昊声音关切的说道：“徒儿啊，六品丹药很耗心神吧，为什么不多休息几天。”

    柳席浑不在意的笑道：“老师不必担心，现在六品丹药可难不倒我，今天就是特意将这青冥寿丹，给老师送来。”

    闻言，玄昊脚步一顿，脸庞上满是错愕，惊讶道：“送给我？徒儿啊，这可是六品丹药！”

    柳席同样停下脚步，笑着点了点头，解释道：“我得到这篇丹方后，也是颇为惊喜，而这枚丹药本就是为老师炼制的。”

    玄昊握着柳席手臂的干枯手掌，不自觉的加重力道，可见内心也是颇为感动的，“为师……很欣慰！”

    “老师，寻一间静室，我护着您服下青冥寿丹。”感受着手臂上传来的粗糙感觉，柳席笑道，毕竟财帛动人心，更何况是六品丹药。

    “嗯！”玄昊重重的点头道。

    来到玄昊的卧室，一间装饰颇为豪华的房间，柳席从纳戒中取出存放青冥寿丹的玉瓶，将其递给玄昊。

    手掌有些发颤的接过玉瓶，这可是十年的寿命，玄昊也难免激动不已，眼含欣慰的看了柳席一眼。

    玄昊服下青冥寿丹后，柳席一直在关注着老师的身体状态。只见玄昊周身缭绕起微微的白光，青冥寿丹澎湃的生机活力反哺向身体。

    等到三个小时后，玄昊将青冥寿丹的药力全部吸收，脸上的皱纹已经消失大半，面色颇显红润，整个人看上去年轻了十岁不止。

    柳席笑问道：“老师，感觉怎么样？”

    “非常好，身体好似恢复年轻一样，接下来努力修炼，我说不定也有机会突破到斗王。”玄昊声音惊喜道。

    他的天赋绝对不算差，只是成为炼药师后，少年得意，慢慢沉溺于酒色之中，被掏空了身子，以至于最后成就有限。

    一时间，玄昊竟颇有些意气风发之意。

    自柳席成名后，外人谈及他玄昊时，多以柳席的师傅相称，虽然值到骄傲，但那滋味儿也不太好受。

    现在有此机会，玄昊也想再拼搏一次，日后至少在加玛帝国之内，可以对柳席有所帮助。

    心情大好的玄昊，忍不住和柳席絮叨至天色渐晚，才放柳席离开。

    次日

    柳席自然是早早从睡梦中醒来，今天就是萧炎和纳兰嫣然对决之日，该去云岚宗了。

    “少爷，起这么早干嘛啊！”

    小医仙依旧蜷缩在被窝里，白嫩的藕臂探了探，察觉到枕边之人消失不见，睡眼朦胧的柔声道。

    “今日应邀一趟云岚宗，不到一日便可回来，你留在家里看护好紫妍，她最近很不稳定。”柳席又不是刻意去打架的，而且紫妍又处于突破边缘，还有曜天火随身保护就好，便不打算带小医仙和紫妍。

    “嗯，早点回来！”小医仙不疑有他，微眯着眼眸宛如梦呓般柔声道。

    然后左扭一下右扭一下，将白白嫩嫩的玲珑娇躯都裹进被子里，再度沉沉的陷入睡梦之中，昨天晚上和柳席玩的太晚，现在小医仙只觉得腰酸背痛，精神也颇为困倦。

    柳席自己简单的将长发束起，露出一张面如冠玉的俊美脸庞，只是眼眸之中透露出的一丝疲倦，暴露出他并不像表面看上去那么的精神。

    打了个哈欠，柳席显然并不想起这么早的，也不知是不是因为得知自己还有一个素未蒙面的亲姐妹，小医仙昨夜表现的异常生猛，就是他的斗皇之躯都险些招架不住。

    缓步走回床边，柳席凝望着将娇躯包裹在被子里，只留下一个小脑袋在外面的小医仙，莞尔一笑。

    可可爱爱，只有脑袋。

    坐在床沿上，忍不住俯下身子在小医仙白嫩水灵的脸蛋上亲了一口，“在家里安心休息吧！”

    说完，轻手轻脚的离开房间，并带上房门。

    此时天色微亮，柳席一路来到北城城门外，身后青色斗气羽翼伸展，羽翼煽动裹挟着柳席的身体，朝着远处那座被云雾包裹，透着冲天灵气的巨大山脉飞掠而去。

    不久之后，柳席在山脚处降落身形，毕竟柳席又不是来示威的，贸然从天空俯冲进山门之内，挑衅的意味太过浓厚。

    抬脚踏上石阶，一阶一阶的走向山顶，其身躯渐渐被云雾笼罩。

    柳席到来之时，云岚宗内似乎一切如常，身着月白色制式长袍的云岚宗弟子，皆各行其是，该操练操练，该巡逻巡逻。

    走进白玉雕琢的巨大山门之内，云岚宗弟子见柳席到来，即有些惊愕，又有些惊喜，却并未有所阻拦。

    目光所及之处，是一方巨大的广场。这时，云岚宗宗主云韵携纳兰嫣然，以及十几位气息沉凝的白袍老者，主动相迎而来。

    云韵莲步轻移，款款而来，恬静的脸庞上露出一抹笑意，嗓音轻柔的笑道：“小徒莽撞，不过是一场小小的比斗，竟然劳驾先生前来，实在是让你见笑了。”

    云韵并未结实萧炎，在她看来，这次所谓的挑战，不过是一个想要高攀他弟子不成的废物，恼羞成怒之下的邀名之举，实在是不值得大肆宣传。

    身为加玛帝国的修炼圣地，超然物外的云岚宗，并未对萧炎的所谓三年之约有丝毫重视。所以云岚宗上下一切如常，甚至对柳席的到来，都要比萧炎重视。

    毕竟柳席现在是加玛帝国声明在外的第一炼药师，又是一名斗皇强者，比之古河当年的名气都要更大，由不得云岚宗不郑重对待。

    “三年不见，云宗主风采依旧。正好我也有空，嫣然既然邀请了我，我便过来看看而已，不必在意我。”柳席双手负在背后，脸庞上带着温和的笑容。

    云韵神色迟疑一番，侧首说道：“大长老，你代为主持一下嫣然的比斗，我陪着先生聊一会儿。”

    云棱垂首抱拳答道：“是！”

    旋即带着颇有些振奋的其余长老，以及纳兰嫣然退回石阶等待，纳兰嫣然深深的望了柳席一眼，这才提着剑转身走开。

    云韵与柳席并肩，漫步在广场边沿，低声道：“嫣然将先生送给她地阶斗技的事告诉我了，先生是不是对嫣然……先生，我云岚宗的功法特殊，在大成之前是不能被破身的！”

    “咳咳！”柳席颇有些尴尬，竟然被怀疑是别有用心，干笑道：“云宗主放心，我对嫣然并没有非分之想，一门地阶斗技而已，你也可以修炼，似乎你的斗气属性也合适。”

    云韵黛眉微蹙，轻抿着嘴唇。

    这就把一门有价无市的地阶斗技，送给我云岚宗了，他到底想要什么……

    对嫣然没兴趣，那难道是对我……不行，不过直接拒绝，若是他脑羞成怒，该如何是好？

    随即主动转移话题，直到一位背负黑尺的青年到来。        

