    来到主卧之后，我发现里面有很大的变化，看来这几天杰奎琳也没闲着，她买了许多工艺品，好像还是从国外寄过来的，一下子把原来具有东方特色的主卧，改变成了满满都是西方的情调。

    这对于我来说倒是一个很好的启发，在不大动干戈的情况下，仅仅是添加了几件装饰品和艺术品，就能改变整个房屋的风格，这对于提高我将来的环境设计，的确是有相当大的帮助。

    同样是女人的卧室，东西方最大的不同是，东方女人的卧室，给人以温馨感，而西方女人的卧室，满满的都是女人兴奋的那种。

    就算不认识、没见过杰奎琳的人，只要看到她这卧室的装饰，就知道她是一个足够火爆的女人，对那个方面有着种种期待。

    一会儿外面就传来了杰奎琳高跟鞋，敲击着地面的声音，我的身体立即产生了变化。

    杰奎琳进门之后，我立即把她扑到墙上，忘情地亲吻起来。

    杰奎琳就像是在享受淋浴时的痛快一样，高高扬起脖子，挺起胸膛，一条腿还环抱着夹着我的腰，不停地扭动着脖子，让我亲吻的同时，还上下其手，一只手扶摸着我的胸口，另一只手给我来了个海底捞，五根手指头轮流拨弄着，令我兴奋不已。

    她好像还安排了钱菲菲和周婷几道复习题，现在她们在楼下弹唱的，就是节奏感特别强烈的摇滚乐，一下子把我推到了忘我的境界。

    杰奎琳穿的是睡裙，里面真空。

    等她感觉到我的身体已然僵硬，居然伸手在旁边的架子上，拿到了一盒套套，从里面拿出一个放进嘴里往下一蹲，解开我的皮带，直接用吃饭的家伙，替我带上套套。

    然后站起身来，直接用一条腿抬到我的肩膀上，给我劈开了一个站立的一字马，两眼带勾地盯着我说道：“来吧，贾！”

    我发现再风搔的东方女人，相对于西方女人而言，在干这种事的时候，都像是大餐前的开胃小菜，只有西方女人在做这种事的时候，一开始就直接上主菜，让人热血沸腾。

    好在我也不含糊，虽然我身体的特征，和绝大多数东方男人一样，没有西方男人那么雄壮，但我运行起内丹术来，也是所有西方男人可望不可及的。

    尤其是温如玉告诉过我，只要我运行起内丹术，开始采精化气炼丹，就算再深的地方感觉到痒痒，都能被我挠到，那种感觉，绝对是爽到了极致，同时也给了我足够的信心。

    西方男人够不着的地方，我都能通过产生那种吸力够着，想必这就是为什么喜欢的女人，只要跟我发生关系之后，也不那么容易忘记我的缘故吧？

    东方女人在干这种事的时候，总是会闭着眼睛，即便是爽到了极致，同时还希望鼓励男人加油，充其量只是咬咬嘴唇，发出比较激烈的低吟声。

    西方女人则不一样，她们给男人加油的时候，就像在看台上给自己球队加油的粉丝们一样直接热烈。

    杰奎琳也是如此，她瞪大双眼看着我，整个人伴随着我的节奏前后摇晃着，嘴里也伴随着我的节奏，一句一个“My  god（上帝）”、“My  god（上帝）”，接着几句“噢噢”之声后，居然还会直接喊道：“Come  on（来吧），Come  on（加油）！”

    说实话，干这种事情的时候，我真的更喜欢西方女人的这种直接，感觉就像是棋逢对手的两个拳手在博弈，谁都希望最终征服对方。

    然而东方女人在干这种事的表现，只会让人感觉到一个强者在欺负一个弱者，其实东方女人在这个方面并不弱。

    说白了，就是更喜欢演戏而已。

    我立即运行内丹术。

    然而我却忘了，被带上套套之后，内丹术已经不起作用，虽然依然可以让我持续相当长的时间，但对于杰奎琳来说，那种吸引力已经感觉不到了，而我也无法采精化气炼丹。

    想到这里，我立即把套套取了下来，再弄进去，开始运行起内丹术。

    杰奎林不能救你，愣了一下之后，再次伴随着我的节奏问道：“My  god（上帝），你是决定让我怀上你的孩子吗？OK,  你要真的做出了决定，我也豁出去了，大不了在孩子出生之前，和斯科特离婚就OK了。”

    “你想多了，baby（宝贝），难道你不觉得，对于你来说，我戴不戴套，你的感觉完全不同了。”

    “Yes（是的）。我也正奇怪，跟斯科特做的时候，他戴不戴套对于我来说，没什么区别，有时还因为套套上有其他的花纹，戴套时的感觉还要好一点。可你不一样，你不戴的时候，你那东西好像就是个吸盘，像是要把我体内所有的东西都吸干似的。”

    “舒服吗？”

    “舒服不止一点点，太爽了！”

    那还有什么好说的？我一声不吭地努力弄的，她的一条腿站酸了，又换上另一条腿。

    另一条腿酸了，我要把她挪到床边，先是让她趴着，弄了一会儿之后，再把她翻过来，然后结结实实地趴上去。

    完事的时候，我把她拽到床边坐着，然后对着她吃饭的家伙，彻底的放松了。

    因为不想让我感觉到她会嫌弃，咕咚一声，她把我放松的玩意全部吞了下去。

    开始的时候，钱菲菲和周婷的弹唱一直很整齐，现在有些凌乱了，估计是练了半天有些疲倦，所以休息了一会儿。

    杰奎林立即朝楼下走去，出门时还对我说了句：“赶紧洗个澡吧，免得等会儿两个小美女从你身上闻到我的味道，回头要你跪搓衣板。”

    我勒个去，连搓衣板的梗都知道了，看来杰奎琳这段时间没有白上网，东方的文化和习俗，她了解的还真不少。

    “洗澡？”我感到不可思议的看着她。

    她显然明白我担心什么，微微一笑：“你不是来跟我修淋浴的吗？就说没注意，被淋浴喷了一身。”

    “我去，一开始你就设计好了？”

    杰奎林朝我弹那个箱子，然后夸张地扭动着屁股，嘎叽嘎叽地朝楼下走去。

