    云家人重新装满了云府，寂静多日的府邸里又恢复了往日鸡飞狗跳的喧嚣，小丫不喜欢收拾嫁衣，把已经快要绣好的嫁衣扔给了婶婶就顾着疯玩，奶奶要训斥，被云烨阻止了，她无拘无束的日子不多了，随她开心几天。

    小丫在外面跑了半天就回到了家里，寸步不离的跟着云烨，不管哥哥去哪里，她都要跟着，只有到晚上睡觉的时候才恋恋不舍得离去。

    云烨早上一睁眼睛，就看见小丫双手支着下巴趴在自己的床头眼睛一眨不眨的盯着自己看，知道她舍不得离开家，可是闺女大了总要出嫁的，这事没什么道理好讲。

    “不喜欢李佑？如果真的不喜欢，哥哥想办法，咱们不嫁了。”

    小丫摇摇头说：“喜不喜欢的也就那个样子，不嫁给李佑，总还是要嫁别人的，我没有小武漂亮，也没有小武聪明，将来要过好日子，就要嫁个好夫君，李佑其实没有那么差，对我也好，嘴贱了一些我总会治好的，我只是舍不得离开家，舍不得离开哥哥和奶奶。”

    云烨坐起来，在小丫的鼻子上刮一下笑着说：“小小的人儿拿来那么些鬼心思，好好地准备自己的嫁衣，到了出嫁的日子哥哥会背你出门，云家的姑奶奶出嫁百无禁忌。”

    “大哥是个吉利人，大家都这么说，一娘被哥哥背了出去，现在是长安城鼎鼎有名的管家少夫人，裴老爷都要听一娘姐姐的，全家过的和美，一娘姐姐把她的两个小叔子一个送进了玉山书院，一个送进了国子监，裴老夫人过世的早。大家都说是一娘姐姐的教化之功。

    润娘姐姐的性子差一些，可是秦家的小辈里就数二姐夫过的舒心，不依靠家里的势力，硬是从小小的校尉几年间就成了洛阳的录事参军，都说是少见的青年才俊。

    我姐姐就不必说了，单鹰把她都要捧到天上去了，现在到了我，也必然会过的很好，我不愁。李佑虽然草包了一些，可是身份尊贵，哥哥您说说，我要是做了王妃是不是也要和娘娘们一样整天板着个脸？“

    小姑娘已经在憧憬自己未来的日子，正因为看不清楚前面自己要走的道路。所以才会心里发虚，想要从自己最亲近的人那里得到力量。

    “嘿嘿，李佑要是好好对你则罢了，要是他敢有半分对不起你的事，哥哥都会把他的腿打折，云家的闺女没那么好欺负。”

    小丫最喜欢哥哥说大话，明知道哥哥现在已经不可能随随便便的就打折一个亲王的腿。但是她依然喜欢听，而且百听不厌。

    兄妹两在院子里闹了一会，小丫趴在哥哥身上看他拿柳枝子清洗牙齿奇怪的问：“咱家不是有牙刷么？干嘛要用柳树枝子弄得嘴里苦苦的。”

    云烨看看左右无人才小声的说：“记住啊，以后不要用牙刷。都是猪鬃毛，作坊里的那些人把猪毛在开水里烫一下把油洗掉就穿在骨柄上，你刷牙的时候难道没有感觉到嘴里像是有一股子烧猪皮的味道？太恶心了，你嫂子也发现了。就是不让说。”

    小丫干呕了两下，就在哥哥的后背上没命的捶起来。她性子粗从来都不会注意这些小事，就算是味道奇怪一点也不会在意，哥哥这么说，就是在故意恶心自己。

    “下来，马上就要出嫁的大闺女了，怎么还趴在你哥哥背上，让外人看了笑话，没点子规矩，大户人家要有大户人家的样子，以后不许。“

    奶奶就是过来抓小丫去学习礼仪的，看到小丫没有半点规矩的疯样子立刻出言警告。

    云烨吐掉嘴里的漱口水对奶奶说：“闺女家就这几天能快活一些，您就让她闹吧，以后想要再让她闹，恐怕也闹不起来了。”

    一句话把奶奶说的眼圈都红了，见小丫红着眼睛马上要哭出来的样子，叹口气就离开了，孙儿说的对，小丫一旦嫁给皇家，就要遵守皇家的规矩以后就要数她离自己最远，要去山东齐州去居住。

    旺财溜进了内院，见到小丫在转身就要走，被小丫抓到了一只耳朵，见小丫要骑它，那里肯让她骑，立刻倒在地上四条腿朝天装死，不管小丫如何拨弄它都一概不理，眼睛闭得死死地一动不动。

    婶婶拿着一股子刚刚压好的金线要小丫去看看嫁衣的配色，衣襟上的牡丹到底多大才合适，这才把小丫硬是给拖走了。

    小丫刚走，云烨的脸色就变了，该死的阴弘智还是狗改不了吃屎，居然把自己的妻舅燕弘信介绍给了李佑充当齐王府典军，昝君谟、梁猛彪这样的街头侠客也被弄进了齐王府，自己不过三年不在，听说李佑现在整日的宴游无度，齐王府长史薛大鼎规劝无效，已经给皇帝上表请求辞官，因为他看得出来，现在跟着齐王绝对没好日子过。

    回到书房，案子上还有齐王送来的请柬，希望云烨这个大舅哥去齐王府饮宴，本来不打算去的，现在看来，不去不行了。

    在家里处理了一天的军务，直到下午，刘进宝提醒侯爷该去齐王府了云烨这才换了衣服，带着狗子和人熊准备去了齐王府，刚刚出门小苗一副丫鬟的装束出现在云烨的面前。

    无舌带着小苗走了好几万里路，狗子偷偷的告诉云烨，无舌的房间里堆满了金银财宝，多的没地方落脚，都是他们师徒二人行侠仗义的产物，至于杀人这回事狗子没说，云烨也没问，无舌原来就是打算用鲜血洗去自己身上的丙丁之火，云烨不明白是怎么回事，回来后特意问了离石，离石就说了俩字：“血路“。

    无舌杀人，小苗一定是帮凶，这不必说，小姑娘该是见到杀兔子都会流泪年纪，却被无舌弄去广州做了半年的刽子手，这样的怪胎谁受得了，跟着无舌这样的老怪物，迟早会变成一个小变态，云烨发现自己家里现在就不出产正常人。

    “刘方爷爷说侯爷动了杀机，还说您这样的人最好还是不要杀人，小苗欠侯爷一份人情，不如把这个机会给小苗吧。报完恩之后，小苗再无牵挂就要浪迹天涯，磨砺技艺了。”

    云家收回来的情报都会被送到刘方手里，所以云烨的心思瞒不过老家伙的，可是小苗突然钻出来要代替自己去干掉李佑身边的奸邪之人还是让云烨吃惊。

    “你的年纪还小，杀人的事情还是不要参与了，乖乖的回去绣花，再跟着师父练几年，再说了，我从来没有想着要你报什么恩情，我一个堂堂侯爷，想要杀人，用不着刻意去找杀手，这样做是破坏规矩的。”

    说完话，云烨就带着狗子和人熊坐上马车直趋齐王府，现在的小姑娘一个个都怎么了？小武的脾气捉摸不透，小丫好像什么都不在乎，现在又出来一个想杀人的小姑娘还能不能好好过日子了，自己的闺女和儿子千万不敢受他们的影响。

    云烨走了以后，小苗背着一个小包袱也从侧门出了云家，刘方和无舌站在门口送小苗。

    “你的功夫已经比你那个不成器的师兄高了，他当年吃不了苦，受不得累，再加上练武的好时间都过了，你不同，受我衣钵的人终究还是你，别听云烨胡说，把那几个杀才的人头取了，就自己去闯天下吧，没事别回来。”无舌冷冰冰的对小苗说。

    “别听老糊涂的，你是一个好孩子，心地原本就善良，他是害怕你留在云家久了，把刚刚磨砺好的武道之心给毁了，这家人就是瘟疫，专门会把意志坚强的人变成一滩烂泥，你老鬼爷爷如此，心黑手辣的洪城如此，身手超绝的单鹰如此，高高在上的寒辙也是如此，所以啊，孩子，你追求的是武道，就不能陷进红尘里，而云家偏偏就是红尘中最能让人软弱的存在，所以老糊涂才会把你赶出去，你师兄已经没救了，你是他最大的希望，想干什么就干什么，只是要好好活着，云烨有一点没说错，你不欠他的，所以报恩只说很没必要，只要自己能过的快活就好。”

    不管两个老头子说什么面前的小苗就像是一块冰，不知道听没听见两人说的话，等他们两个住了嘴，就转身离去，没有半点的眷恋。

    “无舌兄，你是不是把这个孩子给毁了？她现在好像一个石头人一样，你的鸡鸣狗盗难道不该是红尘中的武学么？你让一个女孩子包了头脸去当刽子手，老夫都有点看不下去，现在她到底是傻了还是成了石头人？“

    “你懂个屁的武学啊，老夫花了五年时间打造小苗，就是按照白玉京的传说弄得，云烨说想要长寿就要变成石头，老夫思虑之后觉得大是有道理，越是呆板就活的越久，比如乌龟，越是活泛就活的越短比如猴子。

    老夫发现只要滤空心思，心跳就会减慢，血流的速度也会变慢，老夫刻意而为了很久，发现这样做的好处太大了，你看看我，比你大了十五岁，你敢和我比寿命吗？“

    “不比，我定然活不过你，你反倒像是变得更年轻了，你捣鼓出来的东西到底是什么？说说啊，老夫洗耳恭听。“

    “龟虽寿！“