
　　那样欢欣，那样开怀，又那样……让人毛骨悚然。

　　男子的目光没有望过来，慵懒低沉的声音却传入了奚玥耳中，“这样的场景好看吗？我可是等了上万年，无数个日日夜夜，连做梦都会梦到这样让我开心的场景。”

　　“奚玥……”男子望过来，桃花眼波光潋滟，“我的愿望达成，你不为我高兴吗？”

　　奚玥冷冷看着他，双手死死攥紧，可是说出的话却没有半点起伏，“你从一开始就打算利用君慕兰的贪婪和恨意，来逆转神皇万劫大阵，将阿鼻狱中的邪魔放出来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　卫子熙点头笑道：“你说的不错。”

　　奚玥只觉得手脚发冷，“你制造舆论一手把君慕兰推上了圣女之位。在君慕兰嫉恨我，传出是我杀害李美佳和圣仆的谣言时，你在后面推波助澜，让君慕兰越发觉得她胜券在握。”

　　“可是背过身，你却把能置君慕兰于死地的证据交给了姬冥煜。能在圣女主殿中施展的流光溯影之法，普天之下，除了君越泽和你卫子熙，不做第三人想。”

　　“你手中握有这样的证据，却不自己去揭发，而是交给姬冥煜，还步步算计，将揭开真相的时间定在今日。就是为了让君慕兰在万众指责和姬冥煜的厌恶中心智崩溃，怨恨滋生。我说的对吗？”

　　卫子熙从石栏上站起身来，风拂起他墨黑的长发与血红的衣衫。

　　他含笑的声音从风中传来，落入奚玥耳中，“这世间，能瞬间猜中我心中所想的人，只有你……奚玥！”

　　“不！我是正常人，怎么可能理解你这种变态的想法？！”奚玥冷笑道，“你说你从万年前就等着这一天的出现。也就是说，所谓的每十年一次的祭灵圣女，从来都是你一手布下的骗局。”

　　“祭灵圣女的血和灵力，看似滋养了神皇万劫大阵，稳固了结界。但事实上，这些被牺牲的圣女，哪一个不是含着冤屈和不甘而死的。她们的神魂渗入阿鼻地狱，滋养的到底是束缚邪魔的大阵，还是那些以怨恨邪念为食的邪魔？”

　　想起那些无辜牺牲的祭灵圣女，奚玥的声音就忍不住颤抖起来，“十年又十年，你牺牲了千千万万的无辜少女，将神皇万劫大阵一点点消磨，将阿鼻狱中的邪魔一点点滋养长大。然后，直到君慕兰成为你的最后一环！”

　　“她被拆穿了阴谋，失去了爱情，失去了荣耀权势，最后更是失去了容貌和修为，她的心灵彻底扭曲，甚至癫狂入魔。于是，君慕兰那优良的资质和神魂，就成了邪魔最好的补品，也成就了你的计划。——将神皇万劫大阵彻底逆转，打开阿鼻狱，放出邪魔！”

　　卫子熙微笑着看着面若寒霜，侃侃说出真相的少女，没有反驳，眼底带着彻骨的温柔。

　　奚玥深吸了一口气，缓缓收敛了情绪。

　　她直视着男子那双深不见底的桃花眼，仿佛想要从中望见他的灵魂，“卫子熙，你曾经被亲人背弃，被同族伤害，你有怨恨有不甘，甚至你亲手屠杀了曾经伤害过的你人报仇，这些都无可厚非。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3252章 卫子熙的谋划免费阅读。https://xs.23sk.com 