    【游戏连接中——】

    【欢迎来到《神赐大陆》！】

    周围场景被切换，眩晕感渐渐消失，一个崭新又无比熟悉的世界展现在眼前。

    “我回来了……”叶一望着覆盖神赐大陆的一个巨大轮盘虚影，情绪复杂。

    每个玩家出生在大陆前，都要经过天赋抽取。

    天赋等级，从低到高依次为F、E、D、C、B、A、S、SSS。

    根据前世的记忆，S级天赋不过寥寥千人，华夏区一共不足百个。

    最高的SSS级别天赋，整个《神赐大陆》，历时10载，也仅出现过11人，华夏区只有1个。

    缓缓舒了一口气，叶一的身体迅速向轮盘虚影撞击过去。

    【恭喜你获得SSS级天赋：神赐之轴！】

    “我靠……”

    叶一心头一凛，连忙唤出天赋面板。

    【神赐之轴】

    【品阶：SSS级（唯一）】

    【效果①：不同主职业，将为你的锻造师副职提供不同的增益效果。】

    【效果②：锻造不消耗时间、图纸、材料，锻造效果为随机。每日可锻造次数随副职品阶而变化。】

    【效果③：可对同一装备多次重锻。】

    【效果④：每天获得完美锻造卷轴×1，使用后，可进行一次符合当前副职业品阶最完美的随机锻造。】

    【效果⑤：击杀怪物获得的经验值将100%转化为锻造师熟练度。每成功交易你锻造的装备，将按照装备综合评分获得自由属性点。】

    【效果⑥：锻造时，有50%概率额外附加1个属性条，30%概率额外附加2个属性条，20概率额外附加3个属性条。】

    嘶~

    叶一微微吸了一口凉气。

    在《神赐大陆》里，锻造耗资极大，寻常玩家根本负担不起。

    而这个天赋，却可以让叶一无消耗锻造。不用材料，不用图纸，完全是无本买卖，稳赚不赔！

    试想。

    只要自己晋升为神匠级别，即便一把最普通的白板新手长弓，重锻之后，恐怕也会媲美神器吧？

    而将杀怪经验值转化为锻造师熟练度，更是闻所未闻的事！

    这意味着，叶一获取副职业熟练度将极其轻松，作为代价，主职业等级永远卡在1级！

    “不愧是SSS级天赋。”

    “虽然是生活系天赋，但在一身强力装备的加持下，完全可以弥补战斗方面的不足。”

    叶一冷静分析。

    锻造方面的变态就不提了，光是交易锻造装备，可以无限制获得自由属性点这个，就比任何战斗天赋都要猛！

    况且，《神赐大陆》后期将以国战为主。一个人的战场注定行不通，组建固定队伍是必须的。将用不上的装备卖给可靠的队友，上阵杀敌，开疆拓土，它不香吗？

    这时候，天赋觉醒完毕，身体恢复了控制。叶一继续朝着神赐大陆下坠。耳畔传来系统提示音。

    【请输入角色名称。】

    “一叶。”

    【角色名称已确认，请选择职业。】

    眼前出现五个半透明的光影，分别代表着战士、刺客、弓箭手、魔法师、牧师五大主职业。

    叶一发现每个光影下方，都有一排额外的信息。

    [完美力感]战士专属。锻造基础属性将会得到增幅。

    [心灵手巧]刺客专属。锻造附加额外的攻速、暴击、移速、施法速度、冷却缩减。

    [节奏大师]弓箭手专属。锻造附加一个技能属性条。

    [灵思泉涌]法师专属。锻造附加属性精通。

    [专心致志]牧师专属。锻造附加职业专属属性。

    “主职业附加的效果还不错。”

    “经验不能用来升级，所以主职业技能树无法开启，节奏大师多一个技能属性条在前期还是很有用的。”

    打定主意，叶一控制着自己的身躯撞向弓箭手光影。

    【主职业弓箭手已确定，请选择副职业。】

    副职业涵盖方方面面，跑商、锻造、建筑、炼药、音乐、写作、农民等，几乎涵盖了现实的所有工种。

    但对于叶一来说，只有锻造师这一个选择。

    【副职业锻造师已确定，当前品阶：外行。进入游戏中——】

    一阵猛烈的眩晕感过后，叶一缓缓睁开双眼，出现在了新手村里。

    被参天大树所包围，茂盛的丛林间，搭建着一座座简单的小木屋。

    NPC们各自忙碌着，并未因突然出现的玩家而慌乱。

    叶一驾轻就熟地寻到弓箭手导师。

    这是一位高贵优雅的暗影精灵，有着比婴儿还要白皙细嫩的肌肤。

    实际上卡卡罗特的寿命已经超过一千岁，当之无愧的老不死。

    “导师您好，我来领取新手物资。”

    “每个冒险者可以领取铜币100枚，新手长弓与木制箭筒，学习一项初始技能。”

    卡卡罗特递过来长弓、箭筒和一小袋钱币。

    一股脑装进背包，打开浮现在眼前的技能面板。

    1级弓箭手有三个初始技能可以学习。

    【冲击箭：使目标在2.5秒内降低移动速度，并造成物理伤害。当目标在10米以内时，对其造成的伤害降低30%。该技能无法被格挡。】

    【猩红箭：射出撕裂伤口的一箭，造成物理伤害，在接下来的10秒内造成持续伤害。有杀气时，该技能还能够中断敌人施法或将其从坐骑上击落。】

    【雄鹰之力：感受草原鹰魂之力，在10分钟内远程攻击伤害量提高10%，移动速度提高10%。】

    前两个技能，冲击箭附带减益效果，猩红箭提供持续性的伤害。

    但叶一更喜欢弓箭手的速度优势，可以享受风筝敌人的快感。

    提高移动速度，不仅可以更快赶路，也会提供更高的容错率。

    打得过就打，打不过就跑，充分发挥赖皮战略。

    【你已学习弓箭手技能雄鹰之力。】

    “啧啧，这应该是我可以学到的唯一一个弓箭手专属技能了。”叶一苦笑道，因为无法升级，随着等级陆续解锁的弓箭手专属技能就无法学习了。

    除此之外，玩家还可以通过击杀BOSS来获取各类稀有技能。

    一般来说，稀有技能没有职业与等级限制，但对主武器有要求。

    比如魔法类技能，需要权杖、法杖或魔杖；箭术技能，需要弓、手弩或十字弩。

    装备对职业没有限制，牧师也能穿重甲，弓箭手也可以拿法杖，甚至战士穿布甲也行。

    但胡乱穿戴就得承受无法释放大部分技能的苦果。

    总之，《神赐大陆》是开放性极高的世界。

    叶一已经做好准备，用稀有技能填满30个技能栏！

    ……

    装备，分为劣质、精良、稀有、卓越、完美、史诗、传说、远古、不朽、圣物、神赐十一个等级。

    副职业，分为外行、入门、学徒、熟练工、专业能手、资深行家、专家、大师、宗师、大宗师、神匠十一个品阶。

    一般来说，外行有90%概率锻造出劣质级装备，9.9%概率锻造精良级装备，0.1%锻造稀有级装备。

    副职业等阶越高，锻造高品阶的装备概率越高。

    【检测到可重锻[新手长弓]、[箭匣]，[神赐之轴]天赋启动，是否重锻？】

    【作者有话说】

    本书没有等级压制的设定。

