    神州大地的道门，传承至今的古老宗派一共有三大宗门，分别为龙虎山正一道，三清山上清宗，以及被归于三大邪宗之一的太平道。

    别看太平道一直被斥为邪宗妖人，可要是算辈分的话，龙虎山张道陵跟太平道初代道主张角，都是东汉末年的初代道门始祖，反倒是三清山上清宗一脉，直至三国后的东晋方才创立。

    三大道门宗派中，太平道弟子修习黄天之法与太平要术；龙虎山正一道弟子修习正一符箓与天罡地煞道法；至于上清宗一脉，最初以罗盘丹药之道创立宗门，却兴盛于剑修之道。

    炼丹炼器，哪比得上御剑飞行，豪情江湖有意思？

    身为上清宗当代掌教的师弟，老掌教的亲儿子，上清宗的各式剑术从小就任由沈红尘修习，包括了上清宗嫡传弟子才能修习的禁术——诛仙剑诀！

    上清宗将灵宝天尊列为祖师爷，宗门内传言，上清宗某一代祖师，梦中得见通天教主传法，获赐诛仙剑诀，被列为上清宗嫡传剑术，只有上清宗掌教一脉方才有资格修习。

    通天教主梦中传法之事真假莫辨，不过上清宗诛仙剑诀的杀伐之力确实冠绝道门三宗，昔日上清宗老掌教沈无为，尚未踏足陆地神仙之境，就能凭借一式诛仙剑法，硬生生斩去了堪比陆地神仙的黑白吼半边身子！

    沈红尘手中的青铜古剑，逐渐泛起炙热的红光，沈红尘注入了一名堪比超阶觉醒者的「破劫境」道门修士全身所有的灵力，又燃烧了二十年寿元，朝着眼前的黑白狮兽，挥出了气冲云霄的浩然一剑！

    「诛仙剑诀·第六式·魂之剑」

    黑魔李延年看着沈红尘挥动青铜古剑斩出略显虚幻的无形剑气，下意识缩了缩身子，心中的情绪可谓五味陈杂。

    恐惧、妒忌、恼火......更多的则是庆幸。

    还好之前跟自己交手的是东海征伐使叶云海，要是换做这位上清宗的小师叔沈红尘，自己现在没准尸体都凉透了。

    这道略显虚幻的无形剑气若是斩到自己身上，哪怕「终极魔化」状态下化身深渊魔王的自己，也绝对扛不住，十有八九会被沈红尘一剑斩到神魂俱灭。

    自己跟叶云海一样，实力堪比下位「屠城级」诡异生物，沈红尘的实力估摸着已经达到了中位「屠城级」诡异生物的水准，自己跟「白帝」两人联手，才能挡得住沈红尘的攻杀！

    就在黑魔李延年心中庆幸的时候，沈红尘燃烧二十年寿元跟耗尽全身灵力斩出的无形剑气，已经悄然刺入了黑白狮兽的眉心......

    嗡！

    黑白狮兽硕大的脑袋上，渗出星星点点的血迹，脑袋的眉心处，横跨着一道长约五厘米的浅浅剑痕。

    名为“黑白吼”的「灭国级」诡异生物，并未因自己被沈红尘斩伤生气，反倒饶有兴趣的盯着沈红尘手中的青铜古剑，点评起了这一道无形剑气。

    “人类的剑修，你这一剑的威力倒是还凑合，竟能稍微伤到本座，可惜此剑空有剑意却无神韵，如果你的修为更进一步，在挥剑时燃烧半数寿元，或许能勉强伤到本座的一缕生命本源。”

    就在黑白狮兽点评之际，它眉心处的剑痕伤口已经消弭无踪，就好似从未被沈红尘斩伤过一样。

    见到这一幕后，红河滩柳木林内的征伐使跟镇守使们，同时沉默了下来。

    在场的众人，身份最低也是异常事务调查局的巡守使，像蒙虎、霍思明、金毛大狗旺财，更是镇守一省之地的镇守使，心理素质远非常人能及，如果换做普通的调查员，这时候没准儿已经精神崩溃了！

    双方，根本就不是一个层次的对手。

    「灭国级」诡异生物，在没有超凡力量的干扰下，有着能够轻易毁灭一个国家的恐怖力量。

    只有位列人类世界武力巅峰的至强者，才有能力去独自抗衡一头「灭国级」诡异生物。

    蓝星上的觉醒者跟传承体系的古修行者，如果未曾迈入至强者境界，哪怕掌握了序列前十的禁忌序列，也很难与一头「灭国级」诡异生物抗衡。

    就比如血色通缉榜第六位，三大邪宗中白莲门的领袖白莲圣母，白莲圣母本身就是一位堪比上位「屠城级」诡异生物的超阶巅峰觉醒者，又掌握了序列表排名第九的禁忌序列「物质泯灭」，能够轻松斩杀普通的「屠城级」诡异生物。

    去年六月，白莲圣母在罗布泊沙漠遭遇了一头「灭国级」诡异生物，底牌手段尽出，不止一次动用禁忌序列「物质泯灭」，最终还是被对方重创，如果不是净土宗的活佛动手相助，估计白莲圣母现在已经从血色通缉榜上除名了。

    绝望的情绪，蔓延在柳木林内所有人的心头，哪怕被「黑魔」李延年拉入黑白会的几位血色通缉犯，脸上的表情也显得有些僵硬。

    黑白会内，只有「黑魔」跟「白帝」知道黑白吼的存在，其他成员，哪怕实力仅次于超阶觉醒者的「七宗罪之傲慢」堕天使路西法，也并不清楚黑白会真正创始人的身份。

    如果早点知道背后的真相，哪怕当初「黑魔」开出的条件再诱人，哪怕大家是血色通缉榜上罪行累累的通缉犯，估计也没几个人敢加入黑白会。

    没见黑白狮兽撕裂空间来到红河滩后，做的第一件事就是把「七宗罪之暴怒」陈玄霸跟泉城雨夜屠夫吃了填肚子么？

    幸存的三名血色通缉犯，强忍着心头的恐惧，将身子缩在「黑魔」李延年身后，小心翼翼的收拢着自己的气息，唯恐黑白狮兽吃完异常事务调查局的几位镇守使跟征伐使后，觉得还没填饱肚子，当场随机抽取几名幸运观众当饭后甜点。

    被异常事务调查局的征伐使抓住或许还有活路，可要是被这头「灭国级」诡异生物盯上，就真的是十死无生的结局了......

