    电话接通后那头却没人说话，只听到大风刮过声音。

    苏木脸色一肃，马上再次问道：“秦建吗？”

    继续施展声音模拟术，模仿那个妇女声音，可对方仍旧不作答。

    苏木和严斌对视一眼，严斌眉头紧锁，他们都隐隐感觉不对头。

    “秦建是你吗？我是你琼花嫂子。”

    声音仍旧模仿那个妇女，不过这次苏木却胡诌了一个名字。

    果然那头在苏木“自报家门”后，立即挂了手机，又打过去就显示忙音，再无人接听。

    苏木收起手机，脸色凝重，他意识到秦建可能出事了，否则不会不说话。

    即使打错了也应该有人答话的。

    刚才对方始终不说话，明显在等待，等待自己自报家门，从而确定自己身份。

    果然在自己“自报家门”后，对方立即挂了手机。

    严斌见电话打不通，一拳砸在座位上，恨恨的道：“终究慢了一步，秦建很可能被人杀人灭口了。”

    他一时懊悔万分，自己如果有苏木能力，十五年前就应该抓住嫌疑人了。

    硬是让他逍遥十五年，而且照目前情况，秦建一旦死了，再抓获嫌疑人就更不容易了。

    苏木双眼微眯，过目不忘技能配合洞察术以及鉴定术同时施展开，对刚才电话那头情景进行分析推断。

    刚才电话那头传过来的大风，他施展鉴定术鉴定后，起码有五六级。

    而刚才城里没有起风，平原也不可能有那么大风力。

    也就是说，秦建很可能在附近某座山上出事的。

    通过刚才通话，他还听到风吹树木发出的“哗哗”声，以及轻微的波浪声音。

    这就是说秦建在某座山上出事，而且是在山上一片树林旁边，另外附近不远处很可能有湖泊。

    山上有湖泊？

    苏木定位地图立即展开。

    “养山！”

    马上得出结论，符合上面所有条件的只有养山，养山顶上有一个湖泊，湖泊南边有树木丛林。

    想到这，苏木一踩油门，带着严斌直奔养山，养山距离前村不过两公里，快的话几分钟就到了。

    苏木此时也不顾不得许多，车子急速飞驰，直奔养山而去。

    严斌见苏木将车子开得风驰电掣，不禁双手紧紧抓住扶手，诧异的问道：“苏警官，我们现在去哪里？”

    “养山，秦建是在养山出事的。”苏木头也不回的道。

    严斌一呆，自己一直和苏木在一起，他怎么知道秦建是在养山出事的？

    正要发问，苏木一个急转弯，车头和车尾同时甩过弯道，继续奔驰。

    “天！”严斌一惊，一时也顾不得询问。

    养山风景谈不上好，半山腰都是光秃秃的，海拔三百多米，山道是一条蜿蜒的水泥路。

    唯一的亮点是山上有一片不小的湖泊，外地人不会浏览参观这么个小地方，而今天是上班日，本地人也没有上山的。

    在上山的路上，苏木开车顺着曲折的水泥路直奔山顶湖泊。

    很快来到湖泊边，苏木目光一扫，果然在南边有一片小树林，其它三面都是岩石。

    绕过半个湖泊，车子发出刺耳声响，一个急刹车，停在了小树林外面。

    苏木也不多话，下车直接穿过小树林，严斌只得跟随其后，但毕竟年龄大了，等他也穿过小树林，发现苏木蹲在地上手拿照片，而他身前却赫然是一副满身血迹的尸体。

    因为已经过了十五年，秦建模样大变，他一时分辨不出尸体是否就是秦建。

    凑近一瞧苏木手中照片，再跟尸体比对一番，不禁惊道：“这人还真是秦建！”

    一旦确定低声尸体就是秦建，严斌就懵了，他实在不明白苏木是如何知道秦建在此被害的？

    离开自家后，他就一直和苏木寸步没离，所有一切都是二人共同参与。

    而苏木竟然在自己眼皮底下，找出秦建的死亡地址，自己却一头雾水。

    别说找出秦建死亡地址，就是苏木怎么找出地址的原因，他都没看出！

    难道自己真的老了？

    严斌摇摇头，眼前这个年轻人太过厉害了，他的推断，他的破案手法，自己根本看不透。

    正发懵胡思乱想之际，苏木却站起身，面对严斌低声道：“尸体稍有余温，死亡时间不超过三分钟。”

    说话时，他手插入衣兜，利用身体遮挡住后方，暗暗掏出手机。

    严斌再次一呆，但他毕竟是老刑事侦查队员，马上也低声道：“也就是说当时我们和秦建通话，他还没死。”

    苏木点头继续低声道：“凶手还在现场没有离开。”

    他和严斌说话，手指却快速滑动手机，然后拨打了秦建的手机号码。

    “叮铃铃”，一阵急促的手机铃声突然在二人远处，一块巨大岩石后面陡然响起。

    现场本来寂静一片，除了风吹树叶声，就再无其它声响，现在陡然响起手机铃声，显得刺耳突兀。

    手机铃声一响，苏木立即回头，就见巨石后面一条人影快速冲出，向二人相反方向狂奔逃离。

    “还想跑？！”

    苏木冷哼一声，捡起一块石头，并且向里立即注入了三点能量，手一扬，石头直接狠狠砸中那人大腿。

    那人惨叫一声，翻身栽倒在地。

    苏木急速上前，一个跪压控制，就牢牢擒住他。

    “你是谁？为什么杀秦建？”苏木将那人翻个身，发现对方三十多岁，满脸的横肉，一副凶神恶煞模样。

    问话同时，苏木就施展了情绪刺激术，他要将凶手恐惧无限放大，从而急速突破对方心里防线。

    “我……”

    那人一听苏木问话，顿时吓得一哆嗦，脸上苍白无血。

    “说！”苏木情绪刺激术何等厉害，再加上此人本就做贼心虚，一旦被抓，已经恐惧万分了。

    所以在苏木一声厉喝下，在也不敢隐瞒，连忙道：“我说，我说！”

    “我叫杨腾，是伊人会所的老板军少让我动手杀秦建的，他给了我十万，说事成后再给十万……”

    “至于为什么杀人，他却没告诉我，只说要做的干净利索，另外要查出秦建最近都和什么人来往。”

    杨腾额头汗水滚滚而下，一五一十的就情况都交待了。

    苏木点点头，这个杨腾之所以在现场逗留如此之久，恐怕在逼问秦建一些事情。

    而自己急速来此，让他万万没有料到，再想逃离现场显然迟了！

