    直到看见陈国公等人从马车上下来，陈玉娇又连忙带着一众仆人迎上去。

    陈国公看见陈玉娇身后跟着的那一群人，一双眉头不由得微微皱了皱。

    “父亲，哥哥，我日夜盼着，总算是将你们盼来了。”

    “不过是接我们二人，你何必弄出这些的排场，平白惹了旁人的注意。”

    “父亲不必担心，如今蓬儿已是掌管京郊大营的提督了，蓬儿的妻子亦是东蜀国尊贵的公主殿下。

    女儿不过是多带了几个下人出门，哪里值当旁人注意？

    就算他们注意了，女儿也没有逾矩，告到皇上面前，女儿也是不怕的。”

    “下次不要再这般张扬了，进去吧。”

    陈玉娇眉眼飞扬，得意之色溢于言表，早就忘了之前她灰溜溜的被赶出雍都城的经历。

    对于这个女儿，陈国公也不想再多说什么，淡淡应了一句，径直走了进去。

    陈玉娇不觉有异，招呼身后的下人将陈国公父子二人的行李拿上，飞快的跟了上去。

    花厅内，陈国公被请到上座，陈玉娇殷勤的站在下首。

    “父亲和哥哥一路舟车劳顿实在是辛苦了，只可惜蓬儿如今还在京郊大营，不能及时赶回来拜见父亲。

    照理说，他的妻子也该替他来向父亲尽一尽孝心，只是灵梦身怀有孕，身子也一天一天的重了。

    女儿也不好强求她来，等到灵梦生产结束，女儿必定让她——”

    “好了。他们这些小辈既有自己的事情就让他们自去忙便是，何必陪着我这个糟老头子。

    容蓬的妻子毕竟是东蜀的公主，你平日里不要太拿婆婆的款。

    日后也不要再说这种话了。

    你和修远先下去吧，我和你大哥还有时樾有几句话要说。”

    “那女儿就先退下了。”

    陈玉娇十分听从自己父亲的命令，没有表现出任何异议，拉着一旁杵着的容修远就往外走。

    容修远虽未说话，但却忍不住的回头朝花厅的方向看了一眼，正巧看见陈国公祖孙三人坐于花厅内说笑议事，反观自己却要离开避嫌。

    真是何其讽刺可笑！

    这可是自己亲儿子的宅子！是容府！

    何时轮得到姓陈的做主，轮得到他们在这里指手画脚？！

    多日来被陈家人打压积攒的怨气，在这一刻几乎充斥了容修远的整个大脑，他的眼中更是蕴藏着陈玉娇所察觉不到的怨恨：

    前半生他为了权势名利已经丢掉了好不容易得来的丞相之位，难道这余下的半生他还要一直活在陈家的打压控制下吗？！

    不！这绝不是他想要的！

    他必须！必须想办法挣脱陈家的控制！

    花厅内，陈时樾看着容修远夫妇走远的身影，忍不住看向坐在上首的陈国公。

    “祖父为何要支走姑姑姑父？

    孙儿是觉得，这里毕竟是表弟的宅子，姑姑姑父也算是宅子的主人，我们这般处事会不会有些不太妥当？

    若是伤了姑父的颜面，孙儿只怕会影响祖父与姑父的关系。”

    “时樾！怎么与你祖父说话的？！

    你祖父怎么说你便怎么做就是，哪里来的那么多问题？！

    为父平日是怎么教你的，你这孩子简直是目无尊卑，我看——”

    “够了！吵吵嚷嚷像什么样子？！

    时樾这孩子有自己的想法是好事，难不成与你一样，事事无主见，只知道附和我吗？

    你可曾想过，若我死了你又能去依靠谁？”

    陈国公不悦的打断自己的儿子，又见他讷讷的不知如何回应，心里更是一阵失望，转而将目光落到了陈时樾的身上。

    “我虽说了你父亲两句，但你父亲所说也不是全无道理。

    如今正值紧要关头，有些事情不需要你去费心劳神，你只需要将我交与你的事情办好便是。

    至于你姑父，从前我高看他是欣赏他确有几分才华与能力，值得扶持栽培。

    可后来发生的种种也表明，我当年的决定是个错误。

    他现在丢了官没了名声，若不是还有一双争气的儿女，全身上下已经没有一点值得我在他身上继续浪费功夫。

    至于你担心的事情也尽可放心，他失信于太上皇，若不依附于我们陈家，怕是一辈子都不会再有翻身的机会。

    就凭着这一点，他一辈子都不可能与陈家反目成仇。

    难不成你以为当今皇上还会重新重用他不成？”

    陈时樾张了张嘴，终究是没再说些什么，陈国公复又接着道。

    “你待会替我去城西四季织坊，与掌柜的要三匹墨色绢纱，只留一钱银子，告诉他将东西送到容府交与我之后，自会与他结清剩下的帐。

    你要记住，只需说这些便可，无论那掌柜的如何问你，你都要坚持一字不要多说。

    做到了这些，那装柜的自会知道如何去做。

    至于其他的事情，待我与恒王商议之后再去决定接下来如何去做。”

    “是，孙儿这就去办。”

    ……

    是夜。

    陈国公的房中烛火通明，他更是沏了一壶上好的太平猴魁，仿佛是在等着谁的到来。

    而三更刚过，陈国公房内的烛火突然跳动了一下，与此同时，门外更是出现了一个人影。

    “王爷既然已经来了，何不进来一坐。”

    话音刚落，房门被人直接推开，一身露气的恒王走了进来，在陈国公的对面坐下。

    “祖父若要见本王，直接去恒王府便是。

    何必让下面人如此折腾着传话，要本王今日三更漏夜而来。”

    “我若直接去了恒王府，岂不是告诉所有人，我与王爷私下往来。

    纵然在皇上心中早已将王爷与我视为一党，但我们自己行事，还是不能让旁人抓到丝毫的把柄。

    王爷且再忍耐一些时日，待到我们大事将成的那一日，自不必再去在意旁人的眼光。”

    恒王没有反驳，只是移开了话题。

    “那不知祖父深夜寻本王至此，究竟有何要事？”

    “只是想与王爷好好商议接下来的这一步棋该如何去走罢了。

    以及我也很想知道，这两日，王爷可曾在雍都城打听出什么对我们有利的消息？”

