    

    怎么看待安史之乱？这个问题如果是问高务实，高务实一定会先思索隆庆问这个问题的出发点，然后根据这个出发点来考虑回答的倾向性，甚至还会考虑回答的时候不要把答案说得太全面，要给皇帝留下补充、发挥的空间，这是一名久历官场的下属能给出的最正经但也最官僚的答复。

    但朱翊钧不是高务实，他不会考虑那么多，也考虑不到那么多，所以他一听隆庆的问题，就毫不犹豫地道：“安禄山非我族类，其心自异，且其人狼子野心，辜负了一力重用于他的唐玄宗，罪该万死！”

    隆庆叹了口气，道：“非我族类其心必异之说，不能说没有道理，但你要知道，安禄山原本不过区区一柳城杂胡儿，哪有什么临朝称制的野心？这野心不是凭空而来，而正是唐玄宗一点一点给他的。”

    隆庆认真地道：“唐玄宗以为，汉臣读书多，心思复杂，是以不可轻信。胡儿读书少，心思单纯，因此可以信赖。正是因为这样的用人态度，他才会以莫名其妙的原因撤了王忠嗣，而事实上，王忠嗣若在，借安禄山十个狗胆，他也不敢反。因此安禄山之反，他自己固然罪在不赦，但归根结底，在于唐玄宗一边自废武功，一边泰阿倒持。”

    “哦……原来是这样。”朱翊钧倒也容易受教，闻言点了点头，又补充道：“高务实也和儿臣说过王忠嗣，他说后来唐朝平定安史之乱，靠的基本都是王忠嗣以前的部下。”

    隆庆并不是打算给儿子讲史，只是引出论点，所以便只点了点头，就将话题转了回来，继续道：“人往高处走，水往低处流，此乃世间常理，安禄山当然也想往上爬，因此在他早年，也曾兢兢业业，为唐朝镇守边关、安抚藩部，实有功绩。但唐玄宗却忘了，人的野心总是随着实力增长一点一点的累积而来，他以为自己给得起，也愿意给，结果到头来却发现，安禄山已经不满足于要当官、当大官，而是想要一步到位直接当皇帝了——这还能给吗？”

    朱翊钧这时候终于想起来此前父皇曾经跟他说的话，道：“我明白了，所以那一次父皇就说过，要知道臣子想要的是什么，譬如高先生那样，他家世代官宦，名声又好，想要的便是辅佐圣天子中兴大明，以图流芳百世——这也是一种野心，但却是皇帝需要的那一种。”

    隆庆高兴地拍了拍手，赞道：“好好好，看来钧儿的确明白了。不过你既然提到高先生，爹爹就还要补充一下。刚才说，唐玄宗以为汉臣读书多，是以心思复杂，不可轻信，其实他这个想法未必全错，也绝非全对，你可知道为何？”

    朱翊钧当然不知道，立刻摇头，并表示请父皇指点。

    隆庆便道：“汉臣读书当然是多的，可是唐臣之读书与我明臣之读书，本有不同……嗯，算了，这个我先不多说，我且说另外一点：汉臣于胡人之不同，有一个最大的区别：胡人以力为尊，你比我力大势强，我即尊你为主；反之，我比你力大势强，我便绝不能容忍你还在我头上发号施令。”

    朱翊钧连连点头，这个情况他读史的时候已经发现了。

    “汉人则不同。”隆庆道：“周文王天下三分有其二，仍然臣事殷商，何以？周公旦一年救乱，二年克殷，三年践奄，四年建侯卫，五年营成周，六年制礼乐，七年致政成王……所谓周公吐哺，天下归心是也。可即便如此，他仍然在摄政七年之后，交还大政于成王，何以？”

    朱翊钧道：“此前贤知忠义也。”

    隆庆先点了点头，却又摇了摇头，道：“知忠义固然有，却未必尽然。你应该听读过白居易那首诗：‘周公恐惧流言日，王莽恭谦未篡时。向使当初身便死，一生真伪复谁知？’可见这也要看人来，因此白居易才说‘试玉要烧三日满，辨材须待七年期’，不能因为一个人当时表现很好，你便倾心相待，总要有一段时间细细观察，看这个人究竟是个何等样人。”

    隆庆想了想，又道：“咱们还拿高先生举例：高先生侍我于潜邸多年，忠心任事，这都不必说了……上次你曾问我，为何当年徐阶逼走高先生时，我没有力持不允，当时我没有明确告诉你原因，今天却可以说一说。”

    朱翊钧想起来，上次父皇面对自己的这个疑问时只说“有时候，做大事总要有些牺牲”，不禁点了点头，心里有些期待，不知道父皇当初这么做的真实原因。

    隆庆叹了口气，道：“原因其实有几项，不过其他的，今日都不必说，只说一条：前次高先生致仕，其实也是一场‘试玉’——是朕对他的最后一次试玉。”

    因为有前面说的那些打底，朱翊钧这次一听就有些明白过来了。

    隆庆笑了笑，补充道：“甚至，连起复本身，也是这最后一次试玉的一部分。”

    朱翊钧连连点头，这次他觉得自己是真的懂了，道：“高先生致仕，没有一言以怨父皇，后来起复，也没有一言以推辞，因此高先生对父皇，实在是忠心耿耿。”

    隆庆点了点头：“没错，所以爹爹那时候便完全确定了高先生的志向，就是做个中兴之臣，且极重臣节。他想要的，爹爹给得起，也愿意给……所以，钧儿你现在应该明白了，如今高先生能以首辅之尊兼掌吏部事，不是爹爹这个做皇帝的偏心厚予，而是他自己用行动、用表现争取而来，这都是他应得的。”

    朱翊钧点了点头，但忽然又有些迟疑起来，忍不住问道：“虽然如此，可是爹爹方才也说过，人的野心是可能一步步增长的，虽然高先生忠义……”

    “你是想问，高先生是不是也有可能随着时间推移、局势变化，而慢慢增长了野心？”隆庆笑着问。

    朱翊钧有些不好意思，觉得自己这么怀疑一位忠心耿耿的老臣，实在是太多疑了——多疑这个词，在史书中历来不是好词。更何况，这个老臣还是他的伴读高务实的亲伯父，以他和高务实的关系，这就更显得有些刻薄寡恩。只是，这毕竟是在和父皇“论政”，把疑问憋在肚子里，好像也不太对。

    隆庆却不介意，反而有些欣慰，微笑着，温和地道：“你能时刻保持警惕，也未尝不是好事，只要保持理智，不以一言断忠奸，不以一事定贤愚，便是可取的。”

    然后顿了一顿，又道：“在大明，不论一个文官的权力有多大，你只要不放松两点，就至少不必担心这个人成为王莽。”

    朱翊钧目光发亮，诚心正意地问道：“哪两点？”

    隆庆面色平静，如古井不波，淡淡地道：“厂卫和京营。”        

