    北斗葬帝星，东荒北域，圣城往东两万里，

    这里是元昊预设的战场，提前布置好了阵法，迎接敌人到来。

    圣城鱼龙混杂，消息灵通之人早早便来到了元昊预约之地，

    显然，他们想看看是何等猛人，竟敢打劫这么多大教大派。

    日值晌午，旁观之人议论纷纷，

    “怎么还没来？难道那些大教怕了？”

    “怎么可能，各大教都是场面人，肯定是商议好对策，然后一起来，

    他们也怕有阴谋，担心幕后黑手将他们各个击破。”

    “道友言之有理，敢问道友名号？”

    “好说好说，区区不才，在下人称东荒百事通的玄玄子。”

    “原来是玄玄子道友，失敬失敬，久仰大名啊，道友可知那绑票之人是谁？”

    “谬赞了，在下不过小有薄名，都是各位道友抬举，

    不过我猜测是古族谋划，大概率是八部神将后裔，他们找不到圣体，

    只好通过其他方式加大各方势力的矛盾，只要打起来了，必然会出手逼迫人族各势力，

    要求他们交出圣体的，这也算是转移矛盾，幕后定然有高人出谋划策。”

    “道友言之有理，古族包藏祸心，咱们得把消息尽快传出去，让人族何方提高警惕。”

    正当一众散修聚众议论，纷纷点头，要将消息散播出去时，有人插话：

    “道友如何肯定必是古族所为，那被绑架之人中也有古族啊？”

    众人扫视一圈，没有发现出声之人，性子火爆的当下就怒了，

    “他来来个腿，有胆子给古族说话，没胆子站出来的软蛋，一看就是人jian。”

    正当众人义愤填膺时，只见玄玄子道人站了出来：

    “诸位道友，不必愤怒，刚才哪位出声之人所言不无道理，

    但这也是古族出手的证明，大家都是明眼人，能看出来这是苦肉计，

    咱们人族各大势力也能看出来，这就是双方大势力的底线，

    搞事失败还有个说法，大家不会撕破脸皮，

    所以被绑架之人必然有古族中人，而且也不是太古皇族和王族的人，

    完全可以当做替死鬼嘛！”

    玄玄子道人一番讲解，大家交口称赞，称其有大智慧，纷纷开始传播相关消息，

    一时间，东荒小道消息满天飞。

    茶馆，酒楼，青楼，各种场所，都有人在议论，

    “你听说了没有，圣城发生的大能绑票之事是古族的阴谋，

    我大舅的姑父的堂兄弟家的仆人，在外出采买的时候，听他二叔家的小姨夫的连襟说，

    这是他和表兄弟在同福客栈喝茶时，听到隔壁佟老板的小舅子和岳父聊天时传出来的，

    你不要告诉别人，自己知道就行了。”

    而始作俑者玄玄子道人呢？

    趁着众人互相传递消息时就悄无声息的消失了，毕竟只是一具雷霆分身，保存不了多久，

    那些散修看到他不见了也不会怀疑他，毕竟不牵扯散修的利益，只会以为是人族大势力的人，

    借他们之口，破解古族的阴谋，而此时真正的幕后黑手-元昊，在接收了在外散布信息的数道分身之后，

    静静地调整一身状态，坐等那些势力来人，现在比拼的就是耐性。

    直到未时三刻，远处天空中传来轰鸣之声，这是各大势力的人来了，

    有北原玄冰宫、寒天教，还有东荒一元宗、合气道、黑白宫、天枫谷，以及中州萧氏王朝、李氏家族……

    各种大人物粉墨登场，领头之人皆是仙三王者，

    近年来天地大道复苏，这些被困仙二数百年的大能们，都迎来了一波进阶高潮，

    如今个个意气风发，作为主事之人，处置此事，

    一元宗刘长老，一千五百岁，在众人中威望最高，向虚空中喊话，

    “古族之人既然也到了，就现身吧，那绑架之人在阵中也不现身，看来是等我等破阵，

    大家合作破阵，避免被分化击破才是正理。”

    “哼，我古族不需要和阴险狡诈的人族合作，大家各走各的的路。”

    只见正对各势力的虚空中，数位古族王者现身，领头的是一位祖王，

    “我乃青荒祖王，负责擒拿绑架之人，闲杂人等散开。”

    说完，还用眼神瞟了人族各大势力一眼，

    便自顾自的带着人入阵了，毕竟在他们看来，这不过是王者大阵，有祖王领头，没什么好怕的。

    人族各大势力也乐的有人探路，干脆在阵外静等结果，

    同时，迅速通知门中圣人底蕴，需要他们过来压阵。

    元昊在古族青荒祖王进入大阵之时，便结束调息，

    催动手中阵法核心阵盘，开始了作战计划，

    不断有王者级攻击攻向诸人，领头的青荒祖王看都不看，挥手便消散了进攻，

    而后面的古族王者就有些手忙脚乱了，一顿鸡飞狗跳，被打出不少伤口才挡住了攻击，

    青荒嫌他们碍事，索性让他们去阵外等着，自己加速向内前进，显然是准备独吞功劳。

    双方分道扬镳，元昊取出另一块阵盘，悄无声息的开启了圣级阵法-时空迷宫，

    这是秦风以圣人小世界核心-世界石炼制而成，阵中自成空间，

    以时空迷宫将青荒困在阵中，又将七位王者分开困住，元昊拔出都天神刀，要开始狩猎。

    一位古族王者，在与祖王分开，结伴撤出大阵之时，突然被大阵攻击，迫不得已七人分开，

    此时他已经慌了，独自向外飞了良久，一直没有看到大阵边缘，焦虑不安在心中蔓延，

    如果从天上看，此时古族八人都在一片区域内原地打转，看似在不断飞行，其实毫无作用，

    更别提王者大阵与时空迷宫的完美配合，他们在前进途中会经常遇到不同的攻击干扰，

    扰乱了他们的思维，使其自己认为在不断前进，不过这最多也就蒙蔽他们两个时辰。

    那位王者突然心里一颤，冥冥之中感应到了一丝危险，慢慢降速，在前方看到一位黑衣男子，

    “你就是绑架之人？人族奸诈，你是谁？圣体跟你什么关系？”

    “话多，死人（将死之人），知无（知道了也没用）。”

    随即出刀，一记力劈华山，引动天雷滚滚，锁定对手，

    古族王者顿感身体一沉，好似被琥珀包裹，浩荡雷音震麻了元神，意识完全无法控制身体，

    整个人仿佛雕塑，任人宰割。

    一击之下，因为元昊有意控制，这位王者肉身、元神均被重创，关键是意识被无形的“天意”震晕了，

    将其带上，一路过去，将其他六位王者以此炮制，顺利收获七位躺尸王者。

    元昊将这七人以北斗方位放置，自己坐于北极星位，运转神力，默念度神诀，

    借助北斗大阵镇压了他们昏迷之中的身体反抗本能，元昊顺利收下七位工具人手下。

    唤醒他们之后，让他们先回复伤势，元昊则提着神刀，去找那位青荒祖王磨炼战力，

    青荒祖王此时也发现了不对劲儿，停在原地，对着周围一顿狂轰乱炸，

    通过他的术法和称号可以看出，他是一个擅长生死之道的祖王，

    青代表生机繁荣，荒代表死亡荒芜，实力不容小觑，也难怪如此嚣张跋扈，

    这次元昊选择了偷袭，毕竟实力差距很大，此时他只是大成王者，真实战力只能说半圣最强，

    对上圣人，元昊其实也没有特别大的把握，

    不过身在阵中，元昊有主动权，是打是困由他做主，

    另外古族需要逐渐适应荒古时代的天地环境，目前青荒不具备巅峰战力。

    他元昊借助阵法掩盖踪迹，全力复苏神刀，要借助天劫禁忌雷电第一时间重伤祖王，

    如果说之前元昊是金毛狮王打喽啰，以屠龙刀之势碾压，那现在就是灭绝师太打张无忌，以倚天剑之力欺负，

    就在青荒祖王一招出手，将周围空间震出裂纹，正打算再接再厉时，

    蓄力一击还未发出，背后虚空一闪，是元昊的全力一击到了，

    身为圣级修士，青荒的反应速度很快，一个转身，用双臂挡住了神刀，

    青荒也不愧祖王之名，不惜受伤用手臂卡住神刀，

    大嘴一张，一道威力巨大的荒芜之光就要向元昊射来，显然是恨极了他，要将他化作尘埃。

    元昊毫不意外，带着一抹淡漠的微笑，释放出了神刀中的禁忌劫雷，

    以横冲直撞之势，从青荒的手臂冲入体内，直扑轮海和仙台，摧枯拉朽般湮灭了其半个身子，

    青荒猝不及防，自身的荒芜之光没能发出，反噬自身，剩下半个脑袋也几乎炸没了。

    元昊没有继续动手，他也在恢复禁忌雷电带来的负荷，

    而且仙台与轮海重创的祖王，真实实力下降到半圣层次，他也不怕，反而要谨慎提防同归于尽的招数。

    青荒的求生欲很强，身上笼罩着生命之光，身体缺失的部分迅速修复，

    但是红色的禁忌雷电，如同跗骨之毒在他的轮海和仙台蔓延，他无力祛除，只能凭借圣道法则压制，

    元昊这边恢复巅峰，没有理会青荒的语言试探，

    什么“你是什么人”，“你想干什么”之类拖延时间的话，没用，又是力劈华山起手，

    面对半残的圣人，他也不敢大意，这次用处了全力，力求占据主动权，

    神刀呼啸，裹挟着无尽雷霆，如瀑布般倾巢而下，限制青荒的移动，逼迫他正面迎敌，

    青荒作为祖王，战斗经验丰富，主动出手，双手绽放神光，一手生命之光，一手荒芜之光，

    强行汇聚于胸前，打出一记生死无极，强行湮灭了雷瀑，又挡住了神刀片刻，借机躲开了攻击，

    反手挥出神拳，欲要反制元昊，因为控制力的下降，空气被打出了爆炸声，

    看似声势浩大，却给了元昊机会，毫不犹豫，收刀出刀，犀利的斩击带着斩断一切的意志，

    巨大的爆炸声传遍了天地，即使阵外也能听到声响，

    “刘长老，里面看来打得很激烈，咱们要不要趁机把人救出来。”

    天枫谷的长老向刘长老提议，想要渔翁得利，

    “好了，阵内情况不明，教中圣人还未赶到，此时入阵风险太大，

    那祖王都陷入阵中了，能是王者大阵吗？其中必有蹊跷，何长老怎么看？”

    寒天教何长老，在北原颇有威望，年轻时是北原顶尖高手，眼力不凡，

    “刘长老言之有理，此阵不简单，我们只能在战斗波动巨大之时，才能听到声音，

    青荒祖王就算不擅长阵法，按道理也可以以力破之，最好暂时不要进去，再看看情况。”

    其他人见此，也是纷纷附和，毕竟有人帮忙试探不好吗？干嘛要自己亲自动手，看戏吃瓜它不香吗？

    阵中，此时元昊与青荒祖王已经过了百招，他看似正面强攻，誓要夺取主动权，

    其实，是为了给青荒心理压力，毕竟有主动权就好似大势在我，

    再加上他是大成王者修为的年轻天骄，

    青荒如何确定附近有没有护道者隐藏，元昊身上是否有传世圣兵护体？

    这就给了他更大的压力，也在心理暗示他必须抢夺主动权，万一打不过还可以逃走，

    而元昊与青荒正面交战，这符合他的预期，他需要磨砺自己的刀锋，

    从刚开始破不开防御，到如今百招就能破开表皮，当然这少不了青荒防御力下降的缘故。

    青荒眼见一直拿不到主动权，虽然给了元昊几下荒芜神拳，但都没有击中要害，

    荒芜之力也被雷霆祛除，伤害不大，看着元昊越战越勇，他决定拼命了。

    “小子看招，荒神天下。”

    青荒祖王强接一道刀芒，因为放弃防御，让元昊招式用老，身体出现片刻僵持，

    不给他反应机会，用出了酝酿已久的大招-荒神天下，

    这招以自身生命力为祭品，强化荒芜之力，衍化荒芜异象-荒神领域，

    顿时，周遭天地一片昏黄，万物一片枯败荒芜，元昊被荒芜异象笼罩，顿感生机消逝，

    从表皮开始衰老腐朽，手中神刀也不能幸免，雷霆消散，刀身生出斑斑锈迹。

    战斗最重要的是果决，只见元昊毫不犹豫，全身神力沸腾，高举神刀，力劈而下，

    他仍然选择硬钢，要借助荒芜之力领悟自身的毁灭雷霆之道（刀），

    第一刀，不行，没有挡住；

    第二刀，还是不行，稍稍阻碍了荒神之力的侵蚀；

    第三刀，稍显起色，抵消了大约百分之一荒神之力。

    有效果，元昊振奋精神，坚定意志，继续出刀，

    第四刀，第五刀，第六刀……第九刀，荒神之力被削弱了十分之一，

    青荒开始恐慌了，因为他催动神力补充异象却没有恢复威力，仿佛那十分之一被毁灭了，

    就像本就不存在一样，极致的毁灭之力，就像直接抹除了事物，天地间原本就不存在。

    不得已，他进一步压榨自身生命力，想要和元昊搏命，

    元昊对比不闻不问，从第十刀开始，他的意识完全灌注到刀身之中，唯一的意志就是“斩”，无物不斩。

    第二十七刀挥出，荒神之力只剩大约七成，到了第五十四刀，只剩不到三成，第七十二刀，荒神领域消散，

    青荒祖王被异象反噬，生命力见底，两人现在就像两个七老八十的老头盘道，

    青荒怕了，不想打了，没意思，看到元昊这种战斗中突破如吃饭喝水的天骄，

    嘴里喊着“年轻人不讲武德”，身体很诚实地躲避着攻击，

    元昊这边，刀越挥越有感觉，黑色的雷霆从手臂开始蔓延，

    第八十一刀，青荒祖王没能避开，勉强抵挡却被腰斩，

    而元昊则停了下来，双手握刀，体悟毁灭之道（刀），毁灭真意，漆黑的雷霆覆盖全身，

    身上残留的荒神之力被毁灭，肉身元神在蜕变，心中有一个问题不断回想：

    毁灭的极致是万物不存，那超越极致是什么？

    按道理他也知道应该是造化新生，但是没有深切体会到，那是一种虚假的感悟，

    所以，他没有搭理青荒，心神沉浸在自己体内，感受身体和元神被慢慢毁灭的感觉，

    看着自己一点点消散，皮肉，骨骼，内脏，秘境，最后只留一点灵光和神刀在空中浮沉，

    青荒祖王被吓傻了，他一开始还以为元昊在蓄力，不停求饶，没办法，斩断的身体无法弥合，他也不想放弃身体，

    之后看到元昊一点点消散，顿时心中一阵狂喜，他还以为元昊因为过犹不及，化道了，

    正当他心神一松，躺在地上试图恢复伤势时，

    “你以为我死了？”

    一道波动在天地中，传递给青荒一道意念，那声音宛如轰雷，带有一股浩大的意志，

    瞬间将他意识毁灭，秘境缓缓崩溃，他死了。

    “可惜我没死，你只是我的磨刀石罢了，我的生死都在我掌控之中，造化毁灭一念之间。”

    随着第二道波动出现，无尽雷霆在阵中出现，击中神刀，包裹神刀，化作雷霆神胎，

    内有天劫禁忌之力流转，绽放出红色的光芒，黑色和白色的神雷，带着毁灭与造化的道韵，

    随着神刀破开神胎，雷霆被吸收一空，元昊完好无损的出现，身上散发着一股不可违逆的意志，

    是的，他成功了，不仅领悟了雷霆的毁灭与造化之道，还领悟了天道意志，

    天道大恶，万物皆死，无有长生，但大恶即大善，有生必有死，有死才有生，

    生死轮回，促进世间万物发展变化，生灵才有求得长生的一线生机，

    故而，元昊的天道意志即是：

    我为天道之恶，秉持毁灭造化之道，推动大势，成就长生。

