
　　“大地，不对不对，沃姆冲拳的修炼可没有这么简单，你这样单一挥拳可不行的！”

　　训练场上，大地一个人穿着训练服奋力挥拳，在帕西离开之前，他把沃姆冲拳的修炼方式传给了艾克斯，在光之国，沃姆冲拳早已成为了普通警备队成员的必修课，是与八分光轮一样人手必备的技能。

　　大地挥汗如雨，完成了一千次挥拳后坐在了地上，拿起了旁边的通讯器无奈道。

　　“你还真是只会嘴上说呢，帕西前辈离开前说了，要掌握这一招必须要有强健的体魄，我也是最近才开始正经锻炼的好吧，你再怎么急也得让我把体能提升上去吧。”

　　艾克斯激动道。

　　“但是大地，那可是沃姆冲拳！沃姆前辈的秘技啊！传说中的沃姆冲拳第十式可以毁天灭地，一拳打崩一个星系啊！”

　　大地拿起旁边的能量饮料喝了一口靠在墙上。

　　“我知道，你那本沃姆传我看了，但是帕西前辈给的修炼方法只到了第二式，剩下的需要我们融入自己的理解。”

　　“大地，休息好了吗？”

　　“。。。。你是魔鬼吗！”

　　“哦，你们在这里啊。”

　　格尔曼博士晃悠到了训练室，他正在找大地俩人。

　　“博士。”

　　大地站了起来，说起来，他也是格尔曼的弟子。

　　格尔曼挥了挥手让他继续坐下。

　　“先休息，不用站起来，我来是给你们送东西的，艾克斯，这个你应该可以使用吧。”

　　说完，格尔曼拿出了一张蓝色的卡片递给了大地。

　　“这是。。哥莫拉？”

　　“对，我导入了哥莫拉的数据，制造了这个铠甲卡片，从数据流出生的艾克斯应该可以使用，融合之后你们就可以获得哥莫拉的力量了。”

　　大地对于哥莫拉是有感情的，他从小就带着一只哥莫拉的闪光玩偶一起长大，算是挚友了。

　　“真的吗，太好了，以后就能跟哥莫拉一起战斗了！”

　　“加油吧，地球的未来，需要你们两个的力量，我去吃午饭了，走了。”

　　“等等，格尔曼博士！”

　　“怎么了艾克斯？”

　　“是这样的，格尔曼博士你也是来自主宇宙的吧？”23sK.com

　　“当然，当年沃姆他们打通了宇宙通道，我是第一批移民其他宇宙的主宇宙居民。”

　　“太好了，那你知道失传的沃姆冲拳第三式吗？沃姆传里面也没有提到，据说这一招在某种程度上能够比肩第十式！”

　　格尔曼嘴角抽搐了一下。

　　“你确定要知道？”

　　“您知道！？请务必告诉我！”

　　格尔曼深吸了一口气，怜悯的看着通讯器里的艾克斯头像。

　　“算了，年轻人有点梦想不容易，等以后你遇到被沃姆冲拳第三式打过的敌人就知道了，我只能说，那一招，极损。”

　　“损？损耗生命吗？”

　　“现在不是告诉你的时候，呀，都这个点了，我真得走了，不然菜要没了，大地，你们两个要好好使用哥莫拉的力量啊！”

　　“慢点啊，格尔曼博士！”

　　格尔曼跑向了食堂后，大地也看着通讯器里面的沃姆冲拳修炼方式。

　　“艾克斯，我总感觉好像不太对劲啊。”

　　“什么不对劲？”

　　“说不上来，但跟格尔曼相处久了，我大概能看出梵顿星人的表情，刚刚提起沃姆前辈的时候，博士他好像在憋笑啊。”

　　“你多疑了，以你们地球人的审美来看，梵顿星人长得就是那样，但是在我看来，格尔曼博士眼里面有对沃姆前辈的尊敬。”

　　“你确定？”

　　“十分确定！”

　　“好吧，可能是我看错了，我休息好了，来吧艾克斯，沃姆冲拳总共十个发力点，我们先从第一个开始练习吧！”

　　“哦！”

　　半个小时后，大地捂着拉伤的右手来到了基地仓库，仓库管理者问到。

　　“大地，你这是怎么了？”

　　“嘶。。。好像韧带拉伤了。。。”

　　“还真是辛苦啊，原本还想麻烦你把这个交给明日奈呢。”

　　“这是什么，快递吗？”

　　“对啊，不过你受伤了，只能等明日奈自己来拿了。”

　　“没事，我送过去吧。”

　　“没问题吗？”

　　“一点拉伤而已。”

　　“那就辛苦你了。”

　　“嗡！”

　　这时，基地广播响了起来。

　　“大地队员，明日奈队员，速到指挥室。”

　　“看来有任务了啊，那我先过去了。”

　　“好，自己小心点啊。”

　　“嗯。”

　　回到指挥室，神木队长告诉了大家在T-7b地区发生了莫名的地震，最后派出了大地与明日奈前去调查。

　　解散后，大地叫住了明日奈。

　　“对了，这是你的快递。”

　　“我的？哦哦，原来到了啊。”

　　明日奈欣喜的打开了快递，拿出了一双高跟鞋。

　　“哎？明日奈你也穿高跟鞋？”

　　“白痴，我也是个女人好吧，太好了，明天休息可以穿着它去逛街了！”

　　大地傻呵呵的笑到。

　　“那今天我们就快点去完成任务吧！”

　　“谢啦，你先去车上等我，我把鞋子放回宿舍。”

　　一个小时后，大地与明日奈在两个工人的陪同下来到了一处正在修建的地下设施。

　　一路上两个工人都在抱怨说最近这些异常的地震让他们工作都不能进行，业绩也拖后之类的。

　　突然，大地停下了脚步。

　　“等等！有声音！”

　　“什么声音？”

　　除了带着探测器耳机的大地，其余人都没有听到声音，明日奈十分信任大地，连忙进入了警戒状态。

　　“像是有什么人在哭泣。。是谁！”

　　突然，一个穿着皮衣的女人出现在了众人面前，两个工人上前说到。

　　“你谁啊！这里是施工重地，不能随便进来的！”

　　女人缓缓抬起了头，她居然在这种阴暗的地方带着墨镜。

　　“啊啊啊！”

　　接着，女人张开嘴巴大吼，一圈实质性的音波扩散了出来，震退了四人。

　　“鬼。。。鬼女啊！！！”

　　两个工人大吼着往后面跑去，明日奈眼里也带着一点恐惧，只有大地坚定道。

　　“这个世界不可能有鬼，你到底是什么东西！”

　　“吼！”

　　这时，一声兽吼传开，一对明亮的巨眸出现在了隧道里面，明日奈对着大地喊到。

　　“是怪兽！快跑！”

　　但是两条触手飞了出来，想要绑住大地，下一秒，即将触碰到大地的两条触手瞬间断裂，一个穿着红色皮夹克的青年不止何时站在了大地面前，他转头对着抱着仪器的大地说到。

　　“快走！”

　　随后青年右手发出了红色的光芒，对准了里面的怪兽用力轰出。

　　“沃姆冲拳！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第739章，沃姆冲拳免费阅读。https://xs.23sk.com 