    墨聿谨那边长长叹了口气，原以为自己拥有的团队是最厉害的。

    然而却没有想到都不及闻蔓一个人，如今人家用这样快的速度找到了线索，并且不顾一切去救人。

    “一切小心，如果有情况，一定要等到我来再行动。”

    墨聿谨心急如焚，只能是让人加快了速度，同时也清空了道路，以便他畅通无阻。

    闻蔓快速开车过去，只愿这个闻月真的是可以把墨知孩子给带回来。

    最后黄萍已经来到约定的地点，远远看到岸边停靠了一辆红色的轿车，车牌就是闻月给她提供的。

    黄萍立即就打电话，让闻月把箱子给他们丢到船上，等到确认过之后，自然就会把墨知知还给她。

    闻月提着装满报纸的箱子缓慢走向这码头，今晚风大有雨的迹象，加上已经是晚上十点过，所以人并不多。

    这船只上有人看到她过来，也逐渐把船往岸上靠，方便交易。

    只听船上的人拿着手机小声问：“东西都已经准备好了吗？”

    “都准备好了，你要把儿子还给我！”闻月的声音还表示楚关切，让黄萍完全都没有意识到自己上当。

    他们其实在这个码头已经等了二十来分钟，就是确定了现场没有任何情况，才会来联系闻月。

    “孩子就在船上，只要你按照我的要求做，我肯定是把孩子还给你。”

    黄萍知道现在岸上是回不去了，所以只能是拿到钱之后马上跑路。

    也明白这一次闹得有些大，必须要尽快拿钱脱身才行。

    闻月迈着脚步上前，踩着的步伐都是欢快，巴不得是再也不用见这个小畜生。

    “放心，你要的钱都在我手里，肯定会给你！”

    很快船已经到了可以交易的位置，只见一个身穿黑色衣服头戴着斗笠，又带着口罩的女人出现在闻月的视线中。

    这人对她招手，让闻月把箱子丢过去。

    闻月犹豫再三，把箱子甩上了船，然后就想要等着对方知道被戏弄撕票。

    这黄萍接到箱子之后欢喜得很，庆幸这次的交易那么成功，只是她提着这箱子的重量有些不对劲。

    这轻飘飘的感觉，根本就不像是钱，只听船下闻月催促道：“东西都已经给你们，快点把我儿子还给我。”

    闻月就是要做出一副着急的样子，让对方更加起疑，急忙就打开了箱子。

    结果这大风一吹，把箱子里面的报纸都吹了出来，起先黄萍还觉得有可能只是因为钱不够，所以这个女人才想用报纸来滥竽充数。

    结果里面根本就没有一分钱，这完全就是在把他们当成傻子玩。

    在黄萍看来，这闻月就是想要不费一分钟就把自己的儿子给骗回去。

    只见黄萍愤怒的丢掉箱子，怒吼说道：“我见过无耻的人，却没有见过你这样当妈的，我看你根本就不想要回你的儿子，而是想要他死。”

    闻月连忙解释：“没有，我只是真的拿不出钱来，求你给把儿子还给我吧！”

    这黄萍现在可是在气头上，这一次捅出这样大的窟窿，命都要被搭上去，结果还没有得到一分钱，这种心情可想而知的愤怒。

    只见黄萍气冲冲的把昏睡的墨知知从船舱拖出来，她所想的就是要让闻月痛苦。

    “你这种想要空手套白狼的女人，你不是想要你的儿子吗？很好，那你就到海里去把人捞起来吧！”

    闻月见她抱起墨知知就要丢下去，做出一副着急的样子冲上前。

    “不要丢下去，不要！”

    黄萍不可能再听她的话，只见她用力一抛，把墨知知丢下了水里，然后溅起一个浪花，小小的身影很快就被海水给淹没。

    只见闻月跑到海边撕心裂肺呼喊着，而那船已经掉头离开，在漆黑的夜里，没有人看到这闻月笑得多么开心。

    然而下一秒只见一个倩影冲上前，直接是跳入了海中。

    这一幕不止是让闻月感到惊讶，还有随后赶来的墨聿谨，也是在下车的时候，就看到闻蔓跳下海的身影。

    “马上救人，联系海军拦住那艘船！”

    墨聿谨安排下去之后，自己也冲上前，根本就没有看那闻月一眼，也跟着跳下了海里。

    闻月都不知道这些人怎么会赶来这里，不是只有自己才知道吗？

    闻蔓是看到黄萍把孩子抛下去的时候停的车，所以她来不及做一点反应，只是想要把孩子救下来。

    原本就是漆黑的晚上，在海里更是一片漆黑，像墨知知这样弱小的孩子，在海里就如同一粒尘埃一般，根本就没有人看到。

    闻蔓心急如焚，只能凭借自己感觉来寻找，她拼命在海里锁定目标，分明什么都没有看到，但是她的心在指引着自己。

    最后那种感觉越来越强，闻蔓伸手一捞，果然是抓到了一只小手。

    闻蔓将孩子拉到怀里的时候，那种心境让她根本就无法用言语来形容。

    闻蔓捧着孩子的嘴，先是给他渡了一口气，然后抱住他往海面上游去，只是闻蔓都没有想到自己原来已经沉得那么深。

    加上刚才寻找的时候过于着急，又给墨知知渡了气，自己现在已经快要精疲力尽。

    可即便如此，闻蔓还是没有放弃孩子，拼了命的往上游。

    她也不知道自己为什么和这个孩子有这种深厚的感情，但是潜意识在告诉她，必须要把孩子救上去。

    谁来帮帮我们？

    眼看着闻蔓就要支撑不住的时候，一只手突然抓住了她的腰，隐隐约约间闻蔓好像是看到了五年之间的那个男人。

    他是谁？为什么会出现在这里。

    意识开始涣散的时候，感觉到有柔软的东西贴在嘴上，只是闻蔓已经缺氧，无法看清楚面前的人，却用自己的意识，把孩子递给他。

    墨聿谨彻底的被震撼住，这落入水中的人，在遇到紧急的情况，肯定是拼命抱住对方，尤其还是在这种已经失去意识的情况下。

    然而闻蔓非但没有这样做，反而是把墨知知推给了自己。

    这个女人，到底是什么样的人！

