    比如电子道童开始做起了第二套广播体操，妃嫔开始搔首弄姿，极尽挑逗能事，仙宫升起彩色云霞，神兽与仙骑也踏青吃草…当然这里没草，所以只能低头哈灰了。

    老铁匠的半张脸上还蒙着一层人造皮，半张脸是金属骷髅，见到这些扎纸宝贝，半张人皮脸上的嘴巴咧开，笑了起来。

    并且他那蒙了人皮的电子眼竟然流出了黑色的机油。

    “八百年，整整八百年，这八百年，老子每年都在锈城道的局域网上发出购货请求，从没有任何客商接过，没想到你小子是个老实人，竟敢接了，哈哈，时间刚刚好，兄弟们、战友们，还有老伙计们，小铁匠在这里给你们问一声…你们可好…”

    说话间，他以钢骨臂膀支撑地面，艰难地从地面爬了起来，然后面朝那颗歪脖子树，俯身三拜，拜过后，又唱起了嘹亮的歌声…

    虽然他的电子拟声器严重损毁，导致歌声五音不全，但是那曲调，那神情就如惊雷一样在柳乘风的脑子里炸响了。

    当他还不是一颗脑花时，这首歌就深刻在他的灵魂中，这是一首国歌，是他此生不悔的信仰。

    所以他也情不自禁地跟着唱了起来。

    “你胆敢给反叛军送这些祭灵的东西，你莫非是真的认为我不敢拿你。”剑圣聒噪地向柳乘风问责。

    与此同时，她舰身一转，一道全息之光刺向高空，撞击在一块钢板之上，钢板溅射了数之不尽的电火花，从高空降落，迅速吞没了那些扎纸物件，妄图打断老铁匠的祭灵。

    “你这剑圣太没人情味了。”柳乘风暗自嘀咕，他有些不满这机娘剑圣打断了他的唱歌怀旧。

    老铁匠却哈哈大笑：“烧的好，烧的好，省的老子还要想办法。”

    笑完后，他继续高歌。

    剑圣的全息舰身立刻缩小了几个比例，投影在柳乘风的面前，显然她已不去搭理老铁匠，而是专心问责柳乘风。

    一道全息光直接照向了他，锁定了他，不管他逃到哪里，她也能拿住他，但在这之前，她想问个明白。

    “你背叛了新截教，背叛了永生集团。”管你有没有背叛，先给你安个罪名再说，这是语言艺术，先声夺人。

    柳乘风心头万千思绪，咧嘴笑了起来：“你可真是看的起我，我只是做点小生意而已，再说，我哪里知道你这位大仙与什么反叛军在这里决战万古。”

    “休要狡辩。”

    “狡辩，我干嘛要狡辩，新截教的教规明确禁令教中弟子参与人间的俗事争斗，永生集团与反叛军的战争与我又有什么关系。”

    他的想法也很简单，不管新截教有没有这个教规，机娘剑圣这个外人总不会知道吧，所以这教规还不是自己说了算。

    而且按照修真者不沾因果的天道逻辑，通天教主估计也会严令教众干预人间事务，不然满世界都是新截教的花边新闻。

    果然，机娘剑圣被他的话给唬住了，但仍旧不放弃地继续追问，而且语气加重，咄咄逼人。

    “堂堂新截教的弟子竟然要做小生意。”

    柳乘风眼睛一瞪，也开始发牢骚了。

    “得，你是高高在上的仙师，一天到晚到处乱飞，而且还拿着永生集团的高福利待遇，你当然不知道入世修行的疾苦，吃喝拉撒睡哪样不要钱。”

    “你看看我现在的修为，练气境…你怕不怕，新截教都以我为耻，可事实上我是最苦逼的一个，作为第84000名弟子，在教中能够分到的科技资源少之又少，从来只有吃剩饭、喝冷水的份儿，我要是再不出来努力搬砖，找点小钱，你…养我吗？”

    “你……”机娘剑圣语拙了。

    而且她很震惊，早就听闻修真界的天道争锋竞争激烈，没想到竟然激烈到这个份上。

    柳乘风仍旧是不依不饶。

    “钱是好东西，它不分贵贱，不分国籍，不分敌友，退一万步来说，赚敌人的钱，岂不是更香，你说对不对？”

    “呃…有点道理…”机娘剑圣的声音低了下来，显然是被柳乘风给说服了。

    “话说，大仙见我如此落魄，是不是应该秉持德泽众生的理念，道济一下小弟…我最近正在研究一种是非双修术，而我也看上了那最新款的霞飞道侣，大概需要10万太岁币…”

    一听柳乘风要向自己化缘，原本已经投射到他面前的全息巨舰咻的一下倒退回去。

    并给很耿直地说道：“贫道乃苦修之士，俗世富贵在我眼中如同粪土，我自然不屑于取之一用。”

    “……”

    面对机娘剑圣如此鸡贼的话，柳乘风真想赞她一句‘秀儿’。

    “既然如此，那就请大仙稍等一下，容我去收一下货款，然后你再继续你的万古决战。”

    “好，你快点。”她也懒得去管柳乘风赚钱的事情了，当个吃瓜群众岂不更加安逸。

    “那个，这位客主这么恨永生集团，又是反叛军的余孽，会不会把我怎么样？”柳乘风深表不安。

    “你不用怕，他空有万劫不灭的机体，却没有任何修为。”

    一句话让柳乘风明白了老铁匠只是仗着万劫不灭之体每日承受挨打而已，真是寒人心啊。

    “好的，谢谢剑圣大仙。”

    他拍了拍车身，阿福立刻驱车奔到了那匍匐在地的老铁匠的面前。

    此时，老铁匠已经唱完了，正闭着金属眼睑，似在回味。

    柳乘风从车上下来，站在距离他一米远的地方，眯眼望着那一片被燃烧殆尽的扎纸，不知是不是错觉，他似乎看到了无数微小的霓虹幽灵在半空中徘徊。

    他没有说话，而是轻轻一叹，也不敢向老铁匠表露自己的真实情感，只是想近距离地看看他。

    他不明白一位机体这么残破的机械人为什么会是八百年前的反叛军，难道八百年前的科技已经能够制造出他这样的万劫不灭之身。

    那人类为什么还会失败呢？

    “老铁匠…先生，你好，我来收货金，一共２０００太岁币，交通费、刚才被机娘剑圣痛扁的内伤费、疗养费…这些杂七杂八的我都给你免了。”

    柳乘风在释放自己最大的善意。

    谁知……

    “我没有钱。”老铁匠睁开电子眼，滴溜溜一转，螺旋眼窝锁定了柳乘风。

