    第808章官路迢迢208

    “唔——”

    李虹显然没想到张一凡会有如此举动，喉咙里发出一声抗拒的声音，杏目圆瞪。被张一凡如此侵略性地着双唇，李虹的脑海里霎时一片空白。

    三十三年了，从来没有一个男人侵袭过自己的双唇，甚至连牵一手下都是那么的奢望。很多人在心里暗恋着李虹，但是看到她的冰冷，那种拒人千里之外的冷漠，一个个却而止步。

    有人说，能征服李虹的，绝对不是凡间的普通男子，她的心里装着万年不化的寒冰，任你肝肠寸断，撕心裂肺，她也不会眨一下眼睛。

    张一凡这突如其来的一吻，有点不可思议。

    李虹以为，自己这辈子不会再有那么浪漫的热吻，哪知道却被张一凡就这样轻易地夺走。李虹的思绪，慢慢地回归到身体里，她只觉得张一凡拼命地着自己的唇，舌头在自己的檀口小嘴中不断的搅动。

    而自己的脸上和身上，一种火辣辣地燥热在慢慢地漫延，李虹猛然惊醒，一把推开了他。

    张一凡也发现自己有点冲动，有点情不自禁。

    这是一种很奇怪的现象，怎么在这样的地方，这样的环境下，居然有亲吻一下李虹的冲动？也许是刚才看到李虹那种别样的眼神，还有她被寒风冻得红扑扑的脸，这跟她平时的冷若冰霜，有天壤之别。

    上次李虹主动扑进自己怀里，张一凡居然傻乎乎地愣在那里，没有半点不轨行为，甚至连思绪都暂停了。当时的他，就象被人点了穴一样，石化在那里。

    但是今天，在这种古怪的气氛下，居然抑制不住地吻了李虹。

    李虹推开他的时候，他有些不好意思地笑了起来，失态了，真的失态了。

    他看着李虹，露出一丝古怪的腼腆。

    而李虹，只是皱了皱眉头，狠狠地盯着他。自己的初吻，就这样给了这个比自己小二岁的男人，李虹的胸脯剧烈地起伏着，一耸一耸的，看得出来的明显。

    李虹要生气了，张一凡挺不好意思的舞了舞手，“那个，我到车上等你。”说完，他就想溜走。

    李虹真的生气了，“站住——”她看着张一凡的背景，贝齿紧咬，两眼闪着很不爽的光茫。

    张一凡骤然止步，背对着李虹，“我……我……对对不起，我刚才——”

    “刚才把我当成别的女人了是不？”

    张一凡慢慢地转过身来，发现这是一个很难解释的问题。刚才的举冲，的确有些鲁莽，但是他自己也觉得有些奇怪，今天失态得厉害。

    刚才脑海里就只有一个念头，吻她，吻她。

    再看到李虹刚才的模样，张一凡在想，只要是个正常的男人，就会忍不住做出这种可怕的举动。到底是李虹太令人着迷，还是自己太冲动。

    张一凡在想，可能两者都有。一个常年被冷酷包裹的女人，一旦心思化开，她的魅力的确不容忽视。忽视她的后果，就是你身陷其中，永远无法自拨。

    李虹走过来，她想打人，又想骂人。

    但是靠近张一凡的时候，她突然失去了打人的勇气。

    换了别人，也许她早一巴掌甩过去了，打得他满地找牙。张一凡憨厚又腼腆的笑，让李虹觉得他很讨厌，但这种讨厌不是那种讨厌，其中的滋味，只有李虹心里清楚。

    李虹把围巾扔在张一凡身上，气乎乎地向上走了。

    张一凡拿着这围巾，站在风中，看着她越走越远的背景，摇着头苦笑了起来。

    风起了，呼呼地响着，吹起李虹的披风，竟有一种踏雪而去的飘渺。

    她就象一个仙子，从雪中而来，又从雪中而去，她的背影，渐渐多了一种神秘。

    张一凡在想，刚才自己的确太冲动了。

    汽车的发动机声音，打断了张一凡的思绪，李虹对司机道：“开车！”

    “喂——喂——”

    等张一凡追上去的时候，车子已经远去，留下一个越来越远的影子。李虹板着脸坐在车里，看着远远追在后面的张一凡，突然忍不住捂着嘴偷笑了起来。

    李虹走了，张一凡也走了。

    雪地里，走出一个人影，这人穿着一件军大衣，抽着烟，两眼带着寒光地望着那片空地。手里的雪茄烟扔在地上，一只大码的军鞋踩上去，狠狠地将烟蒂揉碎了。

    李虹回到家里后，把自己一个人关在房间里。老妈问她吃饭了没有，李虹说不想吃，你不要管我。

    老妈站在门口，心道闺女这又是怎么啦？刚才李虹风尘朴朴的回来，她就知道，肯定又去看老头子去了。

    李虹妈也是一个女强人，国家高干，不是一般的女子，她不会那么脆弱。即使心里伤感，悲痛，她也不会象普通女子那样，表露于脸上。

    但是她的精明，却无法理解女儿的行为。

    李虹是一个很有个性的女孩子，有自己当年的影子。看到李虹三十多岁了，还没有结婚，她开始后悔，女儿完全遗传了自己的高傲，而且青出于蓝胜出蓝。

    家里的保姆正在拖地，李虹妈吩咐了一句，“吴妈，我出去了，她要是想吃，你再给她弄。”

    保姆是一个四十来岁的妇女，典型的老实女人，她点点头，目送着女主人离去。

    李虹依然抱着枕头，靠在床头边上。

    想起张一凡刚才在举动，李虹既是抓狂，又是气愤。

    被张一凡吻过的唇，总觉得有什么东西粘在上面，她拿起一块镜子，反复看了起来。

    嘴唇并没有变，但是心里却沉甸甸地多了些东西。

    叮当——叮当——门铃响起，保姆跑去开门，高高大大的宋昊天提着很多的礼品出现在门口，“吴妈，李虹在吗？”

    宋昊天刚才分明看到李虹进屋的，因为他是李虹的熟客，警卫根本拦不住他。吴妈也知道这个宋昊天喜欢李虹，相反，在吴妈眼里，宋昊天也是仪表堂堂，英武不凡的男子。尽管他已经二婚，但在京城众少中，他的确算得上数一数二的人物，因此，吴妈对他凭生好感。

    “小姐在她自己的房间里。”吴妈正要去叫李虹，宋昊天道：“我去吧！你忙好了。”

    因为宋昊天是熟人，吴妈挺识趣地忙开了。宋昊天就上了楼，直接来到李虹的门前，“李虹，李虹，我宋昊天。”

    李虹没有应，她还拿着镜子在发呆。这不刚才被张一凡吻过了，她总觉得嘴唇上，舌头上有什么东西似的，那种怪怪的味道令她总是觉得别扭。

    因此宋昊天叫门的时候，她没有应。

    宋昊天就道：“我知道你在里面，开门吧！”

    李虹气了，随手将镜子扔在床上，走到门边猛地将门拉开，“你来干嘛？”

    “我来看你和伯母啊！今天是初一，拜年来了。”

    “那你拜完了还不走？”李虹转过身朝床边走去。宋昊天看着她的背景，脑海里就想着刚才在墓园看到的那一幕，突然，他扑上去，从背后紧紧地抱住李虹。

    双手扳过李虹的身子，一张带着雪茄烟味的嘴，就要吻上去。

    李虹虽然是个女孩子，但是在军中呆过，力气也不小，奋力推开宋昊天，愤怒地吼了一句，“你疯了！”

    宋昊天此刻的心里，变得有些格外扭曲，你在我面前装纯，装正经，刚才不是跟那个姓张的吻得很动情的吗？他看到李虹竟然朝自己发火，他就恼了，更加抑制不住地扑过去。搂住李虹的肩膀，再次想要吻她。

    啪——李虹很恼火，顺手就是一记耳光，结结实实地打在宋昊天的脸上。

    这一巴掌，让房间里充满了火药味，李虹气愤的指着宋昊天，“滚——滚——”

    这一巴掌抽得确实不轻，宋昊天的脸上，出现了五个红红的指印，醒目得有些吓人。

    “你打我？！”宋昊天捂着半边被打痛的脸，瞪着李虹露出一付要吃人的凶悍模样。“你敢打我！”

    虽然早就见识过李虹的冷酷，铁面无情，但是他万万没想到李虹竟然敢给自己一巴掌。宋昊天是何等人物？从小到大被宠在手心里，含着金钥匙出生的骄骄者。

    但是他在李虹的面前，一而再，再而三地吃瘪了。宋昊天也很恼火，他冲着李虹吼道：“凭什么姓张的就可以，我为什么不行？我哪一点比不上他？你说，你说！”

    宋昊天瞪着李虹，再想起刚才在墓地中看到的一幕，变得有些抓狂，愤怒，竭厮底里的绝望，一张铁青的脸早已经扭曲得不成人样。

    李虹的脸色，霎时变得有些苍白，“你跟踪我！”她气得贝齿紧咬，娇躯颤颤地道：“没错，你给他提鞋都不配，你就是一个狂妄自大，自以为是的家伙！宋昊天，你别以为我不知道，你的两任前妻是怎么离你而去的，别想在我面前装模作样，休想！”

    宋昊天气得跺了跺脚，狠狠地道：“李虹，迟早有一天，我要让知道今天的决定，是一种错误！”

    砰——宋昊天气得摔门而去，李虹抓起一个枕头，狠狠地朝门口扔了过去。

    PS：兄弟们，喜欢本书的朋友，送足八朵花吧，这个月我们一定要迎难而上！二十四小时几百兄弟跟读，每人八朵花，那是很恐怖的存在。奇迹，将会在你们手里诞生！出手吧！

    暴发开始了！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

