
韦剑林跑到一具尸体的旁边，立刻蹲下身子进行检查，他很快得出结论，说道：“师兄，他是被人打中后脑而死。”

“师兄，他是被人打中后心而死。”另外一边的高玉胜也得出结论，开口说道。

“可知道是什么法器。”大护法已经走到值房的门口，尚未进去，听到二人的话，他立刻问道。

“难以确认，不过后脑肿起。”韦剑林说道。

“我这边的尸体，后心发青，内脏被震碎，也是看不出来是什么法器。”高玉胜说道。

“进去看看！”见没有得出什么像样的结果，大护法说了一句，便跨步进入值房。

紫袍人和赵明华、谭复阳一起跟着进入，值房之内，有三排沙发，两个茶几。尸体一共有七具，一个身穿白袍，六个身穿黑衣。

进门这里有一具尸体，另外的六具，都是死在沙发那里。

“检查一下，他们都是怎么死的。”大护法说道。

赵明华和谭复阳立刻过去检查尸体，赵明华检查的是门口的那具，谭复阳则是去检查死在沙发上的那个白袍人。

赵明华检查的这具尸体，是仰天摔倒在地，胸口上有大量血迹。赵明华扒掉尸体上的衣服，发现尸体的胸口上有一个圆形的窟窿。

他立刻说道：“师兄，尸体的胸口上有一个圆形的窟窿，看大小像是佛珠。”

“佛珠！”一听这话，大护法的脸色登时一变。

“师兄，山洞门口的那些人，不也都是被佛珠打死的么。”紫袍人说道。

一点没错，拍卖会山洞外面，躺着许多尸体，大护法他们在张禹等人走后，少不得进行验尸，以确定对手所用的法器。接过他们意外的发现，那些尸体全都是被佛珠打死的。

紧接着，谭复阳就道：“师兄，他的胸口也有一个窟窿，看起来也是被佛珠给打死的。”

“混蛋，又是这个人！”大护法咬着牙说道。

说着，他上前一步，蹲下身子。身前就是赵明华验看的尸体，大护法伸手放到尸体的胸口上，用手在窟窿里摸了一会。

旁人都在那里看着，也不出声，以免打扰大护法验尸。

很快，大护法站了起来，左手掏出来一块手帕，擦了擦右手上的血。

他跟着说道：“凶手是两个人。”

“两个人？”……紫袍人、谭复阳、赵明华都是一愣，几乎是异口同声的说道。

“山洞外的尸体伤口我也摸过，两个伤口的大小一样，应该都是佛珠打出来的。但是，山洞外的伤口，杀伤力更大，完全令人中招之后，不等发出声音，就当场气绝。可是这边的，就要差上一些，伤口浅上两分不说，尚不能瞬间致命。”大护法自信地说道。

“这么说的话，这两个凶手的实力，应该相差不少。”紫袍人说道。

“一点没错。”大护法说道。

“师兄，可这样好像也有点不对……”谭复阳说道。

“怎么讲？”大护法问道。

“凶手是两个人的可能性确实很大，但是在山洞外下手的那个人，应该完全有时间再上来杀人。可为什么上来杀人的人却不是他呢？”谭复阳满是疑惑地说道。

“很有道理，由此应该更加能够确定，另外的那个人，在那个节骨眼上，有可能是在做别的什么事情。”大护法说道。

“别的什么事情？还能是什么事情？”谭复阳说道。

“这个就不得而知了……不过么，咱们现在必须要打起十二分的精神。”大护法说道。

“这个是必然的，只是眼下粮仓被烧……对弟子们的士气，恐怕会打击很大……”紫袍人说道。

“对了！”闻听此言，大护法面色猛地大变，他大声叫道：“水库，快去水库看看！”

言罢，他转身就朝外面窜去。

紫袍人、谭复阳他们，一听大护法这般说，心头也是一紧，连忙跟着冲了出去。

这里是海岛，岛上没有淡水，一切的水源，都是要经过海水净化器的过滤才能食用。可是一旦海水净化器被人破坏，那岛上就不用吃水了。眼下岛上的船只都被淹了，想要离开这里，根本不可能。虽说他们会打造木船，却也需要一定的时间，而且还有对手在岛上窥测，大护法哪有这个心思。

水库的院子距离粮库不远，大护法等人匆匆赶来过去。一进院子，大护法就松了口气，因为以他的修为，完全能够感觉到暗哨的存在。

前面的水库，旁边也有值房，值房内亮着灯，大护法虽然看不到，但是里面的人却发现了他。一看到是他进来，值房的门立刻打开，一个白袍人领着六个黑衣汉子跑了出来，躬身施礼，“参见代掌教，参见大护法……”

“这里没出什么事吧。”这次是紫袍人率先问道。

“没有任何异常。”白袍人说道。

“把水库的门打开，我们要进去看看。”紫袍人说道。

“好。”白袍人立刻点头，快步跑到水库门口，将门上的锁打开。

紫袍人、大护法等人跟着进去，水库的面积要比粮库还大。里面有现代化的净水过滤设备，就这一套设备，绝对是价值不菲。

另外，一个巨大的水池，跟一般的游泳池大小差不多，只是深度达到了十米。

看到水没有问题，大护法算是松了口气，他跟着转头看向高玉胜，说道：“高师弟，粮库出了事，我想各个厨房，估计还有一些粮食，咱们凑合着也能吃些日子。但是这水库，决不能有半点闪失……从现在开始，你就坐镇在这里……”

“是，师兄。”高玉胜立刻答应。

“今晚本来想休息一下的，现在看来是不用了……赵师弟，你地理召集还活着的四个大管事，一起到老君殿议事！”大护法说道。

“是，师兄。”赵明华马上答应。

他随即跑出水库，前去着急四个大管事。

大护法却没有马上离开，而是又冲高玉胜说道：“这几天，你就坐镇在这里，水库的门不必关，就这么敞着……另外，让负责水库的明哨，全都坐在院子里，分散起来……莫要被人一锅端了，如有异常，立刻发射信炮……”

“我明白，请师兄放心好了，我拿性命担保，绝不会让水库出任何问题！”高玉胜郑重地说道。

“拜托了！”大护法向前两步，来到高玉胜的面前，抬手拍了怕他的肩膀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10625615"  chaptername="第2547章  凶手是两个人">加入书签</a>
</div>
