 青菱豁然抬头，惊愕的望着高空炸开的能量，那是什么，公子吗？

    秦命从数千米高空正疾速俯冲，浑身雷潮越来越烈，越来越暴动，像是一颗巨大的雷球，划过长空。伴着一声惊天动地的爆响，秦命狂烈的跺击悬浮高空的荒天雷盾，铺天盖地的黑色雷电刹那坠落，跟漫天荒雷交织。巍

    峨沉重的荒天雷盾轰然坠落，挟一股毁灭天威，砸向了青菱。

    “聂远呢？！”青菱大啸，提着战刀就要杀上去。

    然而……

    廖元武胸腹剧烈翻腾，喷出一股太初原液，迅速化作一条水绳，凌空暴击，缠住了青菱。“

    你干什么！”青菱正要冲天的身体被硬生生扯住，水绳看似绵柔唯美，泛着绮丽的迷光，却牢牢缠住，怎么都震不开。“

    青菱前辈，得罪了！”廖元武双臂发力，死死的扯住水绳。几乎同时间，苏菲安等人全部散开，也打出了太初原液，冲向青菱，缠住了双臂和双腿。“

    你们……”青菱面色剧变。就

    在这时候，巨大的荒天雷盾轰然坠落，把青菱整个砸在了废墟里。青

    菱被镇压，极力挣扎，震得荒天雷盾剧烈摇晃，像是一头蛮兽在暴动，却怎么都挣不开太初原液的纠缠。“廖元武，你敢背叛我们？一群蠢货，知道惹怒劫天教的下场吗？”

    “这不叫背叛，叫算计！杨巅峰，交给你了！”秦命腾空，化身雷龙，杀向了白虎战场。

    荒天雷盾镇压下的青菱面色再变，难道廖元武他们跟秦命早就联合了？“

    缠好了！接下来看我的！”杨巅峰乱舞着封天邪龙柱，再次冲向了荒天雷盾，大幅度的翻腾，气势磅礴的轮舞暴击，封天邪龙柱强光大作，亿万龙力咆哮，狠狠地轰在了巨大的荒天雷盾上。

    轰隆隆！地

    动山摇，巨响震天，荒天雷盾威能暴涨，沸腾起亿万雷潮，像是重重海啸般奔腾。恐怖的巨响和暴烈的雷潮都是四面八方的冲击，自然也冲击着镇压着的青菱。青

    菱首当其冲，耳膜嗡鸣，七窍渗血，雷潮像是暴雨般淹没着她，冲击着她的铠甲，更冲击着肉身。她愤怒的挣扎，更要把荒天雷盾整个托起来，可是水绳死死缠住，怎么都挣脱不出。而且，水绳越勒越紧，竟然还在吸收着她的灵力，融化着她的铠甲。“廖元武！你们要跟劫天教为敌吗？立刻放开我，现在还来得及，否则劫天教一定会杀进海底深渊，荡平七狱！”

    廖元武他们分散五个方位，死死扯着水绳，缠住青菱，浑身光华闪烁，一会透明一会正常，涌动出一股一股的力量，融入水绳，最大限度的激发着太初原液的力量。那可是万水之源，就算是没有了最初的威能，也非常恐怖。绵柔中带着坚韧，澄澈中隐藏着杀威。

    “哇啊！”杨巅峰再次轮着封天邪龙柱暴击荒天雷盾，一次又一次，全力激发着封天邪龙柱的亿万龙力，打出至刚至烈的暴击，刺激荒天雷盾里面的力量全面释放，镇压摧残着下面的青菱。

    青菱像是身陷炼狱，凄厉惨叫，被缠绕、被镇压、被雷潮和声波毁灭。

    秦命雷潮滚滚，杀威滔天，粉碎着重重能量和尘雾，含着雷源珠杀向百里金玉的战场：“白虎，闪开！”白

    虎闪电般避开皇极苍狮的猛击，向着旁边退走，几乎同时间，秦命悍然杀到，雷潮滚滚，黑暗如锁链暴击。“

    吼！！”皇极苍狮猛地拍出利爪，带着一股神威，卷起巨浪般的能量，要拍飞秦命。虽然秦命名声很响，可终究还是天武境七重天巅峰而已，跟它这种八重天巅峰的巨兽相比，差了整整一个层面。然

    而……

    轰隆！皇极苍狮一击便拍碎了秦命，可非但没有血肉横飞的场面，反而引爆了可怕的雷潮，像是拍在了一片雷海上，皇极苍狮打出的能量整个被搅乱，更对着它扑面而来，黑色雷潮的威能像是万千刀刃一般轰在他身上，尽管它实力很强，还是被劈的鲜血淋漓。“

    雷源珠！”百里金玉抵抗雷潮和衡量的同时立刻醒悟，当初秦命和龙娇在天空之城搏杀的时候，龙娇就是这么一招差点崩碎秦命。看似横冲直撞的杀过来，其实在关键时刻退走，剩下雷源珠代替本体冲击。你打的越狠，雷源珠反抗越强烈，威力越恐怖。

    天地一片光亮，无尽的金光普照天地，照透了雷潮。“

    上面！”皇极苍狮和百里金玉刚要抬头，秦命已经在高空发起攻势，以轮回道的众王之力催升实力，以八重天之威打出了霸阳三十六击，三十六道骄阳般的重拳铺天盖地的坠落，全面轰炸，淹没了这里。

    白虎后退的同时，就释放出最强的战矛，仿佛缠绕着凛冽的血气，也对着皇极苍狮他们轰了过去。巨

    大的爆炸冲天上千米，剧烈的气浪冲击数十里密林，更摇晃着群山。吸引着大量猛兽和强者的目光，纷纷隔着山群密林向这里张望。秦

    命从天而降，重重落在地上，收起了雷源珠。龙躯雄壮霸气，沸腾着一股狂性，浑身覆盖着密集的龙鳞，泛着寒光，坚不可摧。

    白虎威严傲立，露出狰狞的利牙，一股股恐怖的杀威从浑身绽放，像是狂潮一般重重奔腾，隐约显现出无数的猛虎迷影。一头白虎，竟然站出了万千虎族的威势。

    然而……“

    聂远呢？”混乱的能量和雷潮里，雄壮的皇极苍狮正缓缓走出来，百里金玉披着神秘霞衣，绽放重重光芒，竟然安然无恙。

    “他气性太大，自爆了，可惜了那么一个天才。”秦命的黄金心脏澎湃的跃动，激发着十位永恒之王的力量，一股股的王道力量充斥着全身血脉和经脉，绽放着强烈的金光，跟雷潮交融，气势非常迫人。

    “秦命，你玩大了！”百里金玉美艳倾城，气息却逐渐冰冷。“劫天教乃人族第一大教，可不是无回境天之流，万年以来还从没有谁敢杀害未来的教主。”“

    那是没有碰上我！”

    “呵呵，你想玩儿是吧？很好！”百里金玉声音突然一提，混着强盛的能量传遍群山：“不死冥凤！还在等什么？”

    五更奉上！明天继续激情！ 