
　　岳灵芝又嘱咐了欧阳箐要注意的事项，欧阳箐一一点头，她才跑了出去。

　　却发现原本反对派人去的三大家族，现在又同意了派人去，而且所有人都已经到齐，准备就绪。

　　只等她出来，便可以出发。

　　岳灵芝有点懵，看向薛家主：“怎么回事？”

　　难道薛家主去求了他们？

　　薛家主解释道：“他们其实不是不愿意派人去，而是一直担心有危险，会白白去送死。”

　　“他们其实是想着说服我们，让我们去说服南越王，别这么着急去攻打楚家，最起码要等到官府的大队人马到来。”

　　“我和他们说了那么多，还是没有说服他们。”

　　“但他们听到你刚才那番话，却突然想通了，主动表示，他们也愿意派人去。”

　　原来，岳灵芝跑去和外婆他们告辞的时候，议事厅里面并不平静。

　　那几名反对派人的家主，并没有离开议事厅。

　　其中一个是林家主，他曾经和赵家主，王家主串成一气，质疑过杨家主有私心。

　　现在，赵家和王家新上任的家主，大力支持杨家主的决定，而他依旧怀疑杨家主的决定。

　　因为他就是一个老顽固，压根就不相信，四百人能打赢那些吃了圣丸的四千人。

　　另外两名家主的心情也是矛盾的，他们不赞成派人去帮南越王，主要是听了林家主的话，认为去了等于送死。

　　他们原本想说服薛家主和南越王妃，让他们去劝说南越王，别急着攻打赵家，最起码要等到官府的大队人马。

　　他们没想到南越王妃直接就说，不稀罕他们。

　　当看到南越王妃一副轻松无所谓的态度，他们又有点纠结，不知道他们的判断正不正确。

　　他们家族的男人也不太理解他们的家主，七嘴八舌的围着他们在议论。

　　“我们十大世家向来是，有福同享有难同当，现在他们七家都愿意派人去，只有我们三家不派人，不太好吧？”

　　“其实我们觉得，于情于理我们都应该一起去。”

　　“况且这个是杨家主的意思，杨家主是十大世家之首，我们违背他的决定，这是要退出十大世家联盟吗？”

　　三大家主齐齐表态：“我们肯定不会退出十大世家联盟！”

　　这个问题，其实薛家主刚才已经提醒过他们。

　　他们也知道了事情的严重性。

　　三人对过眼神后，便出来告诉薛家主：“我们愿意派人去。”https://m.23sk.net

　　薛家主本来想摆摆手说：勉强就大可不必。

　　但他最后还是忍住了。

　　他实在不想看到，十大世家联盟，因此瓦解。

　　他们十大世家，一开始就像一盘散沙，谁都不愿意服谁，更加不会听谁的命令。

　　但他们的命运，又偏偏绑在了一起。

　　经历过好几次惨痛的教训后，他们才懂得了一个道理，十大世家只有团结一致，拧成一股绳子，才能对抗所有的敌人，才能继续生存下来。

　　他们最终结成了联盟，选出十大世家之首，制定了联盟约定，大事件由大家举手决定，一般的事情，听从十大世家之首的命令。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零七十四章 我们愿意派人去免费阅读。https://www.23sk.net 