    第一条通道当中，凤玉娇等人听到萧叶的话后，先是微微一怔，紧接着心头大喜。【风雨首发】

    章青元的举动已经触怒了他们，现在这样的机会摆放在面前，还有什么好犹豫的？

    一时间，凤玉娇三人面如冰霜，朝着躺在地上的章青元走去。

    “你……你们要干什么，你们这群白眼狼，如果不是我，你们说不定死在海盗的手中了，现在竟然要恩将仇报！”

    章青元先是被萧叶击成重伤，身上血肉模糊不说，身上的骨头都断了很多根，最后强行施展秘术与小白激战，现在受到了秘术的反噬，连逃跑的力气都没有了。

    “你还有脸说！我们尊你敬你，你却拿我们当成替死鬼，到底谁是白眼狼！”

    “章哥，你是我南原域有史以来资质最强的天骄，所以我知道你一直看不起我们，估计你想不到，会有这么一天吧。”

    那两位南原域的青年天骄相继开口，随后一起出手，各种攻击向着章青元身上落去。

    有萧叶的那句话在，他们可不敢一下子弄死章青元，每次都是避开要害，打得章青元连连惨叫。

    “我……章青元，乃是拥有大帝之姿的天才，将来注定要走无敌路的，现在竟然被人殴打不能还手？”

    比起肉身上的疼痛，章青元心中的屈辱更加难以忍受。

    “我凤玉娇真是瞎了眼了！”

    凤玉娇虽然是女子之身，不过也没有留情，下起手来比那两位青年还狠。

    “啊！”

    章青元额头青筋高高鼓起，感觉整个人都要爆炸了。

    “我不甘啊！”

    章青元心中想起自己走出南原域之前，家族中的长辈告诫自己，真灵大陆妖孽天骄无数，让自己一定要小心，不要小瞧任何对手。

    长久以来的无敌，让章青元对这句话毫不在意。

    在今日他终于尝到了恶果，让他明白这世上，不是什么人都能惹的，比如萧叶。

    在悔恨交加中，章青元一大口鲜血喷出，在憋屈中死去。

    不得不说，章青元的资质还是很厉害的，如果未死，将来的成就将会很高。

    “萧……哥，我们可以走了吧？”见章青元死去，那两位青年讪讪的笑道。

    凤玉娇也是一脸紧张的站在那里。

    没办法，眼前的青年实在太恐怖了，仅仅是站在那里，便给他们带来了一种巨大的压迫感。

    更何况，萧叶身边还有一头同样恐怖的凶兽。

    “想走可以，但是有些人，总得付出点代价！”萧叶冷漠的声音响起，紧接着一掌拍出。

    那位从天煞岛封锁的海域中逃跑的青年，在萧叶这一掌之下，连反抗的机会都没有，身体便横飞了出去，狠狠撞在通道的墙壁上。

    “啊，我的修为！”

    那青年感受凄惨的大叫了起来，面如死灰。

    像是他们这样的青年天骄，如果修为被废了，那和被人杀死没有任何区别。

    “哼，你逃走的时候，对我冷嘲热讽，现在难道还想浑水摸鱼，让我这么简单放过你？”萧叶冷哼道，随后目光看向被吓呆的凤玉娇两人。

    “留下你们得到的宝物，带着他，滚！如果再敢停留，我不介意出手杀了你们。”萧叶冷冷道。

    凤玉娇和那位青年露出苦笑，连忙依言放下手中的袋子，扶起修为被废掉的青年离开了。

    在这种情况下，能全身而退，他们没有什么不知足的了。

    “看看有什么宝物。”萧叶目光中透着期待，依次打开了三个袋子，倒出了一堆散发着迷蒙光芒的中品元石。

    “这么多！”萧叶眼睛都看直了，小白也在一旁欢快的叫了起来。

    三个袋子里的中品元石，加起来都有五百块之多了。

    “刚好我的中品元石快消耗光了。”萧叶哈哈大笑起来，然后目光扫动，在那一堆中品元石中，又发现了七本册子。

    “竟然是六品战技！”萧叶目光炽热一片。

    六品战技在玉兰域非常的稀少，直到现在，萧叶才修炼了一套霸龙镇天拳而已。

    虽然这套拳法在萧叶手中经过改良，威力今非昔比，非常勇猛，但是消耗很大，不适宜长时间使用。

    “看看都有什么六品战技！”

    萧叶丢了几块中品元石给小白吞噬，然后就地查看了起来。

    “剑法，枪法，拳法，掌法……怎么都这么弱？”萧叶每次拿起一本六品战技，都要摇摇头。

    在兵器当中，他更加喜欢使用霸气的刀，剑法和枪法显然不适合他。

    而那拳法和掌法的战技，威力还远远比不上霸龙镇天拳，对他的实力也没有一点帮助，相当的鸡肋。

    没办法，他所修炼的玄武境功法，四玄宝诀，让他的起点太高了，拥有远超同境界武者的浑厚基础，一般的战技自然看不上眼。

    “嗯？血战八方，这是一门刀法！”

    当萧叶拿起最后一本册子的时候，顿时双目中爆发出炽烈的光芒。

    到了他这个境界，焚天一刀的威力大增，若是拿来对敌，却明显不够用了。

    找到新的刀法，萧叶心情大好，将所有的战技全部收了起来。

    虽然除了血战八方以外，其他战技他看不上眼，可是好歹也是六品战技啊，拿到外面都能引起巨大的轰动，他当然不能丢弃。

    萧叶沉吟了片刻，让小白在原地看守这些元石，然后沿着通道继续向前走去。

    按照他的推测，这里应该是一位强者的洞府，然后被天煞岛当成了存放宝物的地方，而这些中品元石，肯定是天煞岛的人放进去的。

    而天煞岛中，可以让武者快速问鼎玄武的秘法，应该是哪位强者留下来的。

    没过多久，通道前方豁然开朗，萧叶走入了一间巨大的宫殿当中。

    在宫殿的空地之上，正摆放着散发着迷蒙光芒的石块，都快堆成一座小山了。

    “还有这么多中品元石！”萧叶瞪大了双眼，满脸的不可置信。

    他粗略的看去，发现这里的中品元石，至少有着七百块之多，再加上外面的，一共有着一千两百块中品元石。

    这个数量太惊人了！

    这绝对是一笔能让玄武境武者疯狂的财富啊。

    “难道这些中品元石，都是天煞岛这些年的积蓄吗？”萧叶心中无比的兴奋。

    紧接着萧叶心头便升起了一丝疑惑，天煞岛的人都是傻子吗？这么多中品元石不拿去修炼，却放在这里，岂不是暴殄天物吗？

    如果二煞与三煞拿去修炼，就算是资质再差，现在的修为也比现在要强。

    那是什么原因，能让二煞和三煞忍住这种诱惑？

    萧叶摇了摇头，反正现在二煞和三煞都死了，这些积蓄到头来还是便宜他了。

    随后，萧叶绕着这座宫殿转了一圈，并没有什么特别的发现，看来但凡方便带走的宝物，都被章青元等人拿走了。

    “这些元石要带走很困难，而且容易引人注目，不如等我找到问鼎玄武的秘法，就在此闭关修炼吧。”萧叶心中打定主意，然后走出了宫殿。

    “小白，你就在这里等我吧。”萧叶将所有的中品元石，搬进了第一条通道尽头的宫殿中，然后让小白留了下来。

    这么多的中品元石，他可不想被人夺走了。

    小白一脸愤怒的嚎叫着，当萧叶答应拿出一百块中品元石出来让其吞噬，小白这才心满意足的点了点头。

    “一百块元石啊！”萧叶一阵肉疼。

    如果不是他得到这笔天降横财，打死他也舍不得拿出这么多。

    萧叶收拾了一番，便孤身上路了。

    这里像是在另外一个空间，安静的有些吓人。

    萧叶顺着第一条通道，走回了刚开始的三叉路口。

    “现在去第二条通道，不知道这里面会有什么宝物呢？”萧叶满脸期待的走了进去，同时心中警惕会发生意外。

    第二条通道，和第一条通道几乎是一样的。

    向前走了大概一个时辰，顿时劲风呼啸，萧叶眼前出现一丝金色的光芒。

    那金色的光芒，像是一把把绝世神兵，穿过无垠的虚空，狠狠的刺向他的身体。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    萧叶还没有反应过来，便感觉身体剧痛，肌体被割开了一道道细小的口子，鲜血从中流了出来。

    “这是什么力量！”萧叶吓了一跳，连忙在身体周围布下一层防御。

    要知道，虽然自从他问鼎玄武以后，肉身虽然没有再次提升，但是却不算弱的了。

    那仅仅一缕的金色光芒，竟然能够击破他的肉身防御，这就有点吓人了。

    这种未知的危险，足以吓退大部分玄武境武者。

    “我萧叶既然来了，就绝对不会退缩！”萧叶眼中寒芒一闪，体内两颗玄丹齐齐爆发，恐怖的力量喷薄而出，构建防御。

    嗖！

    与此同时，萧叶脚掌跺地，快速朝前掠去。

    随着萧叶的接近，那金色的光芒更加炽烈了，最后像是一尊太阳一般光芒万丈，却又充满了锋锐不可挡的气势。

    轰隆隆！

    每一缕金芒，都化作一把绝世神兵，时而为刀，时而为剑，变化多端。

    它们贯穿了虚空，散发着斩落星辰，气吞山河的气势，向着萧叶奔袭而来。

    </br>

