    剑楼第二天才，便是第二楼主江归海的亲传弟子，名叫陆北鸣。

    第二楼主，修凌云剑道，一剑凌云，莫缺早已见识。

    但据说陆北鸣修的却是另外一种剑道，走出了自己的路。

    至于那位剑楼第一妖孽，则传闻在剑境之上，已远远甩开其他弟子，超出了人剑合一之境，步入了一个全新的境界。

    总而言之，三十六楼十大妖孽，没有一个是弱者，尤其是排名前三的存在，一个比一个恐怖。

    莫缺听萧天说完这些，暗暗握拳。

    要争到星辰榜之名，他便要胜过这里所有天才！

    “看来那几个人是不会来了，我们开始吧。”

    昔日有剑楼第一神女之称的女子楚衣人开口，笑得淡雅温和，道：“今日聚会，是为啸天玄虎。此虎虽只是凡血生灵，但拥有麒麟之爪，实力非同小可，而且来去无踪，若要得到，我们只能互助。”

    古剑遗境存世千年，早已发展成一方小世界，内里山海湖泊，灵物异兽，皆有不少。

    十大妖孽天才虽强，但面对拥有麒麟爪的啸天玄虎，即便能够寻到，但要留下此虎，却是不易。

    过去几日，他们便都曾先后发现麟虎踪迹，却是都没有本事将其留下。

    “楚师姐有什么主意？”来自第七剑楼的妖孽天才说道。

    前三不来，排名第四的楚衣人虽是女子，但说话却最具分量，所有人都看她看去。

    此女亦不怯场，淡然一笑，道：“麟虎来去无踪，直至今日，都不能真正确定其踪迹。而且此虎拥有麟爪，我们即便能单独寻到，也未必可杀，既然如此，不如合作。”

    “怎么合作？”萧天有些惊讶。

    他本以为此次聚会，这些妖孽最大的目的便是从其他人口中探出麟虎的下落。

    不想这些平日个个高傲的天才，竟真打算合作。

    “麟虎的活动踪迹，不外乎是西方群山，但这范围亦是极广，我们若是只靠自己一人，单独行动，要最终锁定其下落，亦是不易。”

    楚衣人笑道：“但若我们联手，分散搜寻不同区域，想必不用多久，便能寻到麟虎真正的位置。”

    众人纷纷沉默，思索此事的可行性。

    “分散搜索？”萧天皱眉道：“若是有人寻到了麟虎，却故意不报，意欲独占怎么办？”

    麟虎出现这么久，这些天才却都没有与别人合作，除了因为高傲，更是都想凭着一己之力，独占麟爪。

    “这段时日，相信各位应该都已曾见过麟虎，但见过麟虎的人不少，却可曾有谁，能将麟虎留下？”

    楚衣人扫过众人，道：“若再想独占麟虎，只会让麟虎再度逃离，照此下去，恐怕不用多久，麟虎便会落入那几个排名前三的人手中，只有他们有机会独自斩杀麟虎！”

    众人神色一凛。

    换言之，他们拖得越久，麟虎被他那人所得的几率就越大。

    如此看来，与其他人合作，是最好的选择。

    “合作是我们唯一的机会！”楚衣人再道：“寻到麟虎之后，我们只有全力围剿，才能确保麟虎无路可逃，谁若寻到麟虎不报，只会让麟虎再次逃脱。”

    所有人都必须承认，楚衣人提出的合作是目前最好的选择。

    拥有麟爪的啸天玄虎，实力强大，他们单凭一人，纵有机会寻到，也难以斩杀。

    而若是合作，想要寻到麟虎便只是时间问题，联合出手，更是能确保麟虎不会再度逃脱。

    “还有一个问题。”萧天再次说道：“我们这么多人合作，但麟爪只有一只，到时即便成功，应该如何分配？”

    这也是这些天才一直没有找人合作的根本原因，只有一只麟爪，根本无从分配。

    “到时候，便只能各凭手段了！”楚衣人亦是坦诚，道：“我想这也总好过让麟虎落入那三人手中，我们之间争，总好过与那三个妖孽争！”

    这几个人虽然也都是强大的妖孽，但比起前三人，终是有所差距。

    和他们争，好过和那三大妖孽争！

    一番犹豫之后，到场这些妖孽天才还是答应了下来。

    “既然如此，决定好各自搜寻的区域，之后便开始分散搜寻。”楚衣人站起身来。

    话到此处，此次聚会的目的，已经达到。

    七大天才，加上莫缺，共计是八个人，分别搜寻八个不同的区域。

    那些天才，各自离去。

    第九剑楼弟子玉痕在离去之前，向莫缺投来一个冰冷的眼神，沉声说道：“小心一些，可别死于麟虎之口！”

    莫缺淡淡道：“放心，肯定活得比你长！”

    玉痕公子哼了一声，出门而去。

    萧天也是起身，拍拍莫缺的肩膀，道：“你小子太招人恨了，走到哪都是仇敌，怪只怪你没有我这样的魅力！”

    莫缺对他的厚脸皮已渐渐免疫，只翻了一个白眼。

    诸事议定，莫缺和萧天也只得先行分别，前往各自所属的区域，搜寻麟虎下落。

    “莫师弟！”

    一道幽香袭来，楚衣人优雅淡然，来到莫缺身边，轻笑道：“我负责的区域与你相邻，到西方群山之前，可与你同行一段。”

    对于此女，莫缺看不透深浅，也不知她的意图。

    但对方没有表现出什么恶意，他也不好拒绝，只得点头。

    二人并肩而行，楚衣人一身蓝色的长裙，长发飘飘，脸上时刻带着浅浅的微笑。

    “莫师弟虽是药楼弟子，且修的是武之一道，但入剑楼不过一个多月，竟已有能击败剑楼第九人的实力，进境可谓惊人！”楚衣人淡淡说着，看起来漫不经心。

    “炼体初期，进步得比行气之道快些罢了。”莫缺小心回应着，不知此女是想试探他深浅，还是另有所图。

    “即便炼体初期能快速进步，但若师弟没有天资，恐怕也不能这么快，便可拥有比肩剑楼那些顶尖妖孽的实力！”

    楚衣人面带微笑，一双深邃的眼眸，向莫缺望来，道：“我听说，大楼主过去这一个多月，一直在寻找剑楼收徒当日，那留剑试剑碑顶，却未留姓名的人，但却一直没有消息！”

    她的目光愈发深邃，笑道：“莫师弟也是当日登山拜师，可知那留剑碑顶，唯一凌驾于叶沉雪之上的弟子，是哪一人？”

