    第063章石昊：卧槽！上官叔叔太强了！

    石昊觉得很囧！

    他在虚神界就被驱逐过，想不到进入魔界，竟然又被驱逐了。

    他一脸委屈，明明没干什么坏事，不明白上官峰为什么这么对他。

    石昊愤愤不平的向石清风和毛球说出此事。

    毛球大笑，在地上打滚。

    石清风则是道：“小哥哥，请老实一点。”

    石昊抓着毛球摇来摇去，发泄道：“我已经很老实了！”

    但是惹来的，自然是石清风和毛球的白眼。

    你会老实才怪！

    ……

    上官峰看着石昊他们离开，露出微笑。

    在他的眼中，石昊就是个搞屎棍。

    这种主角，自带光环，去到哪，哪里就乱。

    上官峰可不想对方在魔界中逗留，这个小世界才草创，受不了对方的折腾。

    他赶走了石昊后，重新修行。

    别看他已经成就神明，但是修行依旧无比的刻苦。

    原本到了他这个地步，在下界基本到顶了，想要进步千难万难，但是现在依靠着魔界，修行却是一点都不慢。

    修行可以说一日千里来形容，这可是神明啊！

    如果被其他人知道，肯定会妒忌得发疯！

    ……

    另外一边，石昊离开边荒，直奔补天阁而去。

    而他要进入补天阁修炼的消息，已经泄漏出去，顿时引发了轰动。

    许多的高手，在暗中观察，想要将他揪出来！

    补天阁的入学测试，风起云涌！

    不过，石昊十分小心，最终并没有暴露身份，混入了补天阁之中。

    开启了他在补天阁中的修行。

    而和他一同进入补天阁的，还有石毅。

    这家伙是冲着补天阁圣院来的，并且顺利进入了其中。

    这自然也引发了荒域的震动，这家伙年岁比石昊大，实力更强，引动的目光更多。

    补天阁的祭灵将亡，又关系到两位绝世天骄，成为了风云交汇之地。

    一时间，补天阁压力大增。

    不过，他们也不是很担心，因为他们得到过上官峰的承诺。

    这可是荒域，甚至是下界第一高手！

    只要上官峰出面，一切的问题，都不成问题了！

    ……

    轰隆！

    上官峰身体在爆鸣，每一滴血，每一寸肉，都在颤动！

    他的气息在不断的攀升，这种感觉让他迷恋。

    他的修为再度突破了，达到了神火中期！

    在神明领域中，再度前进了一大步，让他十分的高兴。

    这种提升，立竿见影，实力暴增了一截。

    以前他在荒域中，就已经是无敌的存在，现在就更恐怖了。

    根本不可能有人可以挑战他！

    “现在的我，真的太强了！”上官峰握着拳头，由衷的感概。

    现在的他，修为每提升一次，实力都是在无敌路上，再迈出一步。

    依旧是……无敌！

    上官峰有些志得意满，但很快就将这些思绪压下。

    才只是神火境而已，在下界中固然无比强大，有无敌的威势。

    但在上界，这根本就不算是什么，不能过于骄傲！

    荒域的大乱并不远，他现在的实力根本无法应对。

    修行尚未成功，修士仍需努力！

    然后，他真的努力了！

    上官峰能取得这样的成就，就是靠他这股努力的劲头。

    没错，和他的天资关系不大。

    真的！

    ……

    时光匆匆。

    一个震动荒域的消息，流传开来。

    百断山脉，将要开启了！

    这是一个神奇的小世界，有众多的机缘。

    现在荒域的各路霸主，很多以前都曾进入其中，获取了大机缘，才有现在的成就。

    各路高手，开始云动！

    一个个势力的高手，都派出了年轻子弟。

    甚至一些老一辈高手，都封印修为，要进入其中。

    这可是百断山脉，对于下界修士来说，是一个难得的宝地！

    石昊，也到了。

    他加入了补天阁，天资强大，而且还被补天阁的创始人鬼爷的残魂看重，得到了进入百断山脉的名额。

    和众多天骄一起，他和补天阁的弟子，正在等待百断山脉开启！

    咚咚咚！

    就在这个时候，脚步声响起！

    这脚步声就像鼓声一样，震撼人心。

    “怎么回事？谁来了？”

    “天！我看到了谁！”

    “是魔主！他竟然来了！”

    无数人震撼，人的名，树的影，魔主的威名太响亮了，此时一到，就镇住了全场。

    这次百断山脉开启，各路高手出现，护送孩子前来。

    连火皇等尊者级别的高手也现身，受人侧目。

    但此时上官峰登场，顿时将火皇之流压下去，他们成了阿猫阿狗。

    至于石毅等年轻一辈，更是啥都不是！

    “见过魔主！”

    各路高手向上官峰见礼，这等存在，哪怕是各路霸主，都需要仰望。

    上官峰轻轻点头，算是回应。

    他盯着百断山脉，并没有在意其他。

    下界的神明，都对上官峰造不成威胁，更不要说这些家伙了。

    在他眼中，神火境的高手都只是大点的蚂蚁，尊者就更引不起他的兴趣。

    上官峰遥望百断山脉，眼中有一缕缕光芒闪动。

    这次他来的目的也很简单，为了百断山脉的一些事物而已。

    轰隆！

    上官峰到了这个地步，在下界早就无所顾忌，直接就出手了。

    天在摇动，地在颤动！

    这就是上官峰，随意的出手，就让天地撼动！

    “魔主到底有多强？！”

    “他在向百断山脉出手？是要毁掉这里吗？”

    “退！不要被波及了，不然只有死路一条！”

    无数人大惊失色，这是神明在征伐，他们这些蝼蚁沾上一点，都是灭顶之灾。

    石昊也被补天阁的高手带着离开，担心受到牵连。

    此时石昊，睁大着眼睛，看着上官峰。

    现在他的心中只有一个念头：卧槽！上官叔叔太强了！

    说实话，他和上官峰相识的时间不算短，但是极少见到上官峰真正出手。

    每一次都是那么夸张，而且是一次比一次过分！

    现在也是，举手之劳之间，似乎就要天崩地裂！

    这等强大的实力，让石昊这个洞天境的小蚂蚁，大为震撼。

    因为差距实在是太大了，他连上官峰的实力，都难以想象，更不要说是理解了！

