    八大龙神之首！

    一想到这个，陆天龙就感觉压力倍增。

    回头看看身后，战龙兄弟们伤了大半，而且其中有四五人的伤势都很严重。

    之前第七层龙山之中的龙神之力，具有非常特殊的能量。

    让战龙兄弟们的伤口恢复的异常缓慢，哪怕有华夏气运之力，也似乎不能起到太大的作用。

    也就是说，现在战龙兄弟们减员已经接近一半。

    接下来闯第八层龙山，他和晴儿以及苏凌月，只有带领一半左右的战龙兄弟们去了。

    困难可想而知！

    “八大龙神之首，皇龙神！”

    “是龙族永远的神话……”

    听到陆天龙的话，黑裙小怡的目光闪烁着精芒，露出一种本能的崇拜和狂热神色。

    皇龙神？

    陆天龙微微扬眉。

    光是听这个名字，就感觉一股浩然正气从天而降，整个世界的气势为之一变。

    就仿佛华夏古代的君王降临，会让那些普通人不由自主从心中升起敬畏的心思。

    很霸气的名字，很霸气的感觉！

    “是的，龙族之中，八大龙神为了提升实力，传说相互之间也有切磋和争斗。”

    “实力此消彼长，相互之间的排位也是时有变化。”

    “但是我唯一不变的，便是皇龙神。”

    “据说不管是第一代的皇龙神，还是后代的皇龙神，始终在不断的接受其他诸位龙神的挑战。”

    “但无一败绩！”

    讲述这些的时候，黑裙小怡的目光更加明亮，甚至连苍白的脸上都闪过了一丝红晕。

    就像是情窦初开的少女，在讲述自己中意的儿郎。

    “有人曾经说过，皇龙神便是龙族的信仰和支柱。”

    “只要皇龙神在，龙族便在，只要皇龙神不倒，龙族便万世永存！”

    黑裙小怡缓缓说着，旁边战龙的兄弟们都已经听的入迷。

    有不少人还不由自主的扭头看向陆天龙，目光如黑裙小怡一样的闪亮。

    “嘿，这皇龙神对于龙族来说，就如同老大对于咱们战龙一样。”

    “是呀，听上去真厉害，但我相信，老大一定能够带领我们，闯过这第八层龙山的！”

    “同意！”

    相对于皇龙神的传说，战龙众兄弟们还是觉得面前的陆天龙来的更真实。

    陆天龙也是他们的信仰，也是他们的精神支柱，只要有陆天龙在，一切就都没有问题！

    甚至连晴儿的心中却坚信这一点，看向陆天龙的目光，如同黑裙小怡提起皇龙神时候的模样一样，神采奕奕。

    “皇龙神……”

    陆天龙喃喃自语着，重复着这个名字。

    没有人注意到，他从第一次听到这个名字的时候，眼神之中就闪过了一丝异样的光芒。

    “老大，咱们接下来怎么闯这第八层龙山？”

    “是呀，听黑裙小怡这意思，这皇龙神的龙神之力，肯定要比之前的七层龙山都要厉害。”

    “我虽然受伤了，但是还能战，老大一定要带上我一起！”

    “还有我，今天就算是拼了这条命，也要跟老大共进退！”

    战龙兄弟们见陆天龙低头不语，以为他是担心不能闯过接下来的第八层龙山，纷纷开口道。

    甚至连受伤的那些兄弟们，也是拼尽全力站起来，纷纷表达要跟陆天龙并肩作战的决心。

    “兄弟们说的没错，这次闯第八层龙山，危险远超之前。”

    “还是带领着兄弟们一起把。”

    甚至连晴儿都开口了，表情之中闪过一丝决然。

    很明显，她觉得闯这第八层龙山，也就是和龙族八大龙神之首的皇龙神之力对战，必须全力以赴。

    要带领所有兄弟们一起，这明显也是做好了牺牲的准备。

    “有战斗就有牺牲，我们不怕。”

    “对，能够死在冲锋的路上，这就是我们最好的归宿。”

    战龙兄弟们也听明白了晴儿的意思，再次纷纷开口，表情决然，丝毫没有任何的恐惧和胆怯。

    对于战士来说，马革裹尸，战死沙场，那的确就是最好的归宿！

    “天龙，实在不行的话，我也上。”

    旁边黑裙小怡也被战龙兄弟们的视死如归所打动，向前一步，无比认真的看着陆天龙道。

    “虽然我受伤严重，帮不上太大的忙，但是终究是多了一份力量。”

    她担心陆天龙拒绝，再次强调道。

    “不必！”

    面对周围众人的热切目光，刚才始终低头不语的陆天龙慢慢抬起头。

    他平静的脸上，慢慢升起了一抹笑意，嘴角上也勾起一个让人有些琢磨不透的弧度。

    “这第八层龙山，我一人来闯！”

    他深吸一口气，淡淡开口道。

    “什么？”

    “老大你疯了吗？”

    “不行，绝对不行，我们不可能让你自己一个人去冒险的。”

    “就是，想要丢下我们，一个人去闯？我们坚决不同意！”

    短暂的呆愣之后，几乎所有战龙兄弟们一时间全都冲了上来，围着陆天龙大声的开口说着。

    每个人都特别的着急，不顾一切的劝说着，想要陆天龙打消这个念头。

    他们觉得陆天龙不仗义，觉得陆天龙是要在最困难的时候抛弃他们，一个人去面对那无比凶险的场面。

    “天龙，我也绝对不同意！”

    晴儿不由分说直接拽住了陆天龙的一条胳膊，似乎生怕他一个人突然跑去闯那第八层龙山。

    “还有我，休想丢下我！”

    另一边，苏凌月也是如法炮制，一伸手直接揽住了陆天龙的另一条胳膊。

    就像是两只小树懒，挂在了陆天龙的身上。

    “咳咳。”

    “你们俩丫头的规模差不多，压的我倒是挺舒服的。”

    俩妞一左一右挂在胳膊上，陆天龙咳嗽了两声，偷偷瞥眼看着几下。

    这俩妞抱的太紧，导致胸口紧紧挤压在陆天龙的胳膊上，看着都有些变形了。

    “……”

    苏凌月和晴儿直接无语，真想敲开这家伙的脑袋看看，里面装的到底是什么东西。

    这都什么时候，竟然还有心情开这种玩笑？

    不过旁边的温天豪等人倒是悄悄松了一口气，既然老大还能开这种玩笑，说明状态还是很正常的。

    “不用担心我，我只是要去跟那皇龙神，做一个交易。”

    看着众人各不相同的表情，陆天龙深吸一口气，淡淡开口道。

