    第1016章录歌

    听了这话，林可柔才算是冷静下来，眼不见为净的关了手机。

    想了想，心里还是不服气。托了人打听到含笑三天后受邀出席国外的品牌时装周，她也迫不及待地托人弄来了一张邀请函。

    这一次打定主意要和含笑同场比美。

    *

    录音室。

    梁语山依旧是常穿的深色卫衣，头发过长几乎遮住了眼睛，鼻梁上架着一副细边眼镜，手里拿着耳机，唇角紧抿，一副认真严肃的模样。

    隔着一层玻璃窗，陆衡正忘情地演唱着。

    没有经过任何修饰的音调四处乱飞，一个个全都砸在了调音师的头上。

    连坐在沙发上的含笑都忍不住捂着耳朵，一脸无奈又疲倦地靠在沙发上，“陆衡不是男团成员么，这调也跑太远了吧？”

    梁语山低头在本子上写了点什么，才又转过身给含笑倒了水，解释道：“五音不全是天生的，一种是因为声带周围的肌肉发育不完整，导致一些高音无法发出，还有一种是因为耳朵的辨音能力差而导致发音不准，前者基本无法改变，后者则可以通过练习改善。”

    梁语山抿了一口水才又道：“陆衡就属于前者。”

    含笑叹了声气，看着录音室里冲他自信扬眉的陆衡，默默收回视线，“自信真好。”

    梁语山笑了笑，抬眸目光落到那张明艳精致的面庞上。明明只是一个月不见，却像是隔了许多年一样。

    隔着镜片，敛下的眉眼像是又恢复了以往安静的模样。

    他本就是一个极其安静内向的人，只有遇到自己的专业和合乎心意的人才会变得多话起来。

    说完那一长串的话，再次安静下来，梁语山又变得有些无措。

    手里那杯温水冷下来又被他的体温捂热，张了张嘴，却是不知道该说什么。

    耳边不断回响的依旧是陆衡跑调的歌声。

    他自信得狠，好似每一个字都要用力喊出来，饱含自己充沛的情感。

    “对了。”

    突然落在耳边的轻软女声让梁语山抬起头，然后就对上了一双水亮的黑眸。

    盈盈浅笑，眼底生光。

    见他看过来，含笑到了嘴边的话突然收回，换了一句道：“要出去走走么？”

    不过才五点刚过，外面的天色已经彻底暗了下来。

    连着刮了几天的风依旧没有要停下的意思，大概再晚些就又要下雨了。

    说是走走，但两人并没有走多远，最后选了公司附近的一家咖啡厅坐下。

    这个时间，店里除了老板就只有她们两个客人。

    含笑一手托腮，一手搅着杯里的咖啡，静静看着对面的男人好一会，开口道：“梁老师，像你这么沉闷的性子，应该很容易吃亏吧？”

    梁语山低低应了一声，垂下头，过长的刘海遮住了眼睛。

    含笑又问：“你这么安静，谈恋爱的时候也这样么？”

    墙上时钟滴答，门口本该挂着的风铃不知道什么时候被老板取了下来。

    没了清脆的碰撞声，整个咖啡厅都安静了下来。

    沉默许久，梁语山才又开口，“我没谈过恋爱。”

    (本章完)

