        “搞定了？”姜小白在宋馨对面的沙发上坐了下来，笑眯眯的问道。

        “搞定了，这几天可把我给累坏了。”宋馨说着，伸了个懒腰。

        把姜小白看的目瞪口呆。

        “哎，看什么呢，流氓。”宋馨眼角带着笑，脸色有些发红，嘴里却低声骂到。

        “咳咳，股份都转过来了。”姜小白尴尬的咳嗽了一声，赶紧转移了话题。

        “嗯，都转移到华青控股公司里边了。”宋馨一边说着，一边把营业执照拿了出来。

        “好，好，辛苦了，要不要给你个奖励来个拥抱。”姜小白说着，眼神还是直勾勾的盯着眼前那峰峦叠嶂的雄伟。

        “可以啊，你抱吧，完事我就给心怡打电话。”宋馨似笑非笑的说着，姜小白顿时就败下阵来。

        “定个时间，几个厂子的高层开个会，宣布一下华青控股成立的事。”姜小白说道。

        “只有晚上了，最近厂子里参观学习，采访的人太多，根本没有时间。”宋馨说道。

        “行，那就晚上安排一个时间。”姜小白说着，办公室的电话又响了起来。

        姜小白把营业执照之类的文件递给宋馨，示意宋馨收好，然后转身回办公室接电话。

        只不过把文件递给宋馨的时候，不知道是有意还是无意的刮了一下宋馨的手心。

        一如当初第一次见面的时候。

        “坏人，”宋馨浑身一颤，看着姜小白的背影，嘀咕着说道。

        “喂，我是姜小白。”姜小白抓起桌上响个不停地电话。

        “姜兄弟，是我啊。”一个中年男人的声音响起。

        姜小白顿时笑着说道：“牟老哥，您怎么响起给我打电话了。”

        没错打电话来的人是牟其种，牟其种上次贩卖座钟被抓以后，关了8个月，去年5月份才出来。

        姜小白没有时间去接他，不过却打发人去给送了点钱。

        牟其种出来以后，就重新开了中德商店，并且把中德商店升级成了中德实业开发公司。

        然后很快就搞了一个中德旅游公司，又搞了一个中德服装加工公司。

        到今年年初的时候，和姜小白打电话交流，姜小白才知道，牟其种已经搞了10多个公司。

        其中有中德造船厂”、“中德船队”、“中德霓虹灯装潢美术公司”、“中德子弟校”、“中德公司商品房建筑公司”、“中德村”等等企业或者实体。

        真的是让姜小白惊为天人，自己特么重生六年多。

        兢兢战战的干到现在，也就是开了四家厂子。

        可是这货，竟然从去年的5月份出来，到今年年初大半年的时间就搞了10多家公司。

        而且还有大项目，像什么造船厂，开发旅游之类的公司，这种大项目姜小白真的是碰都不敢碰啊。

        于是姜小白就详细的询问了一下牟大佬公司的发展情况。

        结果发现，其中除了“中德霓虹灯装潢美术公司”有过一段经营，还赔钱了以外。

        其他的公司都停留在开会、领取执照、见个报纸的阶段。

        当时姜小白挂了电话，脸就绿了，当初牟其种出狱，自己还给他拿了20万算是入股呢。

        现在一看百分百打水漂了。

        不过姜小白却没有和牟其种断了联系，牟其种对姜小白也不错，基本上有什么项目，都先问问姜小白入不入股，投不投资。

        要带着姜小白一块大发财，姜小白是含泪拒绝啊。

        那特么20万，现在在京城买几套四合院不好吗，以后转手就是一个多亿。

        姜小白估计这次牟其种还是找自己拉什么投资的。

        “老弟，恭喜你啊。你现在算是出名了。小白厂长，建华村，全国名人啊。”

        电话里，牟其种爽朗的笑着说道。

        “不值一提，不值一提，我这个就是小打小闹，和牟大哥不能够比。”姜小白谦虚的说着。

        牟其种道：“其实小白你这个人，也是有大智慧的，你就是办事太畏手畏脚了，怕什么，你我兄弟二人大干一场……”

        牟其种霸气凌然的说着，姜小白有些愣住了。

        老子只是谦虚而已，虽然说你以后能够干一番大事，但是老子现在名下四个厂子。

        好几百万的现金流，固定资产也不少，而且全国有名。

        你名下就几个有名无实的皮包公司，竟然还真的看不上老子。

        “小白，这样，我最近准备和美国人做笔大生意，进口一大批白糖，还有外国的一批一家冰箱厂子。有几千台冰箱我也谈妥了，现在国内的家电市场也是供不应求，只要是搞回来，我……”

        牟其种说着，姜小白没有仔细听，但是牟其种的话里透露出来的一个信息他却接受到了。

        就是牟其种已经彻底的放弃了实业，转而向国际贸易进发了。

        “老哥，你这是准备搞国际贸易了，不做实业了，其实要我说，现在国内市场物资匮乏，我们搞实业只不过挣钱慢一点，但是根基牢固啊……”

        姜小白还是准备再劝一劝牟其种，毕竟这是一个真正的有商业头脑的大佬，只要是往正路上走。

        说不以后就是国内数一数二的巨头。

        可惜，姜小白的话，牟其种并没有听进去。

        开口说道：“姜兄弟，十亿人民九亿倒，还有一亿在寻找，这话你没有听说过吗，做实业不是不行，但是我们要迅速的积累原始的资金，还是的靠贸易……”

        姜小白听着牟其种的话，心里暗暗的叹了口气勉强笑着说道：“那行，牟大哥，这样，等你有大的国际贸易生意再找我，我一定参与。”

        姜小白是为以后，牟其种的罐头换飞机打下伏笔。

        这笔生意自己是一定要分一杯羹的。

        “行。行，再次恭喜老弟啊，最近忙，我就不过去了，有时会再到老弟那看看。”

        牟其种看姜小白不愿意掺和也不生气，他朋友不多，上次锒铛入狱以后更少。

        姜小白是唯一一个在他落难以后去看他，并且愿意帮助他的朋友，这份情义他一直记在心里。

