
十二月初，断水崖锣鼓喧天，前一夜的盛大烟花景象还未消散，清晨一大队人踏着云舟就向北地藏风山赶。

乔迁大典正是今日，赤龙门所有弟子门属皆着正统赤色玄纹道袍，趁着朝霞未散时刻，钟紫言的那头碧游鲸化作三十丈长的身躯驮载着最后几位核心人物飞出断水崖。

这等大日子，谁也不愿意留在旧居所枯燥看守，似沙大通这种本来注定要当值看守的人，忽然接到掌门准许一并参加大典，简直高兴坏了，更重要的是还能跟着掌门一道向北飞，别提多有脸面。

陶方隐拍了拍钟紫言的肩膀，“走罢，烛云会看守好这里的。”

最后看了一眼断水崖，钟紫言神念传替给碧游鲸，一声嘹亮鲸鸣响彻云霄，巨尾一甩奋力入云游向北方。

鲸背之上，除了钟紫言、陶方隐、简雍、唐林和沙大通，余下是一帮三代弟子，常自在和魏长生两人赫然在列。

“终于有机会教这头小鱼载着咱们乘奔御风，机会难得呐。”常自在双手抱头，站在最外围感受着一片片云团向后移动，风声呼呼，前路无遮无掩。

站在他身侧的魏长生衣袖略宽，也不知怎么长的身子，两年前还和常自在一样的个头，此时竟然矮了他半头，“早些时候谢师兄吹嘘他那头青狮子如何了得，现下感受，还是掌门师叔的这条大鱼舒坦，平常时候也不凶，关键时刻一下子能变这么大，等到再多活一些年头，怕是要成精嘞。”

常自在一向闲散，不关心多余事务，此时少有的神秘探头对魏长生小声道：“我跟你说，断水崖的云雾幻阵下面那条大虫子才可怕，有一日晚间我在东山道走夜路，看到它冒出的头颅有三四丈高宽，甚惊恐。”

“啊？下面真有蛟龙？唐师叔不是说假的么？”魏长生不大相信。

“假不了，你瞅瞅方才离开断水崖时，谁在留守？谁也不在，此刻断水崖空无一人，掌门难道就不怕别家算计？”常自在也懒得多解释，总之他自己是看到过。

魏长生眼珠转动：“怪不得沙大通师兄也跟着要去藏风山，原来是真有蛟龙。”

他们这一辈，尚未出山历练，世面见的不多，对于奇异传闻和珍惜古兽总是好奇热爱。

在他们身后，沙大通孤零零立在鲸背中央，这些小师弟中没有他在教授的那位，经历了起初踏上鲸背与掌门一齐出发的荣誉感，此时难免有些落寞。

到了他这个年纪，与小一辈的那些师弟不可能打成一片，也没法融入宗门筑基一层的圈子，只能尴尬的谨守本职，日复一日积攒俸禄和凑热闹，因为大道无期，道侣又难以找寻，能享受的乐趣少之又少。

“三澈啊三澈，我这后半辈子就指望你来争光了。”脑子里想一想自己一手培养起来的那个师弟虢三澈，沙大通心头泛起喜意，不禁对未来又有了盼头。

人活着本没什么意义，沙大通知道这个理，作为一个智慧生灵，他能来到这个世界虽然是个意外，但在老死之前总该留下点什么，修真悟道不仅仅是为了长存，还为了给自己的一生做个定义。

大事儿他做不了，那就给宗门培养一个得力弟子呗，这就是他要用尽一辈子做的事。

有的人天生有野心，有的人甘愿做沙砾，他沙大通熬到现在，自知在门里混不太高了，也从未想过判门而出，不仅仅是因为他见过判门者如冀狈这种人的下场，还因为他厌倦或者是丧了对权力的争夺，总之是认命了。

目光中仍有微芒透露，面相愈发和善，也许正因为这样，才令掌门突然冲他招手。

走至鲸头之上时，见掌门默默看着他，少顷冲他找了招手，沙大通讪讪一笑，这几乎成了本能反应，问道：“掌门有何吩咐？”

钟紫言笑着看了一眼旁边唐林，“大通，听闻虢三澈在你的指教之下进步神速，我和唐师兄商议，不若你也归于他手下，今后去做教职事务？”

沙大通愣了一瞬，先是惊喜，而后激动，再然后突然摇头，“掌门，我天资愚钝，怕是随着唐师叔做事会误人子弟，咱们门内的小家伙们一个个都宝贵的紧，若不然我还是看门罢。”

“哈哈哈，他这是在那个位置上干了二十年都舍不得下来了。”钟紫言大笑着对唐林说道。

沙大通尴尬摸头，很不好意思，但他每天面对着监察寮的元光镜已经成了习惯，不愿再做别的事了。

“也罢，刚才只是一时谈及此事，突有奇想，既然大通你无意做教职宗物，便安心守着山门监察寮统领之责罢。”

“谢掌门！”沙大通拱拜执礼，别提有多感恩戴德。

钟紫言轻微笑着摇了摇头，继续看向北方天际，沙大通见没他什么事后，自行退了下去。

巳时过半，碧游鲸开始向下飞掠，这说明藏风山快到了，周遭较低的云层中能看到一些势力的云舟在往同样的方向飞，每看一艘云舟就能大致猜到是哪家在驱使。

钟紫言四处眺望，一炷香过后，碧游鲸再向下飞浮，陶方隐捋须颔首：“八成的势力都来观礼了，赤龙门能有今日，你之功劳难以磨灭。”

钟紫言呼了一口气，“若非门人弟子齐心协力，难有今日成就。”

碧游鲸摆动巨尾卖力鸣啸，它能感受到主人此时的高涨情绪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443026"  chaptername="第283章  乔迁大典">加入书签</a>
</div>
