    人都是想要过好日子的，这一点无论是谁都无法避免。

    如果有人刻意去追求过苦日子，那他要么是有着大志向在磨砺自己的意志，要么就是有着坚定的信仰在通过苦痛来净化自己的心灵。

    除开这两种人之外，其他的普通人所希望和渴求的，依旧是更好的生活。

    在陈新回到村子之前，村子里的人日子虽然比周边的村子强那么一些，但也非常的有限，并不能称得上有多好。

    在陈新回来之后，村里人的日子却明显有了改善。

    供暖的恢复，这是对村子所在的避难所影响最大的改变，而这还仅仅只是开始。

    陈新后续还打算对供暖设备进行升级改造、扩建温室的消息并不是什么机密，二姨父也没有瞒着村里人，而受这些信息影响，村里人都能够很自然的想到，陈新能够给他们带来更好的生活。

    如果只是这样，村里人倒也不至于说上赶着往陈新身边凑。

    但陈新回来只是来接他父母的，他现在还留在村子里，不过是因为他对村子里的亲戚还有一些亲情在，想要为他们做点什么。

    当陈新把这些事情做完之后，他依旧是要离开的。

    普通一点的村民所想到的可能无非就是陈新的出现让他们的日子过得比以前好一些了而已，但对于心思活泛一点的人来说，他们很自然的就能够联想到“陈新=好日子”这样一个等式，明白跟着陈新是能够过得更好的。

    这不是什么很难想到或者想通的问题，村子里的人虽然大部分都是农民，只有一小部分出去打工过，但这只代表他们见识少一点，却并不意味着他们蠢。

    在想明白了跟着陈新就能有好日子过之后，最先拉下脸皮的那部分人已经在昨天晚上就找上了陈新或者他的父母，而和陈新家关系走得近的人也开始找上身为村长的二姨父，各方都开始各显神通，开始了自己的行动。

    至于说反应稍微慢一些，没那么容易拉下面子，又和陈新一家关系不是特别亲密的村民，虽然也很想通过陈新过上好日子，但他们能做的事情就要相对少很多了。

    只是还是有人觉得自己本事不错，毛遂自荐的来到了陈新面前，非常开门见山的希望能够带他去过“好日子”。

    看着眼前这个戴着眼镜，身上穿着西装，明显打扮收拾了一番的年轻人，陈新面色有些古怪，但还是摸了摸下巴对他问道：“你希望我走得时候能够带上你？这不是什么问题，但给我一个带上你的理由。”

    说起来，自从当初辞职当了全职网络作家之后，陈新已经很久没有再面对这种类似于面试或者招聘一样的场面了，尽管他原来也就自己参加过几次面试，主持过两次招聘。

    不过现在这种情况倒也算得上是一种招聘，只不过陈新招聘的不是公司员工，而是自己团队的成员。

    这倒是也给了陈新一个启发，在这个末世他也确实需要组建一个团队了，无论游戏还是影视作品里，主角通常都是有队伍或者同伴的，一个人独立拼搏的情况其实很少。

    就好像网络游戏里下副本要战法牧职业配置齐全的小队一样，在末世生存，一个各有所长的团队，在面对各种危机和问题时，生存能力肯定比一个人单打独斗来的强。

    那自己需要什么样的同伴呢？

    陈新一边思考着这个问题，一边看着眼前这个明显把来找自己这件事当成了一次面试的家伙，听着他的自我介绍。

    “我毕业于国内某985名校，学的是金融专业，之前在省会的一家投资公司工作，之前有经手过……”陈新面前的这个家伙似乎也把这当成面试了，很自然的就把自己的简历背了出来，但说到自己的工作经历的时候，陈新却直接打断了他。

    面对这人的不解，陈新很直接的摇了摇手，对他说道：“现在已经是末世了，你以前做过什么不重要，说说你能做什么吧。”

    “我擅长金融分析、市场投资、股市预测……”这名年轻人再度开口，解说着自己平时很引以自豪的职业技能，但依旧被陈新再次打断。

    面对着对方极度迷惑和不解的眼神，陈新很是无奈的冲他问道：“除了金融行业这些根本没卯月的屠龙技，你还会点别的吗？”

    “金融业怎么是没用的东西呢！这明明就是解决一切矛盾的终极方案！”这个年轻人显然很不忿陈新评价他的能力是无用屠龙技的话，十分不满的反驳着。

    然而听了他这番话，陈新却笑了起来，甚至笑的有些肚子疼：“金融是解决一切矛盾的终极方案？哈哈哈，确实啊，让所谓的金融家通过金融投资掠夺一切，毁掉一切，确实是解决了一切矛盾。”

    “你凭什么这么说？金融投资明明通过资金融通为那些缺少资金的创业者和行业带去了活力和发展所必须的资金！”这个年轻人颇有几分年轻气盛，虽然本是来巴结陈新，希望成为陈新能走的时候带上他的，但此时却和陈新辩驳了起来。

    面对年轻人的辩驳，陈新只是很平淡的向他说道：“金融本身不创造任何财富与价值，它只是市场主体通过各种金融工具将资金从资金盈余方转向资金稀缺方的经济行为，这本身是没有问题的，也确实是促进社会发展的一种正常经济行为。

    但金融家们却利用了这种经济行为，将原本正常的货币融通变成了一种掠夺和破坏，无论金融界和金融学家们怎么去美化这种行为，依旧无法掩盖银行家以及投资者借助金融这种经济行为进行掠夺的恶行本身。”

    陈新这么说着，似乎是看着这个年轻人很不服气的样子，笑了笑又继续说道：“你刚才说金融投资为缺少资金的创业者和行业带去了活力和发展，这我不否认。

    但同样有多少创业者就是因为这所谓的金融投资被踢出了自己一手创立起来的公司？又有多少行业是因为资本的疯狂而从原本有着美好前景的朝阳行业暴雷而变成无人问津的夕阳行业？”

    “可是、可是……”年轻人很想辩驳陈新的话，却无法否认这些事实。

    “如果这些都还说服不了你，那我再举一个例子，九十年代那场著名的亚洲经济危机，最初的起因不就是联邦的金融投资者对暹罗国的货币炒作所造成的吗？”陈新作为一个网络作家，对于当年那场金融危机也查过相当多的资料，虽然这当中有诸多因素影响，对暹罗国货币的炒作只不过是引发金融危机的诱因，但却并不妨碍他以此作为案例来说服眼前的年轻人。

    陈新的话果不其然让眼前的这个年轻人变得无话可说，当年主持对暹罗国货币狙击的那位金融家可是被国际金融界尊奉为神的存在，他最成功也是最辉煌的案例就是这个，甚至于许多金融学的课本上也会反复将其拿出来讲。

    年轻人当然学过这个金融案例，甚至于对这个案例所造成的后果也烂熟于心。

    因为当初那位金融家对暹罗国货币炒作所引发的亚洲金融危机导致之后的二十年时间里，整个亚洲地区从经济高速发展被打得经济萎靡、发展停滞。

    当初曾经被记录在课本上的亚洲经济四小龙在之后的二十年里经济都几乎陷入了停滞，只有炎国因为当初挡住了那位金融家的关系，而躲开了这次金融危机的影响。

    “可是金融难道在你眼里就没有有益的一面吗？金融投资也是国家政策允许的，金融学也是大学里正经开设的课程！”年轻人显然不希望自己多年寒窗苦读读出来的学位和自己这几年工作打拼出来的成绩被人一句话否定，努力想要和陈新辩解一下。

    陈新对此只是摇了摇头，不予置评的说道：“金融行为本身并没有错误，甚至用好了确实能够极大地促进经济发展，推动社会进步，但是毫无节制和控制的金融行为，只会为社会带来破坏和灾难。

    而且说真的，我不觉得在这个末世，金融行为还能有什么太大作用，国家已经在进行全面的物资管控，所有的生产资料都掌握在国家手里，市面上货币几乎等同于废纸，在这样的情况下，真正有用的是各种实体行业。

    像金融行业这样完全依托于货币体系而存在，自身不产生任何价值的行业，我真的不觉得这种东西在这个末世，以及未来几十年内有什么作用。

    所以如果你没有其他技能，只会做这些的话，那我只能对你说抱歉了，你对我没有任何作用，因为我没钱去投资。”

    听到陈新这么说，这名年轻人顿时变得十分沮丧，但他却没有就此离开，而是认真想了想之后向陈新问道：“我这几年一直在金融投资公司工作，接待客户也算能说会道，我很擅长接人待物，这个对你有用吗？”

    “这倒还行，如果到时候我实在招不到人手，或者车上有空位，带上你一个也不是不行。”陈新想了一下，还是决定不直接拒绝。

