    正说着话，花鹿大包小包拎着东西折了回来。

    一到门口打眼看到的就是黑虎与二虎那狰狞的背影。

    长时间以来黑虎、二虎给予花鹿的恐惧太多了隔三差五就会被欺负一次，都把花鹿给欺负出心理阴影来了。

    哗啦啦——

    花鹿心下一惊手里提的各种东西掉了一地，害怕极了，心头咚咚咚像打鼓，站在原地不知所措。

    这边的动静引起了正在谈话的三人注意，同时转头看去。

    花鹿见黑虎转头，激灵灵地打了个寒颤，心里恐惧到了极点，恨不得马上插上一对翅膀飞走。

    转身就要跑，刚转身又想起来李常春。

    不知从哪来的勇气，开口就喊：“春哥，快跑！”

    李常春哭笑不得，扒开黑虎、二虎露出身形。

    “花花你回来啊，快过来，不怕。”

    花鹿迷惑的瞪着一双大眼睛咕噜噜转，看看李常春轻松的笑脸，又看看黑虎恭卑的神态，不知道发生了什么事。

    李常春微微摇了摇头，心道这姑娘也是被这俩憨货吓怕了。

    一脚一个揣在黑虎、二虎屁股上，踹的他们一个踉跄。

    “还愣着干嘛，去迎接下大姐大啊，把东西捡起来送进厨房；顺带把厨房收拾一下。”

    黑虎、二虎急忙躬身小跑过去，蹲在地上捡东西，同时还不忘咧着嘴对花鹿笑着问好。

    “大姐大好，以后多多照顾哦。”

    “大姐大，以前是我们不对，您大人不记小人过，要是觉得不爽，您就揍俺们一顿就是，俺们绝对不敢还手。”

    花鹿受宠若惊，呆在原地不知所措。

    心道，这到底发生了什么。

    两个凶名赫赫的恶神怎么如此乖巧。

    抬眼对视上李常春那双炯炯有神的双眼，心里大概猜出了缘由。

    一定是大神出手驯化了他们。

    “这个，不用麻烦了，我自己来就好了。”

    漂亮的花鹿蹲下身子就去帮忙收拾。

    李常春抬手叫道：“花花你过来，那些琐碎杂务让他们做了就是。”

    花鹿“哦”了一声只好听命过去。

    “春哥。”

    “来，随我进屋，找你说点事情。”

    带上花鹿返回客厅。

    李常春指了指座位事宜其坐下说话。

    “花花，你可认得西山的黄皮子？”

    哪料进屋后花鹿眨巴大眼睛一直盯着李常春头顶看。

    李常春问的什么她没听进去，一直被李常春的样子吸引住。

    “春哥，你怎么也生鹿角了？”

    “呃，哈哈哈。”李常春探手从脑袋上就撇下来一支鹿角，嘎嘣一口咬着吃进嘴里：“装饰品而已，我是鹿神小花童嘛。”

    “原来这样哦~”花鹿痴呆的指着李常春头顶，随之惊呼出声：“春哥，您脑袋上飚血了呢。”

    “无妨无妨。”李常春很是自然的把鹿角又插了回去，又取出一枚小药丸吞下。

    表情自然，其实心中早已翻江倒海。

    你大爷啊！我?！怎么会这么疼！变身出来的东西这么真实的吗？

    在女孩子面前要努力保持绅士，再疼也要忍着形象。

    “好啦，咱们继续来讨论黄皮子吧。”

    “哦⊙?⊙！小神见过黄皮子阿姨，她人挺好的，就是性格有点奇怪罢了。”

    “很好。”李常春起身：“趁天色还早，索性没什么事，咱们去拜会一下她吧。”

    “春哥是有事情要找黄皮子阿姨询问么？”

    “是的，咱们走吧。”

    带上花鹿，来到院落中吩咐黑虎、二虎好好干活，遂向西山方向走了过去。

    路上闲聊时候李常春把黑虎他们来闹事然后把他们收拾一顿收服的经过讲给了花鹿。

    两人有说有笑，不知不觉就来到了黄皮子府邸，确切的说就是个山洞。

    黄皮子是小神，顶多算刚入品阶的边缘而已。

    走进山洞，两旁的山石里都嵌着五彩缤纷的迷幻灯，使洞内显得神秘，富有诗意。这是一条通道，有两米来宽，两人缓缓地移动着脚步。

    洞里很静，只听见水的滴落声。慢慢地，洞里越来越宽阔。咦!这儿有只站立的黄鼠狼雕塑。李常春不由得停了下来。奇怪!它为什么不叫也不跳?再细细一看，噢，我不禁嘘了口气，原来是一块石头。

    再往里走，有块大石头像火炬，上尖下窄，当中圆，点着火焰照亮整座洞府。

    宽敞的天然大洞里面生活用品应有尽有一应俱全。

    桌椅板凳，床铺，餐厅一览无余。

    簌簌~

    一条黑影极速穿行而来，李常春急忙摆出一副战斗姿态。

    “春哥不必惊慌，这是黄阿姨，切莫伤了她。”花鹿提醒道。

    李常春这才看清，一条半米长的黄鼠狼直立着站在了他们面前。

    身体直立行走的黄鼠狼用尖细的声音问他说：“老乡，你看我像什么？”

    黄鼠狼，别名黄皮子。又称黄大仙，是修炼了几百甚至几百千年的道行，来给人看事治病，积累功德，直至最后修成正果，给予神位。

    世间万物皆为一个"缘"字，黄大仙讨封也是如此。

    对于黄皮子“讨封”，是讲究规矩的，人不能乱封，因为封的头衔，需要人有足够的道行，才能够镇压得住，否则对双方都不利。

    一般来求黄皮子办事的肯定会说她像神，来交友的会说像友人之类的话。

    要是胡乱开口，乱封一通的话，不仅黄皮子要遭殃，人也会惹祸。

    同时黄皮子会获得相应的“天缘”为你解答迷津或者纠缠不休。

    李常春哪里懂黄皮子的“入门”规律，摸着下吧打量一番，越看越像……

    “我看你像金发兽耳小萝莉。”

    “神马？！”黄皮子简直不敢相信自己的耳朵。

    怎奈她的神通就是封缘，被李常春一封顿时化作一团黄烟，烟雾凝聚变成了一副小萝莉的样子。

    超萌的兽耳萝莉，身高140左右，金色长发，美少女俏皮可爱，丰满的身材，修长的美腿，令人怦然心动。

    黄皮子这次可欲哭无泪，心道怎滴就变成这幅不正常人类模样。

    “啊吖~”黄皮子抱着脑袋仰天长啸：“你这人，你对我做了什么，你到底想干嘛？！”

    李常春勾嘴：“你不觉得现在好看多了么？”

    “哎，算了，我也是服了你了。”黄皮子无语问苍天，早知道这是个二货干嘛找他寻神缘，既然如此也只能这样了：“好吧，有缘人，你找本神有什么事情吗？”

    “哦，是这样的。”言归正传，李常春询问道：“你知不知道生灵珠在什么地方？”

    “生灵珠是吧，容我给你查查。”

    黄皮子带着李常春、花鹿推开一扇石门，走进一间书房。

    里面摆着许许多多书架，很多书，一看就是个知识渊博的人。

    李常春眼里都闪耀出希望的火花，心道这回算找对人了。

    黄皮子让李常春与花鹿坐下稍等，在一旁书架子上翻找了起来。

    认真的翻阅一本，不对；再翻一本，还不对……

    一边嘀咕“我这知识都学杂了”，一边摇头。

    平时来结缘的人太多了，问各种问题的都有，医学百科、产后护理、求子姻缘啥啥的，搞得黄皮子被迫学富五车。

    另外，主要是李常春要找的东西有点陌生，找起来也特别的麻烦。

    太阳逐渐落下，不知不觉李常春已经等了六七个小时。

    黄皮子还在孜孜不倦的翻阅各种书籍资料，查找了上千颗关于珠子的神器、法宝都没对应上生灵珠的名字。

    李常春小声对花鹿说道：“花花，要不咱们还是回去吧。”

    花鹿摇头：“不可以的，天缘没结完对黄阿姨很不利，黄阿姨会很生气的。”

    如果这时候半途而废走掉的话，黄皮子会雷霆发怒，能一生一世纠缠着不放，所以赖上就必须把事儿完了。

    李常春无奈叹息，趴在桌子上无聊的就睡着了。

    不知过了多久，李常春感觉有人在晃动他的肩膀，迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    黄皮子拿着一本书激动的叫道：“找到了，找到了，在这里。”

    闻言，李常春顿时打起精神。

    “在哪里？

    “你看。”黄皮子指着书页说道：“生灵珠在东斗星君府上保管呢。”

    李常春询问：“东斗星君是干嘛的？”

    花鹿疑惑的噘嘴表情，心道好奇怪的问题。

    东斗星君怎么着也算得上六品大神，掌管万物生灵的气运走向，在神界没有几个人不认识。

    而起，东斗星君可是生命神宫的神君之一呢。

    顿时怀疑起来李常春到底是不是生命神宫的，感觉李常春身份越来越是神秘。

    不过，花鹿乖巧听话，不让问她就忍着不去问。

    黄皮子答道：“东斗星君就是东斗星君呗，是生命神王手下的一位神君。”

    “哦。”李常春似懂非懂的又说道：“你再帮我查查元灵珠是干嘛用的。”

    黄皮子、花鹿一个个看怪物似的眼神无语的看着李常春。

    李常春不好意思地眨眨眼睛，呵呵地干笑着，努力掩饰脸上的尴尬。

    黄皮子苦笑，端着书说到：“元灵珠是生命神王炼化出来的一件后天法宝，能观人之气运。”

    李常春再问：“气运是什么？”

    黄皮子翻了个白眼：“气运便指的是个人的修为和驾驭时运的能力啦。”

    “哦～”李常春似懂非懂的点了点头，得到了想要的答案，起身告辞：“有劳大神解答迷津，小子告辞了。”

    “你给我站住！”黄皮子凝眉：“你的事解决了，老娘的事还没解决掉呢。”

    “什么事？”李常春迷惑不解。

    黄皮子掐腰叫道：“来，你给我解释清楚什么叫金发兽耳小萝莉。”

    李常春傻笑，从头到脚扫视黄皮子一圈：“这不就是金发兽耳小萝莉嘛，还有什么解释的。”

    “请问我要这幅身体，具体有什么作用呢？”

    “作用？”李常春蹙起眉头，这个问题问得好，一个萝莉有什么作用：“也就是个形象吧，不要在意这些细节；好啦，时间不早了，我们也该回去了，告辞。”

    说罢，李常春拽上花鹿转身就走。

    黄皮子闪身挡在李常春面前，皱着鼻子叫道：“不许走，你不告诉我金发兽耳小萝莉是做什么的，有什么作用以及性格不能就这么不负责任的走掉。”

    李常春苦笑不得，这只不过是个影响有什么作用。

    灵机一动有了说法。

    “好吧，其实金发兽耳小萝莉的作用是快快乐乐，撒娇、卖萌都可以，只要快乐就行，其他没了。”

    “快乐？撒娇卖萌？”黄皮子眼珠子咕噜噜转：“好，走吧。”

    李常春拱手：“告辞。”

    转身走去，却发现黄皮子在身后一直跟着，都走出山洞了还黏在身后跟着。

    “大神，送到这里就可以了，不必远送。”李常春笑道。

    黄皮子咧嘴笑开了花：“我跟你一起走，以后就由我小黄陪大人一起度过欢快余生吧。”

    李常春惊愕地睁大眼睛，脸上的笑容一下子凝固了，嘴巴张成了O型。

    “搞什么搞，你跟着我干什么？”

    黄皮子一把抱住李常春胳膊，脸蛋在上面蹭来蹭去：“我不跟你跟谁，找谁卖萌撒娇呀。”

    李常春表情精彩极了，怎料会是这样结果，还被缠上了。

    哭丧着脸转脸对花鹿问道：“这应该怎么办啊。”

    花鹿单手扶额：“哎，除非黄阿姨转生，否则这一世就只能跟着你了。”

    李常春耳朵轰鸣，如同雷击。

    两眼微微眯起，两束寒光乍射。

    他那凶神恶煞的眼神吓坏了对面的小萝莉。

    黄皮子紧紧攥住李常春胳膊瑟瑟发抖：“哥哥，你不要打黄儿好吗，黄儿以后会乖乖听话哒。”

    得，越来越入戏了就。

    人生如戏，戏如人生，全靠演技！

    黄皮子做的非常到位，需要什么场合扮演什么角色很快就能进入其中。

    李常春有过冲动一刀捅起这个东西。

    道德的制高点告诉他不能这样做，毕竟人家可是帮了他的人。

    心道好吧，那就先带回去再说了只能。

    “花花，咱家不介意再多一口人吧？”

    花鹿苦脸：“咱家只有两间卧室耶，黑虎二虎、您、我，黄阿姨再过去的话怕是……”

    黄皮子举手叫道：“没关系，我可以跟大哥哥挤一个房间。”

    李常春两眼一黑栽倒在地。

