    高飞的脑袋有些迷糊，身体此时已经不受自己控制。

    周围的水疯狂地挤压着他的身体，让他无比难受，双耳里嗡嗡作响，高飞感觉耳膜仿佛都要炸了。

    身上的氧气瓶被水流冲走，高飞穿戴的其他装备也消失不见。

    下沉，下沉。

    无止尽的下沉让高飞觉得有些恍惚，他明明有意识，能感受到自己还活着，但却又无法控制自己的身体，也不能选择回归。

    在心里呼唤乐园，高飞的眼中并没有出现熟悉的蓝色字幕。

    呼吸？

    下意识呼吸，但大量的水直接涌入他的气管。

    高飞在水中挣扎，恨不得当场死去。

    缺氧，窒息，黑暗。

    在无尽的黑暗中高飞不断下沉。

    突然，整个世界仿佛如镜像一般倒转了过来。

    奇怪的感觉让高飞回过神，他惊喜地发现，自己可以呼吸了！

    下沉的高飞逐渐开始上升，他的心神也逐渐稳定下来，双目变得清明。

    虽然不知道大神了什么，但有一点可以肯定，高飞赌对了！

    接下来就看是否能有额外的收获了，如果有，会有多少。

    “噗！”

    高飞钻出了水面，入眼的景象和之前的盆地一模一样，连那土坡的高度，和盆地上方的森林都一模一样！

    只是……

    湖水是黑色的！

    高飞从湖中出来，站在湖边，他发现湖水居然是如墨一般的黑色！

    也就在这时，久违的轮回乐园提示信息到来了。

    【你已抵达密林深处隐藏地带。】

    【你获得世界之源10%，现共获得世界之源75.2%。】

    【提示：该地点不得以任何方式向外界透露，警告无效将执行强行处决！】

    高飞环顾四周，所有的景象都与之前一样，就像是世界被回档了一样，除了湖水是黑色之外。

    黑色的湖水让高飞突然想到了什么。

    黑雨！

    一直周期性出现的黑雨在后面就没有出场过了，最后与黑色有关的东西也只有那一条巨蟒。

    ‘难不成这湖水就是黑雨汇聚而成？’

    高飞如是想到，看着周围宛如重来一遍的画面，一个可怕的念头从他心中升起。

    ‘不会吧……’

    ‘难不成我还要单挑一次BOSS？’

    就在高飞胡思乱想之际，天空中突然雷鸣电闪，天空中的白雾被黑云所覆盖。

    “轰隆！”

    雷声滚滚，一道闪电将乌云击穿，照亮。

    高飞在那被短暂照亮的乌云里看到了一道声影，不知不觉，额头上已经溢出了冷汗。

    “轰！”

    又是一道闪电带雷鸣，高飞咽了一口口水，心中有些震撼。

    他没有看错，那乌云里面，有东西！

    “轰！”

    伴随着雷电，有一条在天上飞行的生物从乌云中探出脑袋。

    是一条巨蟒！

    巨蟒的模样和之前的黑金紫蟒几乎一模一样，但是它通体雪白，脑袋上的两个鼓包也不见了，转而出现在那个位置的是一对如同鹿角般的东西。

    空中的巨蟒在半空中盘旋，它的体长比黑金紫蟒至少要长出一倍，至少百米有余！

    它在空中飞翔，画面无比震撼。

    【你触发隐藏任务：化龙。】

    隐藏任务：密林深处

    任务难度：LV.10～LV.？

    任务简介：见证白蟒化龙。

    任务信息：无

    任务奖励：白龙（伪）的馈赠。

    任务时限制：8个小时

    任务惩罚：强行处决。

    ……

    看到“强行处决”几个字，高飞心安了不少。

    能处决就行，就怕连处决的机会都不给。

    空中的白蟒张开了嘴，周围无尽的白雾开始汇聚，随后均被它吸入腹中。

    天空中风云变幻，盆地上方的白雾以肉眼可见的速度不断地被白蟒吸食，直到那层层白雾消失殆尽。

    艾瑞大森林中的白雾范围有多大高飞不敢想象，但有一点可以肯定，它们将全部成为白蟒身体中的养分。

    时间不知道过了多久，白蟒吸食白雾多久，高飞就愣在原地看了多久。

    任务内容是见证，并不是丧心病狂地让他去阻止，所以高飞丝毫没有掩盖眼中的震撼。

    直到白蟒合上嘴，它身上的蛇鳞通亮无比，脑袋上的“角”也变长了许多。

    空中的白蟒突然将脑袋转向高飞，那一瞬间，四目对视。

    高飞寒毛立起，不知所措。

    只见白蟒猛然冲向高飞，速度快如火车行驶，然后一头扎进了黑湖之中。

    身上被湖水溅湿的高飞松了一口气，他还以为自己被盯上了。

    高飞乖乖地远离湖岸边，只见白蟒从湖水中探出身，一节十几米的蛇躯暴露在空气之中，蛇身上的黑色湖水夹留在蛇鳞之间，随后被吸收进白蟒体内。

    白蟒在吸收湖水？

    黑雨能使这个世界的生物发生变异这一点高飞知道，不仅他知道，其他的契约者也知道。

    只是高飞现在想的不是这个问题，联系上之前的种种，他终于明白了。

    黑金紫蟒是化龙没错，白蟒也是化龙，两者之间本没有什么区别。

    它们都是吸收白雾中的生命能量来添补自身，但唯一有所不同的就是湖水了。

    黑金紫蟒那边就是普通的湖水，没什么额外的效果，但白蟒这边浸泡的是黑雨汇聚而成的湖水，白蟒在用可以使生物变异的黑雨水浸泡身体！

    黑雨水有没有用高飞不知道，但白蟒了没有契约者干扰，它的成功率肯定比黑金紫蟒要高。

    白蟒入水后，霎那间风云变幻，一时间像是世界规则被改变似的，连四周的景物都发生了变化。

    那些翠绿的大树的变化最为明显，绿叶慢慢变至枯黄，一片一片的好看的很，一段时间之后红色的、黄色的树叶慢慢干枯，然后从树枝上掉落，只剩下光秃秃的树干与树枝。

    宛若四季更迭，天空中风起云涌，云卷云舒。

    那一片乌云来到了湖泊的上方，发出阵阵低鸣，仿佛正在积蓄着某种力量。

    白蟒在湖中翻腾，时不时探出身子。

    突然，狂风大作，刚长出新叶的树木开始摇摆，沙沙作响。

    空气的温度骤降，整个天空像失去了光芒一样被恐怖的黑云所笼罩。

    认真看去，似有电流在那乌云中游离，发出闪光。

    “轰！”

    一道闪电撕裂长空。

    高飞感觉后脑勺遭到了重击，眼前一黑，失去了意识。

