    【集美们，我去看了，网站真有不少好东西，而且价格似乎很公道，没到买不起的地步！】

    【我也去看了，姐不是买不起，只是看不上那些东西，是那些东西配不上我高贵的身份。】

    ……

    翻看着那些评论，南鲤只觉得分外闹心。

    事情会发展到这一步，也是她万万没想到的。

    特别是看到那么多人嘴上嘲讽，但是一个个很好奇的去网站注册账号，去APP翻看商品的时候，南鲤真的觉得要窒息了！

    看着南鲤一脸苦恼的模样，尤美莹心理得意极了。

    她可是又花不少了钱，让水军直接把网站给挂到热搜上的。

    而且她也得到了水军的反馈，网友对于网站是嘲讽居多。

    她就不信，这样南鲤都不会怕！

    “一百万！”尤美莹转头，神奇十足的说道，“老板，这个价格你爱卖不卖！大不了我去别的地方看看，你还真以为这东西只有你这儿有了?”

    古玩店老板有些犹豫，尤美莹这样的阵势，显然要是不答应，她就会直接转身离开。

    而现在帮他抬价的南鲤，看上去似乎有些失魂落魄的，他也有些拿捏不准。

    “额……”古玩老板赔笑道，“夫人啊，这砚台在H城，还真的只有我家有了，您要是买别的，得去其他省看看，我看您似乎挺着急要买这个砚台的吧？”

    “哼！关你什么事？”尤美莹神气的说道，“反正我不买，她也不会买！”

    “谁说的？”南鲤回神，她淡淡说道，“一百一十万。”

    “你……”尤美莹大怒，“南鲤，你怎么敢？”

    “我为什么不敢？”南鲤拿出沐瑾城的黑卡转了转，“反正我有钱。”

    “一百二十万！”尤美莹气的只能再次加价。

    “一百三十万。”南鲤淡淡说道。

    ……

    价格就这样直接被加到了两百万。

    眼看南鲤还要加价，尤美莹气急，“南鲤，你要是再加我就不要了！大不了我去外省找找！可你花了两百多万买一个砚台，你以为你事业失败，又乱花钱，一个砚台就能帮你讨好沐家那两个人精？”

    南鲤眼睛眨了眨，看尤美莹那急切的模样，她猜测，这应该就是尤美莹能接受价格的极限了。

    她悄悄的朝着老板使了个眼色，老板便笑着说道，“两百万，砚台归您了！夫人，您出手可真大方！”

    尤美莹的脸色，顿时变得高傲了不少。

    很快，老板帮她把砚台精心打包，尤美莹也付了钱。

    眼看南鲤一直没走，尤美莹哂笑一声，“南鲤，要不要找个地方坐坐？我还挺想跟你聊聊的。”

    “行啊。”南鲤没有拒绝。

    两人来到附近的一家咖啡厅，到了包厢，南鲤直接说道，“尤女士，你把你的那个砚台卖给我吧。”

    “哈？”尤美莹有些懵，她多少有些没反应多来。

    下一刻，她不由冷笑一声，“你想要？好啊？拿两千万出来，说不定我会卖给你！”

    “您别开玩笑了，”南鲤严肃的说道，“20万，不能再多了。”

