    <!--go-->王改花昨天贴了许如月和方兰欣的坏话，远远看着那么多人围着议论，心里瞬间痛快得不行。

    所以又花钱找个小孩子给她写了一些污蔑许卿的话，想偷偷摸摸去火车站贴。

    她不是在火车站做生意吗？那就让她的名声臭掉。

    看她还怎么有脸做生意！

    可是刚才看见许卿时，见她凉凉地看过来一眼，明明什么情绪都没有，却莫名让她怂了。

    感觉如果许卿知道是她干的，能提刀扒了她的皮。

    王改花这个人一贯撒泼耍赖，却最怕不要命的，就像许卿。

    最后琢磨了下，又抱着一卷纸回家，打算放弃这个念头。

    没成想到家时，丁昌文黑着脸站在院子里。

    看着王改花抱着一卷纸，再想想方兰欣一大早过来找他闹，太阳穴上的青筋都暴起来，怒视着她：“你抱着什么？”

    王改花有些心虚地往后退了一步：“没，没什么。”

    丁昌文三两步过去，扯过王改花怀来的白纸展开，上面全是诬蔑许卿的话，全是狐狸精，不要脸，勾搭男人的破鞋之类的词语。

    和方兰欣说的那些骂许如月的话差不多。

    黑着脸说瞪着王改花：“你还当是那些年，贴这些东西就能打倒一个人？王改花，你脑子里装的是屎吗？你知道你是在招惹谁吗？周晋南！别说他现在能看见了，就是看不见，你也不能招惹他。”

    王改花被丁昌文一顿劈头盖脸地骂，心里十分不服气：“这是我的事情，你管不着，你是不是心疼你那个野种？是不是她找你告状了？丁昌文，你要是想顾着那两个贱人和我离婚，我也写个这东西，贴到你们学校去！”

    丁昌文气得想扬手揍王改花，终于还是有些顾忌地放下手，狠狠地瞪着眼前这个丑陋的女人。

    他现在还真不能离婚，学校对作风抓得本来就紧。

    之前和方兰欣的事情，算是陈年往事，不闹就没人管。可是现在如果闹出离婚，那以前的事情肯定也会被人利用拿出来说事。

    就他现在的职位，多少人都在暗中使劲。

    丁昌文最后威胁了王改花几句，匆匆离开。

    也算是知道，方兰欣猜得不对，王改花并不是受许卿指使。

    只是王改花单纯地想报复这些人。

    许卿还不知道，蠢笨的王改花无形中帮她挡了一回刀。

    到店后，趁着不满先去车站里面看了一圈，最近听到风声，说是车站要大规模改造一次，特别是候车室。

    所以许卿想去打听一下，如果二楼也改造，能不能在把快餐搬到里面去。

    转了一圈回来，又听说今年可能暂时不会改造，动工也要明年。

    那许卿就不着急了，回店里去帮忙。

    忙过中午的饭点，许卿跟庞振华说了一声，又带着白狼匆匆回家，对第一次去看电影还是挺期待的。

    回去后，还特意洗了头，擦了一点桂花油，会让头发黑亮黑亮，还有淡淡的桂花味。

    又换了条最近新做的裙子，浅浅的绿色，裙摆像散开的荷叶到小腿位置。

    才跟着周晋南去最近的人民电影院。

    许卿趁着周晋南去车棚存车的时间，还去买了一包瓜子，打算看电影时候吃。

    来看庐山恋的基本都是年轻人，三三两两成群结队，也有小两口和刚搞对象的情侣。

    不过都只是并排走着，动作都不会过分亲密。

    许卿就是想挽着周晋南的胳膊也不好意思，两人并排一起先去排队买票，然后等着检票进去。

    许卿发现周晋南进场后，仗着身高优势左右张望，有些好奇：“你在看什么？”

    “没什么。”

    两人来得不算早，座位比较靠后，而后面的位置呈坡状一层层台阶上去。

    电影院里有些暗，周晋南难得主动地伸手拉着许卿的手找到他们的座位。

    许卿两辈子来，还是第一次和异性单独到电影院看电影，听着电影开播前的红歌，扭头看看身边的男人。

    偷偷笑起来。

    电影也很好看，许卿是从这个时代过来的人，所以看着时不仅有怀旧，还有对很多回忆。

    看着一对恋人因为家庭背景不得不分开，后来很多年后再次相遇。

    许卿看得还挺有触动，人生那么短，却要分开那么久。

    而她和周晋南却是分开了一世！

    想到这里，忍不住偷偷伸手过去握住周晋南放在膝盖上的手，摩挲着他指腹上的薄茧，最后又紧紧攥在手心里。

    好像才会有一种真实感。

    正在大家都沉浸在男女主久别重逢后的喜悦中时，不知道前面谁尖叫了一声：“着火了！”

    接着就能看见电影院一侧高窗上的布幔卷起火苗。

    许卿只是愣了一下，就感觉所有人朝门口冲过去。

    偏偏电影院的门是从里面拉开，所有人挤在门口时反而打不开门。

    有人惊恐地吼着：“别挤了，门打不开。”

    可是声音却淹没在哄闹的人群中。

    许卿刚站起来，周晋南已经拽着她起来，一手握着她的手，一手搂着她的肩膀，朝着墙边走去。

    人们都往中间两道是大门涌，墙边人反而少了很多。

    特别是窗幔着火的这边，人更少。

    周晋南又伸手捂着许卿的口鼻，附在她耳边：“我先送你出去！”

    许卿心里一咯噔，是先送她出去，并不是我们一起出去！

    反过手紧紧掐着周晋南的手，想告诉他，他也不能有事。

    周晋南拉着许卿到一条窗幔边上，伸手抓了拽窗幔，试着能承受两人力量，一手拦腰将许卿抱了起来。

    没等许卿反应过来，已经只是凭借一条窗幔徒手爬上两人高的窗户上。

    “抓好！”

    周晋南沉稳地让许卿抓紧窗户上的钢筋站稳，他用拳头砸碎玻璃，伸手则试图徒手拉开钢筋做的防盗窗。

    许卿已经闻到浓烟的呛辣，还熏得有些睁不开眼，紧紧抓着钢筋看着周晋南用力。

    太过用力，他脖颈上的青筋都爆起，钢筋在他手下慢慢撑开一条可以过人的空隙。

    周晋南推着许卿：“快出去！”

    许卿身子刚动，上面不知什么东西掉落下来了，在她没有反应过来时，就被周晋南迅速地紧紧护在怀里！

    就听见周晋南闷哼一声，依旧坚持推着许卿出去，外面刚好就是逃生梯。

    许卿心揪着跨出去踩在救生梯上，回头就见周晋南已经跳下来下去，背后的白衬衫已经被鲜血染红……<!--over-->

