    秦元清的工作，依旧是以科研工作为主，学校的校务主要是徐嘉忆作为他的帮手，他主要是抓大方向，平常的二十二校联盟内部事物协调，也是交给徐嘉忆。

    随着其他学校的实验室不断地完成，秦元清个人捐赠给二十二校联盟的仪器设备，也陆陆续续出库运往那些学校，原本到水木大学接受培训的各校研究人员、教授也陆陆续续离开水木，返回各自学校，正在擦拳磨掌地要大干一场。

    虽然说，秦元清屡次在公开场合说，自己并非是要当什么高校盟主，水木也并非要当二十二校联盟盟主。

    可是秦元清是二十二校最大的金主，水木大学也是如今水木第一高校，在全世界最新排名已经挤进了前十大学，刚好排名全世界十名。水木大学又是会不断发布联合科研项目，事实上也是二十二校联盟中的金主。

    在这个有奶便是娘的时代，秦元清和水木已经事实上成为二十二校联盟的盟主，对其他二十一校都有着非常大的影响力。

    秦元清又去了一趟实验室，虽然秦元清成了水木掌门人，但是汽车研究院、航空发动机研究院、实验室依旧保持着原来的运行模式，并没有什么改变。只是如今生命实验室主任是颜柠，化学实验室是伍世豪，有着两位诺贝尔奖得主坐镇，实验室发展算是很顺利。

    虽然没有再有什么惊世骇俗的成果，但是却不断地诞生各种各样的成果，申请的专利数量也在不断地攀升着，实验室的价值正在不断攀升着。

    “校长，目前关于心肌炎的机制，从十六家医院反馈来看，都没有脱离机制。特效药进入一期临床试验尾声，目前来看，从各个志愿者身上表现出来的，都是比较不错的。耐受性试验、药代动力学试验进入最后一批试验。计划明年开始展开二期临床试验，目前这事正和上级部门沟通，看看能不能加快临床试验进度，好争取将特效药尽早上市。”颜柠汇报了一下心肌炎方面的研究，依靠着秦元清弄出的心肌炎机制模型、心肌炎奇特因子，使得实验室一举成为全球在心脏病领域的佼佼者。

    秦元清微微颔首。

    一期临床试验的目的主要是研究人体对新药的反应和耐受性，探索安全有效的剂量，提出合理的给药方案和注意事项，为二期临床试验的给药方案提供依据，并对药物在体内的吸收、分布、代谢、排泄等药物动力学进行研究。

    可以说，一期临床试验是非常重要的。

    可是不管是海外还是国内，往往是会忽视一期临床试验，而是把侧重点放在二期临床试验。

    当然，这种事是上不得台面的，属于暗箱操作，像实验室这样联合多个医院进行研究，通过大量志愿者进行样本试验，持续时间也足够，算是很少见的。

    想要光明正大缩短临床试验的时间，推进临床试验的进度，在华夏还有一条路可以走，那就是争取上级的同意，只需要一个会议既要或者一个通告，就可以解决了。

    只是国内的官员能够走上高位，毫无疑问都是聪明人，哪里能不知道其中的风险，毫不客气地说，没有哪个上级领导愿意承担这种风险，把自己的把柄乖乖地送到自己的敌人手中，随时会被敌人利用将自己搞下台。

    但是实验室并非其他机构可以相比，这一项成果直接诞生了三位诺贝尔生理学或医学奖，而且这么久的一期临床试验，都没出现什么纰漏，进入二期临床试验的可能性还是很大的。

    “校长，这段时间不断有药企上门，寻求合作，其中有海外药企巨头，也要国内药企巨头，您的意思是？”颜柠迟疑了一下，不过还是开口问道。

    自从当了生命实验室主任，颜柠就发现，除了需要处理内部的事情外，外部的事情接踵而来，比如那些药企巨头，也是神通广大，通过各种方式和她搭上线，让她防不胜防，可是有些她能拒绝，有些她拒绝不了。

    而她虽然是生命实验室主任，但是却没资格决定这种事，毕竟秦元清掌握着实验室90%的股份，是实验室真正的拥有者。她只不过是一个研究人员，一个管理者而已。

    秦元清露出沉思之色。

    到了目前为止，华夏500强企业有198所市值上千亿，而其中有4家医药类企业进入华夏500强企业，有6家市值超千亿。恒瑞医药以2465亿元稳居医药上市公司市值的龙头，接下来则是1118亿元的康美药业、1082亿元的复星医药、1046亿元的石药集团、1043亿元的华夏生物制药、1031亿元的云南白药，都是刚刚过千亿。

    从华夏500强企业，也可以看得出，华夏产业结构的形式，高端制造业、互联网企业毫无疑问位列最前头的，市值都是最高的。

    但是毫无疑问，医药类的潜力也是非常大的，毕竟随着人民收入提高，对于医疗水平的要求也是与日俱增，医药的需求量自然大增，这意味着市场在不断扩大。

    “这事我会处理！”秦元清沉吟了一下，说道。

    了解了一下实验室的情况，秦元清就离开了，回到办公室后，秦元清让分管校企的副校长黄校长到自己办公室一趟。

    水木，也是有校企的，是华夏最主要的校企集团，‘水木系’在资产负债结构、公司治理架构、业务经营模式等方面极具代表性，其改革方向和成效将直接决定华夏校企改革的最终结果。

    早在2015年，上级深化科技体制机制改革文件就提出，要逐步实现高企与下属企业剥离，2018年5月更是印发了一份文件《关于高等学校所属企业体制改革的指导意见》，要求推动高校所属企业清理规范、体制增效、促使高校聚焦教学科研主业。

    水木的校办企业的规模和社会影响均属国内一流，在此次校企改革中，水木大学既是先行者，又是遇到困难最大的那一个。没办法，作为华夏第一高校，水木必须得带头执行政策文件。

    可是与此同时，这些优质资产，想要改革也并不容易，毕竟那可是有一大批优秀的团队，带领着校企发展了很多年，自然而然并不怎么愿意，以此激发了利益各方激烈博弈。

    “黄校长，目前校企改革进行得怎么样？”秦元清问道。

    “唉，校长，这事真是够棘手的，忙得我焦头烂额的，其中困难极大极大。”黄副校长叹了口气，叫苦道。

    2003年的时候，水木大学整合旗下产业，成立全资子公司水木控股。水木大学以水木控股为平台，管理者规模庞大的资产，涵盖科技产业、创新服务、科技金融、创意产业、在线教育等产业群组，控制同方股份、诚志股份、紫光股份、紫光国微、紫光学大、启迪古汉、启迪环境、辰安科技等8家A股公司，合计市值超过了5000亿元。根据今年的排名，今年水木控股位居国内企业500强第87位。

    可以说，水木控股底下存在三大系，也就是控本系、紫光系、启迪系。

    其中控本系指的是水木控股或其全资子公司直接控制的上市公司，包括同方股份、诚志股份和辰安科技。紫光系以紫光集团为平台，控制紫光股份、紫光国微和紫光学大，参股文一科技等众多上市公司；启迪系通过启迪控股，控制启迪古汉和启迪环境。此外，紫光系、启迪系分别参股多家A股公司，同方股份是泰豪科技的第一大股东。

    诚志股份是水木大学控股的一家从事生物制品及医药生产和销售的高科技上市公司。目前水木控股直接持有诚志股份11.76%的股份，通过全资子公司诚志科荣持有33.44%。水木控本系的另一家上市公司辰安科技，主要依托水木大学公共安全研究院的技术优势，从事公共安全和应急技术的产业化，水木控股直接持有辰安科技8.16%股份，通过全资子公司水木控创持股18.68%。

    至于同方股份，在水木控本系中拥有着特殊的地位，因其规模、知名度均较另两家上市公司有更大的优势。同方股份是水木控股唯一的直接控股的A股上市公司，后者依托水木大学的科研实力与人才平台，走产学研结合之路，定位于多元化综合性科技实业孵化器，致力于华夏高科技成果的转化和产业化。截至目前，水木控股直接持有同方股份25.75%，紫光集团持股2.35%。

    在水木大学的校办企业中，紫光系最为庞大和复杂。紫光集团是一家领先的数字化基础设施和服务企业，并着力发展电子元器件和设备制造产业。截至2018年底，紫光集团在全球拥有4万名以上员工，总资产约为2700亿元。紫光集团是全球第三大手机芯片设计企业，占到全球SIM卡芯片市场份额的20%以上。水木控股持有紫光集团51%的股权，另外49%属于健坤投资。健坤投资的第一大股东是赵伟国，持有70%股权，另外两名股东是李义、李禄媛，各持股15%。

    启迪系的平台是启迪控股，后者的控股子公司启迪科服为启迪古汉、启迪环境的控股股东，直接持股比例分别为29.44%、16.56%，启迪科服还通过两家全资子公司持有启迪环境7.48%股份。启迪控股是一家依托水木大学设立的聚焦科技服务领域的科技投资控股集团，是水木科技园开发建设与运营管理单位。启迪控股官网称，公司管理总资产规模超过2000亿元。

    除了水木控股外，还有这十年水木大学设立的‘大学生创业基金会’，这个基金会的主旨是帮助水木大学生创业，以提供创业资金获得这股份，这部分也是不容小觑，至今参股的公司，按照市场价值股份来算，也是急剧扩大到1800亿元，而且因为参股的公司都属于急剧扩张阶段，这部分的价值还在不断增长中。

    秦元清也是有些头疼，说实在的，很多人对于校企改革是很抵触的，因为水木的校办企业，都是属于优质企业，背靠着水木，这些企业可以获得水木的技术支持，再加上水木这些年资金充足，不需要从这些企业吸血，这就导致这些企业不断发展壮大。

    可是上级的一纸文件，却让水木大学不得不硬着头皮去执行，只是才没多久时间，水木大学的改制就遇到了极大的困难，难以继续推行。

    “唉，原本还在想，扶持诚志股份，将生命实验室的一些专利授权给诚志股份，看来是我想得太简单了！”秦元清叹了口气说道。

    黄校长则是大惊失色，苦笑地道：“校长，你可别这么做，现在我们已经是一个头两个大，处理校办企业真的是麻烦事，你要是再扶持诚志股份，虽然可以快速壮大诚志股份，可是我们的麻烦就会更大，这不是公然对抗上级么。”

    秦元清揉了揉自己太阳穴，说实在的，对于国内的药企，不管是国营的，还是民营企业的，秦元清都不怎么看得上，实在是这些药企巨头在科研投入上惨不忍睹，哪怕他将专利授权给他们，秦元清都怀疑这些药企巨头不会利用机会壮大自身，提升自己的科研力量从而提升实力，而是吃得肥头大耳的，满嘴都是油。

    这就违背了秦元清的初衷，他希望华夏的医药企业能够将目光着眼全世界，提升自己的实力，以对抗海外药企巨头，而不是让华夏成为海外药企巨头肆意戳取超额利润的地方。

    既然交给校办企业行不通，又不想跟国营药企巨头或者民营药企巨头合作，秦元清就不由得想到，是不是自己成立一家药企，然后借助实验室的专利以此一步步发展壮大，成为新的药企巨头。

    像辉瑞，能够成为世界医药巨头，不就是因为实验室阴差阳错搞出了蓝色小药丸，从此有了立于不败之地，凭借着蓝色小药丸在世界攻城略地。

