    “球进了！科克爆射破门！马德里竞技再次扳平比分！

    本赛季欧冠决赛的下半场在梅阿查球场掀起了惊涛骇浪！

    皇家马德里两度领先，两度被马德里竞技扳平比分！

    马德里竞技不是一支攻势足球风格的球队，但今天他们在这场决赛中，他们的细腻配合随处可见。

    前场核心叶一锋组织攻势将每一个队友，每一个能够发挥作用的进攻点调动起来，这个进球过程体现得淋漓尽致！

    卡拉斯科，萨乌尔，包括主动来到他身前接应形成前插威胁的格里兹曼，叶一锋与他们短传配合，衔接控球突破，在狭小空间内最后冷静地拉球转身迅速送出妙到毫巅的助攻！

    科克本场比赛多数时候都投入到了限制C罗纳尔多和队友联系的防守工作中，同时下半场由于马塞洛的助攻威胁，他很少出现在进攻最前沿，但当比分落后，球队急需进球的时候，他在进攻梯队中是最后一个抵达战场，却成为了意外进攻点，这脚破门令他瞬间光芒万丈！

    马德里竞技2:2皇家马德里。

    会有绝杀吗？

    还是说会进入加时赛？”

    当科克在角旗区等到了叶一锋跑来时，两人互相抱住对方的脑袋额头相抵激情咆哮！

    马德里竞技球迷即便在狂欢，却也有人脸上的忧虑之色还未消失，从地狱重返人间的转变并未能及时调整过来。

    齐达内在场边低头骂骂咧咧。

    那离谱的马德里竞技10号球员几乎可以说摧毁了皇家马德里防线！

    这不是反击，而是阵地战！

    马德里竞技的攻势围绕在叶一锋身边打出了抽丝剥茧层层击破的效果。

    这种丢球其实更加致命。

    因为会让皇家马德里接下来防守变得毫无头绪。

    若是马德里竞技通过快速反击破门，那其实很好办。

    不给你反击机会就行了！

    这也是为何本赛季之前马德里竞技是第三极的王者，却并没有被广泛认为是欧洲顶级强队。

    他们的进攻手段太过单一，稳定的得分点也偏少。

    本赛季叶一锋的加盟令他们在逐步发生转变！

    西蒙尼在高举双拳的时候却微微低下了头，沉长地呼出了一口气！

    80分钟之后依然开始心乱如麻，此时此刻终于又回归镇定平静。

    再抬起头时双臂落下，冷静地分析场上局势。

    常规时间已经所剩不多，这个时候的操作应该是加强防守。

    避免意外死亡。

    为了冠军，这个时候求稳绝对没有错。

    不过也不能让皇家马德里太舒服，于是他给场上球员们打出手势，防守的同时前场继续加强反抢扫荡！

    只是不能给皇家马德里绝佳反击机会。

    现在皇家马德里尴尬了。

    如果没有丢球，最终2:1取胜拿下冠军，齐达内的所有操作都没问题，甚至会被认为执教水平出道即巅峰。

    可现在2:2的比分，皇家马德里从433变成了442，外加已经没有换人选择了！

    不是不能打433，但达尼洛那边的防线缺口需要填补，齐达内若能下定决心破釜沉舟，最后6，7分钟，不是你死就是我亡，那么皇家马德里不只是能打433，甚至能打343，334！

    可齐达内终究不敢放手一搏。

    他给球队做出了与西蒙尼相似的指示，加强防守，前场加强逼抢。

    决战留到30分钟的加时赛。

    场上球员们收到了两队主帅的指令，马德里竞技很难一鼓作气去拿下皇家马德里，因为缺乏时间，而心理层面也不期望最后一刻被对手读秒绝杀，因此更侧重防守在情理之中。

    皇家马德里刚开球，叶一锋与格里兹曼一同上前进行反抢骚扰。

    过了中圈如果对手不进攻，两人也不前进，尽可能地与中场紧密联系在一起。

    比赛第87分钟，加雷斯-贝尔前场内切中接应到伊斯科的直传，在萨乌尔面前他一脚出球斜向回敲。

    哈梅斯-罗德里格斯快步杀到迎球起脚射门！

    距离球门30码的射门完全是拼运气，即便有一脚石破天惊的世界波脚法，却也不见得每一脚都能够轰得对手举手投降。

    奥布拉克快速移动平稳地将球没收，命中球门范围，角度却没有刁钻到令门将无力回天。

    马德里竞技这边稳住节奏，皇家马德里也阵型回撤防守严密。

    比赛第90分钟，叶一锋来到了前场中路，格里兹曼向前跑位，卡拉斯科边路传球送来，叶一锋单打莫德里奇中突然提速拨球变向杀去禁区前偏右地带。

    正当皇家马德里防线移动时，叶一锋也果断起脚轰门！

    接应的队友太谨慎，传球意义不大，格里兹曼又陷入重围，他也看看今天运气如何。

    万一幸运女神正在他身后宽衣解带，他却茫然不知，岂不是暴殄天物？

    足球划过一道内弧线飞向球门右上角！

    全场皇家马德里球迷头皮发麻，纳瓦斯极限扑救未能碰到足球。

    当足球擦着右门柱外侧飞出底线后，马德里竞技球迷抱头叹息。

    距离绝杀可能只差30公分！

    比赛进入伤停补时阶段，3分钟。

    马德里竞技全队回撤后半场，皇家马德里中后场来回倒脚，等到伤停补时来到最后1分钟时发动中长传攻势。

    C罗纳尔多禁区前偏左地带接应中头球摆渡，足球被他顶进禁区内找加雷斯-贝尔，不过萨维奇稳健地大脚解围出去。

    等皇家马德里后场重新组织攻势时，主裁判克拉滕伯格吹响了哨声。

    常规90分钟比赛时间结束，比赛进入加时赛。

    两队球员一同走向球员通道。

    当球员们刚回到更衣室之后，球队内的教练们和队医一同为他们按摩舒缓肌肉疲劳，大家也都动作一致地补水。

    比起皇家马德里可能会纠结于加时赛该怎么打。

    此时此刻叶一锋坐在更衣室中却气定神闲胸有成竹。

    马德里竞技渐入佳境，最艰难的阶段已经过去。

    在71分钟丢球到85分钟之间这段时间是最艰难的。

    心态，压力，以及体能等综合因素令他们会有球员毫无头绪。

    于是他们也很自然地没有胡思乱想，紧跟着叶一锋的步伐，围绕着他来进攻就行了！

    科克的进球扳平比分之后，他们瞬间气势暴涨，信心回来了，体能也因亢奋的心态而好似得到了能量补充。

    这支铁血之师绝不可能在比赛中露出软弱的一面。

    西蒙尼还是老三样，打鸡血，强调战术纪律，针对性防守的叮咛。

    当两队球员回到球场内之后，加时赛上半场比赛开战！

    皇家马德里现在少了锋线支点，能够为C罗纳尔多和加雷斯-贝尔创造机会就要依赖于强大的中场！

    比起马德里竞技以一种风格平稳地进行比赛，皇家马德里常规时间内被扳平比分后需要技战术调整幅度明显过大。

    伊斯科，哈梅斯-罗德里格斯，莫德里奇三人联手控球杀到前场。

    C罗纳尔多与加雷斯-贝尔跑位寻觅机会。

    马德里竞技则阵型收紧回防，西蒙尼反倒不慌了。

    这个时候比赛似乎来到了他赛前的场面预期中！

    皇家马德里三大中场在前场来回传递却找不到空间去输送威胁球，调整过多导致伊斯科在右路接应再控球内切时被叶一锋从身后将球捅掉！

    齐达内握拳咬牙，口中飙了脏话！

    真他妈太离谱了！

    那个中国球员！

    体能简直爆炸！

    抱歉，叶一锋走出佩纳菲耶尔青年队时，他最出色的就是身体素质！

    这三年从未停止过对肉身的锤炼！

    而在马德里竞技这种被西蒙尼猛操体能的球队中，一般比赛中因打快攻和反击过多而不见得体能优势有多么大，但持续性去看，连续多线作战，叶一锋不但能坚持下来，并且状态波动不大，这本就是体能强悍的体现！

    何况欧冠决赛前，从联赛收官到备战，他一直在养精蓄锐，在唐沫面前都“忍气吞声”任由她放肆取笑自己被中国球迷“玩坏”。

    为了什么？

    就是为了这场决赛能够毫无保留地将状态最好的自己表现出来。

    叶一锋断球，萨乌尔上前将球直传。

    叶一锋转身跑位中顺势趟球向前快速推进攻势！

    狂龙出海！

    梅阿查球场的马德里竞技球迷顿时兴奋起来，如痴如狂！

    此时此刻能够在球场上快速趟球带来明显提速效果的只有叶一锋！

    不是C罗纳尔多和加雷斯-贝尔做不到，而是他们没有空间。

    但叶一锋却从中圈后方趟球向前推进时，卡塞米罗从己方半场的中圈后方却快步回撤！

    他要与后卫线形成紧密联防才能够心中有底。

    卡拉斯科与科克两翼跟进，格里兹曼跑位直冲皇家马德里后卫线身前，带来纵深反越位威胁压迫！

    叶一锋在来到卡塞米罗前方两米时果断地向右侧传球。

    皇家马德里阵型仍然有些向达尼洛那边靠拢。

    毕竟达尼洛防守薄弱还是一个无法改善的硬伤！

    科克跑位内切中将球斜传禁区线中路位置。

    格里兹曼接应一脚出球横敲。

    叶一锋出球后便斜插禁区右肋地带，此时刚要杀入禁区，格里兹曼的传球送达，顺势趟球向前突进！

    佩佩刚转身跑了一步便见到叶一锋起脚轰门！

    纳瓦斯飞身扑救中单手将球托高，足球折射飞向天空飞出了底线。

    呼！

    马德里竞技球迷惊呼之后便送上了经久不息的掌声。

    皇家马德里角球防守成功，但飞出去外围的足球却被费利佩-路易斯在边路控制住。

    叶一锋快速回撤接应，加比过度球权到他脚下。

    遭遇围剿的叶一锋冷静地将球横敲左路再找费利佩-路易斯，转身便跑向左边路。

    达尼洛，我又来了！

    达尼洛实际上轻松了一段时间，但他应该有觉悟。

    马德里竞技不会放过他！

    在左边路再控球推进面对达尼洛时，叶一锋右脚踩单车作势拉球内切，在达尼洛快速移动重心回禁区时，叶一锋左脚变向拨球下底，在底线前拉球调整后右脚传中。

    戈丁刚回撤到禁区外，这一次继续前插冲击抢点。

    叶一锋的传中球飞到禁区前点时，戈丁抢在拉莫斯之前头球攻门！

    砰！

    足球击中立柱外侧弹出底线。

    “戈丁的头球险些为马德里竞技反超比分！

    现在场上最为活跃的球员不是皇家马德里的巨星们，而是马德里竞技的红白之王叶一锋！”

    皇家马德里陷入了挨打的节奏。

    马德里竞技状态全面爆发！

    比赛第98分钟，马塞洛左路插上接应中遭遇科克正面拦截，他将球斜传中路时，萨乌尔在莫德里奇前防守干扰，后者的中长传找加雷斯-贝尔被萨维奇主动出击将球解围出来。

    叶一锋在中场接应，停球后遭遇身后来自伊斯科的逼抢，他主动趟球回撤一步后拨球变向送出贴地斜长传。

    格里兹曼在前场右路领球后向前快速趟球内切。

    在佩佩正面防守时拨球变向走外线杀入禁区内，角度不大但强行起脚。

    足球在球门近角被纳瓦斯收入怀中。

    齐达内在场边皱着眉头不断地拍手激励球队的士气。

    现场的两队球迷也声嘶力竭地助威！

    风向已经转变！

    马德里竞技开始占据比赛的主动权，而皇家马德里的节奏完全乱了！

    打中长传，前面就两个点，C罗纳尔多和加雷斯-贝尔。

    打传切渗透，又不敢中场与后卫双线齐发形成梦幻联动，只靠着中场几个“艺术家”尝试神仙助攻撕裂马德里竞技的防线，这样的打法在过去他们与马德里竞技交手时成功过吗？

    几乎没有！

    比赛第103分钟，加雷斯-贝尔右路强行突破下底后的传中球质量已经无法保证，结果直接被加比在禁区外控制住。

    加比向前盘带时已然看到了主动在中圈附近接应的叶一锋。

    莫德里奇与哈梅斯-罗德里格斯联手对他进行夹击。

    叶一锋主动回撤中一脚出球立即转身前插。

    后方的萨乌尔将球斜传右路，科克再一脚斜传将球送到叶一锋的跑位线路上。

    三角传递，快速完成。

    叶一锋向前盘带推进中直面卡塞米罗，后者见到叶一锋急停向右前方做出传球动作，他立即上抢加封堵传球线路。

    叶一锋却脚下扣球横切左侧。

    与卡塞米罗交错而过之后，叶一锋向禁区前偏左地带盘带两步便与拉莫斯正面相遇。

    这个时候他闲庭信步般将球横敲。

    拉莫斯也没办法，卡拉斯科从他身旁两米开外强势趟球杀入禁区内形成半单刀。

    格里兹曼远点接应已经举手要球，卡拉斯科却自己起脚射门！

    关键时刻，纳瓦斯又一次做出了精彩的扑救，将球挡高出了底线。

    这个时候，观众们看到了叶一锋微微弯腰调整呼吸节奏舒缓调节。

    马德里竞技球迷深受感染，更加卖力地欢呼助威！

    皇家马德里球迷内心无比震撼，今天的叶一锋就是战神！

    加时赛上半场结束前，叶一锋狂奔40码回撤防守干扰莫德里奇出球，虽然没能形成实际干扰，却令马德里竞技众将也备受激励！

    没有人会有一丝懈怠！

    C罗纳尔多距离球门30码的远射将球送上了看台。

    加时赛上半场比赛结束。

    皇家马德里众将看起来心事重重。

    马德里竞技众将则斗志更加旺盛！

    他们在过去15分钟制造了更多的威胁！

    按照这个趋势如果最终与皇家马德里踢点球大战的话，那绝对是赔本的买卖！

    加时赛的中场休息不进更衣室，两队球员就在场边补水，聆听教练的训话。

    西蒙尼与他的教练组一同在给球队加油打气。

    他手中还有两个换人名额，但西蒙尼一直没用。

    比不了顶级豪门的阵容厚度，马德里竞技如果换人，从球员能力而言其实就是接近降档，唯一的强项只有这个时间段的体能差异。

    两队球员回到场内易边再战。

    马德里竞技众志成城，思想统一！

    强攻！

    皇家马德里则还没统一思路，到底是破釜沉舟还是顽强死守！

    之所以纠结，原因在于他们的牌面就不像是能死守时打造一个固若金汤防线的配置！

    比赛第107分钟，皇家马德里的进攻在刚过中场时便拉了跨。

    哈梅斯-罗德里格斯在萨乌尔干扰下的直传球被加比破坏出去。

    卡拉斯科后场传球到中场左路。

    叶一锋领球后向前快速推进攻势，萨乌尔中路跟进，格里兹曼在前场也迅速跑位靠近左边路。

    卡塞米罗来到禁区前偏左地带与达尼洛形成联防时，伊斯科狂奔回防杀向叶一锋，后者突然拉球转身与伊斯科擦肩而过，紧接着便一脚长传将球送去了右边路。

    转移进攻！

    科克右路快速跟进接应后趟球下底，在底线前将球传中，格里兹曼斜插佩佩身后抢点凌空垫射却有些踢疵，足球打在了球门边网上！

    马德里竞技球迷险些以为球进了！

    皇家马德里众将脸色难看，时间越少，马德里竞技仿佛战力越强！

    进入加时赛后几乎是叶一锋接管了比赛！

    纳瓦斯大脚开出的球门球在飞到前场后便被加比头球顶了出去。

    叶一锋中圈侧后方胸部停球，哈梅斯-罗德里格斯立即近身逼抢，叶一锋原地护球突然主动身体对抗将对方挡开，对抗结束一瞬间拉球转身向前突进！

    哈梅斯-罗德里格斯着实没想到这个时候叶一锋又突然发挥身体对抗能力，他这下被撞得措手不及。

    莫德里奇与伊斯科一同朝叶一锋杀来，哈梅斯-罗德里格斯也在回追中。

    叶一锋脚步不停，右脚作势踩单车，在足球前绕过时猛然向后磕球。

    脚后跟回传！

    出球后头也不回地继续向前跑位。

    皇家马德里三名中场球员望向那被叶一锋回传的足球，萨乌尔冲上来一脚出球，大力贴地斜传！

    卡拉斯科左路狂奔插上，连停带趟朝着达尼洛便杀去。

    格里兹曼禁区前接应时带动卡塞米罗跟防。

    卡塞米罗刚跟着格里兹曼跑了两步，叶一锋从他身后快速杀入禁区内，佩佩连忙冲去试图贴身盯防住叶一锋。

    拉莫斯自顾不暇。

    因为卡拉斯科左路佯装内切后扣球变向突破了达尼洛！

    拉莫斯还未上前断球，卡拉斯科刚踏入禁区便将球斜传禁区左肋腹地！

    拉莫斯转身望去，只见叶一锋冲向了足球，佩佩在叶一锋身后紧追不舍。

    当叶一锋来到距离底线三米左右位置触球前，他提前半米急停刹车，佩佩想要强行上抢。

    叶一锋右脚将滚来的足球用脚尖向自己身体左侧方向用巧劲挑起！

    佩佩强行上抢身体压迫，叶一锋挑球动作完成的同时瞬间收力身体向左转动！

    足球从他身前离地接近两米旋转飞过时，他转身的同时把佩佩始终挡在他的身后。

    佩佩扑空！

    转过身来面朝禁区中路方向的叶一锋看到了纳瓦斯出击将要杀到眼前。

    当机立断！

    来不及等足球落地了！

    原地小幅度起跳，右腿摆动凌空卧射！

    纳瓦斯正面封堵动作已经做出！

    梅阿查球场所有观众瞠目结舌！

    叶一锋接应中挑球转身摆脱佩佩后的凌空卧射惊爆眼球！

    此时他目光锐利如刀，暗暗咬牙令面部肌肉都绷紧了！

    凌空卧射的右脚强行下压角度！

    给我射进去！

    无数灯光闪烁，这一刻他就是世界焦点！

    纳瓦斯前扑中大字型急速下压重心，叶一锋凌空卧射轰向的足球本在旋转中，却在飞出后不带旋转犹如一枚发射出去的导弹！

    纳瓦斯眼前一花，足球从他左臂下方的空当穿梭而过！

    梅阿查球场的喧嚣惊天动地！

    皇家马德里球员与球迷满目震撼，骇然欲绝！

    叶一锋侧倒在地时已经看到了足球在门线内弹地！

    球进了！

    他闭上了双眼，倒在地上的他没有爬起来，而是直起上身跪在地上，再昂起头时一路上扬目视米兰的璀璨星空，双手握拳仰天咆哮！

    如暴雨般的星光下。

    逆转狂魔，绝杀之王。

    叶一锋给予十冠王皇家马德里致命一击！

    在王者溅射的贵族鲜血中。

    欧洲足坛一位新的超级巨星以勇悍如虎的姿态闪耀上位！

