    青湖岛，剑刃山。

    一个孩子在山顶练着剑。

    这个孩子的剑法犀利，一看就是出自名家传承，只是剑法之中少了点气劲，更多的是花架子！

    剑刃山早就成为青湖岛的圣地，除了三位虚境之外，就算是青湖岛岛主铁樊，没有通传也不得上山。

    可是这个孩子是个例外，因为他是林立的徒弟！

    十年前滕青山失踪，当时他夫人诸葛青已经怀有身孕，几个月后诞下一子，取名腾洪羽。

    这个名字是腾青山离开前就与诸葛青商量好的！

    诸葛青已经对滕青山回来不抱希望，所以把儿子当做遗腹子来养！

    腾洪羽从小就表现出不俗的武道天份，诸葛青除了帮他奠基外，并未传他太多武学！

    本来按照诸葛青的意思，是想等儿子长大一点，就传授他归元宗的武学，也算给归元宗留个传承！

    可是她忘记询问儿子腾洪羽的看法了！

    自小在青湖岛长大，腾洪羽对门内三大虚境高手非常敬仰，又怎么肯学习一个覆灭的宗门武学！

    诸葛青为了腾洪羽习武的事情，差点把棍棒打断！

    后来还是林立出面，主动收腾洪羽为徒，才算将事情平息下去！

    腾洪羽本来就崇拜林立，对于这位九州最年轻的洞虚境强者能成为自己师父，简直欣喜若狂！

    可是这几年来，林立除了教授腾洪羽基础功夫外，连一门内功心法都没传授！

    这下子，不光腾洪羽急了，就是诸葛青也有点慌！

    武者最佳习武年龄在五到十五岁，这期间进步是最快的！

    腾洪羽眼看就要十岁了，什么内功心法都没练过，再等下去，人就荒废了！

    但是林立从来没解释过什么，一意孤行的让腾洪羽打牢根基！

    腾洪羽练习一遍基础剑法后，又打了一套拳，并不是什么高深的拳术，而是一套强身健体的“养身拳”。

    林立说过，这套拳法威力不强，但是对于筋骨锤炼最完善，要腾洪羽每日必须练习三次！

    腾洪羽不敢偷懒，每日甚至会偷偷加练！后来还被林立呵斥过，让他每日只可练习三遍，多一遍都不行！

    这一日，腾洪羽打完拳，林立拿了一块毛巾丢给他，笑着说道:“你这套养生拳火候差不多了，可以学习下一套拳法！”

    腾洪羽一听有新武功学，高兴的大声道:“师父，你要教我内功心法了吗？”

    林立摇摇头，说道:“不急，不急，你现在还不是修习内功的时候！”

    腾洪羽一听，整张脸都快垮了！

    “不是学习内功呀！娘亲说，我再不学内功，就要错过习武的最佳年龄了！”

    “哈哈！”林立大笑道:“小羽儿，你是不是很奇怪，为师为何一直不传你内功！”

    腾洪羽当然奇怪，不过他不敢问！

    九州大陆还是讲究天地君亲师的！

     作为腾洪羽的师父，林立有权安排传授他武功，其他人，包括诸葛青都不得过问！

    更何况，以林立今时今日的地位，青湖岛内，除了铁五和古雍外，谁敢质疑他！

    “你可知道，你父亲在十五岁前，也没怎么修习过内功心法，可是他十八岁不到却能突破先天境界？”林立耐心的对腾洪羽解释起来！

    腾洪羽从未见过父亲腾青山，只在母亲诸葛青口中，知道只言片语！

    对于父亲滕青山的武功，腾洪羽更是一无所知！

    林立解释道:“你父亲在修习内家心法前，一直在修习一种内家拳，这种拳法可以开发武者潜力，锻炼筋骨，积累自身内劲，比一般的内功心法效果还要好！”

    腾洪羽兴奋道:“难道师父想传我内家拳！”

    林立点头道:“不错！”

    “这内家拳外练筋骨，内练内劲，与内功心法正好互补，不过内家拳的修炼对于筋骨要求颇高，这些年我每日为你洗练筋骨，勉强达到修炼要求！”

    “最重要的是，内家拳是你父亲所创，传给你正合适！”

    腾洪羽这才明白，林立已经为他考虑这么多，感动的无以复加！

    “师傅，您一心为徒儿，徒儿以前还在心里埋怨您，实在不该！”腾洪羽愧疚道。

    林立摇头道:“其实我也是故意让你误会，锻炼你的心灵承受力！”

    “我这一脉武功，以心灵入手，武功为辅，只有千锤百炼的心灵，才能驾驭至强的武功！”

    林立既然收了腾洪羽为徒，自然想让他传承衣钵，将来会将一身所学倾囊相授。

    不过在此之前，他也要考教一下腾洪羽！

    腾洪羽知道林立的良苦用心后，对林立赌咒发誓，以后一定会刻苦学习，不辜负林立授艺之恩。

    林立将内家拳的核心“三体式”传授给腾洪羽，并且手把手的教授他内家拳精要！

    只要腾洪羽可以勤奋，总有一天能成就化劲层次！

    化劲一成，内劲自生，到时转修任何内功心法都会事半功倍！

    教授完徒弟后，林立又见了铁樊一面！

    这十年来，铁樊老了十岁不止，头上头发已经不多，完全是改革操劳的！

    但是林立能感觉到，十几年改革下来，铁樊气势越发凝练，相信不久青湖岛又会出一尊虚境高手！

    “天神宫经过十年修养，恐怕不日就将对摩尼寺动手！”铁樊将一份密报交给林立！

    林立看过密报，笑道：“这是预料中事！我还奇怪，裴三怎么会等十年的？”

    铁樊突然严肃的说道：“我知道裴三为何会等十年！”

    他又拿出第二份密报，说道：“根据密探送来的消息，这十年来，天神宫多了几十万基层武者，全是修成内劲的三流武者！”

    林立好奇了！

    武者不是大白菜，埋在土里一年就有收成！

    这突然多出来的几十万三流武者哪里来的？

    林立打开密报，紧接着瞳孔就是一缩！

    铁樊这时才说道：“我用十三个密探换回来一个消息，天神宫多出来的武者，都修炼过同一种拳法！”

    林立折起密信难得露出严峻的表情！

    “竟然是内家拳！”

    铁樊一脸严肃道：“我还探到，草原出现一个很神秘的势力，与天神宫千丝万缕！”

    “什么势力！”林立问道。

    铁樊欲言又止，顿了好半天才说道：

    “青山会馆！”

    林立脸皮抽了抽，最后说道：“看来我要去天神宫一趟了！”

