    弩箭不是狙击枪，狄光磊制造的强弩能保证射程，却无法保证射速和弹道。

    毕竟弩失比子弹沉重，比子弹体积大，受到的阻力更多，变化难以把握。

    就算能够把握，弩失到了多尔衮面前，动能也差不多耗光了。

    以多尔衮护卫的精锐程度，必然可以挡住。

    因此，从一开始，狄光磊设计的就是毒药杀局。

    鳌拜的存在更是加大了计划的成功率。

    药粉撒在多尔衮脸上，多尔衮当即热血上涌，面红耳赤的手舞足蹈。

    黑衣社的欢乐笑，月氏国的海棱香木，都是使人产生幻想、头脑麻痹、行为癫狂的剧毒。

    两种剧毒合为一体，效力强了数倍。

    气血翻腾，宛若沸水。

    多尔衮在“松锦之战”中受过重伤，留下了难以痊愈的暗伤，身体大不如前。

    癫狂之下，暗伤爆发，七窍都流出血来。

    鳌拜点穴控制多尔衮的行动，却让毒性爆发越发猛烈。

    这就好比一头强力灌水，另一头把管子堵了，后果必然是“砰”的一声爆开。

    三十秒后，一声爆响传来，多尔衮身上多处炸开，死尸倒地。

    鳌拜看着死相惨不忍睹的多尔衮，急的热血上涌，双眼一翻，昏了过去。

    他真的该感谢被他坑的死无全尸的多尔衮。

    多尔衮布置严密，周边士卒察觉到箭矢之后立刻冲上去包围，狄光磊开弓之后就跑路了。

    否则，以狄光磊的性子，看到他昏倒，必然赏他一箭。

    多尔衮身死，盛京城的刺杀宣告完结。

    甩开追兵之后，当天晚上，两人收拾好东西，一同出城离去。

    城门早已关闭，任何人不得离去，想要离开只能翻墙。

    城墙高耸，便是楚留香也不可能在不惊动任何人的情况下飞出去，更别说狄光磊董小宛了。

    想要出城，还需要借助机关器械。

    狄光磊做了两把蝙蝠侠同款抓钩枪，虽然承重没有那么高，也没有那么灵活，翻城墙却足够了。

    扣动扳机，爪钩飞出，勾住城砖，按动机关，绳索收起，狄光磊借力上了城墙。

    士卒蜂拥而上，狄光磊快弩连发，把周边士卒尽数杀死。

    董小宛紧跟着上来，随后借助飞虎爪出城。

    董小宛安全之后，狄光磊狂笑道：“鞑子狗皇帝听清楚了，老子这次杀够了，暂且离开，下次再来时，必取你狗命！”

    话音未落，人已经飞身下了城墙，只留下一群目瞪口呆的士卒。

    一部分听不懂汉语，另一部分则是庆幸，庆幸自己在这凶徒的手中活了下来。

    盛京城内发生这等大事，瞒是瞒不住的。

    随着封闭解除，盛京城内的事情迅速传遍天下。

    如果是寻常时日，这等行为自然会被大大传颂。

    可如今李自成势大，指不定什么时候就能攻入京城，大闹盛京城的热度被压的死死的。

    狄光磊也不在意，若是在意热度，就不会改名换姓了。

    大闹盛京一是为以后做打算，二也是为了因果点数。

    此番大闹，杀戮满清数位重臣，八大****死了四个，加上此前的积累，因果点数已经累计突破了五万。

    破万的时候，传送令觉醒了储物空间，突破五万这个节点，又觉醒了一个新的功能。

    至关重要的功能。

    这个功能让狄光磊改名换姓成了无用功。

    狄光磊必须尽快获得大量声望，对于本世界的攻略也要大改。

    这一能力名为“锚”。

    可以锚定一个世界作为“后备基地”。

    练不明白的武功，简单，分发出去，让本世界的人才研究，研究完了之后收割成果。

    机关器械方面陷入瓶颈，简单，召集能工巧匠苦心钻研，总能研究出来。

    甚至，随着狄光磊的实力越来越强，对于世界的投入越来越多，世界也会随之进化。

    这是一个非常BUG的能力，也是非常蛋疼的能力。

    首先，哪个世界觉醒的能力，就必须锚定哪个世界。

    锚定一个强的变态的世界，别说收割好处，不被人收割都是运气。

    锚定一个实力适中的世界，掌握本世界的滔滔大势，最终获得的好处难以计数。

    其次，在锚定世界内，不会获得任何因果点数。

    这是完全不可控的突然变量，把狄光磊的计划彻底打乱。

    与此同时，狄光磊心中升起称王称霸的野心。

    明末乱世，群雄逐鹿，异军突起，掌控天下！

    狄光磊表字“学渊”，原本的意思是“学问渊博”。

    但此时，狄光磊却是要“学习李渊”。

    狄光磊也是好运，只给了李岩“治政”和“兵法”两篇，“心术”没有交给他，也没有激起他的野心。

    否则的话，锚定本世界的收益就要大大减小了。

    看着狄光磊手中的令牌，董小宛好奇的问道：“公子，这是什么东西？”

    狄光磊身上时常能掏出奇奇怪怪的东西，亢龙无悔双锏，各式各样的弩箭。

    这还不算什么，掏出杆凤翅镏金镋就过分了。

    此次大闹盛京，割下的人头也都带在身上，董小宛实在不知，狄光磊把东西藏在哪里。

    “小宛，你知道什么叫做‘芥子须弥’么？”

    “藏介子于须弥，那是仙家宝物，奴婢如何有缘得见。”

    “这就是须弥之宝。”

    说着，狄光磊一挥传送令，两大箱珠宝出现在董小宛面前。

    董小宛惊得目瞪口呆，她也算见多识广，但这等神话传说中的宝物，她做梦都没想过。

    “公子是仙人下凡么？”

    “是，本公子见天下大乱，下凡重整山河！”

    狄光磊收起传送令，道：“小宛，咱们不去京城了，去找李岩。”

    董小宛被惊得晕晕乎乎的，似乎失去了思考能力，一直到晚上才恢复正常。

    仙人下凡又怎么样，还不是要钻我的被窝！

    数日后，狄光磊雇了大车，拉着两箱珠宝以及范文程等人的首级到了闯军大营。

    李自成得知狄光磊“真心投靠”，高官厚禄自不必说，竟直接给了八千士卒，让狄光磊带兵攻城。

    有李岩这个好友支持，狄光磊选的八千士卒都是精锐中的精锐。

