    渡边万由美平时住在老宅，不过，成年人还和母亲住在一起，有些时候也会感到没有私人空间，所以，她自己在东京也另有套公寓。

    今天去参加招待会，预感要回来的很晚，为了不兴师动众，一早说明不回家，这时也就报上了这里的地址。

    把车子开进地下停车场，渡边万由美意犹未尽，没有下车，而是和岩桥慎一继续着一路上的话题，“岩桥桑，如你所说，接下来会是乐队的时代。那么我们——”

    她说出“我们”，心里想到之前在热海被他给拒绝，觉得不是滋味。

    但是，正事当前，理智让她忽略掉这点不舒服，继续说下去，“但是现阶段，乐队的时代毕竟还没有到来，并且还不知道究竟何时会到来。”

    “其实，有时候也用不着等待机会到来。”岩桥慎一无声笑了一下，假如此刻正跟渡边万由美面对面，她一定能看出这个笑容跟他先前两次打算搞事时的笑容是同款。

    “去创造机会也未尝不可。”他说。

    渡边万由美听了，深以为然，“这倒是。”

    他的话正中渡边万由美下怀。这也让她再度感受到，至少在事业上，他们心意相通的程度，恐怕远超想象。

    越是意识到这一点，就越是对不能和他携手并进这件事感到遗憾。

    “您身体好些了吧？”这时，岩桥慎一已经转过了话题，语气关切的问道。

    渡边万由美心情稍冷，拿起手包，“现在觉得好多了，谢谢你。今天特意跟着我跑东跑西，还要送我回来。”

    “都说了‘越是偶尔，越是周到’嘛。”

    再度听到这番带引号的高论，渡边万由美还是觉得很好笑。

    ……

    就这么着，说着越是偶尔越是周到，到最后，岩桥慎一周到到底，还是把渡边万由美送上楼去了。

    从电梯里出来，迈上走廊，岩桥慎一扫了一眼，随口说了句：“这房子还真不错。”

    渡边万由美“嗯”了一声，“是我刚从大学毕业以后买的。不过，平时一直不怎么来住。”说到这，她想到件趣事，随口跟岩桥慎一说：“因为这样，最近不动产中介的人还打电话过来，问我有没有出手的意愿，大概以为是空置房屋吧。”

    “原来如此。”岩桥慎一点点头。

    不动产中介的人会主动联系出手，就说明这座公寓升值了。岩桥慎一继而想到，曰本疯狂的泡沫时代就是现在。

    想发财？赶紧炒房炒股啊。

    他要是开局有渡边万由美似的这么一套公寓，现在早就走上人生巅峰了好不好。

    渡边万由美那一户是5002，到了以后，渡边万由美看着他，“我……”

    想了想，没说接下来的话，而是把手里刚才他交付过来的车钥匙又递了过去，“岩桥桑，开我的车回去吧。”

    “什么？”

    “这个时间，电车已经停摆，搭出租车还不知要等多久，岩桥桑开我的车回去，明天再开回事务所就是了。”

    “虽然很谢谢，”岩桥慎一没有去接车钥匙，“但是，明天一早，如果我开着您的车去事务所，恐怕要给您添不少麻烦。”

    本来就已经小白脸传言满天飞了，要是再开着霸道总裁的大奔去上班，这是要石锤被包养吗？

    女主角剧本也不能这么拿啊。

    “好吧。”渡边万由美也没勉强。

    岩桥慎一只送渡边万由美到门廊前，继而告辞离去。

    渡边万由美开门进去，在玄关前换下鞋子，摸到电闸一拉，房间一下子亮了起来。这套公寓使用面积大概七八十平米，不算大，一个人偶尔过来住一住正合适。

    平日里，有家政人员在固定时间上门维护，即使只是偶尔过来住一住，也不必担心屋内状况糟糕——除了冰箱空空如也，屋里也没什么人气。

    她的醉意已经差不多退去了，只是感到口干舌燥，到厨房去接了杯水，一点点喝完，这才感到疲倦，忍不住叹了口气。

    在决定成立渡边制作时，父亲向母亲求婚，请求她能够成为自己事业和人生的伴侣，共同努力奋斗。

    渡边万由美小时候，知道了父亲和母亲的故事以后，想象有一天自己也能遇到在工作和生活当中都情投意合的人。

    因此，当她和岩桥慎一相遇，热海之行，在和他共舞时感受到那种幸福，才格外的感动。

    最终，却又因为这种一厢情愿感受到了前所未有的失落。

    这不是岩桥慎一的错……渡边万由美当然明白。他对这一切都一无所知，也没有要帮助她实现心中夙愿的责任。

    姐姐和姐夫是相亲交往进而步入婚姻殿堂，让渡边万由美早早就了解到，婚姻生活有时未必需要爱情。

    而另外一些认识的朋友们的经历，又让她明白，有爱情也未必能修成正果。

    所以，对渡边万由美来说，这份失落的大部分并不是来自于幸福的落空，而是不能和他在事业上同心奋斗的遗憾。

    人生一知己难求。

    ……

    岩桥慎一离开公寓以后，果真在外面等了很久才等到一辆出租车，等回到家安顿好，已经凌晨两点钟。一早还要参加晨会，因而，第二天顶着一张睡眠不足的倦脸去了事务所。

    同事们见怪不怪，只当是周末彻夜狂欢的后遗症。

    不光是他，晨会上见到的渡边万由美，虽然还是辣么干练，但也看得出些许睡眠不足的疲态。

    得亏没有借她的奔驰车来开，要不然恐怕误会要大了。

    在热海的对话以后，渡边万由美像是什么都没有发生过，也没有被岩桥慎一拒绝那样，表现的平平常常，岩桥慎一也顺理成章，把那天的事放到了一边。

    一阵子没接到她的内线电话，一方面是近来没什么要出风头的大事，琐事倒是一堆，另一方面，虽然两个人都心照不宣，但拒绝了她的那一夜，到底还是有副作用的。

    就这么着，岩桥慎一先忙他自己的，准备起了辞职的事。辞呈没有打给自己的上司，而是先递交给了渡边美佐——这位真·BOSS一直在等待他做出选择。

    当他见到渡边美佐，说出了自己的最终决定后，渡边美佐有些意想不到：“你要辞职？”

    “我仔细考虑过，最终决定，为了不给您和渡边制作带来困扰，还是辞去现在这份工作为妙。”

    “是吗……”渡边美佐沉吟了一下。

    “或者，要我介绍你去其他事务所工作吗？”这时，她反而又提起这件顺水人情来。

    岩桥慎一谢绝了，“谢谢您的好意，不过，能够得到现在这些照顾，我就已经很感谢了。”

    目的如愿达到，却没想到他两个选项都没有选，而是直接辞职。岩桥慎一的选择可说是颇为刚烈，渡边美佐面对这个结果，一时竟然觉得是自己小气了。

    “好吧，我知道了。”即使如此，她也没有阻止。

    不过，三月是曰本财政结算的月份，再加上紧跟着的四月是电视台进行节目更替、事务所进行契约更新的日子，大家都忙到脚不点地，渡边万由美要独立的事都被暂时按下，要等到过去这一阵才会正式宣布，岩桥慎一也不能这就走人，还得站完最后一班岗。

    当然，在这期间，两个人也都不是在那里按兵不动的。

    这一天，在“冷落”了岩桥慎一一阵子以后，渡边万由美的内线电话又打过来，把他给叫去了办公室。

    一过去，渡边万由美告诉他，“岩桥桑，我想在港区一带给事务所选址。”

    她开门见山，仿佛把岩桥慎一看成是合作伙伴一样的商量。

    “港区？”

    这个位置跟渡边制作总部隔得可远了，看来是想让自己的新事务所不要染上本家的颜色。但比起这个，岩桥慎一想了想，立刻明白过来，“您打算换家电视台合作？”

    渡边万由美投以一个赞许的眼神，“正是如此。”

    渡边制作在众多电视台当中，固定的合作伙伴是富士电视台，渡边万由美的姐夫就是富士电视台的制作人。

    富士电视台的总部在新宿，渡边万由美选址时避开新宿，摆明了是要和旧事务所划清界限——至少在路线上。

    “港区的话，就是朝日电视台或者TBS了吧。”

    NTV（曰本电视台）一度跟渡边制作是死敌，就算渡边万由美要独立，也没有反过头来去跟曾经和自家老爹翻过脸的电视台合作的道理。

    至于同为五大民营电视联播网一员的东京电视台，还没成立的事务所就先这么说或许有些狂妄，但事实就是，如果要建立长期的合作关系，这不是个可以被列出来的选项。

    对于东京电视台，岩桥慎一有个非常深刻的印象。

    后世，每当发生什么大事时，围脖上的营销号就要拿出一套截图，上面是同时段包括NHK和五大民营电视联播网在内的六家电视台的播出内容。

    在其他五家都紧急切换节目内容，针对大事进行报道的时候，唯有东京电视台画风清奇，不管发生什么天塌了的大事都不为所动的播放既定的节目。

    所以，假如连东京电视台都紧急切换节目内容，那就是世界末日到了——有这种搞笑的说法。

    之所以会这样，不是因为东京电视台是个跟外头的妖艳贱货不一样的清奇美少女，单纯是因为它规模小、收视率不高、资金短缺，贫穷使它画风清奇，所以只能破罐儿破摔而已。

    “六本木的位置不错，”渡边万由美说，“整个港区聚集了好几家电视台，还有众多的唱片公司，既然是另立门户……说真的，开事务所，跟开一家门店差不多，都要考虑位置，考虑邻居，然后选一个合适的地址。”

    “TBS跟富士电视台关系不佳，以前不好和那边过多接触，今后要是自立门户，减少跟富士电视台合作的前提下，这方面也就宽松一些了。”渡边万由美说。

    TBS一度是五大电视台当中的收视王，从1963年到1981年连续十九年保持收视率第一。终结这一神话的就是富士电视台。TBS的王牌节目《八点全员集合》，就是被1981年开播的富士电视台的《我们是滑稽一族》干趴下。

    富士电视台不仅终结了一档黄金节目，还终结了TBS的收视神话，所以两家电视台一直是竞争对手关系，咖位不够大的艺人，都很难在两家电视台同时拥有节目。

    “至于朝日电视台，渡边制作从前和他们有些交情，但又不像和富士台那么密切，倒不必担心跟本家有冲突。而且，最近他们开了一档新的音乐节目《MUSCI STATION》，给非偶像的机会挺多的，今后既然要专注乐队，不失为一个好的宣传途径。”

    渡边万由美对岩桥慎一的毫不隐瞒里，隐藏着另外的一个想法。

    “岩桥桑，社长告诉我，你决定要辞职了。”

    “是的。正式的辞呈，之后会打给您，您独立以后，我也会从渡边制作离职。”

    明明是在说正事，渡边万由美的表情，却像是在说俏皮话，“按说，你在职刚刚一整年，离职时也没什么离职补贴可以拿。不过，社长的意思，你为渡边制作立了功，原本应该为你升职，现在你辞职，也不能薄待了你，所以会给你一笔丰厚些的离职补贴。”

    她未必故意耍宝，只是想到短短一段时间里，发生这么多脱了轨的事，心里觉得有些滑稽。

    岩桥慎一大概理解她这种心情，也配合她，回了一句：“那真是荣幸。”

    不过在心里，能有笔钱拿，他心情不坏。

    既然要离职，接下来要实行自己的计划，马上就是急用钱的时候。这种情况下，渡边制作肯给一笔丰厚的离职补贴，对他来说正好救急。

    “先前你说，今后是乐队的时代，并且要以另外一种方式努力。”渡边万由美说，“可是，我到现在也不知道，你找到的是哪一种方式。”

    她的毫不隐瞒，是想换岩桥慎一一个答案。

    “您要自立门户，成立自己的事务所。”

    “我想要成立一家音乐制作公司。”岩桥慎一终于揭晓谜底。

    丢出去的骰子转来转去，没想到转出了这样的点数。

