    张衍身化星虹流光，往到谷底深处飞遁而去，只数息之后，便得到下方。

    此刻面前却是露出了一个深坑，由洞沿外侧的泥沙可以观知，这分明是自里向外打通出来的。

    他神情不变，西三洲灵机不兴，拘束天妖的时日想象中更短，既然前两头天妖早在自己到来之前就已脱困，那么这一头能出得禁制，也在料想之中了。

    只是这周围似别有古怪，他竟是无法感应到下方具体情形。

    再仔细观察一番，见得四下里有不少七彩碎石，顿时心下了然。

    此石名为巧绣石，修士若是砌筑法坛，用上此物，能收事半功倍之效。

    但眼下这些石块，显然不是天生地长，而是有人挪至此处的，一时却是猜不透这凶妖在弄什么玄虚。

    他略一沉吟，还是决定往里一探，把袖袍一挥，纵身往里飘入。

    这坑穴底下幽深寂暗，深不见底，周围似有莫名灵机环绕，便以他法力，也不过只能看清十丈之远，往下降去时，偶有石子剥落，许久之后，才传来空空回音。

    越往下行去，道途越是狭窄，大约一刻过后，终是脚踏实地。

    这时他见得前方现出两条甬道，正中摆有一方大石，上书：“远客若至，请左道行之”。

    张衍念头一转，此话当是这妖物料到后有人再来捕拿它，所以特地留下的。

    此妖倒也不同寻常。别处天妖都是极怕再被封禁回去，恨不得消抹一切与自家有关的痕迹，它却好似并不怕人知晓。

    张衍倒是想看看，这头蜚牛究竟做了些什么布置，竟有如此底气，笑了一笑，便依言往左行去。

    才至那甬道中，却忽然一股传来闷热之感，却是不同于之前妖彘身上腾腾火气，而是干热无比。极是焦旱难耐。便是深心之中，也起得一缕莫名烦躁。

    他身上玄功一转，神思立见一片清明。

    而与此同时，心头却有些诧异。这白蜚牛神通不小。能起疫布旱。所过之处，水木枯干，人畜死绝。现下可令自己有此感应，莫非说其还在此地不成？

    他目光微闪，但脚下却是不停，在弯曲甬道在地下穿行四五里，到得尽处后，身形一转，便入一处窟穴，却见前方有一团柔和亮光，好似温玉暖阳。

    走近一观，见那处有一块大石，上有一头白大牛团卧，其面生一目，尾如长蛇，通体如水晶璃玉，宝光湛湛，此刻似在酣睡之中。

    张衍看了数眼，确认这躯壳之上并无半点神魂攀附，乃是一具空壳。

    他挑了挑眉，莫非这头妖牛如此果断，舍了躯壳在此，只把神魂脱去么？

    这时目光一转，却为旁侧一方石碑所吸引，走前几步，见上有一行留语，上写：“吾躯壳在此，哪个后辈若要，拿去取用就是，需记得欠吾一桩人情，如不奉行，来日我必自天外亲来索取。”

    他心念一转，听话中语气，好似不在意这一具躯壳，不过此妖既自天外而来，有这份手段倒也不奇。

    自然，亦有可能是故意耍弄手段，神魂则去了他处藏匿，这要寻起来，却不是那么简单了。

    不管如何，自己需先收了这具躯壳。如此此妖就是能够修炼归回来，也至少数千上万载之后了。

    至于那所谓因果，他却一声冷笑，丝毫不去理会。

    当年这头蜚牛是被太冥祖师镇压，又不是其自家甘愿被拘束在此。如今倒说得好似照顾后辈一般。

    他本是奉命扫除后患而来，便是当真有牵扯，头一个也是落在太冥祖师身上。

    如若此妖仍在，他却要当面问上一句，你可敢去讨了回来？

    把袖一抖，祭了伏魔简出来，此简接连吞两个天妖躯壳之后，简上灿华愈盛，绕着蜚牛转有一团后，忽然化光洒下，将之笼住了。

    张衍在旁等有三日之后，那光华才渐渐消去，待重聚为魔简模样，便清声一鸣，飞了回来，他把袖口一抬，任由其落了进去。

    此刻地面之上，只余下一团如雪堆般的玉屑，还有两根灰黑犄角，知是好物，也是将之收了起来。

    又扫了几眼，见这洞中再无异常，就起得法力，化光遁行出来，往来路回去。

    如今这一妖物收去，那么六大凶物之中，除万载苍龙遗蜕不知所踪，就只剩下最后一头天妖了。其本是那苍龙与一雌蛟所生之子，乃是一头青鳞虺龙。

    只因其父被太冥祖师擒杀，愤怒之下，出来兴风作浪，这才被封镇下去，是以其在六大凶物之中道行最浅，本领最弱。其所镇压之地，是在那东莱洲中。

    他心下已有所决定，待尽观西洲蚀文，参演玄机过后，就往此处一行。

    他回程极快，五日之后，就到了西陷洲界内，站在天中把一面法牌抛出，起法力一引，过不许久，听得龙吟声阵阵，就有双蛟自云中拽车而至。

    车上一道金光飞出，晃了一晃，现出张蝉身形，他上来一揖，惊喜道：“老爷已是回来了？”

    张衍点了点，他这一去一来，也不过用了近月光景，远比自己此前预料要短，这倒也是好事，如此自己可有更多时日参研蚀文。

    他道：“我不在时日内，你等可有什么察觉？”

    张蝉忙道：“回老爷的话，小的寻了不少地界，都无那大蟾踪迹，只在西南之地，倒是寻得一处水府，疑似古时玄门所留，奈何那洞门不知何物所造，坚实异常，小的费尽力气也无法入内，却也不知那妖物是否躲在其内。”

    说到这里，一条蛟龙插话道：“张蝉所言非虚，小人也是试过，那石质坚硬无比，就是那老妖不在里间，也一定藏着什么宝贝。”

    张衍知晓西洲之中多有古时宗门遗府留存，能找得一些也不奇怪，而这等洞府，却也可能是妖彘躲藏之地，不可忽略了去，便道：“你先却去那处盯着，待我明日亲去探查，如是那妖魔果真躲藏在那处，我记得是你的功劳。”

    张蝉大声应命，随后兴冲冲去了。

    那双蛟对视一眼，也凑了上来，都是涎着脸道：“真人，张蝉他那些虫子虫孙，实难在水下行走，能找到那处水府，我兄弟二人也是出了大力的。”

    张衍笑了一笑，扔了两瓶丹药与那双蛟，权作辛苦赏赐。

    这两条蛟龙欢天喜地地接下，它们愿意留在张衍身边，一是看好其未来之势，其次便是他乃丹鼎院周崇举的弟子，什么样的上佳丹药得不到手，跟随左右，总能得些好处。

    到了第二日，张衍便由张蝉指路，驰蛟车往那处水域行去。

    约莫行有两百里地，张蝉手指下方一岛，道：“老爷，那处洞府就在水下百五十丈处，小的在门外摆有三块白石，不难辨认。”

    张衍观望了一下四周地势，现这处与涌泉洲相距极近，周围有好几处草木葱茏的洲屿，烟云飘渺，水寒天高，灵华也别处稍盛几分，无论从哪方面来看，都是一处藏身的好地界，便关照道：“你等在此候着，我下群去一瞧动静。”

    说完，身化一缕青烟，起得水遁之术，往下潜去。

    如今水上诸岛，多为昔年兀立云巅的险峰峻山，这一处也不例外，沿山梁而行，须臾潜至张蝉所说之地，果是见得一处洞府，洞门有一丈来高，门上刻有一对尾相接的青鱼，除此别无其他。

    他伸手敲了敲，暗道：“原来是青厝石，看这模样，整座洞府皆是这等石材垒砌而起，难怪张蝉打不开。”

    古时不少旁门修士修有元灵出窍的法门，而这青厝石便是拿来用做盛放肉身的，坚牢无比不说，说不准内里还刻画有禁制符箓，无有厉害手段，极难打开。

    不过这等坚石，却难挡法力深厚之人以法眼窥看，自然也防备不了神魂出入了。

    张衍功运双目，化一道光华往里观去，顷刻就把其中景物看得清清楚楚。

    此是一间不过丈许大小的石室，摆有十来只大缶，内中皆是盛放有乳白色的酒水，竟是一处修士藏酒之地，除此之外，别无异状。

    他思虑片刻，身往上去，重又到得水面之上，随后把双蛟和章蝉一齐唤至跟前，问道：“此地隐秘不说，又无灵机转流，你等是如何寻得的？”

    张蝉道：“那日小的有一虫兵察觉水中有珠光透出，便跟了上去，但左寻右寻皆是找不到源头，小的怕是那妖蟾作祟，亲自来此搜寻了一番，这才现了这处洞府。”

    张衍听了，若有所思。

    张蝉小心问道：“老爷可是现什么行迹了么？”

    张衍微一摇。

    张蝉面露失望之色，道：“原来不在此地。”

    张衍笑了一笑，意味深长道：“你等也不必气馁，过得几日再来此处，或有所获。”

    张蝉瞪大眼道：“老爷的意思是……”

    张衍笑道：“不必多问，是与不是，几日之后自见分晓。”

    言罢，他往蛟车上一坐，关照一声，两条蛟龙卖力一耸身，拽动车身，晃眼就没入云中。

    ……

    ……(未完待续!

    ps：还有一更，稍晚