    仅仅是一息的耽搁。

    李海平便错过最佳躲避时间。

    他腿上贴着的符箓爆发夺目青色灵光，包裹住他的双脚。

    一步跨出，便是数丈之遥。

    移动中，又是两道符箓从他腰间储物袋飞出，化作赤黄色光罩，将他笼罩在光罩之下。

    种种手段。

    皆是在瞬息之间便已发生。

    可惜，哪怕李海平反应这般敏锐，由于白玉蛛网的拦截，还是在堪堪跨出窗口时，被从天而降的毒水浇灌其上。

    “滋…滋…”

    整个屋顶藏匿的毒水降下，可不是刚才的小打小闹。

    毒水和赤黄光罩触碰之际，最外层光罩瞬间支撑不住，化为无数萤火虫般的荧光，消散于天地之间。

    李海平迅捷如流星般的速度也不由微微一滞。

    更多的毒水顷刻间就将他包围，剩下数层防护光罩灵光忽明忽暗，眼看就要支撑不住。

    “噗！”

    李海平面上狠厉之色一闪而过，猛然咬破舌尖，一口精血当即喷向光罩。

    摇摇欲坠的灵光立时凝固。

    他的速度也陡然提升一截，从窗户瞬间冲出万宝楼。

    ……

    ……

    另一边，方星遁入四层后，身形一转，火速向万宝楼外飞掠而去。

    万宝楼附近的街道、屋顶。

    人影绰绰！

    无数武者在十几个宗师高手的指挥下，将万宝楼里三层外三层的包围起来。

    “捕网弩！”

    方星冲出万宝楼，纵身一跃，立身于李海平即将逃出的窗户上方。

    一声令下，数百名等候多时的武者，当即举起手中特制的捕网弩，瞄准方星指向的窗口。

    “射！”

    包围万宝楼的武者均是精锐中的精锐，寂静无声、不言不语，目光默默凝视方星所在的位置。

    清冷命令飘散在天地之间。

    刹那间，无数白玉蛛网从捕网弩中喷射而出。

    层层叠叠的白玉蛛网纵横交错，向五层的窗户方向覆盖而去。

    李海平刚一出现。

    就见无数白玉蛛网铺天盖地笼罩而来。

    登时惊怒交加。

    好在他对方星层出不穷的手段早有预料。

    掠出万宝楼的刹那，周身便漂浮六张火球符，缓缓旋转。

    法力驱使，心念一动，火球符立刻化为六颗赤红火球。

    滚滚热浪袭向四面八方！

    “疾。”

    六颗火球排成一排，呈半圆向他前方开道，横扫白玉蛛网。

    所过之处，蛛网无不自焚。

    无数燃火蛛网，仿佛流星火雨一般洒落地面。

    “快躲开！”

    “这是法术？”

    地面上武者面露震惊，迅速撤离火雨笼罩。

    哪怕对方星再如何衷心，见到李海平被赤黄光罩笼罩，弹指间数颗火球飞出。

    犹如神人降世一般。

    心中无不大骇！

    在场之人均是心智坚定之辈，这才没有造成更大混乱。

    躲到安全处后，立刻抬眼观望方星和李海平二人。

    李海平先是消耗精血冲出万宝楼，又接连使用符箓。

    法力、符箓消耗过半，两柄上阶攻击法器也折戬沉沙。

    心中再无小觑之意。

    掠出万宝楼瞬间，六个火球在前开道，左手同时向腰间凭空一抓，一只巴掌大小的白纸鹤立时浮现。

    白纸鹤活灵活现，翅膀微微扇动，身上淡白灵光缭绕，犹如缩小无数倍的真鹤一般。

    “大！”

    白纸鹤吞掉李海平身上近半法力，微小身躯迎风便长，无数羽毛肉眼可见般极速增长。

    顷刻间就化为翅展丈许的巨大白鹤，落在李海平足下。

    “唳！”

    白鹤一声嘹亮的尖鸣，翅膀微微挥动，就要载着他向高空飞去。

    在李海平想来，城中不知被方星布置了几多机关陷阱，万万不可落入其中。

    为今之计。

    只要飞到空中，这些凡人便奈何他不得，是退是留皆随他心。

    可是。

    他不知道，方星早早就在万宝楼顶等候。

    “斩瀑刀！”

    “六重！”

    就在李海平祭出白鹤，准备起飞之时。

    方星双手持三丈长的巨大宝刀，冲天刀意汇聚其上，周围数丈的气流都被影响，形成一个微型龙卷风，风眼正是刀首。

    斩瀑刀爆发六重之境，每一刻都耗费方星百倍寿命。

    这也是他第一次不计消耗全力出手。

    “斩。”

    方星选准李海平刚祭出白鹤，周身悬浮的火球符全部用来焚烧白玉蛛网开道的时机。

    双手紧攥刀柄，身法全开，奔雷般自天而降，整个人化为一道刀芒向李海平斩去。

    在围观武者眼中看来。

    李海平祭出白鹤踩在脚下的瞬间，其上方便猛然出现一道巨大的恐怖刀芒，其中隐隐可见包裹着方星的身影。

    白鹤根本没来得及挥动翅膀，便被刀芒连带其上的主人一同被斩落。

    “轰！”

    白鹤和李海平犹如坠落的陨石一般，被方星一刀斩落地面。

    两者落下的地方，犹如被炸药定点轰炸一样，被砸出丈许深坑，激起遮天蔽日的尘土。

    眼睁睁见方星和李海平同时落入巨坑，视线被尘土遮挡。

    围观众人无不面面相觑。

    被刚刚流星赶日的一幕惊的说不出话来。

    他们知道方星武功盖世，威压当代。

    但怎么也没想到竟然能和传说中的修仙者争斗也不落下风。

    此刻两人一同落入巨坑，死活不知，众武者心中还真是有些忐忑。

    他们都是坚定效忠方星之人没错。

    但可从来没料到敌人会是修仙者，今夜这一幕实在冲击他们的世界观。

    放在前世。

    就仿佛一只现代化的精锐部队，有朝一日发现任务是歼灭奥特曼一般。

    这……

    实在匪夷所思。

    良久。

    漫天尘土逐渐淡薄，巨坑中仍然毫无动静。

    终于有人按捺不住。

    “少爷！”

    “呜呜…”

    “少爷，你不要吓小玉，呜呜…”

    文小玉带着哭腔，向巨坑处奔跑而去。

    方星发出召集人手的信号后，她可以说是第一时间知道。

    作为方星的贴身侍女，有很多事情都是她亲自操办，对五层的陷阱机关更是心知肚明。

    原以为方星只是为了埋伏某个武功高强之人。

    却没想到，竟然是传说中的修仙者。

    适才在外看到李海平火球术之威，数颗火球就将百余张白玉蛛网化为灰灰，文小玉的心不由紧紧揪起，为方星捏了一把汗。

