    夏星惜搓搓手，决定为了犒劳粉丝最近再开一次直播，不过播什么呢，白芒刚弄好，最近还在调试稳定期，进阶的话是做不到的，除非有比赛, 天天锻炼着才能成长。

    至于机械臂也已经做好了，维护的话也用不着这么快，不然明天去给粉丝们看看比尔的维多利亚？？

    啧，不行啊，那不就暴露了兔子的身份吗？？

    夏星惜干脆躺进床里抱着杯子冥思苦想，嗯……播什么好呢？没想出来, 人却先睡了, 等再睁开眼，天光大亮，夏星惜一个高蹦下床，简单的梳洗一翻便走出了房间。

    果然，机甲维修处的人更多了，毕竟比尔都把维多利亚丢在这里维修了，这还不足以证明自己老爹的实力吗？

    “星星！”

    “星星！”

    不少以前在地下赛场认识的人都朝她打招呼，夏星惜便冲这些人挥挥手，立刻有人道：“维多利亚真的在你们这里修吗？”

    夏星惜比了个OK的手势：“对的，所以，一定要相信我爸的实力！”

    人群哈哈大笑。

    “那隔壁的机甲店也是你们家的了？”

    “妥妥的~欢迎来逛逛啊，给你们上酒，不过是便宜的。”夏星惜十分豪迈，搞得这些人又笑了：“那什么时候开业，我们来捧场！”

    “不急，我们先准备一下！”

    “妥，什么时候准备好了，你说一声, 我们全都来！”

    吵嚷的声音之中, 夏星惜乐呵呵的走进了隔壁的机甲店，身为夏氏机甲连锁店的蓝星总店，这里不但是夏家最早的机甲店，而且还是整个蓝星最大的一个店，除了最中间的复古建筑，周围才是后来扩建的现代建筑，而这个店的机甲也是最新最好的，种类也是最多，甚至员工也是从下面选上来的最优秀的员工，可以说得到这里就等于得到了连锁店的所有优势，这个总店，就是个风水宝地。

    也得感谢二叔，这么一块好地方那么简单的就让给他们了，呵呵，不错。

    夏星惜带着小庆幸才进门，看到的便是空无一物的展览厅。

    “？？？”

    原来放在最外面展示的最新型机甲呢？？

    夏星惜瞪圆了眼睛，再看看四周，头顶昂贵的水晶吊灯都没了，休息处的沙发也没了, 甚至连最先进的服务机器人也没了, 余下的工作人员不是老弱就是病残, 甚至还有一个人拄着双拐上班的。

    双拐啊！！

    夏星惜看着这个年轻人艰难的拄着拐走过来，对她温润一笑：“夏小姐，你好，我是刚提拔上来的店长，我叫陈风。”

    夏星惜：…………

    看着这双拐杖她只觉得一言难尽：“你的腿……”

    “哦，没事，好多了，现在都能下地了，感谢高科技，不然我就是个废人了。”

    “…………”

    这么严重啊？

    “不然你休息休息再来？”

    “不行，今天是新领导来的第一天，前店长还嘱咐我，一定要来然后给你留下个好印象，这样才好展开后期的工作！！”

    陈风信誓旦旦，看的夏星惜眼皮抽搐，孩子啊，你怕不是被人当枪使了，前店长只是想让你亲自来恶心自己罢了，你还真是听话，这不是好印象，这真是一把好枪！

