    毕竟，一场火拼之后，他还是或多或少受了点轻伤。

    不过，他的神秘能量现在已经到了很神奇的地步，几个呼吸之间，已经好了许多。

    “你不会是在骗我吧？”盈盈公主不相信他这么好说话。

    “不会，骗你对我没好处，你不过就是长得漂亮点，娶回去最多也只是一个花瓶而已。”凌峰坦言道。

    不过，他这番话却深深刺痛了美女的自尊心，脸色微微一变，气呼呼质问道：“你说什么？我是花瓶？我哪点是花瓶了？”

    凌峰顿时一阵头大，眯着眼睛看着美女，赶紧解释道：“我不是说你没用，而是说你……”

    “什么？我没用？”盈盈公主更加气愤。

    我勒个去！

    早知不解释，现在真是越解释越麻烦。

    “那个……那个我不是那个意思，你……你怎么会没用呢？你……你用处大了！”凌峰吱吱唔唔解释道。

    “凌峰……”盈盈公主气得咬牙切齿，恨不得扑上去咬死这个混蛋。

    凌峰哭笑不得，赶紧用手捂住自己的耳朵，承受着美女的高分贝。

    这么大的声音，外面的护卫肯定听见了，一个护卫大声问道：“公主，怎么了？”

    “没事！”盈盈公主大声回道。

    车厢里顿时陷入了死一般的寂静，盈公主美目圆睁，狠狠瞪着凌峰，宛如两把锋利的匕首，似乎要刺进凌峰的心窝。

    “不好意思啊！我没有贬低你的意思，你看你，长得这么漂亮，兰心蕙质，秀外慧中，又是我们异能界的四大美女之一，我根本就配不上你。”凌峰笑着赞美，拍着美女的马屁。

    果然，盈盈公主的脸色好了很多，不过，她还是嘟着嘴，气呼呼瞪着他。

    凌峰不敢去看她摄人的目光，赶紧掀开窗帘，扭头望向窗外。

    街道上站满了古城居民，他们听说盈盈公主的驸马爷来了，自然是一个个想要一睹为快。

    “咦！那个就是驸马爷吗？挺帅气的！”

    “是啊！听说他可厉害了，刚才还斩杀了一名九级尊者。”

    “嗯，这个驸马爷还算不错，比起曹家的那个少族长曹清华强多了。”

    “……”

    外面的评论声不绝于耳，一个个都在赞美凌峰，听得盈盈公主又是一阵光火。

    凌峰感觉到了美女的杀气，赶紧放下了窗帘，尴尬地看了美女一眼。

    “凌峰，你是不是很得意？我告诉你，你休想娶我！”盈盈公主冷声说道。

    “不娶！打死都不娶！”凌峰赶紧附和道。

    这一次，他很聪明，赶紧闭上了眼睛，来了一个眼观鼻，鼻观心，默默修炼起来。

    盈盈公主本来恶狠狠瞪着他，瞪着瞪着……

    她发现，其实这个混蛋倒也没有那么讨厌，的确如外面的人所说，有几分帅气。

    精致的五官，浓密的眉毛，高耸的鼻梁，沉静如水的脸上，现在平静得宛如古城西边的望月潭。

    不过，一想到这个家伙居然先去司马家族娶了蓝儿公主，她心里就总是不能释怀。

    “你为什么要娶蓝儿公主？”盈盈公主忽然问道。

    说真的，她本来是不会问的，不知道脑袋里在想什么，陡然之间，脱口问了。

    凌峰摸不透这个盈盈公主的脾气，睁开眼睛审视了一番，尴尬一笑：“不知道。”

    不知道？

    盈盈公主微微一愣，随即醒悟过来，凌峰是在敷衍她，冷声质问道：“哼……你不知道？你会急匆匆赶去救她？”

    卧槽！

    原来这个公主什么都知道啊！

    司马伯雄扬言要把蓝儿公主丢进寒冰炼狱，这件事广为流传，自然也传到了李家，盈盈公主又岂会不知道？

    “你都说了，我是救她，如果我不去的话，她就死定了。”凌峰苦笑不已。

    “你很喜欢她？”盈盈公主再次质问道。

    凌峰眉头一皱，觉得这个小妮子似乎管得也太宽了，脸色不由一沉：“你又不嫁给我，关心这么多干嘛？我喜不喜欢她是我的事，好像跟你没有半毛钱关系？”

    盈盈公主从来没有想到，还会有人对她这么凶，而且，这个混蛋做错了事，还挺理直气壮的。

    “可是，你是我的未婚夫，你怎么能娶她呢？你做错了事，是不是该给我一个说法才对？”盈盈公主也不是省油的灯。

    其实，这件事在忘忧古城传开了，盈盈公主面子上挂不住了，这才发誓不嫁给他。

    “你不是说了不嫁给我吗？我解释什么？我需要解释什么？”凌峰火气也来了。

    “那好，我待会儿就跟爷爷说，我要退婚！”盈盈公主气呼呼大吼道，心里委屈极了，泪珠在眼眶里打转。

    “退吧，我没意见。”凌峰说完，不再言语，安静下来，也没有将她放在心上。要不是父母之命，他根本就不想来。

    车厢里再次陷入了死一般的沉默，两人默不作声，都在各自生气。

    过了一会儿，马车缓缓停下，李贤的声音传来：“凌峰，盈盈，到了！”

    盈盈公主眼圈微红，气呼呼起身钻出车厢，再也不想跟这个混蛋待在一起。

    随后，凌峰也下了车，一行人沿着大道朝着山上走去。

    李贤跟凌峰并肩前行，一路上跟他介绍着各个大殿，以及各种古迹文化，这才知道，李家的底蕴非常深厚。

    盈盈公主挽着母亲的手臂，魂不守舍，想着该如何跟爷爷说退婚的事情。

    “盈盈，你怎么了？他欺负你了？”李夫人笑道。

    “没有。”盈盈公主不想告诉母亲，刚才两人的谈话。

    “看你的样子就知道，是不是他惹你生气了？”李夫人笑着问道。

    “他就是一个混蛋！我才不想理他！”盈盈公主气呼呼说道。

    “呵呵呵……怎么连脏话都骂出来了？看来还真是生气了！”李夫人乐呵呵笑了起来。

    “妈，他脾气特差，有错也不承认，还不知道改正，这种人我才不嫁给他。”盈盈公主当真是小女生脾气，听得母亲不禁莞尔。

    “来，跟妈妈说说，刚才你跟他说了些什么？”李夫人笑着问道。

    “我就跟他说，我不想嫁给他，想退婚。”盈盈公主还真是妈妈的小棉袄，没有隐瞒母亲。

    “那他怎么说的？”李夫人好奇心大盛。

    “他同意了，只是让我去跟爷爷提。”盈盈公主应道。

    “傻丫头，你以为你爷爷会同意退婚啊！”李夫人笑了。

    “为什么不同意？我又不喜欢他，要是嫁给他的话，还不如嫁给晟锡哥哥。”盈盈公主说起这个什么哥哥，美目中多了一丝柔情。

    “傻丫头，你晟锡哥哥可是你的表哥，那怎么成？”李夫人狠狠敲了敲她的脑袋瓜子。

    “我只是打个比喻，又没有说要嫁给晟锡哥哥。”盈盈公主马上辩解道。

    “盈盈，凌峰这个孩子，我们现在也是第一次见到，对他不是很了解，刚才我跟你爸爸商量了一下，希望你们先相处一段时间，多多接触一下，如果你们能够喜欢上对方，那就最好，如果不喜欢的话，到时候退婚也不晚。”李夫人笑着说道。

    “我就知道妈妈最好。”盈盈公主知道肯定是母亲劝动了父亲，兴奋地笑了起来。

    不过，他们所说的相处一段时间，又是多久呢？又该怎么相处呢？

    一个培养在温室里的花朵，盈盈公主完全像是一张白纸，她纯洁善良，却也有着公主脾气。要不然，她也不会为了凌峰娶蓝儿公主就强行要退婚。

    “妈妈，不能直接跟爷爷说吗？”盈盈公主可不想跟这个混蛋相处什么的。

    “傻丫头，你爷爷会从大局出发，现在退婚的话，他肯定不会同意的。”李夫人分析道。

    “爷爷很心疼我，一定会同意的。”盈盈公主笑了。

    “哎！你真是被我宠坏了！惯坏了！”李夫人只得摇头苦笑。

    “妈，我知道你心疼我，我以后都不嫁人，一直陪在你身边。”盈盈公主孝心可嘉啊！

    “傻丫头，你长大了，怎么能陪着妈妈呢？你以后要恋爱，嫁人，生子，会有一个爱你的丈夫，也会有一个幸福的家。”李夫人慈爱的笑容里充满了无穷无尽的母爱。

    忘忧大殿，是忘忧城最大的宫殿，也是族长大人处理日常事务的地方，自然也是接见贵宾最好的地方。

    大殿位于半山腰，主体建筑是一栋五层的全木质高楼，大殿前面的八根立柱，足要两人才能合抱，而且是最名贵的金丝楠木。

    大殿之上，李家的老族长，也就是李贤的父亲——李博，端坐在中间的龙椅上，一脸严肃看着缓步走来的凌峰。

    “凌峰拜见族长大人。”凌峰上前微微鞠躬行礼。

    “凌峰，抬起头让来我看看。”李博大声说道。

    凌峰坦然抬头，微笑着看向老族长，觉得老族长跟自己的爷爷一样，须发微白，带着几分慈祥的笑容。

    老族长两边，在座的都是一些老家伙，一看就是家族长老之类的重量级人物。

    “呵呵呵……李贤，你看凌峰，他果然跟凌天有几分相像。”李博乐呵呵笑了起来。

    “族长见过我父亲？”凌峰随口问道。

    “当然，他也曾经来过忘忧城。”李博含笑应道。

    此时，盈盈公主挽着母亲的手臂，缓步走进大殿，老族长一看，似乎想到了什么，笑着反问道：“凌峰，你是不是应该跟着盈盈叫我爷爷啊？”

    凌峰微微一愣，皱了皱眉头，扭头看向后面而来的盈盈公主，意思不言而喻，你是不是该说退婚的事情了？

    “爷爷，我不嫁他，我要退婚。”盈盈公主大声说道。

    “退婚？为什么？”老族长疑惑不解道。

