    “曙光之神的信徒们，现在是你们为曙光之神献身的时候了。”

    南宫沐风大声的呐喊。

    “一切为了曙光之神！”

    “曙光之神，请救赎我！！！”

    “……”

    轰！轰！轰！！！

    只见。

    地下驻地的所有曙光之神的信徒，数量确实有不少，绝对达到了上万人，而这上万人都接受了曙光之神的‘洗礼’。

    所谓的‘洗礼’其实就是被南宫沐风种下魔种，化身成魔, 只要魔种积蓄了足够的能量爆发了，就算是一个普通人，在魔种能量的催发下，也能在顷刻间化身成为恶魔。

    吼！吼！吼！！！

    这一刻。

    魔气冲霄。

    每一个曙光之神的信徒们，全部变成了恶魔，甚至是天魔，没有一个是劣魔, 毕竟能够来到这里的曙光信徒都是经过了南宫沐风的精挑细选, 在当场魔化之后, 最弱的都能成为恶魔。

    要知道。

    除了这些接受了洗礼的曙光信徒，在外面其实还有很多没有接受洗礼的信徒，大部分都是在贫民窟。

    可以说。

    这些普通的曙光信众虽然没有被种下魔种，但有很多已经诞生了魔念，只需要稍微的引动，就会变成劣魔。

    “哈哈哈……”

    南宫沐风大笑，“拦住他们！！！”

    “杀！”

    “桀桀桀……”

    “杀！杀！杀！！”

    上万头的恶魔与天魔，组成了魔族大军一般，在一声声怒吼与喊杀声当中，毫无畏惧的冲杀了上去。

    轰隆隆！！！

    顷刻间。

    双方之间的战争就爆发了。

    碰撞在了一起。

    噗！噗！噗！！！

    鲜血飞溅。

    一时之间。

    就有不少的人死亡，也有众多的恶魔与天魔被斩杀，激烈的战斗，就犹如绞肉机一般，尸体横飞，鲜血散落。

    要知道。

    杨厉这边的人数和士兵确实有很多, 除魔卫，第一府军, 炼尸门, 这些人都加在一起，估计要超过六万人了。

    然而地下驻地的空间有限，出入的通道狭窄，很多人根本就进不来，战场对于杨厉他们并不是很利。

    “雷霆！”

    咔嚓！咔嚓！

    杨厉出手，右手一挥，从他的掌心当中，冲出了一道道的紫色雷霆，宛如雷蛇雷蛟，轰灭了一头又一头的恶魔与天魔。

    “领域！开！”

    轰！

    杨厉目光冷冽，杀意暴涨，举手投足之间，都能爆发出极其强大的威能，镇杀了一头又一头的恶魔与天魔。

    与此同时。

    杨厉的杀戮点也在迅速的上涨。

    “传令下去。”

    卫山河目光一闪，大声的喝道：“所有修为没有达到凝意级的武者全部后退，地下驻地的全部都是恶魔与天魔，炼体级的武者下来作用不大。”

    “是！”

    “遵命！”

    “……”

    众人在大声的回应。

    很快。

    炼尸门，除魔卫, 以及第一府军，在听到了卫山河的话后，迅速行动了起来，所有炼体级的武者全部留守在外。

    “杀！！！”

    “……”

    数量众多的凝意级，以及锻神级武者迅速的杀了进来。

    “死！”

    “杀！杀！”

    “……”

    轰隆隆！！！

    喊杀声响彻四方，伴随着各种轰鸣声响起，极其激烈的战斗在地下驻地上演，一具具的尸体倒下。

    可以看到。

    吴克与袁宏他们也展现出了强大的实力，他们可都是服用了破限级的十虫丹与百虫丹，实力自然强大。

    “好强！”

    “这是怎么回事？”

    “吴克他们竟然全部都达到了唯我级。”

    万青玉他们很是惊讶。

    “不要忘了，杨厉是唯我级炼丹宗师，肯定是杨厉炼制出了蜕凡丹，吴克他们服用后突破到了唯我级。”

    “应该是这样。”

    “好好好，有了吴克等六位唯我级相助，搅灭这些恶魔与天魔只是时间问题。”

    卫山河他们语气欣喜的道。

    “罗汉金身。”

    轰隆！

    杨厉目光森冷，一拳轰出，产生了一股浩瀚的气浪，直接震碎了好几头的天魔，整个人就像是一把无比锋利至极的利刃，径直的刺穿了曙光邪教的大军，攻杀到了大军的后方，目光落在了祭坛上面。

    杨厉这一路杀过来，宛如无敌般的存在，轰灭了数量极多的恶魔与天魔，死在他手里的魔物极多。

    没有一合之敌。

    “大日如来手！”

    杨厉轻喝一声，右手一掌落下，璀璨的金色佛手显化而出，犹如山岳一般，镇杀向了三层祭坛。

    显然。

    杨厉已经察觉到这座祭坛很不对劲了。

    “你休想毁掉祭坛。”

    南宫沐风守护在祭坛周围，长啸一声，魔气汇聚，不断的翻滚，形成了一只巨大的蝠翼利爪，挡住了杨厉的大日如来手。

    砰砰砰！！！

    接连不断的爆炸声响起。

    “破！”

    杨厉呵斥一声，加大了力度。

    嘭！

    巨大的蝠翼爆炸开来。

    “什么？！”

    南宫沐风一惊，他感受到了一股极其磅礴的力量，难以撼动，极难对抗，他被这股力量震的连连后退，“你竟然这么强！”

    “怪不得欧阳灵云和沐珂都死在了你的手里。”

    南宫沐风心惊道。

    同一时间。

    另外八大祭坛处。

    轰！轰！轰！！！

    祭祀早已经开始了，九大祭坛之间已经形成了呼应，极其强烈的波动涌现，并逐渐的扩散开来了。

    首先。

    西部祭坛。

    建立在一座山峰内部，这座山峰的内部已经被挖空了，里面有很大的空间，有着大量的曙光信众聚集在了这里。

    轰！

    下一刻。

    西部祭坛完成，形成了一个无比巨大的粗壮黑色光柱，就像是擎天之柱一般，直冲天际，非常的浩瀚。

    “那是什么？！”

    “好……好大的黑色光柱……”

    “这……”

    显然。

    这样的动静很大。

    黑色的巨大光柱出现，魔气翻滚，吸引了清风城内西部这边许多百姓和势力的注意，慕容家族就在西部这边。

    没多久。

    大概半分钟左右。

    嘭！

    南部祭坛完成了，位于南部贫民窟内，同样是形成了一个非常巨大的黑色光柱，直入云霄，无比的醒目，引起了南部这边大量民众们的注意。

    又是半分钟。

    轰！

    北部祭坛完成。

    同样位于北部贫民窟。

    浩瀚的黑色光柱极为的显眼，根本无法忽视，而形成的波动更是能够引起无数人内心当中的各种负面情绪。

    接下来。

    几乎每隔半分钟。

    东部祭坛、东北祭坛、西南祭坛、西北祭坛、以及中部祭坛，先后完成了，总共有着八道无比巨大的黑色光柱出现。

    这一下。

    几乎清风城全城的人都能注意到了。

    “无量天尊！”

    青云观。

    青云道人迅速的起身，望着西南祭坛的黑色光柱，脸色无比的凝重，“速速来人，青云观全体出动，大战将起！”

    “是！”

    “谨遵观主之令！”

    “……”

    短时间内。

    青云观的众多道家练气士聚集了起来。

    “阿弥陀佛。”

    释空方丈抬头，他望了一眼东北祭坛的方向，深吸了一口气，神色无比的凝重，“竟然会出现这种事情。”

    “师弟。”

    “召集金刚寺所有弟子与僧人，准备迎战！”

    “是！”

    释真点了点头。

    清风分部。

    “怎么会？！”

    苏月曦瞪大了美眸，满脸的不可思议，她有些傻眼了，万万没有想到，“怎么会出现这种东西？！”

    在震撼过后。

    苏月曦立刻冷静下来了，下达了命令，亲自率领和集结了天灵府城除魔司清风分部所有的除魔卫。

    还好。

    苏月曦这段时间已经将所有在外的除魔卫都召集回了清风城，整个清风分部，登录在册的除魔卫将近有十万人。

    木婉容他们率领了上万除魔卫前往了青龙帮，苏月曦这边还有九万除魔卫，纷纷行动了起来。

    城主府。

    “这是‘魔物祭坛’！”

    卫清风认出了这八道黑色光柱的来历，“在清风城的历史记载当中，‘魔物祭坛’只出现过一次，而那一次，几乎让清风城彻底的沦陷，如果不是最后等来了其他八城的援军，整个清风城都会毁灭。”

    “这次的麻烦大了。”

    卫清风深吸了一口气。

    冷静过后。

    卫清风立刻做了两手准备，他派出了数位亲信，迅速的前往了夜天城，锦安城等，前去寻求援兵。

    当然。

    卫清风也派出了亲信前往了天灵府城寻求援助。

    整个城主府。

    除了城卫军以外。

    还有十大府军。

    第一府军已经前往了青龙帮协助杨厉，还剩下九大府军，全部调集了起来，整个清风城的兵力全部调动。

    目前。

    九大祭坛就只剩下杨厉这边还未彻底完成了。

    青龙帮总部。

    地下驻地。

    “杨厉！”

    轰！

    南宫沐风发出了一声怒吼，他的气势磅礴，魔威浩瀚，化身成了一只无比巨大的血黑色蝙蝠，犹如远古魔兽般的气息。

    强大的压迫感铺面而来。

    嗡！嗡！

    南宫沐风的‘魔域’展开，笼罩了四方，同样将杨厉覆盖在内，这种威能非常的强大，杨厉很早以前就已经见识过了。

    当场。

    杨厉潜入进了黑风魔窟，就遭遇到了一头真正的‘魔’，而且还强行挣脱了对方的‘魔域’压制，逃出了黑风魔窟。

    而现在。

    杨厉早已经今非昔比，不同以往，修为已经提升到了中品唯我级的程度，自身的领域展开后，就挡住了南宫沐风的魔域威能。

    咔嚓！咔嚓！

    四周的地面崩塌，墙壁破裂，头顶上坠落下了一个个非常巨大的巨石，战场当中爆发了激烈的厮杀。

    “受死！”

    吼！

    南宫沐风咆哮一声，从他的口中吼出了一道血黑色的光柱，轰杀向了杨厉，却被杨厉一拳震碎。

    “杀！”

    杨厉目光森冷，攻杀而至，南宫沐风变成了一只巨大的血黑色蝙蝠，虽然体型庞大，力量惊人，气势磅礴，但在这种地下驻地的空间范围，反而受到了限制。

    “死！”

    杨厉杀了上去，强大的实力爆发，一拳接着一拳，每一拳的力道都非常的可怖，完全压制了南宫沐风。

    嘭！嘭！嘭！

    各种轰鸣声响起。

    轰隆！

    突然。

    就在这个时候。

    嗡！

    东南祭坛已经完成了，形成了一道无比浩瀚的黑色光柱，就像是激光炮一般，径直的冲天而起。

    地面震动。

    整个地下驻地都在剧烈的摇晃着。

    轰隆隆！！！

    这一刻。

    地下驻地在崩塌，头顶上方的地层被这一道无比浩瀚的黑色光柱直接贯穿了，直入了天际。

    嗡！嗡！嗡！！！

    杨厉感受到了一种非常压抑的波动与气息。

    非同小可。

    “要出事。”

    杨厉明显觉得有些不对劲了。

    “哈哈哈……”

    南宫沐风跟随着这一道无比浩瀚的黑色光柱冲了出去，发出了无比张狂的大笑，“成功了，我成功了……”

    “一切都结束了，一切都要结束了……”

    “哈哈哈……”

    南宫沐风冲出了地下驻地，震动蝠翼，冲入了上空，沐浴着黑色光柱的光辉，气势越发的强大。

    “这……这……”

    “怎么会这样？”

    “那是什么？”

    “这个光柱是什么东西？”

    吴克他们惊声道。

    “竟……竟然是‘魔物祭坛’。”

    在场当中。

    就唯有乔叶南认出来了，他的脸上浮现出了惊骇的神情，“怎么会？整个清风城的历史上，只出现过一次‘魔物祭坛’，为什么会在今日出现？！”

    骇然。

    乔叶南无比的骇然。

    “魔物祭坛？”

    “什么是魔物祭坛？”

    “乔副部长，你知道什么？”

    “快说啊！”

    众人大声的喝问道。

    “魔物祭坛其实就是一种传送通道，在清风城的历史记载当中，只出现过一次魔物祭坛，开启了传送通道，大量的劣魔，恶魔，天魔，乃至真正的‘魔’，形成了犹如潮水一般的大军，无视了运罩的阻碍，降临到了清风城内，展开了一场恐怖的屠杀，也展开了一场惨烈至极的战争。”

    乔叶南语气有些颤抖的说道：“魔物祭坛已经建成，并且还成功开启了，要不了多久，传送通道就会出现，迎接我们的必然是数之不尽的魔族大军！”

    “竟然有这种事！”

    杨厉听到了乔叶南说的话，望向了眼前的黑色光柱，以及化身成为巨型吸血蝙蝠的南宫沐风，“这么说的话，传送通道应该是连通着黑风魔窟，当初葛老叫我去调查黑风魔窟，估计出现的异动就是和今天的魔物祭坛有关。”

    “这件事情黑风魔窟蓄谋已久了啊！”

