    蛇母嘉格莉拉倒是很和气：“没关系的朵琳，就让小先知多说几句也无妨。这四位人类法师，倒是帮了我们一个大忙，空间干扰法阵同样能阻止小先知逃走。”

    白晓文的洞察迅速汇总了资料。

    赶来的这些蛇女首领，大多是敏捷型，只有一名力量型——也就是刚刚说话的珊瑚头饰蛇女，被称为“朵琳”的那位。至于蛇母嘉格莉拉，则是精神特长型领主！

    9级领主，精神高达122点，最厉害的是有一个“阿莫塔瓦之赐”的被动技能，普通攻击会造成相当于精神值的冰霜伤害，并且可以暴击！

    白晓文如今眼界也算开阔，他知道，拥有多个头颅或者多条手臂的生物，一般都会有多重攻击的被动能力，攻速快如风车。比如多头蛇，或者是眼前的多臂蛇女们，即便她们的技能面板上没有写明也是如此。

    这个蛇母嘉格莉拉，恐怕要比深海领主瓦扎塔斯更加难缠一些。

    一名卡美洛大法师脸色微变，通过精神力传音的方式，低声说道：“先知大人，情况有变，我们该怎么办？”

    白晓文同样采用精神力传音的方式问道：“空间干扰法阵，需要多少时间撤除？”

    “至少要一个小时！对方肯定不会给我们这些时间。”女法师凯瑟琳低声道。

    白晓文还没来得及说话，蛇母嘉格莉拉就掩嘴轻笑了起来。

    “人类小先知，到了这一步你还想撤掉法阵逃走么？没用的，这个难得的机会我肯定不会放过。”

    “你能监听到我的精神力传音？”白晓文好奇地问道。这蛇女的精神力也太可怕了。

    蛇母并不打算回答这个显而易见的问题，她挥了挥手，咝咝的游动声响起，十几个蛇女首领分散游出，将白晓文一行人遥遥围住。

    “等一下，我很好奇一件事。”

    白晓文伸手道：“我遭遇了一场有预谋的伏击，对吗？”

    “说什么呢，小先知？你只是踢到了铁板而已，谁让你打扰哈洛芬森大人的工作呢。”蛇女朵琳说道。

    白晓文冷笑：“这种显而易见的谎话，就不用搬出来糊弄人了。蛇人只有三位领主，居然会派出一位专程替哈洛芬森当保镖，当他是大主君的私生子吗？而且一出场就带着这么多将军级的族人。”

    这绝对是预估了白晓文身边的人手之后，蛇人才派出的伏击抓捕阵容，确保实力方面有压倒性的优势。

    最重要的是，哈洛芬森身上是有传送神符的，一般情况下的安全问题根本不用操心。蛇人会把宝贵的领主级战力，安置在哈洛芬森身边专程陪护？这也太浪费了。

    蛇母嘉格莉拉笑道：“好吧，你猜对了。这确实是一场伏击哦，小先知。”

    “也就是说，守护阵营的高层之中有内鬼，”白晓文转头，看向一旁的凯瑟琳，“你说对吗？凯瑟琳小姐。”

    “先知大人，我不明白您在说什么。”女法师凯瑟琳笑得有些勉强。

    “先知是在说，你就是隐藏在联盟中的蛇人内奸！你这个碧池！”

    粗莽的声音响起，十余个膀大腰圆的兽人现身了，最前面的一个，赫然是一身戎装的卡穆什大王！他拎着一柄造型凶残，有着陈旧血渍的利斧，眼睛瞪得如铜铃一般。

    但是，让女法师凯瑟琳真正恐惧的，并不是卡穆什大王，而是不远处同步出现的另一群人。

    “幻象魔法。”凯瑟琳喃喃说道。怪不得能瞒过蛇母，原来是卡美洛女王陛下亲自埋伏。

    “你太让我失望了，凯瑟琳。”

    卡美洛女王手持阿祖斯的威权法杖，气度超群，凛然有威。在她的身边，同样有超过十个卡美洛大法师，都是法师团的精英人物。

    “我不是，我没有！”凯瑟琳尖叫了一声，“女王陛下，你别听这个人胡说！”她指着白晓文，怒声说道，“你在污蔑我！”

    白晓文报之以沉默。

    卡美洛女王叹了口气：“凯瑟琳，你想让我质疑先知吗？”

    换做其他觉醒者，或许要多费口舌来解释，但白晓文根本不需要。

    白晓文在守护阵营中接近崇拜的巨额声望，再加上先知身份的特殊性，使得白晓文说的每一句话，都有极高的可信度。

    说句夸张点的话，哪怕白晓文怀疑的是一个小国的君主，七大国也会毫不犹豫地先把对方控制住再说。除非站在白晓文对立面的是七大国君主，才需要两家对质掏出证据实锤。

    白晓文轻声说道：“凯瑟琳小姐，你本来很受女王陛下的信赖……在我说出需要人手支援时，她第一个就想到了你。不过，考虑到在博努斯海域，曾经的‘表层作战计划’有泄露过，对于你，我可是一直都留了一个心眼。”

    “什么意思？当初知道你的作战计划的人那么多，你凭什么单单怀疑我一个？”凯瑟琳不服。

    “原本我也不是只怀疑你一个啊，”白晓文笑着说道，“不过，毕竟法师最容易远距离传递消息，所以你的嫌疑最大。你知道吗？这次前往兽人王国，出发的四人之中，事先只有你一个人知道任务的详细内容。”

    其他三名卡美洛法师都是点头。

    卡美洛女王接口道：“我对其他三人下了禁口令，不得私自询问任务内容。情报的泄露者，自然就是你了。”

    凯瑟琳：“迪奥先知，这就是你的通盘计划么？”

    白晓文微微点头：“是的，你一开始知道的只有‘表层计划’……卡穆什大酋长和女王陛下，才是整个计划的真正后手。这一战我们不仅要擒获哈洛芬森，还要揪出你这个内鬼，然后重创蛇人势力！”

    其实，只需卡穆什大王带着这些兽人首领出现支援就足够了，毕竟白晓文和李淑仪也是一股强大的战力。但白晓文为了确保胜利，还是请动了卡美洛女王亲自出马。

    别说只有嘉格莉拉一个，就算剩余的两名蛇人领主齐至，白晓文这一方的战力都是占优的。

    至于蛇人最厉害的大主君，那庞大的体型是不可能隐藏的，白晓文这一天多的时间，也都在暗中观察，确认大主君不在，这才开始收网。