    千重沙浪区是由一层层特殊金属‘云沙’组成，经过亿万纪元的沉淀凝聚，最终形成了这片蕴含着土之本源法则的云沙带，尽管在这云沙带中可以瞬移，但由于土之法则对空间的剧烈影响，导致宇宙尊者每次只能瞬移数百光年。

    并且越靠近区域中央，土之法则的影响就越加强烈，甚至核心部位都无法瞬移。

    罗华三人的脸色都比较凝重，他们清楚此次冒险闯荡，唯一危险且容易出问题的就是这千重沙浪区了。

    “罗华，你适当伪装一下，如果遭遇袭击，也尽量不要动手，以防过早暴露身份！”真衍提醒道。

    武汤尊者也忙道：“对，能不动手尽量不动，你的名气如今早就传遍了整个宇宙，几乎宇宙尊者这一圈子都知道你身上至少有四件至宝，一旦暴露，会引起那些异族尊者疯狂的。”

    “更何况妖族，虫族，机械族若是知道你在蔺狱秘境，只怕会立即派宇宙霸主过来杀你。”

    罗华重重点头，他自然清楚自己的特殊身份。

    “那就靠真衍和武汤你们两个了。”说话间，他背后的暗金色羽翼微微一阵，身上的气息顿时被遮掩住了。

    遮掩气息，强者都能做到，但战斗时就顾及不到了，除非是能够改变生命气息的特殊至宝，像坐山客给罗峰准备的血云套装等。

    嗖嗖嗖。

    三人化为流光快速扎进了千重沙浪区域。

    轰。

    一进入边缘，三人不约而同的感受到了一股重压，就仿佛就千钧重力压在了他们身上一样。

    “这里土之本源法则的压制力很大，我们都是空间尊者，影响很小，如果是时间尊者，实力至少会被削弱三成。”真衍感概道：“宇宙秘境确实神奇，像这种天然孕育之地很多。”

    武汤尊者微笑道：“这种压制还算一般，我曾闯荡过的秘境中，有的单单是法则压制，就能令封王不朽陨落，普通宇宙尊者更是寸步难行！”

    “在闯荡宇宙秘境的经验方面，武汤，你可比我们要强多了。”真衍笑着道，他封王时，也闯荡过不少宇宙秘境，但那些秘境的危险程度很低。

    武汤尊者摇头，“我就是经历的多罢了。”

    轰轰~

    三人边飞行边交谈，约莫行进三分之一时，一阵阵剧烈的波动从远处冲击过来。

    感受到波动的程度，真衍皱眉道：“至少是高等宇宙尊者的交手，我们绕行。”

    罗华和武汤相继点头，他们此番闯荡主要是以稳妥为主，毕竟三人的实力普遍都是中等宇宙尊者，在尊者这一层次虽然不算垫底，可也属于底层。

    因此，闯荡冒险自然要谨慎小心。

    ……

    五天后。

    罗华，真衍，武汤三人来到了核心区域，一路上他们避开诸多交战区，导致速度慢了不少。

    “核心区域土之法则的压制力太大，几乎感受不到空间波动，我们只能依靠飞行了，还好这段距离只有三千万公里左右，全速飞行几分钟就能跨过。”真衍扫了一眼探测仪，屏幕上面十分模糊，信号受到严重影响，“不过不能大意，宁可放慢速度，也要保证安全。”

    罗华建议道：“稳妥起见，咱们不如直接用冰雾堡飞行，就算遭遇突然袭击，也不至于来不及反应。”

    三人身上都有防御宝物，尤其是罗华，身上两件至宝铠甲，防御力极强，但就怕遭遇到超级强者袭击，罗华无所谓，可真衍和武汤两人就有些危险了。

    “行，听罗华的。”真衍点头，“如果真的有异族尊者埋伏，我们无论怎样都躲不开。”

    哗。

    罗华手一挥，一座笼罩在冰雪中的堡垒凭空出现。

    刷。

    三人全部从冰雾堡大门飞进去。

    “进入这冰雾堡，我的心就踏实多了。”武汤尊者笑着打趣道。

    “毕竟是顶级飞行类重宝，能不踏实吗！”真衍的语气也轻松起来。

    而罗华则操控着冰雾堡继续向前飞行。

    ……

    核心区域密集的云沙处，有着一支宇宙尊者队伍隐藏，它们中实力最低的都是高等宇宙尊者，而带队的队长则是宇宙霸主。

    “等待了数十万年，没有一个尊者队伍从核心区域过，咱们也太倒霉了吧，当初好不容易抢到这个位置，结果连个影子都没看到。”坐落在云沙中的宫殿内，两名形态各异，但生命气息却相差不大的异族尊者抱怨着。

    “小声点，要是让队长听见，哼，咱们又得挨一顿骂。”脑袋有着十几个犄角的高大异族压低声音道。

    另外一个看上去有些类似于章鱼，但身上却充满了大大小小的坑洞，它嘴巴扯的很大，“队长早就回族群了，那会在这里傻乎乎的等着，我们好歹也是高等宇宙尊者，现在却成为看门的了！”

    “有什么办法……滴，滴，滴！”

    脑袋有着诸多犄角的异族尊者话刚说到一半，宫殿的警报声刺耳的响了起来。

    两名异族彼此相视一眼，尽皆精神一震。

    “哈哈，数十万年了，终于有猎物闯进核心区域了！”章鱼尊者大笑着，一步跨越到了宫殿中央，它眼珠子一转扫着屏幕，皱眉失望道：“只是三个普通宇宙尊者，还以为是什么肥羊呢，白高兴一场！”

    “有猎物就很不错了，别挑三拣四的，权当解闷了。”脑袋有着诸多犄角的异族晃动着庞大身躯。

    章鱼尊者点头，“我看咱们也不要汇报了，直接出去灭了这支队伍。”

    “嗯，行，这么弱的队伍，也不值得队长他们出手。”

    刷刷。

    两名异族直接冲出宫殿，快速迎着罗华三人飞去。

    在距离数十万公里远时，章鱼尊者不由兴奋道：“啧啧，是飞行类重宝，没想到这支弱队，还有这等罕见重宝，说不定身上还有其他宝物，哈哈，便宜咱们了！”

    犄角尊者也哈哈笑了起来，它们俩都来自于狱族，虽然实力是高等宇宙尊者，但身上的宝物却并不多，加起来也就两件普通至宝。

    “杀！”

    两名狱族尊者毫不犹豫就冲向了冰雾堡，其中章鱼尊者更是取出一件领域类重宝。

    哗啦啦。

    这件领域类重宝释放出三条土黄色的巨龙，巨龙瞬间涨大，竟跟周围的云沙结合起来，凝聚成三条体型达数十万公里的云沙巨龙，一下子就将冰雾堡给笼罩其中。

    “不好，有强者袭击！”随着冰雾堡震动，罗华三人腾地站起身，周围云沙太厚实了，没有探测仪他们只能看到数万公里内的情景。

    而狱族尊者就不一样了，它们早已将核心区域经营成了老巢，自然对其了如指掌。

    蓬蓬蓬。

    三条庞大无比的云沙巨龙不断用龙尾轰击着冰雾堡，令冰雾堡剧烈震颤着，不过经过冰雾堡削弱的攻击，对于罗华三人就如同挠痒痒般，丝毫没有影响。

    “应该是领域类重宝，敌人的实力还在承受范围内！”真衍松了口气，随即他就看到了远处冲过来的敌人。

    “是狱族强者！”武汤尊者立即道。

    罗华眉头微皱，低声道：“麻烦大了，它们的神体气息远超我们，是高等宇宙尊者！”

    “冰雾堡能抵挡住它们的攻击，只是有着领域压制，飞行的速度很慢！”

    真衍脸色凝重的点头，“现在还不知道对方是不是只有这两个！”

    “能在核心区域狩猎埋伏，仅仅两个高等宇宙尊者是不够的！”武汤尊者摇头，随后又道：“罗华，你全力催动冰雾堡，我和真衍出去拼一把，先转移这两个狱族强者的注意力，然后你寻找机会挣脱出领域压制。”

    “只要冰雾堡逃出压制范围，咱们逃命的机会就大多了！”

    罗华断然道：“不行，对面是两个高等宇宙尊者，还有领域类重宝压制，你们一旦出去就会陷入泥沼，根本无法逃脱！”

    “罗华，可别小看我们。”真衍咧嘴一笑。

    武汤尊者也笑道：“对，别小看我们。”

    ……

    嗖嗖。

    片刻，真衍和武汤化为两道流光迎了上去。

    “哈哈哈，原来是人类族群的真衍和武汤两位尊者，有胆量，居然敢冲出来跟我们一战！”章鱼尊者和犄角尊者先是一怔，随后就大笑起来，在它们看来，若是真衍和武汤躲在冰雾堡内，或许还能存活，但出来就只有死路一条了！

    “少废话，杀！”

    真衍手持一柄长棍，双眸迸发夺目光芒，他一上来就燃烧神力，全力催动顶级重宝长棍。

    轰！

    只见长棍像是劈开了宇宙般，化为参天棍影，径直将其中一条云沙巨龙砸裂。

    而武汤尊者则手持一柄巨锤，神力燃烧中，巨锤陡然变大，重重砸在了另外一条云沙巨龙上。

    两人瞬间爆发，威能十分恐怖，仅仅一个呼吸的功夫，就将缠绕住冰雾堡的两条巨龙给震开！

    罗华抓住机会，同时燃烧神力，催动冰雾堡快速冲开巨龙笼罩范围。

    “哼，想逃？”章鱼尊者冷笑一声，真衍和武汤的目的，它一下子就看出来了，没有理会真衍和武汤，它直接催动重宝再次压制冰雾堡。

    而另外的犄角尊者则冲上来，神体猛地暴涨，手持两柄流星锤，朝着真衍和武汤狠狠甩了过来。

    流星锤的速度极快。

    真衍和武汤根本无法躲开，只能用重宝抵挡。

    嘭。

    恐怖的巨力从流星锤上传出，这一砸，两人神体都隐隐碎裂。

    “不愧是高等宇宙尊者！”真衍眼中燃烧着战意，竟直接迎向了犄角尊者。

    “真衍，我可不是吠镜王，既然你找死，我就成全你！”犄角尊者目光闪过一抹不屑，一个普通宇宙尊者罢了，它根本没放在眼里。

    轰轰轰。

    真衍的速度极快，手中长棍更是施展出数百道棍影，从四面八方笼罩住犄角尊者。

    犄角尊者手一招，两柄流星锤返回，它双手持着流星锤不紧不慢的将数百道棍影挡住。

    “哈哈，就这点实力？”犄角尊者肆意笑着。

    真衍无视犄角尊者的轻蔑，手中长棍加快速度，棍影数量再次增多。

    另一边，武汤尊者全力砸开压制冰雾堡的三条沙龙，他明白真衍是在争取时间。

    “可恶！”面对着武汤尊者的捣乱，章鱼尊者有些不耐烦了，它索性放弃压制冰雾堡，转身对付武汤尊者来。

    人类族群是很团结的，它相信只要留住真衍和武汤，另外一个催动冰雾堡的尊者也跑不掉。

    嗖。

    没有沙龙压制，冰雾堡的飞行速度暴涨一大截，很快就挣脱出了云沙巨龙的笼罩范围。

    而真衍和武汤看到这一幕，不再继续纠缠，转身就朝着冰雾堡方向逃跑，其中武汤尊者手中甩出一颗珠子。

    这珠子划过优美弧线，随后释放出耀眼夺目的光芒，光芒一瞬间就覆盖了方圆数万公里，而在其覆盖范围，无论是云沙巨龙还是犄角尊者和章鱼尊者的动作都凝滞住了。

    “是定时珠！！”犄角尊者目眦尽裂，定时珠是十分罕见珍贵的一次性时间类重宝，可以如同时间暂停般，令数十万公里范围全部凝滞住，这凝滞几乎连普通宇宙霸主都无法挣脱，效果很强。

    但损失一件重宝，只争取1—1.5秒钟时间，代价极其昂贵。

    不过定时珠确实是非常适用的逃命宝物。

    “老友，这次可让你破费了！”真衍边逃，边笑着传音道。

    “能活命，区区宝物算什么！”武汤尊者回了一句，他虽嘴上这么说，但心里却肉痛的很，定时珠除了材料珍贵外，炼制也十分不易，在族群宝库内兑换一件，都能兑换数件重宝了。

    刷刷。

    两人速度全力爆发下，很快就进入了冰雾堡内。

    “该死！！”章鱼尊者和犄角尊者脸色难看，到嘴的肥肉跑了，它们岂能不怒！

    “大意了，没想到那武汤尊者手中还有定时珠这罕见宝物！”章鱼尊者咬牙切齿，以冰雾堡的飞行速度，在没有压制的情况下，它们根本追不上。

    犄角尊者摇头，“通知队长吧，只有队长才有权限动用金殿。”

    ……

    保底二合一，晚上还有，感谢书友20180610200721699的500币打赏，感谢lonely孤o独o者的100币打赏。