    第687章 恩将仇报   

    各个宗门的弟子们都顾不得打扫战场，都纷纷往陆沉身边聚集过来，包括驭兽宗和无量宗的弟子，也不例外。

    

    因为陆沉，他们才得以死里逃生，最后击败妖族，大获全胜！   

    可以说，陆沉以一已之力，挽救了他们的性命！   

    没有陆沉就没有他们，他们深深感激。

    

    陆沉在他们的心目之中，不再是一个小小的半步仙台境武者，已经上升到了偶像的层次，获得了他们的崇拜。

    

    这一刻，他们要向陆沉致谢，甚至是致敬！   

    “从今开始，所有宗门最好一起行动，不要被妖族逐一突破，毕竟逃走的妖人可不少，大家仍需防范！”

    

    陆沉高高举着妖头，激昂的说了一通话，便把妖头扔入了无命湖。

    

    妖头一沾到湖水，瞬间中毒，整个头颅变得又青又紫，并且有腐蚀的迹象，但随后便沉入了湖底。

    

    “陆沉威武！”

    

    “偶像威武！”

    

    “强者威武！”

    

    所有人用掌声回应陆沉，用高呼感激陆沉。

    

    还有许多人一脸庄重，纷纷给陆沉向武者礼，身子躬得很低，以示自已对陆沉最高的敬意。

    

    这当中有几个宗门的首席核心弟子，其中就有玄天道宗的万炎！   

    尽管陆沉只是内门弟子，在宗门的地位比万炎低得多，但不妨碍万炎对陆沉的崇拜，以及把陆沉当成自已的偶像。

    

    怎么可能不崇拜呢？

    

    怎么可能不偶像呢？

    

    除境界之外，万炎自觉没什么比得过陆沉。

    

    论战力，陆沉甩他一百几十条街。

    

    论兵器，他用的是祖器，可陆沉的刀貌似是更高品质的圣器。

    

    论战技，他目前只有地阶中品，但陆沉的战技阶位高得吓人，他无法估计出具体阶位，但绝对在地阶上品之上。

    

    论异象，他只有一道，而陆沉有三条龙，也不知是不是三道异象？

    

    如果是的话，那就恐怖了，多一道异象相当于多一层天，陆沉足足比他高两层天！   

    他也是武道天骄，可他这个武道天骄跟陆沉一比，简直就是渣得一批，水得一比！   

    真是应验了那句话：人比人得死，货比货得扔！   

    在陆沉前面，他觉得自已可以扔了。

    

    武道一途，强者为尊！   

    既然陆沉是强者，有能力在绝境之中，力挽狂澜，拯救众人，绝对就值得他崇拜，值得成为他的偶像！   

    他已经作出了决定，等返回宗门之后，让位陆沉！   

    至于陆沉的境界略低，还没达到晋升核心弟子的标准，但那个是不重要的，可以破格提拨嘛。

    

    以陆沉强大的战力，一旦担任了首席核心弟子，绝对比他干得好，一定能将核心弟子院发扬光大！   

    至少，在东荒域所有宗门的仙台境弟子之中，陆沉的战力稳居第二！   

    至于第一，那肯定是最强的驭兽师孙岸的菜！   

    孙岸有相同战力的战兽相助，如同两个半步炼神境强者同时出战，陆沉的战力再变态，也是双手难敌四掌！   

    不，不是四掌，而是十掌！   

    八臂金丝猿有八条手臂，加上孙岸两条，一共就是十掌了。

    

    更何况，孙岸的个人战力也很变态，即使不用战兽上场，也无人能敌。

    

    陆沉在战斗中斩了上百个妖族强者，战技的威力大家心中都有数，斩一般的半步炼神境没问题，但遇到孙岸这种更强的半步炼神境，就不一定斩得下来了。

    

    所以，万炎不认为陆沉是孙岸的对手，不可能夺过孙岸的第一座位！   

    但万炎不知道的是，陆沉一直用的战技，只是斩天第二刀，限于境界，目前的威力只有如此了！   

    若陆沉祭出斩天第三刀，那威力就是另一个样子了。

    

    现场之中，只有三个人没有对陆沉表示谢意。

    

    至少明月没有，因为她一直对陆沉表示的是爱意，哪还顾得及什么谢意？

    

    陆沉就站在湖边，身有三龙环绕，眼有三龙图案，气势滔天，犹如龙神屹立，接受四方敬意。

    

    她没有上前，而是站在旁边，静静的望着陆沉，美眸之中，除了倾慕，就是爱慕，再也没有其他慕了。

    

    另一个是汪略，他却是眉头紧皱，目光复杂，心情也是十分复杂。

    

    陆沉挽救了所有人，包括他和数百无量宗弟子，于无量宗有恩，应该是无量宗的朋友才对。

    

    可是，因为范荡的缘故，陆沉就注定不能做无量宗的朋友。

    

    其他无量宗弟子可以致谢陆沉，但他作为无量宗的首席核心弟子，就必须坚守立场，代表无量宗作一个表态，不能当众致谢。

    

    如果要致谢，也只能在私底里，以个人名义就没问题了。

    

    还有一人，不仅没有致谢陆沉，甚至还更仇恨陆沉！   

    因为，他才是全场最强战力，他才是抵抗妖族的最大支柱，他的战力足够碾压陆沉几条街！   

    可是，所有的风头却加于陆沉一身，受所有人崇拜和瞻仰！   

    凭什么？

    

    陆沉那个小王八蛋，境界低到离谱，都不敢与妖族强者正面硬刚，躲在后面偷偷摸摸出刀，才斩了那么多妖族强者，算什么英雄？

    

    一个偷袭者居然成为了众人的偶像，他也是醉了！   

    更让他恼火的是，他一直觉得比陆沉帅，而陆沉却成了全场最靓的仔，这叫他情何以堪？

    

    这个人正是一直自我感觉良好，而现在感觉不好的孙岸！   

    孙岸阴着脸，踱着步，带着八臂金丝猿走过来，冷森森的盯着陆沉：“大战结束，你我约定的决斗，准备兑现吧。”

    

    此言一出，众人哗然，打败妖族，陆沉居功至伟，孙岸不致谢也就算了，还急不可待要找陆沉决斗，心胸狭窄至此，真是举世罕见。

    

    这种德性的人放到那个宗门都是渣宰，却能当上驭兽宗的首席核心弟子，也真让人无语了。

    

    即使是驭兽宗的那些核心弟子，也是个个尴尬无比，因为孙岸的行为而感到羞耻。

    

    陆沉是在擂台打死了危青山，他们的确对陆沉有怨气，但事情一码归一码。

    

    此次，陆沉以一已之力，救了各宗门弟子，也是救了他们，总不能恩将仇报吧？

    

    驭兽宗好歹也是大宗门，属于名门正派，在东荒域负有盛名，如今孙岸这么一搞，以后他们怎么在同道之中抬得起头？

    

    

    

