    “我不喝水。我要吃东西。”

    饿了？

    叶以念愣了一下。捐赠仪式结束后，学校领导有安排饭局，但是陆宸借口有事推辞了。

    看了看陆宸，她又将脸转了过来。

    “那算了，他不喝水，你赶紧去做午饭吧。”

    “是。”

    佣人恭敬的应道，哪知，陆宸的脸更加漆黑。

    “不用你。你去照顾宝宝。厨房的事从今天起交给她。”

    平日里那根指点江山的手指就这样指了过来，直戳着叶以念的脸。

    “我？”

    叶以念戳了戳自己的鼻尖，看着陆宸那张明显还带着赌气表情的脸，心里顿时明白了。

    “陆宸，你不觉得你自己幼稚吗？”

    她并不排斥做饭，也没娇贵到不能下厨的地步。她只是觉得眼前这男人好无语。忍不住刺他一句。

    陆宸一边朝宝宝睡觉的儿童房走去，一边扭头昵了她一眼。

    “你不是贤惠吗？”

    得，说不过他。

    叶以念看着那道顷长的身影，撇了撇嘴，无语的摇了摇头，转身走进了厨房。

    她做的午饭都是家常的。没有阿姨做的那么丰盛，还讲究营养搭配。

    她这顿饭就做了一个红烧肉，一个西红柿炒蛋，一个时蔬小炒，还有一个是阿姨提前煲好的汤，她直接盛出来的。

    不过好在，那个‘小气’的男人倒没有嫌弃，吃也吃了不少。就是吃饭的时候还是一句话没跟她说，也没朝她看一眼，吃完放了碗筷扭头就钻进了卧室里。

    这点事，要别扭到什么时候？

    叶以念无奈，将桌上的狼藉交给佣人之后也跟了进来。

    “陆宸。”

    进门，她就朝正站在床边脱外套的陆宸喊了一声。

    他似乎是打算午睡。

    可惜，她这一声喊，他没理她。

    也是够傲娇的，看你能傲娇到什么时候。

    叶以念站在那身影背后用力抿了抿唇，眼中闪烁着点点坚毅的光。

    停了几秒，就在那身影打算坐床边去的时候，她迈步走了过去，几乎没有犹豫，伸手就从后面抱住了那紧窄的腰身。

    专属于他的气息扑来时，她也明显的感觉到那身体一僵。

    “这都过去多久了，还生什么气。大不了我以后天天做饭给你吃。”

    这丫头，居然学会服软了吗？

    陆宸很惊讶。他当然也不是为了这点事生气。

    他就是不舒服。他这么辛苦才得到她，唐明轩则轻而易举的享受她所有的好。

    这口气，真是难以顺过来。

    “陆宸……”

    身后软软的声音又响起：“别生气了好不好？”

    手臂又紧了紧，抱着他的腰，小手还故意在他腰间压了压。

    压的他身体一阵紧绷。

    沉郁的脸色不由得转暖，但是他并没有转过身来，依旧是背对着她。

    “这就是你认错的态度？不觉得太敷衍？”

    这件事，她哪有错嘛。那时候，她都不知道他陆宸在哪，谁能想到会跟他这种高居云端之上的男人有什么交集？

    不过，他说有错就有错吧。

    “那你想怎么样？”

    她问。某人却依旧用傲娇的言语回应了她：“看你表现。”

    她的表现，她该怎么表现？做一桌满汉全席？不行，她水平达不到。

    正想着，身前又传来一句。

    “表现的好，我可以既往不咎。表现的不好，有你受的。”

    呃……“你要干嘛？”

    叶以念有些怕怕的。可惜，那人不理她了。

    “快点。我还要午睡，不要耽误我时间。”

    她还没想到认错的方式，他就在催了，真是一点耐心都没有。

    叶以念有些抓狂，看了看这挺直的背影，想了想，深吸了一口气，松了松手，从陆宸身后绕到了陆宸身前。

    仰头看着他，她将手臂从他腰间上挪到了他的脖颈处，不轻不重的勾住，然后踮起了脚尖，粉嫩的唇带着点点羞怯的贴了上去。

    她不习惯主动，这一吻，也有些被强迫的意思，自然也不敢深入，只轻轻这么一贴，像只兔子一样试探着前方的风景。

    “别生气了。”

    她贴着陆宸的唇低低的说道：“不喜欢看你生气。”

    湿热香甜的气息绕在陆宸的口鼻间，就像一粒火种丢进了心里。

    温度，陡然攀升。

    叶以念的话说完，这主动送出去的吻就终止了，她正准备往后仰一仰仔细瞧瞧陆宸的脸色有没有好转。

    却不料，脸刚一后仰，后脑勺就被一只大手扣住了。

    主动，瞬间就成了被动。而且是十分被动。

    “呜……”

    被狠狠吻住，她抗议的嗯了一声，陆宸却完全没有理会她。抱着她，将那吻越发的深入。

    他的吻从来都是霸道的，霸道的让人窒息。身体里的空气都像被一点点的挤压干净了，叶以念越发的觉得身体软绵绵的。

    蓦地，腰间的手臂圈着她往旁边的床上一倒，一阵轻微的头昏目眩之后，她就被他压在了身下。

    这是一种很危险的姿势。更危险的是他的样子，微微眯着双眸瞧着她，眼梢挑着点点笑意，像一只发现了猎物的狼一样。

    “我还没吃饱。”

    他就这样盯着她，明示她。

    叶以念被压的喘不过气来，没好气的瞪了他一眼，用手推了推：“这是中午。外面艳阳高照。”

    “我们并不是在外面。”

    一句话，就把她堵回来了。

    “可是……”

    叶以念还在墨迹。某人俊颜稍稍一沉：“哪有那么多可是？惹我生气，一个吻就结束了吗？你想的太多了。”

    “……”

    叶以念瞪大眼睛，无语的看着某人：“你怎么不说你自己小气？”

    陈年旧事还翻出来，难道不小气？

    “你说什么？再说一遍？”

    某人眼中危险气息越来越浓，脸也压的越来越低，薄唇从她的唇瓣上挪开却轻轻贴在了她的脖颈处。

    “再说一遍，我怎么了？”

    “……不说了，我什么也没说……”

    脖子上酥麻的感觉让叶以念学乖了，撼动不了他的身体，她只好尽力往旁边挪，避开他灼热的气息。

    但是，还没等她挪开一寸，她就又被他擒住了。

    “还想跑？”

    “没，没有……啊，好痒，陆宸，你别……”

