一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第401章魔教弟子的优势

    杨启明也没想到这个五毒门的青回不仅力量大，反应与速度也非常快，看到青回双脚连环踢来，要是被踢中胸膛，自己估计就要败下阵来。

    现在也顾不得师门颜面的问题，只见杨启明蹬蹬蹬蹬向后连腿六七步，紧接着全身真力灌入神剑，将还压在神剑上的鬼头妖刀震飞。

    青回虽然被震开，但几乎在瞬间就从半空再度反扑，一柄鬼头妖刀在他手中被耍的虎虎生威，道道的黑气从鬼头妖刀的锋刃上激荡出来，每一道黑气都形成了一个厉鬼凶灵，足足有几十个厉鬼凶灵，围绕着杨启明旋转，不时的从四面八方偷袭一下，搞的杨启明有点捉襟见肘。

    佛门修心，道门修性，魔门修身。

    这青回明显是高人子弟，得名师指导，知道在同等境界下，正道的肉身方面是远不及圣教功法的，所以青回一上来不与杨启明斗法，而是以雷霆万钧之势，近战肉搏，以自己的优势碾压对方的劣势。

    灵霄派的近战身法虽然也很玄妙，但比起苍云门的九宫八步就相差太远了，如果是叶小川施展无形幻影，青回近战就是找死，可是灵霄派身法不是强项，杨启明感觉到处处处于被动挨打的局面，好几次都想反挫对方，结果都因为身法与速度跟不上，每一次都硬生生的被青回的刀光逼的手忙脚乱。

    最让杨启明头疼的是，从鬼头妖刀里释放出来的几十个凶神恶煞的凶灵，如果是平日里，以自己的道行自然不会惧怕这些凶灵，但现在与修为与自己不相伯仲的青回相斗，这几十个凶灵的用途就凸显了出来，不时的从旁边袭扰，虽然被杨启明以仙剑砍灭了七八个，但其他凶灵早就被青回控制，根本就没有任何畏惧之心，还是不时的从一旁冲来。

    这就是魔教之所以每次被正道围剿，在元气大伤之下，都能快速的恢复元气的原因。

    他们修炼不讲道义，不讲人性，更没有所谓的对与错，只要能提高修为，只要能增加战斗力，他们可以毫无顾忌的祭炼阴灵，吸收魂魄，甚至杀人吸血这种天地不容的事儿，他们都经常做。

    五毒门在短短数百年的时间里，就迅速的崛起，本来五毒门的实力已经足够跻身魔教六大派之一，结果遭到了鬼宗的阴灵宗与血魂宗的强烈反对，这才悬而未决。从如今的趋势来看，五毒门取代鬼玄宗成为魔教六大派之一，只是时间问题，

    不过青回想要轻易击败杨启明也不太可能，虽然占据优势，但杨启明也不是吃素的，不论青回如何狂攻，都没有冲破杨启明的防御剑圈，双方一时间难以分出胜负。

    魔教那边的弟子，看到青回大站上风，几乎每个人都疯了，摇头晃脑，高举手臂，口中大声的呼唤叫好，有些粗俗的汉子，在叫好声中还会夹杂一些粗俗的话，听的正道这边正人君子个个眉头紧皱。

    看到魔教弟子气焰嚣张，正道弟子可不能忍了，在几个大嗓门的女弟子的带领下，正道这边万众一心，气势上渐渐的盖住了对面的魔教弟子。

    叶小川现在笑的合不拢嘴，他才不去关心正道会不会输掉这一场比试，他更关心的是银子。

    正道押注六千两，全部买的杨启明赢。魔教那边押注三千两左右，全部买的是青回赢。叶小川道行虽然不是太高，但毕竟是修炼了两卷经典天书，这眼光还是比较毒辣的，在比试前一眼就看出了青回这一场的赢面比较高。

    只要青回赢了，自己就赚了三千两，按照事先的约定，百里鸢占一成股，小池占一成，杨泉涌他们几个损友占四成，自己一个人占据四成，那就是一千两百两雪花银，这钱挣的也太快了。

    只是现在明目张胆的为青回加油，肯定会被旁边的正道侠客仙子们打死，所以叶小川一边高喊着杨启明加油的话，心中一边偷乐自己发了大财。

    除了小池，这些股东里就没傻人，看百里鸢满心欢喜的为杨启明加油就知道，这家伙心思和叶小川一样，面上为杨启明加油，可是在看到杨启明被青回压的几乎抬不起剑反击，心中早已经乐开了花了。

    挥手加油之余，还埋怨叶小川为什么要收魔教那边的押注，如果不收，自己能通吃正道这边六千两，结果现在活脱脱的少了一半。

    叶小川懒得搭理这个贪婪心黑且胸大无脑的女人，也懒得去打理那个白痴一样在蹦蹦跳跳为青回加油，结果遭到旁边无数正道君子愤怒白眼的小狐妖，他感觉这两个女人已经疯了。

    这才开始小半个时辰，四号擂台第一场斗法就已经结束了，那两个倒霉的玄天宗弟子在擂台上噼里啪啦打了几百招，觉得没什么意思，那个做师弟的就不情不愿的弃剑认输了，遭到无数人的鄙夷，其中魔教那边鄙夷的最欢，还齐齐的对着四号擂台竖起了中指。

    同门在擂台上相遇，这在断天崖擂台上从不少见，为了保存实力，一般都是修为较低一些的那个倒霉的弟子认输，让实力较高一些的同门师兄师姐晋级，这是惯例。

    四号擂台第一个结束，这就像是开了一个很好的开头，隔壁的五号擂台上忽然光芒大盛，将叶小川的目光都远远的吸引了过去。

    看到五号擂台的半空上，都是使用仙剑法宝的一男一女，在空中激烈斗剑，道道绚丽的剑气如在空中绽开的烟火，十分的美艳动人，然后那个不怎么美艳动人的仙子就败下阵来，然后蹲在擂台上掩面而泣。

    八号擂台上，杨启明也撑不住了，近战实非他的强项，可恶的魔教妖人竟然不肯与自己斗法，一个劲挥舞鬼头妖刀往自己身上要害砍，还有那些可恶的凶灵，就如苍蝇一般着实讨厌。

    擂台上黑气已经越来越重，杨启明手中仙剑霞光渐渐被黑气压了下去，他知道再这么下去，自己非输不可，于是一咬牙，看着青回的刀光再次闪来，他拼着被砍一道的危险，身子拔地而起。