
　　“说得简单，那小家伙除了出门比赛以外，从不离开武院，身边还有个难缠的武夫寸步不离，连我派出去接触他的人都没有机会靠近，更别说那些陌生面孔了。”

　　乔治·霍普金斯摇摇头，有些头疼的捏了捏眉心。

　　“最恐怖的是那头老虎消失了，没人知道他是不是隐藏在暗中窥探这一切，所有人都不敢忽视一名顶级暗杀者的威胁……”

　　“那怎么办？难道我们就看着那小子在鸿海城一路登顶？”

　　罗杰·勃朗特暴躁的站起身来，在客厅里来回踱步。

　　“连一个小孩子都按不死，其他国家的商人会怎么看我们？”

　　“他们会不会认为我们羸弱了？一旦闻到血腥味，他们就会像鲨鱼一样扑上来把我们的势力范围瓜分殆尽！”

　　乔治·霍普金斯长叹一口气，悠悠望向窗外。

　　“即便没有这件事，他们也会不断制造摩擦，试探我们的底线，就像我们对他们做的那样……”

　　“而且这次的【阑州新秀赛】是诸国共同的计划，又不是我们一家的责任，既然我们按不死他，那就让其他大人物去头疼吧。”

　　说这，乔治·霍普金斯面色舒缓，嘴角微微扬起。

　　“你是说？”

　　“把他送到郡城去，再不行就州府，阑州一百多座城市，我们只不过占据小小的鸿海城，凭什么要解决最烫手的山芋？”

　　“可这样会让我们颜面无光。”

　　“颜面？颜面值几个钱？等到他真把榜单上我们的人杀个干干净净，那才是真的没面子！”

　　“呃……”

　　罗杰·勃朗特挠了挠鹰钩鼻，纠结的皱起眉头。

　　“可即便我们想把他送到郡城去，那他也要在鸿海城登顶才行，【全知之眼】那些人可不会配合我们作弊。”

　　“没关系，以他现在表现出来的实力，最多再经历两三场比赛，他就会直接登顶，到时候我们保送他到郡城去祸害其他人！”

　　乔治·霍普金斯仰躺在沙发上，如释重负的笑道。

　　……………………

　　清晨，赵胤舜一身白衣劲服走出武院大门，犹有不甘的抿了抿嘴。

　　可恶！

　　中十二重天的【真武秘录】好难啊！

　　一连苦修好几天，连【神】都耗干了几轮，等级后面的数字居然还是36！

　　按照这个速度，他想要突破到37级估计还得再耗尽几轮神性，这又得耽搁好几天。

　　而想要把剩下的【精】【气】【神】三维全部推升到极壁，恐怕【真武秘录】至少得修炼到40级，不知道这会不会又是一个坎……

　　如果说30级之前的【真武秘录】是行驶在宽阔的高速公路上，那30级之后，赵胤舜每一次修炼都像是游走在坑坑洼洼的林间小道。ŴŴŴ.23sk.com

　　不仅要认清前方的“道路”，还得保证承载【精】【神】的“气车”别被他开翻了……

　　由于“微操”的增加，【神】的消耗也随之暴增，【气】的磨损提升，再加上【中十二重天】比【下十二重天】的运行路线要长一大截，结果就是【真武秘录】的修行进度远低于预期。

　　唉……要是我有无限的【神】就好了……

　　或者【神】的恢复速度再快一点也行啊！

　　这几天真正“开挂”修炼的时间并不长，绝大部分时间都浪费在等待【神】属性恢复上了！

　　赵胤舜不着边际的幻想，无奈叹息一声。

　　“小舜舜，又在唉声叹气啥呢？”

　　不知不觉间走到了目的地，魅惑的声音传入耳膜，赵胤舜抬头看了眼嘴里含着棒棒糖的奥克丽·亚妮，冷着脸走向擂台。

　　这么大了还吃棒棒糖，幼稚！

　　等了没几分钟就轮到他上场了，这一回他终于得偿所愿遇到了一个外国人。

　　一头棕色长发像雄狮一般炸开，破旧的皮甲上沾满油渍，茂密的络腮胡几乎遮住了他大半个脸颊，只有那硕大的酒糟鼻和浑浊双眼暗示着他的身份。

　　矮人？

　　难得看到一个和自己身高差不多的对手，赵胤舜饶有兴致的打量对面，发现他那双虬结狰狞的手臂比自己腰还粗！

　　远远看去，这个横向发展的矮人就像一堵敦实的墙壁，茂盛的胡须被某些半固态的“发酵物”粘黏到了一起。

　　隔着老远就能闻到他身上浓郁的“男人味”，手里的铁锤上还散发着可疑的腥臭气息。

　　真是干净又卫生……

　　被扑面而来的味道辣得睁不开眼睛，赵胤舜嫌弃的扯了扯嘴角，缓缓抽出长剑。

　　“赵胤舜，对战，马治丁·门迪罗，比赛开始！”

　　唰~

　　赵胤舜的身影瞬间化作一道狂风袭向敌人，手中的长剑刺出一道凄厉流光，形成一道弧线点向矮人咽喉。

　　【流风剑】！

　　矮人浑浊的瞳孔猛然一缩，抬起手中沉重的铁锤，旋转腰力，呼啸着甩向冰冷剑光。

　　但预料中的撞击感并没有反馈到手上，清冷剑光像是幻影一样轻轻一扭，躲过拦截，在矮人瞳孔中映出一条死亡之线。

　　【迷踪步】！

　　一击落空，笨重的兵器根本来不及变招，他只能眼睁睁的看着那美丽又残忍的剑光擦过颈脖，如风一般消散，只留下冰冷刺骨的寒意在喉咙处扩散。

　　“哬……”

　　扔下铁锤，徒劳的用双手掐住颈脖，在他身后，赵胤舜甩掉剑锋上的一丝血液，轻柔归剑入鞘。

　　眼中的神性还未消散，赵胤舜忽然感应到了什么，回头深深注视着跪倒在地的矮人。

　　又是这种感觉……

　　有什么看不见摸不着的东西溢出了，我却抓不住它。

　　到底是什么？

　　眉头轻蹙，赵胤舜只能眼睁睁的感应到异象平复，看着矮人抽搐挣扎，逐渐失去呼吸。

　　“赵胤舜，胜利！”

　　哦噢噢~~

　　秒杀！

　　又是秒杀！

　　随着裁判的宣布，大旻百姓震耳欲聋的欢呼声让脚下的擂台都跟着微微颤动。

　　你们这些洋人就是逊啦！~

　　我们这边随便一个小孩子都能杀爆你们！

　　激烈的欢呼声中，赵胤舜无奈收回视线，散去共鸣震荡的神性，一步一步走下擂台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0040章、干净又卫生免费阅读。https://xs.23sk.com 