    那个有着阿尔弗雷德脸的怪物已经追到了他身后，布鲁斯却忽然平静了下来，他放慢脚步，缓缓的走到了那条漆黑的小巷里。

    就在他做好一切心理准备之后，小巷中的情况却出乎了他的预料，因为那里并没有他最恐惧的东西，反而……有两个人在喝酒？

    其中一个人是绿头发的杰克，另一个人是绿头发的……席勒教授？？？

    布鲁斯满脸疑惑，这时，绿色头发的席勒转头看向布鲁斯，说：“你该不会指望着这里横陈着两具尸体，还有一串散落的珍珠项链吧？”

    “你看，这就是最基础的心理学应用，前面的所有规则都在给你灌输要你直面各种恐惧的规则，所以当你看到一条和你父母死亡的小巷一模一样的路口时，你就会本能的觉得，这里面一定会出现你最不想看的那个内容……”

    “就像前6个答案是1、2、3、4、5、6的时候，第7个答案一定有人会填7，尽管第7道题的问题，是问你今天早上吃了什么……”

    “我今天早上吃了一个华夫饼，完全不好吃，实在是太甜了！”杰克抱怨道：“而且还很贵，竟然要50美分！”

    布鲁斯已经彻底迷惑了，他不明白这到底是在干什么，他想开口，可是席勒却先一步说：“你应该很疑惑，到底发生了什么，你现在应该想问，我们怎么会出现在这里，以及这到底是怎么一回事。”

    “可这又是一个常见的心理学陷阱，你忘了吗？你正在梦里，梦里不需要逻辑，你会想到这些问题，是因为我们突然用一种非常有逻辑的方式跟你讲话，可实际上，你却忽略了更多怪异的事，比如……”

    布鲁斯看着他，席勒对他笑了笑，说：“你喜欢我新的发色吗？”

    布鲁斯忽然停顿了一下，他发现，的确如此，因为席勒在用有逻辑的方式跟他讲话，所以他的思维也回到了逻辑世界当中，但实际上，这幅场景还是毫无逻辑，因为现实中席勒教授的头发不是绿色的，也绝对不可能在自己的脸上画上这种小丑妆。

    更重要的是，这两个绿头发的人喝酒的地方是一头大象的背上，那头大象就像一个卡通形象一样，被挤在狭小的巷子里，四条腿都被挤到了一起，可布鲁斯却丝毫没有觉得奇怪。

    布鲁斯叹了口气说：“这到底是怎么回事？”

    “你看！他果然还是问了！”杰克欢呼道，他举起酒杯，然后把酒液一口气倒进自己的嘴里，在嘴里咕噜咕噜的漱了一下，然后才咽下去。

    “我早就告诉你了，即使你跟他解释清楚了原理，他也是个无趣的人，蝙蝠侠就是这样，即使在梦里，他也会怀疑，这背后是不是有什么阴谋？他就是这样，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “别笑了，我们还有正事要干。”

    席勒话音刚落，他就出现在了布鲁斯面前，然后挥动自己的雨伞，打晕了布鲁斯。

    一阵白色的光晕出现在布鲁斯眼前，他睁开眼的时候，发现自己正被困在一个手术台上，而头顶是手术室强烈的灯光。

    两个绿色头发、画着小丑妆的人正穿着白大褂，拿着手术刀，站在他的面前。

    布鲁斯又闭了一下眼睛，然后再睁开，绿色头发的席勒拿着手术刀对他说：“我知道你现在一定很疑惑，但没关系，在动手术之前，我们可以把所有的事讲清楚。”

    “你们为什么会在我的梦里？”布鲁斯问他。

    “这可就说来话长了……”席勒刚想解释，杰克忽然大喊道：“因为你抛下我们离开了哥谭！你去度假了！你怎么能这么做？！你伤了我们所有人的心！！”

    “好了，杰克。”绿色头发的席勒看起来要更加冷静一点，可布鲁斯却从他身上感受到了一种更加危险的气质，绿色头发的席勒很认真的说：“你应该知道，我是个心理学家，最近，我研究的课题就是——梦。”

    “梦？”

    “没错，或者说，是人类的意识空间，并且我已经过了研究普通人意识空间的那个阶段了……”

    “在很早之前，我有过一个猜想，如果思维殿堂的最顶端是现实，那么，地表以下的最底端，应该是睡魔的梦之国度，就在不久之前，我验证了这个理论……”

    “我认为，所有人应该都跟我的情况一致，可是杰克却提出了反驳，他认为，蝙蝠侠和所有人都不一样……”

    “于是，我们打了个赌。”

    布鲁斯把脑袋抬起来，看着绿色头发的席勒，杰克一边嘻嘻笑着，一边说：“我赌你深层意识空间的底部，并没有连接到梦之国度，而是藏着一个危险的玩意……”

    “其实我对此有所了解。”绿色头发的席勒接着说：“但我却觉得，杰克说的那个东西不应该出现在这里，所以我们想个办法，来验证我们谁是对。”

    “什么办法？”布鲁斯问。

    “既然你知道这里是梦境，那你知道现实中你在哪吗？或者说，你知道你是从什么时候开始入梦的吗？”

    布鲁斯回想了一下说：“我躺在韦恩庄园床上的时候？”

    “不，现在你的身体并不在韦恩庄园的床上，而是在哥谭市入口指示牌的底下。”

    “也就是说，你进入哥谭之后发生的一切，都是梦。”

    “在你进入哥谭之后，那场梦其实是发生在你表层意识空间里的，包括杰克用重型卡车撞翻了你的蝙蝠车按下按钮、炸了化工厂，然后把那些人绑到大楼顶上，让他们摔下去，这些都是表层意识空间发生的第一层梦。”

    “为了不让你怀疑这一切并迅速惊醒，杰克制造了一系列的意外，把你弄得很疲惫，让你回到韦恩庄园之后直接睡觉。”

    “而当你睡着并且再次做梦的时候，你就进入了第二层梦，你看到一个小丑站在你床前，对你挥动匕首，然后紧接着，就是第三层、第四层梦……”

    “以此类推，你在韦恩庄园中失败了多少次，你就陷入了多少层的梦境当中。”

    “在这个过程当中，你的意识由表层意识空间逐渐下降到深层意识空间，然后一直往下挖，直到这里……”

    “这里？这里是哪里？”

    “这里是你深层意识的最底端，我喜欢叫它……‘边缘’。

    “你们为什么要让我来到这里？”

    “为了找出可能潜藏在你身体里的那个危险的玩意。”杰克看向布鲁斯的眼睛，却好像没有在看着他，而是透过他的眼睛看向他的灵魂内部。

    “杰克推测，那个危险又令人讨厌的东西可能在你深层意识的最底层，但同样，他可不会藏在大马路上，如果这里真的有一个他的孵化室，那你猜猜，那会是哪里？”

    布鲁斯忽然明白了，他看向席勒的手术刀，说：“你觉得他在我的身体里？”

    “没错，只有你来到你深层意识的最底层，我们才有可能把它给揪出来，所以现在……”

    绿色头发的席勒露出了一个疯狂的笑容，这让布鲁斯不寒而栗，因为一旦想到那位教授和小丑合而为一，他就觉得，这个世界上没有什么更可怕的事了。

    但他并没有挣扎，而是思考了一下，又躺回了手术台上。

    这让两位小丑都有些意外，布鲁斯说：“……我忽然对你们的精神状态有了一些理解，或许，在现实世界中，你们可能看起来非常疯狂，但或许，在梦境当中，你们是对的……”

    “真没意思。”杰克撇了撇嘴，席勒却没觉得失望，他说：“难不成你还指望他尖叫、哭喊着让我们不要动手？即使他不理解，他也不会这么做的，蝙蝠侠就是这样不是吗？”

    “好吧，现在让我们来看看，你说的那个东西到底存不存在……”

    接着，席勒用手术刀刺向了布鲁斯的额头，划开他脸部的皮肤组织，而杰克则像剥香蕉一样，把布鲁斯的外皮剥下来。

    表皮层、真皮层、脂肪层，席勒负责划開缺口，杰克則负责剥香蕉皮，皮肤之後是肌肉组织，然后是骨骼……

    扒下来的废料就像一件许久不穿的夹克一样。皱皱巴巴的堆在一边，两个绿色头发的恐怖医生满手满身都是血，只有脸上还残存着疯狂的笑容。杰克不时的还发出几声呜咽，似乎在为被拆成零件的蝙蝠侠而感到悲伤。

    那那些不可言说的边角废料被他们随意扔到地上，堆的越来越高，最後一层组织被拨开之后，出现在布鲁斯体内的，并不是正常人的内脏，而是——另一个布鲁斯。

    席勒叹了口气说：“或许你就要赢了，因为他看起来的确不正常。”

    “正常？你觉得蝙蝠侠什么时候正常过？要是拨开他的皮肤里面是颗心脏，我才要失望呢。”

    “看来，我们只能再来一次了。”

    绿色头发的席勒和绿色头发的杰克对视一眼。并没在对方的眼里看到任何的疲惫和烦躁，反而都是兴奋，活像两个恐怖片里才会出现的致命怪医。

    一开始还算和谐，但后来，两个人就吵了起来，绿头发的席勒以杰克没有行医资格证为由，要独占双数层的布鲁斯，杰克则认为应该按身体部分来分配，他想要头那部分，席勒当然也不同意。

    到不论如何，划开皮肤，剥开表皮组织，一个又一个的布鲁斯出现在体内，那些废弃的边角余料已经快堆满整个房间，直到杰克剥开了最后一层。

    最后一层的皮肤被揭开之后，那里躺着一个蠕动的黑色怪物，他的身体和四肢都是不过手腕粗的管道，被包裹在一层又一层布鲁斯当中，唯独只有头部有些不同。

    那里并不是布鲁斯的脸，而是一个灰色的卵，那颗卵上有一张艳红的嘴唇，和咧开的巨大的笑脸。

    就在最后一层皮肤被剥开的一瞬间，那个像是节肢动物一样的怪物，摆脱了所有还覆盖在他身上的的皮肤，就要一跃而起。

    这时，一只手按住了它的脖子，杰克把脸凑过去，露出一个相同的疯狂笑容，说：“找到你了，NO.3。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    不知道你们能不能看出这整个大事件我都缝了些什么，猜对奖励……小丑半夜去你家敲床底！嘻嘻嘻嘻嘻嘻——

