    “接下来我们要陪军火商演一场戏，你来出演坏人，而我则是一个……”

    “为什么不是你演坏人？”弗兰克有些不满。

    洪非低头在身上摸索半天。

    弗兰克忍不住道：“你在找什么？”

    “我想找一面镜子，这样也许能让你对自己有一个更加清醒的认知。”

    弗兰克脸色瞬黑。

    最终，弗兰克还是被洪非安排了武装分子头目的角色，而他自己则收敛了浑身的武者之气，变成一个实实在在的普通青年游客。

    换装之际，洪非又道：“话说你那些老伙计什么时候到，总不能一直就咱们两个人，那军火商聪明得很，说不定很快就要起疑心了。”

    他口中的老伙计指的是弗兰克曾经的战友们。

    弗兰克的服役期不短，而且历经过很多部队，最后才是他退役前所在的海军陆战队。而他曾经的战友们许多已经退役，这些人都是难得的资源。

    弗兰克沉着地道：“不能着急，必须甄别出真正可信的人，人是会变的，我不知道他们现在对我是不是还像以前一样。”

    “有道理。我们也不需要太多，五六个就足够，毕竟这又不是要上战场。”

    密室里，托尼已经醒了。他脑袋上的纱布已经被洪非解下，在这里不需要他继续隐藏相貌。

    费力地撑开沉重的眼皮，托尼的眼神中有些恍惚。

    在阴暗的密室里扫视一圈后，目光逐渐落到了胸口。

    纱布之下，两条电线一路往外延伸，最终连接到铁床边的蓄电池上。

    托尼霎时一惊，他强撑着虚弱的身体半坐起来，撕开胸口带血的纱布，霍然看到胸口正中央的血肉骨骼之内，嵌着一个圆形的金属装置。

    嘭！

    他顿时躺回床上双目圆睁，嘴里大口大口地呼吸着，脸上满是难以置信之色。

    透过隐蔽摄像头看到这一幕，穿着一身休闲装的洪非朝剃了光头戴着黑面巾的弗兰克打了个手势，两人一同走向密室门口。

    少顷，密室门外传来钥匙碰撞声。

    令人牙酸的响动中，密室门被向内推开一条缝。

    托尼拄着手臂翻身看了过来。

    轰！

    骤然间一声闷响，一个身影忽地腾空飞入房间，他的腰身弓成了虾米装，飞出数米后扑通一声跌倒在地，紧跟着托尼便听到剧烈的咳嗽中夹杂着痛呼。

    门口，带着黑色面罩的弗兰克缓缓收腿。

    洪非躺在地上捂着腹部，感觉自己的肠子差点都要断了。

    原本和弗兰克商议的是，弗兰克只需摆出大致的动作，他自己能够蹬地借力飞出来，哪知弗兰克却突然全力出腿，洪非纵然提前反应过来，可站在密室门口，他总不能激活死神之眼和弗兰克打起来，那岂不是直接崩了人设？

    弗兰克公报私仇，洪非立刻将这一笔写进了小本本。

    托尼先是惊愕地看了看洪非，而后眼神转向门口，与弗兰克对视之时，他瞬间从对方的眼眸之中看到了盈满的杀气，那油光锃亮的脑门上皱起的横肉更是望之不似良人。

    弗兰克缓步上前。

    “托尼·斯塔克，全世界最知名的军火商人，武器发明家。是我救了你。”

    弗兰克一句话顿时让托尼愣住。

    见状，弗兰克掏出几张照片，正是美军车队遇袭以及他被炸晕在地浑身是血的画面，当然其中少不了那些武装分子的尸体。

    “我们帮你杀了那些武装分子，给你做了手术，把你从死神的手中拉了回来。我们确实救了你的命，现在我想知道，你会怎么报答我？”

    托尼的脸色缓缓变化着，他明白弗兰克的意思了。

    “非常感激你们救了我的命，我觉得相比感谢你们可能更需要钱，不如这样，劳烦你们把我送到美军基地，然后我会给你们……”

    唰地一下，弗兰克再次摔出一叠照片打断了托尼的话。

    托尼低头一看，正是杰里科导弹的照片和爆炸实验场景。

    弗兰克用食指戳了戳照片，“这个导弹很不错，能给我它的全部资料吗？”

    “不行。”托尼用轻飘飘的语气断然拒绝。

    弗兰克眼中不见分毫狠厉，可他却忽地抬起手臂，对准托尼的腮帮子就是一拳。

    托尼顿时被砸得眼冒金星，口中更是溢出血丝。

    弗兰克也不多话，一手掐住托尼的脖子将他拽下床铺，不论他如何挣扎也逃不脱那只大手的钳制。

    托尼胸口的电线拖着蓄电池在地上摩擦，生拉硬拽显然让他更加痛苦，洪非在旁边看得心惊肉跳，生怕托尼被弗兰克这个暴徒给玩死。

    托尼就这么被拖到密室另一端，啪嗒一声，另一个灯光打开，照亮了阴暗区域里那一堆看起来很恐怖的刑具。

    托尼甚至来不及惊慌便被弗兰克将脑袋按进大水缸。来回反复数次，他感觉自己灵魂似乎已经离开了躯壳，只留下一具行尸走肉。

    弗兰克一甩手，托尼被他粗暴地扔到地上。

    一脚踩下，托尼腹部剧痛地弓着腰，口中清亮的液体喷薄而出。

    “一个月，我给你一个月的时间，除了全部资料之外，我还要你亲手制作一枚出来，期间我可以满足你的任何需求，但是如果一个月之后我见不到东西，我就把你的脑袋剁下来扔到美军基地的门口。”

    弗兰克说完之后转身走向洪非，他用脚踢了踢洪非，道：“你最好祈祷有人愿意为你付赎金。”

    洪非被吓得当场缩到墙角抱着头发抖。

    哐当一声，铁门再次紧锁。

    密室里一时间只剩下两人口中的急促喘息与呜咽之声。

    许久之后，托尼稍稍缓了过来，他提着蓄电池回到床上重新躺下，目视低矮的天花板，他用破显嘶哑的嗓音道：“小子，你是什么人，听得懂英语吗？”

    洪非缩在墙角没有吭声。

    “不管你听不听得懂，我现在必须告诉你，就算有人肯为你付赎金，那个穷凶极恶的家伙照样会杀了你。”

    洪非蓦地抬头，眸中惊恐之色溢于言表。

    托尼转头瞥了他一眼，不屑地扬起嘴角：“知道怕了？说说吧，你从哪来的，又是怎么被抓到这里来的。”

    “我……”洪非犹豫半晌，小声道：“我从纽约来的，我只是想环游世界，没想到在这里的街头突然被人打晕，再醒来的时候，已经站在那道门外了。”

    “纽约？”托尼翻了个身：“那你一定认识我。”

    “没错，我知道你，托尼·斯塔克，一个花花公子……”

    “哈，没错，在这方面媒体的报道还是挺真实的。”说着，托尼坐起身来，“小子，听我说，现在这里只有咱们两个人，换句话说，我们现在是相依为命的关系。告诉我，你想不想活？”

    洪非飞快点头。

    托尼：“很好，我也想活着从这里离开，你过来。”

    洪非缓缓起身，试探着朝托尼靠近，似乎生怕被托尼突然暴起给打一顿。

    托尼实在忍不了洪非这磨磨蹭蹭的模样，伸手直接将他拉到面前，两张脸几乎凑到一起。

    只听托尼小声道：“听我说，就在刚才那个死光头差点一脚把我踩死的时候，我脑子里突然有了想法。我有办法可以从这里逃出去，但是你知道我现在的情况，我需要有人帮我，你可以吗？”

    “我……这……”

    洪非唯唯诺诺的模样实在令人看得着急，托尼一巴掌拍在洪非脑袋上，声色俱厉地道：“你到底想不想活着，这辈子还想不想见到太阳？”

    洪非懵了一下。

    暗自把这笔账记到小本本上，随后他坚定地点头道：“我想！”

    “很好，那我们算是结盟了，从现在开始我让你做什么你就要做什么，而且不允许问我为什么，我们的时间很紧迫，而且这里肯定有摄像头，所以千万不要在对方面前暴露，等我们离开了这里，我一定给我们俩办一场巨大的趴体，你可以和我一起成为主角。”

    洪非的神情十分意动，心里却非常鄙夷。

    我才不要去你那充满资本主义腐朽气息的趴体！

