    白骨如山，组合成姿态各异的妖兽，随着兽神，打上青云。

    万兽齐吼，杀意如狂！

    通天峰上，道玄真人、普泓神僧以及云易岚，三大掌门，带着众多门人，瞧向凶猛扑来的妖兽浪潮。

    玉清殿外，云海广场，所有正派弟子，都严阵以待。

    轰轰轰！轰轰轰！轰轰轰！

    道玄真人一声令下，漫天法宝飞舞，齐齐轰向妖兽浪潮。

    嗤嗤嗤——

    白骨横飞，血肉迸溅，但那些妖兽却不知痛苦，不知疲倦，前仆后继，源源不断的杀向正道阵营。

    在这一刻，生命变得无比脆弱。原本坚不可摧的大阵，受到全面冲击后，眨眼间便有功力不足或者心智不坚者，法力溃散，被妖兽咬死吃掉。

    道玄真人眉头轻皱，忽然开口道：“逸才！”

    萧逸才闻声而动，右手一挥，带领上百青云弟子，杀入妖兽浪潮中，到各处危机之地支援。

    如此以来，青云门的守山大阵，亮起层层光幕，战局稍微稳定下来。

    两个时辰过去，黑白赤三色交织的妖兽洪流，始终不断冲击着那道护山大阵的光幕。

    云海广场上，血流成河，连天上的白云，都被染成了血色。

    忽然，白骨妖兽深处，兽神发出一声长啸，仿佛号令，所有的妖兽齐齐退开，让出了条道路。

    萧逸才见到阵前异动，连忙传令众弟子后退。

    随后，他发挥组织才能，大喝传令：“全力防御！”

    正道弟子，纷纷放出法宝，再度组成一道散发着七彩光幕的城墙。

    就在此时，兽神挥手，他身前的八大妖兽统领，瞬间电射而出，化成道血色洪流，咆哮嘶吼，携带者浓郁的死亡气息，撞向前方的光幕城墙。

    咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！咻！

    剧烈的碰撞中，无数正道弟子身亡，尸体被撕裂，法宝损坏，大阵摇摇欲坠。

    胜负局势，瞬间逆转！

    “反攻，反攻，反攻！”

    萧逸才连声叱咤，带领精英弟子逆袭，剑光霍霍，竭力砍杀妖兽。

    他向来清秀的面容，也露出了丝丝狰狞！

    此时此刻，只有以攻对攻，维持住士气，才能坚守下去。否则，青云山可真的要被妖兽血洗了。

    普泓神僧面带忧色，云易岚则是偷偷打量道玄的脸色，心中畅快无比。

    经此一战，就算青云门底蕴身后，也要被消耗的七七八八。

    道玄真人面色凝重，但始终表情不变，眺望山下的河阳城方向，仿佛那里的某个人，才是危害更大的魔头。

    战况愈发激烈，云海之上，无数青云弟子，拼死一战，奋力挥动法宝，生死搏杀，跟妖兽也没了什么分别。

    大劫之下，谁生谁死？

    田不易手提赤焰仙剑，连斩数十白骨大妖，稳住局势，请示道：“掌门师兄，眼下只等局势，你可有对策？”

    道玄淡淡道：“师弟，你只管带人杀妖，兽神出现后，本座自会除了他！”

    虽未明说，但显然是准备再度动用诛仙剑了。

    田不易担忧道：“师兄，诛仙剑干系重大……”

    道玄真人立时出言打断道：“我自有计较。师弟，你下去吧！”

    田不易眼看道玄固执如斯，便不再多言，回转阵前，继续抵挡妖兽浪潮。

    道玄真人等田不易离开，在向普泓神僧和云易岚，道：“两位，局势危急，贫道要按事先准备的计划进行，这里就拜托给两位了。”

    普泓神僧和云易岚同时点头，道：“道兄且去，这里交给我们即可。”

    道玄真人身影一晃，向通天峰后山奔去，要到那里的幻月洞府，摘取诛仙剑，来扫除大敌！

    …………

    通天峰后山，祖师祠堂前。

    昔日教授林惊羽剑道的老者，仰首望向前山，忽然神情一肃，缓缓道：“阁下何人，为什么要私闯青云禁地？”

    啪！啪！啪！

    话刚落，便有一人鼓掌道：“了不起，了不起。你早就应该是个死人，只是用秘术吊着最后一口气，还能发现我，当真是绝世无双，某家甘拜下风。”

    说着，显出一个黑袍老者，正是鬼王宗里来历神秘的鬼先生。

    扫地老人嘿然一声，道：“这位朋友，老朽只是个打杂的，当不得盖世无双的称赞。”

    鬼先生却冷笑道：“道玄进了幻月洞府，他是要取出诛仙剑，来克敌制胜。倘若我毁了洞府的出口，你猜会发生什么有趣的事情？”

    那老者面色转冷，目光瞬间明亮起来，淡淡道：“青云重地，外人不得入内！你若想硬闯，那就吃我一剑！”

    说话间，他已经握住了竹子扎成的扫把，仿佛这不是扫地用的凡物，而是一把无坚不摧的绝世仙剑。

    手中一把扫帚，却迸发出了霸绝天下的剑意！

    鬼先生悚然一惊，双眸里光彩大盛，忽然大笑道：“是你，想不到真是你！万剑一，想不到你被道玄害成了这个样子，还愿意出手帮他。”

    万剑一！

    三百年前，天下第一剑仙！

    一百年前，杀散了魔教总坛，威震八荒六合！

    一百年前，忽然违反青云门规，被道玄判决死刑，空负绝世道行，而甘愿束手就戮！

    谁也没想到，当年的万剑一成了这个样子！

    “万剑一，哈哈，万剑一……”

    老者，应该说是万剑一，傲然道：“你我是旧相识，既然认出了我来，还敢到此作乱？”

    纵然已经失去了所有，但昔日的骄傲，却刻进了骨子里。

    纵然是岁月流逝，也带不走那一道睥睨八荒，斩尽鬼神的剑意！

    鬼先生嘿嘿笑道：“老朋友，你全身道行十不存一，又失了斩龙剑，今天可不是我对手啦。更何况，以你目前的糟糕状况，只要和我动手，就会耗尽最后的本源，彻底完蛋。想当年，我本来建立了无上霸业，主天地沉浮，可惜硬是被你杀散。往事如烟，你落得如今这个样子，我也不追究了。只要你不出手，让我断了道玄的归路，咱们还是朋友，如何？”

    “噗”，一声轻响，万剑一却是以行动回答，抬手轻轻一震，将扫把前端震碎，只留下一截尺许长竹把，当胸横举。

    “我与道玄的恩怨，是青云内部之事。你若想挑拨离间，毁灭青云，那是休想！”

    万剑一以尺许长的断竹作剑，一字一顿，自语道：“我是谁？一往无前斩龙剑，万剑归一斩鬼神！我是——万、剑、一！”

    说话间，他已经抛开所有顾忌，运转最后一丝本源。

    鬼先生大为惊骇，倒纵急退。

    然而，扫地老人模样已经大变，随着法力流转，他的面容变得年轻，黑衣飞扬，剑眉星目，雄姿英发，自有种一剑在手，斩尽天地人鬼神的旷世风采！

    白衣不在，斩龙不在，但那个昔日纵横天下的绝代剑仙又回来了！

    万剑一卓立当场，手中的竹剑熠熠发光，仿佛是一条蛰伏的神龙在轻鸣，吞吐神辉，要搅动满天风雨，斩杀毕生大敌！

    鬼先生再也没有半分侥幸，他深知万剑一的剑势霸道无双，硬拼还有一线生机。若是后退，气机纠缠之下，那就必死无疑！

    “万剑一，我不信现在的你，还能杀得了我，就让我这个老朋友送你一程吧！”

    轰！

    鬼先生周身黑气大盛，凝聚出一面黑色旗幡，上面绣着个白骨魔神，摇落漫天乌云，以守为攻。

