    远处的重黎呆呆地看着以不可思议的加速度直接砸向自己的许霆。

    这……这是把自己当成人肉炮弹了？

    一个雷电能力都快被你玩出花了！

    好，我倒要见识一下你到底有多强？

    难不成你的身体还能像已经死了的大个子一样变态不成？

    重黎毫不畏惧，周身瞬间燃起熊熊的大火，准备迎接许霆极为猛烈的一击。

    然而没想到的是，半空中的许霆在距离重黎还有十几公里的时候竟然开始骤然减速！

    同时他周身的雷电护罩开始呈现出极为不稳定的状态，竟然从空中一头栽了下去！

    你……你是来逗我的吗？

    重黎勃然大怒，他有一种想要冲过去将许霆撕成碎片的冲动。

    但理智强行制止了它的行为。

    对面那个家伙，可是有着用核弹炸死郁垒的恐怖战绩，是个极为可怕并且极其阴险的家伙！

    或许现在正设好了陷阱等着自己过去呢。

    一头栽下去的许霆在空中转了好几个圈才勉强稳住身形，向着距离自己十几公里的重黎微微一笑，将右手两根手指捏住的那个古怪仪器亮了出来，钢管指向重黎。

    不好！

    重黎暗叫一声，振翅便逃。

    虽然自己的血脉并没有发出警兆，但它不敢去赌。

    “晚了。”

    许霆的嘴角再次泛起笑意，一道恐怖的激光瞬间从钢管中激射而出！

    许霆手里拿的，正是他这几天一直在试验的秘密武器，让向天弈为自己特制的激光发射器！

    不需要去考虑电池的载荷，许霆对这个激光发射器的要求只有一个，那就是追求极致的威力，让它达到理论上所能达到的最大伤害！

    因为他根本就不打算用体积庞大的高能蓄电池作为能量源，而是直接用自己的雷电能力来驱动这个威力远超最大功率激光炮的概念性武器！

    但想要精准地产生持续稳定的电压极为艰难，即便许霆这几天一直在不停地练习和试验，但依然无法将它的威力发挥到最大。

    许霆估计，他状态最好的那一次试验应该也只是发挥出了这个武器七成的威力，但那已经远远超出了传统激光武器的威力范畴。

    并且，许霆现在对它的控制十分不稳定。

    很有可能上一瞬间，这个激光武器射出去的激光威力逆天，但下一瞬间，那束可怜的激光连气球都穿不透。

    实在是想要稳定控制自己的雷电能力太难了。

    许霆这几天的试验其实就是在不停地寻找产生稳定电压时的那种玄妙感觉。

    恐怖的概念性激光武器，这个武器思路在末世之前并不是没有人提起过，但实在是得不偿失，最终被人类放弃。

    其中电池的载荷是个难以逾越的瓶颈，因为根本无法造出与之匹配的电池。

    总不能用一个发电厂来专门驱动一个激光炮吧？

    单纯追求没有必要近乎于浪费的威力根本就没有意义，一个无法移动的电厂激光炮，一颗小成本的石墨炸弹就可以彻底解决。

    但末世前的那个鸡肋设想却给了许霆很大的启发。

    于是便有了许霆手中的这个概念性激光武器。

    就看我今天的运气如何。

    许霆的心态很轻松，能够射杀火神固然好，但如果杀不掉也没什么。

    自己冲出来的目的就是想把它吓跑，让它放出来的那把火失去意义！

    没有它的操控，那些可移动的“怪物燃料”只能在原地眼睁睁地看着大火将自己烧成灰，而对云幽平原构不成任何威胁。

    至于火神本身的威慑，自从杀了冥神以后，许霆已经对这些高高在上的怪物王者没有了如上一世那般的忌惮。

    果然，就在自己亮出武器的刹那，火神吓得扭头就跑。

    那束恐怖的激光射在了逃向远处的火神的后背之上，瞬间洞穿了它的身体。

    许霆心下一喜，右手果断一划，想把火神直接切成两半！

    可惜，射出去的激光就在自己心态稍有变化的同时立刻变得忽明忽暗，划过火神的半个身体却只是勉强地它的身上留下了两个洞。

    而火神似乎也已经放弃了这里，越逃越快。

    许霆自嘲地摇了摇头，果然还是不行啊！

    而之前还拼命向前冲的那些身上燃着大火的怪物则无一例外地倒在了地上，变成了一堆无法移动的“燃料”。

    何宽看着许霆刚才的“表演”暗暗地擦了一把冷汗。

    老大真是越来越会玩了，刚才在空中兜的那几个圈子吓得他流了一头的冷汗，也不怕一不留神把自己摔死！

    而那无比疯狂的加速度更是让他的心仿佛也悬在了半空，仿佛在随着许霆的身体一起加速，险些撞出了胸膛。

    许霆立在原地，意犹未尽一般又试验了几次手里的激光发射器，这才将它再次插回背后的腰间，随后猛然一个加速向幽州军区的方向飞去。

    “该死的杂种！！！”

    “不可饶恕！！！”

    玩命逃跑的重黎恶狠狠地叫道。

    它确信，刚才那个诡异的激光发射器绝对可以取了自己的性命。

    它已经猜到那应该就是被人类已经放弃的鸡肋武器，却被许霆加以利用，结合自身的能力变成了一把无比恐怖的大杀器！

    还好他现在无法更加精准地掌控雷电能力，不然自己根本就没有逃脱的可能！

    心有余悸的重黎兜了一个大圈子才调转方向向南去和幻瞳汇合。

    虽然自己这一仗算是失败了，但这只是开胃小菜罢了。

    真正的重头戏还在后面。

    蚩离带领的人马现在应该就快到断天峡了。

    只要毁掉了断天坝，制造出无比震撼的混乱和巨大的灾难，下一步就是幻瞳兵不血刃地全歼云幽平原的时候！

    “看来许霆大人成功了，不知道那只会放火的怪物是不是死在了他的手下。”

    看着远程操控平台上屏幕中传来的怪物都委顿在地原地燃烧的场景，陈裕长出了一口气。

    这一阵赢得很轻松，可是他的心里却莫名产生了一丝不安。

    这丝不安到底是源于哪里？

    陈裕双眉紧锁，看着电子沙盘发呆。

    到底是哪一个环节可能出现危机？还有什么疏漏之处？

    这次怪物出动的数量并不多，相比于之前盛传的南部战斗连一个零头都不到。

    就算是加上进攻断天坝的怪物，数量相比于那一次依旧少得可怜。

    不过，凭借目前自己所掌控的武装力量来看，怪物的数量已经不重要了。

    真正可怕的就是怪物所用出的那些防不胜防的诡异手段。

    到底是什么？

    陈裕百思不得其解，下意识抬头看了一眼墙上挂着的老式机械钟。

    八点四十一分。

