    孟凡把游戏币和五毛钱还给小孟凡，笑着说道：“以后注意一点。

    小孟凡看着孟凡，有点紧张的说道：“谢谢。”

    他没有劝小孟凡以后不要来游戏厅，这种说了都是废话，没用的。

    小学进游戏厅，初中进网吧，高中进宾馆，这些不是随口说两句就能够改掉的。

    孟凡苦笑着摇了摇头，然后走出了游戏厅。

    那个小孟凡也跟着走出了游戏厅，可能刚刚被抢，有点吓到了，也没心思打游戏了。

    孟凡看着小孟凡，想到自己小时候也是挺搞笑的。

    “喂！”片刻后，孟凡对着后面的小孟凡喊了一声。

    小孟凡听到孟凡喊他，有点吓了一跳的感觉，警惕的看着孟凡。

    孟凡从钱包里抽出来一张百元大钞，递给了小孟凡。

    小孟凡一脸惊讶的看着孟凡，不明白孟凡这个举动的意义。

    怎么会有人平白无故给自己钱？

    “省着点用，以后多听你爸爸妈妈的话。”孟凡将一百块钱塞给了小孟凡的兜里，然后快步离开。

    走到一个公园，孟凡在凳子上坐了下来，然后抽出一根华子点了起来。

    三十多年没抽烟了，抽起来依旧熟络。

    突然，孟凡的烟掉在了地上。

    他的目光之中出现了一丝震惊，因为他想到了刚刚自己给小孟凡钱的那个画面。

    这个画面，很熟悉！

    他想起来了。

    自己前世小时候，也有一个陌生人给了自己一百块钱。

    在游戏厅被人抢钱这种事情不稀奇，所以他记得不太清楚。

    但是大街上有人给自己一百块钱，这件事情实在是记忆太深刻了。

    一辈子，也就这么一次！

    而且，对于小时候的自己来说，一百块钱已经是巨款了，所以自己忘不掉。

    在孟凡的记忆里，小时候的自己，也遇到过这种情况，也有人以这种方式给了自己一百块钱！

    这，有点诡异。

    就算这片幻境是根据自己的记忆来设计的，但幻境不可能控制自己的行为。

    为什么，小时候记忆里的画面，会被自己做出来。

    孟凡眉头紧紧皱了起来，细思极恐。

    如果自己小时候记忆里的那个人，就是自己的话，那这件事情就有点夸张了，简直恐怖！

    孟凡脑海中有一个猜测，这个猜测太过于匪夷所思，让他自己都不敢相信。

    但这个猜测又不可抑制的冒出来，让他感觉这个猜测很有可能是真的。

    虽然离谱，但却有可能是真的。

    这个猜测就是，自己如今所处的世界，并不是幻境，而是一个真实的世界。

    那座山，并不是让自己进入一个幻境，而是让自己穿越到了十几年前的地球。

    所以自己的记忆中，才会有人给自己一百块钱。

    自己记忆中那个给自己一百块钱的人，就是自己，来自世俗界修仙界的自己。

    这个猜测太离谱，太匪夷所思。

    那座山，真的有这么恐怖的能力吗？

    把自己送回十几年前的地球，让自己经历这么匪夷所思的事情？

    小时候的自己，竟见过今天的自己。

    如果这一切是真的，那也太诡异了。

    如果自己给小时候的自己留下一些修仙功法，岂不是……

    没用的，地球上是没有天地灵气的，这是末法世界，无法修炼。

    就在孟凡胡思乱想的时候，他发现周围的环境已经变了，他并不在公园的长凳上，而是出现在了一座山的半山腰。

    回来了？

    孟凡眼睛一亮。

    他什么都没有做，怎么就突然回来了？

    之前用尽了各种办法，都不能够破开幻境回来，结果现在莫名其妙的就回来了？

    不对，此刻孟凡已经有种感觉，那里并不是幻境这么简单，可能是一个真正的世界。

    难道自己能够回来，就是因为看破了那个世界的本质？

    只要看透了那个世界的本质，就会回到这里？

    这是孟凡能够想到的唯一可能性了，想不到其它的猜测。

    如果真的是这样的话，那么自己应该在那个世界多做点事情的，至少做点安排，让父母发点小财，不再为了生计辛苦奔波。

    不过转而一想，这涉及到一个悖论了。

    历史是已经固定的，如果自己真的回到了十几年前，那也证明一切都被注定了，无法更改。

    所以在自己意识到那个世界的真相后，自己立刻就被送了回来。

    否则的话，自己接下来的行动，很有可能会影响历史，改变历史。

    这些想法太深奥了，孟凡理不清楚，索性不再想了。

    这种事情，根本就不是他这个境界的人可以探索的。

    孟凡看向一旁，柳山和那两个侍女都在。

    只不过，这三个人站在那里一动不动，显然是也陷入了幻境还没有清醒。

    不对，经历过这一切的孟凡，已经不认为是幻境了。

    柳山和他的两个侍女，绝对不可能在十几年前的地球，那他们现在的意识，被送到了哪里？

    根据自己自身的情况，孟凡有了一些猜测。

    只不过，孟凡没有想到的是，第一个回来的居然是自己。

    像柳山这种大人物，都被困住了。

    孟凡隐隐有些明白，想从那个地方回来，不是看修为高低的，而是看自己能不能过认清楚那个世界的本质。

    一旦认清楚那个世界的本质，就会被送回来。

    柳山和他两个侍女，都是地府的人，这座山可能把他们送回地府了。

    当然，也有可能是其它的地方。

    这柳山和侍女，也不一定是在地府土生土长的，他们可能曾经也有家乡。

    但这一切都不是孟凡好奇的事情，此刻孟凡最好奇的是，这座山到底是什么鬼？

    它的能力，好像有点恐怖。

    它似乎能够把人送往不同的世界！

    柳山之前说过，就算是仙人想要穿越世界，都是极为困难的事情，一般真仙根本就做不到。

    但这座山，却能够轻易的把人送往其它世界，甚至好像还涉及到了时间线。

    这绝对不是世俗界该有的力量！

    一时间，孟凡对于这座山，有了深深的忌惮，恨不得马上转头就走。

    但是他看了看身边的柳山和那两个侍女，忍住了立刻逃跑的冲动，怎么也得等柳山他们醒过来吧？

    因为这座山，孟凡对整个古天庭都忌惮起来。

    很明显，以这座山的恐怖程度，不该属于世俗界。

    之前孟凡对于古天庭废墟，就充满了忌惮，现在这个忌惮的程度，立刻提升了好几个层次。

    他发誓在，这次离开古天庭遗址后，绝对不会再踏进来一步。

    这个地方太诡异了，根本就不是自己可以探索的。

    自己能够活着来两次这个地方，纯粹是运气好。

    而且这第二次还没出去呢，希望能够平安无事的出去。

