    正入神想着，身后传来马蹄声音，白拂回头，小思一身娇俏粉色女装被阿礼搀扶着从马车上跳下来。

    “小思回来了。”她笑着打招呼。

    “小白”小思嘟着嘴跑过来，语气低落又委屈，“我还是觉得好委屈怎么办？”

    那日小白告诉她，祖母不过是一时太惊讶, 并不是不喜欢她，她需要给祖母时间，让祖母慢慢适应丹娘这个新身份。

    所以她这几日每日去给祖母请安，想让祖母知道她还是她的乖孙，一切并没有变。

    可祖母一直不见她...

    身后同样一身喜庆新衣的斐公子紧随着下了车，他缓缓走来, 漫天雪色映衬得他那张俊脸如玉般璀璨，通身气质清绝得不似在人间。

    只见过身穿半旧素袍斐公子的白拂，居然看得有一瞬恍神。

    这个男人，白拂第一眼见到时便觉得惊艳，如今再这么一打扮...

    不得不感叹，他的存在仿佛是老天为了炫技一般，美好得让人生不出一丝不好的念头。

    白拂和他对了个眼神，便知道今天小思去祖母那边又受了委屈。

    说来也是无语。

    她好不容易说服小思，让她不再那么介怀祖母的反应，还主动靠近，争取求得和解。

    但那老夫人固执得很，自从那日说了重话后，便不再见这父女俩，还嚷嚷着雪停了立刻回故里，一刻都不想多留。

    重男轻女到这个地步，还如此明目张胆毫不掩饰，白拂自觉无力拯救。

    “委屈咱就不去了，谁还不是小公主了？”白拂任由小思环着腰身，故意说道。

    小思点点头, 想了想又摇摇头：

    “算了, 委屈就委屈吧, 谁让那是我的亲祖母，谁让我和小白都是天不怕地不怕的女强人呢。”

    说完还挺了挺小胸脯，一幅大人不跟小孩子计较的神情。

    这嘴硬心软的小可爱，白拂不动声色压下嘴角的笑，附和道：

    “对，谁叫咱是有知识有文化有品位的女汉子呢，不和不开明的人一般见识。”

    小思笑脸阴转多晴，又搂着白拂说了几句话，然后跑去屋里换了身衣服去找小亮堆雪人。

    “查到什么了吗？”待小思跑得没影，白拂问斐公子。

    自从上次提了一嘴阴谋论，白拂便没再问过--

    毕竟是人家家事，她不便掺和太深。

    但如今小思用她的法子行不通，总不能一直这样下去，她也有些好奇斐公子会怎么处理这件事。

    斐公子没有隐瞒：

    “信确实没到母亲那里，被她身边的婆子拦下了。”

    白拂微微惊讶，“什么婆子这么大胆？”

    古代主仆阶级分明得很，丫鬟婆子大多对主子言听计从, 有几个敢做这种事？

    不等斐公子回答, 她推测道：

    “是不是有人不想让老夫人知道小思女子身份, 所以收买了婆子，让帮忙隐瞒？”顿了顿，目光扫一眼神情凝重的斐公子，又说：

    “隐瞒这件事有什么好处呢？对谁有好处呢？...女人扎堆的地方，最是心眼多花样多，难捉摸，和他们打交道，斐公子要多留几个心眼，别让那些无聊的人影响道小思。”

    斐公子沉默，若有所思看一眼白拂，微微沉了眼。

    小白说得没错，女人们的心思他确实捉摸不透，他已经查到那婆子是被小思母亲生前收买，一直帮忙周旋隐瞒。

    但想想又有些说不通。

    小思母亲都去了许久，那婆子何故还在坚持？

    总不至于觉得这事能隐瞒一辈子吧？

    “那婆子狡猾，一直待在母亲身边，不好明查”斐公子说，“不过已经安排人暗查，很快会有消息。”

    白拂哦了一声。

    老夫人正在气头上，若知道贴身婆子被查，怕是又不得安生。

    这大过年的。

    “老夫人要是一直不原谅，你打算怎么办？”她问出最想问的问题。

    不管在末世和现代，白拂都没机会处理太复杂的家庭人际关系，所以对那老夫人原不原谅都没什么太多直观感觉。

    之所以告诉小思要争取和解，不过是因为古代讲究孝道，她不得不那么说。

    但如果可以，她其实很想告诉小思，实在不原谅就算了，以后各过各的，眼不见心不烦，对谁都好。

    但这话她不方便说。

    一直不原谅怎么办？

    斐公子似乎有些意外会被问到这个问题，微微一怔看向白拂。

    半晌他抿了抿唇，没有回答。

    这个问题他自然想过，甚至想过带着小思彻底离开那个家，但他所受的教育不允许他这样做。

    圣人言，百善孝为先，作为子女，哪怕父母再不对，他都不能责备或者反抗。

    莫不是唐突了？

    白拂轻咳一声，“我不过顺口问问，不答也没关系，。”

    “要是你，你会怎么做？”沉思片刻后，斐公子不答反问道。

    “我？”

    白拂指了指自己，歪了歪脑袋，“我们不一样，我的做法对你没有参考价值。”

    不一样么？

    斐公子抬眸。

    “不试试怎么知道。”他说道。

    白拂一笑。

    “我不看重血脉传承，你做得到吗？”她不答反问道。

    斐公子垂下眼帘想了想，“那你看重什么？”

    他知道小白会给他意想不到的答案，但这个答案又太匪夷所思，被束缚太久，他想知道更多。

    这男人是要追根究底么？

    白拂并不介意给他提供新思路。

    “我更看重人与人之间是不是合拍，是不是合意，是不是志同道合...这些都是血脉无法保障的。”

    她神态泰然说道。

    末世之人很少谈论血缘关系，他们属于集体，是国家财产，没有太多私人关系需要考虑。

    所以白拂潜意识一直觉得，不健康的亲缘关系，可有可无。

    许是这话有些超纲，斐公子又是一阵默然，沉默片刻后，白拂听到他说：

    “可是血脉和家族也是不可忽视。”

    明明是反驳自己的话，白拂却无端听出一丝自我开解的味道。

    “可能吧。”

    这点白拂不否认，她点点头。

    “不过我没说要忽视，我的意思是，哪怕是血脉，也要守一定的礼节，留有一定的距离，任何人靠得太近，很容易逾越，血脉也不例外，甚至有时候更过分，带给至亲的伤害也更深。”

    “这是你放弃寻找家人理由吗？”斐公子突然问道。

    嗯？

    白拂一怔，很快明白过来他的意思，笑着摇摇头。

    “我只是不记得他们...不过哪怕记得，如果不是让彼此舒服的存在，如果坚持带来的伤害更大，我不会盲目坚持”顿了顿，“道不同，不必强融。”

    白拂意有所指地说完这句，转身进了屋。

    家家都有本难念的经，还是点到为止吧。

    斐公子也不知道怎么想的，居然抬脚跟上，白拂听到他说：

    “为了丹娘，我不会一直坚持。”

    白拂挑眉，想不到这个古人还挺开明。

    不会一直坚持。

    那便是会坚持。

    但只会坚持到无法再坚持的那一天。

    这也许是古代孝道和未来个人价值观之间最合适的妥协吧。

    白拂欣慰笑笑，“今天也一起吃吧，他们折腾了一天新吃食。”

    吃完饭，斐公子和罗锦在书房里下棋。

    透过窗户，看到白拂在院子里和其他人玩游戏，疯闹得像个孩子，和刚才跟她说那番大道理的好似不是一个人。

    是啊，她也是个半大孩子。

    虽然说的话，做的事，都不像。

    至今他都不知道白拂是怎么说服女儿的，以前觉得她是个有很多秘密的人，如今...连带着他的女儿也多了很多秘密。

    这种感觉，很奇妙。

    也让人想知道更多。

    罗锦冥思苦想下了一枚棋子，抬头见斐夫子定定看着窗外，也看了过去，待看清外面一幕，也笑了笑。

    “小白是个很好的人。”他说。

    斐公子回神，也笑着点点头，“也是个有意思的人。”

    罗锦仍看着窗外。

    “夫子有没有觉得，小白懂得很多，而且和我们懂的好像不一样。”

    “是吗？”

    “是，所以我时常在她面前自惭形秽，觉得自己不够好，想要更努力。”

    斐公子看着面前聪慧好学的年轻人，若有所思。

    小亮告诉过他，小白收留罗锦的初衷，是希望罗锦考上举人后帮她免田税，如今看来，也许小白对这孩子的意义，远不止如此。

    “那你更努力，让自己更好，我想她会为你高兴的...今后你若学业上有什么问题，可以来问我。”

    罗锦眼睛一亮。

    “真的吗斐夫子？!”

    能得斐夫子亲自教导，是学院多少学子梦寐以求的事情！

    毕竟他曾是大业国最赫赫有名的天才神童，也是大业国最年轻的国子监祭酒！

    当初听说要来白麓学院，很多人跟他一样激动了好久。

    但不知道为何，斐夫子坚持只教启蒙班，为了不影响别的夫子，有人主动去请教他也从来不应...

    想不到拒绝过那么多学子的斐夫子，居然主动开口要教导他，罗锦简直不敢相信自己的耳朵。

    斐夫子点点头，用棋子点点棋盘，“条件是认真陪我下棋。”

    罗锦点头，“好！”

    翌日一大早。

    李枣一家人提着一篮子鸡蛋鸭蛋，还有一坛子咸菜来了白拂家。

    如今李枣奶眼睛能看见了，李枣爷的腿也比以往利索了，不过李枣没让他们拿东西，自己一个人提着所有东西。

    白拂看他一眼，没说什么，邀请几人进客厅坐。

    李枣爷奶是来感谢白拂帮他们医治好旧疾的，李枣则是来炫耀的。

    今早是那群鸡鸭第一次下蛋，散养的鸡一般下蛋晚，要三四个月，但是他养的鸡刚满三个月就开始下蛋了。

    这说明什么？

    说明他养得好啊！

    他昂着头挺着胸，一副我骄傲但我不说的别扭小表情，白拂忍住笑，直到他们离开都没有多夸一句。

    李枣将爷奶送回家，又一个人偷偷跑了回来。

    “我比小四儿能干，凭什么他做大事，我就做这些小事儿？”他理直气壮说道。

    白拂瞥他一眼。

    “什么是大事儿？什么是小事？”

    这还用问吗？

    “保家卫国建功立业都是大事，做家务养猪鸭都是小事！”李枣瞪圆眼睛道。

    哦。

    白拂想了想，“那明儿起就让巴格大叔带你玩吧。”

    ...

    “六郎怎么说？”

    喻姨娘在后院忙完，听婆子说安州来信了，匆忙忙赶来，一进书房便看到郭老爷拿着一封信看得出神。

    听到有人进门，郭老爷也没有抬头。

    喻姨娘等了一会儿，忍不住好奇走近一瞧，信不过就一张纸，至于看得这般久？

    再看老爷神色，向来懂得揣度老爷心思的喻姨娘此刻心里也有些没底，甚至有些心虚。

    莫不是郭六郎将她拖欠贺家货款的事情说了？

    “那真的是摄政王给贺家颁发的文书吗？”喻姨娘再次试探着问道。

    郭老爷抬起头，先是点点头，又摇摇头，道：

    “六郎说文书是摄政王颁发的，但不是给贺家的。”

    一听这话喻姨娘不乐意了！

    “我让人又去瞧了，那文书上明明白白写着给贺家！还能有假？”

    郭老爷露出你一个妇道人家懂什么的表情，“贺家不过是个幌子！”

    郭六郎在信里说，摄政王因为不满其它煤商行为，便抬举了贺家，给贺家的独家经销权，不过是摆在明面的幌子，最后的受益其实是摄政王的。

    这样吗？

    喻姨娘将信将疑，眸光一转，“那照六郎的意思，合伙的德天阁、虎啸镖局也是为摄政王办事？”

    “六郎说事关机密，不能透露更多，让我们不要掺和，否则坏了摄政王的事郭家怕是担待不起。”郭老爷嘱咐道。

    喻姨娘敛下眸子，不答这话。

    按理说，他们这种小商户和摄政王是八竿子打不着边儿的，她也不敢妄议大人物行事的真假对错，但突然送到她眼前的好处，让她就这么不当回事，她怎能甘心。

    儿子女儿都快要议亲了，聘礼嫁妆哪个不需要一大笔银子？

    儿子这次虽然没考上，但夫子说了，照儿子的才学，中举走仕途是早晚的事，届时想官途顺畅，也需要大把银子打点。

    按照现在家里铺子的收入，怕是应付不来。

    “老爷”喻姨娘思忖着开口，“咱也不说要拿了那独家经销权来用，借点势总该可以的吧？我看黑宝石卖的煤都是给一些小食铺，没有走锻铁窑和瓷器窑的门路，咱这些年积累了一些人脉，若将摄政王搬出来，替了别家铺子也是好的呀。”

    郭老爷平日喜欢附庸风雅与人钓鱼赏景逗鸟，对铺子的事儿操心得少，听喻姨娘这么说心里也打起了小算盘。

    大人物的好事他自然不敢去破坏，但借势算坏人好事吗？

    郭老爷私心觉得应该不算。

    毕竟他郭家和贺家的姻亲关系，谁不知道？

    到时候哪怕他们只是那么顺嘴一提，那些聪明官老爷也能往摄政王身上去想，这可怪不着他们。

    这么想着，郭老爷也不再犹豫，“年后你让人多去那铺子转转，越多人知道咱郭家和贺家的关系越好。”

