    苏沅昨日来的嫁妆不少，婚仪时就有人讨论。

    东西送进门，就被送到了苏沅和林明晰住着的主院里。

    苏沅昨日迷糊着没留意，林慧娘生怕忙中出错，索性就让人将打开的箱子都盖上，一一上了锁，全都锁上了，合成了这一串钥匙。

    昨日人多眼杂，林慧娘也顾不上。

    这会儿得闲了，立马就将这个给了苏沅。

    苏沅拿着一大串钥匙还没怎么反应过来。

    林慧娘就说：“对出嫁的女子而言，嫁妆就是安身立命的根本，也是你以后可传给子孙的东西。”

    “这些合着聘礼，全都收到了后头的库房里，最大的一把就是库房的钥匙。”

    “我之前也没打整过这么多东西，所以只是收了起来，也没来得及细看，你这几日有空了，干脆就一一拿出来清点清楚，按价值和用得到的频率，将东西分整装好，这样具体有多少东西，你心里有数，用得上什么的时候，也好找。”

    “有什么不明白的，你也可以来问我，我再跟你解释。”

    苏沅捏着钥匙迟疑片刻说了好。

    林慧娘又跟她说了些琐事，等时间差不多了，这才让苏沅回去休息。

    苏沅打了个哈欠，懒洋洋的往外走。

    林明晰正在跟林传读说话，见她换了个发型，眼神微微一动，默默地跟着走了出去。

    回到他们住的院子，听苏沅说起库房的事儿，林明晰不以为意道：“那都是你的东西，你看怎么方便怎么收拾，留着自用也好，来日给人也好，都是你的自由。”

    林明晰虽俸禄不高，可也没到需要打夫人嫁妆主意的程度。

    虽说夫妻之间无外人。

    这样的事儿他也不想掺和。

    苏沅忍着困意说是，然后就听到林明晰说：“还有个事儿我想跟你商量。”

    苏沅眨眼。

    “什么？”

    “是林家的事儿。”

    林明成的死，对林家造成的冲击不小。

    老爷子清醒后得知真相，吐血昏迷了两日，再醒来半边身子就动不了了。

    老太太怨天怨地又不得不照顾老爷子，整个人都有些魔怔。

    大伯父本就不靠谱，引以为傲的儿子成了整个林家村之耻，情绪失控之下与大伯母不断争执，两人互相指责对方教养不利，甚至不惜大打出手。

    林明晰他们走的时候，大伯母被打得在床上起不了身。

    大伯父搜刮了家里的钱财不知去了哪儿鬼混。

    就林家这种情形，二房不可能坐视不理。

    否则也容易落人口实。

    刚刚林传读跟林明晰提，林明晰本是不想理会。

    可转念一想，自己无情总不能逼着林传读也跟着自己冷清。

    只能想个法子折中。

    林明晰忍着心头烦躁，沉声道：“说是管，也不能过分的管。”

    “我的意思是隔着些时日托人送些银钱回去，拜托村里人照应一二，老爷子在世一日，咱们供养一日，至于别的，就管不着了。”

    总而言之一句话，就是给些能生活的银子可以。

    多的一概也无。

    二房只管二老的死活。

    至于大房一家如何，那就与他们无关。

    林明晰说起这事儿，苏沅脸上没半分意外。

    她心不在焉地说：“给些银子不是大事儿，可要事先说好，林家其余人不可迈出林家村一步，也不能像从前似的在外胡乱生谣。”

    "否则平白用银子养着他们干什么？让他们吃饱了好在外头说你坏话吗？"

    苏沅说得随意。

    林明晰状不经意的留意着她的表情。

    发现她听到林明成的死毫无波动后，眉梢微扬，笑道：“林明成死了，沅沅似乎并不意外？”

    林明晰回来后，并未跟苏沅详细提过回去时发生的事儿。

    林明成的死，更是一字未提。

    按理说苏沅应该不知这事。

    此时也不应该是这种表情。

    想起自己之前的猜测，林明晰的眼底飞快的闪过一丝晦暗。

    换做平时，林明晰这么问，苏沅早就打了个激灵。

    可她这会儿困得脑子搅浆糊，什么也没意识到，张嘴就说：“害人者人恒杀之，他自己作死，自食其果有什么好意外的。”

    林明晰无声抿唇，闭眼道：“你说的对，他自己想死，谁能拦得住呢。”

    苏沅后知后觉的愣了一下。

    心里咯噔响了一声。

    林明晰却像是没注意到她的表情变化似的，也没纠结这事儿。

    顿了顿才说：“还有就是，我明日该入朝了。”

    其实按往年的规矩，琼林宴后林明晰就应该入朝受封。

    可今年情况特殊。

    一是皇上想趁着新臣入朝之前，将能收拾的臭鱼烂虾收拾了，好给新人腾位置。

    二者是皇上仁慈，特特给了新科入士的人回乡探亲的时间。

    前前后后的，就耽搁到了现在。

    距离新科结束已经好几个月了，再不入朝，朝中就该有人起非议了。

    苏沅闻言来了些精神，咂舌道：“这么快的吗？”

    昨日才成婚，林明晰明日就要去忙事业了？

    林明晰见状好笑，轻声道：“已经算慢了。”

    若不是考虑到他的婚期，他们这些人前后返京就该入职的。

    苏沅无言以对的咂咂嘴说是，又听林明晰絮絮叨叨的说了半晌话，不知什么时候就睡着了。

    林明晰帮她把被子盖好，轻手轻脚的出了房间。

    然后径直去找了在侧院中入住的吴川。

    见着林明晰，吴川下意识的抬头看了眼天色，打趣道：“新婚燕尔，不陪着你的小夫人温香意暖，怎么想到来找我了？”

    林明晰懒得理会他狭促的目光，沉声道：“你与我详细说说，之前你在途中收到的那封信是怎么回事儿？”

    吴川目光一凛，收起了玩笑的神色，正色道：“突然问这个，你可是想到了什么？”

    林明晰闭了闭眼，无声轻叹。

    “我只是在想，我到底错过了什么。”

    这话说得没头没尾的，吴川听了个莫名其妙。

    不过那封信来得实在莫名，他绞尽脑汁回想说了半天，其实也没说明白什么。

    起码到目前为止，他们仍不知背后提醒的人到底是谁。

    又是出自什么目的。

    林明晰面色沉沉不言语。

    吴川试探道：“你可是猜到了是谁所为？”

    林明晰意味不明的扯着嘴角挤出了个笑，掩面道：“我倒是希望自己猜错了。”

    可若真是苏沅所为，她是靠什么发出的提醒？

    他与苏沅分开的那些时日，苏沅真的在全心全意的做买卖吗？

    一个做买卖的商人，如何能先于大多数人的速度，得到远距千里之外的消息？

    派出的人还能完全隐没自己的踪迹。

    让吴川这样的高手都难以察觉？

    苏沅究竟有什么事儿，是不愿让他知道的？

