    京都。

    星谊传媒总部大楼。

    总裁办公室。

    一个一米八高个，盛世美颜却脸色清冷的小伙子，敲门走了进来。

    星谊传媒副董事长兼执行总裁钟垒，看到这个小伙子，立即起身，笑脸相迎。

    同时吩咐助理，去泡一壶一万元一斤的好茶出来。

    “小晨，快坐！”

    堂堂总裁，摆出如此姿态，当然不是脑子抽风。

    而是因为这个叫做苏晨的小伙子，对星谊传媒的意义，实在是太过重大了。

    要知道，在公司头号经纪人王金花，带着手下一众大牌明星出走之后，整个星谊传媒，都处在摇摇欲坠之中。

    正是眼前的苏晨，在这个时候，找上了星谊，一连拿出《你的酒馆对我打了烊》，《起风了》，《海底》，《像鱼》，《下山》，《素颜》，六首现象级金曲，帮助星谊稳住了局面，渡过了难关。

    几乎可以说，苏晨对星谊，有救命之恩！

    但是，苏晨和星谊，只是合作的关系，随时可以甩手走人。

    面对这样的台柱子，摇钱树，星谊传媒上下，恨不得把苏晨捧在手心里，含在嘴里。

    本来，星谊在音乐方面，以前并没有什么建树。

    但是在苏晨的加持下，俨然成了这半年来，乐坛风头最火的娱乐公司。

    苏晨现在刚刚二十岁而已，妥妥的超级潜力股呀！

    未来成为华语乐坛的半壁江山，也是很有可能的。

    “小晨，这张卡里，是你上首歌《关键词》的稿酬。外加公司给你的三十万奖金，以及前面几首歌的各种版权费，一共是两百万。”

    钟垒，钟军兄弟，是干大事的人，绝对不会因为一点绳头小利，而寒了苏晨这种天才的心。在钱财福利方面，一向都表现得非常的大方和慷慨。

    这也是苏晨一直愿意和星谊深度合作的一个原因。

    “谢谢。”

    钟垒热情的陪了半天的笑脸，但是，苏晨的反应，却非常的冷淡。

    整个过程，都是清清冷冷，面无表情的样子。

    但是钟垒没有因此恼火。

    经过这么长时间的接触，他也非常的清楚，苏晨的性格，就是如此。

    有才华的人，不是都很有性格的吗？这是正常现象嘛。

    而且，苏晨对星谊传媒，简直有再造之恩。

    就算是苏晨指着他这个总裁的鼻子怒喷，他也会先听苏晨喷完了再说话。

    虽然，钟垒对苏晨的行事风格，有点难以理解。

    时至今日，通过他的手，交给苏晨的钱，至少有一千万。

    但是，苏晨这个千万富豪，身上的衣着，竟然比公司里的普通员工，还要寒酸。

    白衬衫，牛仔裤，跑鞋，都是肉眼可见的并夕夕廉价货。

    钟垒只能理解为，这就是天才的个性。

    苏晨看着钟垒怪异的眼神，当然知道对方心里面想的是什么。

    但是他也是没办法呀。

    刚刚拿到手的两百万，“叮！”的一下，就没了！

    他口袋里的钱，不到一千五了。在这个消费极高的京都，连基本的生活，都差点成问题。

    看着系统界面的捐献任务进度，苏晨更加犯怵。

    0.01%！

    时至今日，他捐献出去的钱，已经达到一千万了！

    按照这个算法，他要捐献一千亿！

    这样的苦壁日子，不知何年何月，才会终止呢。

    是的，他是一个穿越众。

    一穿越过来，他就绑定了“捐献成神系统”，赚回来的钱，都被系统最高额度的，捐献出去了。

    如果不是在捐献的同时，有系统奖励，苏晨早就撂挑子不干了。

    不过他今天来，还有别的事情：

    “钟总，想和你商量个事。”

    “我想成立一家个人工作室，挂靠在公司的名下。”

    钟垒有点意外，顿时愣住。

    一个是，苏晨竟然反常的，说了这么多个字。

    一个是，苏晨这样的做法，让他始料未及。

    钟垒的反应，苏晨并不奇怪。

    当下只是静静地看着钟垒，等待他的回复。

    “哦……”

    在愣了两秒钟之后，钟垒立即反应了过来。

    “这个可以有。”

    人往高处走嘛！

    苏晨已经连续拿出来七首火歌了。

    已经充分的，证明了他的实力。君不见，音乐圈里，一首歌吃一辈子的艺人，一抓一大把，现在苏晨，已经显示出来大牛的潜质了。

    想更进一步，也是理所当然。

    “小晨呀，这个收益分配比例嘛，二八分成，你看怎么样？”

    “星谊拿两成，你拿八成。”

    其实，从苏晨火了两首歌之后，星谊就一直在提高给苏晨的分成比例了。

    但是，以苏晨现在的成绩，妥妥的，已经是一个小曲爹了。

    如果还是按照以前的收益分配，可能就留不住苏晨这尊神了。

    其实，之前，他和公司高层，就已经讨论过，要继续的提高苏晨的待遇了。

    只不过，钟垒想不到，苏晨冒出了成立个人工作室的想法。

    但是归根到底，是星谊欠了苏晨的，苏晨并不欠星谊什么。

    如果苏晨一个不高兴，随时可以甩手走人。

    所以，对待苏晨，钟垒和星谊，都必须尽量的慷慨大方。

    听到这样的回复，苏晨难得的，露出了一抹微笑。

    苏晨刚刚从系统那里了解到。

    最高额度的捐献，只限于现金。

    固定资产，是不会被强制捐献的。

    要想完成系统任务，置办实业，是必须的。

    那可是一千亿的额度呀！

    如果一直都是这样，赚到手的钱，瞬间又捐出去了，他这辈子都别指望能完成系统任务。

    成立工作室之后，苏晨就有了更大的奔头。

    苏晨了解到，在这个时空，杨蜜，井甜，刘逸妃，热芭，赵力颖，毛不益，王园，王骏楷，千喜，等一大票前世耳熟能详的明星，都只是刚刚冒头，有的甚至还没冒头。

    如果能收一波明星，让广大明星为自己打工，那赚钱的速度，就快多了。

    “另外，我想参加明晚的慈善拍卖会。”

    钟垒一愣，然后露出了惊喜：

    “小晨，你这是要从幕后，走向台前了？很好，很好！”

    其实，钟垒早就希望苏晨从幕后，走向台前了。

