    第159章同一个人，在不同地方死了两次

    这次夜闯陆家，发现了很多不寻常的事情。

    秦昭又转了会儿，没再发现其他异样，就先离开了。

    她来到停车的地方，就见楚晏靠在车边，目光幽怨地盯着她。

    “你怎么跟来了？”

    “你还好意思问！”

    楚晏的额角突了突，没好气地说，“找到什么线索了吗？”

    “不止一个受害者。”

    “什么意思？”

    “花园里有碎尸，死者叫做宫乐怡。”

    “宫乐欣，宫乐怡，她们之间是什么关系？”

    “她们看上去有几分相似，应该是亲人吧。”

    秦昭把宫乐怡的魂魄放了出来。

    宫乐怡木呆呆地站在原地，看向秦昭的目光很陌生。

    “你是谁啊？”

    她分明问过这个问题，但是却像不认识秦昭一样。

    秦昭皱了皱眉心，指尖浮现一束金光，点了下魂魄的眉心。

    这才发现宫乐怡的魂魄上有一道封印，这个封印会隔一段时间就清除她的记忆，让她永远都处于茫然无知的状态。

    宫乐怡的魂魄明显是被人利用，所以才会压在花园的风水局下面。

    对方给她设下这种封印，估计就是怕她恢复记忆，从而吸收地下浓郁的阴煞之气，变成厉害的恶鬼。

    秦昭费了一番功夫，才把宫乐怡魂魄上的封印解除。

    但是解除了封印，她并没有恢复以前的记忆，只是以后不会再忘记了。

    “我叫秦昭，发现你冤死在了那栋豪宅的花园里面。”

    秦昭指了下陆家。

    “冤死？为什么呢？”

    宫乐怡疑惑地看向她，思绪如同一张白纸。

    秦昭感觉暂时在她身上问不出什么有用的信息，只能又把她的魂魄收了起来。

    “她确实和宫乐欣长得有点像。”

    楚晏看到了宫乐怡的魂魄，眼眸略暗。

    “你怎么发现她的？”

    楚晏还记得昨天来这里参加宴会，秦昭说她没有看到魂魄。

    “花园有个风水局，她被镇压在了下面。而且桔梗花丛的土壤里面，我还发现了人类的碎骨，应该就是她的。”

    秦昭把那几块碎骨带了出来，拿给楚晏看了下。

    楚晏作为医生，很快就确认这是人类的骨头。

    “可以让刑警队对比一下碎骨和宫乐欣的DNA，她们之间肯定有某种联系。弄清楚这个联系，或许就能破案了。”

    秦昭点了点头，“嗯，我们现在就去刑警队。”

    路上，秦昭在开车。

    楚晏拿着那些碎骨，脸上的神色明暗不定。

    “如果她们的死亡和陆家有关，你打算怎么做？”

    突然听到楚晏的询问，秦昭愣了一下。

    “当然是让警察抓人啊，这还有什么疑问吗？”

    楚晏意味不明地笑了一声，“昭昭，这个世界上，有很多人做了违法的事情，不一定会受到惩罚。刑警队要是敢去抓人，或许还会丢了工作。”

    秦昭不由想到了陆庭铭和许碧清的对话，他们似乎想找关系，把霍珣调离刑警队，不让他继续查这个事情。

    漂亮的桃花眸微微眯起，其中夹杂了几分冷冽。

    “先查出真相，再说吧。”

    两人来到警察局，把碎骨交给了法医。

    秦昭还把陆庭铭和许碧清的对话告诉了霍珣。

    霍珣脸色铁青，“我就知道他们有问题！没想到死了一个宫乐欣还不够，又多了一个受害者！就算把我调走，我也会继续查下去！”

    “应该是宫乐怡先死的，他们之间是不是有过节？”

    有刑警去调查了宫乐欣的卷宗。

    这位影后出自HK的贫民区，后来进了那边的演艺圈，但一直不温不火。

    直到来了大陆发展，出演的好几部电影都大爆了，还获得了含金量很高的奖项，这才一点点地火起来。

    由于她的出身经历比较复杂，所以她的家庭关系比较难调查。

    刑警打电话询问了HK那边的宫乐欣老朋友，这才问出她有个妹妹，但是对方不知道那个妹妹叫什么名字。

    而且七年前，宫乐欣的妹妹就失踪了。

    秦昭和楚晏没在警察局待很久，宫乐欣和宫乐怡的关系，还要等鉴定的结果出来才能够确认，明天出鉴定的结果。

    两人回到家里，已经很晚了，各自洗漱好就睡了。

    第二天下午，秦昭接到了霍珣的电话。

    鉴定结果显示，宫乐欣和宫乐怡没有任何血缘关系！

    “我没想到是这个结果，我还以为宫乐怡就是宫乐欣失踪多年的妹妹。”

    听到霍珣失落的语气，秦昭没有说话。

    突然间，秦昭的脑海里有灵光闪过。

    “你确定这个宫乐欣就是宫乐欣吗？”

    霍珣愣了会儿，“什么意思？”

    “宫乐欣的脸上有整容的痕迹，但是一个人整容了，命格气运是不会改变的。我刚开始看到尸体，就觉得她的命格和她的身份不太附和。

    如果有人整容成了宫乐欣，让你们以为死的是她，所以鉴定结果才会是没有血缘关系，有没有这个可能？”

    “有是有这个可能，但是你这个猜测太扯了。”

    霍珣轻吐了一口气，说道，“宫乐欣是演员，脸上动刀子很正常。她的粉丝也经常吐槽，说她和以前长得不太一样。

    如果死的不是她，死者为什么要整容成她那样？

    难道是凶手故意为之，特意找了个人整容成宫乐欣，然后再把她杀害？

    这样很麻烦啊，而且凶手该如何劝说死者整容成宫乐欣的模样？”

    说到后面，霍珣有一种背脊发凉的感觉。

    整容有一定的修复期，如果死的真不是宫乐欣，那么凶手明显是布局了很久，背后的目的肯定也不简单！

    就在这个时候，有个警员跑了进来。

    “霍队，又出事了！”

    “什么事？”

    霍珣没挂电话，连忙询问。

    “陆庭铭今天有一个新闻发布会，发布会进行到一半，突然有个尸体从天花板掉了下来，砸在了所有人的面前。”

    霍珣的脸色瞬间凝重，“又死了一个人？”

    “对，而且那个死者，也是宫乐欣！”

    “什么？！”

    霍珣猛地瞪大了眼睛，从位置上站起来。

    不对啊，宫乐欣的尸体不是还在警察局吗？

    同一个人，在不同的地方死了两次？这怎么可能！

    ?  ?求个月票，好想要月票啊啊啊！！

    ?      你们猜到凶手是谁了吗？？

    ?  

    ????      

    (本章完)

