    第204章射击2

    上一次让他堂堂的高席位警察去把人扔到荒郊野外，他还看去了。

    沈凌瑶坐在椅子上，这椅子是可旋转式，她懒散的靠在着旋转椅椅背，双腿翘起二郎腿。

    她的腿白皙如玉一般，容颜精致到了极点，肤若凝脂吹弹可破,云淡风轻道：“诸位，我知道大家为了我好，怕我进去里面出不来，可是这次是我自愿要进去，如今人贩子那里你们派任何一个陌生男警察或者是年龄稍微大一些的女警察，都会引起警觉。”

    顿时这些质疑的人认真了不少，他们都坐直了身子，沈凌瑶年纪看起来确实不过十八九岁样子,说起话来不卑不亢，有勇有谋。

    她所有的逻辑点都是对的，而且把握的住重点。

    如此严峻的气氛下，沈凌瑶居然能淡淡的说话，没有见任何的不适。

    沈凌瑶站起来扫视着在场周围人，瞧不出她的心绪，她淡淡的绕着额间的碎发，她确实很有迷惑人的心情。

    千云尚轻轻抚着面容，不动声色观察着。

    旁边有一个警察道：“你能有什么本事，这一天天的，不过是一个学生，万一出什么事情我们可没有办法动手啊。”

    话虽然槽也没有太大坏心思。

    保持怀疑是对的，一个看起来年纪不大，年轻漂亮的姑娘信誓旦旦说自己有能力做卧底，任谁都要怀疑一下。

    “唔……”沈凌瑶摸着下巴沉思不知说什么，这衣服打都还是牵强了些，便利是足够了，可是卡身子。

    沈凌瑶侧头瞧着自己时候的付清，她道：“有枪吗？”

    “楼上有一个射击场。”付清急忙起身,急忙道：“你会射击？”

    “会一点。”

    千云尚忍不住瞧眼，这祖宗还会一点，这谦虚过头了吧。想当初千云尚都是被这祖宗按在地上摩擦的那一类人，如今居然谦虚自己会一点。

    付清带着沈凌瑶去附近射击场，这些警察都跟在后面，这射击场装修简朴为主，摆在射击场台座的也是百分之八十的真枪，所有的克重之类都是按照百分百真枪走的。

    沈凌瑶刚刚摸上枪，这射击场就出现一个穿着女警服饰的女人，那女人大喊着跑进来，进来就站在付清面前。

    付清愣了愣。

    这妮子怎么知道今天这次任务的事情，自己不是让那群小子不要告诉她，结果居然准时的跑到自己面前。

    只听见那女人声音拔高：“报告，我要申请任务。”

    女人瞅着付清。

    付清脸色有些黑。

    付清额头一突突，脸色黑线就没断过，“程思琳不是和你说了我不允许你过去，你妹妹已经进去人贩子村找不到，你还要搭进去！”

    “局长，我不服,你找一个普通人进去也不愿意让我进去,你这是歧视我，我有权利申请执行任务。”

    那女人挺直腰板誓死不退。

    穿着一身军装格外的令人畏惧，那微烫的卷发悉数盘在军帽里，她有些瘦，倔的离谱，付清明显被缠上了很多次。

    (本章完)

