    苏廖氏没想到这一层，只当苏大山只是感激苏悦灵。她把家里的鸡蛋全都翻找了出来，只留下两颗给儿子和男人晚上煮了吃。

    如果是以前，给这么多鸡蛋，还是给苏悦灵她肯定要心疼死。

    但这段时间吃了苏悦灵送来的不少肉，苏廖氏给鸡蛋也就没那么肉疼了。再说了，他们家现在有了100两呢。

    她一贯是以夫为天的人，马上拎着篮子就去卢山村。

    苏大山和吴修明那点事前段时间可以说是卢山村茶余饭后的谈资，这就导致苏廖氏一进村，便遭受了一波视线洗礼。不过大部分村民们看在苏悦灵的份上，倒也不会当面给苏廖氏没脸，提苏大山的事情。

    即使是最讨厌苏悦薇的王陆氏都不会这么干，毕竟他儿子也在帮忙盖苏悦灵的大房子，每天吃得红光满面的，正所谓吃人嘴短嘛。

    大家见苏廖氏手中拎着篮子，篮子虽然盖着布，但隐约能看到鸡蛋。

    张李氏还和苏廖氏打招呼，“大山家的，你这是来给你闺女送鸡蛋吗？”

    想想也是可以理解，毕竟苏悦薇才刚小产。这苏悦薇也是倒霉，新婚怀孕是好事，偏偏因为年轻没注意到自己怀孕了，累到了，孩子没保住。而她也够拼命的，一般人小产好歹也会坐小月子。她才在床上躺了不到三天，又开始操持家务，里里外外一把抓。

    只是那脸白的哟，半点血色都没有。她身子就跟竹竿一样，仿佛一阵风就能将她刮跑了。即使张李氏觉得苏悦薇心地坏，也不免觉得她有点可怜。这张家以前瞧着还挺好的，结果却如此苛待媳妇。

    因为张成望不愿意让大家知道苏悦薇的孩子是被张杏花一碗药给流了的，对外都只说是苏悦薇没注意不小心掉了。

    苏廖氏愣了一下，摇摇头，说道：“不是的，这鸡蛋是给悦灵送的。”

    张李氏一脸惊讶，“全都给悦灵的？”

    苏悦灵也不缺这鸡蛋吧？

    好端端的，苏廖氏怎么忽然给悦灵送鸡蛋了？别说是有求于悦灵。那她得帮悦灵了，悦灵心实，实在容易被哄骗。

    苏廖氏想起了丈夫的吩咐，说道：“这是大山吩咐我给悦灵送的，说悦灵孝顺，对我们好。我们做长辈的，也不能整日白吃白喝。”

    这听着倒像是人话。看来苏家大房经过这回，看着会做人多了。

    张李氏这才放下心来。她看着苏廖氏拎着篮子去元家，忽的察觉到不对劲。

    等等，这苏大山让人把鸡蛋全送给悦灵，还夸她孝顺。另一边，他的亲闺女才刚小产完，却连个鸡蛋都不给补身体。这对比也太强烈了吧。

    只怕是因为苏悦薇不孝顺，直接把长辈的心给伤了。

    这苏悦薇也真是的，虽然说嫁出去的女人泼出去的水，但哪个出嫁的女儿真敢不孝顺亲生父母，那是要被指着脊梁骨骂的。

    张李氏怀揣着满肚子的话，正准备和别人分享。

    苏廖氏浑然不知，到了元家后，她十分和气地对苏悦灵说道：“这些都是我养的鸡下的蛋，特别好吃，你记得每天吃一颗补身体。”

    对苏悦灵来说，苏廖氏和苏大山是能够拿来戳苏悦薇的枪，在这两人安分的时候，她也不介意给他们点甜头，让他们狗咬狗。

    苏廖氏送来的鸡蛋她肯定不会吃的，毕竟有些鸡蛋肯定放了几日。她鸡蛋只吃当日下的最新鲜的蛋，村里养鸡的人家不少，所以苏悦灵并不缺这个。不过也算是她难得好心，苏悦灵便让元宝姝收下来。

    她像是想起了什么，对元宝姝说道：“柜子里的那些点心拿出来，给大伯母包些回去。”

    元宝姝麻溜地去包扎点心。刚好厨房今天中午给工匠们准备的肉菜是板栗鸡，肉菜都已经做好了。元宝姝顺便装了满满一盒子。

    因为嫂子每次让人买肉都买很多的缘故，所以他们的肉菜一贯不缺，元宝姝才会让元随风进城的时候顺带给苏大山他们送，也免得外人说嘴，说嫂子亏待了自家长辈。

    事实证明，这一招效果不错。

    苏廖氏看到板栗鸡，一边说着他们太客气，一边喜笑盈腮。再看那些糕点，笑容加深了许多。这些糕点她可是认出是八仙铺的点心，出了名的好吃且贵。

    还是当家的聪明，给悦灵送鸡蛋，悦灵随手从指缝中漏的，就都是他们想都不敢想的好东西。

    被这些迷了眼睛，苏廖氏迫不及待地想趁着糕点和板栗鸡还新鲜的时候赶紧带回家去，正好可以送去给儿子加餐。

    哼，就算他们当家的成太监了又如何，他们家还不是能吃到别人吃不到的好东西。

    心里装着这事，苏廖氏连等下顺便去看望女儿的事情都忘记了。

    她拎着东西，匆匆离开元家，都不曾去张家一趟。

    她走的时候，张李氏刚好和其他人说了苏廖氏给苏悦灵送鸡蛋的事情，连带着自己的猜测都说了。

    村民们尤有些不信，等见到苏廖氏当真拎着鸡蛋去元家，出来后甚至没去过张家看望苏悦薇，这才彻底信了。

    “不是说苏悦薇出嫁前出了名的孝顺吗？怎么她小产了，她娘连个鸡蛋都不给她送？”

    “她出嫁前大家还说她温柔贤淑善良呢，你看她做的那些事和温柔善良搭边吗？我看她所谓的名声都是吹出来的。”

    大家交流了一番八卦，心满意足。

    看苏悦薇最不顺眼的王陆氏当然不会放过这个嘲笑苏悦薇的机会了。等她看到苏悦薇出门挑水的时候，她迫不及待地迎了上去，故意说道：“悦薇啊，你这几天终于能多吃点鸡蛋补补身体了吧。”

    苏悦薇看到王陆氏便犯头疼，王陆氏就跟她杠上了一样，总喜欢诋毁她，给她挑刺。

    “什么鸡蛋？”她倒是想吃鸡蛋，但就她现在在张家的地位，她敢吃鸡蛋吗？

    王陆氏十分浮夸地露出惊讶的表情，“你娘刚才带了整整一篮的鸡蛋过来呢，少说也有二十颗，够吃一段时间了。”

    苏悦薇左顾右盼，“我娘来了？她人呢？”

    她有些感动，最疼她最关心她的还是自己的亲人。只有她娘才会关心她小产吃营养东西补充身体。不像张家人……她地板擦得慢了还会遭受冷言冷语。

    王陆氏说道：“她人早走了。你没拿到鸡蛋？”

    她做作地捂住嘴巴，“抱歉，我记错了，你娘是拿着鸡蛋去了元家。那篮子鸡蛋都是给悦灵的。原来你这个女儿一个鸡蛋都没见着啊。”

