    王赞几乎是夹着裤裆一路跑出来的，根本不管后面于支书扯着嗓子在那召唤他。

    “最近是不是应该给自己卜一小卦了？”王赞自言自语着，他觉得这一段时间他的桃花运好像有点盛，从姜瑜影那开始再到董从霜，今天又碰见了村支书家的小姐，算来算去一年里居然碰见了三路桃花。

    不过，对于村支书家的姑娘王赞是根本就没啥感觉的，也不想搭理这一茬，老于本来自己就长得不过关，女儿能好到哪里去？王赞倒也算不上是外貌协会的人，不过他审美的点还是挺高的，一般化的女人是根本进不了他的眼的。

    刚回到土地庙，王赞的手机就响了，拿出来一看上面显示的是奉天的电话号码，还以为是骚扰的，就挺不耐烦的接了起来，刚“喂”了一声，就听见里面传来了宋老虎的声音。

    “有空带上二斤猪头肉和花生米，再拎上几瓶酒来我这一趟……”

    王赞眨了眨眼睛，有点迷糊的说道：“您老这是唱得哪出戏呢？这我去见你，基本上都是我这有麻烦然后跑去求援的，您怎么还主动找我上门了？咋的，是对我这关门弟子甚是想念了么？”

    电话里传来了宋老虎爽朗的小声，他笑骂着说道：“你这小崽子说的倒也是，你是有事就来到我这故宫大殿看看，没事连个屁都不放一声，你比吃干抹净溜鞋底的还没良心啊”

    王赞尴尬的笑了笑，心说自己抽筋了么没事提这一茬干嘛，就尬笑着说道：“您知道的，我这人平日里太忙了，俗事缠身，人在江湖身不由己啊”

    电话里，宋老虎顿了顿，忽然轻声的说了一句：“那现在总归是没什么事了吧？既然没事，那就过来陪我喝一点，人啊岁数大了一个人呆的时间久了，就总想着有人能说个话，我死来想去的有谁能对我的胃口，好像能找到的还不多，你这小崽就过来吧”

    听着宋老虎的声音，王赞不知为何心里忽然就有点发堵了，对方说话的动静是挺中气十足的，可语气里似乎有那么一点的落寞。

    其实呢细想想的话也是，到了宋老虎这个年纪基本上可以说都是儿孙满堂了，平时没事溜个弯或者跟老太太们聊一下夕阳红，但是宋老虎在奉天的故宫守了一辈子的大殿，到老都是孤身一身没有子嗣的，就更别提能跟他一起看夕阳红的老太太。

    想来是这老人家年纪大了，孤单得久了忽然开窍了？

    本来，初回到沪海王赞想着本分点的，暂时没什么事就别走了，这可倒好屁股还没坐热呼呢，土地庙就又打烊了，不过反正这里的村民都已经习惯他三天打鱼两天晒网的节奏了，厚着脸皮再回来就得了。

    “妥，那就明个吧，我去跟你喝顿大酒去……”对于宋老虎，王赞虽然到现在为止跟他见面的时候一只手都能数的过来，但在他的心里自己跟对方之间的感情，可以算是亦师亦友的角色了。

    宋老虎似乎很是欣慰，说是明天就等着他来，王赞挂了电话后低头翻着手机打算给自己定一张去奉天的机票，明天过去喝一顿，后来再打个飞的回来，也不算耽误什么事。

    王赞正看着机票的时候，眼角余光就瞥见庙门后站着个人影，然后一抬头就看见个挺文静的姑娘正在看着他。

    这姑娘的个头不算太高，大概也就一米六出头，穿着身白色绣碎花的裙子，露在外面的皮肤挺白皙的，长相谈不上绝色的美女，可对方身上有一股很典型的江南小家碧玉女子的气质，特别是那张瓜子脸和一双明眸，忍不住的就能让你想起民初时的大家闺秀。

    “你这是想来求个签还是算个卦呢？”王赞以为对方是来庙里有时相求的，就伸手侧过身子邀请到。

    “我是于连群的女儿……”

    王赞费了好半天才想起来对方嘴中所说的于连群是谁。

    这似乎是于支书的名字？

    顿时王赞心中的羊驼就奔腾而过了，他脑袋里瞬间就冒起了一个念头，那就是这姑娘居然是于支书的女儿，不知道是老于基因错乱了呢，还是串种了。

    这父女两人完全就是不搭边啊。

    王赞愣了半晌都没回过神来，差点脱口而出你是不是老于领养的，等着对方干咳了一声他才反应过来，然后连连点头说道：“你好，你好，请进吧！”

    王赞也想起来了，于支书说要把自己的女儿介绍给他，那搞不好就是这个了，没想到这老于家的办事节奏居然这么快，他前脚刚走，对方就送人上门了。

    “我叫于寒秋”对方介绍了下，然后饶有兴致的打量了几眼王赞，就迈步走进了土地庙。

    如果从面相和打扮上来看，这女人确实属于典型的江南闺秀，小家碧玉，不过从她不怯生的性子还有举动上看，这又明显是个在社会上受过熏陶的女人。

    于寒秋打量了一会，就跟王赞并排站在了供桌旁，两人四目相对着，一时没人开口，气氛有点安静。

    王赞“嗯”了一声，琢磨着捋了捋思路，看着对方主动开口问道：“你爸，也就是于支书，有没有说让你过来干什么？”

    “说了啊”对方点头。

    “嗯？”

    于寒秋接着说道：“他说我岁数不小了，你年纪也大了，我没有对象你也没有女朋友，所以让我们两个见一面……你也可以理解为，我过来是相亲的”

    “呃，那个什么，你父亲可能是有点误会了，主要是我也没跟他说清楚，我有女朋友只是她一直在国外没有回来，差不多明年左右吧我们的婚事就能定了，所以……你懂的？”

    于寒秋淡笑道：“我说的是相亲，又不是成亲，你也不用紧张，我就是过来看看的，主要是还有一点，我曾经几次回家都听我父亲提起了你，就难免产生了一点兴趣，一个不到三十岁的年轻人居然会守着一座土地庙，并且还不是为了财，所有的香火都捐给了村里面，你的道德高度让我有一些吃惊了！”

