    闫天吉下意识的朝韩若青指示的方向看过去，稍稍的一怔，便看到韩碧落缓缓的从另一处走了下来，而她身边多了一个着蓝衣的年轻男子，若是他没记错的话，那是首辅大人的嫡长孙李暮坤。

    两人挨的很近，彼此给人的感觉十分亲密，看着俨然像是一对情侣。

    “我还以为韩碧落因为那事儿丢尽脸面会哭死在韩府呢，没想到啊，简直就是打不死的小强，这么快身边又多了一个青年才俊，佩服，佩服。”

    说着，韩若青兀自跳下马车，小奶狗跟在她后头，闫天吉一愣，尴尬的道：“不若换个地方请你吃……”

    “怕什么，老情人见面你害怕啊？放心，她巴不得你不过去说认识她，放心好了，看她现在这摸样，正在勾搭那个李暮坤呢，哪有功夫搭理你。”

    韩若青快步朝天香楼走过去。

    她还以为韩碧落和李暮坤最起码会找个包间避避风头，没想到两人就在大堂坐着，不少人已经看到他们了，只不过当日那事太子殿下碍着脸面没把消息传扬出来，如今除了韩府的人和太子殿下怕是没有人知道韩碧落那日的丑事。

    如今这么多人看着韩碧落和李暮坤在一处，只不少人嘀咕。

    “看来是当不成太子妃了。”

    “肯定是啊，不然以往日日在宫中陪着太子殿下读书，如今倒是身边换了人了。”

    “太子殿下和她不是一向很好吗，怎么就不要她了？”

    “那谁知道，太子妃这个位置谁不愿意坐，你以为人人都能坐上啊？”

    韩若青挑了角落的位置坐下，闫天吉虽然有些不情愿，但也没办法，他抿了抿唇，快步走过去坐下，小二上前来：“两位客官要吃点什么？”

    “你们店里所有的招牌菜都给我弄上来。”

    韩若青直截了当。

    闫天吉默默的捏了下他的荷包，估摸着应该能付的起账。

    韩碧落和李暮坤在那头说说笑笑，完全没有看向这边的意思，韩若青正要起身，却见一个熟悉的身影慢慢的朝韩碧落的方向走去，只是那人穿着小厮的服装低着头令人注意不了他的样貌。

    但是，韩若青眼神向来毒辣，哪怕是一个背影，她都认的出来！

    沈温良！

    韩若青蹭的站起来，闫天吉刚吞下一块糕点差点被她的动作惊的呛死：“你怎么了？”

    “等着！别出声！”

    韩若青迅速的窜了出去，在沈温良要将袖中的匕首捅向李暮坤的那一瞬间，韩若青飞快的按住他的手：“跟我来！”

    沈温良一愣，当下要将韩若青的手给甩开，可谁知道韩若青一个瘦瘦弱弱的小姑娘力气竟然这么大，扣着他手臂之处不仅疼还麻，根本反抗不得。

    “你放开我！”

    沈温良低吼出声。

    “闭嘴！”

    韩若青拽着他上楼，随手丢了一块金子给掌柜的：“要个包房！”

    “好嘞！没问题！”

    掌柜的立即让小二的带着韩若青上楼。

    嘭。

    韩若青将沈温良推了进去，顺手把门关上。

    沈温良怒视她：“寒王妃，你，你做什么！”

    “我才要问你到底想做什么！”这个人不是说先回乡下一趟做好准备再回来帮她查当初刺杀原主的事吗，可他不但不走，反倒是现在装扮成小厮的模样要去刺杀李暮坤？

    是嫌命长吗！

    韩若青扬手拧住他的手腕一扭。

    当啷。

    一把既锋利又薄的匕首掉了出来。

    韩若青冷冷的盯着他：“你为什么要杀李暮坤！那是首辅大人的嫡长孙！要是有个三长两短，你还要不要命了，还要不要帮她报仇查出凶手了！”

    “我就是要为她报仇才要杀了李暮坤！”

    沈温良死死的盯着韩若青，眼底闪过浓浓的伤痛。

    猛的一震，韩若青蹙眉：“你是不是查到什么线索了？这跟李暮坤有关系？”

    沈温良深呼吸了一口气：“是，我查到消息了，她的死是有人故意买通了杀手去暗杀她，而且她不过是个手无寸铁之力的弱女子，根本用不着派什么高手去，她确实是丢了命，但没有人想到的是你来了，所以他们才以为任务没有完成。”

    “那与李暮坤有什么关系？”

    韩若青有些心惊。

    沈温良咬紧了牙关：“起因是孙敏敏不想让她嫁入王府成为王妃，所以孙敏敏买通了杀手去暗杀，但是那几个杀手不靠谱，中途卷着银两跑了，但李家的人借着孙敏敏的手又派了杀手过去，她……她才丧了命，明白了吗？”

    “可是，李家有这么多人，为何你锁定李暮坤？”

    韩若青只觉得有些奇怪，李暮坤这个嫡长孙平日很低调，就算是在太庙井下的时候，她只见到首辅大人，还有李暮晚的父亲李忠，和李暮晚，这个被李家给予厚望的长孙倒是没有看到，要不是今日在这里看到李暮坤和韩碧落在一起，韩若青都不会注意到他。

    沈温良沉默了片刻，叹口气才道：“我找到的那个杀手说了就是李暮坤让他们接着代替之前孙敏敏找的凶手去杀人的！那还不是李暮坤是谁！”

    “既然是凶手，为何能被你找到？”韩若青只觉得沈温良是不是遗漏了什么地方，她怎么觉得好像哪里不对劲，“你找到的那个杀手在何处？你带我去看看。”

    沈温良梗着脖子道：“我答应过他的，只要他把事情一五一十的说出来，我就放他一条生路，他现在应该已经离开京城了。”

    “你是猪吗？”韩若青差点要被沈温良气死，“我是该说你单纯还是白痴好？一个杀手，过的是刀口舔血的日子，你一个弱质书生，他为何要对你说实话，而且你谈何放过他？”

    “那是，那是因为我恰好抓住他的把柄！反正你只要相信凶手肯定是李暮坤就好了！你让开，我要去给若青报仇！”

    沈温良恼怒的推开韩若青夺过匕首要冲出去。

    韩若青扬手一掌劈在他的颈脖之后，沈温良两眼一翻晕了过去，韩若青拧紧眉头，抬腿踹了踹他，这事既然有线索了，那她就得快刀斩乱麻不能再拖了！

