    石港巷18号的鬼屋，离新家也只有一两公里路，一大早陈守义就拿着木剑来到这里。

    这里清净，没人打扰。

    无疑是最好的修习地方。

    今天一练剑，陈守义就明显感觉跟以往不同。

    他精神似乎变得更容易集中，根本无需费力凝神，就呈现一种高度的专注状态，心无旁骛，心神波澜不起，一切都显得自然而然。

    一剑一式，看着似乎和平常无异，却带着一种凝沉锋利的气息。

    练了几分钟后。

    他忽然一个直刺猛地刺向旁边的一颗大樟树。

    一声尖锐的厉啸骤然响起，剑尖距离树身不到一两毫米，倏忽停下。

    树皮被一股微型的音爆激波炸开一片烟尘，除此之外表面也出现了一道寸许长，比头发还细上数倍的微小缝隙，若是不仔细注意的话，根本无法察觉。

    陈守义收回木剑，走上前去。

    对着树皮，右手呈爪，用力一抓，大树坚硬的树皮，对他如今力量而言，比一张纸都强韧不了多少，只听“撕拉”一声，就被他连皮带树干的抓下一大块。

    他仔细检查了一下手中的树皮，很快他脸上就露出一丝讶异。

    “缝隙竟深达三厘米！”

    而在之前，他的剑气最多也就两厘米。

    “难道是二次优化入静炼己身的效果？”

    相比于二次优化版的炼体三十六式翻天覆地的改变，二次优化的‘入静炼己身’若是光从炼化自身的方式而言，改变的并不多，特别是在前期，炼化的步骤几乎一模一样，只有在最后炼化的方向发生了变化。

    唯一称得上改变巨大的是，便是这种二次优化版让他冥想更加深处，进入一种无可名状的静谧状态。

    “显然，在这种高度深入的冥想状态影响下，自己的心神也变得更容易专注，更加凝聚。

    同样的意志，以前的意志只是一把略具雏形的钝剑，而现在，这把剑则是已经开刃磨锋了，变得锋利，威力也就变得更大。”

    “三厘米，还是有点短啊！”陈守义砸了咂嘴。

    随即他轻轻一挥，扫过草丛。

    木剑这一刻仿佛就像是一把极端锋利的合金剑，所过之处，无数的杂草还没真正接触到木剑，就被一股无形的力量割裂，一下子就扫了一大片。

    ……

    星期一，早上七点。

    陈守义起身打开衣柜，里面放着数套的西装，他随意挑了套穿上。

    他的脸太稚嫩了，皮肤白净光滑，一看就像个未成年。

    混迹在这个成人的世界中，往往会带来年龄上的轻视和不信任，现在他已有意的朝成熟的方向进行装束，而西装则是最简单的，最省事的。

    接着，他又来到卫生间，拿起刮胡刀，把嘴巴上的绒毛，清理干净。

    照了照镜子，顿时感觉好多了。

    随着唇上的绒毛一去，身上高中生的气质已经所剩无几，若是眼睛再锐利一点，神情再冷漠一点，任谁也无法怀疑他的年龄。

    家里空无一人，一大早父母就和妹妹出去寻找开餐馆的店面了。

    他走出小区，在早餐店吃过早餐，拦了辆出租车。

    坐在车上，他闭目打开属性面板。

    力量：13.4

    敏捷：13.4

    体质：13.9

    智力：12.6

    感知：11.5

    意志：12.5

    知识：汉语言（精通6）；物理（熟练12）；生物（10）化学（熟练11）；数学（熟练9）；英语（熟练6）；计算机（入门6）；厨艺（入门5）；炼体三十六式（精通5）；入静炼己身（精通1）；剑术（熟练：20）；箭道（熟练13）

    天赋能力：初级自愈

    能量积累：0.24

    “这两天，敏捷和感知又提升了0.1点，剑术也到了‘熟练：20’，距离精通只有一步之遥，但却感觉陷入的瓶颈，就好像差了点什么？”

    他心中暗道。

    事实上，至于差什么，他也隐隐有所猜测。

    他入静炼已身，到现在还没完成“炼肉”阶段，和那些资深武者相比，总少了点味道，差了点火候，就像没有加润滑油的机器，一招一式变换间有种些微的艰涩。

    盖因他练习入静炼己身的时间还是太短，从入门到现在，满打满算也就两个月左右，要不是身体素质先是被知识改造了一次，接着又吸收了神秘大树的种子，让身体属性短时间内连续猛增。

    光靠一点点修习训练，他现在最多也就是个武者学徒，离武者还遥遥无期。

    可惜身体类的属性可以通过奇遇增长，精神类的却只能一点点的提升，导致如今感知，已经严重的拉了后退。

    “好在也没什么好急的，若论战斗力，凭着远远高出普通武者的身体素质，特别是高出足足一点的敏捷，自己战斗力比资深武者应该也毫不逊色！”

    ……

    半小时，陈守义走进下城区公安分局，他也懒得找，直接来到服务大厅的服务窗口询问道：

    “您好，我是新来挂职的武者，手续入职需要找办理？”

    一个画着淡妆的漂亮的女警听得“啊”了一声连忙站起来：“领导好，这事要找人事科，要不我带您去吧！”

    “会不会太麻烦？”

    “不麻烦，不麻烦！您稍等一下。”女警道离开位置打开后面的办公室：“有位安全顾问来入职，小娟你帮我替一下班！”

    “新的安全顾问！”随着一个惊讶声音传来，一个身材小巧年轻女警走出门，接着敬畏的看了外面陈守义一眼，对女警道：“行，那你快去吧。”

    很快那漂亮的女警走了出来：“领导，请这边走！”

    陈守义点了点头。

    两人离开服务大厅，向背后的一栋办公楼走去，陈守义出声问道：“这里的安全顾问多了？”

    “我也不是很清楚，安全顾问属于治安警察支队，但应该有十个左右吧。”

    陈守义心中暗道，果然是省会啊，一个区的公安分局就有这么挂职的武者。

    “领导，您看起来好年轻啊？”女警挤出一丝笑容恭维道。

    “是吗，可能我长着一张娃娃脸吧！”陈守义笑了笑说道。

    没过多久，两人走到四楼人事科科长的办公室，女警上前敲了敲门，随着一声请进，女警替他打开门：“张科长，新来的安全顾问来入职了。”

    人事科科长是个带着眼睛，看着三四十的中年人，见陈守义进来，他立刻站了起来，快走几步，伸手和陈守义握了握，笑道：“您就是陈守义陈先生吧，我们早就接到局长的通知，欢迎加入我们下城区公安分局。”

    “客气了！”

    “您先稍坐，我先去通知一下局长。”

    张科长走出办公室。

    很快，一个身材敦实的中年人，就朗笑着快步走了进来。

    陈守义站了起来。

    “坐坐坐！别客气！

    陈先生实在年轻有为啊，前天有档案转过来的时候，我也吓了一跳，这样的人才我们分局也是高度重视啊。

    等入职完成后，我们会安排个见面会，认识认识一下治安警察支队的同事，到时候见面了，谁也不认识谁，就尴尬了。

    原则上，安全顾问是不用来正常上班的，只有遇到紧急情况，才会让你们安全顾问协助。到时候我们会给你安排一个专门的联络员进行联系。”