    “嗡！”

    龙峰行驶，快速的朝着帝庭前线星球的位置飞去。

    当龙峰来到一众星球前方的时候，发现周围不少的势力也从深渊内出来。

    其中最为醒目的是帝庭，帝庭几千万人浩浩荡荡的从深渊内飞过来。

    一众帝庭强者与弟子满脸笑容，显然这一次收获不小，损失也不大。

    “咦？那是龙峰，听说龙宫去对抗一个大型深渊种群族，不知道他们成功了没有！”

    “以龙宫的实力，自然轻轻松松灭掉整个深渊种群族，而且听说夜族天涯大教他们逃到龙宫那里，龙宫出手又灭掉了一只不朽神王巅峰深渊种，龙宫的实力比想象中的还要恐怖！”

    “嘶，真的假的，我们这次出手都没有灭掉不朽神王巅峰深渊种，龙宫竟然灭掉了两只！”

    “夜族那边传来的消息还会是假？听说龙宫还故意阻拦夜族他们逃亡，这一次夜族最倒霉，遭遇到三个大型深渊种群族的冲击，五个不朽神王巅峰深渊种的攻击！”

    “听说现在强大的深渊种智力进化了，这一次夜族真够倒霉的，不过如若我们护法大人没有去平邑岛屿那边，我们也能够灭掉一两只不朽神王巅峰深渊种！”

    “现在有人说龙宫的实力比夜族还要强，不知道是真是假！”

    当龙峰飞过来的时候，帝庭九霄等等一众势力的强者与弟子也注意到。

    对于不久之前的战斗，消息灵通的他们也知道了很多事情。

    夜族的求救所有人都听到，而龙宫的强大，很多人才是刚刚知道。

    目光看向那庞大巍峨的龙峰，所有人脸上露出敬畏的神色。

    就连帝庭一些长老执事，对于龙宫心中都带着一丝敬畏。

    斩杀两只不朽神王巅峰深渊种，这可不是一般势力能够做到的。

    深渊之战开启，帝庭才一共猎杀一只不朽神王巅峰深渊种。

    “走，我们去功勋兑换处！”

    王仙朝着天阵他们说了一声，一众人径直朝着一颗星球的醒目大殿内飞去。

    “龙王！”

    看到王仙他们到来，大殿前一些工作人员连忙恭敬地喊道。

    如今的龙宫，放眼整个帝星域也是鼎鼎有名的存在。

    英雄榜上，龙宫强者占据大部分，这就代表着实力。

    一众势力积分榜上，龙宫也是排在第一。

    “将你们功勋殿堂的主事喊过来！”

    王仙朝着一名工作人员立刻说道。

    “是龙王！”

    工作人员也不敢怠慢，立刻的进入里面。

    “听闻龙宫刚刚在深渊种猎杀了一个大型深渊种群族，龙宫是来兑换功勋宝物的吗？”

    很快，一名老者恭敬地走过来，笑着问道。

    “是的，麻烦主事带来准备一下大量的丹药，我们龙宫准备将功勋全部用来兑换丹药，灵草神果也可以，不限效果！”

    王仙看向老者直接说道。

    “嗯？”

    老者愣了愣，试探的问道：“龙王，你们手中有两只不朽神王巅峰深渊种尸体？”

    “是的，两只巅峰深渊种尸体，十三只九阶，八阶四十多只，帝庭有这么多丹药灵草神果兑换吗？”

    王仙点了点头。

    “有，我们帝庭自然有这么多宝物，龙王稍等，我们这就去准备！”

    主事的老者立刻说道。

    王仙也是点了点头。

    深渊种的尸体在帝庭这边兑换，要比化龙池吸收资源要多一些。

    但是，王仙不可能将所有深渊种尸体拿出来，也不可能将帝庭强者的尸体拿出来。

    来兑换丹药，还有一点，那就是这一次王仙也要进行提升了。

    提升之后的他，将拥有着不朽神王巅峰战斗力。

    “恭喜龙宫，恭喜龙王，这一次收获匪浅！”

    不到五分钟，一名老者走进来，满脸微笑的朝着王仙说道。

    “呵呵，没有帝庭神帝大人坐镇，我们也没有机会猎杀这些深渊种！”

    王仙看向帝庭这位护法，客套的说道。

    “那也是龙宫拥有这个实力，这一次之后，龙宫功勋将问鼎无人可以超越了，也感谢龙宫为帝星域人类做出的贡献！”

    “龙王要兑换丹药神草神果之类，我们这边可以满足！”

    老者笑着说道。

    “好，这是我们所需要兑换深渊种的尸体！”

    王仙说着，递过几个空间戒指。

    老者接过来看了看，点了点头，随后拿出几个空间戒指，进行了一下换算。

    “龙王你检查一下吧！”

    老者递过空间戒指，说道。

    “多谢。”

    王仙扫了一眼，满脸微笑的说道。

    “呵呵，不用如此客气！”

    老者笑了笑。

    王仙拱了拱手，直接离去。

    “龙宫的实力，果然不简单，他们神王巅峰强者，应该有五六名！”

    老者看着王仙他们的身影，身形一动，直接消失。

    “什么事情需要州老你跑一趟！”

    很快，老者的身影出现一个大殿上，四名老者看过来，其中一人问道。

    “龙宫兑换宝物，他们猎杀了两只不朽神王巅峰深渊种，十几只九阶的，其余更多了。”

    老者淡淡的说道。

    “听说龙宫他们用了一分钟左右的时间，灭掉了一只不朽神王巅峰深渊种！”

    一名护法挑了挑眉头，目光闪烁的说道。

    “已经可以确认了，夜族他们也说了，一分多钟斩杀一只不朽神王巅峰深渊种。”

    旁边又一名护法开口道。

    “想要在一分钟左右灭掉一只不朽神王巅峰深渊种，估计我们十名护法一起才能够做到吧，这龙宫的实力真不简单！”

    中央的位置，一名老者目光闪烁着的说道。

    “嗡！”

    就在这时，大殿前方出现一名光明笼罩的虚影。

    看到这个身影，所有人立刻收敛心神，脸上露出恭敬地神色。

    “拜见太祖！”

    五人弓着身躯喊道。

    “嗯，这边已经能够确定，黑法系神帝深渊种只有一只，他日夜族夜渊提升之后，夜族加上你们以及帝星域其余一众势力镇守这里，我会赶往平邑那边！”

    光明笼罩的虚影出现，直接开口说道。

    “嗯？太祖，平邑那边要爆发了吗？”

    一众老者微微一惊，立刻问道。

    “快了！”

    光明笼罩的虚影点了点头。

