    

    房间内，秦宣趴在房门上听外面的脚步声。

    等王姨的脚步声渐行渐远后，他才如释重负地拍了拍胸口。

    接着他就听到头顶宁瑶的笑声，他也笑得眼睛弯成一道月牙。

    在他头顶的宁瑶满意地点点头。

    小孩子就应该快快乐乐的。

    要给孩子成长的时间。

    不要让过多的仇恨和负面情绪侵蚀孩子的内心。

    倏地，秦宣又憧憬道，“师父，我学了功夫是不是就可以打败那两个坏人了？”

    宁瑶知道，那两个坏人就是秦城昱和李鸿羽。

    她想了想，开口道，“那个李鸿羽有点厉害，你要变得再强点才能打败他。至于那个李鸿羽……呵呵，你修炼一段时间后，就可以偷偷套他麻袋，揍他一顿了。”

    秦宣有些不解，“为什么揍人要套麻袋啊？”

    “嗯……你看过超人吗？超人就是脸上带面罩的。其实都是一个道理，就是不让人看见自己的真面目。”

    “毕竟……正义的使者总是低调的！”

    秦宣恍然点头，“我明白了，师父你好聪明啊！”

    宁瑶毫不羞涩地接下了这个夸奖。

    接下来，就是秦宣的写作业时间。

    宁瑶也在脑中回想在圣王世界中的那些凡人武籍，并加以改进，让它适合秦宣这个小孩子修炼。

    所谓的凡人武籍只不过是让人跑得更快，爬得更高，力气更大。

    修炼到最后，以一打十个壮汉没有问题，可是想要以一敌百，那根本就是妄想。

    以宁瑶修行者的身份来改武籍，更是有一种高屋建瓴的感觉。

    因为修行者可以内视身体结构，对于机体更加了解，但是普通人只能通过外部观察来总结经验。

    做完这一切，宁瑶开始观察这枚灵珠。

    这枚灵珠很有意思，在宁瑶看来，这是不逊色于道器的宝物。

    因为它的作用是镇四方龙脉，在遭受到世界末日一样的灾难时，这些镇压龙脉的珠子就能起到一定的防护作用。

    不能说完全杜绝灾难，但至少给人类在前期有喘息的时机。

    但是这样的珠子一共有十二颗，如果想要彻底镇压住龙脉，为将来的灵气复苏做好准备的话，还需要找齐其它珠子。

    并且哪怕是以宁瑶的眼界，都要花费数年时间来计算整个大阵，以及灵珠摆放的位置。

    宁瑶想了想，还是准备把它放到秦宣的意志海中。

    看看到时候能不能找齐灵珠吧，要是能找齐就去镇压一下龙脉，也算做一件好事。

    看到这里的人，宁瑶不由得想到了南境的人族。

    即使她不知道这里的一切是真实存在，还是历史的虚影，她都想要去试一试。

    无他，道心通达耳。

    第二天早上天蒙蒙亮的时候，宁瑶就戳秦宣的脸，元气满满道，“秦宣小同志，快起床！我们要进行新的征程了！”

    秦宣原本还有些睡眼惺忪，但听到这话，一个咕噜翻身起床，直接赤着脚跑去洗漱。

    不过短短五分钟，他就穿戴整齐了。

    宁瑶满意地点点头，“很好，秦宣小同志，现在，请向大门出发！”

    “是，师父！”

    秦宣脸色洋溢着兴奋，飞一样地跑到楼下。

