    “火烈！！”

    夏尘紧咬牙关，以他如今的实力，哪怕施展出所有底牌，也根本不可能阻拦下一位圣境强者的随手一击。

    生死之际，夏尘浑身烈焰缭绕，心底沉喝一声。

    而他面前的虚空，当即波荡起一丝涟漪。

    只见一道身穿红袍，发须皆白的老者现出身形，眼眸骤然一凝。

    虽说！！

    火烈的修为，在破妄八品层次，与圣境也只是一步之遥。

    可，就是这一步，却如天地之别，根本无从逾越。

    我…甘？

    这他mua刚出域界，就要原地逝世？！

    “轰！！”

    火烈周身，无尽的烈焰开始升腾，化作一尊烈焰神漩，囊括万里。

    而在那神漩正中，一尊灵印浮空而起，朝着那圣掌怒迎而去。

    “是火烈！！这老东西是怎么走出天元古界的？”

    一众云州强者面面相觑，眼眸中皆浮现出一抹惊恐之色。

    甚至！！

    此时众人脸上，还有一丝淡淡的惊悸。

    以火烈的修为，足以将他们轻易镇杀。

    原来，夏尘竟一直隐藏着底牌。

    “轰隆隆！！”

    只是！！

    以火烈的境界，根本不可能是圣境强者的对手。

    只见两印碰撞的一刹，前者的身影顿时倒飞而出，口中鲜血狂喷，就连身外的烈焰，都在顷刻间涣散而去。

    骨骼尽碎！！

    “不知死活。”

    虚空颤抖，一道身影出现在众人视线尽头。

    那是一位浑身包裹在仙辉中的老者，单单一缕眸光，就足矣洞穿时光岁月。

    在其周身，隐有星辰起伏，大道圣纹流转，说不出的恐怖。

    圣境强者！！

    哪怕此时他故意遮掩了气息、容貌，可那种震慑天地的势，仍旧是轻易就让人猜到，这位一位圣境，青元极巅！

    “哼！”

    旋即，他根本没有一句废话，手掌探出，再度一掌盖压而下。

    而相比于之前的一掌，显然这一掌的威势更加恐怖。

    恐怖的圣威倾泻而下，像是亿万颗星辰从天垂落。

    这股气息，已经超过了天地灵威，直接将虚空打成了虚无。

    此时无论是云州众人还是那些隐藏在虚空的神州强者，脸上皆是一抹浓郁的惊恐，神魂欲碎！

    而夏尘的眼眸中，也是渐渐生出一抹阴森，旋即深吸了口气，周身之上…混沌雾霭开始升腾。

    虽然！

    此时他仍旧不知晓，这位圣境之人到底为何对他出手。

    但，无关紧要了。

    这仙途本就是凶险重重，惊险不断。

    此时他只有尽可能地沟通浮屠古界，方才能逃入其中，博得一线生机。

    只是！！

    就在夏尘气息浮沉，眸光渐渐凝重之时，脸上却突然浮现出一丝淡淡的诧异。

    甚至，就算那天穹上的老者，眼眸中也是闪过一抹不可置信的神彩。

    下一刹，他举目远眺，眸光渐渐惊恐，震撼。

    难以想象，能够令一位圣境之人露出这般神色，究竟是何等恐怖的事物。

    “嗡！”

    就在此时，万里之地突然有剑吟骤响。

    天地暗淡，层层云穹被破开，一缕光芒从天洒落。

    而那一只圣韵掌印，竟直接从中破碎而开。

    所有人皆能看到，一柄青铜古剑洞穿沧溟，缭绕无尽的圣韵。

    然后！！

    在所有人目瞪口呆地注视下，径直朝着那虚空圣境斩去。

    “扑哧！”

    一剑横空，七彩的圣血倾洒而下，将下方山河湮没。

    而那圣境老者探出的手臂，竟直接被古剑斩断，从天掉落。

    这一幕，实在太过震撼！

    以至于夏尘，都有些反应不及，转头朝着远空看去。

    只见那里，一道白衣倩影踏空而来，势若神海。

    那一张完美无瑕的仙颜上，是一种刻骨的森冷。

    她的身上，仿佛有无尽的仙韵流转，道则万千。

    一双清冷的眼眸空灵淡漠，像是看透了浮世，凌驾于众生之上。

    “我的儿，你们也敢碰！找死！”

    旋即，一道充斥无尽杀意的沉喝声当即响彻了整片天地。

    不论是夏尘还是月明溪，甚至一众云州强者，此时都是眼眸惊颤，心神欲碎。

    所有人都是瞪大了眼眸，不时看向夏尘以及那道白衣倩影。

    别说，两人眉宇间，的确是有几分相似之处，就连气质都是空灵出尘，超脱物外。

    “是…是姜家那个刚刚迈入圣境的姜明月！！”

    “什么？！是她！！”

    惊天的哗然声，轰然响彻了整片天地。

    所有人脸上再度浮现出一抹惶恐敬畏。

    姜家！！

    这可是与帝庭齐名的无上古族！！

    而姜明月之名，这几日更是传遍了整个神州。

    据说她从洞天踏入圣境，仅用了十六年！！

    十六年是个什么概念，很多人可能连一个小境界都无法突破。

    九州最年轻的圣境！！

    单单这个头衔，就足够震慑所有的宗门古族。

    因为，谁也不知道，她的道…何处是极限。

    “嗡！”

    还不等众人震撼，就见姜明月玉手探出，朝着那圣境老者轰然印下。

    这一掌，看似平白无奇，甚至没有一丝道韵流转。

    但那种盖压天地，逃无所逃的压迫，却令那圣境老者神色大变，眼眸中隐隐透露一丝惊恐。

    怎么可能？！

    一个刚刚迈入圣境之人，居然拥有这等恐怖的圣势。

    “我就不信！你一个黄毛丫头，入圣即能斩圣！！”

    圣境老者怒喝一声，周身圣威流转，衍化重重神像。

    整座神州之上，顿时有道纹浮现，一朵朵大道圣莲显化苍穹。

    无数圣境之人自沉眠中苏醒，眺望着天穹之上，眼眸中皆是一抹淡淡的惊悸。

    放眼九州，圣境强者早已数百年不曾交战。

    尤其是那一道遮天的掌印，其中的圣意，更是达到了一种道法自然的程度，远非寻常圣境可比。

    “姜家这丫头，怕是有打破极道的可能啊。”

    “是啊！那位虽然遮掩了气息，但想要保命，势必要动用真正的底牌，身份也就暴露了。”

    “姜明月何时有了儿子？又为何会被圣境追杀？”

    无数强者眸光波荡，眉宇间皆有些莫名的深意。

    而此时，虚空之上，那圣境老者脸上同样有所骇然，旋即狠狠咬牙，手中一尊宝鼎镇压而下。

