    “是吗？那谢谢你了，超人，不过我觉得那些活下来的人应该还需要我，我先去帮忙了，再见两位，很高兴认识你们。”听到艾伦的话后，陷入了沉默的史蒂夫，在勉强的对着艾伦笑了笑后，紧接着又坚定且固执的说道。

    随后就在两人的目光下，头也不回的朝着不远处的人群安置营地奔去，哪怕没有艾伦这种近乎于上帝的能力，但是他也要以自己的能力去做点什么。

    “姐姐，你要干嘛？都这么晚了，该回去了。”看着转身离去的史蒂夫，艾伦并没有多说什么，毕竟这是别人自己的事，他也不想过多的干涉，但是在看到自家老姐竟然也想要跟上去后，艾伦就坐不住了，当即开口说道。

    “啊？那个，我只是看着队长他一个人过去，应该会需要帮助的吧，毕竟那么多的受灾人群，他一个人也忙不过来啊，我就寻思着上去帮帮忙。”

    听到艾伦的话后，停下来身来的斯凯，看着艾伦不由得开口解释道。

    “什么一个人啊，美国队长他可是美国公认的超级英雄，所有民众的偶像，他的建议就连总统有时候都会听取，更别说现场还有这么多的士兵和警察帮忙安置了，我们两个野鸡英雄上去干嘛，找不自在吗？”

    看着自家老姐那蠢蠢欲动的想要上去帮忙的心思，艾伦当即就对其开口说道，想要熄灭了这股不良之风。

    毕竟你说你对谁有意思不好，非要对美国队长有意思，那可是心里除了他的那个爱人，其余人再也接受不了的，自己这个姐姐要是爱上他的话，怎么办？单相思还是什么？

    “哪有你说的那么难听，好歹我们也做过那么多的好事了，更何况现在本来就是战场善后的时候，人员忙不过来，我们上去帮点忙怎么了。”

    听到艾伦那上纲上线的话后，斯凯不由得没好气的白了一眼艾伦，然后开口说道。

    毕竟在平时的话，政府你说不承认也就说了，承不承认自己超级英雄的身份都没事，但是在这种战后受灾人员善后的阶段拒绝一个超级英雄的帮助，他们政府应该还不会这么蠢吧？

    “我说老姐，你就是咸吃萝卜淡操心，而且你应该相信政府，他们一定会妥善处置关于这些受灾群众的问题的，你没看军方的人也在那里安置吗？这次的事情肯定会由军方来主导赔偿，根本不用担心的。”

    听到自家姐姐那天真的话，艾伦不由得继续开口说道。

    现在他只有一个任务，那就是把这个试图走上悬崖的老姐，给拉回来走上正道。

    “唔，好吧，那我们现在该去哪？”看着艾伦那明显就是不想让自己去多管闲事的举动，斯凯不由得气的两边腮帮子鼓鼓的看着艾伦没好气的问道。

    “唔，我觉得今天这么晚了，应该回去休息了，毕竟明天我还要上课呢，而且老姐你现在在这也没啥事了，军方和警察的人全部出动了，你还想乘机打几个乘乱作恶的小混混不成？”看着老姐的样子，艾伦开口说道。

    毕竟在两个掌控生杀大权的国家势力下，不可能还有那种不开眼的傻帽去冲撞挑衅吧？

    “那好吧，那我们先回去吧。”听到艾伦的话后，斯凯仔细的想了想发现确实也是这个道理，所以便没有过多的纠结而是点了点头说道。

    “那个……能等一下吗？”就在两人正准备离开的时候，一道急促的声音也从下方的坑洞传来。

    ‘嗯？’正准备离开的两人，看向声音发出来的方向，赫然正是之前在深坑底部照顾着布鲁斯的女友，罗斯将军的女儿贝蒂。

    此时贝蒂正搀扶着男友快步的朝着两人赶了过来，而之前那急促的声音也正是因为快步的行动再加上还要搀扶着男友，所以略显得疲惫的贝蒂发出来的。

    而在看到这一幕后，一旁的斯凯也上前去帮忙配合着贝蒂将布鲁斯给弄到了地面上来。

    “嗯，怎么了？”艾伦看着眼前的这个和佩珀姐姐属于同一个类型的气质女性，不由得控制着声音带着微微的热度对着贝蒂问道。

    “超人先生，还有震波女女士，虽然不知道你们的具体身份，但是我和布鲁斯还是想要当面感谢你们，如果不是你们的话，这一次恐怕布鲁斯还有这个城市的人们都凶多吉少了。”

    毕竟是在天上全程观看了这一切的人，贝蒂能够清楚的看出之前自家男友和那个怪物战斗时的凶险，除了刚开始变身略带着的勇猛，在之后的战斗中，被那个怪物碾压的死死的，甚至都不是一合之敌，差点死在了那个怪物的手上。

    所以对于两人，尤其是超人，贝蒂是真心实意的想要感谢，并且还在看到两人即将离开后，就搀扶着男友，急速的赶了过来。

    “咳，咳咳，谢谢你们，超人！还有震波女。”布鲁斯显然也是知道眼前两人的，虽然在这之前他一直在外逃亡，但是像超能力者这种爆炸性的国际新闻，基本上每个国家的报纸多多少少的都有刊登过，所以布鲁斯在这之前对两人也是有过了解的。

    只不过令他想不到的却是，当事情因为自己而变的糟糕的场面时，会是眼前的两人给控制住了。

    看着眼前这个一幅孱弱，甚至是因为仅仅几步路的急速甘露而咳嗽的样子的布鲁斯，艾伦不由得一阵感叹，很明显布鲁斯还因为之前激战过后的原因，还有事前在塞缪尔·史登那里注射过所谓的‘解药’的问题，现在的布鲁斯还没有缓过来，不然以绿巨人的体质，这些都不过是分分钟的事。

    从漫威里地球的尖端战力变成现在这一副风一吹可能都会到的样子，艾伦也不由得想到了如果自己遇上氪石的话，估计两人应该也差不多吧，从神灵跌落到普通人这种巨大的落差，不过相比于艾伦的多虑，可能眼前的布鲁斯会更加的希望跌落。

