    密苏里河发源于蒙大拿州黄石公园附近的落基山脉东坡，由杰斐逊河、麦迪逊河和加拉廷河在蒙大拿州西南部汇合而成。

    它的长度超过4000公里，约为黄河的4/5，水量远超黄河。

    密苏里河自加拿大的冰冷崇山之中蜿蜒而来，接近美加边境时，突然伸展开手臂，冲刷出一大片密苏里平原。

    如果有卫星地图的话，就能看到这里密密麻麻的农田，滋养着美利坚作为一个超级帝国的人口，作为未来一百年霸权的底层逻辑。

    芝加哥，背靠着这片广袤的平原，面向密歇根湖以及连通的大海，成为了这片沃土上最耀眼的明星，成为著名的工业之都。

    而如今，这里已经变成了一座令人窒息的军事要塞，紧张的气息在城市上空盘旋。

    密尔沃基防线的全线崩溃，给了英国人当头一棒，那道被寄以厚望的“英国长城”几乎在一夜之间就被明国人突破了。

    十五万边防军，被大明五个师的兵力团团包围歼灭，逃出来的人寥寥无几。

    休-威尔斯元帅在芝加哥匆匆发表了一番，大英帝国的意志必将与芝加哥同在的演讲之后，连夜坐上了返回蒙特利尔的火车。

    此时此刻，他无比庆幸，自己视察密尔沃基要塞是在两个月之前，否则后果不堪设想。

    同时，他还将那个天才法国军官霞飞带在了身边。

    回到蒙特利尔，甚至是回到伦敦之后，还有一场口水仗等着他。

    军事法庭和议会老爷们是不会容忍一个舍弃部队独自逃命的将领的。

    除非你手里掌握着什么。

    休·威尔斯毕竟是成名已久的老江湖，自然知道这一点。

    关于防线预算的详细清单，有些人是绝对不希望它被公之于众的。

    知道得太多的人会死，那是因为你知道的还不够多。

    当你知道足够多的时候，你就能找到让兄弟不得不拉你一把的方法。

    不过当休·威尔斯回到蒙特利尔指挥部，召集心腹连夜进行谋划的时候，前线却并没有传来芝加哥陷落的消息。

    明国的攻势再一次陷入了停顿。

    正如半年前发生在密尔沃基城前的一样。

    再一次，芝加哥防御坚不可摧，明人望此坚城兴叹的论调甚嚣尘上。

    看着地图，休·威尔斯百思不得其解。

    但如果了解朱富贵陛下的人，一定知道，万岁爷这是又在找良师了。

    这位良师不是别人，正是作古不久的曾国藩。

    对于曾国藩这个人，朱富贵自然是没有什么好感的。

    但曾国藩有一个优点，朱富贵是比较欣赏的。

    这个优点就是，他比较菜。

    正是因为他比较菜，所以他用的打呆仗的方法是可以复制的。

    朱富贵倒是想要学霍去病、陈庆之，打潇洒飘逸的仗。

    但……

    这不是条件不允许嘛……

    在掌握绝对的工业优势之下，朱富贵觉得自己也没必要整那些个花里胡哨的操作，“结硬寨，打呆仗”才是正确的思路。

    千军万马避白袍帅是帅，但哪里有千军万马避坦克来得香？

    当然，这里的“结硬寨”可不是说要在芝加哥城前建一座棱堡，时代已经变了。

    指的是基础建设。

    大明收复五大湖，收复北殷洲，是为了给中华子孙万世寻觅和建设一片王道乐土，而不是像蒙古人那样抢一把就走。

    所以，在这片偌大的土地上，大基建是不可或缺的。

    其中尤以铁路为重中之重。

    历史上，孙文设想的《建国方略》，诞生之初就被当做是一个笑话，但随着斗转星移，渐渐的，人们发现这玩意真不是纯粹的大炮，确实有些超前的理念，说是高瞻远瞩也不算太过分。

    当然，超越半步是天才，超越一步是疯子，孙先生超的那可不是两步三步。

    但不管怎么说，大方向是对的。

    在《建国方略》中，他提出要在全中国修建10万英里，相当于16万公里的铁路。

    然而，截止2021年，全中国铁路营业里程才只有15万公里不到。

    由此得出，《建国方略》是天方夜谭。

    但是吧，这铁路和铁路，火车和火车，差别可大了去了。

    用2021的剑来斩上世纪的官，就不合适。

    更何况，如今才是1873年，是上上个世纪。

    所以，朱富贵一早也写了一部《建国方略》，全面阐述了大明全面实现工业化的宏伟蓝图。

    我大明国土西起葱岭，东至新乡，日月不落，夏冬相继，修个300万公里的铁路，应该不过分吧？

    朱富贵认为，真是一点都不过分。

    因为孙文不是大炮，他朱富贵更不是大炮（非物理）。

    这只是后人的曲解罢了。

    这些指标参考都是同时代的阿美莉卡。

    如果不是朱富贵的大明出来搅局，米利坚国原本再过20年，就将拥有30万公里铁路了。

    1880年到1890年这10年间，美国每年建设的铁路高达1.18万公里。

    也就是说，美国仅用了10年的时间修筑了22万里的铁路，以此为参考，孙先生因此得出了“面积与美国相似的中国，也有此能力和机会完成10年20万里计划”的结论。

    只不过，当时民国现实上与米利坚在财力、工业、人才、地理方面的巨大差异，让《建国方略》永远留在了纸面上。

    但大明有能力，也有决心，完成朱天子版的《建国方略》。

    而且大明国土和实力远超美帝，因此修建铁路之里程，在本世纪内十倍于美帝，也是合情合理的……吧？

    大概吧……

    反正，人是要有一点梦乡的嘛，不然和咸鱼有什么区别？

    德武十一年四月六日。

    正午。

    一列列车缓缓进入了油漆未干的新兰火车站。

    在蒙蒙细雨中，泥土和草甸的芳香，与枕木、机油、煤烟的气味混合在一起，令人陶醉。

    这辆列车叫做“东出”号，取自“秦王东出，横扫六国”之意，由狻猊型蒸气机车牵引，设计时速可以达到60公里/小时。

    呜呜——

    列车拉响了汽笛，已经晃晃荡荡走了十几个小时的火车这时候缓缓停了下来。

    车轮刚一停下，就从火车的尾部车厢跳下一群手持照相机，甚至是扛着摄像机的记者，从他们的泛着些许红光的脸庞上，任何人都可以感觉到他们的此时初到新兰的兴奋。

    新兰，当然不是指新哀党深恶痛绝的那个“新兰”，而是新兰州市。

    这座大明东北重镇，将会在芝加哥的尸体上涅槃重生。

    来自于《大明时报》、《凤都工业报》、《武装工人报》、《新柏林报》北美分社的记者们，将摄像机对准了天际处依稀可见的芝加哥城。

    这座盎撒人引以为豪的北美明珠，天际线确实漂亮，丝毫不亚于大明西海岸的三四线城市。

    接着，他们又将镜头对准了一望无际的农田。

    因为战争，这些农田已经全部荒废了，只由皇家铁路局的工人，和铁路军的战士们在闲暇之余开垦了一些田垄，种植少许合口的新鲜蔬菜。

    最后，记者们又不约而同地将摄像机转向了列车闷罐头似的的车厢。

    一个穿着【德三军装仿真羊毛呢cospaly防风保暖保安德棍画家野外写生】军装的士官长从火车上跳了下来。

