    

    “哼，摧毁了我的军队，你也好不到哪里去，你一点一滴攒起来的防御，也没剩下什么吧？”洪文的声音早不响晚不响，就在这时在无线频道响了起来，听得出来，他几乎在咬着牙在说这些话，阴测测的透着一度怨毒。

    斯特罗格扭头望向山谷入口处，他身后的青烟估计从山谷口那边就可以看得到。“没错！”斯特罗格道，语气轻松，似乎才一会会，他就已经忘了刚才机械巨臂被毁了这件事情。只是与之前不同，斯特罗格眼中的红光变的如同沸炉一般炙热，不再是不温不火的一团红光，这炙热大多不是来源于愤怒，而是一种似乎许久没有过的的兴奋。

    “你的眼睛真好！战场的烟都挡不住你高瞻远瞩的目光。”斯特罗格补充说道。

    “让我来猜猜，你的基地里面还有些什么？”洪文说道。

    “猜什么？防御都被你毁了，进来看看不就什么都知道了？”

    洪文静默了一会，有些自言自语般道：“空城计？人类那些玩意，你也学会了？”

    “嗯，是不是学会了，你进来看看不就知道了？”斯特罗格淡然道，“反正你是来捉拿我的，完不成任务，估计你也没脸回去。不是么？”斯特罗格笑道。“哼！”洪文冷哼了一声，算作是承认，没有做多余的回答。过了一会，余下的机械兽突然之间全部动了，显然洪文也不想再多说什么。虽然这点机械兵力远不及刚才那上千机械兽的规模，但是此刻的山谷空无一物，他们反而动作奇快，呼呼啦啦地就向着基地这边涌了过来。

    “准备，我们撤退。”斯特罗格用嘴说道。

    “啊？你说什么？难道你没有什么手段了？”杨波涛问道。看起来他的疑问也正是大家的疑问，众人都盯着他。

    斯特罗格的眼光黯淡下来，语气却有些自嘲的意味：“一个不被机械城所信任的守卫者，天使团的成员，即是能力再大，又怎么可能有无尽的资源建立一个完整的防御工事呢？这些年，要不是从人类部队那里顺手打劫，我哪里有这么多的资源来建立的我的基地？你们也看见了，那四百机械兽都是武装到牙齿的攻击士兵，我的基地里面剩余的小机器人最多也就是抵挡一会会，他们要是真的把我们包围了，我们今天谁也逃不出去。所以，干脆趁我的那些小机械人能阻挡他们这片刻时间，我们撤退吧。”

    “可是，我们撤到哪里去？”李鑫岩问。

    “这个……你们要去哪里？”斯特罗格反问。

    这两句话看起来很微妙，两个人倒像是对对方疑虑重重的感觉。行动组的人经由这一问，突然想起来不久之前，李鑫岩还是被斯特罗格绑到这基地来的。虽然不知道为什么会这样，在大家在平原上奔逃的时候似乎还不是这样，但最终大家在斯特罗格的杂物间里面找到李鑫岩的时候，李鑫岩可是被绑在金属台上的……

    疑虑也立刻笼罩了行动组的队员。

    斯特罗格看起来也意识到了这个问题有些……有问题，轻轻摇了摇头，叹息了一声，笑道：“我们好像现在还没必要这么猜忌对方吧？至少，先应该把这一关渡过去，保住小命再说。”

    吴坤一伙人默然。

    李鑫岩想了想，也是，如果现在大家猜忌，就这么几个人，在不拧成一股绳子，不被洪文那些机械士兵都屠了才怪。

    “吴队长！”李鑫岩叫道。

    吴坤愣了一下，才答道：“在。”

    “你们身上的绊马索还有多少？”

    吴坤摸了摸自己身上，又问了问身后队员们，搜搜摸摸才找出不到10只。

    李鑫岩摇了摇头，道：“没有足够的手段，我们不占天时、地利，就不能在开阔地带对付机械兽，毕竟赤手空拳我们是没有什么优势的。绊马索是我们对付机械兽的最有力的手段，但是他的数量远远不够。”

    李鑫岩突然扭头，将目光投到了斯特罗格的身上。

    斯特罗格读懂了他的眼神，笑道：“不用看我，这几天忙着跟人打架，那里还好好晒过太阳，那几天在河岸上晒太阳积攒的能量，都已经用光了。”

    难道……只能逃？

    李鑫岩往前走了两步，看着那些山谷中向着基地大门狂奔的机械兽群，顿时感到眼里有些大。没有有效应付防手段，逃也不是、守也不对。

    这该如何是好？

    突然，脑中闪过一丝亮光，李鑫岩转身问斯特罗格：“粒子炮的能量来源，你是埋在地下的？”

    “没错。”斯特罗格不明所以答道。

    “如果我说的没错，粒子炮刚才所有的能量还没有释放完？”

    斯特罗格摊了摊手：“自然，在建立粒子炮的时候，一般会考虑能量问题，你们人类都会预留一些能量来提供给系统运转所必需的设备，我在建立这套炮台的时候，因为加入了激光炮台，所以能量储备就多做了一些，刚才粒子炮损坏了，但是能量安全预警还没有反应，所以……地下埋藏的能量储备应该还有三分之一以上！”

    “嘿，这就好，我们就干脆将计就计，给他来个焖锅红烧好了！”李鑫岩敲着扶手，狠狠道。

    众人说话间，洪文已跟在机械部队的后端，渐渐逼近了斯特罗格的基地大门，基地大门已经在剧烈的爆炸中变得面目全废了，只留下一些铁门的碎片，歪七扭八地挂在一座五六米高的洞窟上。原本大门旁边附属的建筑，此刻都成了碎片，只在大洞窟的旁边留下一些小的门，标志着那是进入基地的辅助通道。行动组之前就是从那些辅助通道摸进斯特罗格的基地的。不过那些辅助通道大多已经被爆炸炸地坍塌下来，留下一些如同窗户大小的空洞，下面都被石头、土掩住了。

    洪文的机械兽们排列成小队，钻进了洞窟。谁都看得出来，这里什么防守都没有。

    机械兽们都钻了进去，他回头看看生活，骑着机械鹿也跟了进去。

    不一会，洞中响起来乒乒乓乓的打斗声和间歇的爆炸声。

    正是午后时光，从不太醒目的指挥平台看下去，基地门口两边有五个行动组队员身影摸着墙壁快速移动过去。郭天明不知从哪里搬了块石头，坐在上面，看着快掠到洞窟门口的队员们，对着同样坐在旁边的李鑫岩道：“机械兽部队从来就不知道警戒么？门口连一个守卫都不留。”

    李鑫岩摇了摇头，一边轻轻敲着钢铁扶手，计算着时间，一边说道：“他们不是不知道警戒，而是没有那个必要。他们跟人类的战斗，几时败过？”

