    “母妃？”

    云清郡主疑惑地抬头，大眼睛眨动着，不明白母妃为什么突然问她这些？

    “如今你也长大了，这些事也该对你说说了，母妃一直跟你强调规矩，其实也是为了咱们着想。”齐王妃柔声道，面容不复清冷，带着浓浓的爱怜。

    “你父王镇守边疆，手握兵权，咱们母女虽说是风光无限，但也因此，咱们行事，一切都要多加小心，免得被有心人得知，以此攻讦你父王！”

    闻言，云清郡主凝视着齐王妃，却发现母妃的眼睛中，流露出她先前从未注意过的疲惫！

    “母妃……”

    云清郡主眼眶泛红，母妃一定为她扛下了许多的重担！

    “母妃本不愿跟你说这些的，可是，现在你身为郡主，母妃一个人料理咱们齐王府在京城中的事情，难免对你照顾不周。”齐王妃笑了笑，“若惜现在已经出落得亭亭玉立了！”

    云清郡主一时无言，总感觉今日的母妃，有些与往常不一样。

    “孙府那些人的心思，母妃也知晓！”

    齐王妃说着，凤眸微眯，她轻柔地为云清郡主抚平长裙上的褶皱，“你放心，孙巡绝不可能成为你的夫婿！”

    “此外……”

    齐王妃深吸一口气，语气有些决绝，“艺弘和你姨娘他们……”

    最好也少走动！

    后面半句话，齐王妃没有说出来。

    “罢了，这些以后再看吧！”齐王妃缓缓起身，牵起云清郡主的柔荑，轻声叮嘱，“你在府中，要好好养病，莫让母妃担心。”

    云清郡主眼中水雾升腾，乖巧地点点头：“是，母妃。”

    ……

    孙陈氏的马车一路自云清郡主府赶回孙府。

    待到孙陈氏走下马车，荆生安连忙上前，神情忐忑不安。

    “荆生安，我孙家养你多日，就是为了云清郡主这病情，到头来，你却输给了一个毛头小子！”孙陈氏瞥了荆生安一眼，自顾自地向着孙府中走去。

    “二夫人，是老朽办事不力……”荆生安低着头，惊慌失措。

    “哼！”孙陈氏看都不再看荆生安一眼，迈步走进府中，她的脚步又停顿下来。

    天空一片灰蒙蒙的，乌云渐渐凝聚，孙陈氏站在孙府大门前，窈窕的身影中散发着一股威严。

    “是老爷派人将你带来的，留着你或许还有用！”

    “多谢二夫人，多谢二夫人！”荆生安竟是直接跪了下来，不住向孙陈氏扣头。

    孙府下人很快迎接上来，孙陈氏将胳膊搭在丫鬟双手，让丫鬟搀扶着。

    “老爷呢？”

    “不在府中。”丫鬟恭敬回答。

    “去巡儿那里。”

    “是！”

    孙陈氏在几名丫鬟的簇拥下，很快来到孙巡房门前。

    她轻轻敲了几下门，房门便被迅速打开。

    孙巡神色有些惊疑不定，见到孙陈氏，他才松了口气。

    随后，他像是想到什么似的，神色一振。

    他连忙询问：“娘，云清郡主府那边……”

    “被那苏扬坏了好事！”孙陈氏走进房中，妩媚的脸庞上满是阴冷。

    “苏扬？”

    孙巡双眼一睁，神色凶厉！

    又是苏扬！

    ……

    街道上，苏扬步伐不紧不慢地向着家中药铺赶回，袍袖中揣着一百两银子。

    齐王妃虽然不待见他，但这赏赐倒算得上尤为丰厚！

    他自嘲一笑，这一百两银子，也算是齐王妃向他表明态度吗？

    不过，齐王妃给孙二夫人重谢，那是表明与孙府疏远。

    而他不过一介平民百姓，还不值得齐王妃多做关注！

    正行走间，灰蒙蒙的天空中，逐渐滴答起雨来。

    清冷的秋风裹挟着水雾打在苏扬的脸颊上，使得苏扬前额的头发迅速湿润。

    苏扬不由裹紧衣服，加快脚步，云清郡主府距离他家，还是有相当一段距离的。

    终于，紧赶慢赶之下，苏扬在雨势变大前，赶回了家中。

    “扬儿，你出门没带伞，快换件衣服，别着凉了！”

    李兰芝迎上前来，手中拿着一件厚实的衣服，显然已经等待了很久。

    苏扬笑了笑，先将袍袖中的一百两银子放在桌上，这才换上衣服。

    “扬儿，这银子？”李兰芝目光疑惑，扬儿又从哪里弄来这一百两银子？

    “齐王妃赏赐的！”

    苏扬简要解释一声，换上衣服，暖和了许多。

    这时，苏悦自后院中走了出来，端着一碗姜汤。

    “哥，娘说你没带伞，怕你着凉，特意给你熬得姜汤。”苏悦把姜汤端到苏扬面前。

    苏扬接过姜汤，轻声对李兰芝道：“娘，不用这么麻烦，我身子骨好得很！”

    李兰芝摇摇头，没有多说什么。

    她走到药铺门前，街道上，行人奔袭，冒着雨水，纷纷寻找避雨的地方。

    “一场秋雨一场寒，往后时令便越来越冷了。”

    阵阵冷风自门外涌进来，令药铺中几张被压着的药方胡乱颤动，药铺中无人，李兰芝只好先关上门。

    “往年这时候，还没这么冷，今年有些格外冷了！”李兰芝嘀咕一声，有些忧心忡忡。

    苏扬端着碗，姜汤入腹，体内涌现出一股暖意。

    记忆中，大宋灾害频发，近年以来，气候也有些反常。

    他前世读书时，也曾注意到，前世的南北两宋，自然灾害密集，大抵可归于前人和宋人对自然进行无序开发，而两宋期间，又刚好处于环境反馈的时间段上。

    “每到气候反常，便总会有传染疫病，不知今年怎样……”

    李兰芝思索着，又对苏扬道，“扬儿，咱们药铺里得多备些药材了。”

    “娘说得极是。”苏扬点点头，母亲行医多年，也有她所总结下来的经验。

    由于这场秋雨，自苏扬回来后，前来看病的人格外的少。

    一家人清闲下来，吃过晚饭，便早早休息。

    深夜，苏扬正在睡梦中，忽然被一阵急促的敲门声惊醒。

    他顾不得睡意惺忪，连忙披上衣服，走出门去。

    像这种事情，他遇到过许多次。

    总是有患者深夜发病，火急火燎地赶来药铺。

    “苏大夫，苏大夫！”

    苏扬刚到门口，便听到门外传来一阵急呼声。

    这声音有些熟悉，可一时间，苏扬却想不起来是谁。

    他顾不得多想，连忙打开门，便见门外，正有一道高个子身影背着一人，冒着雨水，只在背后那人身上披了件破旧的蓑衣，尚且难以覆盖住身形，雨水早已将两人打湿。

    而眼前这两人，正是昨日帮忙把胡叔抬到药铺的两个乞丐！

    “苏大夫，求求您，快救救我弟弟吧！”高个乞丐见到苏扬，顿时乞求起来！

