    “都这么久了，承受能力还是这么差？饭还吃不吃了？在磨蹭一会儿，饭菜都凉了！”宋凝瑶鄙视的看了眼李若羽。

    “吃，怎么不吃，走走走，快走！”李若羽催促着。

    “对了小瑶儿，你为什么要一直戴着面纱呀？明明他们很多人都见过你的呀！”

    “防护，这是基本的防护懂不懂？”

    ......

    宋凝瑶刚放下碗筷，便听到院外的女声，“瑶儿姐姐，瑶儿姐姐！”

    宋凝瑶扭头看去，“哎呀恬儿，都是大姑娘了，慢点！”

    “嘿嘿，我就知道你在这儿！”楚恬吐吐舌头。

    “怎么了？找我什么事吗？还是...”

    “你个死丫头，把我们孤儿寡父的扔在谷中，自己跑这儿吃饭来了！”楚傲天佯装很生气的模样说道。

    “师傅？师傅你怎么来了？你不是不出谷的吗？”宋凝瑶震惊，这三年以来从没见过楚傲天出谷！

    楚傲天坐下，褪去脸上不正经的神色，“现在三年期已过，你可以离开药王谷了！”

    “师傅...”

    楚傲天抬手阻止宋凝瑶的话，“一会儿为师便会带着恬儿出发去江南祭拜你的师母，这一次，我会尽快，不会在江南待那么久，至于北沐轩那小子，这三年都是药王谷与京城的跑得勤，应该这两日就会过来，到时你便与他一同回京吧，待祭拜完你师母我们会立即赶回来再商量后续事宜！”

    “这么着急吗？”宋凝瑶有些不舍，来到这里，待最久的地方就是药王谷，相处时间最长的就是楚傲天和楚恬了，有些不舍！

    “好了好了，别这副模样，还有阿朗，我留他在给我照看着丹炉，这次回江南就不带着他了，你得照顾好他，别让他闯祸！”

    “知道了师傅！”

    阿朗就是当年下江南时宋凝瑶等人遇到的小包子，在两年前，阿朗的爷爷知道自己的时日不多，不想阿朗让阿朗一个人在这个世界上孤苦无依，想起当时楚傲天给的腰牌和药丸，直接带着小阿朗来到了药王谷！

    楚傲天对整件事是最清楚的人，自然二话不说，就答应收留阿朗，只不过阿朗并不是像宋凝瑶一样是以药王徒弟身份待在药王谷的，而是以药童的身份！

    没过几日，阿朗爷爷便在药王谷彻底咽气，在北沐轩的帮助下，小阿朗亲自将爷爷的遗体送回江南安葬，后与侍卫一起回到药王谷至今！

    “瑶儿姐姐，我舍不得你！”楚恬摇着宋凝瑶的手臂。

    “我看你是没见到轩王殿下不甘心吧！”宋凝瑶捏捏楚恬的鼻子，调侃的说道。

    楚恬脸红了红，摇头，“恬儿舍不得瑶儿姐姐，不过也想再见见轩王哥哥！”

    楚傲天敲了敲楚恬的脑门，“走了走了，一个小姑娘，一天念着外男也不害臊，用不了多久不是就能见了吗？”

    楚恬嘟着嘴，摸着发红的脑门，“哼！臭爹爹偏心，明明瑶儿姐姐也经常念叨轩王哥哥，你怎么不说她不害臊了？”

    “我说你个小丫头片子，这几年有人给你撑腰翅膀张硬了？还不赶紧走？一会让你睡林中喂蚊子！”楚傲天拽着楚恬的耳朵往外走去。

    楚恬的一路被拖着走，“爹，你还是不是我亲爹？”

    见二人上了马车，宋凝瑶站在院门口挥手，“师傅，恬儿，一路小心，我在京城等你们！”

    马车里，楚傲天一本正经的看着楚恬，“恬儿，你喜欢你瑶儿姐姐吗？”

    楚恬想也没想的开口，“喜欢！”

    “那轩王呢？”

    楚恬想了一会，“也喜欢呀！”

    “可是，你瑶儿姐姐和轩王是互相喜欢，他们将来是要成亲的！”楚傲天看着自己这个涉世未深的女儿，为难的开口。

    楚恬楞了楞，“爹你是说，他们两个是互相喜欢，然后以后会成亲，所以恬儿不能再喜欢轩王哥哥了是吗？”

    “你不想你瑶儿姐姐和轩王因为你吵架，因为你不开心吧？”楚傲天狠了狠心说道。

    楚恬懵懂的点了点头，“我知道了！”

    “唉，希望你真的能知道吧，这一趟，你就自己好好想想！”

    楚恬呆呆的抱住自己，蜷缩成一团，陷入沉思...

    马车远去，一旁的李若羽看着四周，颇感伤情的开口，“终于要走了，你还别说，住了三年，难得的安静，还真有些舍不得这里！”

    宋凝瑶回神，“那你也可以一直住在这里，反正我看你住得也挺舒心的！”

    李若羽立马正经起来，“小瑶儿在哪我在哪，只要见到小瑶儿我便是舒心的！”

    “好了，不与你贫了，我先回谷收拾，你若是要一起走的话也收拾一下吧！”宋凝瑶说着便要抬脚往外去。

    李若羽赶紧拦在宋凝瑶面前，摆出一个自认为很风流倜傥英俊潇洒的姿势，“小瑶儿，你看这谷中都没什么人了，现在就只有你我二人，这么好的美景，我们是不是应该坐下来慢慢欣赏，谈谈人生，谈谈理想？”

    “没兴趣！”宋凝瑶想要绕过李若羽。

    李若羽赶紧换个姿势挡住，“居然小瑶儿对这些没意思，那...那小瑶儿想玩什么我都完全奉陪！”李若羽一副很娇羞的模样！

    宋凝瑶很是无语，不想与李若羽废话，“你让不让开？”

    李若羽楞了楞，没过几秒，整个人以抛物线的姿势飞得老远。

    宋凝瑶收回脚，拍了拍衣摆上不存在的灰尘，径直朝药王谷入口走去！

    “小瑶儿...”李若羽像是个被抛弃的小媳妇，可怜兮兮的趴在地上呼喊着宋凝瑶，希望宋凝瑶在此时此刻能回头。

    不出所料，宋凝瑶直接无视身后‘凄惨’的声音，消失在迷障中...

    “师姐！师姐！你终于回来了！”阿朗整个人扑到宋凝瑶的身上，抱着宋凝瑶的大腿。

    在药王谷，所有的药童都叫宋凝瑶一声师姐，所以阿朗也跟着改了口，跟着大家叫宋凝瑶一声师姐！

    宋凝瑶蹲下身子，看着眼前已经从小包子蜕变成小正太阿朗，八岁的阿朗已经窜高了不少，宋凝瑶揉揉阿朗的脑袋，“小阿朗有没有不乖呀？”

    阿朗很认真的摇头，“阿朗很乖，谷主交代的任务基本上都完成了，就是...”

    看着有些为难的阿朗，宋凝瑶伸出食指戳了戳阿朗的脑门，“和师姐还有什么不能说的？说吧，有什么是师姐能帮上忙的？”

    阿朗嘟起小嘴，“谷主在临走时说，北边的桃花都开了，让阿朗去把桃花摘了，给谷主酿十坛桃花酿，还有要做五坛果酱，如果完不成，谷主说，这辈子都不可能收阿朗为徒的，可是，桃树太高了，阿朗摘不到，即使摘到了阿朗也不会做桃花酿！”

    小阿朗很是苦恼，小眉头都快挤到一起去了。

    宋凝瑶将手指捏得嘎嘎响，“臭老头！”

    “师姐别生气，阿朗不做谷主的徒弟了！”阿朗看宋凝瑶快要生气，赶紧抚平宋凝瑶的怒气。

    宋凝瑶叹了口气，“就知道那死老头没安好心，这哪是交给你的任务，明明是嘴馋交给我的任务，知道我不会老老实实听他的话，只能拿你做威胁了，算了，谁叫我当初露了这一手？让他尝到了甜头就千方百计的压制我的劳动力，不过等他这次回来，若是再不履行诺言，我就把他这药王谷拆了！”

    宋凝瑶恶狠狠的看向四周，接着又有些颓败，这里也是自己的家，这么个山清水秀，人间仙境的地方，自己可舍不得给毁了！

    突然，宋凝瑶眼睛亮了亮，给小阿朗整理整理了衣裳，“阿朗，这些就交给师姐，你回去休息吧，把你自己的行礼给收拾好，等过两日轩王哥哥来了我们就带你去师姐的家玩好不好？”

    阿朗眼睛亮了亮，兴奋的跳了起来，“哦哦！要去师姐家咯，要去师姐家玩咯！”

    看着跑远的阿朗，宋凝瑶嘴角始终挂着和煦的笑容，紧接着又叹了口气，转身找了个篮子朝着北边走去...

    来到桃林，宋凝瑶看了看手中的篮子，又看了看吩咐药童拿过来的几个大缸，深呼吸，认命的开始摘桃花。

    一瓣又一瓣，宋凝瑶终于装满了一篮子的桃花，将桃花倒进缸内，吐了口气，“这要摘到什么时候？”

    语毕，直接将篮子扔在半边，轻身一跃，跃到了树上，单脚悬空踩在朵朵开得繁茂的桃花上，俯瞰着整片粉色的桃林，宋凝瑶吸气，掌间缓缓运起无形的力，

    瞬间，无风自动，桃树沙沙作响，一片片桃花渐渐与桃树脱离，向上飘起，围在宋凝瑶的周围...

    北沐轩刚踏入药王谷，便感觉到药王谷内熟悉的内力波动，瞬间移动，朝北方掠去...

    夜一时没反应过来，就只看到北沐轩的残影，待反应过来后，朝北沐轩消失的方向追去...

    北沐轩停下脚步，看着被花瓣包围，像是精灵般在片片桃花中舞动的女子，嘴角不禁的向上勾了勾！

    宋凝瑶看了看周围差不多的花瓣终于是停止了动作，借用内力，将花瓣缓缓引入大缸内。

    瞬间感觉到腰间一紧，宋凝瑶回头，露出欣喜的表情。

    落回到地上，北沐轩为宋凝瑶擦着汗水，“累吗？”

    宋凝瑶点头，“累死了，不过现在你来了我就不累了，因为...有你帮我呀！”

    这三年，宋凝瑶五官完全长开，该发育也也发育完了，越发成熟，也越发娇美动人，北沐轩有种想将人藏起来的冲动，不想让外人再发现她的美好...

    宠溺的刮了刮宋凝瑶的鼻子，“好，都交给我！”

    宋凝瑶咧嘴一笑，“谢谢，辛苦了！”

    北沐轩将头一转，夜瞬间浑身一凉，站直身子，“是主子，属下这就将这些搬回院子！”

    “谢谢了夜侍卫，还有可能要收一些果子做果蜜呢！”宋凝瑶朝夜眨眨眼。

    夜感觉到北沐轩的视线，一楞，“属下这就去收！”一手拎一个大缸，瞬间跑远了。

    宋凝瑶点头，“这速度，可以呀！”

    北沐轩搂着宋凝瑶跃到一棵桃树上，二人在树干上坐下，宋凝瑶靠在北沐轩的肩上，心底无比宁静...

    “这次回京城听到一些有关于丞相府的消息！”北沐轩淡淡开口。

    宋凝瑶直起身子，有些着急，“是不是母亲出了什么事？”

    北沐轩摇头，握着宋凝瑶的手，“你别着急，丞相夫人没事，但这事的确与丞相夫人有关！”

    北沐轩看了眼宋凝瑶接着说道，“丞相夫人已怀有七月身孕，据说，很有可能是双生子！”

    宋凝瑶瞪大眼睛，“什么？双生子？...”

