    

    钟小术坐在自己的床边眼神深意的想着事情，公子注意到了刚刚她说的话。

    “博士手上也有绷带吗？他也受伤了呀。”公子陈述的说道，并没有丝毫的疑惑。

    钟小术：“公子，你不觉得有点巧合吗？同一个时间，同一个手，同一个位置，受伤了。”

    公子丝毫没有想到什么可疑，脱口而出：“博士在实验室里面也有接触各种危险的事情，受伤是难免的。”

    钟小术眼神深意的盯着门口，突然想到了那天博士从傅司衍的房间出来的。

    还有今天早上博士离开到时候明显心情不好，但是那个眼神姿态和傅司衍一模一样。

    他们长得也一模一样，受伤的位置也一模一样……

    唯独性格是不同的。

    钟小术：“我好像从来没有在白天见过博士……也没有在黑夜见过傅司衍……”

    公子：“今天早上你不就是见过博士吗？那已经是白天啦。”

    钟小术：“可是那个博士却不像博士。”

    公子被这句话说的有些迷糊了：“你现在是有什么猜测吗？为什么我有点听不懂你的话？”

    钟小术：“公子，你说他们会不会是同一个人？”

    公子：“不可能，光屏上面明明显示的是两个攻略反派。”

    钟小术：“为什么其他世界都是一个这个就是两个呢？既然是两个反派，为什么好感度只有一条呢？还有他们受伤的位子我不相信什么巧合。”

    接连两个问题，公子仔细想一想也有一些些动摇了，钟小术说的不无道理。

    公子边思考着边用小手点开了光屏，突然它震惊了：“只有一个反派！”

    钟小术眼睛一眯：“怎么啦？”

    公子：“我的光屏上现在显示只有一个反派，反派名字是傅司衍，那么傅博士去哪里了？不需要攻略博士了吗？”

    “是不是我的光屏出问题了，怎么攻略名单只有傅司衍，明明之前还显示有傅博士的，这怎么回事啊……”

    公子的声音在脑子里嘀嘀咕咕的，钟小术也一直往这个方向努力的想着，她说道：“会不会他们两个根本就是一个人。”

    公子点着光屏的手指一顿：“一个人？”

    他们两个会不会就是同一个人？一个人？

    公子：“虽然说长相说得通，还有他们每次出现的时间都是错开了，从来没有同一时间出现，但是这性格行为举止是骗不了人的，很明显是两个人啊。”

    钟小术：“你听说过……人格分裂没有？”

    公子瞬间睁大了它那双眼睛。

    人格分裂，每一个人格都是独特的，双面人格吗？

    好像这个说法一出来，所有的事情都说得通了。

    “术啊，你什么脑子啊，怎么感觉越想我越觉得你说的对呢。”

    钟小术：“呵，因为这99%就是对的，只剩下最后一点的他亲口承认了。”

    公子：“虽然感觉这个猜测很对，但是我们也不能万般确定，你现在先好好攻略，等你们的好感动和相信值到了一定的地步，我相信反派会亲口说出来的。”

    钟小术：“还是你懂我，正有此意，我要让他亲口说出来！”

    .

    钟小术这一晚上有一些睡不着，其实猜测到对方是双面人格的时候，她先是有些震惊，还有生气。

    震惊两个人居然是同一个人，生气是感觉到了隐瞒。

    但是想一想，傅司衍没有义务要告诉自己他们是双重人格，也没有熟悉到能告诉自己的地步。

    公子更是靠着光屏上面的信息来的消息，公子更不知道情况，所以自己没有生气的权利。

    钟小术仔仔细细想了下心里慢慢泛出心疼，每一个有双面人格的人，肯定受过很大的心理伤害，或者长久的心理压抑。

    公子说过傅司衍从小是被Al保姆养大的。

    从小便得不到父母的爱，日益面对一个没有感情只知道照顾自己的Al。

    可能就是这样的心理压抑，让一个小孩生出了两个人格。

    一个极其厌烦Al，另一个却喜欢Al。

    很极端的分裂性格，这是多年的心里压抑，才会产生的。

    钟小术：“我是不是应该庆幸……他不是伤害性的心理创伤才产生人格的……”

    比如说看见了很多血腥的画面，自己差点死掉，各种心理创伤产生人格。

    公子也还没有休息，它道：“无论是创伤性，还是多年的压抑性，人格分裂都是不好受的。”

    刚刚钟小术一切的心理活动，公子都听着。

    其实公子也挺责备自己不够升级强大，不然每次都要依靠光屏的信息，而光屏信息会延迟。

    钟小术：“我们休息吧，明天开始我要对傅司衍很好很好，对……另一个傅司衍也很好很好。”

    终于知道为什么外界不知道a国最年轻最有资历的博士的名字了。

    因为博士的名字就叫傅司衍，他就是傅司衍。

    .

    夜深了，傅博士把所有的事情忙完了，坐在自己的床头，然后盯着是一手发起呆来。

    他伸手把手臂上的睡袍掀了开来，上面缠着一圈一圈的绷带。

    这是傅司衍为了救钟小术受的伤……

    傅博士不知道盯着手臂在床边坐了多久，直到天亮了，他感觉到自己特别的困，而熟悉的感觉来了，另外一个人占据了身体。

    傅司衍一占据身体，看了一下周边的环境和自己的动作，立刻骂骂咧咧的说道：“你做完了你的工作，请问你可以躺在床上休息吗？你就在这里坐到天亮啊？你考虑过我们的身体状况没有？”

    傅博士全程不说话。

    傅司衍：“平时不是很喜欢唧唧歪歪的吗？今天你明明没有完全睡过去，怎么不敢和我说话了？”

    傅司衍很了解傅博士，傅博士一沉默，他就感觉到了对方的不对劲。

    傅司衍：“不说话算了，我也没什么话和你说的。”

    傅司衍起床去刷牙洗脸，今天可是要去学校上课的。

    傅司衍一下楼梯，就看见系着围裙的钟小术端着吃的从厨房走了出来。

    钟小术看见他，立刻微笑的说道：“我已经做好早饭了，过来吃东西吧。”

