    

    第427章一个屁就能崩死你

    只是，面对苏天所问，血饕鬄轻轻的叹息了一口，道：

    “其实并不是我不想告诉你，只是就算是现在告诉了你，也没有什么用处，如今不只是玄武大陆，之前就曾隐晦的告诉过你，这片天地变了，不是天地变了，而是天道有变。”

    血饕鬄说完，有些许无奈地看了一眼苏天。

    顿时，听到血饕鬄所说，苏天心中也是一紧，因为血饕鬄说的并无道理。

    只是，忽然，苏天的脑海之中闪过一道灵光，虽然仅仅只是一闪而过，但还是被苏天给捕捉到了。

    “天道有变，四神兽同时出现在天断大峡谷。”

    瞬间，苏天只感觉到自己背后一凉，如芒在背一般，发现了什么不得了的事情。

    “这……”

    “你怎么了？为何一惊一乍的？”

    血饕鬄看着苏天的模样，有些许不解。

    “没什么，但愿我的猜想是错的吧。”

    苏天此刻都已经不敢想下去了，如果他的猜想是正确的，那么岂不是说，这背后之人是……

    而就在这时，苏天忽然听到身下，传来了一阵异动。

    “下方是什么东西？”

    苏天看着身边的血饕鬄问到。

    再看血饕鬄，此时轻轻的嗅了嗅鼻子，随后一脸凝重，道：

    “下方好像是一个皇朝。”

    只是，听到了血饕鬄所说，苏天更是一阵汗颜。

    这还用你说?

    他不知道下方是一个皇朝。

    只是这下方的皇朝之中传来了些许异动，苏天有些不明所以。

    “要不我们下去看看，反正一路走来，到不败帝国还需要两个月的时间，刚好这两个月就算是游山玩水了。”

    只听见血饕鬄耳朵微微一动，继而说道。

    闻言，苏天眉头微微皱起。

    “那……行吧。”

    下一瞬间，苏天就答应了。

    顿时，血饕鬄又是一阵的诧异，便开口问道：

    “你不是之前答应过你那小相好的，不出去沾花惹草，要尽快前去不败帝国吗？”

    “我这不过就是刚才随便的一番试探，你就招架不住，败出了原形。”

    血饕鬄一脸鄙夷的看着苏天，如此讪讪说道。

    只是对于血饕鬄所说，苏天给了他一个白眼，随后道：

    “怎么，打了一辈子仗了，就不能享受享受，反正磨刀不误砍柴工，你到底要不要下去，你要是不下去的话，我就先下去了。”

    说完，苏天便一跃而下。

    看着苏天都落了下去，血饕鬄自然没有半点的犹豫，当下也便落了下去。

    “这里是哪个皇朝，为何之前从来没有听说过，而且这皇朝看起来为何这般的破烂不堪？”

    苏天走在这个皇朝的皇城之中，这皇城之中居然是一片沙漠之地，也真是服了。

    “这里应该就是图安皇朝，只是以前不应该如此干旱的啊。”

    血饕鬄看着这皇城破败不堪，有些许不解。

    “怎么，难不成你以前还来过这里？”

    苏天有些许好奇的看着血饕鬄问到。

    “像我这样的大人物，什么地方没有去过，什么东西没有听过？”

    听到苏天所说，血饕鬄顿时给了其一个白眼。

    而就在这时，忽然，苏天的身后传来了一阵马车疾驰的声音。

    伴随着的还有一男子的吼声：

    “你们两个一人一狗，他么的挡在路中间干什么，还不赶快给老子闪开，要是耽误了王爷出行，就算是你有一百个脑袋也不够砍的。”

    顿时，听到这一道声音之后，苏天转过了身去。

    此时，疾行的马车已经到了苏天的身边，下一瞬间就要从苏天的身上踩踏过去。

    而马车上的那男子此刻依旧在骂骂咧咧的。

    只是苏天如何可以忍得了他，当下微微的暴露出自己的气势。

    虽然仅仅只有不足百分之一，是此刻也足以惊了这马。

    瞬间，马车连马带车翻滚了起来，而车上的那男子也倒飞了出去。

    此时，围观在路上的一种百姓纷纷叫好。

    “这王爷府之中的狗管家终于遭报应了，没想到这一次居然遇到了硬茬，摔他一个狗吃屎，以前不是很嚣张吗？”

    “就是，早就看他狗日的不顺眼了，跟我们一样的平头老百姓，只不过就是在王爷府中担任了管家，就敢如此的猖狂，今日算是踢到铁板了，不过我倒是有些好奇，这狗日的起来会对眼前这男子怎么做。”

    此时，听到路旁的一众百姓说道，苏天淡然无比的看着被摔飞出去的那男子。

    此刻，那男子已然站了起来，双眼之中充斥着狠辣的神色。

    但是随后，他就跑到了被翻滚的马车旁边，只见他将马车一把推起，随后将一个中年文士一样的男子拉了出来。

    “王爷，你没有事情吧。”

    就见男子扶起那中年文士。

    而那中年文士便是图安皇朝的一个王爷，名为玉泽龙。

    “梁娃，发生了什么事情，为何那马儿受惊了？”

    就见玉泽龙眉头微微皱起，看着那被称为梁娃的男子问道。

    顿时梁娃心中一阵紧张，要知道方才可是他驾驶着马车，才导致了这般事端的发生，若是追究下来的话，那么他在王爷府中的职位不是就不保了吗？

    若是如此的话，那么他在整个图安皇朝之中，之前得罪了那么多的人，全部都是靠着玉泽龙的面子，那些人才不敢与其追究。

    但如果他被解雇的话，那么到时候他之前所得罪的那些仇家，怕是会将他分食连渣都不剩。

    “王爷，是他，是眼前这个小子，若不是他拦在马路中间的话，那么马车就不会受惊，王爷你也就不会被摔，现在就去教训这小子。”

    说着，梁娃就朝着苏天走了过来，只见他一脸的凶狠，眼神之中有怒火迸现。

    如若，今天他处理不好这个烂摊子的话，那么很有可能会被驱逐出王爷府。

    而苏天也看到了梁娃朝着自己缓缓的走了过来，只不过对于此，苏天很是淡然，毕竟面对这种连蝼蚁都不如的人渣，不是一个屁就能给他崩死吗？

    当然，主角就要有主角包袱，虽然想是这么想的，但是做就不能这么做了。

