    饭馆前，一辆加长轿车停下。

    天师直接从那上面走了下来，来到饭馆门前的空地上。

    “他们来这种地方？”天师的语气有些意外，看了看这家店面。

    之前听自己的徒弟描述的时候，他还以为周青用猜的地方是什么上档次或者有格调的地方。

    结果现在到了这里以后，他才发现确实是他想多了。

    这家店看上去，可以说是相当普通了，和那种路边随处可见的小饭馆没什么区别。

    他忍不住张了张嘴。

    他自从成为天师以后这么多年来，一直享受着别人的尊敬，无论是吃的，穿的用的，全都是上好的东西，别人给他准备的好好的。

    像今天这种事情，他真是好久都没体会过了。

    在他的想象中，周青既然拥有这么强悍的实力，那么，也应该会选择非常好的地方就餐。

    而且，这个周青据说还是平安集团董事长的未婚夫，绝对是属于不缺钱的那种人，无论怎么想，也肯定是会来到这种地方啊。

    可是没想到周青居然选在这个地方！

    碰到这种事情，他都有些无语了。

    “我就不进去了，你们去将他喊出来！”

    他贵为堂堂天师，虽然平日间，在其他人眼中是个得道高人，过着闲云野鹤般的生活，但其实现在这种年代也不会有什么人真正修道，跑去过那种生活了。

    他除了身上的服饰是古人的衣服，其余的习惯都和现代人一般会吃西餐，也进高档餐厅，甚至以前也爱去夜店蹦迪。

    像他这种身份的人，怎么能来到这种普通地方呢？如果要进这种小地方的话，恐怕其他人都会笑掉大牙。

    虽然他身为天师，平日间看上去高深莫测，但是他也有心中的傲娇，他是不会进这种没有档次的地方。

    尤其是看到小店面虽然算不上脏，但也没有到达他心中所想的干净卫生的标准，他更是懒得进去，他不想让那里面的烟火气影响了他。

    身旁的两个徒弟也有些无语，师傅的这个脾气还真是古怪。

    但是刘云海并没多说，他将周青的事情告诉给师傅的时候，原本是希望让师傅知道这里的事情，然后师傅有空的时候可能会来这里看一看。

    但是他没想到，师傅在听了他说的话后，显得比他还激动。

    居然立马就说要来到这个城市。

    因为他都没想过师傅会这么快来这里，但是与此同时他心中也很开心。

    师傅既然愿意来这里帮他处理这次的事情，而且是这么果断，那就有理由相信师傅是在乎他的。

    正是因为师傅在乎他，不想让徒弟受伤，所以听到他的遭遇以后才这么快就来这里。

    师傅这么疼爱他，打听到周青在什么位置，并且打败师兄的时候也火急火燎赶过来，师傅将他们这些徒儿看的如此重要，他当然也要主动站出来帮助师傅解决一些不方便解决的问题。

    所以他直接就朝着那里面走了进去。

    “师傅且在这稍等，我去将那家伙喊出来与你决战！”

    “嗯！”天师满意地点点头。

    刘云海进来以后直接就锁定了周青，来到他的桌前。

    周青都无奈了。

    刚刚才吃完不久，正打算结账走人，这怎么又来一个家伙？

    他有些无语，怎么这些人今天都跟苍蝇似的，一个二个全都冲过来，让他想打断都来不及。

    “我说你们没完了是吧？”

    就算是他的好脾气都有些受不了了，主动这样问道。

    “我师傅在外面等着你！你若是有胆有识，主动出来和我师傅一战！”

    刘云海在周青面前没有半点胆怯。

    虽然之前他输给周青了，但是现在能帮他撑腰的人已经来了。

    师傅过来肯定能把周青好好收拾一番。

    听到这种话，周青都翻了个白眼。

    “我靠，我发现你们还真是没完了！”他嘴巴里面骂骂咧咧。

    “来来来，让你师傅进来吧，另外你们今天究竟有多少人要来多少次？能不能一股脑全进来？我这儿跟小女朋友约会呢，你们这么频繁的打断是什么意思啊？”

    周青在苏巧芸面前已经不像一开始那么拘谨了，之前是因为毕竟有10年没见，现在两人又重新聊熟了，周青说话也大大方方。

    苏巧芸听到，一脸笑嘻嘻的表情看了眼刘云海：“去吧去吧，去把你师傅找回来，不然的话今天晚上我跟周青睡在一起都要受你们打扰！”

    饭馆里面其他人听到这话，下巴都快掉下来了。

    这什么情况啊？这妹子长得这么好看，怎么会说出这么粗狂的话？

    而且还是这么主动说出来的，这让他们有点无法接受。

    在他们一贯的认知中，长得这么好看的妹子，肯定都是女神级别的人物，追求者众多，不会轻易看上其他的男人，所以自然也不会在公共场合说出这种话。

    可是，今天这漂亮的姑娘说的这种话，真是让他们所有人都有些接受不能。

    有的人筷子都快拿不稳了。

    这叫个什么事儿啊？凭什么这小子能找到这么漂亮的女朋友，而且女方还要跟他开房啊？

    他们也想要长的这么漂亮，又这么主动的女朋友，只不过没什么机会认识，之所以很多人吃完饭迟迟不肯离开，其实就是为了在这里多看几眼那漂亮的女生。

    这种女人可不多见，平日间都是只有在银幕里面才能见到这种颜值的人，今天在现实里见到都想多留意一眼。

    没准他们的什么举动能让女神也注意到他们，从而挖了那个年轻人的墙角，绿了他也说不定。

    毕竟梦想还是要有的，万一人家瞎呢？

    但是现在随着苏巧芸的话说出，他们心中最后的那点想法念头全都消散了。

    完蛋。

    这漂亮的女孩子不仅已经和这个年轻人谈上恋爱了，而且两个人都要睡了！

    就连刘云海听到都是一阵无言。

    这女孩子真好看，他刚才进来的时候能那么快发现周青，就是因为先注意到了这个漂亮妹子。

    这个女人的长相也是属于绝美的类型，倾国倾城，但是又跟蒋宜涵是属于不同的风格，两个女人都很美，但是却不是同一种感觉。

    嗯？蒋宜涵？

    他像是突然想起什么似的大叫起来：“我靠，你都已经有蒋宜涵了，怎么还来外面钓漂亮妹子，你未免太过分了吧？！”

    虽然这次是来找周青麻烦的，但他毕竟也是个年轻人，碰到这种事情的时候，一时间都有些难以接受，直接就叫了出来。

    “卧槽？！”这回就连那些人在正常用餐的人都忍不住叫了出来。

    他们听到了什么名字？

    蒋宜涵？

    也就是说这个人也跟蒋宜涵认识，并且两人间有亲密的关系吗？

    虽然看不清楚这个漂亮的妹子是谁，不认识人家，可是大名鼎鼎的平安集团女董事长，他们还是听说过的。

    蒋宜涵，这城市里面的，能够满足很多人的幻想的美女总裁，这是什么情？况且这个年轻男人也认识美女总裁吗？而且听另外那个人的大叫，她们之间好像还有非常深的关系。

    想到这里，很多人都有些接受不能。

    他们心中的女神居然和周青互相认识，不仅如此，而且周青居然还认识另外一个长相漂亮的姑娘。

    这简直没天理呀！

    “唉行了行了行了！”周青立马把刘云海打断，心里面也一阵无语，在苏巧芸面前提蒋宜涵？这不明摆着让人家吃醋吗？

    果不其然，苏巧芸听到这个名字的时候，原本脸上带着点幸福的笑，慢慢凝固了下来，眼神也变得有点奇怪。

    “咳，既然如此的话，那我就出去应战！”

    周青察觉到情况不妙，想要开溜。

    现在外面有人来挑战他，这就是天然的理由，说走就走，他立马站起身来。

    其他人也能看出，周青肯定是怕这个女孩子生气，所以故意找借口开溜，脸上都露出了笑意。

    果然啊，天下男人一般黑。

    在这些人的你懂得的眼神之中，周青走了出来，才稍微放松了些。

    虽然刚才没有看，不过他也能猜到，苏巧芸的目光一定是一直盯着他，目送着他走出这家饭店，那种感觉如芒在背，简直不要太清晰。

    出来以后，他好受了些，就看到前面那里有一个穿着道袍的老头。

    “喂，老道士，就是你一直想来挑战我是不是？！”

    周青没有多余的废话，直接朝着那里大声喊道。

    “你称呼我为什么？”天师一边问道，一边走上前去，和周青之间拉近距离。

    “老道士！”周青重复了一句。

    “叫我天师！”

    天师根本忍不了，直接就冲了过来。

    反正本身就是要决战的，他直接就开动了，懒得跟这家伙废话。

    此人速度极快，让周青都有点意外，确实有两下子。

    而且看到这个人的体能，明显超出正常人的范畴，这必是觉醒者无疑，周青立马跟其近身缠斗起来。

    此人明显是超能力的觉醒者，这种人数量并不多，甚至可以用凤毛麟角来形容，因为有专门的组织对这种觉醒超能力的人，有着严格的把控，不允许这种人出现在普通人的视野中。

    就算这种人和普通人打着交道也多半是在执行任务，又或者是有其他的原因，通常情况下此类人都是非常低调的。

    今天居然有个人如此高调得来这里找他，他确实相当意外，现在那些人为了对付他，已经不害怕身份暴露了吗？

    这个叫天师的，他以前从未听说过，此番交手，发现此人能力很强。

    而且天师的动作越来越快，像是速度加快的超能力一般。

    周青一开始没当回事，现在也有些意外，稍微认真了点。

    毕竟是个觉醒者，总要给他点面子。

    “你输了！”

    天师大叫，直接正面一掌朝着周青的头上拍去，速度相当之快，按照周青的动作走势，根本无法避开！

