    这个声音的主人自然就是陈锋。? 八一中文网  ?    ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    艾伯特输了也就输了，这个陈锋在看到第二个球就知道，不过这个萨雷斯的确太讨人厌。陈锋自认为脾气还算好，但看到这个萨雷斯也忍不住火大，所以说话也就很不客气。

    看着萨雷斯，陈锋冷笑道：“萨雷雷是吧？”

    “是萨雷斯。”萨雷斯脸一沉，纠正道。

    “哦，随便了。”陈锋本来就是故意叫错的，自然也不打算纠正，“你不是说要向我挑战吗？来吧，我让你一只手。”

    萨雷斯这时候内心是悲催的，他见过狂的，但还没见过比自己更狂的。这种感觉怎么说呢？就像是你正在装逼的时候忽然蹦出一个人来，比你还能装逼，萨雷斯就是这种感受。

    他看着陈锋，闷声道：“你就是刀锋吧？我不需要你让我，我会打败你的。”

    “好啊，我等着你。”陈锋笑了笑，冲着艾伯特招了招手，艾伯特把球传给他，陈锋抖手丢给萨雷斯，“别说我欺负你，让你先进攻。”没等萨雷斯拒绝，陈锋接着有补充了一句，“别拒绝，我是为你好，如果你拒绝我怕你至始至终都碰不到球，那样很没面子。”

    “靠，难道你说什么我就干什么就很有面子？”萨雷斯心头大叫，可想到刀锋的名头，他还是没敢真个拒绝。对付艾伯特是一回事，可面对刀锋又是一回事，他虽然自信，但还不傻。

    场边上，数十人围成了一个圈，开始给陈锋加油！

    “刀锋无敌。”

    “刀锋最棒，宇宙第一。”

    种种口号此起彼伏，一个比一个夸张，一个比一个牛逼，听得陈锋都不自禁的有些脸红。

    好在这时候萨雷斯已经开始进攻，陈锋也就将注意力放在了萨雷斯身上。

    虽然在战略上蔑视了对手，但在战术上陈锋可不会掉以轻心，压下重心，冷冷盯着萨雷斯。他刚才已经在旁边看了萨雷斯和艾伯特的斗牛，也差不多摸清了萨雷斯的技术特点，简单的说就是身体素质出色，弹跳惊人，技术娴熟，突破犀利，有其擅长中距离跳投。

    对付萨雷斯，最好的办法就是放让他突破，他有着身高优势，弹跳也非常好，如同一心要投篮，陈锋是很难盖到的，只能尽可能的干扰。

    与其那样，陈锋觉得还不如放他突破，至少自己有度，反应快，完全有机会来个出其不意。

    所以，陈锋贴的很近，防止萨雷斯投篮。

    见陈锋贴这么近，萨雷斯眼睛不由得一亮，心头暗喜，一个加，从左手边突破。

    “啪！”

    一声轻响，萨雷斯只感觉手心一空，心头不由得一跳，脸色大变：“糟糕，被断球了。”他转身，看向陈锋，果然看到陈锋已经捡起篮球，站在了三分线外，一脸戏谑的看着他。

    “该死，怎么会被断呢？”萨雷斯有些想不明白。

    他却不知道，陈锋在他突破的时候就往后退了一步，凭借自身的度，一退，然后手飞快的一捅，球就飞了。

    这一切都只在刹那间，即便是场边上的人也很多都没看清楚，因为陈锋的度实在太快。

    “不愧是刀锋，果然厉害。”萨雷斯心头暗道，表情前所未有的凝重起来，看着陈锋道，“来吧。”

    “好。”陈锋点头，开始进攻。

    陈锋运球的度不快，但却有种人球合一的感觉，让萨雷斯眉头又是一皱。

    下一刻，陈锋加，变向，如同一道幻影一般，整个人似乎都变得朦胧了，萨雷斯只感觉眼前一花，人就不见了。

    “该死！”他心头大骂，连转身追击，可已经晚了，只看到陈锋飞身而起，一个轻松地上篮打进。

    “一个。”

    第二个回合，陈锋依然是突破，加，变向，转身，一系列动作如行云流水一般，让萨雷斯很是郁闷，明明陈锋就在他面前，他却不知道跟不上，也抓不住，只能看着陈锋进球。

    第三个，萨雷斯以为陈锋还是要突破，结果陈锋脚尖虚点了一下，猛然干拔，三分出手。

    “唰！”

    空心入网，算两球。

    一下子被陈锋打了一个4:o，萨雷斯脸色变得异常难看。

    他终于知道了刀锋的厉害，也知道彼此的差距，现实是残酷的，让他一时间难以接受。

    “小子，知道厉害了吧？”

    “早说过你不是刀锋的对手，看到了吧，哈哈，你如果现在认输还来得及，可以不用留下球衣。”

    场边上，不少人开始起哄，先前萨雷斯太嚣张了，众人早就忍不住了，抓住这个机会就开始奚落萨雷斯。

    众人的话自然很难听，萨雷斯也被气的脸一阵白，狠狠瞪了周围的人一眼，咬牙道：“我还没输，再来。”

    第四个球，陈锋后撤步跳投命中。

    第五个，第六个.....．

    不一会儿，斗牛结束，最终陈锋以1o:o完胜萨雷斯。

    场边上的人开始大声为陈锋欢呼，萨雷斯站在场上，表情变幻不定，一会儿苍白，一会儿殷红，一会儿铁青......好在他是黑人，不怎么看得出来，否则肯定又会被人一顿奚落。

    看着萨雷斯，陈锋摇了摇头。

    事实上，萨雷斯的实力并不弱，否则也不可能打艾伯特一个1o:2。在陈锋看来，他的实力甚至比上次那个大卫还要强一些。只可惜萨雷斯一开始不知道陈锋的度那么快，被陈锋打了个措手不及。

    失去了球权，萨雷斯也就注定会输掉。

    对于陈锋这个层次的球员来说，一对一的情况下，如果不是势均力敌，谁掌握球权，谁就已经赢了。因为到了他这个境界很少有失误，特别是一对一，几乎每个球都能打进。

    好一会儿之后，萨雷斯才恢复过来，脱掉球衣，将球衣挂在球场边上的墙上，光着膀子转身回来，对陈锋道：“刀锋，你的确很厉害。这次是我输了，但下次我一定会打败你。”

    说完，转身就走。

    “等一等。”陈锋叫住了萨雷斯，也不多说，拿着球退到中线位置，开始运球跑了起来。