    魏父拿着鞭子对着魏迟就是一顿打，很快就惊动了家中的两个女人。

    魏母知道了原因，即便是心疼儿子，但是到底没有出来拦着，手心手背都是肉，更何况老子教训儿子天经地义。

    而茹雪知道了前因后果后，默默的流下了眼泪，但是最后得知魏母没有去阻拦，连忙擦了泪水让婢女扶着自己去了前院。

    院子里，魏迟跪在地上已经被打得整个后背都是血了，茹雪想也不想冲上去便抓住了那要继续打的鞭子。

    双手虽然抓住了鞭子，但是魏父堂堂一个武林盟主，那力气如何是弱女子茹雪能够承受的，整个人顺着力道摔了出去，双手满是鲜血。

    “茹雪，还不快请大夫，孽障。”

    魏父没想到茹雪赶上前来抓住鞭子，那一下力气没有收住，见人摔倒，将鞭子一扔，立即大声喊人，还不忘骂魏迟一句。

    魏迟也没想到会这样。

    “姑父，不要责打表哥了，他不喜欢我，是我的错，把儿时的话当了真，等我好了，请姑父派人送我回家。”

    茹雪说完，吐出了一口血，小秋扶着她眼泪直掉。

    魏父过来一把将茹雪抱了起来，这个时候哪里还顾得上男女之别。

    魏迟听到了自己表妹的话，想要看一眼自己表妹，却只见父亲抱着人就走了，连忙想起来请大夫。

    魏迟急匆匆的跑到了公主府，夜九跟顾瑾又去庄子了，安心跟着顾玉书带着龙凤胎住在镇北侯府，于是乎魏迟一路畅通无阻的找到了慕白浅跟安乐两人。

    “快，跟我走，帮我救一人。”

    “别急，救谁？什么情况，我好带上东西。”

    慕白浅差点被拖着走，连忙出声，他如今已经有些能够联想到自己以后的日子了。

    “我表妹，她替我接了父亲一鞭子，鞭子打在手掌，又摔在了地上，还吐了血。”

    “怎么会这样？你等一等，我叫上子实，他的医术不比我差。”

    慕白浅这才注意到魏迟身上还有伤。

    魏迟带着慕白浅跟子实到的时候下人去请的大夫还没来。

    魏父见慕白浅来了，也没说什么，让开了位置，对着儿子哼了一声，甩手跟了进去。

    屋子里，茹雪已经痛晕过去，魏母留着泪，被魏父拥进了怀里。

    “让慕小子给茹雪看看。”

    魏母将位置让开，茹雪的双手用厚厚的棉布包裹起来仍旧看到在流血。

    慕白浅将棉布拿开，立即让开了位置给安乐进来。

    “手掌骨全断，掌心裂开了，需要缝合，我负责缝合清创固定夹板，内伤你负责。”

    安乐说完，慕白浅便点头，两人默契的配合，交代仆人去烧热水准备。

    魏母不敢看，魏父扶着魏母出去了，让人照顾好自己妻子，然后压着儿子去看着。

    “孽障，你自己看看吧，若是今日之后，你还能说出那句话，以后你就不是我魏某的儿子。”

    本就痛晕了过去，却又被烈酒清洗伤口的疼痛醒，好在准备了麻沸散，安乐让人给病人灌了下去然后继续动作。

    手掌清洗干净，将手骨接好，然后缝合，原本纤细柔弱的手此时变得格外的狰狞可怕，自己一个男子看了都有些接受不了，表妹一个女子，醒来之后该如何面对。

    “不要挡着光。”

    安乐的一句话让魏迟挪了挪脚。

    魏迟见安乐那了针线如同绣花一样将那破裂的手掌重新缝合起来，然后裹上药固定夹板，眼睛忍不住闭了起来。

    “子实，这会不会留疤？”

    “哼，留疤，你想什么，这不仅会留疤，还会形成一道难堪的凹口，还有可能长肉瘤，到了风雨超时寒冷的天气，还会发痒，疼痛难忍，而且，手掌不能紧握东西，不能提重，甚至是手指也会变得不灵活。”

    安乐是真的挺生气的，茹雪跟自己姐姐差不多大小，看到那手上的伤，安乐就觉得自己姐姐还好不喜欢魏迟，否则将来受这一下，自己能屠了魏迟。

    慕白浅没说话，他觉得子实说的都浅了，要知道一个女子如何能够接手失去双手的痛苦，而且变得那么丑陋，连吃饭喝水都困难。

    外边大夫来了又被好生的送走了，安乐跟慕白浅各自开了药方，一个治内伤，一个治外伤，独留魏迟在那里懊悔，两人就这么交代了一番之后离开了。

    “子实，那魏迟的表妹的手真的没有办法了吗？毕竟一个女子，若是醒来怕是接受不了吧。”

    慕白浅不由有些伤感。

    “她的手留疤是必定的了，不过用不上力气是真的，却不会影响手指活动，长不长肉瘤这个就要看体质了，若是不长肉瘤，平日里注意保养，不受寒，疤痕会慢慢变淡，不注意看不出来，但是以后也提不了重物，但是不至于不能自理。”

    “那就好那就好。”

    慕白浅松了口气。

    突然想起来，好像没有给魏迟留下伤药，而且那家伙站了那么久也没去处理伤口，衣服只怕都沾后背上去了，自己要不要去看看？

    不过想了想，魏母还在呢，怎么也不会忽视了自己儿子，慕白浅便不多此一举了。

    之前送走的大夫又被请了来，看到病人身上已经完全粘住了的衣裳都不知道该说什么好，之前说处理了，这是还忘了一个了。

    用烈酒将衣裳浸湿与皮肉分离，魏迟咬着木头没有吭一声，直到大夫将伤口处理完，整个上半身全部包裹了起来，这才将衣裳穿上又去看望表妹了。

    前脚大夫走了，后脚，茹雪便发了高热。

    小秋一直按照之前慕白浅交代的照顾方法，用烈酒给自己主子降温，魏迟就这样站在门外等着。

    一直快要到天亮，茹雪的温度才降下来只是整个人的脸色却不太好，喂药的时候小秋都喂不下去，记得哭了起来。

    魏迟站在一旁，看着那药碗，想了许久，伸手接了过来。

    “你出去等一下，一会叫你再进来。”

    小秋见状，知道自己主子心里一直记挂着表少爷，只能乖乖的走了出去，还将门关了起来。

