    吴邪一口气把这一长串的问题问完。

    然后就带着紧张，纠结，好奇，忐忑，不安，焦虑的复杂神情盯着小哥。

    小哥沉默了良久，才说道：

    “如果没有按时去镇守青铜门，就会有‘不可能发生的事情’发生。”

    “你们……不必如此。”

    胖子挠了挠头，纳闷的问道：

    “小哥，啥叫‘不可能发生的事情’？”

    “不都说天下之大无奇不有么。”

    “按照这种‘没有最倒霉，只有更倒霉’的尿性来说。”

    “从理论上来讲，应该是没有啥‘不可能发生’的事情。”

    “顶多是某些事情，超出了某个人的认知范围。”

    “或者是，单纯的，某个人从情感上面。”

    “不想承认，不愿意接受，某件对于他来说太过于颠覆三观的，狗屁倒灶的事情而已。”

    “虽然小哥你艺高人胆大，实力又强劲豪横到了天花板级别，并且见多识广，另外又活的够久。”

    “咳咳咳，当然小哥你现在看起来，还是一枚绝色美男子啊。”

    “但是再强的人，在认知范围方面也总有个局限性，是吧？”

    “再说了，就咱们哥几个见到过的粽子，发生了诡异尸变的人，难道还少么？”

    “这些东西对于普通人来讲，也算是属于‘不可能发生’的事情了吧？”

    “但是对于咱们来说，哎呦我去，咱们灭杀掉的粽子。”

    “甚至要比咱们哥几个，从电视上面看到的所有妹子，加在一起再翻倍，还要都多得多了，没错吧？”

    “小哥，我就是纯粹的不能理解，啥叫‘不可能发生的事情’这件事。”

    “说回正经的，要是按照胖爷我的想法，‘它’使用发生了特殊诡异尸变的人，当做‘钉子’去‘钉死’龙脉。”

    “这件事就已经突破了我想象的极限。”

    “但是现在，虽然咱们还没亲眼见到过，‘它’具体是怎么办到的。”

    “并且也完全不能理解，‘它’为啥要这么做。”

    “不过这并不妨碍咱们被动的接受了，‘它’有做出这些狗屁倒灶的事实。”

    “难道青铜门里面，还有其它更加夸张的，比这种事情更加的‘不可能发生’的事情？”

    “那以我的想象力，确实也是‘超出想象范围’了。”

    “小哥，你能不能给稍微的透露一下，到底是属于啥范围的事情不？”

    小哥摇了摇头。

    吴邪不解的问道：

    “小哥，咱们既然已经说到这里了，这种问题也就没啥保密的必要了吧？”

    “我们多少知道一点，也算是能为咱们准备‘同进退，共同入住青铜门’好早做打算啊。”

    小哥的眼眸中，有着一抹茫然之色浮现出来，神色严肃的说道：

    “我……不记得了。”

    “出了青铜门之后，在里面的具体经历都会‘被忘记’。”

    潘子狠狠地抽了几口烟，说道：

    “那之前，假的小三爷，带着‘奠’字灯笼和金樽酒杯的残块，映照出来的一点点影像。”

    “就是属于小哥自己都不记的，但是仍然残留在潜意识里面的印象了？”

    小哥嗯了一声。

    吴邪难以置信的惊叹道：

    “仅仅是残留在小哥潜意识里面的，一丢丢的，模糊的印象，所映射出来的残缺部分。”

    “都能让老周这样的挂B，感到极度的危险，我的天……”

    “青铜门的后面到底有什么啊？”

    “我实在是想象不出来了，真的，这也超出了我的想象力的犯愁。”

    众人也都是神色一凛，但是同时又露出了一种“意料之中”的表情。

    周凡看着小哥，心中的思绪翻滚：

    “小哥说的这个，会发生‘不可能发生的事情’，在原本的进程当中，齐老爷子曾经占卜出来过。”

    “只不过他们当时并没有找到，能够解决问题的办法。”

    “所以老九门的一代，就共同做了一个局。”

    “而且据说会从青铜门里面出来，非生非死的东西，或者信息，或者什么，总之很神秘的样子。”

    “不过说到关于青铜门里面，到底有啥东西的线索。”

    “还是老九门二代当中的，唯一一个尸狗吊，齐羽，给带出来的。”

    “在老九门和‘它’的博弈当中，他们都把齐羽当做一个赛点。”

    “以齐羽作为标准模板，共同的影响之下，拿着吴邪和数量众多的假吴邪，当做齐羽的替身培养长大。”

    “之所以选中齐羽。”

    “是因为齐羽这个人，本身有种特殊的天赋技能，但是隐藏的极深。”

    “应该是要在某种极端的情况之下，才能给激发出来。”

    “不过齐羽在成长的半路上，出了岔子。”

    “变成了一个像是小玩偶大小的，恐怖又丑陋的怪物。”

    “齐羽身上的这种变化，并不是常规意义上的普通尸变。”

    “而且，在吴邪小的时候，齐羽曾经以那种小怪物的形象，还在吴邪的卧室里面出现过。”

    “并且出现了不止一次。”

    “就是不知道，齐羽是在还是‘人’的时候，就发现了吴邪的特殊之处？”

    “还是在齐羽变成了，那种奇怪的小怪物之后。”

    “无意中发现了吴邪和其它的，原本作为‘假齐羽’而生的替身们，有什么不同？”

    “所以小怪物齐羽，至少有过数次，偷偷潜伏到了吴邪的身边。”

    “但是不知道那时候的吴老狗，吴三省，解连环，吴二白，是在什么时候发现被动发现的？”

    “亦或者请君入瓮？”

    “其实吴邪小的时候，曾经有过一次，看到了小怪物齐羽。”

    “当时的齐羽，躲到了吴邪卧室书桌窗台附近的，玩偶娃娃堆里面。”

    “原本，大多数人在没有特定目标，注意力不集中的情况下。”

    “玩偶堆里面多了一个，少了一个，扫了一眼过去，是不会注意到的。”

    “尤其那会儿的吴邪，还是一个小孩子。”

    “更别提吴邪本来就是一个，标准的，啥啥都能忽略，并且给它们合理化的，心很大的少年。”

    “但是就这样，小怪物齐羽还是被吴邪给发现了。”

    “并且吴邪受到了惊吓之后，还跟吴老狗，吴一穷，吴二白，吴三省，解连环他们告状。”

    “不过他们所有人，全都非常一致的安慰吴邪，是他眼花了，看错了。”

    “嗯，这就值得玩味了。”

    “想来，如果不是小怪物齐羽，特地搞出极大的动静，拼命的吸引吴邪的注意力。”

    “吴邪肯定是看到它一百遍，都能忽略它一百遍。”

    “如此说来，当年的吴家几个老谋深算的老家伙。”

    “真的很有可能，是搞了一个引蛇出洞，反向追踪小怪物齐羽。”

    “说道齐羽，这个人真是跟吴邪纠缠不清了多半辈子。”

    “在小花和黑瞎子，被金万堂说服夹喇嘛之前。”

    “就有一个气质奇怪的帅哥，夏温，和小花碰头了。”

    “小花当时自己没看出来，夏温的身上有什么不对劲。”

    “不过小花花钱从新月饭店里面，雇佣过来的一个‘听奴’，听出了夏温的身体里面有两个心跳。”

    “其中一个是夏温自己的，另外一个是齐羽的。”

    “然后小花就派人，把夏温和齐羽，给按在那儿了。”

    “再之后，小花和黑瞎子，就跟夏温和齐羽，互相飙演技忽悠对方。”

    “总之，他们双方都觉得自己占到了先机，获取了关键性的，决胜线索，并且捏住了对方的七寸。”

    “然后小花就把夏温，给软禁在他的某处宅子里面。”

    “随后，小花，黑瞎子，就带着小怪物齐羽，以及众多的手下。”

    “跟着金万堂夹喇嘛的43支队伍，浩浩荡荡的出发。”

    “再之后，小花和黑瞎子便是生死不明。”

    “吴邪，小哥，胖子，又都在被引过去的路上，被集体‘天授’。”

    “虽然吴邪，小哥，胖子，短暂的追上了小花的队伍，跟真的小花碰了一个头。”

    “但是，真的小花和真的小哥，又在吴邪转头之间，就双双失踪，生死不明。”

    “而失去了最强战斗力的小哥之后，吴邪和胖子完全不是齐羽的对手。”

    “吴邪和胖子两个人，死盯着齐羽，仍然让齐羽给跑没影了。”

    “阴险狡诈的齐羽，首局获胜。”

    “齐羽只不过透露出来了一小段，青铜门里面的东西，有个线索在天下第二陵里面。”

    “就把小哥，小花，黑瞎子，都给搞的失踪，生死不明。”

    “尤其是又多坑了小哥一把，让吴邪，小哥，胖子，都被迫连续的‘被天授’了一个多月。”

    “我草！齐羽也太狠了！”

    “虽然是吴邪，小哥，胖子，集体‘被天授’了整整一个多月。”

    “但是小哥的情况，明显比吴邪和胖子，还要差很多。”

    “毕竟小哥是个常年被动陷入‘被夺舍，被天授，被断片’的人，他已经是饱经摧残了。”

    “小哥真的经不起这么折腾了。”

    “虽然小哥的外表看起来，战斗力仍然是天花板级别的没错。”

    “但是‘被夺舍，被天授，被断片’这种事情，是属于神魂之力的攻击范畴。”

    “搞不好，小哥再多‘被天授’几次。”

    “直接就触发了，小哥脑子里面的，属于铁面生和汪藏海的意识，直接‘被夺舍’成功了，那还了得？！”

    “所以……可以开始着手准备，把齐羽彻底干掉了。”

    “另外，说起新月饭店的听奴，大概是类似于，专业偷听各种八卦的耳力爆棚的人。”

    “在原本的进程当中，吴邪被霍老太太在新月饭店里面，坑的‘点天灯’，欠下了3.5个亿，准备脚底抹油跑路的时候。”

    “就是被一个听奴，给听到了，然后打了小报告，才会打群架。”

    “嗯，看来等我们过几天，去新月饭店，点那个‘奠’字灯笼的天灯的时候。”

    “可以跟听奴玩一玩。”

    “要让听奴知道，非礼勿听才礼貌。”

    “不过话说回来，小花既然会花钱，从新月饭店里面，雇佣一个听奴到身边。”

    “可以看出来，小花并没有识破新月饭店的‘奠’字灯笼的五感干扰。”

    “如果有必要的话，还得再去一趟小花囚禁夏温的宅子。”

    “看看能不能，从夏温的身上，得到一些关于齐羽目的地的线索。”

    “以便能够顺藤摸瓜，方便寻找到，现在失踪的小花，黑瞎子，金万堂等人。”

    思绪虽然纷杂，但是却如同闪电般的划过周凡的脑海。

    所以周凡看起来，也只不过是沉吟了一下子而已。

    周凡斟酌了一下，说道：

    “其实，小哥每次从青铜门里面出来之后，会‘被抹去’他在里面经历的一切事情的记忆。”

    “应该也算是在咱们的意料之中了。”

    “毕竟咱们已经知道了，小哥平时脑子里面就有‘伺机夺舍’和‘伺机天授’两种不同类型的东西。”

    “那么青铜门的里面，要是真的隐藏着极为重要的秘密的话。”

    “为了让守门的人，都被动保守秘密。”

    “要么就是，把守门的人也来一个，灭一个。”

    “不过那样可定很快就没人再去守门了，对吧。”

    “所以，青铜门自身，甚至可能是在‘二道门’，甚至‘三道门’的地方。”

    “存在某种机制，或者另外的人，负责给小哥这样的，去镇守青铜门的人，消除相关的记忆。”

    “就是类似于‘裁判的裁判’，二道保险。”

    众人都点了点头。

    吴邪皱着眉头的问道：

    “但是老周，不论是制造青铜门的人，或者是另外一批，常驻在青铜门里面的人，姑且称之为人吧。”

    “如果说，小哥他们还能有个轮换的功夫，能出来透透风的话。”

    “为了强行让小哥这样的，镇守青铜门的人，不透露青铜门里面的秘密，所以给他们清洗掉部分记忆。”

    “这个手段倒是简单粗暴有效。”

    “可是，那些负责给小哥他们，清除记忆的人，难道就不再出来了吗？”

    “莫非是无限套娃下去？”

    周凡若有所思的说道：

    “具体的情况，必须得等到咱们都跟小哥一起，进入到青铜门里面才能知道。”

    “但是我觉得不会是无限套娃，或许青铜门里面的某些人，是以吞食别人的记忆为能量，得以继续活下去呢？”

    吴邪下意识的说道：

    “不可能吧？”

    胖子却是揣着手说道：

    “天真，既然都有尸变的人，能够靠着吞食其它人的尸体，血液，等等获取能量生存下去。”

    “吞食别人的记忆，也未尝不可能。”

    “你看，那些花草树木，不是就吃风喝烟，晒着太阳，活下去了么。”

    “大家的物种不一样，吃掉不同种类的食物，也没什么奇怪的。”

    吴邪若有所思的点了点头。

    小哥带着一些无奈的说道：

    “镇守青铜门的死亡率极高。”

    “历代的张家族长，也都各种推诿。”

    “你们不必跟我一同去冒这种风险。”

    吴邪不乐意的说道：

    “小哥，你这话我就不爱听了。”

    “既然你明明知道，镇守青铜门死亡率极高，为啥别人都不愿意去，你还去？”

    “你去也就去了，以前我们不知道也就算了。”

    “既然今天我们大家把话都说开了。”

    “那下一次你去镇守青铜门的时候，必须算上我一个！”

    说着话，吴邪就把手伸到了几个人的中间，手心朝下，手背朝上。

    胖子直接啪的一下，一巴掌呼在了吴邪的手背上面。

    吴邪对着胖子一咧嘴。

    胖子嚷嚷道：

    “小哥你可不兴直接偷偷溜去啊。”

    “上次我看你穿着阴兵的衣服，混入了它们里面，混进去的。”

    “哎，也不知道有没有胖爷我这体型的。”

    “总之，小哥你也别落下我！”

    小哥摇了摇头，说道：

    “你们……也可以在外面等待我出来。”

    “我以前也去过很多次了。”

    周凡手掌一翻，把以前从阴兵队伍里面掉落下来的，那个黑色的小旗子拿了出来。

    周凡举着小旗子，在胖子的眼前晃了晃，笑道：

    “不必去抢阴兵的盔甲了，咱们有这个，能够混入敌方的阵营。”

    “在没被攻击前，都不会被识破的。”

    胖子一乐，说道：

    “对啊，这个东西很久不用我都给忘记了。”

    吴邪看着小哥有点茫然的样子，就介绍道：

    “小哥，上次我们几个，混入了宁王的几万个尸变大军里面，就用的老周的这个东西。”

    “很好用的。”

    小哥却是不太赞同的说道：

    “小周，你这个东西，应该是周围的敌人的实力越强。”

    “你要保护的人越多。”

    “会以数倍的消耗掉你的神魂之力吧？”

    “一旦踏入青铜门里面，就会无时不刻的，巨量消耗你的神魂之力。”

    “神魂之力一旦彻底的枯竭，必死无疑。”

    众人听到小哥这么说，都是既担心小哥，又担心周凡。

    周凡笑了笑，把手也拍到了吴邪和胖子的手背上面，说道：

    “小哥，总归你现在距离下一次，再镇守青铜门，还要一些时日。”

    “在此期间，我会把我自己的实力，还有你们的实力，都给提升起来。”

    “消耗战么？”

    “我会好好的准备的。”

    “小哥，之前你说的那句话，让我们在外面等待你再次从青铜门里面出来，我也不爱听。”

    “因为本身去镇守青铜门，就是一件，九死一生的事情。”

    “你以前没出事，纵然是因为你实力爆棚，但是也是因为你还算是幸运。”

    “但是小哥，你只身一人，深入险境，时间悠长，没有补给，没有帮衬的人。”

    “一次，两次，……十次，二十次，……只要但凡有一次，你的应对出了差错，那就跟我的神魂之力彻底枯竭一个样。”

    “如果不能把青铜门里面的东西，彻底解决掉的话。”

    “小哥你只能，被逼无奈的，一趟又一趟的，不停的去镇守它。”

    “但是，常在河边走，哪有不湿鞋。”

    “最好的情况是，你能够活蹦乱跳的，从青铜门里面出来。”

    “那叫‘我们待你回家’。”

    “如果你重伤了呢？甚至重伤濒死了呢？”

    “就算我们守在青铜门的大门口，第一时间，把挣扎着走出来的，极其虚弱的你，接回来。”

    “也只能叫做‘我们带你回家’。”

    “那如果，我就是说一种假设，万一你折在青铜门里面了呢？”

    “我们只能……代你回家。”

    吴邪，胖子，潘子，听到周凡这么一说，直接眼圈都红了。

    潘子拿着烟的手，都有些发抖的说道：

    “好一个，待你回家，带你回家，代你回家。”

    吴邪死死的盯着小哥，声音颤抖的说道：

    “等待你回家？带着你回家？代替你回家？”

    胖子的一双虎目当中，也是有着泪光的浮现，声音有些哽咽的说道：

    “小哥啊，咱们虽然不是亲兄弟，但是我是真把你们几个当成了比亲兄弟还亲的人。”

    “咱们四个手艺人的四合院，就是咱们的家！”

    “小哥，咱们都得好好的。”

    周凡对着小哥认真的说道：

    “接你回家？不。我们要伴你同行！”

    吴邪的眼神一亮，说道：

    “对！小哥，我们伴你同行！”

    胖子也是嚷嚷道：

    “小哥，我们伴你同行！”

    小哥的视线，缓慢而坚定的，从周凡，吴邪，胖子的身上一一看了过去。

    久久之后，小哥露出了一个笑容，也把手搭在了周凡，吴邪，胖子的手背上面，说道：

    “好。”

    【叮！恭喜获得特殊物品：团队徽章，四枚。】

    【注：人生须达命，有酒且长歌。】

    【注：与子同袍！与子同仇！与子偕作！与子偕行！】

    众人心中都是一阵激情澎湃的感慨万千。

    片刻之后。

    吴邪挠了挠头，又盯着胖子说道：

    “对了胖子，小哥现在关于青铜门里面的啥情况都不记得了。”

    “我可是还没忘，刚才你说的，你好像知道小哥下次镇守青铜门的时间？”

    “啥时候啊？”

    胖子咳嗽了一声，说道：

    “我之前有次去新月饭店听墙根，听到的。”

    “有人统计了小哥每次大规模的失忆，和进入青铜门的时间。”

    “每当小哥‘被天授’十次，小哥就要进入青铜门，镇守十年！”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

