    不久之后，一个被玄胤和一群龙羲族抛弃的家伙就冲进龙羲圣山另一个巨大的山洞之中，抱着青玄大长老的腿使劲儿哭嚎，一把鼻涕一把泪的控诉玄胤长老的恶劣行径。

    青玄大长老捋着胡子想了一下说：“你别着急，这件事还需要观察！”

    “大长老，您也怀疑族长的丹药有问题？”这个家伙惊讶的说。

    “嗯，青驹我是知道的，的的确确是青龙血脉无疑，但龙魂苏醒之后会变成一条黑龙，这件事太过匪夷所思，如果我猜的没错的话，问题就一定出在族长的丹药上。”青玄大长说。

    “那……那您为什么不阻止玄胤长老……”这个家伙心里凉飕飕的。

    “呵呵，在族长的眼中，并没有青龙黑龙之分，而且，我觉得族长就是故意的！”大长老淡淡的说。

    “故意的？”这个家伙一脸懵逼，结结巴巴的问：“族长……族长为……为什么要这样做？”

    “因为我们逼他娶了幽幽少主！”青玄长老脸色略有些发苦，“这件事现在想来，还是我们太操之过急了，是我们在玄界呆的太久，低估了族长的心性，更低估了他的能力，只怕将来，我们这支龙羲族彻底要改变青龙族身份了！”

    “那……”

    这个家伙准备再次开口，却被青玄大长老打断了，“此事先不要传出去，青龙也好黑龙也好，现在争来争去其实已经没有任何意义了，龙羲族从龙衍界崩塌之时开始，便已经注定了有这么一天，如果还抱残守缺有种族之见，只怕距离灭族也真的不远了。”

    ……

    “主人，这就是您的系统？”青太衍一进来就被杨凌的系统彻底惊呆了。

    而就在他说话之时，头顶一块矿工牌浮现出来，同时空中一道绿光照在矿工牌上。

    “叮~，发现附属系统持有者，正在激活副城通道……激活成功，通道正在连接……连接成功，恭喜系统持有者，您的第一座附属城池已经正式开通，城主：青太衍，种族：龙羲族，文明等级：四级，城池等级：三级，您将正式获得附属城池20%的作业收入，奖励价值十亿星币等值矿石……”就在刚才两人出现在系统的时候，系统光幕同时在杨凌和青太衍面前弹出来。

    杨凌满心感叹，眼泪花儿都差点儿下来了。

    你大爷的，憋了这么多年，终于算是打开了，可惜这层处女摸捅破的太晚了，要是早几年，自己还能借一把力。

    杨凌感慨之余一步跨出，落在数百公里开外一座光芒翻腾的八卦光门前面，八卦中央一个黑色旋涡正在缓慢旋转，内里星光闪耀，杨凌把神识探入旋涡之中，感觉一股股扭曲的时空之力被不断拉伸折叠，这旋涡，就是系统借助强大的本源奥义之力将时空规则完全重叠扭曲的结果。

    如今明悟了终极时空规则，杨凌对于系统也慢慢开始了解，站在旋涡前面足足十分钟之后，整座光门突然一震，杨凌的神识终于穿透了旋涡，神念之中，呈现出来一座面积大约百平方公里的院子。

    这时青太衍也终于从震惊之中回过神来，站在杨凌的旁边脸色还有些苍白，对于杨凌这个超大的系统院子，他刚才直接就吓的差点儿宕机了，当初在玄晶矿洞之中，杨凌的院子还远没有这么大，这才短短不过十多年时间而已。

    “走吧，去你的系统看看！”杨凌直接一步踏进旋涡，眼前一阵时空扭曲的五彩光晕流淌而过，等看清楚的时候，已经站在了青太衍的系统院子当中。

    系统很简陋，既没有大山也没有那棵枝繁叶茂的大树，只有一座宫殿、一眼泉井、一个小湖和四周绵延的低矮城墙，比起杨凌的系统还在三级的时候可要寒酸太多了。

    院子里面修建了不少的建筑，看起来还颇有规划，但大部分建筑早已垮塌，整个系统看起来就像一座荒废了无数年的城池，里面人倒是不少，来来回回不断有人驾着法宝飞来飞去，同时还有矿工不停的上线下线。

    “主人，系统原来只有二级，在玄晶矿洞成为副城之后就升了一级，比起您的系统来说，差的太太多了！”青太衍随后出现，略有些尴尬的说。

    杨凌摆摆手笑着说：“系统升级现在已经意义不大了，如今混沌降临在即，你也没有必要花太多时间去挖矿，多多提升一下自身的实力才是，我现在全权放开两个系统的通行权限，你安排一下，所有道境以上的征调到镇天主星参与灵界的行动，灵境以上的矿工统一进入罗盘空间接受至少为期一年的强制培养……”

    几分钟之后杨凌就返回了系统，在三天前进入罗盘空间验证小劫丹的时候，杨凌便给青太衍植入了灵种和罗盘精灵，也让他在考验峡谷锻炼了十多年，如今已经达到了四级魔法师的水平，所以这些事情他只需要安排就行了。

    站在另一座通往附属城池的光门前面，中央一个黑色旋涡照样慢慢旋转，但这条通道却是关闭的，只要有任何接触，系统都会弹出光幕，提示通道无法连接。

    这八座副城除了给杨凌提升了一级之外，基本上就没起到任何作用，但杨凌相信这应该不是摆设，如果八条通道全部打开，系统应该还有些变化，至少应该变得更加稳固才对，就像一个国家一样，中央是都城，四周是卫城，卫城越多，都城相对来说就越安全越牢固。

    遇到青太衍对于杨凌来说绝对是一个意外，但同时也给了他一点儿灵感，这通往另外几座附属城池的通道，都是由时空规则构成的，就像镇天主星通往魔渊的时空裂缝一样，只要在强大的力量冲击之下，这条通道即便是系统不主动打开，应该也能够被强行打开。

    杨凌的神识落在漩涡之中，忽略了弹出的系统光幕，身上一股恐怖的气势散发出来，身后灵种大树也浮现出来凌空摇摆，而神海之中元神雕像也正襟危坐，双眼之中白光吞吐不休。