    梅梦琛总听到别人夸他乖巧懂事又听话，听的多了自然也觉得自己好带的很。

    实则呢，也有调皮贪玩的时候，也有撒娇折腾人的时候，但这些都只是对梅梦珍罢了，小小年纪的梅梦琛也是有寄人篱下的自觉的，什么时候该做什么，什么时候不该做什么他心里都有数。

    在大姑家的时候该乖巧就乖巧，而这几天跟着梅梦珍的时候也会抽出时间折腾一下她。

    但梅梦珍可不会去反驳，他弟弟就是这么的可爱，哪怕折腾人也很可爱，“对，琛琛很懂事。”

    被姐姐夸赞了，梅梦琛骄傲又满足。

    几人在车上又聊了几句后，梅梦琛就打起了瞌睡，小孩子就是这样，吃完了就想睡。

    昨天本来就熬了夜，早上也没睡懒觉，吃过了午饭这瞌睡简直拦都拦不住，点了几下小脑袋后就倒在了裴母的腿上睡了过去。

    裴母笑道：“刚才说着话呢，这会儿就睡着了。”

    “阿姨，要不把琛琛给我吧，我来抱着。”她们这才上车没多久，距离机场还有不少的时间这一路压在裴母的身上也不像话。

    裴母想也没想就拒绝了，“不用，我来抱着就行了，看着这孩子倒让我想到了子煜小的时候，他小的时候长的也很高，你这孩子长的也高，以后肯定不会矮。”

    “那我这是不用担心琛琛以后的身高了，我父母都不高，我还担心琛琛长的太快，以后就不长了。”

    “可我看你俩都高呢，一般身高遗传妈妈那边的，你妈妈不高啊。”

    “不高的，我爸170，我妈163，俩人都不高。”

    可就是这样她愣是长到了172，她这个身高可没有水份，毕竟她长高的时候可没有灵泉水给滋养，而弟弟却是被空间的食物和灵泉水给滋养着，长的高自然不奇怪。

    “那是不高，不过现在的孩子跟以前的也不一样，普遍的都高了不少。”

    “对，这么说来琛琛有望长到180了。”

    裴母笑了，“你这目标也太小了，要我说呀肯定能长到185以上。”

    几人说说笑笑的也影响不了小孩子休息，等她们到了机场梅梦琛依旧还在熟睡中。

    拿好了行李裴父裴母就不让送了，“我们知道怎么走，又没拿什么东西，不用你们送，省的把琛琛吵醒了。”

    “这孩子睡的熟，吵不醒的。”梅梦珍僵持要送，裴子煜直接把梅梦琛抱在了自己怀里，“走吧。”

    ……

    临别前，裴母从包里掏出一个很厚实的红包塞进了半梦不醒的梅梦琛的怀里，“这次过来也没给琛琛买礼物，这个一定嘚收下，不然琛琛该怪我了。”

    “不会的，琛琛不会怪您的，这红包他不能收。”

    “不许拒绝，这是给琛琛的，琛琛自己收好啊。”裴母不仅塞进了他的怀里还拿着他的手让他自己把红包抱着。

    梅梦琛本来就迷瞪着眼，看着怀里的红包，看了一眼裴母又看了一眼梅梦珍，完全就不知道是怎么回事儿。

    “这孩子还真是睡迷糊了。”

    “琛琛，跟阿姨说谢谢。”

    梅梦琛用着小奶音道了一声，“谢谢阿姨。”

    “哎，行了，我们登机了。”

    裴子煜道：“爸，妈，有空再过来啊。”

    裴母蹬了一眼裴子煜，“你这孩子，你有空就不能过去看我们吗？带着珍珍一起。”

    “好的阿姨。”

    “阿姨再见，琛琛跟阿姨说再见。”

    梅梦琛揉了揉眼睛，摆了摆手，“阿姨再见。”

    “行了，你们赶紧回去吧，外头怪冷的，我们进去了。”

    裴子煜点了点头，“嗯，爸，妈，再见。”

    送走了裴父裴母梅梦珍明显的松了口气，上了车，“见你父母我还是有些紧张。”

    “这才第二次见，以后就好些了，而且过了年我父母也没空过来，估计下次见也嘚是明年过年那段时间了。”

    真不是她讨厌裴父裴母，只是她们都还不太熟悉，这个见面的频率就真的很可。

    车子启动，梅梦琛的瞌睡彻底醒了，“姐姐，叔叔阿姨呢。”

    俩人听到这话不自觉的笑出了声儿，梅梦珍回道：“叔叔阿姨不是回去了吗？我们一起把他们送上飞机的呢，琛琛还跟叔叔阿姨拜拜过，不记得了吗？”

    梅梦琛眼神有点儿懵，他还真是一点儿印象都没有，“额，好像记得。”又好像不记得。

    但人都走了，谁还抓着这点儿总说呢，“琛琛睡醒了。”

    “嗯，睡醒了，姐姐咱们去哪儿啊。”

    “玺园，咱们吃了晚饭再回家，裴大哥你呢。”

    “我陪你们吃晚饭，一会儿一起聊聊这事儿。”

    “嗯。”

    ……

    三人回到玺园后就直接回了包间。

    范天宇泡好了茶慢慢悠悠的也跟着进了包间。

    “外头可真冷，你们进来时带了一阵寒气进来，这都快过年了，该不会过年还是这种鬼天气吧。”

    “不会的，咱这是南方，下了雪过两天就要晴了。”

    但说是下雪其实就是在飘小雪花，等小雪花落到了地上就什么也看不见了。

    但这都不是重点，重点是他们接下来要谈的事情。

    范天宇给他们一人倒了一杯茶，然后又给梅梦琛倒了一杯鲜榨果汁，梅梦琛端着饮料就到了包间的小沙发上，拿着游戏机就开始玩了起来。

    看着弟弟把自己安顿的这么好，几人直接就进入了正题。

    “你们是怎么想的。”裴子煜问道。

    梅梦珍发表了自己的意见，“就很简单，要入股可以，但我肯定不会给很多，我自己的想法是20%以下我能同意，玺园我要绝对的控股权，而且咱们手上的股份分散后各股东们不允许转移售卖。”

    这个条件还是很苛刻的，毕竟贺颐然提供的地的价值是真的很高，就算她自己盖间玺园都没有问题，她们家绝对做的来，可她拿不到梅梦珍手里的菜，就没有玺园的灵魂了。

    “玺园能做的这么好的原因裴爷爷的手艺功不可没，但菜也是一个很关键的点，菜的进货渠道是秘密，不光天宇哥不知道，其它的股东我也不会说。”

