    无论是长老，还是那些考核的弟子都认为猿魔会赢下此战，易阡陌落败仅仅只是时间问题。

    在易阡陌失误，露出破绽时，他们甚至认为易阡陌必死无疑，可他们如何都没想到，易阡陌竟然闪避开来，并一拳将猿魔生生打飞出去！

    而在半空中，猿魔竟然直接认输了，起初他们是有些意外的，但仔细一想，刚才那一拳的力量，远超过此前半刻易阡陌所用出来的力量。

    也就是说，易阡陌一直在压制自己的实力，构建一个陷阱，让猿魔上钩，目的就是为了让猿魔没有认输的机会，直接将他击杀！

    想明白了这一点，在场的众人都是心底发麻，眼前这个厉氏天骄，不但实力可怕，连沉浮都这么深。

    但如果仅仅只是这样就结束了，他们到也不至于畏惧，可他们没想到，猿魔竟直接被剑气绞杀了。

    当他们看到猿魔胸口那血淋淋的口子时，才明白了过来！

    “方才……让先出的是剑，而后用的是拳，可我们都只看到他出了拳，并没有看到他用剑！”

    有长老说道。

    回忆起刚才的过程，他们心中发毛！

    “好快的剑，这就是厉氏的天地人三剑之一的天剑吗？”

    有考核的修士说道。

    厉氏天地人三剑，曾经闻名盘古大陆，尤其是厉氏的创始者，更是将这天地人三剑，发挥到了极致！

    他甚至被认为是易浩然之后，最强的剑修，但厉风雷之后，厉氏的剑不再那么锋利，以至于世人都以为，强的是厉风雷，而不是厉氏的天地人三剑。

    直到此刻，易阡陌展现出天子剑的绝杀一击，他们才意识到，厉氏强的不止是人，剑也同样强大。

    如果易阡陌没有斩杀掉猿魔，他们到不至于如此，但易阡陌却斩杀掉了猿魔，这让他们全都心生忌惮。

    这一刻，他们忽然想到了有熊氏，此前他们以为易阡陌扫了有熊氏的面子，此后就得夹着尾巴做人。

    可现在他们发现不是这样的，如今的有熊氏，早已不如当年，有如此实力和城府，应该害怕的不是这个吕青，而应该是有熊氏！

    “比试结束，通过考核的修士留下，其余修士请自行离开！”

    沉默了许久，吴忠终于反应过来，宣布了比试的结果。

    参加此次考核的修士，纷纷离去，他们虽然失望，可一想到下一轮考核，会有易阡陌这样的对手，便也有些庆幸。

    毕竟，只有十人可以进入到道盟，剩下的一百位修士，很有可能会死掉九成，活下来的几率只有一成。

    这些修士离去后，很快将道盟内发生的事情传了出去，一时间整个盘王城，一片轰动之色。

    已经很久没有一个名字，在盘王城如此耀眼了，此前还是易阡陌这位星域土著，不过，在他们看来，厉氏这位天骄的出身，比起易阡陌也好不了多少。

    因为盘王城的人眼里，只有十二古族和两大至尊势力，这之下的势力，都跟星域土著没什么区别。

    轩辕勇和轩辕雄自然也得知了此事，听到易阡陌竟然击杀了一名妖族天骄，他们的心拔凉拔凉的！

    “他的实力，似乎超出了在我们这里的展现！”轩辕雄说道，“要不然，还是让道盟内的弟子算了吧！”

    “算了？”轩辕勇立即起身，道，“如果就这么算了，盘王城的修士，将会怎么看我们，剩余的古族，又会怎么看我们？到时候，岂不是谁都可以骑到我们头上拉屎撒尿？”

    轩辕雄叹息，在得知消息后，他便生出了一种不祥的预感，他甚至猜测到，这个妖族修士，应该就是被道盟内的族人买通的，那也就意味着，他们肯定还会有下一步的行动！

    但轩辕勇的话也不错，如果就这么算了，有熊氏如何在盘王城立足？

    他们现在不可能离开盘王城经营祖地，一旦离开，那就意味着，他们将会失去十二古族的地位。

    而偏偏此刻，他们的那位老祖，苍穹之主竟然没有丝毫反应，可有熊氏却已经是水深火热了。

    与此同时，道盟！

    轩辕奇很快得到了消息，当听说猿魔被斩杀时，轩辕奇脸色不好看，说道：“猿魔可是隐藏的五龙天骄之力，再不济，也不应该被斩杀啊！”

    回报者立即叙述了整个过程，轩辕奇听完后，心底滋生一股寒意，汇报者立即问道：“大人，我们是否进行下一步计划？”

    “当然……”

    轩辕奇稍稍迟疑了片刻，紧跟着道，“当然要进行，不但要进行，我们还得做的彻底，无论如何，都要将他击杀！”

    “可他明摆着还隐藏着实力，即便下一轮考核，他无法得到灵力的恢复，但如果他还隐藏着的实力的话！”

    汇报者担忧道。

    “不可能！”

    轩辕奇说道，“这猿魔可是五龙天骄之力，他也是五龙天骄，即便灵力再浑厚，那也不可能在此等情况之下，还保存着更多的实力，而且，我们并不需要斩杀他，我们只需要让他进不了前十，如此被道盟驱逐，踏出道盟的那一刻，便是他的死期！”

    汇报者点头离去。

    同一时间，天道山第十重，一处府邸内，唐倩岚坐立不安。

    “怎么，担心你哥哥通过不了考核？”黎允问道。

    唐倩岚点了点头，说道：“有熊氏在道盟的实力不弱吧？”

    “有熊氏乃苍穹之主的氏族，在两大至尊势力的力量自然不弱。”

    黎允说道，“不过，你也不需要担心，我刚刚得到消息，你哥哥通过了第一轮的考核，过了第二轮，他便是道盟弟子了！”

    “啊。”唐倩岚脸上一喜，道，“能否带我去看看比试？”

    黎允愣了一下，道：“第一轮你看不了，这第二轮，你到是可以看的，走吧，随我观看去吧。”

    天道山下。

    在那一众考核者离去后，此地只剩下了一百位考核者，大多数修士都相熟，只有易阡陌显得孤单，没有一个认识的修士。

    而他们看易阡陌的眼神，也都透着敬畏，毕竟一个能斩杀天骄的天骄，如何让他们不敬畏呢？

    就在这时，吴忠立即宣布了第二轮的比试，道：“第一轮是战斗，第二轮的比试规则很简单，当他们跨过前面的牌坊时，会有一条路，我们被称之为天路，一共十八层，每一层一百个台阶，一共一千八百阶，前十登顶者，便可成为正式的道盟弟子！”

