
　　第18章查到的信息

　　林英哲看着替罪羊羔是北梦，就瞬间明白这是原子翼的意思了。北梦原本只是一个普通的血族，家破人亡的时候，是原子翼救了她，就直接养在身边了，算是原子翼的贴身助理。如今北梦站出来了，那就是原子翼的意思。

　　边岚眯起了眼睛，北梦出现，那必然和原子翼有关了，无论北梦说的是真，是假，她去找原子翼求证其实都是不合适的。既然如此，那边岚也就顺水推舟，卖一个人情给他们算了。

　　“既然如此，那北梦同学，你先记一次过。即使是有人授权的，可你没有走正规程序，所以该罚的，还是躲不了。你可接受？”这不接受也必须接受了。

　　北梦领了：“这本就是北梦的错，请罚吧。”

　　边岚在书上记下了这一条，宣布道：“北梦，私自外出一次，罚禁闭宿舍三日，不得外出。”

　　边岚该办的事情都办完了，转身就走。

　　北梦得了罚，也回了自己的宿舍。

　　林英哲看着时间紧迫，赶快去了原子翼的寝室。

　　“说吧，是什么事情。”原子翼看似什么都不知道，其实边岚说了什么，罚了北梦什么，他都一清二楚了。

　　林英哲单膝跪在了原子翼的面前，低下头。“韩书然这个名字实在是查不到任何的线索。后来，我根据明石家的叛徒，查到了一些消息。当初纯血种背叛家族是大事，也是丑闻，所以此事是由明石家和委员会达成了一致协议，并且把风声压住了，才没有闹得很大。可似乎那个叛徒偷了明石家很重要的东西，增强了自己的力量，所以，血族委员会一直没有办法，最后还是与猎人协会合作。猎人协会派出了最优秀的小队，进行了捕杀，最后杀死了那个叛徒。可随后，那个小队解散了。那个小队也是协会机密般的存在，实力惊人，偶尔才会出动，都是极为高难度的任务。既然韩书然是其中的一员，那实力绝对不一般。小队里面的人都是用了化名，风，花，雪，月。所以，目前还是不能确定韩书然所言是否为真。”

　　原子翼点了点头，对林英哲的完成程度很满意的。这个队伍的存在是原子翼完全不知道的，如今也知道有这么一件事情，也是一个不错的情报了。23sk.Com

　　“不必追究了，若是多了，韩书然必然会发现我们的行动，到此为止吧。你们没有必要试探她，高手，只会在生死一线的时候展露自己的实力。”若是为了一个韩书然，就把林英哲，上官仪，邱晔和北梦都塔上了，可真的是得不偿失。

　　“是。”林英哲随后请罪：“大人，此次被边岚发现踪迹，是我的失职，还望大人惩罚。”

　　原子翼觉得这就很没有必要了。“既然北梦替你受着了，那便算了。若是真的要罚，刚刚边岚来问话的时候，你就不应该让北梦挡着。”

　　“是。”林英哲脸上火辣辣的，刚刚是自己的错，竟然还让北梦一个女孩子给自己背锅，也挺丢人的。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第18章 查到的信息免费阅读。https://xs.23sk.com 