    第1359章往她身上泼脏水

    “好啊，那就报警啊！”万莹冷冷的笑，“本来看在陈导的面子上，不想再和有些人计较的。不过，既然有些人不识相，还想倒打一耙，那就报警吧！”

    “我就不信，有些人仗着有后台，还真的可以无法无天了！”

    “记住了，是你自己坚持要报警的！到时候真要被抓进去了，可别说是我害了你！”

    *

    剧组报警了，很快，警方便出动了几名干警，赶往剧组现场调查真相。

    另一边。

    万莹落水的事情也被人发到微博上去了。

    微博发出去后，没多久，转发和关注就好几千了，也很快就上了热搜前十。

    发微博的人，以及后续的一系列操作，都是万莹专门找的水军团队操作的，在水军的各种故意带节奏的操控下，舆论很快就变得对秦烟不利了起来。

    热搜上的标题，也从“万莹落水”变成了“万莹疑似被剧组女演员推下水”。

    后者的标题，极具有煽动性。

    虽然标题上写着“疑似”两个字，可相关内容和评论区里，却像是已经证实了万莹是被人推下水的。

    而且，有不少所谓的剧组工作人员表示就在事发现场，亲眼看到了万莹是被剧组一个叫秦烟的女配给推下水的。

    “开个小号来爆料，我是《美人攻略》剧组的一名工作人员，关于万莹被剧组女演员推下水这个事情，确实是确有此事，和万莹演对手戏的那个女演员叫秦烟，就是前段时间火爆了全国的那个什么全国高考状元。

    她是不是和万莹有什么过节，我们也不清楚。不过，万莹落水这个事情确实跟她有关。按照剧本里的剧情，万莹会被秦烟推到地上，而不是水里，而且万莹站的那个位置离水池也不是很近，不可能是自己不小心跌落下去的。“

    ”我也是剧组工作人员，当时我也在现场，亲眼看到了万莹是被人推下水的。对了，我再爆个料，这件事情发生后，万莹找到导演想要个说法，导演却让她不要追究，而且自始至终，导演都是站在秦烟那边，帮秦烟说话的。

    说真的，万莹名气也不算小吧，可是还是比不过某些后台强硬的人。就算受了委屈，也只能忍下去了，要是继续追究下去，搞不好都不能在圈子里继续混下去了。”

    (本章完)

