    老陈头糟心的都不想吃饭了，这女婿要真的能考功名，还能等到现在？

    天天不挣钱养家糊口就算了，还摆个什么谱啊，可气的是，这个女儿还不觉得有何不妥。

    曾玉洁笑了，果然，你永远唤不醒一个装睡的人。

    就在这时，陈大江从外面进来。

    “大江回来了呢。”

    陈二梅一看这个兄弟回来了，便赶紧招呼。

    一直以来，家里就数这个兄弟最出息，所以对陈大江也是最热情的。

    陈大江淡淡点点头，桌上的李开元趁机又挟了筷子菜，这才高傲的冲陈大江点点头，身也没起便算是打招呼了。

    一个蛮夫，还是兵汉子，有何值得他热情起迎的。也就是婆娘这种小家没识的人，才能这么热情上赶子的去招呼。

    李开元的眼神不经意间，又落到了不远处曾玉洁身上。

    要说来，那个舅子明明是个蛮夫，却还能在二婚头的时候，娶了曾玉洁这么一个娇俏的女人。

    再看看自已家婆娘，真真是粗鄙不堪，又丑陋又无法见人。

    越是这般对比，李开元对陈二梅的鄙薄之情也就越发的深厚。

    他看似隐晦的打量，却还是引起了曾玉洁的注意。

    不悦的皱了下眉，起身拉着大丫进屋，“爹，娘，我们还准备做些菜，你们先吃着吧。”

    “你这孩子，先一块儿吃了吧。”

    老陈头还是很在意这个带福气的儿媳妇，平时吃饭也不会那么多讲究，什么男女不同席这一类，在他们家是不存在的。

    不过，有时候来了外客什么的，曾玉洁和徐春花都会主动规避一番。

    在曾玉洁看来，地方上的一些规矩，她还是不要太去挑战的好。毕竟，这有些观念看法，哪里是她一下子就可以改变的呢。

    陈大江跟着上了席，曾玉洁也进后院打算再做几道菜。

    毕竟，自已家汉子还没得着吃的呢。

    谁曾想，才做第二道菜呢，便听得外面传来汉子和李开元的喝斥声。

    “你走吧，我们家不欢迎你。”

    “你，你，陈大江你这个小人，别以为当个兵夫就可以看不起我。你就是说你这丫头片子赔钱货怎么了，我还……”

    看陈大江要打人，李开元最后狠狠的起身就走。

    陈二梅看着这样，急到不行，她张嘴就是埋怨。

    “二弟你也是，我们这好不容易回来一趟，李郎不过是说了你家四丫是个小丫头片子，不应该上席吃饭，更不应该被你抱在怀里吃，你怎么就和人干上了？”

    陈大江冷笑，“我自已的女儿抱不得，还有，我家姑娘不是丫头片子。

    你在家里的时候，我们有说你是丫头片子不给你吃的，穿的了？

    他一个女婿上门，对了我家指手划脚，你不拘着说着，反倒是埋怨我们是何道理？”

    “二弟，这丫头片子就是丫头片子啊，李郎哪里有说错。再说了，你现在把四站一个小丫头片子宠成这样，李朗不过是教训你几句，你……”

    “行了，二姐你要是觉得我做错了，也可以走了，我们家的姑娘小子，都是一视同仁，没有说赔钱与否的事情。”

    陈大江彻底冷了脸。

    他捧在心尖尖上的宝贝们，却被这一对夫妇各种鄙薄不说，更是要教唆的他也对孩子们不好。

    这种事情他无法容忍。还有，李开元一幅鼻孔朝天的样子，他打从回来就瞧不顺眼了。如今还敢编排他家四丫上了桌，他哪能忍啊。

    “爹，你看看二弟，我这久不回来他就这样。”陈二梅气坏了。

    她这一趟回来看着娘家过好了，这才各种忍着。

    然而，娘家人现在对她也是各种不好了。一想到早前出嫁的那俩年，家里人对自已都挺好，这往后一年不如一年，她这眼泪就吧吧的往下掉落。

    “我知道，我这些年在李家过着穷日子，丢你们的脸了。

    可我也是没办法啊。遇到个婆婆三天二天的要吃药，公公还干不了重活，偶尔还得抽个烟。

    相公要读书，家里全凭着我操持，拉拔几个孩子，我也是不容易啊。

    可就算是这么苦了，我还是在前些时候，去洗衣服换了点钱，给咱爹娘买一两斤米带回来，呜，现在看来，我这孝心，还是没捞着一点的好……”

    说完这些，陈二梅又倒起苦水来。

    “这日子真是苦啊，前些时候，大伯子回家里头来，婆婆说大伯子一家供李朗辛苦了，就非得把家里的粮食也给出去。我说也不敢说，还只能哄着婆婆，说是回了娘家来，让娘家人帮忙扶持一二……呜，我真的好为难啊……”

    陈大江算是听明白了。

    这个二姐之所以还没有跟着李开元离开，估摸着就是要倒这一番苦水呢。

    他起身，直接拽住还有些讪讪，也有些不忍心的老父亲一把。

    “爹，你还是跟我大哥去看看后院的东西吧。我二姐她嫁的不好吗，当初有多风光这村里怕也是头一份了。可是日子是人过的，如今她把日子过成现在这样，我们这些娘家人能帮什么？你老人家一把年纪的人，也操心不过来。去吧，把后院的事情管好就成了。”

    陈二梅倒这么多苦水，就是想要老汉儿知道她为难啊。现在老汉儿要走了，她还怎么跟家里人倒苦水？

    看一眼面前这个冷面冷心的二弟，再看看不远处冷笑着的老娘，她心拔凉拔凉的。

    这一趟回来，她是要钱，要东西的啊。可如今看来，家里人好象没被打动呢。

    一狠心，陈二梅就柔柔弱弱的走到徐春花跟前，拉着她手。

    “娘，女儿不孝，这一趟回来只带回来两斤米，我也想多挣钱，为你们添一份心意。

    我都跟李庄头儿的婆娘说好了，往后，我会更努力的干活，把绣活接多一些，这样就可以为你们买好东西了。”

    “得，我可担不起，这二斤米，可是你用血和泪换来的，我也不亏你，再放两斤做添头，你回家吧。往后还是少回来的好，不然每一趟回来，你都是各种苦楚，我们听着也难受。”

    ……

