    虎鲨平台，水晶哥直播间。

    “这showmaker卡萨丁都掏出来了，看来是真的把DWG打着急了。”水晶哥看到双方选的阵容，忍不住说道。

    话筒里响起儿姿的声音，“你被2:0你也着急，再不拿底牌，就要回家了。”

    “你还别说, 他这个卡萨丁还真有发挥空间。”

    “LGD这边的上中野极度缺乏控制，最后一手泰坦选的太重要了。”

    “没有这个锁头，LGD这一局应该直接没了。”

    从职业选手的角度来分析问题。

    卡萨丁这英雄之所以很难出场，一方面是因为发育对线，另一方面则是针对。

    你发育不起来，选出来没用。

    你被各种针对, 什么锁头、秒晕就算选了也很少有输出环境。

    再加上这个版本, 又不是卡萨丁的版本。

    基本上处于无人问津。

    当LGD的前四手选出来时, DWG确定了最后一手的卡萨丁。

    并且ban掉露露，这都是DWG提前预谋好的局。

    泰坦虽然有锁头大招，但卡萨丁出了金身之后，也能规避。

    但露露的变羊，算是实打实地针对。

    再加上厄斐琉斯+露露的对线也不弱，还蛮适合LGD的阵容。

    唯一的缺点可能是LGD这边没有开团手段。

    但必要情况下，ADC也能开团。

    厄斐琉斯，算是为数不多可以主动开团的英雄。

    只要有紫刀，配合大招，也能控制多人。

    从阵容角度来看，LGD的阵容比DWG差太多。

    DWG先手开团有奥恩，反手有布隆。

    中期靠千珏盯着，后期靠女警和卡萨丁发力。

    唯一的缺点在于，卡萨丁的前期较弱。

    但女警的前期又充分的弥补了这一点。

    足以正面DWG考虑的全面。

    反观LGD……

    “不得不说LGD这个阵容选的没太看懂, 咱不说狼行的船长玩的怎么样，他拿出船长来目的是打奥恩好打，但有没有想过一种情况, 选了船长也打不过奥恩呢？”姿态发出了一个世界级的灵魂拷问。

    “啊？船长打不过奥恩的话……我感觉可以直接退役了……这英雄克制实在明显啊，不存在打不过啊！”Letme这时听到姿态的灵魂拷问，顿时有话说。

    姿态直播间的观众也是议论纷纷。

    “你一个替补，凭什么能在这里发表自己的看法啊？”

    “看理解还是得看RNG正牌上单，姿态？不过是Letme的替补罢了！”

    “说实话，船长打奥恩，就相当于爷爷打孙子，真没道理打不过的。”

    “万一爷爷年纪大了，不如孙子手脚伶俐呢？”

    这时，水晶哥出来打圆场，说道：“其实选船长也可以理解，毕竟2:0了，孬子还不能拿出船长来玩玩？这说不过去的。”

    “LGD现在士气正盛，有自信选什么都是对的。”

    姿态点了点头，说道：“这话我认可……”

    ……

    正当解说和主播讨论bp问题时，LGD语音里也开始了简单的议论。

    “他敢选卡萨丁，勇气可嘉，但我得让他尝试尝试节奏之王的厉害。”陈晨一直都很自信。

    Mark笑了笑，回道：“不懂就问，节奏之王是谁给你封的？”

    现在看来，Mark的那种落差以及紧张已经不复存在。

    现在的他, 已经完全接受了现实。

    “对线其实还好, 打团我们比较难处理。”兮夜这边语气比较担忧。

    选发条，属实有些上当了。

    这英雄中路发育确实舒服，但对面是发育更舒服的英雄，那他就显得不太舒服了。

    “这一局的话，厄斐琉斯打团前刷绿紫刀吧，找到机会能瞬秒，我们不缺伤害的，慢慢打不着急。”陈晨指挥了一句。

    这一局Karmer卡到只有两个，一个是绿白，之后绿紫，然后绿刀紫刀同时消失，变成红蓝刀。

    这样有一个好处是，绿白能在打团前消耗，绿紫可以开团，而红蓝可以反手接团。

    这样控刀的顺序，总不会吃亏。

    比起常规的蓝紫和红白，容错率高了不少。

    “好的好的。”Karmer应了一句。

    陈晨点了点头，继续道：“这局游戏我就要搞这个卡萨丁，我们的中野在前期是绝对优势的。”

    “前期伟哥帮我入侵对面野区，我拿到优势后，帮你抓这个卡萨丁。”

    陈晨还没说完，兮夜急忙打断道：“不要叫我伟哥。”

    “好的伟哥……”

    “总之我的节奏能起来，这个卡萨丁前期必定崩盘！”陈晨满满的自信。

    这一局，他的豹女带了另类的天赋——全能石。

    这个天赋，整个世界赛只有Sofm的豹女喜欢带。

    chen这算是偷学了一招。

    比起征服者，豹女随到一个合适的天赋更有价值。

    随出强攻，野区的对拼有优势。

    随出迅捷步伐，还能回血。

    随出召唤：艾黎，回口血加的多。

    随出彗星，高一点伤害。

    基本上一大半天赋，对豹女都是有利的。

    反正用不到会自己刷新，也不会存在天赋被卡的情况。

    3分27秒。

    chen刷完除了石甲虫的所有野怪，根据刷新的谈照果实来看，对面的千珏选择蓝开往下刷。

    也就是说，两人在短期内不太可能碰面。

    当然，Canyon也不傻。

    他们的中上对线都是劣势，只能躲着chen的豹女走。

    中路，卡萨丁的对线虽弱，但天赋选择的是迅捷步伐，保证补刀的情况下，还能回血。

    下路，双方对拼的很激烈。

    BeryL的布隆一直在尝试机会，利用女警的手长点被动。

    Mark的站位还算小心，被点到三下后，急忙拉进草丛，防止被消耗过多的血量。

    DWG这边，主动对拼也占不到什么优势。

    有着绿刀的厄斐琉斯，也能时不时地偷点几下布隆。

    双方的耗血虽然激烈，但都没占到什么便宜。

    倒是两边的辅助血量，都被打到了六成左右。

    上路，狼行玩的很舒服。

    他带的是不灭之握，对上奥恩，每一发q触发不灭之握都是一种享受。

    时间来到5分44秒。

    一直发挥比较稳定的LGD下路还是出现了问题。

    Mark主动先手，泰坦钩到女警，配合厄斐琉斯打了一半血量，并且挂上点火，女警的血量岌岌可危。

    Karmer有点着急，闪现去跟伤害，却被女警的闪现拉走。

    这时，中路的Showmaker刚好回家，买出了黑暗封印和草鞋。

    传送下来，落地收获一个助攻！

    虽然Showmaker没拿到人头，但助攻拿到的75块，也非常香！

    lpl解说席这边，看到这一幕后，不禁眉头紧皱道：“LGD这一波还是有点着急了啊！”

