    

    沐凡也顺着他的目光看向乔，他想看看作为带队的人会怎么处理。

    乔·佩特露出一个笑容，对着沐凡耸了耸肩：“这种事一般都是自己解决，我两不相帮。”

    听到这声答复，沐凡脸上露出冷笑，好一个两不相帮，原来这就是新兵的规矩。

    “唔，新兵，如果你不主动点的话，那我们自己解决吧。”

    白人上士看着沐凡摊开双手。

    看到这个动作，火丘陵区边缘这一片才错落的岩层内顿时传来一片叫好声。

    真是每天除了挨炮就是挨炮，都快无聊的发霉了，现在好不容易看到有意思的事情，他们怎么可能放弃。

    “那最好不过……”

    沐凡没有理会旁边传来的哄笑声，只是淡淡说了一句，然后木然看向这名白人上士。

    如果和他请求，他会给，但是直接明抢的，只能说抱歉了。

    至于对方的目标还是还是自己的口粮，那就是完全不能忍了。

    看到沐凡的举动，两台机器人滋滋的向后退去，显然是在腾出空间来。

    这也让这些士兵们好一阵发笑，然后也更加好奇这两台机器人了，完全没有其他机器人那种呆板的动作。

    知道保护自己，然后还知道躲避危险。

    这机器人成精了吧？

    看到这些举动，那名白人上士摇摇头，完全没有放在心上。

    对面那小子戒备的动作在他看来毫无威胁，自己穿戴的可是外骨骼装甲。

    用身体去阻挡外骨骼装甲，无异于螳臂当车。

    “既然这样，那我就只能自己取过来了。”

    白人上士一步跨出伸手就向沐凡伸出手来。

    被外骨骼装甲包裹的粗壮手臂直着伸过来，带着压迫出的一阵强风。

    然而在周围人好整以暇的目光中，那名新兵蛋子竟然突然伸出双手握住那粗壮的外骨骼手臂。

    白人上士眯起眼睛：“新人，你知道你在做什么吗？”

    “我当然知道，我只是想提醒你，确定考虑好了么？”

    沐凡冰冷的目光看向对面。

    “哈哈哈哈，我……”

    白人上士大笑声中，脸色也冷了下来，“……当然考虑好了！该给你上一课了。”

    那只被沐凡握住的手臂猛然向身侧一甩。

    两种可能，一是沐凡猝不及防之下被这反手一抽打到一旁，第二个就是紧握之下整个人被带飞。

    然而当他右手甩到身后时，周围好笑的声音消失，齐齐发出一声咦？

    那名新兵竟然还保持着双手合握外骨骼手臂的姿态，整个人随着白人上士波文的手臂来了个同步移动。

    双脚落地生根，竟然稳稳扎在地面，没有倒下，且依然保持着那个双手紧握的姿态。

    “既然这样，那我就不客气了。”

    沐凡看着面前被外骨骼装甲包裹的上士，木然说道。

    而且在说完之后，眼睛盯着上士波文，实际却是对全场二十多名士兵说道：“不是你们的东西，最好不要动。”

    竟然发出了警告！？

    这让上士的脸色立刻拉下来，在自己面前一名新兵蛋子都可以如此耀武扬威了？

    他知道自己在威胁什么人么？

    真是把他这种百战老兵当成善茬了，看样子不把这个小子打疼了是记不住的。

    哼……

    森然的眼神看着沐凡，右手没有动，左手高高扬起到自己的右脸颊位置。

    随后猛然抽下！

    这一下子打实了足以让这小子躺上几天。

    “咚！”

    一声沉闷的声响中，一只手臂竖起挡在脸侧，粗壮的外骨骼手臂狠狠撞击在这只人体手臂上，但是却没有想象中的画面发生。

    有的只是……

    纹丝不动。

    “这是在扯淡？”

    旁边一名看乐子的士兵眼珠瞪圆。

    然后在白人上士的波文略有些惊讶的眼神中，那只手臂突然反手一震，弹开自己的左臂。

    不但如此，竟然还反手扣住自己的外骨骼手臂。

    青年那双平静的眼睛中闪过一抹凶光，体内沉睡的细胞纷纷激活觉醒，然后释放出那积蓄已久的澎湃力量。

    无人可以看到的军服下，沐凡手臂上肌肉骤然坟起。

    然后沐凡一步横跨，整个人呈大角度支撑，一声暴喝中腰部发力，沿着背部大肌群蔓延到双臂。

    整个人拧转间，暴烈向后甩去。

    于是波文还没来得及反应过来是怎么回事，整个人就不受控制的一轻，随后被轰然甩出。

    咣！

    穿着外骨骼装甲的雄壮身躯在周围那些呆滞的眼神中直接飞出。

    然后重重摔到厚厚的灰色土壤中。

    “我是最近没碰女人出现幻觉了吗？”

    “这他妈和女人有什么关系……”

    两名士兵目光直勾勾盯着恼羞成怒爬起来的波文上士，头也不回的呆呆对话道。

    “怪不得，难怪有这种自信，不过也就到此为止了，我来让你明白什么是真正的拳头大！”

    双手重重一拍地面，外骨骼装甲彻底激活，波文上士直接从地面弹起，向着沐凡重重撞来，宛如一头狂奔的野牛。

    沐凡冷眼看着对方冲来的狂暴身影，周身肌肉迅速开始波动凝实，在瞬间完成了躯体钢铁化。

    然后在所有人震撼的目光中，一只脚重重踏地，不退不避。

    整个人直接向前顶出。

    “轰！”

    波文雄壮的身躯在装甲保护下狠狠撞击到沐凡身上。

    两道人影重重撞到一起，然后同时弹开。

    沐凡双脚陷进泥土里滑退四五米远，双臂依然抱肘保持前顶姿态。

    而那边的波文竟然被血肉之躯也生生顶退了四五米远。

    围观的士兵们再度石化一层，眼中带着难以置信，他们现在都有些怀疑是不是波文在放水了。

    外骨骼装甲怎么可能撞不过人体？

    此刻这名上士彻底羞怒了，双膝弯曲后快速冲出，一只钢铁拳头宛如炮弹般击出。

    现在他的出手已经有些过了，不过在这种情绪波动剧烈的情况下他也顾不上思索这些了。

    自己绝对不可能败在一名新兵手里。

    刚刚站直身体的沐凡冷眼看着对方，那只钢铁拳头在瞳孔中越来越大，却依然没有动作宛如被吓傻了一般。

    终于在铁拳即将狠狠砸中自己的时候，沐凡头部轻轻向右侧一歪。

    重拳夹杂着强劲的气流从自己左耳外打过。

    落空了？

    士兵们有些失望的抱怨道，但是下一秒他们的嘴巴直接长大。

    因为那个新兵蛋子突然伸出双手扣住了本来已经错开的钢铁手臂。

    竟然自己凑上去了？！

    狂暴的外骨骼加成力量，让波文一拳的强劲动能下滑动超过七米远，双手牢牢扣住波文手臂的沐凡脚下也带出两道沟壑被拖出足足七米。

    终于在烟尘中，两人同时停下。

    看着自己再次被扣住的右拳，波文已经没有半点留情了，眼神发狠间就要一脚踹出。

    然而，那名新兵蛋子低垂的头突然抬起，木然的眼神变得森寒。

    “打够了吗？……那现在该我了吧。”

    然后整个人的气势瞬间攀升，双臂肌肉暴起，一声怒喝。

    沐凡竟然在所有人惊怒的眼神中身体一个蹬脚，紧扣波文的手臂反向倒立在空中。

    头顶对着头顶。

    然后气势狂绝中，轰然落下。

    A级摔投技——大碑摔！

    上士被一种沛不可挡的巨力抓住右臂抡起，在空中带着不甘心的怒嚎，雄壮的身躯被沐凡凌空大回转，一个空中近乎360°的蓄力重摔。

    轰！

    所有人脚下重重一颤。

    烟尘乍起，庞大的外骨骼装甲被重重砸到地面。

    一道人影半跪于烟尘中，森然抬头。        

