    景辞不是没跟赢骄一起睡过。

    上次在赢骄家,两人盖的还是同一床被子。

    可这次不一样,在赢骄说了喜欢他之后，再要一起睡，景辞总觉得莫名羞耻。

    他脸颊发热，垂着眸,强自镇定：“学……学校规定,不能串寝。”

    “这有什么难的，”赢骄轻笑，握住景辞的手指细细把玩：“跟老刘说一声，把你调到我的宿舍不就行了。”

    他心里的喜欢满的几乎要溢出来，只单单看着景辞,就觉得天朗气清,晴空万里，什么烦恼的事儿都没了。

    “何况我跟我的小娇妻一起睡,这不是理所当然的事么。”

    “不行。”景辞抽了下手,没抽出来,他不由自主地往旁边挪了挪,脑子里乱成一团,神志不清地搪塞道：“床……床太小了。”

    赢骄没忍住,笑了出来。

    景辞反应过来自己说什么，呆了一下，随即臊的差点没当场找个地缝钻进去。

    “原来你喜欢大床,”赢骄点头,一本正经道：“但我就喜欢小床怎么办？你没地方睡,只能紧紧窝在我怀里，一整晚都被我抱着。”

    他往景辞身边靠了靠，低声道：“或者你想要躺我身上也行，就是……”

    景辞实在是听不下去了，伸手捂住了他的嘴：“别、别说了。”

    赢骄眉眼含笑地看着他，拉下他的手，在他右手手心里亲了下：“刚刚是我错了。”

    景辞抬眸看他。

    赢骄笑：“忘了我们辞哥有强迫症，只亲了你的左手。”他低头又吻了吻景辞的掌心：“现在补上。”

    手心里传来柔软的触感，酥麻的感觉从手臂一直流窜至全身。

    景辞心脏砰砰直跳，呼吸都有些急促，他推开赢骄蓦地站了起来。

    “好了，不逗你了。”见景辞羞的都快要逃了，赢骄清了下嗓子，重新把他按在了自己床上：“跟你说正事。”

    景辞调整了一下呼吸，努力让自己平静下来，垂眸道：“什么事？”

    赢骄伸手微微抬起他的下巴，看着他的眼睛，认真道：“所以你什么时候才能要个男朋友？”

    景辞脸上刚刚消退的热度瞬间卷土重来，他攥了攥拳，好不容易找到一丝清明。

    “我……”他嘴唇动了动，迟迟没有说出下文。

    语文次次都能够考接近满分的景辞，在这一瞬间，第一次觉得自己词语匮乏。

    他没有吊着赢骄的意思，他只是……不知道该怎么办才好。

    一边是坚持了十几年的人生信仰，一边是这辈子最不想失去的人，他一时之间找不到平衡点。

    赢骄不催他，只静静地看着他。

    “我……”景辞睫毛颤了颤，强忍想要移开目光的冲动，轻声道：“对不起，你等等我好吗？”

    等他理顺了所有的事情，等他……有信心去负担两个人的将来。

    对上他认真的双眸，赢骄忽然都懂了。

    赢骄深呼吸了一下，极力克制住强吻他的冲动。

    景辞真的太好了，剥下那层伪装的冷漠外壳，了解他之后，没人会不喜欢他。

    “这有什么对不起的，”他将景辞按在自己胸口，无法自控的一遍遍地摸他的头发、他的后颈，感受他皮肤的温度：“我喜欢的人那么好，我高兴还来不及。”

    就寝铃忽然响了起来，明亮的屋子瞬间陷入了黑暗中。

    走廊里传来学生们慌张的脚步声，偶尔还夹杂着不满地咒骂。

    赢骄知道景辞的睡觉时间，没再多说，低头在他尚且湿润的发顶亲了一下，放开了他：“走了，送你回宿舍。”

    景辞一怔：“送？”

    他们两个宿舍近的可以算是挨着了，这么近的距离还要送？

    “想多跟你呆一会儿。”赢骄站起来，一手握着景辞的手腕，一手打开了宿舍门。

    景辞心口微甜，任凭他拉着自己来到了宿舍门口。

    “进去吧。”赢骄轻轻将门推开一条小缝，对景辞道。

    景辞抿了下唇，点了点头。

    “等下。”就在他即将转身的那一刹那，赢骄忽然叫住了他。

    “还有事？”

    走廊上，还能看得见端着盆往寝室里狂奔的人，赢骄凑近景辞，贴着他的耳朵低声道：“不许当着李宙的面换衣服，也不许再偷着跟他们一起去洗澡。”

    赢骄微笑着看着景辞，捏了下他的耳垂：“否则我可能要给你点颜色看看。”

    他故意咬重了“颜色”这两个字的读音。

    到底是被赢骄的一路骚话熏陶过来的，景辞怔了一下，随即立刻领会了他的深意。

    景辞红着脸胡乱点了下头，飞快地进了宿舍。

    赢骄倚在外面的墙上，不知道为什么就是想笑。他翘着唇角吹了声口哨，往景辞的宿舍里看了一眼，这才起身往回走。

    走到一半，心里的欢喜实在没处发泄，他忽然跳起来伸手够了一下走廊天花板上的灯。

    宿管老师的怒吼声从后面响起：“那个学生你蹦蹦跳跳的干什么呢？！打铃这么长时间了，怎么还不回宿舍？”

    赢骄回头冲了她笑了下：“这就回。”

    寝室里，景辞躺在自己床上，听着外面赢骄的声音，忍不住微微翘起了唇角。

    第二天，景辞照常上课自习。

    只是不知道怎么回事，总有人来问他感冒好没好。

    赢骄听了信以为真，差点直接请假带他去医院。

    景辞一头雾水，终于在何粥也来问的时候，开口说出了自己的疑问：“我没有感冒，你们怎么都这么觉得？”

    “啊？”何粥也懵了：“论坛上说的啊。”

    他掏出手机递到景辞面前：“你看，今早发的帖子，一直在首页飘着。我还以为是真的呢，谁知道是造谣。”

    原来，昨晚赵峰见景辞顶着一张大红脸坚持上完了课，心里感慨万千。

    第二天就在办公室里大肆表扬了他一番，其他老师在赞叹的同时，把景辞当做了坚韧不拔的典型，纷纷讲给了自己班的学生听。

    景辞最近是学校的大红人，有关他的任何风吹草动大家都愿意往论坛上搬。于是，就这么一传十，十传百。

    不出一天，省实验大部分人都知道了——

    高二那个总考第一的景辞，发着高烧还要继续上课，特别励志、特别鸡汤。

    【呜呜呜呜，跟男神一比我真是渣渣，哭着拿起了我的练习册。】

    【努力到了这个份上，成绩好也是理所当然的吧。】

    【挺佩服辞哥这个自制力的，忽然觉得我连请假的资格都没有。】

    【比你聪明、比你成绩好的人尚且带病学习，你还有什么理由不努力！不看论坛了，我再去做一套卷子。】

    景辞扫了几眼主楼和回复的内容，尴尬地恨不得找个鸡蛋壳把自己裹起来。

    唯一的知情人赢骄趴在桌子上，看着景辞的大红脸，将头埋在臂弯里，闷声狂笑。

    何粥搞不懂这两个人在打什么哑谜，看看这个，看看那个，觉得自己可能被一道无形的单身狗屏障隔绝在了外面，暗暗在心里靠了一声，收了手机回到座位上打游戏去了。

    “没事儿，”赢骄看景辞半天都没缓过来，忍笑安慰他：“你本来就努力，给他们当榜样妥妥的，别多想。”

    景辞看了他一眼，第一次羡慕起赢骄的厚脸皮来。

    “你下午是不是要去台上领奖？”赢骄拧开矿泉水瓶喝了一口水，转移话题：“到时候用不用说两句什么的？”

    提起这个，景辞好受了不少，他摇了摇头：“不用，就上去领个奖，然后拍张照片就行了。”

    “就这么简单？”赢骄把空瓶往垃圾桶里一扔，吊儿郎当地靠着椅背，不满道：“什么破几把学校，抠门地奖金只给三千就算了，表彰大会还这么简单，最起码……”

    一句话还没说完，脑袋就被狠敲了一下。

    刘老师黑着脸站在他旁边：“要不要给你铺个红毯，再撒点花瓣，啊？！”

    “行啊，”赢骄掀唇：“求之不得。”

    刘老师窒息：“你少给我在景辞面前瞎说！把精力多用在学习上，这次期末考试数学必须给我考到一百分往上！”

    赢骄可有可无地点了下头。

    刘老师拧眉瞅了他一眼，走到讲台上，开始讲课。

    下午，表彰大会开始之前，刘老师特意嘱咐七班学生：“等会儿要就地坐下，带你们一本觉得没用的书垫着，别忘了！”

    底下稀稀拉拉地应着：“知道了——”

    刘老师往下扫了一眼，有的学生带了《五三》、有的带了笔记本、还有的带了美术书。

    刘老师沉着脸，刚想要让那个带着《五三》的换一本，就见赢骄慢条斯理地从书架里抽出了一本数学书。

    刘老师：“……”

    都别拦着他，他要抽死这个小兔崽子！

    景辞面无表情地看着赢骄：“你带数学书？”

    赢骄一愣，遭了，忘记景辞最喜欢数学了。

    他求生欲极强的把数学书端端正正地摆在桌子上，不慌不忙地道：“哪儿呢，这是我准备待会儿自习课看的，我带美术书。”

    刘老师一个急刹车，停下了往这边走的脚步。

    景辞和赢骄一起出了门。

    操场上，整个省实验的学生已经集中到了一起，按照学年组和班级站好。

    体育老师举着大喇叭维持了一会儿秩序，等到全员都安静下来之后，这才站到了一边。

    这次的表彰大会可以说是专门为景辞开的，时间并不长。

    校长首先上台讲了几句话，着重夸了景辞几个人的奥赛成绩，顺带期待了一下他们在决赛中的表现，最后才点名让他们上台领奖。

    校长是从名次倒叙开始念的。

    江崇和周超都是熟面孔了，每个学年都会上来领奖学金，独独景辞，是第一次出现在升旗台上。

    他一站上去，底下便嗡地一下炸开了。

    省实验的论坛确实很活跃，但也不乏家长管得严、不让带手机所以看不了的学生。

    以至于很多人只听说过景辞的大名，却从没见过他的脸。

    这会儿冷不丁看到他的长相，登时被惊着了，尤其是女生。连班主任在旁边都顾不得了，兴奋地凑到一起议论——

    “天呐，景辞原来这么帅的吗？”

    “啊啊啊啊长得好学习也好！”

    “好帅好帅，感觉自己恋爱了。”

    “妈呀！学霸小哥哥谈恋爱吗？”

    ……………………

    景辞丝毫不知道自己造成的效果，他从容地从校长手里接过装着奖金的信封，跟校长握了下手，转身正对着台下，脸上的表情淡淡，看不出丝毫情绪。

    下面负责拍照的老师有心提醒他笑一个，但在这种场合又不好开口，只能无奈地举起了相机。

    景辞心里其实也是高兴的，但他经历的表彰太多了。这次除了奖金多一点，和之前没有任何区别，还不足以让他欣喜若狂。

    他淡定地站在最左边，按照老师的要求，双手拿着信封摆好了姿势。

    然而，当他的目光不经意扫到台下某处的时候，登时顿住了。

    他看到了赢骄。

    原本应该在队伍最后的赢骄，不知道为什么跑到了最前面，正坐在地上眉眼含笑地看着他，和其他学生一样，用力的冲着他鼓掌。

    于是，从上台到现在，一直是面无表情的景辞，唇角一点一点的挑了起来。

    拍照的老师愣了一下，随即立刻按下了快门，将这个难得的笑记录了下来。

    后来，这张照片被裱在了学校的光荣榜上。

    路过的学弟学妹惊叹于景辞颜值之高的同时，也禁不住想，哪怕是传说中的神人，取得了好成绩也跟他们普通人没什么区别，一样高兴的很嘛。

    没人知道，景辞之所以笑，不过是恰好看到那个人罢了。

    表彰大会结束，各班同学解散去食堂吃饭。

    景辞带着信封不方便，就拜托李宙帮他打饭，自己则把先奖金送回教室。

    被这一来一回的一耽搁，景辞和李宙回教室的时候差不多是全班最晚的。

    景辞一进门，就受到了七班同学的热烈欢迎——

    “感谢辞哥！辞哥威武！”

    “松子超级香的！谢了辞哥！”

    “不止松子，蛋糕也好吃啊！啊啊啊，多谢辞哥！”

    ……………………

    景辞顿时愣住了，这是怎么回事？

    郑阙见状，怕他露馅，连忙推着他回了座位，悄声附在他耳边道：“你不是拿了奖金么，大家都看到了。一点不表示不大好，骄哥替你买了东西请客。别说漏嘴了啊辞哥，有人来感谢你就收着。”

    景辞转头怔怔地看着赢骄：“你……”

    “嘘……”赢骄把一大把剥好的松子塞到他手里，低声道：“不许提钱的事儿，你的钱你自己好好收着，听话，别跟我见外。”

    景辞指尖发颤，他紧紧攥着那把松子，想要说点什么，嗓子眼却像是被堵住了一样，一个字都说不出来。

    “辞哥，你现在有时间吗？我问你道题。”吴伟成的声音恰到好处的传了过来。

    景辞鼻子发酸，他怕自己当着赢骄的面失态，匆匆回道：“有。”便逃也似的去了吴伟成的座位。

    赢骄没拦他，低头继续剥松子。

    剥好了一捧，景辞还没回来。

    赢骄转头，看了一眼自己的斜后方，把松子递给了何粥。

    “哎呀，这怎么好意思呢？”何粥娇羞地扭了一下，伸手接过那捧松子：“谢谢骄哥。”

    赢骄面无表情地看着他：“晚上几个菜啊，喝这么多，我是让你递给景辞。”

    何粥：“……”

    何粥愤怒地瞪了他一眼，碰地一声把松子放到了景辞面前。

    景辞不习惯讲题的时候吃东西，所以等回到自己座位的时候，他手里的松子还剩下一大半。

    赢骄没注意，见他回来了，又递给了他一小捧。

    这会儿，景辞心中的情绪已经平复的差不多了，他摊开手让赢骄看自己的掌心：“不要了，我还有好多。”

    赢骄不知道想到了什么，忽地一笑：“不要了？”

    景辞没多想，老实地点头：“嗯。”

    赢骄凑近他，骚里骚气道：“那你求我啊。”

    景辞：“……”

    景辞窒息地把他推开，懒得再理他。

    景辞想在桌洞里找本书，低下头，却在里面看到了一支粉色的花。

    他疑惑地把花拿出来：“赢骄，你看到这是谁放的了吗？”

    “我，”赢骄推开椅子站起来，轻笑着道：“刚买蛋糕的时候，老板顺手赠的，给你拿着玩儿。”

    “挺好看的。”景辞顺手把花放到桌面上，继续低头找书。

    赢骄没再说什么，他剥松子剥的一手油，这会儿难受的很，出门洗手去了。

    景辞拿了书直起身子，目光在那支花上停留了片刻，想要重新放回桌洞里。

    他对花没什么偏爱，但既然是赢骄送的，哪怕是赠品，他也想好好珍惜。

    “啊啊啊啊，”就在这时，陈淼淼忽然尖叫着扑了过来，激动地道：“辞哥，你哪里弄得粉玫瑰啊？”

    原来是玫瑰花。

    景辞不好意思说是赢骄给的，冲陈淼淼笑笑，道：“别人送的。”

    陈淼淼闻言更激动了，满脸八卦地看着景辞：“是谁？！是谁送的？！啊啊啊啊啊！太浪漫了。”

    景辞没听懂：“……什么？”

    陈淼淼掏出手机，打开浏览器输入了几个字，把搜索结果递到景辞眼前。

    景辞愣住了。

    粉玫瑰的花语是——

    初恋。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    ——你见过最好、最负责的人是什么样？

    赢骄：我未来男朋友，我只是对他表白，他却已经开始计划我们的未来。

