    “冰火两仪眼？”这时，独孤博想起来了，那个泉水里面的能量极为恐怖，即便是他都不敢进去，林桀这小子居然敢进去，这让他放心好奇。“对了，林桀小子，你知道那泉水是什么。”

    “冰火两仪眼，一个宝地。”

    “宝地。”

    “没错，宝地，里面的泉水有着锻炼体魄的功能，只要你敢下去泡，承受的住的话，体质突飞猛进。知道我体质为什么这么强吗？和那里的泉水有着关系。”

    “原来如此啊。”对于林桀力量的强大，独孤博自认不如。原来是因为哪里的泉水的关系啊。这时，独孤博突然感觉哪里不对劲，但就是想不起来。

    独孤雁用了十天的时间才成功把自己体内的毒全部逼入魂骨之中，到现在，她再有不用承受剧毒反噬了，而且，她的实力也因此突破了。原本魂力是在四十八级的，现在已经突破到了五十级，直接突破了两级。

    独孤博得知这个消息，也是非常高兴。和林桀商量了一下后，决定先帮自己孙女猎杀第五魂环。

    此时，天斗帝国之中，史莱克学院。

    如今的史莱克学院是越来越风光了，而弗兰德每天都是春风满面。

    这几年，弗兰德一直忙呀学院方面的事情，倒是疏忽了修炼，实力依旧还是在魂圣。

    在弗兰德办公室之中，三位男子其中。

    “小刚，你说什么。”弗兰德看着眼前玉小刚，有些不敢置信道。

    “我说，前些天小三来信，和我说了他父亲断臂的事情。”

    玉小刚此时依旧是那一副妆容，此时看上去憔悴了些。

    “到底是怎么回事。这件事情在大陆上传的沸沸扬扬，但底是谁让唐昊那样的强者断臂？”弗兰德非常好奇，唐昊到底是因何断臂的。

    “林桀，是林桀。”玉小刚语出惊人。

    不仅仅是弗兰德惊讶了，就连一旁的赵无极也惊讶了。

    “林桀，小刚，你是在和我开玩笑吗？林桀什么实力，昊天斗罗是什么实力。”弗兰德一脸不相信。虽然三年时间过去了，林桀天赋妖孽，但就算再妖孽也不可能修炼到封号斗罗吧。

    “是啊，大师。你是在和我们开玩笑吗？”不仅弗兰德不行，就连赵无极也不信。

    “林桀加入武魂殿的事情你们都知道吧。”

    听到玉小刚的话，弗兰德点了点头，“自然，他还成为教皇的弟子。这件事情早就传遍大陆了，不过让我想不到的是，林桀这小子怎么会加入武魂殿的，还成为教皇的弟子。”这一点弗兰德一直想不明白。

    “是因为权势，武魂殿是大陆上最强的势力，他加入武魂殿必定是为了权势。”玉小刚猜测道。对于林桀，以前他就有些不太喜欢，不过碍于老师和学生的身份，一直不能说而已。

    “我看林桀那小子也不像喜欢为了权势之人。”

    “知人知面不知心啊。”玉小刚说了声后，便和弗兰德说了他从唐三哪里得到的信息。当然他肯定是添油加醋一番。意思无非与阴险狡诈的林桀偷袭正在和别人比斗时的唐昊，最终导致唐昊断臂。

    “小刚，你没骗我吧！林桀有那个实力。”

    “弗兰德，你看我像是那种会开玩笑的人吗？”

    见玉小刚不似作假的表情，弗兰德暂时相信了。不过心中却是有些疑惑。

    在离开弗兰德办公室之后，玉小刚一想到自己弟子唐三的事情，还有林桀的事情，脸上便有些阴晴不定，“看来还得回趟蓝电霸王龙家族啊。他们不是希望自己回去吗？二龙正好在哪里，到时候自己...”玉小刚想带着，脸上有抹笑意。

    此时，林桀和独孤博带着突破五十级的独孤雁正在寻找独孤雁的第五魂环。

    对于落日深林无边熟悉的独孤博，很快找到一个合适独孤雁的魂兽，在封号斗罗的实力之下，轻而易举将魂兽杀死，独孤雁开始吸收魂环。

    这时，林桀想起了他想问的一个问题。

    “对了，独孤博前辈，你对落日深林如此熟悉，可知道这里有过十万年魂兽吗？”

    “你问这做什么？”独孤博疑惑的看着林桀。‘他不会是想要为第七魂环做准备吧。’对于林桀的第六魂环是十万年魂环，独孤博知道的。所以想到这，也很正常。

    “有用。”林桀并没有告诉独孤博找十万年魂兽的目的。

    “嗯！”独孤博摇了摇头，又点了点头。

    “什么意思。”见独孤博既摇头又点头的，林桀疑问道。

    “有，但是不敢确定，我们现在所处的区域是落日深林的内围，在落日深林的核心区域处，我曾经感受到过一头十万年魂兽，只是不敢确定具体位置。”

    “是吗？有就好。具体的位置你还记得吗？”林桀有些高兴，这样比比东的任务就完成了。她自然就不会想到小舞了。

    “我曾经想去确认是不是真的，所以那个位置记得非常清楚。只不过，那是多年前的事情，现在就不知道了。”

    “知道，就很好了！”

    独孤博怪异的看着林桀，‘这小子不会真的想打那十万年魂兽的主要吧。不过他第六魂环都是十万年的，第七魂环似想要十万年也不是什么奇怪的事情了。’

    幸亏独孤博不知道林桀已经突破了七十级，而且第七魂环还是十万年以上的，否则他不得惊讶死。

    “爷爷，我吸收完成了。”这时独孤雁欣喜的站了起来。

    “雁雁，感觉怎么样”

    “很好，魂技也很强。”

    “哈哈！那就好，林桀小子，我们现在可以走了。”

    “嗯，走吧。”

    话完，林桀三人向着天斗城而去。

    天斗城离落日深林有着三百余里，全力赶路的林桀三人半天时间便到了天斗城外。

    “林桀小子，你说你要见天斗帝国的太子，还要我带你进去。”

    刚到城外，林桀便把他此行的目的之一说出了。

    “没错，我伪装一番，你带我去见天斗帝国的太子。”

    “这倒不是什么麻烦的事情。很简单。”以独孤博的封号斗罗的实力去找天斗帝国的太子，的确不是什么难受。而且，又没有人知道他加入林桀阵营一方。他疑惑的是，林桀这个武魂殿的人为什么要去找天斗帝国的太子。

    “我找他，自然是有事情要办。你在天斗城内应该有住的地方吧。让你孙女先去，我们现在便去找雪清河。”

    “这么急吗？”

    “嗯！现在就去吧。之后我还有事情要办。”

    “那行吧！”独孤博他们在天斗城自然有住所的，在带独孤雁去他们住所之后，才和林桀前往天斗皇宫。此时林桀已经经过一番装扮，而且几年时间过去，林桀现在的容貌已经变化很大，一般人也认不出他来。

    独孤博原本就有天斗帝国皇家学院供奉的身份，而且令牌还再呢？拿出给守卫看了看，知道是大名鼎鼎的独孤博毒斗罗要找太子后，侍卫连忙去禀报。

    “禀报太子，外面一位自称独孤博的封号斗罗来找你您。”

    皇宫之中，正在看着手中的书的雪清河听到外面的禀报，一脸的疑惑，放下手中的书后，看向那侍卫，“毒斗罗独孤博，可是皇家学院那一位供奉。”

    “是的，他的确有供奉的令牌。”

    这就让雪清河更疑惑了，他可不记得她和独孤博这样一个封号斗罗有过什么交集。不一个封号斗罗来找自己，不出去迎接倒是有失礼仪。带着丝疑惑，雪清河向着外面走去。

    此时，皇宫另外一处，天斗帝国其中一位废物皇子雪崩，一脸惊疑的看着他的叔叔雪星亲王。

    “独孤博怎么会去找他。”此时的雪崩完全没有一丝纨绔子弟的模样。

    “独孤博这亦正亦邪的人物，连曾经我的交好都拒绝了，莫非他是和那人..”

    猜测到这，雪星亲王和雪崩两人都异常难受。

    而此时的雪夜大帝得知独孤博来找雪清河时，却是另外一番表情。

    不久之后，雪清河带着一队侍卫来到独孤博暂时休息的地方。

    对于独孤博，雪清河也了解过一些，九十一级控制系封号斗罗，而且擅长用毒。

    对于封号斗罗这样的强者，该有的一些敬重还是得有。

    “见过太子殿下。”独孤博见走进来的雪清河，并没有行礼，只是淡淡的说了句。

    “独孤博前辈乃是封号斗罗，这样说是折煞晚辈了。是清河怠慢了才是。对了，听侍卫说毒斗罗前辈找晚辈，不知道可有什么事？”雪清河平淡的看着独孤博，带着一丝尊敬道。

    忘了眼林桀，见他的眼神后，看向雪清河道：“不知道可否和太子殿下单独谈谈。”

    ‘单独谈谈。’雪清河更加疑惑了，不过这里是皇宫的范围，他并没有担心什么。“既然独孤博前辈又事情和晚辈商谈，看来是什么大事。”看向身后的侍卫，“你们到外面护着吧。”

    “殿下，这！”一名骑士队长有些担心道。

    “下去吧！怎么，这里是皇宫之内，你还担心我会出现意外吗？”

    闻言，一队骑士只能够出到外面。

    见自己的护卫骑士全都出去了，雪清河才看向独孤博。“独孤博前辈，不知道有什么事情找晚辈谈的。”

    “并非我找你，是他找你。”独孤博说完，指了指身边的林桀。

    雪清河闻言，看向独孤博一旁的男子，面相倒是颇为英俊，能够跟在封号斗罗身边，可见其不简单。

