    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    人道煌煌，崆峒印为引；吾乃人皇，吾嬴政以大秦之国运；召唤人族先贤，护我人族千秋！

    随后，那画卷之内，无数对人族做出贡献的先贤，自命运长河之内走出！

    看到这，程旭也明白秦为什么二世而亡，果然不是因为自己，因为自己，现在确实不配，而是嬴政，以秦国气运召唤命运长河中，人族先贤！

    随后，程旭看见长袖衫衫的鬼谷子，踏步而出！

    又看到手握兵书的孙武，带着无双兵甲，自命运长河之内踏步而出！

    还有那手持银针的扁鹊，背着医箱，带着慈悲之气走出了长河！

    也有身穿华丽长衫的商家范蠡，总之，许多人族先贤，仿佛真人重生，带着可怕的气息，走出了长河。

    只见孙武作为兵家圣人，伸手一挥就是撒豆成兵，这些兵士形成的战阵，强悍无比，甚至大秦在孙武的统领下，形成的战阵，威力大增。

    十个太乙，形成的战阵，居然可以拖住一位大罗玄仙，千人形成的战阵，更是挡住了大罗金仙！

    而扁鹊伸手一挥，许多受伤的大秦将士瞬间恢复伤势，再次高唱杀阵冲杀！

    “岂曰无衣，与子同袍！”

    “战！战！战！”

    “杀！杀！杀！”

    至于鬼谷子等人，分别对上了紫薇大帝，南极长生大帝等人。

    总之，原本将近崩溃的局面稳住了！

    不过，玉帝的脸色不仅没有变得难看，反而有些吃惊。

    “嬴政，你是不是疯了？透支国运的下场你难道不清楚，而且你以为就凭这几位先贤，就能逆天而行，改变命运不成？”

    秦始皇不言不语，因为他知道，不管如何，自己绝对不想看到人道从此向天道低头！

    所以手持崆峒印和玉帝杀了起来，凭借崆峒印，甚至隐隐占着上风！

    可是，

    只听一声惨叫，就看到范雎已经陨落在青帝手中，接下来的战况，仿佛拉开了序幕，大秦这方，吕不韦等人是一个一个接着陨落！

    而随着这些修为高深之人陨落，没了这些人的阻拦，大秦虎卒，就算在孙武的统领下，凭借战阵，能够拦一下一些人，可是其他的大能，是趁乱杀入大阵，所过之处，自然是无人可挡，无数的大秦虎卒陨落在这些人的手中。

    毕竟能拦下一个却不一定能拦下两个，就算拦下两个也拦不下三个，天庭除了个别之外，三教中人，大多数都在大罗金仙修为！

    这场战争，我人族败在了底蕴上！

    随着不断的厮杀，人族的又一位准圣陨落了，看到这一幕，秦皇嬴政一声大吼，动用了，自国运之后，的第二张底牌！

    “十二金人，现！”

    十二个坐镇大秦咸阳，镇守咸阳根基的十二金人冲天而起。消失在咸阳皇都！

    随后，在天庭的推动下，起义军从各地冒起来了，哪怕有大秦太子扶苏坐镇，也仅仅是稍微压制而已。

    帝都咸阳！

    嬴政第二子，胡亥！

    自天边而来，一道流光直接进入了王府，让沉睡的胡亥突然睁开双眼，眼中异色一闪。

    “来人，传赵高大人前来，本王有要事相商。”

    除此之外，许多义军纷纷崛起，如霸王项羽，如刘邦斩白蛇，登高一呼！

    天下开始大乱了，甚至还有六国余孽也参加了这场动乱！

    嬴政率领大军，战天庭，导致大秦空虚，这些六国余孽，包括这些起义军，让天下大乱，甚至直接杀入关中！

    而随着十二金人被招走，少了最后一到防御屏障，义军一拥而入，直接杀到了咸阳城下。

    不说人间战况的糟糕，天庭之上！

    因为双方大战三天三夜，天下已经过去了六年之久，不然这些义军，也不可能真的这么快就杀入咸阳！

    嬴政手持崆峒印，借助人道之威，才堪堪挡住五老的围攻，而十二金人合为一尊金人，居然达到了半圣之威，有着巫族煞气，和玉帝战的是不相上下。

    虽然嬴政一人拖住了六人，可是大秦的高层将领，死的死伤的伤，至于大秦虎卒已经伏尸百万啦。

    这些人虽然死了，但尸身屹立不倒，一身煞气，让许多人都不敢靠近。

    白起也是无比狼狈，而我们的主角堪比半圣的肉身，都出现了无数伤口，浑身鲜血，甚至都有一种杀人杀到手软的感觉！

    “六道轮回拳！”

    有一位星宿，死在了程旭的手中。

    本来程旭还想冲杀，只听嬴政一声低吼，所有人都顺声望去，只见嬴政在五老的联手之下，被轰飞出去，口吐鲜血，连连后退！

    所有活着的人，不禁惊呼！

    “陛下！”

    秦始皇连连后退，强行稳住身形，抺去嘴上的血，死死的盯住五老。

    目光撇过冷笑的玉帝，紫薇大帝等人！

    看到这一幕，程旭眼中，除了钦佩，没有其他，同时心中还想起了一些词，一些诗！

    你跳不出这个世界，是因为你不知道这个世界有多大，一旦你知道了，你就超出了它！

    同样你以为你有很多路，可以选择，但是在你四周有很多看不见的墙，其实你只有一条路可以走。

    那就是看着所谓的大势！

    想完，程旭一叹！

    也许每个人出生的时候都以为这世界都是为他一个人而存在的，

    哪怕他先知先觉，但是当他发现自己错的时候，他便开始长大。

    果然

    我终不能改变那个开始，也改变不了这个结局！

    算了，我为了人族也奋斗了，虽然依然无法改变，但这个天地，我来过，我奋战过，我深爱过，我不在乎结局！

    想到此处，程旭该考虑啦，不光是为了自己，更重要的是，相比起来，自己的女人和地球人族更为重要！

    宿主：程旭

    境界：天巫（大罗金仙）巅峰

    肉身：以力证道

    功法：万物衍化经

    大道：轮回、时空、五行、力

    神通：天罡三十六变、六字真言、袖里乾坤、轮回梦境、一气化三清

    技能：无穷之武炼、剑典、六道轮回拳、道典、斗气化马

    物品：三十三天玄黄宝塔、金刚琢、龙雪剑（龙雪儿）、斩魄刀

    人物：沈兰妮、小昭、赵敏、周芷若、陆雪琪、碧瑶、柳梦璃、韩菱纱、白素贞、嫦娥、杨婵！

