    七月十一日早晨，皇马季前集训正式开营。

    皇马主席弗洛伦蒂诺带着大管家曼努埃尔·雷东多和技术总监巴尔达诺，亲临巴尔德贝巴斯，为即将前往美国集训的皇马球员送行。

    弗洛伦蒂诺肯定了球队上个赛季的表现，同时对几名新援的到来表示欢迎，又对球队新赛季提出了展望，希望所有人都能够再接再励，齐心协力地训练和比赛。

    皇马主席表示，他相信只要所有人都努力奋战，皇马新赛季一定会取得更好的成绩。

    随后，弗洛伦蒂诺逐个跟新援交谈，对他们都给予期望与肯定。

    球队所有人到齐，又跟新上任的主教练安切洛蒂和教练组见了面。

    刚刚结束了长假，所有人都情况各异，但明显都还不在最佳状态，需要在美国集训期间调整身体和精神层面的状态，以应对即将到来的新赛季。

    杨阳跟所有人一样，都是穿着俱乐部的统一服装，一条黑色的阿迪达斯训练裤和一件白色的POLO衫，拖着一个黑色的行李箱，唯一不同的就是他脚上穿着的是耐克的运动鞋。

    很简单，因为他的身体属于皇马，属于阿迪达斯，但他的脚却属于耐克。

    而临出门前，弗洛伦蒂诺特地跟杨阳进行了亲切的交谈，他一手搭着杨阳的肩膀，充满期待地表示，他和所有皇马球迷都在期待着杨阳新赛季的表现。

    杨阳也给出了十分肯定的回答，表示自己再回到马德里时，一定会进入新赛季的节奏和状态，他有信心帮助球队在新赛季取得更好的成绩。

    ……

    都说安切洛蒂是老好人，待人和善，尤其是跟球员相处得很好，但如果仅仅只是靠这一点，意大利人是无论如何都拿不到今时今日的成就的。

    在新闻发布会上的首次见面，杨阳感受到了安切洛蒂较为严肃的一面，而在抵达美国之后，皇马所有人都立即体会到了意大利教练堪称魔鬼的一面。

    训练场上，安切洛蒂几乎是化身为特种兵教官，对皇马的球员施加了相当高的训练量。

    起初安切洛蒂排出一天两练，让所有经历过贝尼特斯集训阶段的皇马球员都暗自庆幸，总算是摆脱了一天三练的噩梦了，可没想到，意大利人很快就让人笑不出来。

    训练次数是少了，但每一堂训练课的时间从原来的九十分钟延长到了两个小时。

    也就是说，单堂训练课时间多了三十分钟。

    很多人估计是没有印象的，肯定会觉得这不还是比一天三练少吗？

    但要知道，一天三练是分三次，每次九十分钟，可安切洛蒂的一天两练每次一百二十分钟，而且训练项目安排得十分紧凑，强度甚至以贝尼特斯的训练要更大，尤其是那多出的三十分钟，简直就是要人命。

    这就好像在踢一场足球比赛，九十分钟踢完后，所有人都已经是精疲力尽了，可偏偏这时候还要再拖着疲惫的身躯踢三十分钟加时，想想那是一种什么样的感觉？

    皇马这不是踢一场比赛，而是每天踢两场加时赛。

    安切洛蒂和教练组也拿出了自己的一些独家训练项目，有些训练甚至看起来很像是美国的海军陆战队的训练，而且他很重视球员的体能和肌肉的训练，仰卧起坐和举重更是每天必练的项目，这让队内球员都叫苦连天。

    自从第一堂训练课结束后，在皇马的更衣室里，要是还有谁说安切洛蒂是好好先生，那一定会被所有人的口水给喷死，因为每一个人，包括杨阳，都被安切洛蒂折磨得够呛。

    不过，安切洛蒂也并不仅仅只是苦练球员，他也会有传说中“软”的那一面。

    例如他很喜欢在场外跟球员沟通交流，他是一个令人非常舒服的倾听者，他跟球员第一次见面时，就已经能够非常熟悉地跟每一名球员进行交流，包括他对球员的一些要求和想法，以及在球队中的定位。

    这些都是需要他在之前做足了准备功课，否则是根本不可能实现的。

    而在美国集训期间，他每天都必须要跟球员交谈，他随时随地都在了解球员的心理变化和球队的具体情况，他既让人看到了在训练场上强硬的一面，又同时让人看到他在场外温柔的一面，可谓是令人心情十分复杂。

    但有一点是可以肯定的，那就是安切洛蒂是一个极其喜欢抠细节的主教练。

    作为昔日的成功职业球员出身，安切洛蒂和齐达内会亲自负责日常训练，一言不合就直接动脚演示，甚至就连训练前的热身动作，安切洛蒂都会让教练组严格把关。

    除了训练外，安切洛蒂还有一个非常明显的特点，就是喜欢开会。

    几乎每天，两堂训练课之间，他都会召开一次会议，安排球员观看比赛录像并进行分析，或者是阐述自己的战术思路和具体的配合套路细节。

    杨阳有种感觉，安切洛蒂就是把自己的很多想法，很多思路都揉碎了，再一部分一部分，慢慢地掏出来，一点一滴地灌输到球员的脑海里面去，他的战术会议通常都是很浅显易懂的，而且不长，球员接受起来比较容易。

    再加上安切洛蒂本人口才很好，虽不能说是夸夸其谈，但最起码也算是幽默风趣，说起话来旁征博引，引经据典，配合PPT和比赛录像，往往很容易就让球员明白他想要什么，而且氛围极好，很活跃，不会让人心生抗拒。

    真要让贝尼特斯来每天开一场战术会，那皇马的球员估计撑不到赛季开始，直接就崩溃了。

    在具体的战术层面上，安切洛蒂强调的是斜长传、纵深传球和快速出球。

    很明显，安切洛蒂说要在皇马打攻势足球，而传球就是基础。

    但作为典型的意大利人，安切洛蒂在防守层面上的造诣也是令人印象深刻，尤其是他对皇马过去两个赛季的防守体系的梳理，他给出的很多想法都让皇马球员很有启发，他表示自己会在过去两个赛季的基础上，进一步提升皇马的防守水平和防守效率。

    其中，快速攻防转换是安切洛蒂强调得最多的，这一点又跟快速出球有直接联系。

    有句话说得很对，一朝天子一朝臣。

    安切洛蒂接任贝尼特斯之后，从日常训练到技战术要求，再到球队的整体风格，都发生了巨大的变化，意大利人显然是希望能够在贝尼特斯的牢固防守的基础上，更进一步加强球队的进攻能力和控制能力。

    精益求精的细节设计，极大地丰富了皇马的传控球和进攻手段，这是安切洛蒂从集训一开始就清清楚楚摆在皇马球员面前的，显示出了自己顶级名帅的实力。

    由于队内有多名阿根廷和巴西国脚，所以皇马这一次到美国集训的二十八人大名单里，包括了几名青年队的年轻球员。

    在卖走了伊瓜因后，皇马新赛季将扶持起莫拉塔，这名球员在之前的几次替补出场和首发比赛中都表现不错，球队给予了信任，相信他会在新赛季拿出更好的表现。

    小将赫塞年仅十八岁，出生于加那利群岛的拉斯帕尔马斯，严格来说，跟大卫·席尔瓦算是老乡，当年曾经差点加盟巴塞罗那，但后来他跟大多数的加那利群岛的居民一样，都是铁杆的皇马球迷，更希望能够来到皇马。

    十四岁加盟皇马，十八岁开始跟随球队来到美国，赫塞的才华和天赋都得到了认可。

    在贝尼特斯执教的两年里，皇马技战术整体稳定，球队成绩也不错，对待年轻球员也更加宽容和友善，因此像莫拉塔这样的球员虽然是跟随二队比赛，但在一线队也得到了不少的机会，再加上跟随一线队球星们训练，提升非常明显。

    如今，赫塞就是又一个从青训营走出来的年轻球员。

    皇马的青训营一向都是擅长培养高中锋，这一次除了莫拉塔外，另外还带了一名年仅十九岁的中锋鲁本·索利诺，这也是皇马青年队里备受看好的小将。

    边锋位置上除了右脚但能踢左右边锋的赫塞外，还有同样是右脚的全能边路卢卡斯·巴斯克斯，这名二十岁的小将也是皇马青训营涌现出来的希望之星。

    后防线上，纳乔继续进入集训营，跟随一线队训练，但安切洛蒂又另外从卡斯蒂亚提拔上了一名二队小将卡瓦哈尔，这名可以踢右边后卫和右边前卫的十九岁小将却是卡斯蒂亚的队长，实力和潜力都非比寻常。

    作为西甲的顶级球队，皇马的青训营自然也聚集了来自西班牙的杰出青训人才，而这批小将们能够随队前往美国参加集训，自然也是青训营中的佼佼者，如果不是这一次一线队太多球员参加美洲杯的缘故，他们是肯定很难有机会进入一线队的。

    但也恰恰因为如此，所以他们比任何人都要珍惜这一次的机会，训练起来特别卖力，这极大促进了皇马季前集训营的氛围，所有人都感受到了来自这群青训营小将们的压力。

    天知道这群天才里面，会不会突然间冒出一个劳尔或古蒂出来？

    而在季前阶段，安切洛蒂不管是训练还是热身赛，都是以考察球员，磨合球队，调整状态为主，这就给了所有人一次公平的竞争和展现自己能力的机会。