    “叶主任，您的审查期结束了，您可以回家了。”

    “嗯好，等一下，一会你把这两叠图纸，你送到军工部。我这里还有几张图纸，你等我一下啊。”

    叶天在草纸上小心的画着图纸，草纸太脆，又用的钢笔画的，所以十分的小心。一份是叶天从劳改营里偷来的波波沙，一份是叶天通过特殊手段想起来的栓动式霰弹枪toz-106。

    toz-106栓动式霰弹枪是一款1993年出品的栓动式霰弹枪，后拉枪机的方式，发射20号霰弹。这枪只适合用来打猎和自卫，1993年了，居然出来了一款这么古老的枪械。当然了，栓动式的枪机是可靠的保证，这个枪还能装瞄准镜，厉害不厉害？

    叶天简单的把图纸的零件名称和比例尺写好之后，然后两份图纸都交给了来的那个人。来人接过了叶天的图纸就离开了，叶天放下笔，收拾了一下自己的东西，准备现在就离开延安。

    “叶主任，您的笔记本！”

    警卫员带着叶天的笔记本送到了叶天的桌子上。

    “哦，好。”

    警卫员看着叶天忙着收拾着自己新发的土蓝布军装。

    “叶主任，您是要今天就回根据地吗？”

    “是啊，归家心切，等不了啊。”

    叶天的确是归家心切，因为自己儿子现在也一岁了吧？不知道会不会说话了。

    “那我马上去汇报，给您安排一个警卫护送您回去！”

    警卫员说完就走了，叶天其实不想麻烦的，自己一个人走走停停的多好。但是有警卫员那就只好有警卫员了，要快点回去了，不能耽误人家的时间。叶天本来说来个公费旅游呢，这一下子旅游是不成了，只能是老老实实回家了。

    “叶主任！您好，这一位是护送您的警卫员。”

    “你好，这次真的是麻烦你了。”

    叶天这边迅速的收拾好了东西，就出门了，警卫员去后勤领取了相应的弹药和干粮。叶天这边签好了两匹马等待着警卫员，随后就是一阵灰尘扬起，两匹马朝着远处奔跑。

    “叶主任，您这么着急回去干嘛啊？就这么着急工作？”

    “狗屁，老子好久都没见到老婆孩子了，放在你身上你不想啊？”

    叶天狠狠的打了一下马屁股，现在叶天都恨不得飞奔回家里。

    但是此时的兵工厂里却是一阵的忙活，很多的精兵强将被抽调出来，一个新的部门正在组件中。

    “沈主任，咱们这次这么大张旗鼓的抽调这么多的人手就是为了组成这个新式武器研究室？”

    老师傅们对这个部门不是十分的了解，沈从文却不能多说，一切都得等任命下来才行。

    “这个是上级的任命，为了应对敌人的新型攻势准备的，咱们的战士也要与时俱进，不能只拿着这些汉阳造和八一式这样的武器去和敌人斗争了。咱们自己造的八一式，什么质量咱们自己知道。叶主任之前对这个八一式也不看好，咱们不也是没有办法嘛。”

    八一式的损毁率十分的高，而且批量出来之后，质量开始有些下降了。在几位厂长的桌子上，八一式的事故报告摆了厚厚一叠。

    “唉，谁让咱当初厂里面的生产线什么的都缺得太多了，手工枪管打出来的质量也是参差不齐，主要是没有合格的好钢啊。要是叶主任在的话，叶主任给咱们直接炼出来一炉好钢，那枪管都是没问题的。”

    “是啊，你这个老师傅是轻松了，咱们这一直找各种枪匠，要是真弄起来，咱们现在的速度也是不差的，咱们人多啊！”

    沈从文对于现在兵工厂的规模是一点也不担心，兵工厂的规模每一天都在不断的扩大，下属的部门在不断的细分。已经建立好了三个炼铁厂，生铁产量可以满足部队的日常需求。

    “唉，也不知道叶主任治病治的怎么样了，到现在还没有回来。”

    老师傅抬头看了一眼墙上的生产计划，叹息的说到。

    “快回来了，前几天刚才苏联回来，还得等军工部的通知才行啊！”

    沈从文也是很高兴的，在整个兵工厂，只有叶天算是一个重要人物，不仅仅是因为制造方面，还因为生产简化工艺的问题。

    “真是说曹操曹操到啊，这一段时间八一式可是被投诉了好久，我们都不知道该怎么办了。”

    当然了，这简化版的工艺做出来的枪，其实叶天也和沈从文说过，八一式即使是再可靠也不能作为正式的装备，因为在各方面来说即使是材料符合了要求，八一式的要求和用途都不是一款能够作为正式装备的武器。

    也不是没有解决办法，解决办法就是不造八一式步枪。八一式步枪生产了超过了十万只，但是损毁率就达到了八成，很多的问题是枪管膛线磨平，激发针断裂。激发针这个地方是很多枪的通病，因为材料要求达不到。

    “怎么办，该怎么办怎么办，没办法，这东西没得说。”

    沈厂长也是简单的和老师傅说了两句，然后就离开了。

    叶天在路上也是急急忙忙的向着家里赶，两个人昼夜不停的赶路，终于在晚上的时候，叶天终于赶到了家里。警卫员牵着马去守备团去复命，叶天就先回到了家里。家还是那个破旧的小房子，但是叶天却有些不敢回家了。

    “这……我，感觉实在是太……”

    叶天不知道自己是惭愧还是害怕，怕自己推开门之后不是自己熟悉的一家，也怕自己推开门之后熟悉的人中缺少了那么一两个。

    “叔叔，你找谁啊？”

    叶天一低头，看到了一个扎着小辫的小女孩拉着一个刚刚会走路的小娃娃推开了房门。

    “桂花，你还记得我是谁嘛？”

    叶天正说着话呢，突然听到了房门碰到了什么的声音。

    “你终于回来了，俺都以为你死了，一点消息都没有！”

    大姐一把就把叶天抱住了，桂花也意识到了这个这个人是谁。

    “爹，你终于回来了，俺娘想死你了。”

    “瞎说，你这个臭丫头，你就不想你爹！”

    大姐现在脸上羞红了一片，自己是第一次在两个孩子面前做这样的事情。