    第772章又是一封信

    江小小把汽车停在了门口的位置。

    拿着皮包下车，却听到了隔壁的院子里传来了打骂声。

    “每一次我骂你，你都不吭气，你哑巴了吗？还有你那双眼睛瞪我，我是你妈，你再瞪我，你再等我,我就打死你。你就是个讨债鬼，我也不知道当初为什么要生了你。”

    “还瞪我，是不是？我告诉你今天晚上不许吃饭，把这些衣服都给我洗干净，要是洗不干净你就别给我回来。”

    噼里啪啦的声音能够听到赵茹的尖酸刻薄，江小小无奈地摇摇头。

    赵茹离婚了。

    可是赵茹依然住在旁边的这个院子里，赵茹离婚之后居然很快的再婚。

    但是显然顾恒的儿子多多在再婚的家庭里完全不受欢迎。

    不光是继父对她不好,而且他亲妈对他也不好。

    孩子才两岁多。

    居然让一个两岁多的孩子去洗衣裳,可想而知这孩子平日里要受多少刻薄虐待。

    想一想，两個双胞胎儿子经常悄悄地告诉自己，多多的妈妈又打多多了。

    两个儿子生活生活在幸福快乐的环境里。

    爸爸妈妈虽然也会教训他们，因为他们的调皮会让他们站到墙根底下面壁思过，可是从来没有动过他们一根手指头。

    汤圆和糯米是完全不明白为什么会有赵茹那么凶的妈妈。

    江小小刚要迈步回院子里，这种事情她管不了。

    那是赵茹的亲生儿子，就算她一个外人心疼，可是这种事情轮不到她来管。

    况且以她和赵茹之间的关系，两人可没有任何友谊，甚至算上有恩怨。

    赵茹怎么可能会听她的？

    如果因为自己再让赵茹迁怒到这孩子身上，孩子就太可怜了。

    江小小前脚刚走，后面一个瘦弱的身影端着一只大盆，默默地从院子里出来。

    他们这里院子里没有安水管,洗衣服必须到公共水管上去洗。

    两岁多的孩子端着这么一盆衣裳,谁看到了都于心不忍。

    可是没人能管得了赵茹。

    法律上这是赵茹的亲生儿子。

    街道居委会没有任何权利能够指责赵茹。

    老魏看着进屋的赵茹笑着把削好的苹果递给她。

    “你看看你，你怎么又对孩子那个样子？孩子那么小。你这个当亲妈的，还真够狠心的。”

    老魏心里自然高兴。

    赵茹可是已经是维也纳五星大酒店的总经理,自己的这个老婆挣钱多不说，人又长得漂亮,人脉很广。

    最重要的是虽然离婚带了个儿子，可是对儿子并不喜欢。

    自己也是离婚之后带了一个女儿，这样的话自己的女儿将来就可以继承所有的家产。

    没看到赵茹对自己女儿比对她儿子可好多了。

    有时候连老魏都想不明白赵茹为什么要这么对自己的亲生儿子。

    赵茹接过了苹果，坐在沙发上。

    “他和他那个死**亲一模一样，你没看他那个眼神瞪着我的时候，活像是要吃了我一样。有这样亲生的儿子吗？把自己妈当仇人一样。”

    “我反正是不指望他。”

    江小小正在厨房里忙活，老爷子最近身体不好。

    老爷子老太太已经搬回了老宅，主要是生怕孩子们打扰到了老爷子老太太休息。

    现在家里只有一个阿姨负责，在他们有事儿的时候去接两个孩子。

    简单的做做家务。

    平日江小小和顾杰回到家里，还是尽量要亲力亲为。

    他们不想从小给儿子灌输一个他们家是有钱人的概念。

    希望儿子们从小享受的是生活，而不是作为一个富二代享受的是财富。

    况且以他们父母现在的财富来说，他们还真算不上富二代。

    江小小在厨房里忙活，每天的晚饭基本上都是她亲力亲为，除非是出差的日子。

    父子三个都喜欢吃她做的饭菜。

    这些年她的手艺可一点儿都没有生疏。

    饭菜上了桌，可是过节还没有回来，江小小不由得想起了那封信和那些照片。

    嘴角露出了一个苦笑，看来女人都一样。

    说好的要对顾杰信任,可是难免还是会胡思乱想。

    往常顾杰也不是能保证天天都能回来吃晚饭。

    有时候在工厂忙到很晚才回来，她也没有想过其他。

    可是今天居然脑海里瞬间就浮现起来那个女人的影子。

    很快江小小接到了顾杰的电话。

    “小小，我今天厂里有点事儿,回不去了。应该明天差不多就能忙完，明天晚上我回去吃晚饭。”

    顾杰放下电话的时候。眼神里充满了阴霾。

    他这会儿正坐在办公桌前，桌子上也放着一封信。

    信封里那一叠照片让他的心情非常复杂。

    照片上的主角是自己的妻子江小小和古瑞鑫。

    这个古瑞鑫他当然知道。

    两年之前古瑞鑫曾经想要投资方便面厂，但是后来因为家里人不同意阻拦了这一次的投资，以至于古瑞鑫没有投资成功。

    三个月之后，古瑞鑫给江小小发来了道歉的信函。

    同时还帮助江小小找到了一批方便面最新的设备。

    对方表达了自己诚挚的歉疚，这种方式让江小小当时就对这个叫做古瑞鑫的男子深有好感。

    而接下来的几次交往当中，古瑞鑫帮助江小小的方便面厂打开了国外的市场。

    很多时候江小小对这个男子都赞叹不已。

    顾杰也曾经因为这个古瑞鑫大发醋意，不过江小小总是顽皮的取笑顾杰。

    夫妻两个因为这件事还正式的交谈过，江小小和顾杰答应过彼此，绝对不会把任何事情藏在心里，遇到任何事情两个人共同承担。

    开诚布公的交谈之后，两个人取消了心结。

    顾杰的心目中，古瑞鑫只是一个合作伙伴。

    甚至江小小还曾经邀请古瑞鑫来家里吃过饭，而他这个丈夫理所当然的曾经作陪。

    认真的说如果抛开古瑞鑫对于江小小的各种帮助之外，古瑞鑫的确是个不得不可多得的男子。

    连顾杰都曾经对古瑞鑫大加赞赏。

    两个男人之间也彼此有些英雄惜英雄的赞赏。

    可是现在面前的这一封信，信里的这些照片都在无声的诉说一个事实。

    江小小跟古瑞鑫之间居然会如此亲密，亲密到他无法想象的一个程度。

    (本章完)

