
　　一番简单而震撼的交谈后苏全灭当即告退开始安排长风堂交接事宜去了、虽然因为堂主之下的香主都知道他只是暂时统领长风堂迟早有归还权利的一天、提前也有心理准备，但一些事情他终究还得提前准备一下。

　　告别的了他的萧沙一样暗中离开了诛妖盟返回余家镇定劫军处的居所，此番得到的苏全灭的消息较为重要、各种讯息证明了菱族暗中动作的事实、其中透露出的那股子诡异和不寻常他当然要第一时间让大家伙知道。

　　此时刚离开不久的寒雨还未回来，搬运物资的事情也没法开始、但赤道人和‘天火’‘神隐’、董天乐、楚问心他们都已经从古渊城军库处过来，大伙倒是也可以根据现有的讯息开始寻思针对不同结果的办法。

　　……

　　对这些此时都拴在一起的伙伴们萧沙无比信任，当即一回来聚集了此时能在这里的所有人就把自己此次前往见苏全灭得到的消息、以及苏全灭此时做出的决定和他们说出，随后期望所有人依靠这些讯息提出好的建议。M.23sk.com

　　经历了这么多的闯荡磨炼，其实武神空间十一人包括本就在农家掌了点权利的古胜都是有一定经验的、如果有必要他们每一个人都能提出一定的建议或者想法、对不对还是两说、但起码有超过七成的可能有用。

　　不过因为有赤道人的存在，萧沙的讯息才说完他们几乎全都把目光转向赤道人、想偷懒的迹象十分明显！

　　……

　　“你们啊……”

　　被他们这么一看赤道人伪装后比原本模样老了一些的脸上现出几分无奈之色，却也不推辞，稍微思考了一下开口：“现在菱族在背后操纵的迹象就较为明显了，根据我们得到的消息推测、现在有可能有大量能附身的阴族和少量火族参与其中，而长风堂那边提供的消息足以证明其数量众多这一点，他们或许因为无法插手军队不知道军队中的情况、我们却是知道的。”

　　……

　　萧沙几个都暗自点头，大家从大离军队那边得到消息、长风堂从诛妖盟这边得到消息、两边都只是朝廷和武林单方面的，但是结合起来却几乎涵盖了此时古渊城这边朝野的绝大部分主要战力。

　　从种种迹象上看，此时无论朝野都有菱族插手的痕迹，这方面朝廷或许有所察觉也有所猜测，但此地的武林势力目前来看却几乎没一个知道的、根本无从防范，作为神州生灵这当然不是大家希望看到的、但此时天炎城势力都在风口浪尖上随时需要预防菱族的报复也根本不可能加以控制改变、这样会更加引起菱族的注意只能暂时不去管。

　　“所以现在菱族插手这件事几乎可以确定、毕竟不说迹象极为吻合、在大离的地盘怕是就连战云国度、沙漠万族那些妖魔都无法做到悄无声息的同时对军队和武林势力下手，只是到底是冲着我们来的还是针对整个大离或者神州生灵、这还需要寒仙子带回来确切的消息才能做出判断”

　　赤道人继续道：“不过不管最终结果如何我们都得做好相应的准备、要么转移别处隐藏、要么留在这里付出一定代价继续隐藏下去。我们等待的契机还没到、因为之前的事情肯定被菱族惦记上，此时正是最危险的时候、能隐则隐才是最稳妥的办法。”

　　他看向略微动容的萧沙几个：“按照菱族的具体情况我们有转移离开、或者固守原地藏匿的两个选择。”

　　“转移方面，贫道的玄一宗可以为天炎城提供不少可供挑选的讯息、并可以和该地的一些门派联手为天炎城遮掩、若真被菱族发现需要快速转移只要过得了这边这一关，离开这里后全国各地的一些地方大小门派家族我玄一宗都有一定把握说动帮助大家隐藏身份、只是期间的代价可能需要天炎城来支付。”

　　……

　　“其次便是对我们略好一点的另外一种可能、菱族只是全国铺网并未发现我们的踪迹，那么我们想要不被重视就得做出和其余受灾的门派家族一样的代价、死人！”

　　“以天炎城的条件贫道想这样的损失应该能承受得起，毕竟诸位小友钱多、贫道知道诸位对长风堂和定劫军每个人都很看重不想他们作为牺牲的存在，那么其实可以专门请人来管理提供后续补给、若后续菱族盯上两者死伤的就不是长风堂和定劫军的人，此法恶毒，而且把后勤交给外人也需要冒一定的风险、但问题能够解决！”

　　“诸位小友应当想到了，我们两边的势力之所以到现在还未遭受危害和试探很可能就是刚来不久的缘故，等到时间一长菱族开始对定劫军和长风堂动手、无论是发现定劫军修为超过普通武林中人、还是真正得手都是一件麻烦事，前者能让我们被盯上怀疑的可能大增、后者则是我们无故损失人手，这对我们来说都不利，不知小友们意下如何？”

　　……

　　……

　　赤道人所说的两种方案可都是把此时大致能有的结果都计算在内！

　　大家面对的这种诡异情况经过多方提供的讯息验证猜测后几乎可以确定是菱族在动手脚，那么此时大家面临的就只有被菱族发现故意针对、或者身陷针对整个神州的大计划中。

　　因此，此时大家所能做出的选择就只有两个，被发现了突破封锁撤走到别处隐藏，或者没被发现继续在这里隐藏！

　　两个选择需要付出的代价赤道人都说的很清楚，前者需要给当地帮忙配合玄一宗弟子对天炎城进行掩护的组织一定的好处，后者则必须冒着一定的风险、若不想让长风堂和定劫军的人冒险就得雇佣、但这一样有被别的势力或者别人发现的风险。

　　……

　　其实这样的选择都不是萧沙他们想要的、离开这里需要付出一定钱财给帮忙的组织还是小事、一旦移动位置材料交接和与朝廷、除魔帝刃的联系都得变动才是麻烦、而且动作太大也容易在期间露馅。

　　原地等候倒是免了这些麻烦的风险、但无论是长风堂弟子还是定劫军军士如果可以萧沙他们一个都舍不得牺牲、而且定劫军的人经过这两年的培养大部分都已经是炼窍层次的武者、要是被菱族潜伏者察觉这么多炼窍境潜伏古渊城附近不被重视才怪。

　　而如此若是按赤道人所说雇佣外人的话，外人近距离接触定劫军人员还是有一定的可能察觉到一些异样的、而且其中的安全性也是一个问题，毕竟造饭、物资、兵器等东西都交给外人也是相当麻烦的一件事很不安全，不说能不能隔绝菱族分支阴族的进一步深入潜伏、这方面肯定是用自己人最好、但大家都不想定劫军或者长风堂的人有所损伤，光是这一点就已经让大家有些头疼。

　　想到其中的风险和关键，萧沙等人心里都感觉沉甸甸，谁也不好先开这个口！

　　……

　　……

　　不过再难的选择也是要做出选择的！

　　静默片刻后，在赤道人目光扫视下，萧沙终于还是缓缓道：“我的意思……稍后‘神隐’重新接手长风堂、从长风堂里面选一些普通弟子告诉他们要执行危险任务，成功渡过这次困难则以立功五次计算奖励，若是他们同意就让他们同时给长风堂和定劫军管理后勤物资和造饭，不同意则在整个长风堂中询问愿意的、我想总有人愿意冒险一搏！”

　　“同时，古渊城中那一批材料先不急着取、城外各处剩下的材料我们集中起来各自看守，等寒雨回来看情况再做安排，不管怎么样先挺过这一关再说，随着修为提升神魂也为之壮大、定劫军的强大绝对不能被菱族分支发现，否则我们不暴露也暴露了！”

　　这番话他说的自己都有些心塞，不管是定劫军还是长风堂可都是大家的心血、让这些人自动去危险的位置他也是不想的，在他心中就算要死也应该死在战场上、而不是这种憋屈的时候。

　　但定劫军军士的修为的确偏高了些、阴族擅长附身定然也会精通一些检测神魂之法，一旦被发现这里有大量难以附身或者直接无法附身的炼窍境高手绝对会出大问题，

　　要知道现如今的天下无论门派还是朝廷军队、能普遍拥有炼窍境界的表面上可就只有定劫军一支、这边的定劫军军士的修为一旦被发现菱族立即就能从中察觉到异常、到时候的确就算是原本没暴露也已经暴露、不管是不是天炎城势力、菱族绝对都会极度警惕，接下来大家面对的自然是菱族的强力针对。

　　老实说，到现在为止两个天炎城势力都还没被阴族针对也是占了刚来不久、即使是潜伏的菱族都还得慢慢靠近打听渗透的缘故，即使还没事故发生他和大家都相信在外足有十多万人的‘天劫门’必然已经进入此地潜伏的菱族分支阴族的视线，什么时候被针对也不过是时间问题而已，所以这方面的处理就得越快越好。

　　……

　　……

　　萧沙一番话说出了此事解决办法，虽然不尽人意但也勉强能遏制暴露的风险，虽然有些担心那些会愿意担任这份风险的长风堂弟子的安危，但在没有办法的情况下‘天火’楚问心这些人都纷纷点头赞同萧沙选择的处理方式。

　　他们并不担心在长风堂弟子知道风险后因为怕危险会不愿意做这件事！

　　作为江湖组织江湖人、长风堂九个堂主中虽然有两个明面上有朝廷爵位在身，但长风堂却是一直保持着江湖的习性、富贵险中求可一直都是江湖人的座右铭，以长风堂内部规定五次功勋计算的实质奖励足以让众多长风堂弟子趋之若鹜。

　　……

　　看他们做出选择，赤道人原本提出想让潜伏此地的玄一宗弟子代替长风堂做这件事的念头也为之打消，事实上他发现自己可能还是小看了萧沙他们在选择上的决断力、暗地里欣慰萧沙他们虽然年轻倒也颇为懂得取舍之道。

　　其实这也是他对萧沙他们了解还不够多缘故，若是苏全灭在这里就不会产生这样的想法，别人他不知道、萧沙过往在苏家的为人他还是明白的，虽然‘石头’表面有些憨厚、实际上却也不是什么省油的灯！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1898章 两个选择免费阅读。https://xs.23sk.com 