    黄毛因为轻视韩三千，已经付出了代价，所以当他听到中年人这番话之后，赶紧走到了中年人身边，他得让中年人知道，眼前这个小屁孩可不是那么简单的，不止是为了让中年人重视起来，同时也要让中年人知道，并不是他办事不力。

    “老大，这小子虽然看着是个小屁孩，但身手却很厉害。”黄毛轻声说道。

    中年人冷哼了一声，一个小屁孩而已，再能打，那也是小孩子的游戏，怎么可能跟大人比得了呢？

    更何况他还是在道上混的，要是连一个小孩子都对付不了，传了出去，他岂不是脸都丢光了。

    “而且他点名要见你，胆子可不小，恐怕来头也不小。”黄毛继续说道。

    “哦？”中年人提起了一丝兴趣，这么一个小屁孩，居然敢主动来见他，这倒是让人有些意外。

    站起身，中年人走到了韩三千的面前，两人的个头差距，导致中年人不得不低着头看韩三千。

    韩三千微微仰头，淡定的看着中年人。

    “我叫周定山，你找我？”周定山故意露出一副凶狠的模样，一般来说，小孩看到他这样的表情，都会有些害怕。

    但是韩三千的眼神，由始至终都没有变过，甚至在和周定山对视的时候，更是有一种气定神闲的感觉。

    这种淡定，让周定山开始正视起了韩三千。

    一般的成年人，到了他的地盘，遇到这种情况，都会有些害怕，可他一个小屁孩，却一点不怵，这可不是初生之犊那么简单。

    “我要你帮我办事。”韩三千淡淡的说道。

    周定山微微一愣，随即仰天大笑了起来，他万万没有想到，这个小屁孩的口气居然这么大，虽然他在道上不是什么大人物，但是在自己的片区里，也算是比较有名号的，听这小屁孩的意思，是要给他当手下，这不是笑话吗？

    “小朋友，你今年读几年级了，在学校里当老大吗？学校和社会可不一样，你知不知道这番话要是激怒了我，你今天就没命活着离开了。”周定山说道。

    “就凭你。”韩三千说完，环绕了娱乐城一周，继续说道：“和这些垃圾吗？”

    周定山表情顿时间冷了下来，这小子怎么口气越来越大了，他的手下好歹也是二十多个人，竟被这么一个小家伙说成垃圾？

    “小屁孩，你说话尊重点，别以为老子不敢动你。”周定山威胁道。

    “可以试试，让他们一起来吧。”韩三千淡淡的说道，要让周定山帮他办事，前提条件就是要这家伙服气，而能做到让他服气的唯一方式，就是让他趴在地上，所以韩三千不想浪费太多的口水。

    “小子，你当真的？你就不怕死在这里？”周定山说道。

    “我可以告诉你，凭借这些垃圾，动不了我。”韩三千说道。

    周定山气得咬牙切齿，他见过嚣张的人，可从来没有见过韩三千这么目中无人的家伙，在他的地盘，狂妄得没边了。

    “你们听见了吧，这个小东西说你们是垃圾，接下来该怎么做，你们看着办吧。”周定山冷笑着说道。

    所有人都停下了自己手里的事情，朝着韩三千靠近，形成了一个三百六十度无死角的包围之势。

    黄毛本来是很有信心的，把韩三千带到自家地盘来，他绝对插翅难飞，可是看到韩三千非常淡定的样子，他心里又不禁有些担心。

    韩三千的身手他见过了，的确是厉害，一般人根本就近不了身，而且他面对这么多人的态度，依旧表现得毫不畏惧。

    这不得不让黄毛脑海里产生了一个荒谬的想法，难道说，他真的没有把这二十多人放在眼里？

    “艹，怎么可能，一个小屁孩而已，怎么可能打得过这么多人。”黄毛暗自说道。

    “你阴阳怪气的说什么呢？”周定山看向黄毛问道。

    黄毛赶紧摇头，说道：“没，没什么，老大，这小子完全不把你放在眼里，得给他一个惨痛的教训。”

    说完，黄毛也随手拿起了一个趁手的武器，朝着韩三千走去。

    “这么多人打一个小孩子，会不会太欺负人了。”穿着性感的姑娘依偎在周定山的怀里，虽然说的话似乎有点给韩三千打抱不平，但她的表情，显然是一副看好戏的样子。

    “现在这些孩子，没有经过社会毒打，不知道社会险恶，也是时候让他见识一下了，我这是在教他社会学，让他知道知道自己不应该这么嚣张。”周定山说道。

    姑娘笑了起来，说道：“哎，其实我怀疑他可能脑子不对，不然的话，怎么会给自己找这种麻烦呢。”

    周定山撇了撇嘴，这也不是完全没有可能，不过事情已经走到这一步了，他说出去的话，可不会收回来。

    “今晚你可别忘了把几个小姐妹叫上，咱们喝个痛快。”周定山突然想到了晚上的派对，脸上露出了非常猥琐的笑容。

    “放心吧，答应你的事情，我当然不会食言，不过你可说好了，得给我买包包。”姑娘说道。

    “那是当然。”

    正当两人聊得兴起的时候，另一方已经打得热火朝天。

    韩三千在面对二十多人的同时进攻，表现得游刃有余，这些人根本没有给他带来半点的压迫感和威胁。

    不过这对于韩三千的实力来说，也是正常情况，毕竟他的对手，不过是一批普通人而已，可韩三千的实力，已经达到了轩辕世界的神境，已经超越了普通凡人的存在。

    二十多人的围殴，不禁没有任何一个人对韩三千造成伤害，反倒是不断有周定山的手下倒下。

    这时候，**的周定山，用余光瞄了一眼战场，这一瞄，让他彻底的愣住了。

    “怎么可能！”

    在周定山看来，韩三千应该已经倒下了，可实际情况却是他的手下倒下不少，而韩三千却一副毫发无伤的样子。

    那个姑娘看到这一幕的时候，瞪大了眼睛，用手捂着差点惊掉的下巴。

    “他，他好厉害！”

    <!--over-->

