
　　从咖啡厅出来，周牧无事一身松，准备回房休息。

　　只不过古德白的表情，却异常的复杂，“哥，你的建议……等节目播出了，多半会挨骂。”

　　“为什么骂？”

　　周牧轻描淡写道：“我给的方案，有什么问题吗？”

　　“……没问题。”

　　古德白回答得牵强，也确实挑不出错来。

　　“没问题就行。”周牧扪心自问，给出的建议发自真心，如果大熊照办，结果一定不差。

　　至于其他的，他也管不了那么多。

　　“哥，你真睡觉呀？”

　　看见周牧返回房间，古德白不禁提醒道：“不等青姐和黎老师了？她们买东西回来，肯定要找你。”

　　“找我干嘛？”

　　周牧嫌弃，“不给通告费，还想让我白干活？想得美……反正我要早点睡，养精蓄锐，明天好拍戏。”

　　“砰！”

　　门合上。

　　古德白无语了。

　　这是通告费的事情吗？

　　这是结交人脉，这是曝光率好不好。

　　唉……

　　摊上这样的艺人，古德白觉得自己的前途，一片灰暗啊。

　　幸好……ŴŴŴ.23sk.com

　　他摸了摸口袋，唯有王少艾的亲笔签名，给予他一点人间的温暖。唉，可怜的女神，明天要遭罪了。

　　第二天，才天亮，保姆车中，许青柠与周牧，前往剧组。

　　才起来的原因，许青柠有点迷糊，还闭着眼睛休憩。小助理喷了点雾液在她脸蛋上，均匀涂抹。

　　过了片刻，许青柠才半睁眸子，懒洋洋道：“周牧，听说昨晚你在我和黎姝走后，就给小花旦出谋献策去了，真是有心人。”

　　“……我根本不知道她也在。”

　　周牧闷声解释，“我被黑的时候，熊哥支持过我，所以才想回报一下他，哪知道这节目，居然是狐女电影的宣传。”

　　“真不知，还是装不知？”

　　许青柠啧声，“黎姝听说这事，表面不动声色，但是我瞧出来了，她应该是生气了。毕竟她可是宣称自己是你的粉丝。可是你转头就去帮她的对手，这是打她的脸啊。”

　　“……才怪”

　　周牧不上当，“做节目呢，哪个会当真。”

　　“你不懂女人。”

　　许青柠笑容玩味，“你不明白，在一些事情上，女人可是有着强烈的胜负欲。总而言之，你以后见了黎姝，小心她的报复。”

　　“……”

　　周牧撇嘴，觉得许青柠在吓唬自己。当然，安全第一，以后离黎姝远点就是。

　　聊天中，保姆车也抵达剧组，两人也开始忙碌起来。

　　确切的说，应该是许青柠陷入工作状态，先去化妆换衣服，然后开始正式拍摄。

　　至于周牧，则是跟其他演员，在旁边看热闹。

　　“第一场，第一镜，第一次！”

　　“啪！”

　　场记打板。

　　在温馨淡雅的房间中，许青柠穿着睡衣，一脸慵懒之色，站在了浴镜前面，咬着发箍盘扎长发。

　　紧接着，她打开了浴室的花洒，热水垂落下来，雾气蒸腾弥漫，只有窈窕的身影，在镜子朦胧闪现。

　　一会儿，许青柠披着浴巾出来，抱着工作服，在镜前轻轻一转，一位都市俏佳人，立即变身成功。然后再戴上眼镜，拎起了公文包，迈着急速步伐，摇曳而去。

　　大概两分钟的镜头，自然不是一气呵成，而是分开好几个片段，一镜一镜拍摄下来。

　　五六个机位，整齐对准许青柠。

　　在余念的指挥调度下，很顺利完成了拍摄。

　　“完美……”

　　当余念喊过了之后，一阵掌声立即响了起来，也算是美好的祈愿，希望剧组一切顺利。

　　“第二场准备……”

　　余念叫了一回，就转头探问，“那边有回复吗？”

　　一个副导演明白他的意思，立即摇头道：“还没呢，要不要我再催问一声？毕竟人家是影帝，非常忙。”

　　“嗯……”

　　余念声音含糊，没说要不要，只顾提喇叭喊道：“贺丞宇，准备上场，注意情绪变化。”

　　“是！”

　　贺丞宇大声回应，暗暗吸了口气，开始了触电初体验。

　　开始的表演也还行，没出什么差错。

　　毕竟摆着酷脸，组装着一杆阻击枪而已，很简单的镜头。如果这样也不过，也不用再拍下去了。

　　真正的考验，则是他背着阻击枪，上了天台把目标一枪爆头之后。

　　他离开了大楼，才准备上车从容离开。

　　这时候嗅觉灵敏的许青柠，锁定了他这个杀手的气息，凭着惊人的预判力，追踪来到了停车场。

　　两个人打了个照面。

　　一瞬间，许青柠身心震动，眉梢、眼角、双眸，还有细微的脸部表情，全部都是戏。她分明是在贺丞宇身上，看到了自己失散多年，生死未卜的弟弟的影子。

　　贺丞宇与之冷冷对望，同时启动了车子缓缓离开。在擦肩而过的时候，他忍不住斜视，多看了一眼。

　　“咔！”

　　余念叫停，先朝许青柠客气道：“许老师辛苦了，你先去休息一会儿。贺丞宇，你过来……”

　　完蛋！

　　贺丞宇苦着脸，乖乖过去受训。

　　其他人也不奇怪，毕竟余念早说了，让他在斜视的时候，要表现出漠然、警惕，以及一丝丝困惑、好奇。

　　正如许青柠，从他身上发现弟弟影子一样，他也应该觉得许青柠似曾相识，有熟悉的味道，从而产生了复杂情感。

　　这情绪的递进，贺丞宇没演出来。

　　余念没生气，他早有预料了，不指望贺丞宇演技多好，也愿意花心思一点一点帮他纠正。

　　反正NG十几次，贺丞宇都没让余念满意，差点哭了。

　　“诶，可怜的小鹤，被导演拿来磨镜头。”高建章小声道，不过明白归明白，他可不敢胡乱开口，打断导演的节奏。

　　毕竟一个新剧组，在拍摄的时候，肯定需要磨合。不仅是在磨合演员，也在磨合剧组人员。

　　磨合好了，才如臂指使。

　　只不过被磨的人，很容易崩溃就是了。

　　有经验的演员，或者工作人员，都明白余念的用意，自然没有哪个人不长眼，去提醒贺丞宇。

　　哪怕是贺丞宇的经纪团队，也不敢置喙。

　　死道友不死贫道。

　　反正不是自己，周牧也乐得看热闹。

　　直到贺丞宇真哭了……

　　余念立即调转枪头，像点了炮仗一样炸开，“周牧你过来，给他讲一讲，这戏究竟要怎么演。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第59章 磨镜头免费阅读。https://xs.23sk.com 