    只见一身穿白衣的翩翩公子，手拿一把折扇，带着一群手下走了过来。

    他看了龙思雁一眼，先是一怔，但是很快就恢复了过来，淡淡地说道：“百年大选所设立的关卡，怎么可能是你们这种凡俗之人能够明白的！”

    “见过何少！”

    “拜见少主！”

    这位公子一出现，周围很多人都纷纷行礼，就连其他秘境的也是如此。

    这让道九言很是诧异。

    眼前这位公子明显是龙国人，可竟然有这么多人认识，而且还如此恭敬，想来不是一般。

    “嗯，诸位客气了，既然你们如此恭敬我，那我何修然绝不会对你们出手！”

    这位自称为何修然的公子笑着说道，随即瞥了道九言一眼，脸上带着不屑地神情说道：“你就是道九言？九天传承者？我看也就那么一回事，还是弱的跟蝼蚁一样！”

    此言一出，龙思雁的神色一变，冷哼道：“你是想找死吗？”

    “哟，堂堂的九天传承者连话都不敢说了吗？还是说你是吃软饭的，喜欢躲在女人身后？”

    何修然并没有理会龙思雁，而是盯着道九言，满脸不屑地说道：“你不如把九天传承交给本少吧，像你这种废物，就算是得到九天传承又有个屁用，还不是一个软蛋？”

    轰！

    然而，他的话刚落下，顿时一股强大的力量从道九言身上散发出来。

    道九言淡淡地看向这个名为何修然的青年，“如果你说完了，上就上路吧！”

    碰！

    道九言根本不给何修然再次说话的机会，直接一拳轰出，将何修然砸飞。

    只见何修然的身体飞入空中，轰的一声，直接炸得四分五裂，死的不能再死。

    看到这一幕，周围的人全都懵了。

    就连何修然的那些手下，也都愣住了。

    这一切发生的太快，根本就没有给他们任何的反应时间。

    然而，等他们反应过来的时候，已经晚了。

    因为龙思雁已经来到他们面前，直接动手了。

    眨眼间，何修然的那些手下，全部倒在了血泊之中。

    就在这时，道九言发现，这些人的鲜血竟然被大地吸收了，而且是一滴不剩。

    很快，这些被龙思雁斩杀的人，就变成了皮包骨。

    道九言紧锁眉头，扭头朝树林中看去。

    树林中死去的人，也是如此，全都被吸尽了血肉，变成了皮包骨。

    这一诧异的发现，让道九言无比警惕。

    “姐，这里有古怪，不要受伤，否则的话，就会被吸尽血肉！”

    道九言将龙思雁拽到一旁，低声说道。

    龙思雁自然也发现了这一点，皱眉说道：“这会不会是阴谋所在？”

    “有这个可能！走吧，我们进去，我倒要看看他们到底想干什么？”

    道九言说完，朝着树林中走去。

    一进入树林，那股奇异的力量立即涌来。

    道九言瞬间运转九天功法，试着吞噬那股力量。

    当九天功法运转的眼间，那股力量竟然快速退缩，根本不给道九言吞噬的机会。

    道九言瞬间怔住了。

    “怎么了？为什么不走了？”龙思雁疑惑地问道。

    道九言扭头看向龙思雁，问道：“姐，你没有感觉到这里的力量很奇怪吗？”

    “没有呀，我什么也没感觉到呀！”龙思雁朝四周看去，很是疑惑。

    她的话，让道九言十分的诧异，确认地问道：“你真的没有感觉到？”

    “感觉什么？这里什么都没有呀！”龙思雁回答。

    道九言诧异地看了龙思雁一眼，说道：“走吧，没事了！”

    龙思雁竟然感觉不到，而那些诧异的力量，仿佛十分害怕他。

    为了证实自己的想法。

    道九言继续朝里走去，他能够清楚地感应到周围的力量在四处逃窜，根本不敢靠近。

    当他停止运转九天功法后，那股力量依旧不敢过来，而是涌向了其他人。

    道九言和龙思雁走了差不多百米的距离，忽然二人面前出现两个盒子。

    “这就是宝物吗？我看看是什么？”

    龙思雁伸手抓住其中的一个，正准备打开时，突然一道身影冲来。

    “老娘的东西也敢抢，真是找死！”

    龙思雁抬腿就是一脚，瞬间将那个想要抢夺宝物人踢飞。

    道九言伸手拿起面前的盒子，将其打开，发现里竟然是一块黑色的玉石。

    而这黑色的玉石，和姬娴静药箱里的那个黑色玉石是一样的。

    “竟然是它？”

    道九言满脸的震惊。

    龙思雁问道：“你认识这东西？”

    说着，她打开自己的盒子，里面也是一块黑色玉石。

    “不认识，但是这个东西却救了我一命，我在姬娴静的药箱中见过！”

    道九言解释道。

    “给你了！”

    龙思雁把自己的那块黑色玉石，塞给了道九言，随后继续向前走去。

    道九言将两块墨色玉石收入纳戒之中后，追上龙思雁，继续朝着树林深处走去。

    很快，二人便走出了树林，一条非常宽阔的大河拦住了他们的去路。

    不过，在河面上，设立着上百个独木桥，供人通行。

    只是道九言发现，每个独木桥前都站满了人，却没有一人踏足上去。

    “白锐，这是什么情况？”

    道九言看到了白锐，走了过去。

    白锐见道九言和龙思雁后，立即露出激动地笑容，喊道：“大姨子，大舅哥，你们两个总算来了，我都要被这些人欺负死了，你们可要给我报仇呀！”

    “我怎么看见是你在欺负人呢？把人都给电成黑碳，谁还敢欺负你？”龙思雁瞪了白锐一眼，指着独木桥说道：“为什么不过河？”

    说着，龙思雁直接走了过去，站到了独木桥上面。

    瞬间，周围一片安静，所有人都瞪大眼睛，难以置信地看着龙思雁。

    “大，大姨子，你，你是怎么上去的？”白锐无比震惊地问道，声音都变调了！

    龙思雁冷哼：“你说我是怎么上来的，当然是用脚了，难道我是爬上来的吗？”

    “不是，我不是这个意思，难道你就没有感觉那股威压吗？”白锐诧异地问道。

    “狗屁的威压，哪有什么威压，不相信的话，我带你上来！”

    龙思雁说完，一个闪身从独木桥上消失，再次出现时，已经把白锐提在了手里。

