    “这，奶奶，岩神柱雷吉洛克……这个名字好耳熟，是不是在哪里见到过？”王语芊突然间双手抱住脑袋，一瞬间的激灵，想，但就是想不起来。

    “平时叫你多看看书，多了解了解精灵联盟的历史，我们家的天才美少女王语芊，怎么，也有你不认识的精灵了？”林奶奶笑着调侃，但目光里的震惊依然一丝不少。

    “三神柱，守护我们精灵世界的陆地。三圣鸟，守护精灵世界的天空。三圣菇，守护精灵世界内陆的水域。三圣兽，守护陆地上的生灵。精灵联盟历史中记载的岩神柱——雷吉洛克，没想到，居然会被杨御收服……”

    林奶奶缓缓道来，震惊的目光渐渐变得深邃起来。

    这已经不仅仅是一场道馆之战了，岩神柱雷吉洛克出世，足以引起精灵联盟地震级的轰动。

    林奶奶年纪虽然很大，但是，在精灵世界的阅历以及关于重要消息的把握，让她隐隐接触到了一个真相。

    “天空之城……世界中心岛沉没，等等，天空之城之所以出现，是因为世界中心岛沉没事件，而世界中心岛沉没的真正原因……是因为，杨御在那里收服了雷吉洛克？！”

    ……

    对战场地。

    方涟馆主看见精灵联盟历史记载中的精灵出现在自己眼前的这一刻，一瞬间终于动容了。

    谁会想到，从杨御的精灵球里会蹦出这么一个岩石疙瘩？

    这……是三神柱之一，岩神柱——雷吉洛克！！

    就在对战场地旁，还有两个眼神茫然的训练家站着干瞪眼。

    (˙-˙=????)(˙-˙=????)

    “这是啥精灵？”白羽糖傻乎乎地问。

    “别问我，我不知道。”郎温行连连摇头。

    “这是小拳石吗？”白羽糖依然傻乎乎地问。

    “小拳石长这样？小拳石有那么大吗？”郎温行智商回归。

    “那就是大大大，大拳石？”白羽糖忽然转过头。

    “嗯！”

    (°ー°〃)(°ー°〃)

    二脸换个表情，继续懵逼。

    ……

    “隐形岩，岩钉！”杨御心中稍稍松了一口气，没想到帝王拿波使用旋风，换出来的精灵是雷吉洛克，这可是中头彩了。

    如果按照杨御的对战计划，雷吉洛克的顺序位应该是排在第三位，第二位是呆呆，因为只有呆呆施展了大晴天，将对战场地中水系招式威力的削弱，杨御才有机会将雷吉洛克召出来丢隐形岩。

    毕竟雷吉洛克现在只有一个智慧核心，不是完全体，被水系道馆方涟馆主任何一只水系精灵都克制的死死的，场地上没有大晴天，杨御不敢召雷吉洛克出来。

    帝王拿波戏剧性的旋风，让雷吉洛克提前出现在了场地之上，隐形岩越早丢，对精灵对战的帮助越大，杨御这不是中了头等彩是什么，无论如何，先把隐形岩丢上去再说！

    “轮到我出马了！”

    雷吉洛克的机械语音，对在场除了吴有钱之外的训练家，再一次地震撼住了。

    “老大，大拳石他说话了！”白羽糖感觉自己本来就不够用的脑子，突然间就没得了。

    “我知道，我知道！”郎温行连连回应。

    雷吉洛克伸出了自己的右拳，操控着身躯上来自流星湖泊的岩石，与场地之中因招式轰击形成的部分碎岩一起，在靠近帝牙海狮的空中迅速悬浮隐形起来！

    隐形岩，针对交换上场的精灵，造成一定的伤害！

    如果方涟馆主连续交换精灵，那么隐形岩累积起来造成的伤害，极为可观，倘若没有清除浓雾以及高速回转招式的清钉效果，隐形岩就会一直持续到对战结束！

    “小方她犹豫了，被岩神柱雷吉洛克的名号所影响了，但是她忽略的一点，岩神柱雷吉洛克的实力似乎不是全盛状态，如果她早先做出决断，就不会被丢上隐形岩了！”林奶奶立刻分析出了其中的情况。

    道馆馆主也是人，在突如其来面对一只精灵联盟记载中的“神”时，就算是阅历无比丰富的林奶奶，思绪也会受到震撼的影响，更不要说方涟馆主了。

    这就是杨御堂堂正正的“杨谋”，利用雷吉洛克的身份，在道馆之战中，对方涟馆主的决断造成停滞的影响，不需要太久，只要能将隐形岩顺利施展就好！

    “帝牙海狮，冲浪！！”方涟馆主如梦初醒，她完完全全是被雷吉洛克的身份所影响，正因为她是道馆馆主，所以知道雷吉洛克的出现对整个精灵联盟意味着什么，也正因为如此，就这样掉入到了杨御的“陷阱”之中。

    如果对手是一个不知道雷吉洛克是什么精灵的人，那杨御的这一招“杨谋”，反而没有任何的效果。

    方涟馆主当然知道隐形岩招式的恶心所在，越是实力层次越高的6V6精灵对战，隐形岩造成的伤害效果就越大。

    此刻，方涟馆主思绪再次凝聚，无论杨御派出的精灵是什么，此刻是道馆对战，身为一位道馆馆主，就应该全力以赴！

    这不是天王级的精灵，实力层次，只不过道馆级而已！

    就算此刻它是三神柱之一的岩神柱，那也是没有拥有完整实力的岩神柱，在水系道馆，在面对克制岩石系精灵的水系招式下，依然会被击溃！

    方涟馆主脑海中无比清晰。

    她心中确信，自己之后不会再犯同样的错误。

    岩神柱雷吉洛克给她的震撼，同样为她敲响了警钟。

    能够收服岩神柱雷吉洛克的杨御，实力会是多么的可怕，自己必须集中精力，雷吉洛克会对精灵联盟什么样的影响，那是以后的事情，现在，方涟馆主唯一要做的，就是竭尽全力，赢下这一场道馆之战！

    面对滔天巨浪，帝牙海狮的冲浪，比杨御之前看见过的声势还要浩大，冰冷的气息，也同样更深，就在这巨大的浪头之上，帝牙海狮神情异常稳重，他不会给岩石系的雷吉洛克任何机会！

    雷吉洛克站在原地，抬头看着浩浩荡荡冲击而来的巨浪，七颗橙色组成的眼睛依次闪烁起来。

    这一招冲浪，它是挡不了了。

    没有力量核心的加持，雷吉洛克智慧核心终究不适合高强度的精灵对战，尤其是面对这滔天巨浪，如果力量核心在的话，应该就是用这一双拳头……直接打穿过去吧？

    “杨御，让小梦妖出来好好看一看，这是我教它的！”

    雷吉洛克感觉自己脑壳有点疼，这刚出来秀一波帅气的亮相以及隐形岩操作，就要被水系招式冲浪摁在浪头上打了，虽然失去战斗力以后好好恢复体力就行了，但是……

    怎么说自己雷吉洛克身为岩神柱，对手一只道馆级水系精灵都没击溃，这总说不过去吧？

    再者，如果哪天遇上了力量核心，二者合二为一了，让力量核心知道了雷吉洛克智慧核心这档子事，那估计雷吉洛克智慧核心的脸面都没了。

    好歹失去战斗力之前也要换一只啊！

    杨御怔了怔，由于小梦妖的特性以及实力，出现在放置精灵球的小空间里出现，都不会对场地之中的比赛造成任何的影响，按照精灵联盟的规定，小梦妖可以出现在那方小型的观战区域里。

    “嘤嘤嘤……”

    小梦妖睁大了自己的眼睛，它并不知道雷吉洛克要做什么，也不知道雷吉洛克说要教它会是什么意思，但依然点了点头。

    “奶奶，雷吉，雷吉洛克的这句话……是什么意思？它怎么就在原地站着啊，出招啊！对了奶奶，雷吉洛克会什么招式啊？”王语芊在为雷吉洛克着急着。

    在她的观战视角眼中，雷吉洛克只是丢了一招隐形岩，在面对冲浪招式的滔天巨浪，又没有什么好的招式去抵挡，岩神柱，那应该是岩石系精灵啊，而岩石系精灵遇到帝牙海狮的冲浪……

    会被一击直接击溃的！

    杨御在干什么啊！

    还有，岩神柱……怎么现在感觉好笨重好没用啊！

    王语芊现在心里是真的有些为杨御以及杨御的雷吉洛克着急着。

    林奶奶摇了摇头，她也不清楚，雷吉洛克说的“教”是什么意思，杨御的那一只梦妖……居然也在派出对战的六只精灵里，这也就意味着，杨御只有五只能与道馆级一战的精灵，除却已经上过场的美纳斯和现在的雷吉洛克……

    林奶奶心中一瞬间明了。

    “他胆子是真的大啊……”

    “啊？”

    ……

    “网络上重拳出击！现实里，俺雷吉洛克也要重拳出击！小梦妖，看好咯！”

    轰轰轰轰……

    愈来愈近的巨浪，近在咫尺，在浪头之上的帝牙海狮，势要利用巨浪，将雷吉洛克一击击溃！

    “那一招，终于要打出来了么……”吴有钱嘴里喃喃自语。

    在流星湖泊旁，迷你龙曾经一次又一次地“调戏”小雷吉洛克，小雷吉洛克双拳打出的手势凝聚起电光，一直欲要释放强力电系的招式，但是，每一次它都收回了。

    这一刻，雷吉洛克眼眸之中有着闪烁的疯狂！

    滋滋滋！

    刹那间，当雷吉洛克巨大的双拳凝聚在一起，一股……极其庞大瞬间凝聚起爆裂电球的电系力量，席卷整个水池场地！

    “小梦妖，看好咯，这一招，电磁——炮！！！”

    ……

    巨浪，吞没！！

