    目送苏奕拎着顾自明消失在远处天边，在场众人皆失魂落魄。

    之前的交锋，虽在眨眼间就落幕，可苏奕展露出的战力之恐怖，则让他们这些来自大荒的皇者皆感到恐惧和绝望。

    直至此刻，都不禁有劫后余生的恍惚之感。

    “这姓苏的究竟是谁，简直也太可怕了……”

    上官杰脸色煞白。

    他是毗摩门徒，更是一位皇者，在大荒九州也颇负名气。

    可是此刻，内心只感到说不出的恐惧。

    “之前，他问我们可知晓他的身份，莫非……这姓苏的身份另有玄机？”

    倪霜喃喃。

    “我想起来了！”

    猛地，成天昆大叫起来，“诸位可还记得刚才出现的那一场诡异大劫？若不出意外，极可能就是那姓苏的所引起！否则，他怎可能一举拥有皇境修为？”

    闻言，众人都不禁倒吸凉气，彻底傻眼。

    之前那一场诡异大劫爆发时，他们都在做推测，因为此劫过于禁忌，简直亘古未有，仅仅是那等劫难气息，就令他们感到惊慌无助。

    故而，他们都不禁怀疑，那极可能是一场亘古罕见的玄幽境大劫，甚至不排除是某个老怪物所引来的玄合境大劫！

    可谁也没想到，这等诡异禁忌的劫难，会是一场成皇之劫！

    “怪不得他战力会那般逆天，能够从那等诡异的一场大劫中活下来，简直非人哉！”

    有人失神自语。

    ……

    六道天窟内。

    当看到那四位玄幽境大能出现，夜落眉头紧锁。

    他语气森然道：“你们也打算掺合我太玄洞天的事情？”

    “道友，我们皆是奉命行事，还请莫要让我们为难。”

    为首的玄袍老者轻叹开口。

    火尧神色冷酷，道：“师弟，你也看到了，若是动手，只会伤到你自个。而我早说过，等返回大荒时，大师兄自会告诉你想要的真相，为何非要在此刻与我对峙？”

    锵！

    一缕厚重的剑吟响彻。

    夜落身前浮现出一口暗哑无光的黑色木剑。

    他神色淡漠，轻轻将木剑握在右手，一身气息骤然间变得肃杀凌厉，那恐怖的威势，也是随之扩散而开。

    他眸子如电，扫视火尧等人，道：“今日，除非你们能杀了我，否则，谁也别想从我眼皮底下逃走！”

    “死脑筋！！”

    火尧气得破口大骂，“知道我为何之前让你留在永夜之城吗？就因为你性情太拗！”

    夜落神色愈发淡漠，唇中轻语道，“我只是不想再让师尊失望了。”

    声音低沉，却尽显决然之意！

    火尧眸子中杀机一闪，道：“但你真的让我失望了！！”

    愤怒的声音还在回荡，火尧悍然出击。

    轰！

    他衣袍鼓荡，火焰法则滔天，抬手斩出一道霸烈无边的剑意，朝夜落斩去。

    其他方向上，四位玄幽境大能彼此对视一眼，皆同一时间出击。

    玄袍老者催动雪白拂尘，掀起一片耀眼的星辉。

    彩衣女子手握一条金灿灿的长鞭，抬手一砸，长鞭带起漫天金色涟漪，震碎虚空，鞭挞而去。

    须发如戟的粗犷男子挥动一杆黑色大戟，势大力沉，裹挟刺目绚烂的黑色雷霆，一击之下，雷霆如瀑垂落。

    而那白发如雪的青年，则祭出一柄厚重雪亮的战刀，纵身前冲，挥刀怒斩。

    轰隆！

    刹那间，这巨大洞窟光霞暴涌，杀伐气肆虐扩散。

    面对这等围攻，夜落神色也不由变得凝重起来，他毫不犹豫挥动手中木剑，与之硬撼。

    一场大战就此爆发。

    夜落很强！

    他的剑道凌厉缥缈，泼洒如流光，迅捷如雷霆，每一道剑气，皆烙印着璀璨如烈日般的法则力量。

    尤其当他全力展开战力，那等通天的剑道造诣，远超当世玄幽境人物。

    事实上，在大荒九州，夜落的确已经是立足刹在玄幽境最顶尖的一位剑道皇者，令得一些活了不知多少岁月的老古董都自惭形秽。

    曾有“点金阁”的一位老人评点，言称夜落之剑道，隐然有其师玄钧剑主的三分风采！

    这可是难得的美誉。

    毕竟，大荒天下谁都清楚，夜落师尊玄钧剑主是何等恐怖的一位剑道巨擘，能够拥有其三分风采，夜落之剑道已足堪称震古烁今！

    而在这一场对决中，那四位玄幽境大能便是全力出手，都感到前所未有的压力，神色空前凝重。

    他们都无比确信，这次若不是有火尧进行牵制，仅凭他们四人联手，怕是早被夜落杀得丢盔弃甲！

    “快，速战速决！不能耽搁时间！”

    火尧大吼，眸子中尽是暴戾之气。

    他毫无保留，全力出击。

    这带给夜落极大的压力。

    他自然最清楚三师兄火尧的底细。

    别看火尧证道成皇至今才不过五百年时间，可已经在玄幽境中拥有无比强大的底蕴。

    这种底蕴，是火尧在那被压制的六万年岁月中所积累和沉淀，一朝证道，所爆发出的潜能和力量，可想而知有多恐怖。

    更重要的是，踏足皇道之路之后，不是谁修炼得时间越久，就越强大。

    而是要看自身的毅力、气魄、底蕴，以及对大道法则的领悟和掌控。

    在这些方面，火尧无疑有着最为顶尖的天赋和积累！

    连夜落都不得不承认，若非师尊当初压制火尧，以火尧的根骨和天赋，哪怕无法像大师兄、小师妹那般强大，也注定差不了多少。

    当然，夜落更清楚，若不是师尊当初压制火尧，后者遭受心中戾气影响，极可能连证道成皇都难！

    简而言之，如今的火尧，论及底蕴，或许稍逊一些，可若论战力，早已不在夜落之下。

    而如今，火尧和四位玄幽境大能一起全力出手，也是一举压制住了夜落的威势。

    纵使不曾被彻底打压，可处境也正在一点点变得凶险起来。

    “师弟，再这样下去，你必败无疑，何苦再负隅顽抗？”

    火尧大叫。

    他心中暗暗焦急，夜落的难缠，他自然也心知肚明。

    “我说了，除非杀了我，否则你们休想逃走！”

    夜落眼眸冷厉决然。

    火尧气得面颊铁青，杀机暴涌，道，“若不是我那些先天神物被师尊所夺，你小子早被打趴下了！”

    不谈此事还好，一谈此事，夜落眉梢间也浮现一抹愠怒，厉声道，“什么叫你的宝物？那些宝物本就是师尊的！”

    “还有，你以前那些年，可根本没有跟我说过，师尊那些宝物是被你所得！”

    说到这，夜落眸子中已尽是恨意。

    过往那些年，他一直以为，除了火尧所执掌的赤霄剑、遁空梭之外，其他诸如九龙神火灯、银焰斗天甲一类的宝物，都已经被霸占太玄洞天的小师妹所独吞。

    也是今天他才知道，火尧手中竟有如此多师尊所留的宝物！

    无疑，过往那些年，他一直被蒙在鼓里！

    这让夜落如何不恨？

    他甚至想到，大师兄毗摩手中，怕也藏着不知多少从师尊那盗窃来的宝物！

    “扯淡！这些宝物都是我和大师兄从青棠那贱人手中夺回来的！”

    火尧厉声大喝。

    说话时，他和其他四人加快攻势，欲彻底将夜落镇压。

    而夜落眉梢眼角

    可就在此时，一道淡然的声音响起：

    “当真如此？”

    轻飘飘一句话，却似一道炸雷般，让火尧彻底色变。

    而几乎在声音响起的同一时间——

    轰！

    一道无匹般的剑气破空而至，煌煌璀璨，遮天蔽日。

    一剑之下，硬生生将那正在激烈上演的战斗冲垮！

    火尧和那四人齐齐察觉到危险，第一时间远远闪避开。

    夜落没有退。

    因为他已察觉到，那一剑并非冲着自己来。

    而后，所有目光都齐齐看向远处。

    就见一道峻拔的身影，不知何时已出现在远处，青袍如玉，超然出尘。

    正是苏奕。

    在他手中，还拎着惶恐不安的顾自明。

    “师尊！”

    火尧的心都沉入谷底，脸色难看起来。

    “师尊！”

    夜落则露出激动喜悦之色。

    而那四个玄幽境大能，则一个个如遭雷击，神色变幻不定。

    玄钧剑主的转世之身！！

    早在火尧负伤归来之后，他们就已经彻底确定了苏奕的身份。

    只是他们皆没想到，再次相见时，苏奕已经是一位皇者！

    之前那一剑所充斥的威能之盛，令他们这些玄幽境老家伙都感到莫大的威胁！

    “你且退下，一旁看着。”

    苏奕目光瞥了夜落一眼。

    夜落点头领命。

    他也看出，师尊已证道为皇！

    一想到之前那堪称禁忌的一场大劫，都没能奈何师尊，夜落内心也不由震撼无比，也振奋无比。

    当然，他也清楚，正是因为察觉到这一场大劫的诡异之处，才让火尧产生了逃走的心思，为此甚至不惜要和自己拼命。

    还好，师尊如今赶来了！

    远处，火尧深呼吸一口气，努力让自己冷静下来，道：“师尊，您莫不是真打算凭您刚证道成皇的力量，和弟子决一胜负吧？”

    苏奕挥手将顾自明抛出去，这才抬眼看向火尧，道：“你无须试探，杀你这等孽障，我已无须再动用任何外物。”

    轻描淡写的话语，却尽显睥睨傲岸之意！

    这一瞬，夜落眼神一阵恍惚，就仿佛回到了从前，看到了那个他最熟悉也最敬慕的师尊。

    其人如仙，风采如神！

    ——

    ps：感谢过客老哥又一次盟主赏！

