
　　古代有三大武器冷兵器之首，其中排名第三的是陌刀，近身搏击，最利于杀人的是刀，可劈可刺，杀伤力高，而最强的刀，应该是大唐陌刀。

　　陌刀是用失传的灌钢法铸就，每只标配二十斤，坚硬锋利，想使用他的兵将，都得是强悍的虎狼之辈，特种兵的体魄，在灭安史之乱时，悍将李嗣业带领陌刀队阻拦敌军重骑兵，他们靠手里的陌刀，结队横冲直撞，史称，当李嗣业刀者，人马俱碎。当陌刀挥动起来，无可匹敌，谁与争锋，当者俱碎。

　　排名第二的就是远程打击最强冷兵器八牛弩。

　　大家都说大宋朝武力不行，可是她却能抵抗蒙古铁骑几十年，战斗力远远强于世界各国，为什么？基本是靠武器的先进，比如八牛弩。

　　八牛弩也叫三弓床弩，他需要八个人来操纵，一次可以射出三支箭。每支箭就是一杆标枪，可以射出一千步。宋朝一步换算为现在一米五左右，八牛弩的射程是一千五百米，比现代步枪的射程还要远。

　　被八牛弩射中的目标，摧枯拉朽，人能被穿成糖葫芦，还能射进城墙里，作为攻城的踏板，蒙古人的回回炮也作为远程打击的兵器，立过大功，可是还不能和八牛弩相比，所以远程打击最强冷兵器，就是八牛弩。

　　八牛弩最著名的一战是澶渊之盟，大辽国兵临城下，大宋朝军心不稳，此刻一位守城将领，操纵一架八牛弩，寻找战机，辽军主将萧跶凛巡营，宋将就发射八牛弩，千步之外，一箭贯穿萧跶凛。三军夺帅，辽国气势低落，才签订澶渊之盟，保证辽宋一百多年的和平相处，可以说八牛弩立下头功。

　　而第一的就是此次李佑带到了平壤的神秘武器回回炮，很可惜呀，回回炮是元朝人发明的，后来成为了宋军的噩梦。

　　这个回回炮跟一般的兵器不一样，它其实就是一个大型的投石机，但是它发射的重量可以高达300斤的巨石，而且他的射程大概能达到391米，在当时也是特别的有威力的。

　　当时襄阳是宋蒙战争中的重点，南宋进驻到襄阳以后就升级了对襄阳城的防守，决心要守住襄阳，当时，护城河和壕沟增加了150米的宽度，宋军想着当时对方的器械并没有这么远的射程，肯定不能够冲到襄阳城的，所以，南宋的宋军就觉得这次一定能保下来。

　　但是，没有过多久以后，襄阳城里边就出现了一声声的巨响，那就是回回炮在发挥着作用，一个高达300斤的巨石被抛到了城中，当时，巨石砸的地方都成了粉末，对于守城的军队来说，就好像天塌了一样，每一声的石头降落就好像打雷一样，最终襄阳城也被攻下了。

　　从此以后回回炮就成了宋军的噩梦，他们的城池被一个一个的攻下，而军队也被打的破碎。

　　你可以想想看，就连襄阳城都经受不住回回炮的轰击，更何况李佑还加了黑火药在其中，所以平壤城很轻易的被打破了。

　　李治最终完成了当年李世民没有完成的伟大事业，此时的大唐疆土已经是历代最广，不过，就在李佑还在安排高句丽国内的时候，长安之中的武则天又开始了她的搞风搞雨。

　　首先就在李佑传回消息大破了高句丽之后，在冷宫中的武则天就早早的提前收到了消息，不要意思武则天在冷宫中就以为对方是丧家之犬。

　　恰恰相反，在冷宫中的武则天依旧有自己的眼线布满了宫中和宫外，只要你不直接将武则天给处死，那么武则天就好像百足虫那样僵而不死。

　　这次李治横扫了百济，高句丽，将大唐的疆土给扩大成了史无前例，所以武则天又开始动起了小心思，她希望可以利用这次的大喜，来释放自己离开冷宫，只要武则天可以离开冷宫，那么一切都可以缓缓的图谋。

　　所以武则天生病了，据说是一种急性的病情，很可能会离开这个人世，武则天生病的事情很快就传到了太子李弘的耳中。

　　这李弘也是一名孝子，在知道自己母后得病之后，第一时间就来到了宣政殿，向自己的父皇也就是李治求情，希望李治可以让自己去冷宫看一看自己的母后。

　　说真的，李治对于武则天其实还是有感情的，李治和武则天虽然说是相互利用的关系，但是不管怎么说，武则天都曾经陪在了李治的身边，那个时候面对长孙无忌的咄咄逼人，李佑只能避其锋芒的待在登州，也是武则天陪着李治一直撑了过来。

　　等到了李佑积蓄到了足够的力量之后，回到了长安，李治才算是喘了口气，所以说李治对武则天还是有一定的感情，如果武则天没有那么的贪，其实李治还是愿意一直让武则天当自己的皇后的。

　　只是武则天太贪了，她不想要做皇后，她要做皇帝，这怎么能行，不过，即使这样，李治还是没有杀武则天，反而是将她打入冷宫，希望武则天可以认识到自己的错误。

　　这就是李治对武则天最大的情谊，只是很遗憾呀，武则天并没有珍惜李治对自己的情谊，反而是很习惯性的去利用李治对自己的情谊。

　　李治在得知了武则天生了急病之后，也是立即允许了李弘的探视，不但如此，随后李治还特地派了御医前往冷宫去治疗武则天。

　　而武则天是不是真得有病？

　　答案是肯定没有病，武则天这么做的原因，其实就是想要引起李治的注意，她想要摆脱冷宫，素以就和自己的幕僚想出装病这一招，果然成功了，不但引来了李弘，还引起了李治的注意，甚至李治还派了御医前来。

　　在御医的诊治下，还真的就确定了武则天病重，甚至活不了多少天了，而在病中的武则天最想的就是想要和李治见一面。

　　有了这个要求之后，李弘立即冲回了宣政殿，跪在了宣政殿中，请求自己的父皇去见自己的母后一面！

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百九七章 武则天的幺蛾子免费阅读。https://xs.23sk.com 