    程处弼一扭头，就看到了俊哥儿的异样，不禁喝道。

    “俊哥儿你干嘛？”

    “小弟尿急，一会就好。”

    房俊扭头憨厚一笑，目光一扫，前方不远就有一大个灌木丛。

    李恪一乐，解着裤腰带也朝着那边过去。

    “正好，我今天怕是粥喝多了，一起一起。”

    程处弼看到两位弟兄都过去了，自己不集体行动似乎也说不过去。

    赶紧把手中的知了猴往皮囊里边一塞也一边解着腰带一边大步行过去。

    “？！？！？！”就藏在那丛灌木里边的古格与阿赞惊恐万分地瞪圆了眼珠子。

    看到了三个年轻的唐人嘻嘻哈哈地一边掏着那玩意一边朝着这丛灌木围上来。

    卧槽！狼神在上，这特娘的是想要做什么？！

    古格的手再一次摸向了腰畔，却再一次被阿赞死死地按住。

    阿赞的面容此刻显得无比的坚毅与悲壮，就像是即将要走上刑场的勇士。

    张开了口，无声地动了动，古格却从他的口型明白了他的意思。

    主人的大事，若是被自己二人给破坏掉，哪怕是自己二人能够杀掉这几个唐人逃出生天又能如何？

    怕是到时候，自己二人的下场，比被扔进地狱还要悲惨。

    古格悲伤地闭上了怒睁的虎目，突然间，听到了一阵仿佛犹如疾雨敲打枝叶的声音。

    然后，就感觉到了一股子温热，充满着骚味（正经）的液体兜头浇了下来。

    “哈哈哈……为德兄你怎么尿得那么近，看小弟我……”

    房俊不愧是快活的未成年，居然还有精气神去跟人比拼这个。

    看到了这一幕，程处弼也不由得童心大起，回头吆喝着。

    “来来来，都集中一起，莫要乱浇，省得一会踩着。”

    听到了程三郎的招呼声……

    古格与阿赞，在灌木从中默默地垂下了脑袋，抬起双手，盖住了深感耻辱的脸庞……

    每一个呼吸，都是是那样的煎熬，幸好是黑夜里，无法分辨谁的更黄。

    但是，在古格与阿赞的敏锐五感中，只能感受到，没有最齁，只有更齁……

    耻辱啊……草原上最优秀的猎人，在今夜，只能屈辱地藏在灌木丛中。

    被特娘的十来个唐国不讲半点卫生的糙老爷们，掏出那玩意在跟前比划谁尿得更远。

    程处弼扎着裤腰带，还洋洋得意地哼起了小调，淅沥沥的小雨哦，下个不停哦……

    #####

    人生的苦难，终究只会是一时，就如同屈辱，也不会持久。

    等到那帮子混帐唐国人嘻嘻哈哈的扎着裤腰带散去之后，古格与阿赞却还只能煎熬地窝在那满是尿骚味的灌木丛中。

    此刻，两只捕捉知了猴小分队终于在山坡的坡顶上会师。

    李公公看到了神色不善的程处弼，勉强朝着这位程太常笑着一礼，又向吴王殿下还有房二公子行礼。

    “我说李公公，怎么样，今天收获如何？”程处弼皮笑肉不笑地扯了扯嘴角道。

    李公公很是虚伪地敷衍道。

    “呵呵……一般一般，比不过程太常你们。”

    那边的一名魏王府侍卫，看到大家都停下了手脚，正在虚伪的寒暄。

    闲着也是闲着，不如干脆放放水，于是乎开始解腰带准备对着一株大树扫射。

    房俊眼角的余光注意到了那边的异样，赶紧扯了扯处弼兄。

    程处弼一扭头，顿时心中大恶。“住手！不许胡来！”

    “？？？”那位魏王府侍卫刚掏了半载，生生让程处弼这声怒吼给吓得塞了回去。

    就看到了高大英伟，杀气腾腾的程三郎走到了跟前。

    “你们不许胡来，这里虽然没有什么人迹，但是也得讲讲公德心是吧？”

    “……”李公公一脸黑线地看着这个振振有词，连魏王府侍卫撒尿都是要管的程三郎。

    你特娘的是不是闲得蛋疼没事可做？

    然后就看到了程处弼抬手一指，所有人下意识地一扭头，就看到了一丛份外显眼的大灌木丛。

    而且在火光的映照下，还有反光，仿佛刚刚浇过雨露一般。

    “要大小解就到那里去，集中排放，不要满山乱拉乱撒，都讲讲规矩。

    万一哪天又有人来抓知了猴，被你们的排泄物给恶心了怎么办？”

    李恪看着处弼兄如此，心中暗乐，表面上却化妆起了好人。

    “处弼兄这话，确也有些道理，是吧李公公？”

    李公公虽然心中窝火，想不到程三郎连魏王府的人都敢管。

    可问题是谁让这家伙的歪理似乎也有些道理，而吴王也站了出来说话，自己能咋办？

    无可夺朝着吴王殿下一礼。

    “既然殿下都发话了，你等愣着做甚，要小解，就到那边去。”

    几个一直辛劳地忙碌着抓捕知了猴的魏王府护卫也都有些憋不住了。

    听到了殿下心腹李公公的吩咐，自然也没有意见，便快步又朝着那堆灌木丛走了过去。

    “？！？！？！”

    #####

    经过了一场类似暴雨的洗礼，意志力无比坚强地控制住了自己情绪的波动的阿赞与格古。

    原本以为艰难困苦即将过去，但是现在，听到了那边的议论声。

    又有一票膘肥体壮的糙老爷们解着裤腰带，又朝着这边大步行来。

    浑身上下，已经被浸湿的阿赞有些后悔了。

    后悔自己为什么要忍第一波，直接干他娘的，好歹能死得悲壮一些。

    但是现在，一身尿骚味地蹿出去，然后还能悲壮的死去吗？带着一身的尿骚味死去，太过屈辱……

    就在阿赞惊怒交加，牙根都咬出了声响的当口。

    一只有力的湿漉漉的大手，缓慢而又坚定地按住了自己的手。

    阿赞的目光移动过去，就看到了古格那张发辫与须眉都在滴水的坚毅面容。

    朝着自己，缓慢而又坚定地摇了摇头。都忍过了一波，再忍一波又何妨？

    不然，岂不是特娘的白忍了？

    阿赞从古格的眼神里边读懂了这句话，只能反转过手，与古格的大手交握在一起。

    二人不约而同地微微颔首，为了主人的野望，为了草原之王对自由的向往。

    又来了，哗啦啦……大雨一般，兜头浇下，哗啦啦……

