    待肖莹忆换好衣服后，叶青看了一眼时间，已经下午了五点，开车到那个环湖山庄也要几十分钟，过去后也就差不多到了与谭淑萍约定的时间了。

    环湖山庄座落在月亮湖畔，离当初叶青和郭泽霖比拼钓鱼的地点并不太远。

    对于龚家建的这个山庄，叶青是很嗤之以鼻的，这他娘的完全是破坏月亮湖的环境嘛。

    虽然他也在云霄山中进行建设，不过也最多是修一栋房子，其它的地方几乎没有去改变什么，但是龚家开发的这个环湖山庄却是大面积的破坏了原来的生态。

    也不知道是谁审批的这个项目，这混蛋真该拉了枪毙。

    不过这个山庄已经建了多年了，现在再来追究这些已经没有任何的意义了。

    眼看就要到环湖山庄了，叶青对肖莹忆说道：“老婆，我马上就要下车了，你自己开进去。”

    事实上，叶青很怀疑肖莹忆开车子出来的时候，有可能有人对她进行监视的，所以说叶青一直躺在后座上，不让外面的人察觉到他也在车上。

    “我要不要开慢一点？”肖莹忆沉吟着问道，显然，她这是担心自己开得快了，自己和谭淑萍会面的时候，叶青还没有赶到那里。

    “没事，正常速度就行。”叶青摇着头笑道：“就算再快一点，我也能比你提前到那里的。”

    如果后面真有车子是跟踪他们的，这一停车不就将他也在的情况给暴露了吗？

    所以说绝对不能停车，而叶青也有自信自己跳车后，后面即便有跟踪的人，也绝对不会发现他的。

    “那行吧！”肖莹忆点了点头，自家老公说比她快，那就一定会比她快的，对于叶青这方面的能力，她从来不会怀疑。

    嗯……就算叶青是吹牛的，她也会毫不迟疑的选择相信。

    肖莹忆的话音才落下，叶青就拉开车门，在车子没有减速的情况下跳了下去。

    肖莹忆微微一笑，对于自家老公这种不走寻常路的方式，她已经见怪不怪了。

    而叶青跳下车后，就飞速的朝着环湖山庄狂奔而去。

    嗯……为了不让对方有所察觉到他跟着自家老婆来的，他只能在离环湖山庄还有五六公里的地方跳车了，如果不跑快一点的话，还真有可能是肖莹忆先到。

    当然，他也不能在马路上狂奔，而是潜进了道路一边的树林中。

    五六公里的距离，他只用了不到十分钟，嗯……就算是五千米的世界记录也被他远远的甩在了后面。

    由于华娴珊事先提供了环湖山庄中的地形图，所以说叶青潜入环湖山庄后，能直接找到那栋七号别墅。

    显然，环湖山庄是有监控的，不过叶青在出发前就已经黑进了监控，所以现在环湖山庄的监控室根本不可能发现他的行踪。

    不过即便如此，叶青也没有立即潜入到七号别墅中，而是在七号别墅的附近的转悠了一圈，显然，他是要看一看这附近有没有埋伏。

    转了一圈后，这附近根本就没有武者的气息。

    说实话，这还真有点出乎叶青的意外，不过低头一想，明白了，对方要对付的人主要是他，而且肖莹忆也只是一个普通的女人，根本没有必要安排什么武者埋伏在这里。

    对方需要的只是一个结果，那就是让别的男人将肖莹忆给睡了，从而让叶青发狂，发疯，而现在他们并不知道叶青到这里了，所以也就没必要安排武者了。

    确定没啥埋伏后，叶青翻过了七别墅的院墙，无声无息的就潜了进去。

    在一楼的客厅中，谭淑萍已经到了，正无聊的翻看着杂志。

    叶青并没有惊动谭淑萍，而是潜到了别墅的二栋，二楼只有一间房间。

    房间中装修倒是很豪华，特别是中间那张床更是引人注目，而在床上，还躺着一个男人，真一脸幸福的抿嘴笑着，这个男人显然正做着白日美梦。

    当然，没有任何的意外，这个男人正是龚少鹏，对肖莹忆虎视了许久的混蛋。

    说真的，如果不是等谭淑萍给自家老婆下药后，拿到证据的话，叶青真恨不得立马就将床上的龚少鹏给掐死。

    哼哼……现在可不是打他叶青老婆的主意，他就要将人家打得满地找牙了，而是这个混蛋居然还想将他老婆给弄上床，那他就会要了这混蛋的命。

    没有惊动做着白日梦的龚少鹏，叶青又退回到了一楼，就站在一楼客厅中的一个角落里。

    有人进来了，谭淑萍也没有发现，还是继续翻看着杂志。

    “叮咚！”

    就在这时，门铃声响了起来。

    谭淑萍嘴角微微上扬，如果不出意外的话，是肖莹忆来了。

    哼哼……只要等肖莹忆喝下那个年轻人提前准备好的饮料，自己这个女人让一个叶青外的男人上了，想必她就崩溃了，而叶青也会因此而发疯、发狂，做出人神共愤的事情，那样的话，肖氏集团就落到她手中了，不是吗？

    然而，即便她今天成功了，也别想得到肖氏集团，她似乎忘记了除了她之外，还有一个肖盈盈。

    虽然说肖莹忆在肖氏集团占的股份最多，达到了百分之三十，但是肖盈盈同样有百分之三十的股份。

    更重要的是，青杰集团也持有百分之二十的股份，而剩下的自然是其它股民的手中。

    所以即便谭淑萍拿到了肖莹忆手中的百分之三十，也别想控制肖氏集团。

    有青杰集团为依靠，一旦肖莹忆出事，肖盈盈完全能接手肖氏集团。

    显然，谭淑萍不管用什么样的方法来打肖氏集团的主意，那都是不可能成功的，除非他同时拿到肖家两姐妹手中的股份。

    但是这种可能性也不大，即便他拿到了，叶青也可以将肖氏集团最主要的视频公司的那个视频APP和游戏公司的幻天荣耀这两个项目分割出去。

    嗯……当初肖莹忆可是专门搞了一个协议的，叶青可以随时拿走这两个项目，叶青当时是反对的，但是肖莹忆坚持，所以也没有说什么，自家老婆想折腾就让她折腾。

