
　　嘉西嘉岛，外海。

　　钢铁巨舰如猛兽，懒洋洋的匍匐在海面。

　　一大堆风帆战舰，就好像老掉牙的猎狗，有气无力的降下了船帆，蜷缩在海面上。

　　好些浑身血迹斑斑的联军将领，一个个有气无力的站在甲板上，目光呆滞的看着远处的钢铁巨舰。

　　夕阳下，六条幼体九头蛇，正欢快的在海水中舒展着身体。

　　它们时不时的张开嘴，大口大口的吞噬着三条被击杀的混血巨妖的血肉。

　　乔靠在船艏护栏上，极其羡慕的看着那三条巨兽尸体。

　　之前的一次献祭，被深海巨妖亲自出手打断了献祭过程，饶是如此，乔献祭了亨拉克，都给他带来了无比丰厚的回报。

　　如果这次，能够将三条和亨拉克同根同源、同样强大的巨兽献祭的话。

　　乔也不敢想象，自己能够得到多少好处。

　　可惜了，这里众目睽睽，而且那六条幼年海德拉，显然不像是能够将自己到嘴的猎物交给外人的善茬。

　　“真正的九头蛇啊，虽然是幼体……啧，这都是从哪里冒出来的怪物？”乔低声的嘟囔着：“这样的怪物，不应该仅仅是存在于传说么？”

　　黑森站在乔身边，叼着大雪茄，目光深沉的看着乔。

　　“梅德兰，当然，没有大家想象中的那样简单和平凡……不过，很多秘密，只掌握在那些地位足够高的人手中……”

　　【看书福利】关注公众号【书友大本营】每天看书抽现金/点币!

　　黑森犹豫了一下，他低声的问乔：“乔，你有兴趣，碰触这个世界的真实么？”

　　乔呆了呆，他回头看了看黑森，大声的笑了起来：“您，难道知道所谓的真实？”

　　黑森举起手，作势要打乔的后脑勺。

　　但是犹豫了一小会儿，他轻轻的放下手，轻轻的拍了拍乔的肩膀：“哈，看不起老黑森么？嘿嘿，我怎么说，也是花费了十几年时间，将黑森家族发展壮大到现今这个程度的老黑森啊。”

　　黑森大口大口的抽着雪茄，不断从鼻孔中喷出浓烟来。

　　过了好一阵子，黑森才低沉的说道：“乔，你的力量……唔，好吧，我能感觉到，你的力量已经变得非常的恐怖，但是我觉得，无论你的力量从何而来，你始终……”

　　黑森眨巴着眼睛，显然他在努力的组织语言。

　　乔眯着眼，感受着四面八方犹如海啸一样不断涌来的煞气。

　　他在极力的控制自己的本能，极力的压制自己心头的杀戮意念……他微笑着向黑森点头：“放心啦，我得到了某位古老尊贵存在的眷顾，哈，我的力量提升的确是有点快……不过，我就是我，黑森！”

　　黑森笑了起来，他拍打着乔的肩膀：“啊，真是神奇啊，你从这么小的一个小不点儿，长大到……这么大了。”

　　黑森伸出手，在乔的面前比划了一下。先是有一尺多长，然后犹豫了一下，黑森的双手向中间压了压：“我第一次见到你，你才这么大一丁点儿……你母亲，正在给你喂刚刚挤出来的独角兽奶。”

　　“独角兽奶？”乔骇然瞪大了眼睛：“那是……我喝过那玩意？”

　　“可不是么。”黑森耸了耸肩膀：“独角兽，也已经成了传说中的神话生物。但是在千湖公国，在最核心的山林保护区内，还有一个小秘境残留……里面，有几头独角兽，它们遵从古老的盟约，庇护着美丽、祥和、富裕的千湖公国。”

　　乔皱起了眉头：“那么，我们不是土生土长的德伦帝国人？”

　　黑森咧嘴一笑：“威图家的身份，是维格拉尔帮忙做的档案……你看，一名拥有皇室血统的侯爵，又在帝国监察部担任实权职位，他想要做点违规的事情，谁能防得住呢？”

　　黑森肃然看着乔：“我们是千湖公国的子民，这是毫无疑问的事情……呃，好吧，现在是战争期间，似乎还不是讲这些的时候。”

　　黑森将雪茄烟头吐进了海中，他沉沉的说道：“对于这个世界，对于你的未来，乔，你有任何的打算么？如果是以前，你的脑子还不好使的时候……随便你怎么样都好。”

　　“但是现在，你比这个世界绝大多数人都强大得多……你必须要考虑，你是继续如此……还是……站在更高的位置，看清这个世界的真实。”m.23sk.net

　　黑森叹了一口气：“可是无论你的决定是什么，我和莉雅，戈尔金和蒂法，都会无条件的支持你。”

　　乔目光古怪的看着黑森：“我大概记得，有火，有大雨，戈尔金抱着我躲在一个不能遮风挡雨的地方……你们对我说，我小时候生过一场重病，我的脑子就是那时候烧坏的……这么说，我的那些记忆，是真实的？”

　　“我们，是逃难来到德伦帝国，隐姓埋名，在图伦港安身立业？”

　　乔皱了皱眉头：“你说，你和莉雅，还有戈尔金和蒂法，会无条件的支持我……你们忘记薇玛了么？可怜的小薇玛，你们完全忽略了她？”

　　黑森笑得极其灿烂：“可是薇玛，她现在能做什么呢？所以，忽略她吧！”

　　乔带着一肚皮的古怪看着黑森。

　　今天的黑森，不……是自从那天在大宴会厅大开杀戒，展示出了非人的恐怖力量后，黑森、莉雅，这些天都有点古古怪怪的。

　　乔能看出来，他们有心事。

　　沉默了一会儿，乔笑着点头：“那么，就这么说定了，等这次的战争结束，我再来告诉你们我的决定……哈，我们居然不死德伦帝国土著？我们居然是千湖公国的人？”

　　“让我想想，千湖公国……嗯，他们在帝国西边的山区当中，我在军事地图上见过它……它是帝国的传统附庸国，和帝国的关系极其紧密。”

　　“你们要我做什么决定？不会是，我们抢下千湖公国，然后……”

　　乔笑着开了个玩笑。

　　黑森微笑着看着乔，眸子里有一种让乔不安的深邃和严肃。

　　乔抿了抿嘴，心烦意乱的他转过身，恶狠狠的看向了那六条还在海水中肆虐的幼年九头蛇……这些家伙，太过分了，它们已经将那三条倒霉蛋撕扯得差不多了。

　　“给我留几块……但是，拉姆他收破烂么？”

　　乔在心中哀嚎。

　　图伦港北面，上洛克森郡北边，有一片天然的橡木林。最少也有百年历史的大橡树，顺着一条笔直的铁路一路向北延伸，绵绵延延一路长出去了近百里地。

　　夕阳下，点点暗黄色的光斑照在橡木林里，林中有淡淡的水汽浮现。

　　浑身衣衫破烂，到处都是伤口，身上带着一股子难闻的臭气的歇洛克，正骑着一头小牛犊大小的灰豹，在林中急速的穿梭。

　　灰豹大口大口喘着气，本来豹子就不擅长长途奔跑，这头被歇洛克当做坐骑的倒霉蛋，体力早就到了匮竭的极致边缘。

　　更严重的是，这豹子的后腿上，肌肉被某种异兽的爪子撕开了好几条大口子，有两处伤口甚至露出了白生生的骨头。

　　血，已经流得够多，这头豹子体内的血，几乎都快流干了。

　　所以它的伤口附近，一点儿血都没有，只是黏附着几只绿头苍蝇。

　　歇洛克双手按在这头灰豹的脖颈上，一点点黯淡的幽光不断钻进灰豹的身体。这头生命力几乎被榨干的豹子，就借助歇洛克的力量，艰难的不断向南方跋涉。

　　几乎变成僵尸的灰豹带着狂风从橡木林中跑过后，伴随着低沉的轰鸣声，两尊身高超过二十尺，通体用暗金色合金铸造的远古魔傀，浑身闪耀着夺目的魔纹光环，落地无声的大步追了上来。

　　两尊魔傀的肩膀上都站着人，四名身穿黑色衣衫，浑身上下同样破破烂烂，身体上密布着伤口的精悍男子气喘吁吁的站在魔傀肩膀上，龇牙咧嘴的往伤口上抹着药剂。

　　“在他进入图伦港之前，杀了他。”

　　一名黑衣男子嘶声咒骂着：“呵，不愧是组织的执剑人……真是，厉害啊。”

　　黑衣男子话音未落，方圆里许的橡木林突然变得昏暗下来，世界变成了黑白二色，一股让人心悸的、让人浑身发冷、让人身体变得空虚无力的力量，悄然笼罩了这一方被隔绝的世界。

　　黑色的火从黑色的地面上腾空而起，扭曲的人影冉冉从黑色的火焰中走出。

　　人影低沉的咳嗽着，从他嘴角喷出了几滴剪影一样的血水。

　　“呃，无论如何，我也是组织的大主教……虽然，我已经很多年没主动和组织联系了……但是，能不能告诉我，你们究竟奉了谁的命令，又想要干什么呢？”

　　两具魔傀同时发出狂躁的轰鸣声，‘铿锵’声中，它们的双臂喷出了炽目的光芒，伴随着‘嗡嗡’声响，强光凝成了长有十尺的光剑。

　　黑白二色的世界扭曲着，奇异的力量化为波纹缠绕而来，光剑剧烈的震荡着，不断发出金属碎裂的声响。

　　‘咔咔’声中，光剑不时崩落一条条粘稠的光芒，就好像从炼钢炉中喷出的钢水。

　　“你，想要背叛艾尔？”之前说话的黑衣人，死死盯着自称为艾尔组织大主教的扭曲身影：“如果不是你，歇洛克不可能从海德拉堡逃到这里！”

　　身影沉默了一会儿，然后叹了一口气：“可是，谁让我听到了一个熟悉的名字呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百二十七章 揭幕（4）免费阅读。https://www.23sk.net 