    在汤若望的邀请下，朱慈烺来到了汤若望在教堂后面的住所。

    刚刚走进住所，只觉得眼前忽然一亮，这里简直就是实验室啊，到处摆放着仪器，大多数是一些天文仪器。

    朱慈烺还在汤若望工作的桌子上看到一本名为《崇祯历书》的书籍。

    这是一部比较全面的介绍欧洲天文学知识的著作，是由徐光启、李之藻、李天经、汤若望等人花了五年的时间研究编译的成果。

    书中有天文学理论、天文数学、天文仪器描述，还大量引进了哥白尼的《天体运行论》中地球的概念，包括日食、月食、木星、水星、火星的运动。并介绍了球面和平面三角学，在坐标系方面介绍了黄道坐标系。

    在两年前，也就是崇祯七年正式编成，是汤若望等人的心血。

    然而在历史上，此书编就后，因一些思想保守反对派的干扰争执了十年，直到崇祯十六年八月，崇祯皇帝力排众议，下定决心颁布新历，但颁行《崇祯历书》的命令还没有实施，明朝就已灭亡。

    汤若望见太子殿下翻阅这本书籍，心中大动，他很希望这个未来大明的主宰，能够对这本书产生兴趣。

    虽然不知道这个孩子能否认识这些字，但书中有不少几何图，希望多少能够吸引一下太子殿下。

    朱慈烺感受到汤若望殷切的目光，将书合上，看着他，道：“如此巨作，当以国用。”

    看着有些激动的汤若望，朱慈烺接着说道：“本宫不愿明珠蒙尘，但也希望先生能够为我大明多尽一份心。”

    “不知殿下想要我做什么？”汤若望很直接的问道。

    见对方如此痛快，朱慈烺也不啰嗦，开口道：“我知先生通晓西洋火炮的制造之法，不知先生能否为我大明造一些火炮，如红夷大炮那般。”

    明朝的火器发展虽然不错，但在明末，已经稍微落后于西洋了。

    此时欧洲不少国家的军队已经普及列装燧发枪了，火炮研究技术也比中国强上一线，大明几次从澳门的葡萄牙人手中购买火炮。

    “没问题，只要有炮厂，我会教会他们铸造最新的火炮。”

    汤若望很痛快，他作为天主教中国区的总舵主，传教也是他的主要工作，而想要顺利传教，必须结交大明的权贵。

    而眼前的太子殿下，作为大明帝国未来的皇帝，现在结交，绝对对他的传教事业有极大的好处。

    “好，我会请父皇陛下下旨，重新设厂，由你主持铸炮，不会让你受到任何人的影响。”

    朱慈烺很清楚，现在还没拿下兵仗局，指望让汤若望一个老外去管那些老油条，有些不现实，不被坑死就不错了。

    接着，朱慈烺又参观了一下汤若望的实验室，发现一侧墙上还挂着一把火铳，看外表，不同于大明士兵所用的火铳。

    “这是什么火铳？”朱慈烺指着那个特别的火铳，道。

    汤若望介绍道：“回殿下，这叫燧发枪，是利用火石撞击引燃火药的新式火铳，产自澳门卜加劳铸炮厂。”

    “你说澳门的卜加劳铸炮厂已经生产燧发枪了？”朱慈烺心中有些激动。

    卜加劳铸炮厂是一个具有相当规模的铸炮厂，不仅生产大炮，还生产炮弹，火药，甚至敎堂的铜钟等。朝廷获悉后，曾多次派人到澳门购买大炮。

    此时的澳门并不是被葡萄牙人占领了，只是葡萄牙人缴纳了费用，租用一些土地，获取在澳门生存的权力而已，很多事情都会受到大明的限制。

    葡萄牙真正建立据点插上国旗，并占据澳门是在晚晴的时候。

    “当然，卜加劳铸炮厂还有最新型的燧发枪。”汤若望回答道，他不知道大明的皇太子为什么对火器兴趣这么大。

    朱慈烺欣喜道：“不知道先生能否制作出？”

    汤若望摇了摇头，道：“殿下，很遗憾，最新型的燧发枪，卜加劳铸炮厂也仅仅仿制出不久而已，臣只是得到了一支，虽然还在研究，但目前并不能仿制出。”

    朱慈烺点点头，表示理解，他也只是保着试试看的心理，只能够造出旧式的隧发枪就以经很满意了。于是道：“那这普通的燧发枪你可以造出吧？”

    “很抱歉，殿下，普通的燧发枪我也不能造出，毕竟我平时没什么时间研究这个火器。”

    朱慈烺听闻后很失望，虽然他手中有毕懋康所绘的图，不过想要凭着图制造出燧发枪，难度很大，并且需要大量的时间。

    见到皇太子眼中难掩的失望，汤若望继续道：“不过，殿下，我有位朋友可以造出。”

    “是何人？请先生为我引荐！”朱慈烺有些好奇，难道大明还有高手？

    “殿下请稍等。”汤若望和他的一个助手低语了几句，助手迅速离去，好像去请什么人了。

    不一会儿，有位三十岁左右的男子在汤若望助手的带领下，走了进来。

    一进门，男子就说道：“神父，我正研究那把火枪呢，为何这么着急把我找来？”

    汤若望连忙道：“和鼎，这位是当今太子殿下，快来过来拜见。”

    那男子闻言大吃了一惊，没想到当今太子殿下居然驾临。

    不过他虽然吃惊，但也没有显出多少手足失措的样子来，忙向朱慈烺躬身一揖，道：“草民见过太子殿下千岁。”

    朱慈烺忙道：“先生不必多礼，请问先生的令尊是否是故佥都御史、前登莱巡抚，孙元化孙大人。”

    那男子怔了一怔，点了点头，道：“不错，正是先父。”

    朱慈烺这才确定，汤若望所说的可以造出燧发枪的朋友就是孙和鼎，也就是孙元化的长子。

    孙元化的几个儿子自小受到熏陶，也精通火器的制做，其中以孙和鼎最厉害。因为孙元化被朝廷冤杀，也难怪孙和鼎见到自己并无多大触动。

    听孙和鼎回答，朱慈烺接着道：“我听汤先生说孙先生精通火枪的制造之术，我大明正好要铸造一批火枪，以抵御关外鞑子，因此想聘请先生相助。”

    那知孙和鼎听了朱慈烺的话后，立刻摇了摇头，道：“先父临终前曾有遗命，令我们兄弟终身不得出仕为官，在下实在不敢有违先父遗命，故此不能从命，还请太子殿下见谅。”

    因为孙元化生前加入了天主教，汤若望给临死前的孙元化做了最后的弥撒，在这最后时刻，孙元化请汤若望转告三个儿子，不要因为他被冤杀而抱怨朝廷，不要当官，把他的遗作整理出来传于后人。

