
　　「我叫额抠敏金，今年16岁，幼年被拐子掳走，残忍虐待，前缘尽忘，被净尘方丈救回，带入浮屠寺，悉心教导，如今已经10余年」

　　「现在到了早课时间，我应该去找＜清恒师兄＞询问今日事物安排」

　　主线任务：不问世事(进行中)

　　(一)：寻找＜清恒师兄＞领取任务(进行中)

　　每日任务：早课任务(待领取)

　　地上有一条带着特效的箭头路，不断指引他看向一位头上顶着「清恒师兄」四个金光闪闪的大字的npc。

　　秦一在后台友情提醒道：“头顶上的字还可以缩小，如果不喜欢也可以隐藏的，你远远的点一下，就能弹出设置。”

　　徐安适走了过去，和清恒师兄对话领取任务，得知他得去门口扫落叶。

　　扫完后，又得去擦佛像。

　　这扫地和擦当然不是真的让他这么做，只是站在那里用道具碰撞读条。不然也不能叫“游戏”，干脆改名叫家政系统算了。

　　网游对所有联邦人都是新奇的，对徐安适也不例外。

　　这种很常见的跑路任务，他做得非常专注，并且十分乐在其中。

　　单纯的跑路任务一共有10环，目的是让他熟悉主要npc和环境。

　　10环做完，徐安适也到了10级，解锁到了武功系统。

　　接下来就到了领悟武功的重头戏！

　　主线任务：不问世事(进行中)

　　(二)：找＜清恒师兄＞领取武功秘籍(进行中)

　　徐安适拿到轻功秘籍后点击了领悟，很神奇的感受到体内有一股力量。

　　“这就是秦一说的‘气’吗？”

　　那种感觉只持续了一瞬，徐安适再想找出那种感觉，只觉得投路无门。

　　清恒师兄：额抠敏金师弟，寺内的水缸没水了，你去将水缸打满吧(待领取)

　　徐安适娴熟的找到水缸旁，拿起水桶，按照剪头的指引往山下走。

　　这一路上周围都是郁郁葱葱的树林，除此之外，是还没安装好贴纸的数据流。

　　“这边的树木场景太单一，还可以再加长一些。”

　　一边计划着游戏贴纸后续的补充，徐安适走到小溪边打满了水。

　　回去的路上，他突然发现面前的道路变得坑坑洼洼，还会时不时的弹起奇怪的小土包。

　　「请使用武功渡过这段路程」

　　「点击查看武功使用说明」

　　武功？轻功吗？

　　徐安适好奇的点开武功使用方法。

　　一：大声朗读出武功名字(催动内力)

　　二：做出武功相应动作(辅助内力使用)

　　三：控制内力(高阶用法，可不用)

　　「点击打开教学视频」

　　徐安适打开后，里面果不其然又是一行字「视频先欠着」。

　　“那个视频我还没做，这个说明书你看懂了吗？”

　　徐安适大概懂了，但不敢托大，所以又好学生的问了一遍：“能讲解一遍吗？”

　　秦一立刻回答道：“你点开轻功，你看那个图标是不是在动？”

　　“两只手白鹤亮翅，然后脚尖跳跃。这个就是武功的动作。”

　　“然后你一边大喊‘轻功’，一边做这个动作就行了。”

　　秦一嘴上说得轻描淡写，实际在心里偷偷发笑。

　　一边大喊绝招一边发功，这绝对是大型社死现场。

　　“你学会了吗？”秦一忍住不怀好意的揶揄道。

　　徐安适沉默的看着图标，过了一会儿，像是下定决心一般，提起两个水桶大喊。

　　“轻功！”

　　“哈哈哈。”秦一捂住自己的嘴，尽量不让自己笑得太大声。

　　这种行为虽然非常羞耻，但徐安适真的感受到了脚下的内力运转，也真的“飞”起来了。

　　他还在错愕，下一秒就因为脚下的动作没有接上，掉到了地上。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第151章 大喊轻功免费阅读。https://www.23sk.net 