    古神宫，主殿。

    战神看着陆长生手中的古神血，不由的微微愣了。

    随后不由的激动起来了。

    大哥这是什么意思，难道要将这古神血给自己。

    这可是古神山脉中的最大造化啊。

    传闻让人突破造化的机缘。

    战神心中压抑不住的兴奋。

    但他什么都没有说，只是静静的看着陆长生，等待对方开口。

    “这里面有古神传承，你拿去吧。”

    陆长生看到战神来了，直接开口，这般说道。

    听到陆长生的话语，战神此时此刻感动的都快哭了。

    “大哥，这如何使得啊！古神传承珍贵无比，岂能这样就给我......”

    战神热泪盈眶的看着陆长生，喊了一嗓子，迅速上前，死死盯着古神血。

    他没想到陆长生在获得这滴古神血后，只是简单炼化，用来掌控古神宫，并未接受古神传承。

    如果自己有了这古神传承，岂不是能一窥里面的造化机缘，证道造化。

    自己的梦想也要成了。

    “没事，此物与你有缘，于我无用，你拿着吧。”

    陆长生开口，这话落在其他人耳中，有点夸张。

    古神传承，竟然说无用。

    但陆长生说的完全是实话。

    古神传承，能够帮助人悟道造化，确实珍贵无比。

    但对于陆长生来说，没有任何用。

    他一路走来，到如今大罗之境，每一步都是完美之境，完美证道。

    如今想要从大罗证道造化，要的就是顿悟，将这完美大罗进行升华，至完美造化。

    如若通过古神传承来突破造化的话，那么他之前的一切，都将白费。

    那样证道的造化，面对掌天教，也根本无用。

    想要推翻掌天教，更是不可能。

    曾经，他面前摆放着起源神树，面临着两个选择。

    一个是演化无上神胎，一个是直接踏入造化之境的选择。

    所以，陆长生在很早以前，就已经做好了这道送分题。

    何况，他如今要从大罗证道造化，只不过是差的一番顿悟。

    他陆天帝面对顿悟从来就没有虚过。

    “既然大哥都这般说了，我若推辞，便是不给大哥面子！大哥，你简直是我异父异母的亲大哥啊！”

    战神看着手中的古神血，已经激动感动的难以言喻。

    如此造化机缘，怎么可能会有人无用呢，可能也就只有自己大哥会这样了。

    果然，有时候选择比努力更重要。

    若是自己当初努了一把力，可能人就没了。

    但在古神山脉，一直等待陆长生来相救，并且立马认大哥，将自己所知全部道出，现在就有了回报。

    连这种级别的东西都送给自己，真是个伟人！

    “大哥，你说此物与我有缘，是不是说我是古神转世？”

    战神突然开口问道，神情有些纠结。

    他还惦记着上古古神转世的事情。

    自从上次听到文无意道出上古雷神转世，证道造化的事情，战神就一直觉得自己是上古古神转世。

    虽然说之前跟着陆长生已经在古神宫中看到了古神山脉背后的辛秘，古神山脉的形成，古神已经没了。

    但战神依旧抱着一丝怀疑。

    毕竟，画面中，那古神太猛了啊，简直绝世猛男，虽然被一巴掌拍死了，但那也要看人啊。

    这么猛的存在，还有点后手也说不定。

    而自己诞生于古神山脉，还异于常人，这么不凡，说是古神转世，好像没有毛病。

    所以战神非常纠结，害怕这滴古神血就是古神转世的后手，证道造化，但到时候将自己前世记忆被唤醒了怎么办。

    那是不是自己就没了。

    这一次回到古神界中，自己好不容易装了个哔，哪怕大长老都夸奖自己干得好。

    这要是苏醒前世记忆，人没了怎么办。

    所以，战神纠结，想要古神传承中的机缘，又不想成为古神。

    “古神转世？不是吧？”陆长生摇了摇头。

    他怎么也觉得战神不是古神转世。

    虽然大长老说战神是从古神山脉捡到的，诞生于古神山脉中的一口仙池中。

    可古神人都没了，被一巴掌拍没了。

    后手也是棺椁中的那一具，和战神没什么关系。

    而且，陆长生也不觉得古神能在那个巴掌主人面前玩出什么花来，再玩个转世，搞出个后手。

    随后补了一句道：“有缘只是我随口说的，主要是对我没用。”

    陆长生这般说道。

    战神听了后，觉得有些扎心，也松了一口气。

    对于陆长生说的话，他很相信。

    既然大哥说不是，那就不是！

    而后，战神盘坐身形，开始炼化古神血，开启其中的古神传承。

    陆长生也在一旁盘坐身形，准备开始顿悟，证道造化。

    他此行不仅收拢旧部玄天一脉，还寻到战神转世，下一步便是打算前往无尽雷海，寻找至尊雷神和确认紫云师妹的消息。

    这样情况下，没有实力是万万不可能。

    大罗之境虽然已经是大千世界的顶尖战力了。

    可与恒无造化一战，让他清晰的知道，大罗与造化之间的天堑，有着一道无法跨越的鸿沟。

    虽然自己斩杀了恒无造化，可那是开挂了啊。

    不仅借助古神山脉之力，还全面复苏开天神斧。

    这种情况是不可复制的。

    如果在其他地方，没有古神山脉的力量，让他再次复苏开天神斧，陆长生都不敢保证能斩杀造化。

    唯有造化，才能斩杀造化。

    陆长生有着自信，只要自己证道造化，那便是最强造化！

    他将古神血给予战神，也是因为要离去的原因。

    到时候自己走了，古神山脉无人掌控，掌天教再次来袭的话，大长老等人无法怕是会有些麻烦。

    所以便将古神血交给战神，让其掌控古神山脉。

    战神作为战神转世，自己要寻找的六颗存在质疑，陆长生非常信任，也相信自己的人格魅力。

    何况，自己古神山脉后，战神一路功不可没，却没有一点收获。

    闭目盘坐的陆长生开始参悟，要将自己大罗升华为造化，完美证道。

    何为大罗？

    大罗，其中大为广，意指无量。罗为网，意指包罗。

    包罗万物，不老不死不灭不朽。

    微不可思议，微不可想象，微不可观望，便是大罗。

    天地无常，宇宙洪荒，诸天一切，皆为大罗。

    大罗之上，便是造化。

    何为造化？

    大罗之境欲要通过顿时晋升造化，只能依靠自己，因为每一尊造化之境都是独一无二的。

    这也是陆长生明明可以向鸿钧道人，像大长老，像至尊殿堂的其他人请教，但并没有问的原因。

    因为，这样，只会影响他自己参悟自己的造化之道。

    陆长生陷入了沉思中。

