    石人大军在罗林的巧妙指挥下，从苍白大军的侧翼杀入，目标直指尸巫，因为本身是傀儡，抗法能力堪称爆表，所以对方魔力团攻击效果并不强，只不过因为速度短板，并不能做到奇袭。

    或者说在这种庞大无比战场上，除了一些飞行兵种、超高速地面部队之外，完全不存在奇袭可能，毕竟几公里至十几公里宽战场，光是走过都要一个多小时，想奇袭完全是做梦。

    只是那怕明明看出对手战略意图，另一方想要避免也不容易。

    因为大军调动可不像小队那样快捷，一个指令下达到响应几分钟完全是基础操作，而到完成用时更长了。

    可是罗林就不一样了，他早就布置好了魔导通讯系统，队伍那怕不是既时响应，因为要由队伍的统率者反应，可也要比其他指挥方式强出不知多少倍了。

    正是因为这个优势，加上在战术方面罗林实力比对方更强，完全就是压得苍白与深渊大军喘不过气，那怕对方实力占优也一样。

    此时双方飞行兵种都处于对峙状态。

    要是骨龙、大恶魔之类敢上前阻止石人推进，那么罗林也敢指挥石像鬼和其他飞行兵种直扑对方远程部队，所以谁都不敢乱动。

    苍白一方终于是有了反应。

    一支全身漆黑的黑甲骑兵部队出场，快速朝石人部队冲来，这支重骑兵部队使用的并不是骑枪和长剑，而是一柄巨大斩马刀。

    恐怖骑士！

    六阶兵种，白银巅峰实力。

    这支部队战力强得可怕，那怕面对黄金初阶也不是没有一战之力，算是一张超级王牌。

    别看对方数量只有十万单位左右，可是想横扫石人部队完全就是轻松加愉快，而且因为有座骑的原因，对方速度也来得及挡住石人。

    看到逼出对方王牌部队，罗林自然不可能让石人部队白白去送死，微微调整石人部队前进方向，避免了和对方火拼。

    要是对方追击的话，那才是他最期望的事，因为靠得太近，他有的是手段解决对方，泰坦巨人的远程攻击正好可以无视对方身上铠甲的防御。

    只是对方眼睛没瞎，当然能看到虎视眈眈的泰坦巨人，在发现石人部队前进方向调整也不会追击，仅仅是保持着一种威慑。

    双方法师团一直没有闲着，都在拼命消耗对方魔力与精神，因为施法者都有改变战场的能力，双方谁都不想看到变数。

    要是只有死灵师的话，苍白一方施法力量自然会落入下风，可当深渊位面的异教徒加入后，双方施法力量打平。

    一但确认施法者没有办法干扰战场的话，一些特别战术才会出场。

    可能是双方默契，法师团都不断进行着对耗，那怕魔力源源不绝，可精神却不是无穷无尽，那怕是亡灵也有灵魂疲倦这种状态。

    时间很快到了夜晚，天色变得漆黑起来！

    不过并不影响战局，因为深水城方面早在罗林指挥下，在城墙上竖立大量灯塔，用魔晶石来驱动，完全不用担心视野问题。

    到了翌日早上时。

    “现在我们双方施法者绝对都失去战斗了！”，涅姬与爱汀瘫软的坐在指挥室侧面沙发上，满脸疲倦的向罗林报告着。

    “是吗！”，半夜打了一会瞌睡的罗林微微点头，知道今天战斗可能会更残酷了。

    每分每秒都会有生灵消逝，可是谁都没有停手的意思，反而是投入更多战力.

    矮人、半人马、侏儒之类种族都轮流上场，不然部队轮换不过来，人类战场一方的尸体尽量抢救回来，不然留在前线完全就是给死灵师们提供弹药。

    尸横遍野！

    仅仅是一个晚上，尸体就堆成了小山，双方部队都消耗了太多，战场看起来要比昨天小上几圈，只是这代表着今天战斗会列惨烈。

    “石人前压！”

    罗林振奋精神，同时手指在面前的虚拟沙盘上一划，让己方核心主力上场。

    石人虽说只有黑铁高阶，可这只是评价而己，要是一对一的话，可能一名射手敏捷的农夫都有机会获胜，毕竟动作太过迟缓。

    可当战斗变成在大规模战场上时！

    三米高的花岗石身躯、迟钝却可怕的力量都是战场上最为需要东西，拿来当白银阶用也完全没有问题。

    超过百万单位的石人！

    怎么可能不是人类地面核心，曙光联盟是有不少地面队伍强过这支部队，可在数量上却远远不如。

    而在石人部队中间，还有一万五千单位白银高阶蛇女。

    这些战场绞肉机是屠戮实力低于自己对手的最好选择，六柄长剑挥动的剑刃风暴，能轻松撕碎任何实力不如自己敌人。

    就像白骨武士实力是白银中阶，蛇女别看实力评价只高一点，可想解决后者却不需要一分钟，六柄武器太占便宜了，特别是面对实力不如自己对手时。

    当然了，蛇女是个欺软怕硬的兵种。

    要是与恐怖骑士对上，六柄长剑优势就发挥不出来，因为攻击面对坚硬无比的厚重铠甲不占什么优势，自身也不一定能挡住对方沉重的斩马刀。

    每个兵种都有自己的优势和特长，如何使用与规避是每名将领必须研究的事，会用就是名将，用得好就是顶级名将了。

    罗林在英魂之剑中排名前百，那是与无数人争夺的排名，在这个时代称为第一名将绝对是毫无疑问。

    哗！

    石人部队上前，一直在前方战斗，伤亡惨重的各族战士们分开退下。

    “石像鬼起飞，佯攻对方尸巫群，逼出对方飞行兵种！”，罗林今天一反常态的进攻，完全出乎所有人的预计，因为之前他可是一直防守。

    铺天盖的石像鬼起石，从空中朝白骨武士后方尸巫群扑出。

    可是那一边都不是吃素的，两万单位骨龙率领着数量庞大的阴魂拦截。

    另一边的五千单位大恶魔，也率领着烈火精灵逼近。

    “泰坦巨人前压，幻影射手跟随，神怪主掩护，挡住恶魔大军！”，由于手握幻影射手这种绝对王牌，罗林声音完全没有半丝畏惧，要是恶魔大军敢冲动，那他不介意率先灭了对方。

    战场在罗林接连不断命令下，节奏快得惊人，不断让对方作陆响应，可惜在指挥系统上的劣势，让对方稍处下风。