    尼西尔看着眼前的奥哈拉，整个人都陷入了不可置信中。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    或许因为性格的原因，尼西尔并不是一位让人在第一次见面时就可以尊敬的长者，但所有第一眼看到尼西尔的人，都会知道，眼前而当人绝对不是一个笨蛋。

    事实上，当尼西尔现斯穆特的异常后，就猜到了一些事情。

    而在西蒙都开始积极配合时，尼西尔已经是完全明白了斯穆特的打算。

    毕竟，圣堂的处境，身为圣堂执事的尼西尔是一清二楚的。

    不过，正因为这样的清楚，尼西尔才越震惊奥哈拉的‘叛变’。

    “为什么？”

    尼西尔对房间外的战斗声，充耳不闻，他看着奥哈拉秀丽的面容，声音十分干涩的问道。

    尼西尔想不通。

    奥哈拉，圣堂的三大执事之一。

    除去唯一圣骑士斯穆特之外，圣堂中最值得尊敬、拥有最高权势的人之一。

    荣耀、权利。

    奥哈拉都不缺少。

    但就是这样，对方却选择了背叛圣堂。

    尼西尔实在是想不出对方背叛的理由。

    因为，这样做，根本就是没有好处的。

    “为什么？”

    “你知道四十年前的圣堂吗？”

    奥哈拉轻笑了一声，反问了一句。

    “四十年前的圣堂？”

    “那次意外事件？”

    尼西尔一愣，迅的想到了什么。

    然后，尼西尔的脸上就浮现出了苦笑。

    他有些猜到奥哈拉的目的了。

    “相信我，蕾对于圣堂并没有恶意，那真的只是一次意外！”

    “蕾是一个乐于守在自己的地盘上，做着自己喜欢事情的人，你根本不需要担心什么，你看四十年来，我们一直是和平相处的！并没有生过任何纷争，而且，我们还曾合作过……”

    “合作？”

    “你将那种强迫性的战斗，称之为合作？”

    “如果不是她的逼迫，修斯怎么会死？”

    尼西尔的话语被打断了，奥哈拉一声低喝，秀丽的面容上浮现着怒意。

    “修斯……”

    “他的死是大家都不愿意看到的，但当时的情况……”

    尼西尔低声念叨着那个名字，想要说些什么，但最终却什么都说不出来了。

    “但当时的情况必须有人留下断后，对吗？”

    “可为什么会是修斯？而不是其他人？”

    “而且，不要和我说那是意外事件！”

    “那本身就是妮凯蕾那个.****策划好的！她为了真正成就她‘地上之神’的威名，而策划了一切！”

    奥哈拉捏着拳头吼道。

    “所以，我要让她的一切落空！”

    “我要让她身败名裂！”

    吼声越来越响亮，奥哈拉面容上怒气、杀意混合在一起，让那秀丽的面容显得分外的狰狞、恐怖。

    更重要的是，一股锋锐的气息，在其中若隐若现。

    尼西尔不得不后退了数步，躲避这样的气息。

    他很清楚，如果真的被这样的气息扫到的话，那就真的是完蛋了。

    “冷静点，奥哈拉！”

    尼西尔高声喊着，但奥哈拉却是充耳不闻。

    “修斯才是真正的圣骑士，而不是一个半吊子的斯穆特！”

    “修斯执掌的圣堂，才是真正的圣堂！”

    “你们现在的圣堂，早已经变得腐朽不堪，根本没有存在的必要——我要亲手将它毁去，然后，再将那个女人毁去！”

    奥哈拉自言自语着，眼神中的疯狂越来越浓郁。

    然后，没有任何犹豫的，奥哈拉就向着尼西尔出手了。

    一道锋锐的气息，如同弩箭一般射出。

    尼西尔双眼一闭。

    并不是尼西尔甘愿受死，而是他知道，他根本躲不开奥哈拉的攻击。

    身为圣堂三大执事之一的奥哈拉，虽然不是最强的那一个，但是对付他这样的一个执事那真的是手到擒来。

    希望能有个全尸！

    闭着双眼的尼西尔这样的想着。

    然后，他耳中听到了一声脆响。

    下意识的，尼西尔就睁开了双眼，立刻就看到了一个熟悉的背影。

    “2567？！”

    尼西尔惊呼道。

    与不相信奥哈拉的叛变一样，尼西尔同样不相信秦然能够从斯穆特布置的‘囚笼’中脱困而出。

    甚至，从某些方面来说，后者比前者还有让尼西尔不可置信。

    “你怎么会在这里？”

    “你不是应该在……啊，你个混蛋！”

    尼西尔连连的问道。

    但秦然丝毫没有回答的意思，他抬手抓住尼西尔的脖领子，将对方向着房间外扔去。

    顺手救下了对方的秦然，当然不希望在一会儿的战斗中波及到对方。

    更何况，即使是因为【特殊事件】的评价，秦然也希望对方活蹦乱跳。

    尼西尔的身体在半空中飞着，奥哈拉却是如影随形，一点都没有打算放过尼西尔的意思。

    不过，秦然却是径直的插入到了两人中间。

    嗖！

    锋锐的气息再次出现，直刺秦然的咽喉。

    甚至，引起了一阵锐器的破空声。

    很显然，奥哈拉打算直接将秦然与尼西尔一起刺穿。

    只是，下一刻——

    呜！

    几近咆哮的呼啸声，在房间中响起，那才刚刚响起的锐器破空声就这样的被掩盖了。

    不仅如此。

    当灌注在【狂妄之语】之上的巨大力量，让这柄暗红色的双手巨剑夹裹着足以撕裂常人的劲风与那道锋锐气息撞在一起时，锋锐的气息直接被摧枯拉朽的碾压了。

    而【狂妄之语】威势不停，径直向着奥哈拉斩下。

    面对着巨剑斩击，奥哈疯狂的拉面容不变，一拳击出。

    很普通的一拳。

    没有劲风破空。

    更没有任何凌厉的气息。

    但这样的一拳，却和秦然的斩击平分秋色！

    锵！

    仿佛是斩在了最为坚硬的钢铁上。

    当【狂妄之语】斩在奥哈拉拳头上时，秦然顿时产生了这样的感觉；而且，一股丝毫不逊色于他的力量，从那拳头上传来。

    踏踏踏！

    秦然、奥哈拉一触即分。

    两人分别向两侧退去，本该夯实的地面上，随着两人的踩踏，竟然出现了浅浅的脚印。

    “2567！”

    叛变的圣堂大执事，仿佛在这一刻才注意到了秦然，她此刻的目光中浮现着远看向尼西尔时的仇恨。

    “很好！很好！”

    “2567，你本来就是我必杀的目标之一，早一点杀死，晚一点杀死，都是没有任何区别的！”

    奥哈拉如同是野兽一般盯着秦然，她的嘴中低声念叨着。

    一股令秦然无比熟悉的危险感开始在房间中漫延。

    “给我在修斯的灵魂前忏悔吧！”

    嗡！

    乳白色的光芒，猛地在奥哈拉身上绽放。

    ‘圣堂之力’！

    “2567！”

    刚刚在房间外爬起来的尼西尔看到这样的情形，忍不住的喊道。

    不过，马上的，尼西尔的喊声就戛然而止了。

    圣堂执事瞪大了双眼，呆滞的看着眼前的一幕。(未完待续。)