    乾元殿人满为患，彭禹仗着监国神王的身份，和老天后一起坐在最里面。

    对面是天后、冬妃等妃嫔，身旁是其他几位皇子，再后头是神王以及百官。

    大家目不转睛，盯着昏迷中的昆烈。

    虽然昏迷多日，但老天后亲自施展“玄精术”为他舒经活络，昆烈气色如常人，不见半点病态。

    约莫等了一个多时辰，昆昂忍不住问：“王大人，父皇已经服下汤汁，为何还不醒来？”

    王简：“还要等等。”

    他和古郁上前检查，镇定道：“还魂汤的效力已经开始作用，应该快了。”

    老天后盯着儿子的脸庞，紧张地转动玉珠。忽然，她问彭禹：“那两位教主如何了？”

    “暂时请去天一宫做客。祖母放心，我能应付。”

    两位第六境的天外高手，万一心生歹意，昆吾天宫谁能挡住？

    彭禹已经和凤皇沟通，且自身转化昆吾圣体，暗暗防备着。

    又过一会儿，在众人紧张注视下，昆烈悠悠苏醒。

    赫赫神威轰然爆发，充斥整座宫室。

    “陛下——”

    顿时，几位宫妃放开嗓子，喜极而泣。旁边的皇子皇女们也纷纷开始自己的表演。

    神王们终于松了口气，神罗王不着痕迹瞥向云阳侯。

    神侯面无表情，静静看着屋内的闹剧。

    要说谁最希望神皇苏醒，云阳侯绝对是其中之一。比起鬼帝，还是神皇比较好。

    神威从乾元殿横扫天宫，然后传递到金吾城，宣告神皇回归。

    感受神皇散发的神威，云阳侯暗暗思索其用意：以他的性格和惯有行为，不该如此，莫非是虚张声势？

    彭禹冷眼扫了一圈，他瞧不上这些兄弟姐们的演技。

    哭？嚎两嗓子有什么用？表孝心，可不是这么演的。

    他默默握住老天后的手，轻轻抚着她颤抖的背。

    皇儿苏醒，老天后心神激荡。多日来，她为神皇施展“玄精之术”，积累的疲惫瞬间涌上。

    纵是仙君之身，也让她眼前一黑，身子微微后仰。幸好彭禹在后面扶着，才避免出事。

    稳住身子，老天后环顾四周。

    刺耳的哭声传过来，再看那些哭泣的人，有些人仪态做作，老天后一眼就能看出是假哭。

    哼！你们有什么可哭的？在元君殿祈福，可曾亏待你们了？还有你们这些子女，你们轮流侍疾不假。但比得上昭王他们三人处理朝政？

    尤其昭王每天前朝后宫轮流转，时不时还要安慰自己。可以说，整个昆吾氏的大梁都压在人家一个未成年人身上。

    而就算如此，人家都没哭呢！

    对啊，他怎么没哭？

    老天后扭头看彭禹。

    少年眼圈通红，身子微颤，激荡着满腔情绪。但他故作镇定，强忍着情感扶住自己，默默站在旁边注视着父皇。

    这孩子，连哭都不敢声张啊。

    想想也是，如今他监国大昆，百官在则，旁人可以六神无主，但他却要维系神王的威严，主持大局。

    想到这，老天后再看其他人，越发觉得他们这是给神皇上眼药。

    若是皇儿看见众人大哭，唯独自己最宠爱的儿子没有表露情绪，岂非会很失望？

    这不是给父子之间制造心结？

    当然，最让老天后感觉到暖心的。

    是其他人在神皇醒来后，一个个把注意力都投过去，卖力在神皇跟前表演。而唯独昭王站在自己身边，察觉到自己的疲惫。

    自己这些日子对他的好，这孩子都记着呢。

    在老天后心里，诸位皇孙的地位都差不多。无非是昭王得皇儿喜欢，选为继承人，她也乐意多照拂一些。

    但眼下昭王的贴心小动作，让她的的确确动了一份慈爱之心。

    联想其他皇子的举动，她决定帮好孙儿一把。

    “够了！”老天后一声大喝，“皇儿刚刚苏醒，大喜的事，你们在这哭哭啼啼，成何体统？还不赶紧出去！在场留几个太医，昭王也留下，跟你父说一说外面的局势。其他人，待会儿等传召。”

    老天后以自己的身份，强行把众人撵走。

    然后拉着彭禹的手，让他跪在神皇榻前，和神皇倾诉天伦之情。

    彭禹继续自己的表演。

    跪在昆烈面前，先是激动于父皇的苏醒。然后是释然，放下对父皇的担心。最后是安心，找到主心骨，自己就不用时刻提心吊胆，操劳朝中局势……

    情绪层次分明，且极具感染力，让昆烈清楚感受到儿子的心理变化。

    不哭，但情绪表达，比哭出来更让人明白他的心意。

    先是对昆烈嘘寒问暖。然后在王简检查身体时，帮神皇整理衣服，并捏好被边，防止进风。

    彭禹起来十分自然，仿佛天天照顾侍疾一般。

    老天后满面笑容：“这些日子，你在床上躺着，两眼一闭，不管外头事。留下我们祖孙二人愁眉苦脸，老六前朝后宫的跑。一边要监国，一边顾着你，还要照顾老婆子，给我排忧解闷。”

    听闻昭王监国，昆烈眉头一皱。

    彭禹小心翼翼说：“儿子斗胆，和大皇兄、三皇兄一起代您处理朝政。既然父皇醒来，一切自该回归正轨。”

    老天后连忙解释：“这是本宫的主意，皇儿昏迷不醒，本宫六神无主。幸好你身下有此凤儿，才保全这些时日的局势。”

    昆烈倒不在乎昭王监国，而是惊讶于他能稳住局势：“我儿尚未成年，百官肯信服？”

    “父皇虽昏迷不醒，但余威犹在。儿子借着您的威仪，加上祖母全力相助，总算没让局势更加崩坏……”

    顿了顿，彭禹吞吞吐吐道：“母妃也暗中帮衬，给儿子撑了撑场。”

    妍儿吗？

    昆烈心绪复杂，摸了摸彭禹的头发。

    彭禹摆出一副不乐意的骄横姿态，将他的手打掉。

    昆烈手一抖，干笑两声：“我儿到底是长大了。”

    老天后为昆昊说话，昆烈自不会怀疑儿子的孝心。

    听了外面的局势后，心中有谱。

    这时，王简检查结果出来了。

    看到结果，他满脸凝重：“陛下，您……”

    昆烈直接打断：“什么该说，什么不该说，不用朕教你吧？”

    “是。”

    王简闭上嘴，站在一侧，努力缩小身体，充当背景板。

    彭禹和老天后露出异色，他亲自起身，想要过去拿脉案：“王老，可是父皇身体有恙？”

    王简看看神皇，默默摇头。

    昆烈拉住彭禹：“坐下，慢慢说。”

    但他手臂无力，彭禹起身时，差点把他带起来。

    彭禹愣了一下，连忙握住神皇手腕。粗略检查后，吃惊道：“父皇，您的神力呢？”

    “暂时调用不得。”

    昆烈看着在场众人，对角落里的李公公打了个眼色。

    王简也反应过来，快速掏出两瓶药，灌给除却自己、昭王、老天后、李公公外的其他人，强制抹除他们这段时间的记忆。

    见不用灭口，昆烈也没追究，只是对老天后和彭禹道：“朕醒来后，察觉自己神力全失，如今宛如凡人。”

    “但刚才父皇爆发神威，可是让整个天宫都感觉到了。”

    “虚张声势。把残留的一点法力都用了。”昆烈指了指边上，让彭禹将昆吾帝剑取来。

    “昊儿，你将神力注入此剑，替为父震慑大昆。”

    彭禹福至心灵，明白神皇的打算。

    以日月神力模拟神皇出手，催动帝剑挥出一击。

    等在外面的众人忽然察觉里面爆发的强大气势。

    随后，这股气势冲向四面八方，一对日月照亮六合八荒。

    天一宫，两位仙道教主对视。

    缥缈道人笑道：“内虚外严，神皇无力矣。”

    玄清颔首：“接下来一段时间，可以把神皇和昭王牢牢拖在昆吾天宫。”

    这股力量传递到各大洞天，震慑各方道主，平息不臣。就连妖皇感受到后，也久久不语。

    ……

    过了一会儿，乾元殿外的众人轮流被召进去。

    最先进去的，是诸位皇子皇女。

    进来后，他们冲着大榻跪哭，摆出一副喜极而泣的模样。

    “行了，为父无碍，这些日子有劳你们照顾。”

    看着这些人的悲切模样，再看看旁边稳重冷静，压抑情绪的昆昊。

    昆烈心中感慨：朕偏爱六子，致使朝臣屡屡谏言。可到头来，还是要老六主持大局。交给这些没主见的孩子，怕不是昆吾天下都要旁落。

    回想当年昆晏被世家玩弄，神皇再度坚定自己的想法。

    安抚子女后，又让人将天后等宫妃请进来。

    同样一群人哭泣，但这些人不愧是皇子公主们的母亲，段位明显高了一筹。

    一个个梨花带雨，小声啜泣的同时展现自己娇柔身段，一副我见犹怜的模样。

    陈妃娘娘上前：“陛下，您可算醒了。这些日子，我们随天后娘娘日夜祈福，整日挂心陛下……”

    旁边几位宫妃不欲陈妃一人表现，纷纷出面请安问好。

    冬妃翻了个白眼，站在彭禹身边，懒得跟这群人一起。

    她当然清楚，这些人打算干什么。

    神皇虽然醒了，但依旧需要人侍疾。这会儿便不需要皇子皇女们来，而是宫妃们出力。这侍奉着，侍奉着，不就到床上了吗？

    所以，为了让神皇点自己侍疾，这些宫妃想尽各种办法展现自己的风情。

    冬妃冷笑，心道：一群没脑子的蠢货。神皇刚刚醒来，身子还没好呢，你们便有那等心思。没看到老天后脸都黑了？

    老天后忍着怒气，没好意思直接在儿子跟前清算。

    天后神情淡淡，她清楚自己和神皇关系不好，懒得作态。行礼请安后，面上问了两句病情，便站在一侧冷眼旁观。

    神皇再度让众人起身，看了一圈诸妃。

    虽然知道这些人并非实心实意，但到底是自己身边人，也不好责怪。但自己眼下的身体，可不能让她们胡乱靠近。

    昆烈摆手道：“元君殿不用回去。回头，各自回宫守着。没事，少给母后和昊儿添麻烦。”

    听出神皇话中之意，天后目光一闪：神皇依旧打算让昭王监国？

    冬妃、昆昱也听出神皇的意思，暗暗奇怪。

    送走这群女人，随后昆烈召见神王、百官和世家家主。

    大概意思都差不多，自己病还没全好，需要安心休养，闭关一段日子。朝中诸事继续交给昭王，你们安心辅佐，不可生出异心。

    而最让众人惊异的，是神皇下旨将敖行烈从赤焱军团调回，安插在天凤军，就近保护自己的安全。

    至于赤焱军团，竟然暂让云阳侯代掌。

    果然，他身体出问题了！

    云阳侯心中呐喊着，强忍激动，默默谢恩。

    这是一笔交易，也是双方心知肚明的事。

    神皇宁可把云阳侯府曾经丢失的一部分军权还回来，也要为儿子铺路，稳定当下的局势。同时，云阳侯必须帮昭王走完下面的路。

    这可不是出一个儿子就可以应付的差。

    云阳侯思量后，默默点头。

    不就是帮他一把吗？好说！

    君臣之间的默契也让神皇暗暗放心。

    撵走其他人，只留下昭王、老天后、李公公和王简。

    彭禹问道：“父皇，您让云阳侯管赤焱军？”

    “这段时间，颛孙氏忙着接管赤焱军，就没心思跟你添堵。而云阳侯帮你，为父也能放心。”

    “但如此一来，岂非放任他们做大？”

    “我儿，你要清楚。作为权谋，在绝对的实力面前，根本不堪一击。为父压制云阳侯，是靠着那些军团的力量？不，是为父作为神皇，拥有力压天下，独断乾坤的绝对武力。只要你持有乾坤诸戒，有凤皇护身。便是云阳侯拿回祖上丢失的所有军权又如何？武力上，他根本无法和大将军王媲美。而你，也不是皇考。”

    灵皇一时不察，被高阳王暗算。

    但彭禹的性格，会让云阳侯近身？

