    “不行，不准做傻事！”

    斗龙鸡族长一下变得非常严厉，回过头来，压迫性的目光俯瞰整个巢穴。

    “平时在鬼街作威作福也就算了，我不会多问，也不会多说。”

    “但涉及族群兴衰之运，谁敢指手画脚质疑我的选择，我一定会咬断他的脖子！”

    “对、对不起大哥，我错了！”二当家吓了一跳，缩着脖子向后退去三步，“我们会在这等您归来，希望带回的是喜讯，而不是其他……”

    “嗯。”斗龙鸡族长应了一声，不再停留，呼啸着冲上云霄。

    等到飞入高空，独自一身时，它心里百味陈杂，禁不住轻轻一叹。

    其实，可以有其他选择。

    只是……感知在告诉它，这道灵魂讯念背后的生灵强悍无比，不是它能够抗衡的对象。

    错一步，真的就完蛋了。

    斗龙鸡宁可相信自己的直觉，而不是所谓的侥幸心理。

    另一边，中心地带承受精神讯念无差别覆盖的鬼街，几乎乱作一团。

    几个被点名的鬼王家族，特别是「飞天僵尸」一族，在狂躁中纠结许久，迟迟没有下定决心。

    等到八十息过去，飞天僵尸王龇牙咧嘴，极力克制愤怒和不甘，匆匆赶往血族的城堡。

    扁嘴恶龙、藩姓人族、人面树等五族，连考虑都不敢考虑，在五十息内就已经抵达。

    唯独金线虫、食魇怪二族，心存异样想法，一个钻进泥土最深处，一个遁入阴暗，宁可放弃鬼街作为栖息地，也要逃出纷乱之局。

    “父王，为什么没有我们？这种局外人坐以待毙的感觉，非常的不舒服……”

    “或许……是因为我们还不够强势？”

    番茄御家老罕有地来回滚动，喃喃自语道：

    “被点名的不是大鬼王家族，就是综合实力靠前的小鬼王家族。”

    “我们失去西瓜卫队，已经掉到小鬼王的尾部，看不起我们，似乎也是合理的……”

    “希望是这样……哎，这几天真是没有一件顺心事，失踪的88号就足够火大了，堂堂祖龙庭来到鬼街搞事情，这不是冲击炮打蚊子吗？招他惹他了？”

    “就是，血族该不会被歼灭了吧？这是什么仇什么怨？非要拖累其他家族？”

    大小番茄们的交流，类似的对话，还出现在破霜、雷甲等没有点名的小鬼王家族。

    族群中有不安分的想法，但因为觉得天塌了大家族顶在前面，没敢胡乱蹦跶，老老实实呆在窝里等待结果。

    ……

    “一百息已到，缺席的金丝虫一族、食魇怪一族，因公然无视指令，视为挑衅龙庭的威严，稍后会发布悬赏令……”

    一个原先是血族训练场的区域，点上一百盏明灯，斯巴安端坐在骷髅元帅的肩膀上，漠然审视着分散而坐的庞然大物们。

    “圣龙卫大人，小兽斗胆一问，您召见我们，可是有要事相商？”

    潘姓族长、人面树……没有一个能够叫出斯巴安的名号，只能判断他是实力靠前的圣龙卫。

    越是这样，它们越是小心翼翼，连生物自带的凶煞气息，都尽可能收敛束缚。

    特别是飞天僵尸王和斗龙鸡。

    它们都是至尊体级别的圣兽，同一大境界内，方能以更清晰的触感，去判断那几头骷髅、幽灵散发的气场。

    强势如大鬼王之首，号称能够与圣龙搏杀的斗龙鸡，不敢有一丝逾越之心。

    纵观鸡生，它还是第一次体验到，被九头至强圣兽包围的感觉。

    斗龙，斗龙，斗个屁啊斗，为首的那个幽灵龙，碾压它万万遍！

    而飞天僵尸王，更是有一种鬼门关外转一圈的庆幸感。

    倘若不来，倘若抗拒不从。

    飞天僵尸一族注定凉凉。

    这个人绝不是普通圣尊，应该是祖龙庭中高层的话事人之一。

    鬼街再大，不过一个二线王朝之力，恐怕遭不住他一人横扫。

    “老夫没什么特别想说的。”

    “只是觉得，事情落成后，知会一声会比较简单。”

    斯巴安的的确确，没把在场的鬼王放在眼里，随口提醒道：

    “这么说吧，今日过后，鬼街再无血族。”

    “至于会不会引发混乱，会不会引发资源的争抢，这与我无关，你们随意。”

    “嗯，我说完了，你有没有要说的？”

    斯巴安扭过头，朝向端坐在一侧阴影中的人影。

    白无伤挑了挑眉，也不客气，一眼扫过噤若寒蝉的君王体、至尊体们，又朝着身侧轻声问询道：

    “朵儿，除了尤里一族，还有鬼王家族参与夜后一事吗？”

    这话一出，飞天僵尸王、斗龙鸡、人面树、潘姓族长，大多面庞抽搐，神色一僵。

    “没有了，这里面有几族，虽然曾经与我这一脉有间隙。”

    站在白无伤旁边的无拘影女，抿了抿嘴唇，在一种极度恍惚、极度复杂的心情下，摇了摇头：

    “但关于母后，尤里是罪魁祸首，其他的……都过去了，我不想追究，也没必要追究，没什么意义了……”

    “嗯。”白无伤轻点下巴，若有所思。

    这个动作落在飞天僵尸王、斗龙鸡等鬼王的眼中，不知为何，竟有种如释重负的感觉。

    这个人类，气息何等弱小。

    换作平日，哪里会正眼看之。

    但，此时此景，连能够轻易捏死它们的圣龙卫大人，都很尊重他的想法，疑似手握生杀大权。

    这背后能够忖思的逻辑，简直令兽惊悚！

    似是想起什么，白无伤望向斗龙鸡和飞天僵尸王，直言道：

    “两位似乎不认得我，不过扁嘴恶龙族长，应该认得我脸上这副面具吧？”

    “听……听小郎提及过……”

    扁嘴恶龙也是龙，还是强度不低的纯血亚龙。

    但它属于分裂在外的变异龙种，和龙庭没有一丁点羁绊关系。

    偶尔思考龙生时，真是做梦也想上这艘远古巨船。

    基于这个心理，在场六个鬼王中，它现在是最恐惧、最害怕的。

    恐怕一辈子它都忘不了，在进入这个充当谈话室的会馆，发现坐在沙椅上的尖刺面具男子时，它内心有多么的惊惶失措。

    ——家里不争气的小恶龙，因为雷甲家族许诺的好处，这几天都在参与搜捕88号的事情。

    真是……逆子啊！

    坑爹是这么坑的吗？！

    这是要家族万劫不复啊！

    “恶龙族长，别误会。”

    白无伤笑了笑，“尔虞我诈、物竞天择，这种超凡最底层的法则，我们不会贸然破坏干涉。”

    “同样的，我们也不会掠夺鬼街的资源，这里依然属于你们。”

    “只是，我好端端按照规矩竞拍，不仅主办方要出卖我，还有喜欢借势压人的小丑，至今想着扒人财宝、夺人性命，这是不是有些过分了？”

