    “明明连个组织都没有，还那么能装！”

    “呸！”

    末日纷飞看着深渊远去的背影，轻声骂道。

    末日小白却是皱眉，微微摇摇头。

    唉，自己有点没忍住啊！

    思考间，末日纷飞扭头望来。

    “老大，我就说，直接去LV16级刷怪区找他，不就完了？”

    “你看，你这先礼后兵，也没什么作用！”

    “人家根本就不领情啊！”

    末日纷飞不服气道。

    末日小白也无奈一笑，“纷飞，我这不是着急吗？”

    “这《恶梦》网游太火了，几乎国服所有有点名气的公会，全都进驻这游戏！”

    “不但「龙腾」、「皇土」、「慕名」，有这些一线超级公会。”

    “许多二线公会也都进来了，而且冲劲很猛、发展很快！”

    “咱们上面有几大公会压着，旁边、还有二线公会盯着，压力很大啊！”

    末日纷飞还想说什么，末日小白又道。

    “而且，你就能保证咱们偷摸过去看，就能看到那小子的BUG机制么？”

    “要是能看明白，一切好说！”

    “要是看不明白，万一惹急他，他把那BUG交给咱们的对手！”

    “那咱们可就得不偿失，亏大了啊！”

    “我先礼后兵，不就心想直能接打动这小子，省事了吗？”

    “就算他不加入，不同意合作。”

    “至少，看在这先礼的份儿上，他也不会将BUG交给咱们的竞争队手！”

    末日小白头头是道的说着。

    “唔。”

    末日纷飞点点，暗道：这么说……倒也有些道理。

    “唉！”

    这时，却听末日小白轻叹一声。

    “只是我也没控制住啊！”

    “我本来想，就算他不答应，也暂时不为难他。毕竟凡事留一线，日后好相见嘛！”

    “可是这小子，实在是太特喵的能装了！”

    “我一看他那样，就没忍住！”

    “结果，之前预想全都白废，还是对上了！”

    末日小白无奈的一扶额头。

    “老大，那现在怎么办？”末日纷飞问道。

    “还能怎么办？硬办呗！”

    末日小白再次开口。

    “反正知道他的大概刷怪点了，明天让阿忍过去看看。”

    “不过，得小心一点。”

    “毕竟，那里是LV16级以上的怪物，阿忍才LV13，有被反隐的可能！”

    “等他看完，咱们研究研究。”

    “要是能弄明白，那家伙用的BUG怎么回事，就一切都省了！”

    “要是研究不明白……那就只能硬来了！”

    。。

    终于甩掉那两个尾巴，深渊耳朵清静了不少。

    片刻之后，深渊已经来到酒馆附近。

    他站在门口左右张望，没看到不二情等人踪影。

    深渊打开邮件功能，邮件发出。

    “深渊：我回来了，你们在哪呢？”

    “不二情：师傅，我们在包厢呢，还是那个包厢，你进来吧。”

    不二情几近秒回邮件。

    但看到这内容，深渊不禁一皱眉。

    他不想见钢铁之心。

    不二这小子，怎么还让我进包厢？

    出于对不二情的信任，深渊也没多想。

    他径直走进酒馆，还是那个包厢。

    进入之后，他顿时明白了。

    此时，偌大的包厢只有不到两队人。

    除了不二情、暴风雪、伤心凉皮之外。

    就剩记事本、橡皮擦等几个人，都是不二情他们的小弟。

    钢铁之心、醉清风等人，并不在。

    “来坐啊，师傅！”

    不二情拍着旁边的椅子说道，将酒杯递上。

    如从前一般，几人碰杯喝了一口。

    喝完，暴风雪望向深渊，道。

    “深渊，叫你来，是想给你提个醒啊。”

    “昨天晚上我们回去，就没看到醉清风，他连夜走的。”

    “今天下午，我们这边环任务完事，老铁也走了。”

    “现在「天下会」基本算是倒了，盟友方面已经没什么其它的选择！”

    “他们指定是和破晓、「皇土」碰头去了。”

    “依醉清风和破晓这俩玩意的性格，这事指定没完，九成九得找你麻烦！”

    “而且，「皇土」可不象「天下会」，只是个二流公会。”

    “「皇土」成名已久，实力不俗。不论进驻哪个游戏，基本都是顶尖的势力！”

    “「天下会」也就算了，「皇土」的话，你得小心点啊！”

    暴风雪劝说着。

    “没事！”

    深渊却根本不在意，拿起酒杯喝了一口。

    类似的话，之前不二情已经说过一遍。

    但深渊还是一样。

    管你「皇土」、「龙腾」？

    不来也罢！

    敢来，不介意给他们一个深刻的教训。

    伤心凉皮见深渊这副不在意的模样，也忍不住开口。

    “兄弟，暴风雪说的没错！”

    “你别左耳朵听、右耳朵冒，谨慎点！”

    “还有啊，昨天我和暴风雪回去，就劝老铁了。”

    “但这次，老铁却根本什么都不听、也什么都不说，咋劝也没用！”

    “我估计，如果醉清风、破晓，要是怂恿「皇土」的人对付你，老铁八成是不会阻止的。”

    伤心凉皮也不停劝说。

    “好好，我知道了。”

    深渊虽点头答应，但依旧是那副不在意的表情。

    暴风雪和伤心凉皮对视一眼，面露无奈神色。

    见深渊这模样，他们也没再劝。

    “我们这边，盯着点他们。”

    “要是听到什么消息，我提前联系你，你自己小心点吧。”

    “来，再来一口！”

    酒局继续。

    又喝了一会，不二情忽然面露丝许为难神色。

    “那个，师傅，其实我还有个事。”

    不二情话音才落，却见这包厢门被人推开。

    紧接着，一人走进。

    嗯？

    而一见这人，深渊不禁一皱眉。

    「熊霸天下LV13，重装战士」。

    深渊马上反应过来，望向不二情。

    虽然不至于“怒视”，但眼中，也多少流露出丝许不满之意。

    不二情一咧嘴，赶忙解释。

    “师傅，你别生我气啊！”

    “熊老大，毕竟和我兄弟一场。而且当初，是我先打的他合作。”

    “他三番两次求我，让我帮联系你。”

    “他说，没颜面让我帮着求情。只要一次见你的机会，能见你就行，什么事他自己说。”

    “我看他「天下会」实力大减，都这么可怜了……。”

    “我不忍心，拒绝不了啊！”

    不二情一脸为难，无奈。

    岂止是他，深渊也无奈。

