    “有点意思！”

    陈友好的嘴角勾起一丝微笑！    看来眼前的这个男子，要比自己想象的厉害一些。

    “小心一点，这个人的身体之中，残留着和咱们那个世界有些相似的力量！虽然非常的微弱，但是却很清晰！”

    山河图卷的声音在陈友好的神识之中回荡了起来。

    论对于周围力量的感应能力，山河图卷要是说第二，没有人敢说第一！    闻言，陈友好心中浮现出一丝好奇。

    他倒是并不担心这里面所谓的曾经的力量，不过也正是因为这样，让陈友好的心中看到了回家的希望！    “我有事情要问你！”

    陈友好躲过了对方的一次攻击，笑着问道。

    “等你死了去问死神吧！”

    陈友好的笑容，在男子的眼中看来，无异于是赤裸裸的嘲笑。

    男子的手中出现一把巨剑，这在西方之中，都是非常少见的！    在西方的道统世界之中，分为好几个不同的职业，每一个所谓的职业，有点类似于陈友好曾经世界之中不同的传承。

    只不过他的职业传承倒是非常的刻板！    在西方的世界之中，大概可以分为天使、魔法师、骑士，而黑暗力量则是由种族来进行划分。

    眼前的这名男子便是骑士之中的一支，不过属于圣剑骑士，也是曾经的天堂之主！    不过就是骑士之中，也有不同的修炼方向！之前被打败的是长枪骑士，而眼前的这个人则是属于圣剑骑士！而且是最为少见的巨剑！    “重剑无锋，大巧不工！”

    陈友好的心中忽然间想起了这样的一句话！    “既然你想要用重剑，那么我就只能以柔克刚！”

    在陈友好的手中，忽然间出现了一把黑色的剑，这把剑是由钨金锻造而成！    钨金这种材料虽然在俗世之中可见，但陈友好手中的钨金，却是修炼世界之中的，因此远非这个世界之中的武器能够与之比拟！    “你究竟是什么人？”

    感受到从陈友好的武器之中传来的这种强大的压力，男子的脸上露出了一丝凝重。

    陈友好手中的武器，绝对不是一般人能够拿得出来的。

    就算是他们的圣殿，恐怕也没有几个武器能够与陈友好的相比。

    而且根据他们圣殿所得到的情报，第一监狱王所得到的陈友好的武器，已经足以与他们所谓的圣器相比拟了。

    “你不用管我是什么人，你只需要记住我是消灭你们的人。”

    陈友好的脸上露出了一丝玩味的笑容，刚刚自己跟对方聊天，对方竟然置之不理，而自己也不会再去搭理他们。

    如果真的想要得到什么样的情报，那就选择搜魂即可。

    虽然说搜魂这种做法多少有一些不太考究，但是对于他们来说，陈友好却没有任何的不舍。

    正所谓非我族类，其心必异，更何况陈友好还是一名修炼者。

    修炼者都是一群与天帝争夺造化的人，如果心慈手软的话，没有办法在修炼者的世界之中存活下去。

    “狂傲。”

    男子的脸上露出了一丝怒意，挥动着他手中的巨剑，再次向着陈友好冲击了过来。

    周围的空气似乎都传出了压缩的声音，这也让周围众人浮现出一丝担忧。

    “主人，陈先生应该没有危险吧。”

    第三监狱王的脸上露出一丝担忧，陈友好表现出来的实力，已经得到了他们的认可。

    “放心吧，咱们这些人死光了，陈先生也能够全身而退！”

    地狱之主的脸上露出一丝无奈的神情。

    实在是有些不知道该夸奖自己的手下，还是感到无奈。

    明明自己这边应对着圣殿的军队，他们还有心情去考虑别人的安全！    “有时间在这里担心陈先生，还不如赶快的消灭眼前的这些砸碎！我们好去支援陈先生！”

    此时的第一监狱王，就像是一尊上古的巨魔一般。

    他挥动着陈友好送给他的武器，凭借着一己之力抵抗圣殿的一支军队。

    第一监狱王看向陈友好的目光发生了转变，此时的陈友好已经和男子大战在了一起。

    男子每一次挥动着手中的巨剑，仿佛都要隔开周围的空气一般。

    如此强大的力量，让第一监狱王心中都觉得心惊胆战。

    “如果没有陈友好先生送给我的这把武器，我还真是没有办法和他对抗。”

    第一监狱王心中自言自语的说道。

    忽然之间他感觉到自己的手臂，传来了微弱的疼痛。

    他转过头一看，只见一名天使，拿着一杆长枪擦破了他的手臂。

    “只会偷袭的废物。”

    第一监狱王大吼了一声，转身挥动着手中的钩子，直接将这名天使劈成了两半。

    战争依旧在进行着，虽然圣殿那边在数量上占据着庞大的优势。

    但是因为陈友好这边，几乎是将所有的精英全部倾巢而出，而且再加上陈友好力量的帮助，所以能够跟天堂这边打成平手。

    “看来你们圣殿这边的情况不容乐观啊。”

    陈友好的脸上透露出一丝嘲讽的笑容，正所谓两军交战，攻心为上。

    杀人诛心这样的事情，陈友好比任何人都要擅长。

    听到陈友好所说的话，男子并没有回应什么，可是他眼神之中闪过的一丝迟疑，已经出卖了他的内心。

    与此同时，又有几个身影闪得出来，站在了男子的身后，陈友好竟然从这些人的身上感应到了和男子相似的力量。

    “没想到圣殿之中的十大护卫竟然一次性的来了6个，你们还真是看得起我，不过你们还是一起上吧，这样能够节省一点时间。”

    陈友好对着眼前的这七个人笑着招了招手，眉宇之中透露出不屑一顾的神情。

    听到陈友好的话，七大护法的脸上露出了一丝愤怒的神情。

    就算是当初的圣殿之主，恐怕也不敢如此的托大。

    “你是不是真的以为，我们圣殿拿你们这些宵小没有办法。”

    “不好意思，我还真就是这么想的。”

    陈友好摆出了一副，我就喜欢你看不惯我，又弄不死我的样子。

    

