    只不过从陈东的表情来看，眼神之中明显有某种景色。

    比比东的眼神平视前方，手指没有丝毫颤抖。

    陈东的步履有些发飘，稳住心神，手里握着一个玉盒，从玉盒当中取出一朵白色的花朵。

    而后轻轻掐断这枝花朵的花枝，瞬间几滴白色的液体滴下。

    接着陈东又拿出另一朵淡紫色的花朵，将这朵花泡在了浴缸之中，一手捏着花朵的根部。

    几秒钟的时间过去，快速的取出这朵紫色小花，此时这朵紫色小花的颜色竟然已经变黑。

    陈东这才笑到：“好了，老师，这药浴每次半个小时的时间最佳，要我帮你擦擦背吗？”

    “好了，你......你去外面等着吧！”

    看着陈东还赖在自己的跟前，比比东只好开口，许是长时间没有说话，第一个发出的时候，她的嗓音微微有些颤抖。

    陈东的表情不变，大方的站起身来，走到屏风的外面，安安静静的坐在比比东的床榻之上。

    半晌，里面没有丝毫水花声，安静的有些诡异。

    陈东打量着比比东的床铺，发现在床头的位置，竟然摆放着几件崭新的袍子。

    用线勾勒出细纹，从领口到下摆一丝不苟。

    陈东打开一看，嘴角露出一丝笑意，这件袍子应当是一年之前比比东见过自己之后赶制的。

    不过此时和他现在的身形已经有了很大的差距，所以才被比比东放在了这里。

    哗啦！

    水花声自屏风后面响起，陈东侧目看去，灯火映照在屏风之上，雾气升腾之中，朦朦胧胧的白皙玉臂时隐时现。

    陈东的喉头微微的动了一下，要不要看一下？

    虽然隔着屏风，但只要开启透视功能绝对能看得到。

    不行！

    我是老师的好徒弟，不能这么做......

    可是我这是关心老师的身体，毕竟药浴的效果有没有还需要实时监测......

    那......那就看一眼？

    一眼之后，陈东愣住了！

    一眼！

    两眼！

    ......

    一瞬间，陈东的身体略有些僵直，艰难的迫使自己回心转意。

    “咕咚！”

    陈东咽了一下喉咙，吞咽口水的声音居然是如此的响亮，哪来的口水？

    就在这时，里面的水花声响突然一静！

    一时之间，内外同时安静无比。

    只听到陈东的一颗心几乎要跌出心脏般的跳动着。

    响哗啦的声音再次响起，这一次陈东倒是没有再转过头去。

    过了许久传来了一声淅淅沥沥的水声，而后比比东穿着那件紫色睡裙慢慢的推开了屏风。

    刚刚出浴之后，她的脸颊上尚带着几分水气，丰润如暖玉，便如那**芙蓉般动人。

    长发湿漉漉的尚未盘起，披散在肩上。

    外面夜晚微凉的清风扫过，比比东一双淡扫峨眉不禁微微地颦起。

    陈东快步走到跟前，以高大的身姿挡住，而后说到：“刚泡完药浴，可见不得风！”

    比比东点点头，陈东转身拉上了卧室之间的帷幔。

    比比东走在自己的梳妆台前坐好，紫色的睡裙下摆轻轻的搭在地上。

    露出了玉腿两侧的一抹白皙，她的身子轻轻的靠在椅被上，身子有些挺直。

    抬手挽起一束秀发的比比东略一犹豫，轻声到：“帮我把梳子拿过来！”

    往日间她的梳子是放在梳妆台上，今天却落在了床头。

    刚刚坐下的身形又不好站起。

    陈东早已经注意到了床上的梳子，还毕竟把玩了不少时间。

    拿起梳子直接站在比比东的身后，抬手梳起了湿漉漉的长发。

    “嗯......”

    比比东的身子一僵，身子挺了几分，没有乱动。

    本想开口制止，只是红唇微起，感受着陈东的手指滑过她的发丝，最后还是停下了，端端正正的坐在软椅之上。

    长发及其柔顺，淡淡暗香扑鼻。

    陈东认真的梳着头，然后说到：“老师，如今您的实力已达到巅峰斗罗，可是还要多照顾自己才行，再过一段时间我的实力便可以帮到老师了，到那时候，我就能保护老师了！”

    比比东淡淡的嗯了一声，想了想声音带着几分慵懒说到：“再过几年，以你的实力怕是连我也能随便欺负了吧？”

    陈东一怔！

    这是撒娇？

    “老师您说的是哪里的话，我对您的孝心从不会变，哪里会欺负你呢？”

    孝心吗？

    比比东的目光黯淡几分，注视着铜镜之中自己的面容，在看着身后那个意气奋发的少年。

    叹了口气说到：“老师年纪大了，你回了之后正好能多接手一些教务，以后的武魂殿还要看你来领导！”

    陈东笑到：“谁说的老师年纪大，真该打嘴巴，你看镜子里的美女，说是我的姐姐都有些年小了！”

    是吗？

    比比东的眼角舒展开，凝望着面前的镜子。

    陈东继续说到：“何况现在咱们的产业全部都铺开了，各种布置也在有条不紊的进行着，哪里需要我这个圣子指手画脚的添乱，无论是斗罗日报还是酿酒、甜糖、细盐、彩票、连锁酒店的产业也都打开局面了，这些生意都是涉及到每个人的衣食住行用不了几年的时间，整个大陆之上所有关键行业都被我们控制着，武魂殿的影响力也会越来越大，到那时候一统大陆也容易许多了！”

    比比东留恋的看了一眼铜镜，这才说到：“其他的倒也罢了，咱们武魂殿新推出武魂酒现在已经畅销全大陆，整个武武魂殿的收益直接增加了三成！也就你这个圣子还不知道！”

    “是吗？比我预计的销量要好一点，看来大陆之上的有钱人还是不少，我本以为是盐和糖会销售更好一些！”

    毕竟盐和糖关系到国计民生，人人都离不开，没想到销量更好的是酒。

    毕竟能够饮酒的一般都不会是一些小民百姓，尤其是武魂殿出品的武魂酒售价极高，都是些高度烈酒。

    这种酒很受魂师群体的欢迎，毕竟许多的魂师体格强壮之后，再饮那些普通的酒水，也没有了多少刺激的感觉。

    而武魂殿出品的烈酒，即使是封号斗罗喝多了之后也有也能喝醉，可见其功效！

    “不过最近已经有人开始仿制这些酒，小家伙，你说我们要怎么做？”

    “老师，我们用的无非是蒸馏法，这种技术并不难模仿，只不过利用各种武魂分殿和子殿的便利，现在武魂酒已经遍布全大陆，咱们接下来要做的就是打造品牌，其他人及时仿制出来口味一样的酒，也没有提办法替代武魂酒的品牌！”

    “老师您可以在一些公众场合或者一些宴会招待的时候，推广武魂酒，尤其是星罗和天斗两大帝国的皇室，而且咱们还可以再制造一批包装精美的特供酒，就叫武魂供酒或者武魂御酒，和普通的酒水区分开来做高端品牌，再将售价定高，这样一来再过几年的时间，大陆之上所有人都会认可武魂酒的品牌子，其他的酒味道再好也抢不走我们的生意！”

