    她的要求看似都是正常水平。

    但架不住数量多，而且结合在一起，难度更是直线上升。

    想找到合适的，真的挺不容易。

    而且‘真心’这种东西吧，除了萧羽会算命。

    一般来说，你也只能相处了以后才能感受到啊。

    “小姨，今晚我直播时，到时候给你拉红线，看看有没有合适的，如何？”

    “好好，太好了，谢谢你，小萧！嘿嘿！”

    “我们先出去吧。”

    “好。”

    苏淑喜滋滋的打开门，却被杵在房门口的柳珊吓了一大跳。

    惊慌失措，脸蛋涨红！

    “珊珊，你干嘛呢？鬼鬼祟祟的玩偷听！不知道人吓人，吓死人啊！”

    “小姨，这话该我问你，不做亏心事不怕鬼敲门，你拉着我老公，孤男寡女还反锁房门，该不会是想勾引他吧？”

    “呸，胡说啥呢你！让开让开！”

    苏淑心虚的跑了。

    亏得柳家足够大，300多平的超大房子。

    要是换个小一点的家，她现在都没地方躲了。

    柳珊撇撇嘴，有些好笑：“阿羽，小姨偷偷找你，应该是为了算命找老公吧？”

    “是啊。我答应晚上直播时，给她来个直播间在线征婚。”

    “盒盒盒，车上时候还嘴硬，所以拉不下脸，想瞒着我呢！一会儿我还是拉着我妈一起‘出去逛街’吧，否则我留在家里，她事到临头，肯定又得不好意思，然后害羞到临阵逃跑了。”

    “也好，真没想到，你小姨那么可爱，那么大人了，还这么容易害羞。”

    “是呢，她从小就这样，我小时候有一回记得特别清楚，那年我10岁，她跟一个男生约会，然后就因为我缠着她，追问她出去干嘛，然后她就支支吾吾的跟做贼一样，最后把那男的一个人晾着几个小时，回头就分手了……”

    萧羽噗的笑出了声。

    “就是回家时，路上的那个男人吧。”

    “应该是吧。不过我那时候还小，而且也不是故意的，不赖我呀！”

    果然，柳珊装作没事人一样，拉着母亲苏慧就出去逛街了。

    她们母女一走，苏淑又偷偷摸摸的找到萧羽，把他拉到了自己房间，再次反锁了房门。

    “小姨，至于跟做贼一样的么，家里都没人了……”

    “嘿嘿，安全起见，还是锁门比较好。小萧，你应该快直播了吧？就在小姨房里直播，怎么样？”

    “这不太合适吧？毕竟这是你的房间？”

    “没事，就这挺好，去其他地方，我拉不下脸。”

    考虑到她特别纯，特容易害羞，萧羽也就不坚持了。

    萧羽打开了自己的手机直播软件，因为没有看到夏沫在直播间露面。

    而且直播房间显示的是‘当前没有开启直播’。

    一时间竟有些不习惯了。

    以往不管哪一天，只要是这个晚饭时间点，她必定会守在自己直播间里，跟粉丝们互动，做好助手的工作。

    特别是这段时间，萧羽因为想要尽快突破金丹期，所以有时候中午就开播。

    她从中午开始，就会守在直播间里了。

    现在回头想想，几个月下来，她竟默默无闻的一天都没有缺席过。

    在平台上搜索了一下她的名字，找到了她的直播间，也没有在直播。

    再掐指一算。

    算出夏沫这时候已经搬到了一家快捷酒店，躺被窝里哭了一天了。

    顿时心情复杂。

    但也只能丢着她，放任不管了。

    仔细回想，从第一次合作和同居开始。

    萧羽从来就没有给过夏沫半点暗示或者暧昧。

    “怪我咯，我太有魅力了。”

    希望她能早点想开点。

    到时候无论是回来继续合作，还是彻底断绝一切关系，回归最初一个人单干。

    萧羽都会支持并尊重她的。

    摇摇头，开启直播，同时去群里通知。

    直播间里陆陆续续开始有粉丝进入。

    “咦，夏沫主播怎么今天不在了？”

    “不会是病了吧？”

    “莫非是跟萧大师吵架了……”

    “谁知道？”

    水友们猜测纷纷，萧羽则是很干脆的装聋作哑。

    总不能告诉大家：因为我谈恋爱了，女朋友不是夏沫，所以她伤心了？

    这算啥啊。

    更不能欺骗大家吧？

    又不是干了什么见不得人的事情，莫非还不让找女朋友了？

    好在水友们猜测了一阵子，很快就被萧羽转移了话题。

    “亲爱的水友们，大家好，今天在直播算命之前，我这有个特殊的节目。”

    “我希望直播间三十到四十岁之间的单身男生们，都踊跃积极参与……”

    “我给大家先介绍一下，这位是我的小姨，她叫苏淑，女，35岁，没有化妆，也没开美颜，大家也看到了，我这就是在小姨家里开直播的，她现在纯天然素颜。”

    “我想给她找个合适的老公，仅限单身！”

    萧羽说完。

    直播间里的弹幕顿时疯了一样的冒出一片：“我我我”，“我报名”之类的话。

    从颜值看来，苏淑绝对是属于女神级的。

    光是她这张脸，就足够让大部分男人如痴如醉了。

    再加上又是萧羽亲自在拉红线。

    但感兴趣的人虽然多，真正符合她要求的，真就未必有几个了。

    “关于我小姨的人品，家世，性格等各方面，我都可以担保。

    总之，现在就是让她给大家见个面。

    我会把她的基本情况和她的择偶标准，以及邮箱地址，都发在直播间公告栏里。

    如果有自认为条件匹配，并对她也感兴趣的水友，就给她发邮件或者加好友，自个聊吧！

    毕竟，肥水不流外人田嘛！

    不过事先提醒啊，她的要求，可能对普通人来说，是有那么一点点高。”

    一开始，算命变相亲，如此稀奇事，让水友们都很兴奋。

    结果，当大家看到苏淑的个人资料和择偶条件时，全都傻眼了。

    “妈呀，萧大师，她这不叫一点点高，她这是亿点点高啊！”

    “真就‘亿’点点！卧槽，她这二十万月薪，我他娘的年薪都没20万，差了十倍都不止，到底算不算吃软饭啊……”

    “我也擦了，以她这逆天颜值，就算是那些小鲜肉在她眼里，恐怕也就勉强不寒碜吧？咱们这种普通人，真没自信啊！”

    “还有好男人……怎么才叫好男人啊……我这有点心虚！因为我不会烧饭啊，能不能更具体一些……”

    “前面我都可以理解，后面那个阳光我也可以理解，就是倾家荡产还要微笑面对……妈妈咪呀，除了萧大师这样的神仙人物，普通人有几个做的到啊！”

    “咳，如果是其他地方，估计我会吹个牛，撒个谎，先考虑把妹子骗到手再说，可在萧大师面前……我是真不敢！”

    “哈哈哈，真实！怕了怕了！”

    

