    自从选择拜入一个修仙门派里面，陈千雪就做好了会被卷入一些争斗的准备，毕竟在一个门派里怎么可能避免得了互相争斗呢？

    但是，让她始料未及的就是，这种争斗居然来的这么快。

    而且，一来就是争夺掌教之位。

    她不知道该如何评价那位掌教，究竟是有多么的倒霉。

    她只知道自己最近这些天，被一群人烦的焦头烂额。

    因为她是升仙派掌教的真传弟子，本身就很特殊。

    属于升仙派的核心阶层人物。

    再加上她的修炼速度与潜质，在升仙派也是数一数二。

    自然会有不少人会在意她。

    陈千雪揉了揉眉心，已经14岁出头的她，容貌逐渐增添了一丝少女感。但她显然对自己出众的外貌毫不在意，她在意的是自己能不能好好的修炼。

    大前天，升仙派一位长老找上门来，想让她支持对方当下一任掌教。

    前天，掌教的夫人，也就是她的师娘也找上门来。

    想让她支持掌教夫人接管升仙派。

    昨天，一位很低调的长老找上门，想收她为真传弟子。

    目的是什么，自然不言而喻。

    短短三天……

    就有三位德高望重的前辈上门。

    这足以说明陈千雪“真传弟子”的身份，在升仙派里面究竟意味着什么。

    哪怕她目前的实力并不算很强，可是凭借着这个身份……

    却能让她拥有一定话语权。

    但陈千雪对这些根本不感兴趣，她只想潜心修炼罢了。

    谁接管这个升仙派……

    对她来说无所谓！

    如果可以的话，她恨不得让这些人全部当升仙派的掌教，让他们一起话事得了。听说世俗里面的一些江湖门派，经常搞什么双话事人、三话事人什么的，有一个人出事了还能有另一个顶上去。

    陈千雪觉得升仙派很有必要，学习一下这些世俗江湖门派的办法。

    这样一来大家都是升仙派掌教，就别整天争来争去了。

    当然……

    她也清楚这是自己比较幼稚的想法。

    真要这么搞虽然不是不行，但更大的可能性就是，会引发更大的乱子。

    没准会把升仙派给搞垮了。

    还好。

    升仙派那位倒霉的掌教，除了自己一个真传弟子之外，还收了一个小师妹当弟子，虽然那位小师妹不是真传弟子，但四舍五入也差不多。

    这几天的时间，那位入门没多久的小师妹，给她分担了不少压力。

    陈千雪对此表示欣慰。

    自己没有白教！

    已经被这些家伙搞得烦不胜烦的她，只能假借闭关修炼冲击更高境界为理由，直接把自己关在一处闭关之地内。

    准备等这件事情彻底过去之后，再出关继续当个升仙派弟子。

    时间。

    流逝。

    【升仙派发生的内乱你不闻不问，选择默默闭关潜心修炼。】

    【你在努力修炼中……】

    【15岁，你的修为增长了不少，但你却发现升仙派的内部争端竟然还未结束，反而在你闭关那段时间里愈演愈烈。甚至发生了不少流血冲突，修仙者为了争利仿佛并不在意是否是同门。】

    【你的小师妹受不了这种门派内斗，选择脱离升仙派拜入另一个门派，你再次进入了不少人的视野之内。】

    【升仙派一位长老被人伏击而死，疑似是同门下的毒手。】

    【升仙派的内斗，已经成了方圆千里的一大笑柄。】

    【16岁，惊变再现！升仙派前掌教夫人勾结魔门，袭杀了数位长老与多名弟子，一举拿下升仙派的话事权，成为升仙派新任掌教。】

    【新任掌教视你为眼中钉，欲将你除掉，以绝后患。】

    【你正在被追杀！】

    【升仙派背叛正道归顺魔门，成为修仙界众矢之的，身为升仙派真传弟子的你，不仅被升仙派追杀，还被魔门追杀，更被正道追杀。】

    【你被包围了！】

    【你重伤了！】

    【……】

    “咳咳……”已经少女初长成的陈千雪，手持一柄残破不堪的灵剑，重重地咳嗽了几声，几口鲜血被她咳了出来。

    她对修仙模拟器折腾人的程度，有了一个更深刻的认知。

    本来，一切都在往好的方面发展。

    结果，短短的两个惊变，就让她落入如此境地。

    仿佛整个世界都在与她为敌。

    让她颇为无语。

    死……

    陈千雪不怕。

    但是，修为才只有炼气二层就要死了，这就让她难以接受了。

    如果自己的修为有筑基境界，让她自杀她都无所谓。

    因为到时候结算的奖励肯定很丰厚。

    但是……

    炼气二层能结算什么奖励？

    “陈千雪，念你身为前掌教的真传弟子，我劝你最好束手就擒，回到升仙派听从新掌教的发落。”

    围攻她的是升仙派的人，这些人曾是她的师兄、师姐、前辈。

    现在，全是新任掌教的走狗，曾经的同门却拔刀相向。

    这种戏剧性让她很无奈。

    听到其中一个的冷喝，陈千雪脸上没有愤怒，也没有不甘。

    她站直了身姿。

    擦了擦嘴角。

    自己身上几道狰狞的伤口都被她无视了，任由血液将衣裳染得一片通红。

    她这时候……

    反而露出了一个让人觉得有些毛骨悚然的笑容。

    “这次的经历，让我长记性了。放心，我会回来的。”

    “但不是被你们押送回去。”

    话音一落。

    陈千雪直接引爆了自己的丹田，整个人登时轰然炸裂。

    化作一滩血雨泼洒而下。

    瞬间！

    一切停息！

    时间宛若突然静止！

    万物凝固！

    是的，陈千雪知道自己逃不掉了，也知道自己没机会了。落入新掌教手里的下场，她猜也能猜得出来。那种归顺魔门的家伙，能有什么底线？

    所以，她不需要对方动手，自己直接果断了解了自己。

    ……

    清河县。

    “真狠啊……”对陈千雪在修仙模拟器里的倒霉经历，白易表示同情。又不由感慨这位灵剑宗圣女，已经狠到能二话不说自己解决自己的地步了。

    看样子，陈千雪已经把修仙模拟器，给玩明白了。

    就好像是玩游戏一样，知道自己死路一条了。

    与其浪费时间……

    不如直接重开。

    “还好，这次她已经炼气二层了，比上次的修为更高。并且还活到了16岁，经历的事情，也多得多了。”

    白易呢喃道：“不知道这一次的结算奖励，能不能让我成为真正的修仙者？”

    代练嘛！

    不寒碜！

    ……

    ……

