    “黎晚，你要是没看懂离婚合同，改天我请律师去给你讲讲。”

    “我知道我们离婚了，可是天天是我十月怀胎生的，我离不开他，我不会跟你争抚养权的，我就是想见见他。”

    “不要打天天这张牌，我告诉你，我不会让天天和一个满心思算计的女人呆在一起。黎晚，你不配当他妈妈。”

    “许先生……”

    “不要再打电话到纽约，天天早就跟你没关系。”许深态度强硬，他直接挂上电话。

    小天天像是听到了什么，扒着书房的门直喊：“妈妈，我要妈妈！妈妈！”

    许深打开门，看着地上和他长得一模一样的小人，冷着脸：“再叫一遍试试。”

    小天天立马撅起嘴巴，转过头跑了，嘀咕：“越来越讨厌你了，哼。”

    没多久，门外响起韩雨柔的声音：“小天天，阿姨先走了，你要照顾好小灰灰哦。”

    “阿姨再见，我会照顾好猫宝宝的。”

    韩雨柔心都萌化了，嘿，猫宝宝。

    她也想要一个这么可爱的小家伙。

    走出公寓，一想到医院里的那个病人，她的心情又变得沉重起来。

    也许他有可能就这样一直躺下去了。

    ……

    三天后，容锦承的主治医生告诉了韩雨柔一个好消息，容锦承已经可以从重症监护室转移到普通病房了。

    也就是说，他脱离了生命危险，剩下的就是何时醒过来的问题。

    老三比韩雨柔更激动，他握着医生的手一直说感谢，韩雨柔则进了病房去看容锦承。

    那些奇奇怪怪的管子已经撤掉，他躺在床上，脸庞很瘦也没有血色，像个木偶。

    “你什么时候能醒过来？我等你三年，三年后你如果还是不能醒过来，我就不能保证我自己会做出什么了。”韩雨柔看向床上的人，“现在的你是挺好，可你那些坏脾气我依然不怎么喜欢，看你表现吧，一切等你醒过来再说。”

    她没有多说，他脱离了生命危险已经是目前最好的消息，其余的只能交给时间。

    她把他的证书和奖章放在了他的床头，等他一醒来就能看到了。

    他应该会很高兴。

    这人呐，可算做了件正经事儿。

    希望他再接再厉。

    当然一切的前提都是……他还能醒过来。

    她知道容锦承倔起来也挺倔的，居然不顾生命危险去举报违法公司，还真是血气方刚。

    真是太冲动，也难怪当初会被乔爷整的赶出京城。

    不过她想，乔爷不是那种斤斤计较的人，如果以后容锦承能走正道、改邪归正，乔爷不会对他赶尽杀绝。

    老三冲进病房，打开电视：“你快看国际新闻，小六的光荣事迹上了电视！”

    “嗯？”韩雨柔看向电视机。

    果然，国际新闻在用很长的篇幅报道这起黄金走私案件，案件涉及多国、多人，而犯罪头目已经被警方控制，团队解散。

    不过新闻里没怎么提容锦承，只说有内部人员勇敢揭露、并且负伤。

    老三就跟表扬了自己似的，兴奋得不得了。

