    陶飞一看追不上了。只好返回到自己的小冰屋里面,外面的那些猎物的尸体因为蜥蜴的破坏,一个个样子惨不忍睹,脑袋都被抓碎了。

    一段时间过后,怪物的腐蚀性胃液很快就将这些食物给消化掉了,可是唯独剩下一些鳞甲之物无法消化,也许这正是那些诡异虫子存在的根本原因吧。

    它们是共生,没有那些诡异的虫子,这个怪物无法消化掉这些鳞甲之物,又是一波海水涌入,所有的这些消化的和未消化的东西都被冲到了里面去,等待继续消化。

    在这里呆了也不知道多少个日夜了,陶飞狠狠的一拍脑袋,自言自语的骂道:“我怎么这么笨,这么简单的杀死这个怪物的方法都想不起来。”

    刚刚的战斗让陶飞想明白了如何对付这个大怪物,那就是在它的肚子里面将它的肠道都给用冰封住,让它无法进食,憋死他,陶飞想到这里嘿嘿笑着。当然了,之前陶飞也可以用这个方法,不过那些诡异的虫子。还有四只蜥蜴,都有破开他冰壁防御的攻击力,现在好了,它们死的死,逃的逃。

    这些日子真是将陶飞给憋疯了,这里连个说话的人都没有。

    其实陶飞也很矛盾,那就是没有了其他对手的竞争,陶飞可以更轻松的收获到更多的晶体,而且海洋里面的晶体大都是蓝色晶体,虽然自己能用的可能极少,但是他现在根本就找不到自己能用的,所以这极少也是陶飞真正需要的东西。

    在这两难的选择下,陶飞想了一天一夜,终于陶飞选择了尽快离开这里,因为这里真不是人呆的地方,他都快成野人了。

    陶飞迅速冰封了怪物体内所有通向更深处的肠道,然后转身又封住了怪物吞吃猎物的入口,只留下了一个可供他自己一个人爬行通过的通道,这样怪物勉强可以吞东西,勉强可以呼吸,但是却无法真正吞下猎物,猎物会在它的嘴里捣乱,而且它们还不会真正进入到里面,对陶飞产生威胁,成为陶飞的敌人了,同时陶飞也在赌,赌这个怪物不想死在深海里。它也许会想去岸边,因为有些生物临死之前会跑到岸边去死,那样的话,自己就可以很容易上岸了。

    外面的怪物突然感觉到自己体内极度的不适,紧接着呼吸困难,怪物一下慌乱了,在大海中不停的翻滚着,陶飞在里面将自己固定住,不知道折腾了多少时间,怪物不动了。

    不过下一刻,陶飞也懵了,外面的挣扎停止了,可是怪物体内竟然也迅速黯淡了下来,直到射手不见五指,这让陶飞不禁有些气闷,这可怎么办,这里实在是黑的太恐怖了。

    陶飞小心翼翼的顺着预留的那个小洞爬了出去,这个时候怪物的嘴里已经变成了战场了,巨大的怪物的嘴闭合着,没有任何一个生物可以打开它。

    陶飞很快就又来到了这个让他郁闷的地方,那里翻滚的水浪。陶飞知道,那里的战斗肯定异常激烈,不过陶飞不着急,他要做的就是渔翁得利。

    很快,外面的争斗就结束了,陶飞轻松的得到了自己想要的结果.

    怪物死后,他的防御就没有那么强悍了,陶飞顺着它的脑袋切割搜索着,他想要这个怪物体内的晶体,对于染红了的海水,陶飞心疼的不得了,这可都是能量,那得让多少生化人提升多少实力啊!

    这个怪物的体型实在是太大了,陶飞在它的脑袋里面掏了好几天了,可是一点收获都没有,但是这不是气馁的时候,这么巨大的诱惑,陶飞不可能放弃。

    也就是陶飞,换个其他人早就被憋死在里面了。

    陶飞也根本就看不到时间,连自己挖到哪里都不知道,期间有两次挖穿了怪物的身体,直接将自己暴露在海洋里面,外面是一片混乱,无数的大大小小的海洋怪物不停地从外面蚕食着这个巨大的怪物的身体,陶飞着急了,如果再找不到这个怪物的晶体的话,恐怕就要被其他海洋生物抢去了,可是这个怪物的脑袋实在太大了,根本就找不到晶体的具体位置。

    借着海洋深处微弱的光线。陶飞快速的确定了一个方位,开始疯狂的挖掘着,这个时候他也不介意自己吃的东西究竟有多难吃了,只要能够得到这个晶体,陶飞宁可天天喝海水过日子。

    也不知道挖了多久,陶飞感觉到自己手中的冰刃一卡,眼前露出一丝极为微弱的蓝光,陶飞大喜,这绝对是他所需要的蓝色晶体,晶体本身会发出极为微弱的亮光,在这个时候简直就是陶飞的救命稻草。

    更加让陶飞惊喜的是,这蓝色的晶体似乎不止一颗,而是竟然有八颗之多,陶飞欣喜若狂,赶紧将晶体收好,然后立刻重新寻找归路,夺回到怪物体内的最深处,因为陶飞发现,这里是大洋的最深处,这个大怪物的尸体已经吸引了太多海洋顶级生化生物的注意了,这是食物,也是能量,即使食物极为充分。它们也会相互争杀,这是所有生物的本能。

    陶飞为了安全起见,直接将整个怪物的胃里的空间全都冰封了起来,里面则是用本源之力加固,他要在这里吸收掉这些能量之后再冲出去。

    陶飞平静的躺在那里,然后用本源之力凝结出大量的冰,将自己固定起来,包括手脚都固定住,然后控制着九条小巧的冰龙,每个冰龙的嘴里叼着一个晶体,第九个龙头的嘴里则是叼着一把小刀。小刀迅速的在陶飞身上划出一条长长的伤口,八个龙头同时将晶体放在了上面。

    当晶体落到陶飞身上的那一瞬间,陶飞感觉自己的神经仿佛猛的被抽动一般,剧烈的疼痛让他忍不住想要将自己的身体蜷缩起来,可是事先他已经有所准备,坚冰将他牢牢的固定在台子上,让他哪怕移动一分一毫的空间都没有。

    抽搐,陶飞根本无法进入到深度吸收状态,巨大的能量冲击着他的身体,鲜血从皮肤中渗透出来,陶飞想要喊叫,可是他害怕声音太大惊动了外面可能出现的敌人,虽然那些敌人都还没有出现在这附近,但是陶飞还是秉着小心的原则,将自己的嘴里面也同样塞满了冰,就好像他给犯人行刑的时候所作的一样!

    能量不停的冲刷着陶飞的身体,让陶飞没有一点轻松的时间,他的手表没有日历,只有时针、分针、秒针……

    手表滴滴答答的走着,声音在静悄悄的黑暗中显得那样的清晰、恐怖。

    陶飞有些后悔了,因为这种痛和静寂实在是会让一个人崩溃的存在。人类可以忍受很多的痛苦,但是却很难忍受寂寞。

    渐渐的,陶飞也不知道究竟过了多少时间,他只是感觉到时间真的过了如同几个世纪一般的漫长,外面传来了其他海洋生物撕咬猎物时发出的声音,很清晰的传到陶飞的耳朵里,可是陶飞却根本没有办法移动分毫,他身体里的痛苦依旧没有丝毫的减弱。

    又不知道过了多少时间,陶飞竟然隐约的能够感到外面的一丝微弱到了极点的亮光,他知道,这肯定不是自己的幻觉,即使自己已经经历了那漫长的等待时间。

    陶飞的眼睛依旧睁不开,但是他的感官却可以敏锐的感觉到周围的一些细微的变化,那个庞大的有些恐怖的大怪物的尸体已经被其他海洋生物蚕食干净了,而此时,他所在的这个大冰块正在慢慢的向着海洋表面漂浮,这不是一件值得庆幸的事情。这段时间漫长的经历告诉陶飞,这个冰块的温度会让很多海洋生物感兴趣的。

    果然,当他暴露在其他生物面前的一瞬间,一些实力强悍的海洋生物开始争夺拥有它的权利之战。

    从冰块的融化速度来看,陶飞知道,这里肯定不是寒带,陶飞虽然在吸收能量,但是却可以通过对能量的控制来增强和恢复这个冰块的体积和硬度,否则这么漫长的时间,这个冰块早就融化掉了。

    从脱离那个巨大怪物本体之后,这个冰块在陶飞的控制下,逐渐的增大,增大,再增大,很多从来都没有见过冰为何物的海洋生物对于这个奇怪的东西兴趣级极浓,这个时候再也没有提醒那么巨大的怪物保护它了,所以经常会有其他生物跑过来在冰山上面分下一块去。

    在它们看来,这个冰山也许是一个生命,它们也好奇,可是陶飞却在这些好奇中欲哭无泪。

    日升日落,月升月落,虽然依旧隔着天空中的迷雾,但是陶飞还是能够感觉到白天和黑夜的变化。

    他身边的海洋生物越来越多,也越来越古怪,甚至出现了几个爬到他头顶上来了,

    陶飞现在没有能力作出攻击,能够将这个巨大的冰山维持住已经是一件很不容易的事情了,由于冰层太厚,所以即使外面的生化兽的眼睛非常锐利,也无法看到里面的陶飞。

    陶飞的身体慢慢的虚化,又变成了实体,本来陶飞算得上是个黑小子,可是这一次蜕变,让他的皮肤更加细腻,而且还变白了许多。

    慢慢的,他睡着了,这是这些日子他第一次睡着,睡的很香,因为他进入到了深度睡眠状态。

    巨大的能量虽然已经被他强行吸收进入了体内,但是却没哟完全吸收,只是都被陶飞强行压缩成一团能量,停留在了丹田里面。

    这一觉,他梦到了自己的女人,梦到了节林营地,可是他却发现自己根本无法靠近他们,只能远远的看着,而且越离越远。

    陶飞失踪的时间太长了,冬季已经来临,伊莉莎白根本离不开金宇国境内,很快就被踩着冬日的坚冰踏入金宇境内的杜玉明众人找到了,在很详细的询问了一切问题之后。

    这个时候他们才知道陶飞究竟发生了什么事情,一时间大家都有些慌乱了,陶飞是很多人心中的主心骨,虽然陶飞很残暴,杀人很多,也非常残忍,但是陶飞的实力让所有人都感到害怕,同时也感到安全。

    曹林更是懵了,没有陶飞,那他的雷鸟坐骑就要泡汤了,至少短时间内就不用想了。

    他们从来都没真正想过没有陶飞,这个营地会是什么样子,他们没有选择继续去金宇人的营地,因为那已经没有什么太大的意义了,没有陶飞,凭借他们的实力,想要攻下那个金宇人的营地似乎有些困难,因为波拉里尔和契科夫这两个人的实力他们都很清楚,以这两个人的实力竟然连突围的能力都没有,由此可见这个金宇人的营地的实力,即使他们强行打下来,也绝对会损失惨重的。

    不过为了营地的安定,杜玉明等人在回到营之后,杜玉明不得已宣布,陶飞去了罗斯国,一个人去的!

    这个世界,活着的傻子没有,很多人都明白大约是发生了什么,可是陶飞血淋淋的手段,****上那一个个耻辱柱上哀嚎的受刑者,这无一不在警告那些想要再次蠢蠢欲动的家伙。

    因为很多人都明白,这个营地,无论是谁当家作主,自己的地位都不会得到改善,也许会有人给无数的承诺,但是相比于陶飞可能回来之后的报复,一切的承诺和自由都将受到严格的考验。

    一些想要再次折腾的人,很快就被举报出来了,他们太害怕陶飞了。

    陶飞的恐惧是深入人心的,这一点杜玉明等人都没有想到,本来以为陶飞没有回来,营地会出现一些骚动,结果骚动是出现了一些,但是平息的速度快的让人咂舌。

    天下没有不透风的墙,即使杜玉明等人有心隐瞒,但是这次去搜索陶飞的人数量还是有些多了,消息很快就被所有人都知道了,不过前面已经骚动过了,当大家知道这个真实的消息之后,反而一个个都非常的平静。

    甚至都没有人敢打陶飞这些女人的主意,按照他们的说法那就是,天下女人多的是,干嘛去惹那个煞星的女人,万一他真的回来了,那自己可能就要把小命给搭上了。

    营地里面出奇的平和,伊莉莎白担心的事情也没有发生,她看到陶飞跟那些水怪战斗,同时她也清楚的知道陶飞的战斗力,那些水怪奈何不了他,他也奈何不了那些水怪,可是那毕竟是海洋,陶飞能够生还的可能几乎为零。

    可即使是这样,伊莉莎白同样也不敢有丝毫的背叛,不说陶飞什么时候能回来,即使是杜玉明等人就不会同意。

    这个冬季的雪下的有点大,远远的,一个青年骑着一头高大的白色猛虎缓缓的走了过来。

    白色猛虎高有三米,体长五米,锋利的爪子踩着冰面,每一下都会将爪尖刺进冰里,而且没有丝毫的声音发出。

    负责警戒的人立刻高声喊道:“哪里来了,站住!”

    青年嘴角微微上扬,轻轻的笑了笑,没有搭理问话,而是继续前行。

    砰的一声枪响,子弹打在了青年面前的冰面上,可是骑虎青年仿佛什么都没有发生一样,继续前行。

    卫士知道来人肯定不是他能招惹的,可是职责所在,他必须要付诸行动,他立刻向值班负责人报告,紧接着,营地里面很多高级的进化者也立刻发现了这个骑虎青年。

    杜玉明、黎洛这两个营地里面最强的战斗力很快就出现在了哨楼位置,陶飞不在,他们就要尽心尽力的维持这个营地,因为他们也同样喜欢生活在人类的世界中,而不喜欢自己周围全都是野兽,或者什么都没有。

    杜玉明皱了皱眉头看着这个肆无忌惮的走过来的青年,平淡的问道:“这位朋友哪里来?要到哪里去?”

    青年微笑着抬起头,看着面前突然出现的几个进化者,笑着说道:“听说这边有一个非常厉害的进化者叫陶飞,我特意来会会他。”

    青年的回答,让杜玉明神色微微一凛,神色一冷说道:“陶飞现在不在营地里面,如果你来做客,我们欢迎,如果你是路过,我们刻意给你提供帮助,如果是其他的,那对不起,这个营地不欢迎你。”

    杜玉明的话很不客气,他除了陶飞之外,可是什么人都不会放在眼里的。

    青年并不生气,仿佛杜玉明的话不是跟他说的一样,依旧满面春风的说道:“陶飞不在,那我就打的他在!”

    如此嚣张的话语,让杜玉明感到非常的不满,想当初杨林这个国家第一高手他都没有放在眼里呢,更何况是个默默无闻的小子。

    杜玉明也是心头恼火,陶飞不在,他有的时候感觉自己都镇不住营地里这些人,当然,也许这只是一种心态,但是他却知道这个营地里面陶飞的地位是他永远都无法取代的,因为他做不到陶飞那么变态。

    “你想打?正好,我今天心情不好,就陪你玩两手!”

    杜玉明说着脱下外衣,跳到地面,腾腾两个跳跃就来到了骑虎青年的面前。(!)

