    　　在残魂正在为周围的玉石高兴时，永安候夫人也进了宫。

    　　本来按一般的规矩,她递了牌子之后,要等到宫里的回复,一般是第二天第三天进宫。

    　　但是这个牌子没有递到皇后的手里，圣人直接让她进宫,自然就免去了这一系列的程序。

    　　永安候夫人本来也只是抱着试试看的心态，没想到圣人会开恩,她心里松了口气。

    　　皇后没有想到母亲会来,这几个月的时间，宫外的一切她都不知道,也不敢去打听。

    　　此时她根本不知道永安侯夫人中过风的事情。

    　　“见过娘娘。”

    　　看着神色气度都变了不少的母亲,皇后亲自将她扶了起来，道：“您不必多礼。”

    　　她们到底是母女,不管之前再生气，隔了段时间不见，心里也还有旧情。

    　　“娘娘，”永安侯夫人拉着女儿的手,道：“你可得抓紧机会固宠。我们没用，没办法给你带来能帮助。但是你一直这样被幽禁着也不是办法,就算你不为自己着想,那也该为五殿下着想啊。”

    　　其实皇后明白，陛下之所以会放母亲进宫,为的就是暗示她可以出来了。

    　　“好,我听您的。”皇后一如既往的温柔,“家里如何了？”

    　　“也就那样吧。”永安候夫人眼睛红了起来，“我后悔了，我不应该偏心的。阿蘅他的心太狠了。”

    　　接着，她把自己中风的事情从头到尾说了一遍。

    　　至于她只有三个月寿命的事，她看着女儿眼睛中的怒气，心反而奇迹般地平和了下来。

    　　她是失去了最孝顺她的儿子，但是她还有一个心疼她的女儿。

    　　“我后悔了。”她看着女儿再一次道。这一次，却是因为愧对女儿而说的。

    　　皇后没想到这几个月里，侯府竟然发生了这么多的事。她心中愤怒不已，但却硬生生的忍住了。

    　　这个时候在这里发脾气，并不会改变什么。

    　　“那您接下来打算怎么办？”她问母亲道。

    　　永安候夫人道：“他到底是我的儿子，现在的一切都是我自己咎由自取，我总不能和你爹和离。放心吧，我现在已经好了，他们休想再欺负到我头上来。倒是你，才是我唯一放心不下的。”

    　　“我您不用担心。”皇后心里已经盘算着等一下是不是下道懿旨回去，敲打一下府里。

    　　“嗯，你打小就是个聪明的。”永安候夫人道，“有时候我真的很庆幸，幸好，你不像我和你爹。阿蘅的性子深沉，而且心胸狭隘，为人阴毒，你以后千万不能够扶他上位，不然到时候他就是拖累你的累赘。”

    　　永安候夫人又絮絮叨叨了一堆后，一直到时间差不多了，这才起身告退。

    　　她走后，皇后身边的宫女都道：“没想到后夫人吃了回苦头，人都变得和善了不少。”

    　　从前的侯夫人那可是眼睛长在头顶上，看谁都瞧不起。现在能这么为娘娘着想，还真是转了性子。

    　　皇后却没说话。

    　　……

    　　夜里，圣人把奏折批改完后，对贴身太监道：“皇后那边如何了？”

    　　大太监立即道：“皇后娘娘已经让太医院不必派人过去了。”

    　　“这也就是说病好了是吗？”圣人站了起来，“既然病好了，那我们就去看看。把白天傅观主送过来的古剑一并带去给皇后瞧瞧，说不定她喜欢呢。”

    　　大太监顿时眉开眼笑，“奴婢这就去取。”

    　　对于圣人和皇后娘娘的重归于好，他是打心眼里高兴的。比一下每天有多辛苦，他全都看在眼里。

    　　这一整个后宫的女人，也就只有皇后娘娘得陛下的心，也不至于亲自去递台阶给娘娘下台。

    　　大太监来到私库之后，进去取剑后，却发现有些不太对劲。

    　　他转身回去看了看，却见一些镶嵌着玉石的宝盒上，那玉石都变成了碎石。

    　　对于这样的碎石，他可是再眼熟不过。

    　　当初五殿下的玉石，可不就是这样给祸祸干净的。

    　　他连忙打开旁边放有玉石的箱子，一看，顿时晴天霹雳——所有的玉都成了废石。

    　　再看其他的，几乎全都是如此。

    　　“完了！”大太监脸色一变，感觉自己脑袋不保。

    　　皇帝的私库，如果说只少了一两件或者十来件东西都还没什么，这些他全部都能给填补上。

    　　但是这些玉石数量庞大，而且件件都是精品，这根本就隐瞒不了。

    　　最后，太监只能是冒险抱着剑去把这事如实告诉了皇帝。

    　　然而他找了一圈，却发现剑匣还在，但是里面的剑却不见了。

    　　……

    　　在知道自己私库里的玉石全都被洗劫一空之后，圣人看着脸黑得吓人。

    　　“走，去皇后那。”

    　　大太监没想到陛下并不怪罪他，一时心中侥幸，忙去前面带了路。

    　　到了皇后宫中，皇后正准备行礼，圣人拦住了他，让大太监把剑和玉石的事告诉了皇后。

    　　“寡人知道你同傅观主有交情，这件事，寡人得要个说法。”圣人道。

    　　皇后哪里想到这宫门刚开，就闹出这么一桩乌龙事。

    　　可是，傅观主神出鬼没，她想见也只能是看运气。现在陛下让她去问傅观主要个说法，她上哪找人去？

    　　而她更没有想到的是，从这天开始，圣人天天上门来询问她事情的进度。

    　　然后问着问着，就问去了寝殿。

    　　后知后觉的大太监这时候才明白过来：陛下这哪里是在乎那点玉石，分明是想借着这玉石的事，咳咳咳咳咳咳咳。

    　　隔壁，永安宫，贵妃嘴里吐出一块葡萄皮，看着天上的月亮笑了。

    　　负心人终于也有心了？

    　　那真是太好了。

    　　有了心，才会尝到爱而不得的滋味不是嘛。

    　　……

    　　钟离墓。

    　　傅杳看着面前的古剑，弹了弹剑身，道：“就算是吃饱了，也不是一样，没什么变化，还是这么破。”

    　　“这你就说错了，至少我现在有了道行。”古剑残魂这会儿对傅杳也没那么怕了，从剑里跑了出来，得意洋洋道。

    　　他把皇帝的宝库收刮一空，极品玉石的蕴养，让他顺理成章的成了鬼修。

    　　“那恭喜啊。”傅杳道，“现在你有了道行，只要你不去作死，基本上安全无忧，那剑的目的也就达到了。”

    　　“什么意思？”残魂问道。

    　　“意思就是，我帮你有了修为，这古剑以后就是我的了。”傅杳道。

    　　“不行，我不能把剑给你！”残魂立即拒绝道，“这一次我确实是欠了你大大的恩情，但是除了这个条件，其他的我都可以答应你。”

    　　“说的好像你其他的我都能看得上一样。”傅杳把他上上下下的打量了一遍，啧啧摇头道：“更何况，这件事又不是你能决定的。是这把剑和我做的交易，你还真没资格否决。”

    　　“剑和你做交易？”残魂更迷糊了。

    　　“不然你以为我为什么会找到你们？这柄剑可比你聪明多了。它在发现冯凭即容易沾染到不干净的东西后，故意放了一缕气息在他身上，为的就是能吸引得到高僧之类的高人寻到你们。”傅杳道，“人不如剑，你的脑子真是白长了。”

    　　残魂看着躺在桌子上的伙伴，还是有些不太明白，“可是为什么？”

    　　近几十年来，剑确实有时候会带他东奔西走，让他去吓人，但却从来没告诉他为什么。他也没有多想这些，只当是他的一些恶趣味。

    　　“为什么？你是真蠢还是假蠢？难道你都没发现你快要消失了？这次若不是你运气好成了鬼修，以后你还是会消失。”傅杳道，“很显然，这把剑是不想你消失，所以才故意吸引人去找你们。它从一开始，就抱着牺牲自己的念头去救你的。”

    　　“她说的是真的？”残魂看着剑道。

    　　剑却是一如既往的安静。

    　　“我拒绝！”残魂想重新回到剑的体内，但是这一回他却发现自己进不去了。

    　　这是从来都没有过的事情。

    　　“你不要我了？”残魂又问剑道。

    　　旁边的傅杳突然就起了一身鸡皮疙瘩。

    　　“我觉得你们需要好好谈谈。”她摸着胳膊上的鸡皮疙瘩，去了隔壁向钟离吐槽道：“好像我是才算苦命鸳鸯的恶人一样。这剑应该不分雌雄吧？”

    　　钟离被她打扰，停下了手里的活，“不分。”

    　　“咦，你不是说不告诉我这剑的事？”傅杳道笑嘻嘻道。

    　　钟离反思了一下自己，他就不应该接这个茬。

    　　起身，他朝着外面走去。

    　　傅杳跟了上去：“你不会是不想理我吧。”

    　　钟离本来不想搭理她，但是他走到通道的门口，傅杳还跟着。他转身看着她道：“我去沐浴。”

    　　“沐浴？你都已经是鬼了，还沐什么浴？”傅杳新鲜道。

    　　“你也是鬼，难道你……”钟离语气里是听得到的嫌弃，“以后离我十步远。”

