    第442章许医生的小甜心37

    “先上药。”

    许淮周也没问她是怎么弄的，只是将薄唇抿成直线，握住时卿的手腕，拉着她往屋里走。

    自知理亏，时卿听话地坐在沙发上等着。

    许淮周提着简单的家用医药箱过来，在她面前蹲下身，执过时卿纤白的指尖，就开始替她先消毒后擦药。

    许淮周低着头，眉眼里的冷清还没散开，看起来还没完全被哄好，公事公办的模样，却还是轻轻帮她吹着伤口。

    “没有下次了。”

    许淮周黑眸稍沉，握着她指尖的力道微微收紧。

    见血多少会让许淮周有些阴暗情绪，特别是她的，能明显察觉到自己的神经末梢都在为她兴奋。

    身为许家的孩子，不是没有点“遗传病”。

    心理上的。

    只不过许淮周抽身及时，才得以周全自洁。

    “嗯。”

    时卿点头。

    下次绝对不会被发现了。

    看时间差不多，时卿原本还想撸两把猫再走，许淮周怕她伤口沾到细菌，压根不让她碰雪团。

    时卿：“……”

    人和猫都摸不到，她留在这里干嘛！

    回家睡大觉了！

    时卿哼哧哼哧地走了，连晚安都没说。

    许淮周：“……”

    他突然觉得自己争宠不过一只猫？

    逃过时卿的魔爪，雪团那是高兴得不行，趾高气扬的竖着尾巴，踩在时卿刚坐过的沙发位置上。

    朕有护驾的！

    不是什么人都能玷污朕高贵的身子！

    可雪团还没嚣张一会儿，发现许淮周竟然把它抱进了浴室里。

    雪团蹬两下小短腿就要跑，被许淮周捞回来，直接摁在盆里，面无表情地浇水。

    “！！”

    它每天都把自己的毛毛舔得很干净！

    铲屎的为什么还要给它洗澡！！

    就因为它不给那个女人摸自己？

    以为自己脑补出真相的雪团，垮着一张猫猫脸，非常不愿意承认自己只是一只弱小、可怜、无助的小猫咪！

    QvQ

    可能不久之后，它的帝国江山也要被占领了！

    它还要沦为铲屎的取宠玩物……

    喵星人何时才能觉醒！

    就在雪团准备为自己的尊严奋起反攻时，许淮周扼住了它的后颈。

    不仅没咬到他，雪团还不由自主的张开嘴，接受许淮周的目光检查。

    “牙太尖了，得磨牙了。”

    “？？？”放过它威武的獠牙吧！！

    雪团：“喵呜～”

    许淮周：“……”抱歉，他听不懂。

    …

    周一，工作日。

    许淮周照常准时上班。

    刚开诊，有个病人来做矫正，许淮周给他粘托槽和弓丝。

    后面又来了个补龋齿的。

    许淮周忙完这两个病人，才有短暂的时间，坐下来休息会儿。

    许淮周带过来的早餐都凉了，他也没了什么食欲，现在只能用保温杯接了杯热水，准备喝两口缓缓。

    要不是因为昨晚的梦，许淮周也不至于起来还得一阵收拾。

    办公室的门被敲响。

    “请进。”

    许淮周合上杯盖，抬眼就看见时卿出现在门口，手里提着保温桶。

    ——他的罪魁祸首来了。

    许淮周这么想着，眉眼间却填充满愉悦，那张脸顿时好看得都有些过分。

    (本章完)

