
    第165章快跑

    陶燕俊心中一阵无奈，这两个愣头青，她真心一气之下，不管这两个人了，让他们自己去找死去吧。

    深吸了一口气，陶燕俊才平复了心中一走了之的冲动，冷静地对着汪涛说道：

    “大哥，我们陶家这位是武者，不是普通人，我知道你们很厉害，但你们真的不是他的对手，这些武者都是杀人不眨眼的！”

    “不管什么武者，都不是教官的对手！”汪涛郑重地说道。

    陶燕俊心中极度无语，怪不得叶欢这么自大，原来他还有这么一个狂热的崇拜者。

    这师徒二人，都是一样的无脑自大。

    “教官是无敌的！”

    果然，汪涛又加了一句。

    陶燕俊忍不住看了叶欢一眼，直接叶欢面色苍白，样子看上去虚弱病态。

    这样的人你确定是无敌的？

    一下子，陶燕俊竟然没有忍得住，轻轻笑了出来。

    “噗，这个家伙的这个样子，你居然说她是无敌的，哈哈。”

    陶燕俊笑的时候，柳眉微微一动，模样十分好看，不愧是林城大学的校花。

    “教官真的是无敌的。”

    汪涛再次说道。

    陶燕俊一时哑然，这个大汉对叶欢还真是崇拜啊，要不是看到叶欢这个苍白的样子，她差一点就信了。

    陶燕俊也明白了，这个两个家伙都是一个狂妄自大的性格，是没有办法劝动的。

    她在心中想到，万一罗峰真的杀来，她再劝叶欢把那个丹药交给他，然后求罗峰放过叶欢，应该是可以的。

    一顿饭吃过之后，天色早已经黑了下来，叶欢三人也往山河山庄那里赶回去。

    路上，灯光斑驳，偶然走过一道路灯之下，灯光渐渐将他们的影子拉得修长。

    汪涛很自觉的，走在了两人的后面。

    这样和叶欢行走在路上，清风拂过，陶燕俊的发丝轻轻飞舞，淡淡的发香飘过叶欢的鼻子。

    一时间，陶燕俊竟然觉得有些浪漫温馨，像是一对情侣看完电影，行走在灯光摇曳的下路上的约会场景。

    忽然，叶欢的脚步停了下来。

    “叶欢，怎么了？”陶燕俊奇怪地问道。

    这时，汪涛已经赶了上来，站在了两人的前面。

    “滚出来吧！”

    汪涛对着前方空旷的街道，冷哼了一声。

    “呵呵，看来你们早就知道了，我们今晚的到来了。”只见一个黑暗的阴影处，一个阴冷的身影慢慢走出。

    那细长恐怖的眼睛，不是罗峰还有谁？

    “是罗峰，他真的来了！”陶燕俊心头猛然一颤。

    罗峰是他们家的供奉武者，以陶燕俊的身份没有和他有过接触，但却听说过他的事迹。

    曾经有人冒犯过罗峰，被他杀了一家老小。

    “那个女娃子，我记得你是陶家的人吧，竟然敢给敌人通风报信，好，很好。”罗峰阴灵的眼神中闪过一丝狠辣。

    “罗峰前辈，我只是来劝叶欢交出他的丹药的，他已经同意了。”陶燕俊急忙说道。

    陶燕俊心中一气，就是这个笨蛋，告诉过他了，这里很危险，不要出来，他非不听。

    现在罗峰终于找上门了。

    不过现在却不是生气的时候。

    现在只有让叶欢交出他的丹药，才能保住叶欢的性命。

    “叶欢，你说是不是啊？你已经答应把丹药送给前辈了！”陶燕俊看着叶欢，漂亮的大眼睛偷偷眨了眨。

    叶欢淡然一笑。

    这个女孩，还真有些逗。

    “桀桀，已经晚了，得罪了我，还想要活着回去么，太天真了！”罗峰发出一阵阴冷的笑声，让人心头一颤。

    陶燕俊的脸色一变，心顿时沉了下去。

    她没想到事情已经到了这一步，现在就算把丹药交出去也不行了。

    她虽然是陶家的人，可是她只是一个旁支，如何能过劝得懂罗峰。

    “一个垃圾，在那里废话什么！”汪涛冷哼道。

    阴冷的罗峰顿时脸色一变，冷冷地盯着汪涛，却没有立即动手。

    “待会，我一定好好让你享受的。”

    罗峰死死地盯着汪涛，细长阴冷的眼神就仿佛一条蓄势待发的眼镜王蛇。

    “我知道你有点本事，不过，就算你也是高级战士，今天，你别想活着，因为”

    “还有我！”

    这时，又一个人走了出来，明亮的路灯照耀出他雄壮的身材。

    雷云！

    之前那个想在叶欢那里买炼体丹药的光头大汉，他只有获得叶欢的丹药，才有机会晋级战将级。

    所以，他对叶欢的炼体丹药无比渴望。

    雷云直接盯着叶欢，眼神中露出了炽热。

    忽然，他又转眼看到了陶燕俊，眼中闪过一丝**。

    “那个小女娃，是你们陶家的吧？”雷云忽然问道。

    罗峰冷冷一笑，顿时就明白了雷云的想法，不过他对这些东西没兴趣，不然他就不知道糟蹋了多少女人了。

    “一个陶家的旁支罢了，身份低微！”罗峰冷冷地说道。

    听到身份低微几个字，陶燕俊脸色微微一变，她有美貌，有智慧，当却摆不脱她只是陶家一个旁支的身份，这是她心中的痛。

    “待会把这个女娃子留下，我愿意只要三分之一的炼体丹药，这个女娃子我要了。”雷云顿时露出了淫笑。

    他糟蹋过的女人不少，却这样漂亮的却没有，尤其那股清纯的感觉，让他十分心动。

    “可以。”罗峰毫不犹豫地答应道。

    为了这样一个女人，就放弃一部分炼体丹药，在他心中就是傻子的行为。

    在漂亮的女人，在罗峰心中，都没有修炼重要。

    听到这两人的对话，陶燕俊顿时花容失色，她万万没想到，这两人这么狠毒。

    如果被这种糟蹋了身子，她不如去死，她宁愿把自己的身体交给叶欢，也不要给这么恶心的人。

    “废话太多了，汪涛赶紧解决掉，我们该回去了。”叶欢苍白的脸上十分平淡，毫不在意的说道。

    “你找死！”罗峰和雷云同时怒道。

    “垃圾！”

    汪涛也不想再听这两个垃圾废话了，一声冷哼之后，猛然冲了上去。

    “不要啊，你不是他们的对手！”陶燕俊猛然叫道，她知道罗峰的实力，叶欢弟子肯定不会是对手的。

    陶燕俊猛然拉起叶欢的手，就要转身跑去，“叶欢，我们快跑吧，不然就没有机会了！”
