    第244章持续万年的战斗

    虽然很想去修罗死城中心一探究竟，但考虑到自己的实力，罗云霄兄妹明智地打消了这个念头。

    “快看，幻象！”林焱焱忽然惊呼一声。

    罗云霄、罗云欢、柳青、傅采薇齐齐转头看去。

    只见修罗死城的上空，一个庞大的异魔虚影出现，那异魔虚影浑身透着黑雾，魔焰涛涛，虽然外形与人类一样，但其体型极其庞大，并且双眼暗红，使得它看上去极为狰狞，令人不寒而栗。

    所有人都被这突然出现的幻象吓了一跳。

    “是圣境异魔的幻象！”林焱焱震惊道：“传说，圣境异魔双眼由漆黑变为暗红，体型也要比涅槃境异魔大得多。”

    当然，圣境异魔的体型也是可以变化的，它们可以变得跟正常人一样大小，也可以变得无比巨大。

    那圣境异魔幻象刚出现，众人视线中又出现了一道幻象，那是一个神秘中年的虚影。

    只见那神秘中年的幻象虚影出现在圣境异魔幻象虚影身前方，随即挥剑斩向了那圣境异魔幻象虚影。

    两者大战，引得天崩地裂，种种异象，令人眼花缭乱，应接不暇。

    “好强！”众人都被那神秘中年虚影与圣境异魔虚影的战斗异象惊住了，那犹如神明一般的破坏力，令人灵魂都为之颤栗。

    虽然只是幻象，众人都感受不到两者战斗的力量波动，感受不到他们的法则威能，但众人丝毫不怀疑，那人类中年与圣境异魔都绝对有着不可思议的力量，那如同神明一般的伟力，甚至完全超出了众人的认知。

    幻象中的人类与异魔，就如同两尊神明在战斗！

    傅采薇疑惑道：“这修罗死城中，为什么会出现这么奇怪的幻象？”

    她注视着天空的幻象：“天渊大陆真的存在着这么强大的异魔吗？还有那人类，这样的力量，真的是圣境强者所能拥有的吗？”

    傅采薇并不是没有见过圣境出手，可跟这两位比起来，即使强如冷殊，似乎也没多了不起。

    光看画面，都让众人心颤，如果身临其境，又该是多么震撼？

    那幻象持续了片刻，人类中年与圣境异魔的战斗还没分出胜负，幻象便慢慢淡去，最终消失了。

    幻象消失了，可众人的内心，却很不平静。

    “刚才的幻象，该不会真的在修罗死城中发生过吧？”林焱焱咽了一口唾沫，颤声道。

    此话一出，众人脸色皆是一变，他们不敢想象，那宛如神明一般的存在，竟然真的存在过。

    罗云霄兄妹则是在发呆，他们也不知道是不是自己的错觉，就在刚刚那幻象即将消失的时候，那幻象中的人类虚影，似乎看了他们一眼，那一眼，仿佛有着惊讶，有着欣慰，有着勉励，有着殷切的期待等等，简简单单一个眼神，却是包含着极为复杂的情绪。

    而在那一眼之后，罗云霄兄妹忽然感觉到脑袋昏昏沉沉，仿佛有什么东西注入了他们的脑海。

    很快，罗云霄兄妹便清醒过来。

    正好听到林焱焱的话语，罗云霄说道：“刚刚那幻象，是真的！”

    众人都看向罗云霄。

    “那幻象，真的在修罗死城发生过。”罗云霄无比肯定地道：“甚至，他们到现在都还在战斗，即使他们都已经陨落了，可他们的精神力，他们的意志，依旧烙印在这片天地，直到他们的精神力彻底消磨耗尽的那一天，幻象才会消失。”

    此话一出，众人皆感到毛骨悚然。

    林焱焱咽了一口唾沫：“二师兄，你可别吓我。”

    修罗死城的历史，可以追溯到一万年以前，甚至更加久远。

    按照罗云霄的说辞，那人类与异魔的战斗，已经持续了一万年？

    陨落以后，意志不灭，继续战斗，这听上去实在有些玄乎。

    “我能感觉到。”罗云欢莫名地感到一丝哀伤，“那位前辈的精神力还未耗尽，意志仍旧未灭，他还在继续战斗……”

    罗云霄点点头，道：“只要那圣境异魔意志一日不灭，战斗便不会停止……”

    见罗云霄与罗云欢一副煞有其事的样子，其他人都面面相觑。

    “二师兄，三师姐，你们是不是发现了什么？”傅采薇心神一动，问道。

    罗云霄与罗云欢对视一眼。

    “我刚才获得了那位前辈一部分传承。”罗云霄说道：“我脑海中多了一部名为‘霜落’的功法，还有无数的战斗技巧，甚至，我的意志都得到了强化，能量控制提升了不少。”就这么短短一会儿时间，他感觉自己的能量控制上升了一大截，估计都达到了极等。

    “我也一样。”罗云欢附和道：“而且我能感觉到这天地间有着那位前辈的精神力存在。不，不单是那位前辈，还有其他许许多多的前辈。”

    众人都瞪大了眼睛，难以置信地看着罗云霄兄妹。

    那种级别的高手，出现两个，已经让人震惊了，可罗云欢竟然说，还有更多！

    “真的假的？”林焱焱有点怀疑。

    “你可以跟我切磋试试。”罗云霄随手拍出一掌，震得地面都崩开。

    林焱焱眼瞳一缩：“竟然真的提升了这么多！”

    他之前跟罗云霄切磋的时候，罗云霄的能量控制可没这么强，而现在，罗云霄的能量控制估计比他都强了。

    罗云霄沉默了一下，继续说道：“我现在明白了，这修罗死城中的精神力压制，并不是凭空产生的……这些精神力，都是我们人族前辈们与异魔陨落后残留的精神力所组成的，虽然他们已经陨落了，但他们的精神力，因为某些原因，被修罗死城锁住了，在不灭的意志驱使下，继续为人族战斗。”

    哗！

    众人都哗然了。

    修罗死城的精神力压制，是竟是人类前辈与异魔陨落后残留的精神力所化？

    那般磅礴无尽、威势无穷的精神力，要牺牲多少圣境才能形成？

    一百？

    一千？

    抑或，一万？

    众人心头都狠狠一颤。

    “所以，刚刚那幻象，曾经真的发生过。”罗云霄深深吸了一口气，声音沉重无比，“时至今日，他们的精神，他们的意志，仍在交锋，这才让得曾经的战斗景象重演，成为我们看到的幻象。”?

