    柯岚并没有在“新曙光号”上多做停留，在吃了两袋速食军粮填了填肚子之后，便立马又搭乘运输机飞往了“亚古纳可托尔”。

    距离第一次联合探索开始的时间只有不到一个月了，尽管他一直都当的甩手掌柜，但还是有一大堆琐事必须得由他来亲自处理。

    就比如这座建在“亚古纳可托尔”动力室里的前线补给基地……按照预定工期来算，现在差不多已经到了验收的时候了。

    为了方便搬运材料，柯岚在亚古纳可托尔外部设置了三个半永久性的传送通道。当然，这个通道也不是谁都可以使用的，必须得持有“传送信标”的人，才能进入，并且身上携带的东西质量也有着严格的限制。

    所谓的“传送信标”，其实就一块做过特殊标记的能量结晶空壳，只有将这个信标带在身上，才会被被传送到核心动力室，至于没有信标潜入进来或者干脆硬闯的人，则是会被丢到那条当初困了柯岚他们好久的通道里面。

    在获得了“亚古纳可托尔”的控制权之后，柯岚才知道那些通道中大部分，其实都不是供人通行的，而是这艘远古战舰的散热管道。当战舰的引擎处于运转状态的时候，源源不断的灼热空气就会被排到这些通道里，这时候要是有哪个倒霉蛋被传送到了这些散热管道里，估计用不了几秒钟整个人里里外外就都被烫熟了。

    这三个传送通道的位于亚古纳克托尔的顶部，零号舰队在这艘远古战舰的建造了四个停机坪和一块面积超大的卸货码头，那些从方舟运来的建筑材料和设备会由运输机或是小型运输舰送到这个平台上，然后分门别类地堆放起来，最后再由通过人工搬运的方式，送往“亚古纳克托尔”的核心动力室。

    按照这个卸货码头的货物吞吐量，建造前线补给基地的材料其实半天就能全部到位，但这些材料却偏偏卡在了运输环节的最后一步上——每一名工人最多都只能携带包括体重和自身装备在内、总计四百五十公斤的材料进入传送通道，这样一来，搬运的效率瞬间就降了下来。

    这就好比在在疯狂喷射的水管口上装了一个控制流量的阀门……以现在这个效率，光是将平台上码放的这些材料搬完，估计就得一个月以上的时间，更别提建造基地了……

    这也是没办法的事情，只有严格控制出入，才能防止异端教派的间谍混入其中。好在另一边人员培训和磨合也需要一段时间，等到索玛财团和叶氏财团的人抵达“亚古纳可托尔”，这里的工程进度应该也就七七八八了。

    柯岚随便挑了一条通道，进入了核心动力室，第一时间出现在他视野内的，便是一处占地面积超过四万平米的施工现场。

    用合金管拼接而成的基础框架已经全部搭建完成了，只不过大部分的建筑都还没来得及安装墙面，就只有不到五分之一的屋子有着封闭式的房间，但即便如此，整个基地大致的样貌已经呈现了出来——这就好比一台机甲，骨架已经完成，剩下的就是用各种各样的设备和装甲将其填充丰满了。

    这些工程都是由叶氏财团承包的——为了建造这座基地，财大气粗的叶家甚至又临时收购了一家在业内排名前三的老牌建筑公司和六条最高规格的钢结构生产线。

    承办每年的机甲大赛已经让叶氏财团本来有着十分丰富的基地建造经验，再加上这波助力以及董事会给予的近乎无上限的预算，让负责这次工程的设计组直接爽到原地起飞，原本需要半个月才能完成的图纸，那群秃子用两个晚上的时间就肝了出来……据说这群人已经忙到连饭都顾不上吃了，全靠浓缩营养液和高强度军用兴奋剂来维持自己的状态。

    柯岚看过那张图纸，在建筑设计方面他虽然只是略懂皮毛，但他也能看出来，这个基地的设计绝对可以称之为是杰作——光是那个靠吸收逸散辐射自我充能的防护罩，就是人类建筑史上一个前无古人的创意。

    这个保护罩是最早建成的，现在已经投入使用了。这是一个半球形的实体防护罩，倒扣在整个基地的上方，保护罩的本体用了两千多万块能量耗尽的结晶拼接而成，用已破译的晶路结构进行连接，再加上八台大型护盾发生器，整个保护罩能给前线补给基地提供的防护完全不弱于研究院总部的那个能量护盾。而且，由于采用了实体结晶作为能量护盾的承载体，这个保护罩几乎不存在“过载”的问题——换而言之，只要供能充足，这个护盾就能一直维持下去，根本就不需要考虑续航时间的问题。

    “柯舰长您看这里，这里是我们专门为您安排的办公区，也是基地内最早一间完成装修的房间。”一名穿着荧光色施工警示服、头戴橙色安全头盔的人引着柯岚走进了一条走廊。

    这人并不是一个普通工人，而是那个爆肝设计组的高级工程师之一，他脸上两只浓重的黑眼圈让他看起来就像是旧纪元华夏的国宝“熊猫”一样，脸上那层因为连续熬夜、顾不上洗漱而积累下来的油脂，更是厚到直接可以用手指刮下来。

    但他的声音中却完全听不到一丝半毫的疲惫之意，浓郁的兴奋之情溢于言表，柯岚甚至怀疑这家伙是不是嗑药了——哦，不用怀疑，刚走进走廊，柯岚就看到数名和这家伙差不多模样的工程师正围在一张桌子前激烈地争论着什么，而他们脚边的地上，则是散落着大量空空如也的一次性兴奋剂注射器。

    好家伙……柯岚数了数注射器的数量和这群工程师的人数，如果这些药都是他们磕掉的话，每个人至少在两天内注射了五支大剂量的军用兴奋剂，而一支大剂量的军用兴奋剂里包含了四个标准单位，一般只有在重要战役的前夕，指挥部才会给士兵们配发这种规格的军用兴奋剂。

    “你们之中……没人猝死吗？”柯岚第一时间没有去看桌子上的设计图，而是向那些工程师们问道。

    “问题不大，反正急救人员就在外面候着，只要及时施救，死不了。”一名工程师头也不抬地说道。

    “老李和汤姆昨天扑街了，直接被抬进医疗舱了，不过听说他们今天已经苏醒了，嚷嚷着想要回来。”另一名工程师接过话茬道，他刚说完才意识到柯岚的声音很是陌生，他抬起头，带着疑惑和不满的神色看了柯岚一眼，嚷道：“话说……你是谁？谁放你进来的？不是说了这里外人不能进的吗？”

    “你这个白痴！这是柯舰长！”带柯岚进来的那名工程师立马上前道。

    “柯舰长？哪个舰长？就算是零号舰队的舰长，这地方也不是他说进就能进的！”那名工程师丝毫没有退让的意思，“马库斯你这个家伙，之前设计供暖系统的出了那么大的纰漏我还没找你算账呢！现在你又把人带到这里来，你……”

    他还没说完，被称作马库斯的工程师就打断了他的话：“他就是这艘战舰的舰长！”

    “这艘战舰？”那名上一秒还在唾沫横飞的工程师愣了一下，脸上的表情顿时变得极为精彩，“你是说……他是亚古纳可托尔的舰长？”

    他这句话一说出口，其他几名工程师也纷纷抬起头来，一齐看向了柯岚。

    这样一搞，反倒是柯岚有些尴尬了，他一时间竟是不知道该和这群秃子说点什么。

    他总不能来一句“同志们好，同志们辛苦了”吧……

    这群人的疯劲儿和研究院的那伙人有得一拼，不过他们倒是没有那些研究员们那么无法无天，“亚古纳可托尔”代理舰长的名头，还是足以将这群人给压得服服帖帖的。

    “这儿就是我的办公区吗？”柯岚干脆直接切入了话题，指着走廊尽头的那扇门问道。

    “对。”一个清脆的女声应道，柯岚朝着声音传来的方向望去，却并没有看到人影，直到他将视线下移，才发现一个看上去最多只有十一、二岁的小女孩正踮着脚、双手扒在桌边，用激动的眼神注视着柯岚。

    她的身上套着一件明显有些不太合身的施工服，脑袋上则是扣着一顶儿童尺寸的安全头盔，白皙的小脸蛋上同样挂着两个硕大的黑眼圈——刚刚由于视角的关系，柯岚并没有注意到这个被其他人给挡住的小女孩。

    “你们这里……还招收童工？？”柯岚有些纳闷地看了身边的马库斯一眼。

    “不不不……毕安卡小姐并不是公司的员工，而是我们老板的小女儿。”马库斯稍稍压低了声音，在柯岚耳边说道，“她是一个天才……外面那个用废弃结晶制成的实体保护罩您刚刚也看到过了，那东西最初的设想，就是由毕安卡小姐提出来的。”

    “可是……就算是天才设计师，她应该也还是个未成年人吧？”

    “我连跳了六级，去年已经从‘MIT’建筑系毕业了，单靠年龄来判断一个人的能力，是很愚蠢的行为。”小女孩瞪了柯岚一眼，气鼓鼓地说道。

    她口中的“MIT”是方舟上十分有名的一所高等学院，其前身是地球上的“麻省理工学院”，这所学院的建筑系如果自称世界第二，那就没有学校敢自称是世界第一的，实力之强完全不用赘述。

    而方舟上的“MIT”则是完全继承了麻省理工的衣钵，其建筑系和工程系的排名同样保持着“方舟第一”的宝座，而在这所学院毕业的学生，被研究院录取的比例高达惊人的27%。

    要知道，方舟上综合排名前二十的高等学府，毕业生被研究院录取的平均比例只有1.9%，很多学校只要能出一个进了研究院的人才，第二年招生的时候就能拿这事大吹大擂一番，而“MIT”每年少说也会向研究院输送一百名以上的优秀人才。

    柯岚不由得多看了一眼这个去年刚刚从“MIT”毕业的天才少女，心中暗叹，还好她没有被研究院给看上，要不然，现在恐怕已经凶多吉少了。

    “话是这么说，可未成年人使用军用兴奋剂，这是违法的。”柯岚的视线有意无意地在毕安卡的手臂上扫过，就仿佛他能透过厚厚的施工服，看到里面那条纤细的手臂上的那些针眼一样。

    军用兴奋剂的成分包含了大量的激素类物质，尚处在身体发育阶段的未成年人使用这玩意，会对身体产生不可逆的影响，尤其是在短时间内超量注射——身体壮实的成年人都不一定扛得住，就更别说一个才十一二岁的小孩子了。

    “我是先天强化人，兴奋剂的副作用对我基本无效。”小女孩有些得意地说道——先天强化人，指的是在胚胎阶段就进行过基因调整，并且在母体怀孕期间接受多次宫内强化手术的婴儿。

    这类人一出生就能有获得二到三级的强化等级，而且后续的进一步强化也会变得更加简单，成功率也比一般强化人高很多。

    但弊端就是花销巨大，且母亲和胎儿都需要承担不小的风险——强化手术一旦失败，不仅胎儿会流产，大人多半也保不住。

    不过在方舟的上流社会里，像这样的先天强化人却并不少……有些家族为了保证后代拥有超人的素质，会让家族的继承人放弃和其他权贵联姻，从平民阶层里挑选优秀的女孩作为配偶——像这样的配偶绝不会只有一个，少则五六个，多则十几个……在这些女孩怀孕之后，便会去接受这样的先天强化手术。如果失败，她的原生家庭将会获得一笔巨额的赔偿金，如果成功，她的孩子就有机会成为该家族未来的继承人，而她也将母凭子贵，正式成为孩子父亲的妻子。

    如果有多名胎儿在手术中幸存了下来，那情况就比较复杂了……在网上，有着一个较为贬义的词来形容这种做法，那就是……“养蛊”。

    柯岚看向毕安卡的眼神，不由得复杂了几分——这个天才少女，该不会也是某个蛊盅里的一条“蛊”吧？

