    李璇坐在她祖父院子里的正房内，高涣紧紧的缠在她身上，气息均匀，睡得很沉了。在他们前面二米左右一左一右站着两两群人，李府的人以李希宗为首，大夫人和二姑娘李瑜搀扶着老夫人崔氏站在李祖升最后，面上带着掌印，眼中惊魂未定。另一拨人则是以上党王府的总管为中心，不死心的想着各种办法打算以最小的代价把高涣带回去。

    李璇折腾了一天，这个时候也顾不得端庄不端庄了，再说再端庄的坐姿也挡不住身上爬着一个大男人。她并直双腿坐在席上，高涣双臂环着她的腰，头枕在她的肩上，还不时蹭蹭以示满意。

    她低头瞪着某人安宁的睡容，咬牙忍下了想掐死他的冲动。好半天之后，才抬起头来，假笑着问：“王总管，你想好主意没，怎么把你家王爷搬回去。”

    上党王府的总管王良着急的对着李璇连连摆手，面上全是央求，“三娘子，请您小声儿些，千万别惊了王爷。小的们正在想，正在想，您再……坚持一下。”说完他苦着一张脸，招手让王府的两位侍卫副统领过来，正的那位已经被撂倒在王府里了，没有三个月上不了班。“两位，王爷这会看来安静不少，你们多带几个人把王爷从三娘子身上，咳……抬下来，我去恳请三娘子跟咱们回府，想来应该没问题。”

    两个副统领对视了一眼，都在对方的眼中看到了惊惧，但他们还是用力的点了点头，心里暗想，王爷都打了那么长时间了，这会儿应该也累了，没准他们不会有啥危险。

    王总管见他们同意了之后，先陪着笑，走到李家那堆人那，“李使君，我们王爷刚得了好多南宋的新鲜玩意，想请三娘子过府玩玩儿，不知使君可同意。”

    李希宗这时已经恢复了平静，他微一沉吟，手捻胡须，半是勉强的道：“这不太好吧。”他抬头看看外面的天色，已经傍晚时分，平常这个时候都该用完脯食了，今儿到半滴水没进呢。谁请小娘子们到自家玩，是在晚上啊，尤其请人的这家主人目前还不清醒。

    他这一沉吟，王总管急了，“李使君，咱们一定会好好招待三娘子，很快就会送她回府的。”王总管也知道这要求太过份，可是看今天这情形，想把王爷弄回去，非得三娘子走一趟不可。否则，他们这些人的小命很可能就交待在自家王爷手里。

    李希宗还没说话，老夫人在后面用力掐了他一把，用急明显行动暗示，死老头子你还不答应，快点把那灾星打发走，还想留他在府里过夜啊？不怕半夜再发疯把咱们都宰了。

    李希宗其时也是这么想的，只是他习惯性的想要拖一拖再松口。被老夫人这么一掐，醒过神来，还是快点把这杀神打发走吧。终究他还是有心，转头对李琛道：“阿琛，你带着阿璇去上党王府作客，记得不要淘气。”

    李琛躬身应了一声，将不满深深的压了下去。刚才祖母的动作都被他看在眼中，让他心里第一次产生了对祖父母的抱怨。“李家男儿有多少，每每到关键时刻都把妹妹扔出去，这实在是太让人憋屈了。”他微垂着头，把情绪隐在眼中，眼角的余光里正好看到李瑜唇边挂着的那抹笑意，更是让李琛心中不满加深了一层。

    李祖纳和崔氏一听老爷子又把自己女儿舍出去了，夫妻两个对视一眼，崔氏看向丈夫的眼中全是埋怨，让你留话非要阿璇带人来吧，结果这里的围解了，倒把女儿搭进去了。

    李祖纳心中一涩，可是常时间受到的教育让他对于父亲的话习惯性的顺从。面对这种情况，他也只能安抚的拍拍妻子的手，在心中宽慰自己，看上党王今日的作为，女儿应该不会有危险。他侧头看了看自己的小儿子，使了个眼色。

    李璜眨了眨眼，小心的退出了正房，快步向府外跑去。他明白父亲的意思，这王爷还是让王爷来解决吧。河间王唉，该到你表现的时候了。

    崔氏眼睁睁的看着小儿子动作迅速的跑出了正房，然后一溜烟的没影了，气得她再也顾不得别的，狠狠的瞪了丈夫一眼，用力把他的手甩掉。心下暗恨，这李祖纳是不是老了，要是能用高孝琬来压着高涣，她早就叫人去了，用得着在这干着急吗？那个男人看到想娶的女人被别的男人抱着能高兴，就算这个女人还没及芨，只算是个半大的女孩也不行。

    李祖纳被妻子瞪得莫明其妙的，他以为崔氏还在生他爹的气，只能摸摸鼻子老实的认了。

    这边，李家的人心思各异，那边上党王府的人已经开始行动了。王总管取得了李希宗的同意，又讨好的对李璇道：“三娘子，你可怜可怜小的，送王爷回去吧。”说着，老眼里已经泪花闪烁，看起来可怜极了。

    李璇暗自唾弃自己，明知道这老头是装的，偏偏她就是狠不下心来拒绝，再说刚才祖父都同意让她去了。她瞪了一眼装可怜的老头，谁不知道整个上党王府就属你心眼最多。“快点了，先把他扶出去再说吧。”

    王总管一见李璇这样，就知道她答应。装模作样的擦擦眼泪，一脸感激的对着李璇拜了又拜，惹得李璇翻了个白眼，又瞪了他一眼。

    王总管招了招手，王府的两个侍卫副统领，一个带了两个人，悄悄的走到李璇身边。在他们靠近李璇他们的时候，高涣的眉皱了起来。当几个人走到了预计的位置，离他们就差一步的时候，高涣的薄唇抿成一条直线，眼睛虽然还闭着，但是李璇明显能感觉到他的身体紧绷了起来。

    其中一个侍卫站在李璇身前，几次伸手想要把高涣的手从李璇身上拿开，都中途收了回来。他们一个是怕高涣，另外一个就是怕万一不小心碰到了李璇，今儿能逃过王爷的魔手，他日也得死在别人手上。

    李璇敏锐的查觉到了身前那人的犹豫，她微一凝神就知道身后的侍卫在顾虑什么。悄悄在心中叹了一口气，李璇自己动手，去掰高涣的胳膊。她越掰高涣搂得越紧，敢情真拿她当抱枕了。被勒得感觉自己那杨柳细腰又瘦了三分的李璇，实在忍不住的伸手去揪高涣的耳朵，“小叔叔，你想勒死我是不是。”

    她这一动作，吓得屋内的人心都跳到了嗓子眼儿上，王总管更是苦着一张脸，随时准备逃出屋去。

    高涣似乎听到了李璇的话，他扁扁嘴，极不情愿的慢慢松开胳膊，众人还能从他脸上看出委屈来。王总管擦了擦汗，看着自家王爷从人家小姑娘肩上自动自觉的移到她的腿上，还不太满意的拧着眉毛，双手摸索着握住女孩的手，然后才展颜而眠。

    在高涣动的时候，那些王府侍卫以最快的速度退出两米以外，见他再度安静下来，才又悄悄的走了过来。这回高涣的姿势比较容易采取动作，几人同时出手，抓胳膊的抓胳膊，抬腿的抬腿，打算一股作气的把王爷弄上牛车。

    可惜愿望是好的，动作也很利落，偏偏他们那位王爷武力值太高，感觉太灵敏，在几个伸手的同时，高涣眼睛倏的睁开了，残忍的光芒在眼中一闪而过，接着就听几声惨叫，那几个侍卫，被他踹了出去，其中一个倒霉的，手臂被活活掰折了。

    高涣半坐在塌上，满身的煞气，斯文的眉眼写满了冷酷。李瑜被他吓得惊叫一声，直接躲在了老夫人和大夫人的身后，身子不停的抖着。崔老夫人和大夫人也吓得抱作了一团，却同时伸手捂住了自己的嘴，将惊叫声咽了下去。

    高涣侧头，盯着刚刚出声的方向，脸上一点表情都没有，也不知道在想些什么。

    李璇的精神力第一时间缠绕上他，唔，十分确定，现在这人是清醒的，不似刚才是梦游。她小心的拍拍高涣，“小叔叔。”

    高涣闻声回头看她，眼中残忍与温柔交替翻腾，好半天，他的神情才安静下来，“阿璇。”

    呃，看样子起床气也算是过去了。李璇在心中长长的出了一口气，她弯出一个可爱的笑，“小叔叔，你不饿吗？我请你去我家用脯食好不好。”

    高涣愣愣的看着她，好半天才点了点头，率先站了起来，伸手到她的眼前。李璇笑着将自己的一只小手放中他的掌中，由着他拉着自己半声招呼也没打的往门外走去。

    好嘛，这人醒了以后，对自己为什么会在李家老宅这件事问都没问，惹完了祸之后，拍拍屁股就走，半点心虚的表情都没有。

    李璇在快出屋的时候，回去冲着自己的父母招手，“父亲，母亲，咱们快回去吧。”她也只来得及说出这句话，连和祖父母他们说一声时间都没有，就被高涣拉了出去。王府的众人，见自家王爷走了，如来时一般，一窝蜂的跟在后面退了出去。

    李祖纳见上党王看着好像是清醒了，连忙和崔氏拱手和父兄告别，带着儿子追在女儿的身后，快步走了出去。

    李希宗和李祖升两人对视一眼，长出了一口气，全都软绵绵的瘫坐在地上。

