    夏依依吃饭的动作可以说很优雅了，牛排被她切成一小粒一小粒，放进嘴里，抿着唇咀嚼，吞咽的动作让人感觉不出来她在吃东西。

    “陆先生，你们警局是不是全都是男生，女生很少啊？”

    “是。”

    “肯定特别多帅哥。”

    “如果你需要，我可以给你介绍。”

    “快别开玩笑了。”夏依依笑着说：“工作中接触的女孩少，难怪你还没有谈过恋爱。”

    “谈过。”他纠正。

    夏依依“咦”了声：“可伯母说...”

    “学校搞地下情，偷鸡摸狗，知道的人不多。”陆凛眸子扫向姜妍。

    夏依依歆羡地说：“能让你喜欢的女生，肯定特别漂亮吧。”

    姜妍坐得端正，涂抹着红色蔻丹的手指尖落在大腿的位置，不动声色地敲打着。

    陆凛温煦地微笑：“漂亮是漂亮，就是身子骨弱，经不起暴风雨摧残。”

    姜妍一口茶水喷出来。

    夏依依不明所以看向她，她拿起纸巾擦试着嘴角：“哎哟，烫着小姐姐了。”

    夏依依抽回目光，望向陆凛：“陆先生，你平时有什么兴趣爱好呢？”

    “看电视。”

    “哦，看电视？”夏依依好奇，倒是很少有人会把看电视当成一种兴趣爱好，一般这种问题的标准回答，难道不应该是看书么，她可是连书单都列好了。

    “陆先生喜欢看什么节目呢？今日说法么？”她自认为幽默地笑问。

    “我喜欢看综艺，比如《婆媳关系对对碰》这类的。”

    夏依依嘴角抽了抽。

    姜妍没忍住，哈哈大笑。

    夏依依早就注意到，边上这女人一直在观察他们，都已经表现的这么明显，她索性扭头问姜妍：“这位小姐，你笑什么？”

    “你面前这位先生，风趣啊。”姜妍毫不避讳：“怎么，是你男朋友，笑不得？”

    夏依依还从来没有遇到过这样大胆的女人，她说：“我们在聊天，你不要打扰我们。”

    姜妍换了条腿，交叠，倚在靠椅上：“我看风景也不行？”

    “你哪里在看风景，你分明就是在看他...”

    那个他挑眉不言语。

    姜妍喝咖啡，从容道：“他在我眼里，就是风景。”

    “......”

    哪里有这样的女孩，对陌生人说出这种话，不害臊吗。

    姜妍伸手将发丝挽到耳后，挑眉看向陆凛：“帅哥，今天微风正好，万里无云，相什么亲呀浪费青春，不如跟我约会？”

    广场人声喧嚣。

    夏依依脸色风云变幻，耳根涨得通红，气愤地指着姜妍：“你...你怎么这样...”

    凡事总要讲个先来后到，他明明是她的相亲对象，他们聊得这么投机，这女人看不见么？

    撬墙角还能撬得如此理直气壮？

    姜妍不想再纠缠，她提着包，含笑离开了座位。

    还不忘回头瞥陆凛一眼。

    陆凛不动声色看她表演，眉宇间倒是意态悠闲。

    姜妍走到餐厅的篱笆墙门口，站定了脚步，再度望着陆凛，似乎在等他。

    来不来，一念之间。

    姜妍不会等他太久，不来，就算了。

    陆凛指尖敲打着桌面，似乎在犹豫，在考虑。

    “陆先生。”夏依依脸上立刻堆起了微笑：“刚刚我们聊到哪了，对了，兴趣爱好，我的兴趣是看书，我最喜欢的作家是...”

    她话还没有说完，陆凛却站起身，说了句：“抱歉。”

    他朝着姜妍一往无前走过去。

    夏依依难以置信地扭头，陆凛深邃的目光紧扣着姜妍，像是被她勾了魂儿似的，她一脸懵逼，完全没有反应过来。

    他居然真的跟着她走了？

    傻眼。

    不远处姜妍脸上绽开了甜美微笑，顺势挽起陆凛的手，动作熟练得仿佛做过千万遍，哪怕是夏依依，此刻也觉得这两个人是无与伦比地登对。

    阳光倏忽间，热烈起来。

    广场的光线炫目，姜妍踩着高跟鞋，只顾着往前走。

    身边的喷泉突然间出水，身边行人被惊扰。

    猝不及防，姜妍被陆凛猛地往后一拉，避开水流的冲击。

    这男人眉宇低垂，内双的眼睛在长睫毛的掩隐下，射出柔和的光芒。

    他的胸部，很硬，怀抱也很硬。

    姜妍顺势就软在他的怀里。

    “啊呀，好湿呀。”

    “......”

    她拿一双捉狭的眸子，偷偷打量他。

    呵，女人。

    陆凛眼角微挑，拿出纸巾递给她：“自己擦。”

    姜妍真诚地背过身：“擦不到。”

    湿的地方，正好是臀部位置。

    陆凛将纸巾抽出来，往姜妍臀部胡乱抹了两把。

    “不走心。”

    远远地，唐伈牵着米诺走过来：“哟哟哟，这儿还有小朋友呢，注意点儿。”

    米诺一看到陆凛，咯噔咯噔跑过来，叫他爸爸。

    姜妍连忙摆手辩解：“不是我教的，他爸爸生前也是警察。”

    随即她又补充：“跟你一样帅。”

    唐伈笑着对陆凛道：“陆警官，我突然有事，要走了，我们姜儿交给你，一定要保护她平安到家哦！”

    唐伈走后，陆凛蹲着身，整理着米诺的衣领：“这衣服谁给你买的。”

    “妈咪。”

    “花花绿绿，丑得没眼看。”

    姜妍：......

    陆凛又道：“男孩子就应该有男孩的样子。”

    米诺低头看了看自己身上的衣服，又看了看陆凛，决定立刻出卖妈妈，讨好爸爸：“我也觉得。”

    姜妍：？？？

    “爸爸重新给你买衣服，好不好？”

    “好。”

    陆凛牵着米诺的手，走进了一间童装店。

    姜妍跟在父子俩后面，很不服气：“今年的秋季新款，童装的潮流服饰，走在街上都会被街拍，你懂不懂时尚呀。”

    陆凛回头说：“就你这丑丑，懂什么时尚？”

    “......”

    知道了知道了，反正在他眼里，她就是个丑丑。

    “打扮得花枝招展，就丢了男子气概。”陆凛义正言辞说。

    “是是，就你男人，别人都娘炮。”

    “我是不是男人，你不知道？”

    “......”

    作者有话要说：互撩互怼互耍流氓的轻松小言，没啥虐的，博君一笑，清早有个好心情。

