    深夜，凉风习习，一般的人早已睡着了，毕竟这个时代也没有什么拿得出手的娱乐节目，早点去睡觉对身体极好。额，如果非要说娱乐节目的话，那大概也只有造娃了……

    咳咳咳……书归正传。

    深夜，岳阳县城，日军第六师团师团司令部。

    对于稻叶四郎等人来说，平时没事是可以早睡的，可现在前线可是敌人大兵压境，他们要是没有应对方案之前，如何能安心睡着？可别忘了，接应援军和建设前线机场的事情也是重中之重。

    就在稻叶四郎坐在办公室中神游的时候，门敲响了。

    “报告师团长阁下，南进纵队指挥官牛岛满旅团长来电！”门口传来了一个声音。

    听到这个声音以后，稻叶四郎才回过神来，他说道：“拿进来吧！不必在外面等久了。”

    “哈伊！！”门外的声音应了一声，然后走进来一个中佐，不是别人正是今天来的川岛中佐。

    “川岛君，今天晚上也是你值班吗？”看见川岛中佐，稻叶四郎有些惊讶。

    “报告师团长阁下，是的，今天正是职下值班。”川岛中佐应声道。

    稻叶四郎点了点头，开口说道：“那行吧！牛岛满旅团长那边要干什么，就请你简要报告一下吧！”

    “哈伊！！”川岛中佐应了一声，然后马上向稻叶四郎师团长汇报了关于南进纵中队的报告。

    “纳尼？牛岛满这是疯了吗？想让一个联队的部队去面对整个支那军第十五集团军！”不错，稻叶四郎的确是觉得有些不可思议，毕竟这是无法想象的——如果真这么干了，战败的几率高达百分之九十，这不是自杀式的进攻吗？

    不错，在稻叶四郎看来他们所谓的“日出勇士”的确不怕死，但是也绝不能是拿来这帮送死的。

    “报告师团长阁下，职下倒觉得这个建议是可行的，只是现在还不是时候，因为我们的援军还没有到达，如果我们的援军到达以后再进行分兵是完全可以做到的。”川岛中佐忍不住提了一嘴自己的意见。

    稻叶四郎听后，轻轻点了点头，说道：“川岛君，你的这个说法是对的，我们目前的确不大适合进行分兵作战，等到本间雅晴的第二十七师团到达岳阳以后，我们就能进行大规模的反攻了。”

    “师团长阁下，难道我们真的要命令前线部队直接在原地进行等待吗？那样是否有些危险？”川岛中佐表现得有些担忧，毕竟他是作战参谋出身，混到现在了，只能说勉强算是高级高级参谋，本质上还是要给军事长官们出谋划策的。

    “不不不。”稻叶四郎摇了摇头，“我们不可能这么做，如果我们这么做的话，就等于是将我们的南进纵队暴露在支那军的视线之中，这样对于其他方向的作战是极为不利的。干脆就让牛打满，留一个联队留守新墙河北岸，另外一个联队配合骑兵联队等部队反攻筻口镇，也只有这样，我们才能最大限度扰乱敌军的视线，不再使他们一直盯着我们的南进部队看了。两天时间，我想也应该足够了吧，筻口镇毕竟不是什么易守难攻的地方，更何况我们的特殊部队也出动了，应该问题不大的。”

    “哈伊！！职下马上执行！”川岛中佐应声道，随后离开了稻叶四郎的办公室。

    看着川岛中佐离去的背影，稻叶四郎轻轻地点了点头：“明天中午，最迟明天中午，筻口镇就应该决出胜负了！”

    ……

    次日上午八点，在随枣地区的会战进行得轰轰烈烈的时候，日军第六师团的一个联队，由新墙河北岸快速向筻口镇方向前进，行进速度可不是一般地快。

    ……

    新墙河南岸的风景依旧如此怡人，可是对于国军第九战区警卫部队前敌总指挥张天海来说，此刻却是无心欣赏，就战略目的而言，警卫第二团的部队已经达到作战目的了，他们整整坚守了一天！

    不错，的确可以用坚守这个词来形容，因为在张天海的预想之中，在筻口镇丢失的第一时间，日军就会发动凶猛反扑。

    可如今呢，日军非但没有发动凶猛的反攻，反而是让国军部队得到了宝贵的喘息之机——撤与不撤，都已经陷入了两难之中。

    “哎，现在真的是形势比人强啊！”张天海轻轻感叹了一声。

    “长官，要不咱们把警卫第二团的这些人撤回来算了，我总觉得这些小鬼子没憋什么好心眼，他们既然能忍住这么久不进攻筻口镇，卑职在想这必然是有原因的。如果警卫第二团再不撤退的话，极有可能会陷入日军的包围圈之中，到时候咱们想撤可就难了。”站在张天海旁边的李淳飞忍不住说了一句。

    听到李淳飞的话以后，张天海觉得有些道理，可是如果现在就撤了，那先前的布置不就白费了吗？那这不是拿人家关麟征关长官开涮吗？

    就在张天海还在犹豫着的时候，副官徐勋跑到了他的旁边，立正敬礼道：“报告总指挥，战区司令长官部作战处急电。”

    这个报告之后，张天海眉头一动，说道：“哦？这个时候来电报快念吧，肯定是有紧急情况发生！”

    “是！长官！”徐勋应了一声，然后开口念道：“兹战区警卫部队总司令部，昨夜十一时，于江西吉安码头，日军第二十七师团已经登舰，尤其是团长本间雅晴中将，率领目前已经朔江而上，极有可能是增援岳阳地区之作战，请你部务必与第十五集团军总司令部继续保持联系，以确保作战步调一致。第九战区司令长官部第一作战处急电。”

    听完汇报之后，张天海看向了李淳飞，苦笑说道：“淳飞呐，你果然猜的不错，我们的对手的确在憋着大招呢。如果我没猜错的话，他们在等着援军，然后再一举南下，到时候我们可是很难抵挡得住的。”

    “总指挥，快下令让警卫第二团撤退吧，再不撤的话，恐怕警卫第二团就要交代在北岸了。”李淳飞依旧是十分坚定自己的想法。

    “嗯，你说的的确很有道理，如果是一个旅团，咱们可能挺得住。敌人要是一整个师团来下，恐怕要拉上第十五集团军才能顶得住，光靠咱们的实力恐怕会吃大亏。”张天海认可了李淳飞的说法。

    的确，在这战场上，弱肉强食才是根本的王道。

    “小徐，马上传我命令，电令警卫第二团，全团撤回新墙河南岸，不得有误！”张天海正色道。

    ……

    PS：更新送上，十二点前应该还有一章！

    感谢QQ阅读书友past的100书币打赏！

