    

    白母纵然再心不甘情不愿也低着头给白小仪福身道谢。

    “听说白夫人家里头还有事情，那本小主就不多留白夫人了，请回吧。”，白小仪摸了摸手里头的汤婆子。

    白母拉着白小小转身出去了。

    从抄手游廊路过正殿庭院的时候，白小小扭头透过稀疏的枝叶看到了靠在软榻上逗弄着琥珀的姜玉茗。

    身旁的绘菊正端着一盘糕点俯下身子似乎在询问着姜玉茗什么。

    另外两个小宫女一个捧着姜玉茗的狐裘站在一旁，一个跪在地上在给姜玉茗捶腿。

    这一幕深深落在白小小脑海里。

    出宫后白小小有些愣神的坐在马车上，白母以为白小小是被吓到了，便安慰的揉了揉白小小的脑袋，轻声道：“别怕，明年咱们就不进宫了。”

    “姑母，锦妃娘娘可真漂亮。”，白小小有些出神的说道。

    也好气派。

    白母笑了笑：“你这孩子，那可是皇上放在心尖儿上的人，能不漂亮么。”

    白小小低着头不知道在想些什么，白母还在一旁絮絮叨叨：“听说啊，去年中秋的天灯照亮了整个上京，那日你不是在家说那边好漂亮么，听说是皇上为了讨锦妃娘娘欢心，才点了这千盏天灯。”

    白小小扭头有些憧憬的看着那座高高的紫禁城，低声呢喃道：“我也想进宫。”

    白母在一旁吓了一跳：“你这傻孩子，说什么胡话呢，宫里可不是那么好待的地方。”

    白小小回过神，笑道：“我知道啦姑母，我也就那么随口一说罢了。”

    白母松了口气，轻声道：“里头的泼天富贵再好，那地方也是吃人不吐骨头的地方。”

    白小小依偎在白母怀里乖巧点了点头。

    那种富贵，那个灾星都能拥有，她为什么不能呢？

    明年的五月份，正好又是三年一次的选秀，而她刚好在合适的年龄范围之内，她为什么不拼一拼呢？

    那种穷酸僻壤的地方，怎么能同富丽堂皇的皇宫相比？

    白小小低着头眼睛掠过一抹不属于她这个年纪的阴毒。

    而宫里，江嬷嬷吩咐人把白小仪门口的碎瓷片给打扫干净，笑道：“小仪主子且安心，我们主子在这儿呢，断不能叫旁人欺了您去。”

    白小仪扬起一个笑脸：“替我回去多谢姐姐，我待会儿收拾收拾过去找姐姐。”

    江嬷嬷笑着应了下来，福了福身便退下去了。

    姜玉茗靠在软榻上拿着流苏簪子逗弄着琥珀，琥珀嫌弃的瞥了眼姜玉茗，不太情愿的抬起爪子拍了拍簪子下坠着的流苏。

    女人，看在你这么无聊的份儿上，勉强陪你玩一下。

    “主子，人已经出去了。”，江嬷嬷进来福了福身子。

    姜玉茗点了点头，放下手里的簪子：“哼，落霞不喜欢玉石这一类的东西，身为落霞的母亲，她竟浑然不知。”

    姜玉茗回想起白小仪同她说的话，又看着白母对白小仪的态度，便格外的心疼白小仪。

    难怪落霞一直甚少在她面前提起家里人，原来还有这么一层关系在。

