    第75章 杜星晴选择了方凡

    “嘿嘿，你们这是在干什么？怎么可以欺负女生呢？你看，她眼眶都红了，那么美丽的女生，多么好看，应该珍惜，疼爱才对，怎么可以伤害她？”

    方凡背靠着门槛，嘴角微扬说道，眼中闪过凌厉之意，就算他是杜星晴的哥哥，也不可以欺负他的女人。

    这杜星辰胆子还真大，脑子不是被驴踢了，就是被门夹坏了，竟然敢对他妹妹做出这样的事。

    “喂喂，你谁……”

    杜星辰见到那家伙歪头斜脸的，说话阴阳怪气就来气，不过定眼一看，这家伙竟然是那废物富二代，“方凡，你来干什么？给我滚，不然一针让你生活不能自理！”

    “你是在找死！我现在可不是以前的我！”方凡冷笑着，挥了挥手，“十三弄他！”

    “是少爷！”只见一道灰色的身影一闪而过，那杜星辰，“啊……”的惨叫一惨一声，手中的针都没有拿到，就如同布娃娃般抛飞出去。

    “星晴我们走！”方凡走进门中，来到杜星晴身前，牵起她的嫩手，身后许多人都身影模糊，不知道他们在震惊还是在干什么。

    杜星晴被牵着手，就这么地走了，她呆呆地看着方凡的脸，感觉他脸上有光。

    很是帅气。

    她没有去看她哥哥怎么样了。

    她知道方凡自有分寸，应该只是让杜星辰受了点伤，不会有什么大碍的。

    两人冲出甜品店。

    上了方凡的车向着远处奔去。

    那剑十三也一闪离开了。

    只剩下一脸痛苦的杜星辰从地上爬起来。

    “方凡你给我等着！杜家不会放过你的！”

    杜星辰愤怒地大吼着，“啊……”他一只手垂于身前，显然是被打断了，他一脸痛苦地叫着，“啊……嘶嘶……”

    他没想到方凡竟然有这么一位高手保护着，看来，他父亲是要出手了，毕竟他被林婉清拒绝后，他父亲就送公司给他，显然也派了一位高手保护他。

    “爸！”他拿出手机拨打电话给他爸。

    “星晴被方凡救走了！”杜星辰捏着手机的手用了很大的力气。

    “什么？你那么废的？”杜家主很是愤怒。

    “方凡身旁有一位地武境的高手啊，我只见到一道白光，我就被击飞了出去！”

    杜星辰很是无奈。

    “看来方家主也不想在幕后看着了！”杜家主冷笑着，“看来云边市这个小城市将会风云卷动！”

    杜家主冷笑着，“那开始我们接下来的计划！”

    “是！”杜星辰点头。

    ……

    方凡带着杜星晴开了很远。

    她又感觉又委屈，没想到他爸这么狠心，想要强行将她带去嫁给叶昊。

    他们来到了海边。

    “命运真的改变不了么？”杜星晴很无奈的说道。

    方凡不知道她这话是什么意思，突然说到了命运，这东西还真的很难改，“不过，有我在，命运也许不值得一提！你看那海，一望无际，潮起潮落，多么的蓝，多么的美！”

    “我这样是不是很不孝？”杜星晴此时心还是无法平复，很是生气。

    “现在思想自由，这个你不想嫁给你不喜欢的人，很正常，现在恋爱自由，不存在孝不孝的问题。”

    方凡给她解释着，看着她那精致的脸蛋，有了泪痕，他拿出纸巾帮她挥了一下。

    她穿着米色的裙子，凶很鼓，腰很细，皮肤白如雪，屯很翘，腿很修长。

    方凡都看得咽了咽口水。

    她的美与林婉清不同。

    她很温柔，知性。

    但却也不向命运低头。

    方凡都被她的美吸引了。

    夕阳的金红辉从海上开始染红了天边也染红了他们的脸。

    让他们的脸上铺上金红的温暖。

    杜星晴咬着樱桃小嘴。

    脸上带着不甘与不屈。

    她想了许久，方凡才是她最喜欢的人，他们从那一撞相识，从此，她的人生变得不一样了。

    他很猥琐，但，却很了解她。

    对她照顾有加。

    对她关心入微。

    仿佛世界没有他，她就感觉推动了色彩般。

    那么，注定要嫁给叶昊，还不如与方凡来一场轰轰烈烈的爱恋。

    她突然吻着她。

    擒住了他的唇。

    方凡一愣，原来这美女真喜欢占他便宜。

    这一次可不会就此放过她了。

    一定要好好地教训她，让他自己的厉害。

    他们亲了一会儿。

    杜星晴双眼变得迷离起来。

    阳光照耀他们的脸上，还是很动人。

    也很迷人。

    他开始拖依肤。

    开始在她身上。

    动手。

    两人开始打起架来。

    几只海鸥落到车顶跳动着与车不断地晃动着。

    它们以为车里有人在打架，显得很剧烈。

    “啊！”

    声惨叫把海鸥都吓跑了。

    “呱呱……”地冲天而起跑了。

    他们打架得很剧烈，吓跑了海鸥。

    当太阳落地。

    ……

    两个小时后。

    杜星晴缩在方凡温暖的怀中，脸微红。方凡则欣赏着她的美，显得很享受。

    “老婆真美！”方凡温柔的说着。

    “你刚刚打得我太大力了！以后再这样我就不理你了！”杜星晴害羞说道。

    “好的，以后跟你吵架我不动手了！”方凡坏笑着。

    心里太爽了。

    夜色朦胧，车中亮起了微亮的小灯。

    随后，方凡有点尿急，准备去小解。

    “你这就要走了嘛？”杜星晴见方凡下了车，有点幽怨地说。

    “那有，我去小解一下，我怎么可能会丢下你就走了！我会保护你一辈子！”方凡如同一个真正的男子汉般说道，感觉他此时很有成就感，征服了如此一个绝世美女。

    “嗯！”杜星晴点头。

    方凡跑到海边小解完，随后回到车中，只见杜星晴已经美美地坐在副驾驶位上，脸色红润，心里有些迷茫，她不知道自己的做法是对是错。

    “星晴肚子饿了么？喜欢吃什么？我带你去！”方凡坐到她身旁，将她揽入怀中。

    “我要吃你！”杜星晴感受到方凡的关心，她开玩笑，美美地说道。

    “好吃！让你吃！”方凡帅气地笑道。

    随后她开车向着远处奔去。

    准备找一家餐厅吃饭。

    人生几何。

    如此美事。

    值得回味。

    他心情很美，还打开了音乐，轻快的音乐响了起来。

    杜星晴此时也什么也没有想，感觉坐在他的车中如同一个避风巷般。

    很是温暖。

    也很是安心。

    听，

    风的旋律，

    吹落烦心。

    看，

    夜的朦胧，

    淹没躁动。

    (本章完)

