    轰隆！

    雷声夹杂着闪电传来。

    深沉如墨的海洋上，一艘三桅帆船正在狂风暴雨中飘摇。

    咚咚咚——

    木质阶梯上水手们快速跑着，手里拿着木板和其它各式各样的工具。

    科林一马当先走在最前面。

    厚实的船舱减轻了外界狂风暴雨的声响，也让船舱内某处传来的水流涌动的哗啦声响更加清晰。

    这样的声响，破损的地方一定不小。

    水手们的面色慌张难看。

    海上最怕的就是船舱破损，更不用说现在还正值狂风暴雨之时。

    若不是前面巫师大人的身影仍旧沉稳，他们恐怕都已经陷入惊惶绝望。

    “快快快！”

    里尔拼尽全力紧跟着科林，同时催促着身后的水手们赶紧跟上。

    走下楼梯，经过一层、二层。

    科林马不停蹄地带着他们来到最底下的船舱。

    哗啦。

    刚走下楼梯，踏上地面，科林心里顿时一沉。

    这里积水竟然都已经达到脚脖的深度！

    嗡——

    使出光亮术照亮四周，方便身后水手看清。

    他继续往前跑去，来到走廊尽头的禁闭室！

    在听到咔嚓声的瞬间，他第一反应便是关押着失眠水手的这里。

    将舱门一把拉开！

    哗啦！

    小腿深的冰冷海水夹杂着海腥味朝他冲刷而来。

    “大人，这？！”

    里尔此时也跑到近前，他望着禁闭舱内面露惊愕！

    那些原本被关在禁闭舱内的失眠水手，此刻竟然一个也不见了！

    只留下数个冒着木茬被暴力撕裂开来的大洞！

    此刻正往里不断的涌着汹涌海水！

    “还愣着干什么！”

    唰！

    淡蓝的光芒扩散，科林握着痴愚权杖一边利用力场将大洞堵上一边喊道。

    “是！”里尔和其它水手纷纷上前。

    木塞、木板、木支柱、床单……

    船舱堵漏，对于他们这些水手来说，本就是必修课。

    现在在科林的辅助之下，那些破洞都不再涌入海水，没了水流冲击的干扰，他们堵起漏来更是轻松无比。

    笃笃笃。

    嘿咻！

    水手们热火朝天地干着。

    不多时。

    便将所有的大洞都大致补上。

    虽还有些细小的海水涌入，但却也造不成什么威胁。

    见此，水手们纷纷欢呼起来！

    这本是船沉人毁的危机，但却在巫师的力量下轻松化解！

    “别高兴得太早，快舀水！”

    片刻后，一旁的里尔收起欢喜的神色继续催促道。

    船舱里的积水可不能自然消散，要去除只能通过人力舀起来一桶一桶往外搬。

    趁着他们舀水的时候，科林走到船舱那几个破洞前面，仔细观察打量。

    此刻破洞已经被木板和其它东西堵住，挡住了许多细节。

    但从形状大小看来，这很有可能是七个水手干。

    科林摩挲着手中的权杖，神色凝重。

    三桅帆船的船壁坚硬厚实，至少需要中级骑士配上趁手重型武器才能造成较大的损伤。

    而想要造成眼前这样巨大的破洞，至少得是个配重武器的大骑士才能做到。

    可那些水手，却都只是普通人……

    外面的雨还在下着，船舶不断摇晃，水手们提着小桶来来回回不断舀水。

    底舱原本深到脚脖的积水在水手们的不懈努力下正在渐渐消退。

    禁闭室除开地面的薄席和几個用于方便的大桶外，便没有其它的物品。

    现如今那几个大桶已不知被冲去何处，而薄席却还留在原地。

    科林俯下身子，目光扫过漂浮在水面的薄席。

    很快，他动作微微一顿。

    在薄席中间靠右的地方，一片半月状的黑色鱼鳞正反射着亮光。

    科林伸出手将它捡起，鱼鳞大概两个大拇指大，看起来还很新鲜，应该是刚掉落的。

    ‘半月形的鱼鳞、被暴力撕裂的船壁破洞、消失的失眠水手……’

    ‘要么是有某种未知的凶残鱼鳞怪物击破船舱，将失眠水手们尽数变为盘中餐。’

    ‘要么……便是失眠的水手们异化成长满黑鳞的怪物。’

    科林摩挲着黑色鳞片暗自推测。

    紧接着，他眉头轻蹙，将半月形的黑鳞拿到面前，仔细观察着。

    ‘这黑鳞，究竟是……？’

    不多时，他似乎是想起什么，脚步匆匆朝船长室走去。

    “大人。”

    走上甲板时，外面仍是狂风暴雨。

    里尔正提着小桶迎面走来，冲他恭敬问候。

    他微微点头，继续朝船长室走去。

    风雨被防御力场阻挡在外，丝毫无法打湿他的巫袍。

    里尔望着这一幕，眼底闪过艳羡的神色。

    在这个世界，没有人會不想成爲巫师。

    咔嚓！

    蓝白闪电划过天穹，将整个世界暂且照亮。

    ‘那是？！’

    突然，里尔瞳孔微缩，揉了揉眼睛，再度朝船旁边的海面望去。

    可闪电带来的光芒转瞬即逝。

    现在世界又恢复了漆黑一片。

    里尔摇摇头，提着小桶，朝底舱走去。

    ‘或许是几条大鱼。’

    他回想着刚才在惊涛骇浪中瞥见的几条带鳞片的黑色身影，暗自推测。

    ……

    风雨在后半夜渐渐停歇。

    底舱的水看似不多，但直到天光熹微，水手们才彻底将积水舀干，也将破损的大洞再整体加固了一遍。

    做完这些，他们一个个都累瘫在地。

    可黎明已经升起，又需要再度扬帆，否则会耽误前行的进度。

    于是在船长里尔的催促下，他们又打起精神，继续工作。

    眼下已经是航行的第七天，如果不出意外的话，他们将会在今天下午抵达巴南卡岛屿。

    无论是出于何种原因，他们现在都只想赶快回到陆地。

    失眠的水手同伴虽然已经消失不见，可没有谁会愚蠢的觉得诡异的失眠症状就会因此消失。

    他们还在危险的海上，只有回到坚实的陆地，才能让他们重新拥有安全感。

    而另一边，船长室内。

    科林收起知识水晶球，面上闪过一丝恍然。

    经过仔细的推敲，结合昨夜捡到的半月形黑色鳞片。他总算从知识水晶球故事的只言片語中拼凑推测出大致的信息。

    那些水手，多半是天生灵感较高。

    因为在海上待的时间太久，所以被某些不知名的存在污染。

    根据污染源的不同，被污染后会表现出不同的症状……

    失眠只是其中最普通的一种表现。

    不过，不管怎样。

    那些水手，多半已经变作异化怪物……

    科林暗自叹息一声。

    时间悄然過去。

    或许是风雨之后的好天气加成。

    三桅帆船接下来都是顺风航行，速度很快。

    如此，刚过中午没多久。

    在他们的前方，便浮现出了一道黑影。

    毫无疑问，那便是——巴南卡岛屿！

