    江筱噗地一声就喷笑出来。

    “孟昔年，到底是老丁得罪了你，还是咱儿子得罪了你？”

    儿子都还没有出生呢，就想着要把他丢到外面十年八年的了？

    江筱简直是哭笑不得。

    孟昔年却是一本正经地说道：“男孩子，要在外面多经历些风雨长长见识以后才有出息，但是一个人出去我怕你不放心，就让丁海景跟着一起去最好。到时候我教咱儿子在外面多留几个心眼，要是遇到合适的女人，就给他们送作堆去。”

    江筱笑得抱着被子双肩直抖。

    她又不能笑得太大声了，免得被人发现还以为她疯了，一个人在屋里都能笑成傻子。

    丁海景走到半路的时候就想起来忘了跟江筱说今天徐临江打电话过来了。

    所以第二天他过来得比较早，在江筱打了一套拳之后休息时就跟她说了这一件事。

    “那位贺老太怎么会知道这件事情？”江筱皱了皱眉。

    本来她今天看到丁海景就想到昨晚孟昔年给他安排得明明白白的事情，有些忍不住想笑的，一听到这件事她就笑不出来了。

    她与崔家虽然认了亲，但是这件事情还没有公开。

    崔盟督的意思是，等到孟昔年他们这一回逮到龙王父子再把他们的关系公开的，免得有些人会拿这些事情来做文章。

    “这件事情我去问问吧。”丁海景说道。

    “好。我看你直接去问贺鑫就行。”

    “知道。”

    丁海景转身出去了。

    江筱打了拳出了一身汗，想了想，去洗了个澡才出来。

    崔盟督也起来了，就在院子里活动了一下，见江筱已经一身清爽，头发半干的样子，不由得眼露欣赏地问道：“小小，已经训练过了？”

    “是的，外公早。”江筱说道：“跑了三圈，打了套拳。”

    “每天都坚持？”

    “基本上是的，如果没有特别的意外的话。”

    “好！”崔盟督表示很高兴也很是欣慰，“本来就该如此，身体是基本，没有一副强健的身体，别的都是空谈。我一直都认为，文和武要兼修，但是你那几个舅舅还有你那些表弟们就是没有一个听我的。读书的，读死书，死读书，要不然就是玩，玩物丧志。”

    他年轻的时候一套拳法也是打得虎虎生威的。

    现在看来还真的就是江筱有他当年的风采。

    江筱想揭了崔真季的真面目，想了想还是放过他了。

    就算他有他的原因，但是以后真要让崔盟督崔夫人知道他脸上的伤是假的，还不知道要掀起多大的风波呢。

    崔盟督估计不会放过他。

    当年他年纪还小的时候天天顶着这么一张伤疤密布的脸，崔夫人心里该是多难受啊？

    所以，只要崔盟督想到这一点，就不会轻饶了崔真季的。

    她想到这点都替崔真季发愁。

    崔盟督说话向来是说一不二的，说是让崔明兰崔明珊姐妹俩从家里搬出去，就真的只给她们一天的时间。

    她们从家里搬出去之后，施工队就进驻去改造房间了。

    这件事情江筱和石小清说都没用。

    崔盟督和崔夫人是铁了心要在家里给她们腾出位置。

    