
“好。”邵卫显马上答应。

“大哥，我们都听你的，这就回去办事。”邵卫平跟着说道。

“那你们这就出发吧，也别留在这里耽误时间。我在这里十分安全，不会有事。”邵卫阁说道。

邵卫阁既然发话，邵卫平和邵卫显也就不再逗留，当即跟张禹等人告辞，然后带人回到快艇之上，乘坐快艇离开。

在人走后，邵卫阁看向田盾，说道：“田先生，采购善后物资的事情，我已经让人去加拿大办理，应该很快就能回来。我这些日子，在海岛之上，人好像都不成了样子，不知道能不能先到你们的船上收拾收拾。”

田盾看的明白，邵卫阁遭逢大劫，现在明显是连自己的兄弟都不相信了，宁可相信他们特行处的这些人。

此刻邵卫阁确实也不是个样子，需要收拾收拾，田盾说道：“这个自然无妨。眼下我们这边也没有什么事，就先回船上休整吧。”

说完，田盾一挥手，示意众人这就可以出发上船了。

张禹也想跟着上船，转念又想到，妮妮那边还在等他消息，总不能这就离开。张禹凑到田盾的身边，低声说道：“头儿，我还得跟岛上的土著把事情给说明白，要不然你们先走，我在这里继续进行善后工作。”

“可以。”田盾点了点头，说道：“我这边让人给你留下一艘快艇，有什么事情的话，可以随时驾驶快艇过来跟我联系。”

“那就多谢了。”张禹笑呵呵地说道。

当下，田盾让人将一艘快艇给拖到岸上，找了个钉的坚实的木桩子，绑到上面。

其他的人相继离开，田盾是乘坐直升飞机而来，他带着邵卫阁登上直升飞机，然后朝游轮那边飞去。

没一会功夫，海滩之上就只剩下张禹一个人。

“章鱼……”

这时候，树丛那边响起来一个声音，不用说，这自然是妮妮的声音。

张禹打开输出系统，转身看了过去，就见妮妮一个人从树丛中出来，朝他这边跑来。张禹快步迎了上去，脸上露出微笑，说道：“妮妮，你等着急了？”

妮妮很快来到张禹的身前，说道：“可不是么……他们现在都走了，到底是怎么说的……”

“这次的纷争，主要是我们这些外来人不对，擅自闯入了你们的领地，才发生的争端。现在已经和平，不会再起战争了，不但如此，我们还打算向你们提供一些生活用品和牛羊牲畜，以及农作物的种子作为补偿。”张禹认真地说道。

“不打了，还给我们东西……这、这可真是太好了……章鱼，谢谢你……”妮妮激动地说道。

“你跟我客气什么。”张禹微笑着说道。

“对，不用跟你客气……你是我丈夫，本来就应该保护我的……”妮妮说着，作势就要将张禹抱住。不过她很快反应过来，后面的树丛里还有那么多人呢。

于是，妮妮只是拉住张禹的手，朝树丛那边走去，嘴里又道：“走，咱们回去把这个好消息告诉他们……”

巴瑟隆、云基尔、乌苏太等酋长和大祭司一直都在树丛中观看局势。

刚刚妮妮一个人出去，让他们先不必跟上。现在妮妮拉着张禹往回走，他们这才朝树丛外走去，其他的人看到酋长和大祭司都出去了，一个个也都好奇到底是个什么情况，也都纷纷跟上。

“酋长，情况怎么样？”“妮妮酋长，那些外来人是怎么说的？”……巴瑟隆等人对于眼下的局势，都无比的紧张，毕竟他们也都见识过外来人的厉害。特别是他们孤悬海外，又没有先进的交通设备，完全是被动挨打，十分的不利。

“不会再打仗了……”妮妮马上激动地说道。

随后，她就把张禹跟她说的那些话，重新转述了一遍。

一听说不会再打仗，印第安土著们就十分的兴奋，现在再一听说，还会给他们种子、牲畜和生活用品什么的，更是让他们高兴不已。

但是，云基尔在众人高兴的欢呼声落定之后，突然开口说道：“外来人，你们的目的应该火神石和被基刹关起来的那个人。你确实很厉害，连我们都没有发现的暗道，都被你找到了。只是眼下，你们只得到了被基刹关起来的那个人，而火神石还没有拿到。现在你们真的会善罢甘休吗？”

“火神石本来就是你们印第安人的，我之前就说过，那是在都牞部落的岛屿之上，结果被基刹联合了什么人给强行抢走。火神石虽然是宝贝，但是我们也不是巧取豪夺之人，先前确实是因为某些人的做法，给你们造成了伤害，不过以后绝对不会了。”张禹认真地说道。

“希望如此。”云基尔点了点头，接着又道：“不过火神石现在就算拿去，估计也没有什么用了。那上面的巫灵之气已经不见，这应该是出自于你的手笔吧。”

“什么？”听了这话，张禹明显愣了一下，说道：“这话什么意思？”

“难道你不知道？”云基尔错愕地看着张禹，似乎是想要看看，张禹是不是装的。

“我确实不清楚，火神石之前确实是被我偷偷的运进了密道之中，但是之后……我和妮妮就离开了……”张禹说道。

一旁的妮妮听了这话，俏脸不由得一烫。二人确实是离开了，离开之后做了什么事，也就他俩心知肚明。

“火神石现在已经变成了一块普通的石头，这也是基刹之所以极其败坏的主要原因。如果你们想要这块石头的，大可以将它带走，只不过确实没有什么用了。”云基尔说道。

“不管有没有用，我们都不会觊觎。现在已经不会再出现战事，我认为你们部落，也应该考虑善后的事情了。”张禹说道。

“善后……”云基尔迟疑了一下，看向妮妮，说道：“酋长，你看接下来，我们应该怎么做？”

这话一出口，其他的所有人都看向妮妮。

妮妮被众人看的不禁有点紧张，以前做少主的时候，独当一面倒是没有什么问题。现在让她当酋长，还要为接下来的事情做决定，着实有些令她为难起来。

她下意识地看向张禹，希望张禹帮她拿个主意。可以说，妮妮现在已经彻底变成了一个小女人，一切都听这个男人的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544266"  chaptername="第4326章  拿主意">加入书签</a>
</div>
