    他们可以清楚的看到，秦铮身上的那一套神奇装备也是散发出一股股恐怖的气势。

    显然，这一次这个秦铮获得的这一套神奇装备也不简单，而且还是极品装备。

    要知道极品装备可是十分珍贵的存在，哪怕是神级boss，也是没办法获取一套极品装备的。

    但是，这个秦铮却是拥有一件极品装备，这也是让人十分的震撼，也让人嫉妒。

    这个时候，这个秦铮也是露出了一丝诡异的笑容。

    紧接着，这个秦铮直接的向着这些玩家扑杀了过去。

    在秦铮的攻击之下，这些玩家根本没有一点儿反抗的力量，直接的就被秒杀掉。

    在干掉了这些玩家之后，这个秦铮也是露出了满意的神情，直接的向着山谷外面走去。

    看着这一幕之后，这个npc也是露出了一丝的苦笑。

    看来这些玩家是不可能得到神奇装备了，毕竟这个秦铮的装备已经是十分的恐怖了，如果在配置上一些高端的装备，这个秦铮的攻击力就更加的恐怖如斯。

    这样的实力可不是这些玩家可以抵挡住的。

    看到这一切之后，这个npc也是直接的消失在了人群之中。

    可是就在这么一个节骨眼上面，那等候多时的玩家们，也是露出了贪婪的眼神。

    盯着秦铮就像是自己的猎物一样。

    而这个秦铮在看到了这些玩家的目光之后，也是露出了一副警惕的表情。

    “你们想要做什么？我可告诉你们，我是不会轻饶了你们的。“

    看到这些人的眼神之后，这个秦铮也是一阵的愤怒，直接的向着这些人威胁了起来。

    这个秦铮也是想要吓唬吓唬这些玩家。

    听到这个秦铮的威胁之后，这些玩家都是一脸的不屑。

    “竟然敢威胁我们，真是太好笑了吧。“

    “就是，我劝你赶紧的将手中的所有东西都交出来，不然的话，我们就让你知道，花儿为什么会那么的红。“

    这些玩家一边大肆的嘲讽着这个秦铮，一边对他施压。

    在这个玩家对秦铮施压的同时，秦铮的身边也是围绕了一圈又一圈的玩家。

    这个秦铮在这么多玩家的攻击之下，也是显得岌岌可危，似乎是支撑不住了。

    看到这里，这个秦铮也是露出了一丝的苦涩。

    “罢了，既然你们想要抢夺我身上的装备，那我只好拼命了。“

    在秦铮这么说完之后，这些玩家也是一愣。

    他们也是被这个秦铮的举动给弄得一愣。

    他们也是没想到这个秦铮竟然是准备和他们拼命。

    但是，这些玩家并没有害怕，相反，他们还是露出了一丝兴奋的眼神。

    因为，他们都很明白，一旦这个秦铮的实力提升的越多，他们得到这个秦铮的东西越多。

    这也是他们想要的东西，所以他们也是没有丝毫的担忧。

    看到这些玩家脸上的表情之后，这个秦铮也是露出了一丝的不屑。

    “你们这些蝼蚁，也敢来挑衅我的尊严吗？“

    这个秦铮也是露出了一丝不屑的眼神。

