
　　上官仪看完后，搁下了望远镜说道：“陛下，不仅是设赏迦，各国的国主都在最前线，都挨着设赏迦不远。”

　　杜启说道：“你去安排，调集迫击炮，瞄准设赏迦等各国国主的位置，一次性同时开炮。

　　把这些人，全部炸死。”

　　上官仪有些震惊道：“陛下，这么直接轰炸，是否有些不妥。”

　　杜启说道：“有什么不妥的？

　　这是战场上的厮杀，而且我们和对方，本就是没有缓和余地的，眼下把这些人全部炸死，那也是理所应当的事情，去安排吧。”

　　“是！”

　　上官仪直接就应下。

　　他去安排，而杜启这才看向了远处的设赏迦，高呼道：“设赏迦，此前的时候，朕率领大军到了你的营地外面挑衅，可惜啊，你们竟然不敢派人出来劫杀。

　　唉，可惜，可惜啊！”

　　设赏迦一听，脸上多了一抹得意神情，说道：“杜启，你故意登门挑衅，无非是两个目的。

　　第一，是意图挑拨离间，让我们的将士离开营地；第二，无非是激将我们。

　　希望我们各国的军队出营地追击你们，以便于你的伏兵能够起到作用。”

　　“杜启，你的那丁点手段，瞒不过本王的。

　　你杜启之所以能杀了戒日王，实际上也是戒日王太轻敌冒进了。”

　　设赏迦说道：“若非如此，不至于戒日王竟是轻易就被杀。

　　可是在我们这里，你杜启便只能是落败，你不可能再取得胜利。”

　　杜启立刻就说道：“当初戒日王率领大军和朕对阵时，戒日王也如你这般，自信无比。

　　可是最终，戒日王还是死了。”

　　设赏迦说道：“我们和戒日王一样自信，可是我们，却没有戒日王的傲慢。

　　杜启，看到了我们身后那浩浩荡荡的大军吗？

　　这一次杀来的，足足几十万人。

　　几十万人进攻下，就算是一人一口唾沫，也能把你淹死了。”

　　顿了顿，设赏迦继续道：“可惜当初，我们主动释放善意，希望能化解干戈。

　　可惜，你竟然是不愿意。

　　这一切，都是你自找的。”

　　杜启沉声道：“说是自找的，可不知道是谁找死。

　　设赏迦，你如果现在，带着其余各国的国主，全部跪下来投降。

　　那么朕，可以饶你们一命，不杀你们。

　　好歹，你们和戒日王不一样，都是曾经被戒日王击败的人。

　　所以对你们，朕区别对待。”

　　一句话说完，设赏迦顿时怒了。

　　其余人也都是如此。

　　一个个听到了翻译转述的话，都是气得七窍生烟，什么叫做是被戒日王击败的人。

　　什么叫做区别对待。

　　简直是荒唐。

　　设赏迦当即就还击道：“杜启，你真实狂妄自大啊！你不仅是狂妄，更是连戒贤法师这样的人都要杀。

　　戒贤法师为人德高望重，他是整个天竺万民的精神领袖。”

　　“他为了平息干戈，专门北上劝说你，希望能够平息事端。”

　　“你最终，却杀了戒贤法师。”

　　设赏迦说道：“杜启，你当真是十恶不赦，是穷凶极恶之辈。

　　如果你这样的人，还能纵横戒日国内，那就是一个笑话。”

　　他立刻转变了话题。

　　通过戒贤法师的事情来栽赃。

　　毕竟戒贤法师的自杀，虽说是事实，但只要把这一事情落实在杜启的身上，那么杜启就会遭到无数佛门的人抵制。

　　在整个天竺境内，佛门信徒无数，一旦杜启遭到了佛门的抵制，那就不仅仅是得罪了婆罗门、刹帝利种族那么简单，而是举目望去尽皆敌人。

　　杜启则是立刻反击道：“设赏迦啊，戒贤法师之死，那烂陀寺的僧人，已经在各地宣传了。

　　他是因为奉了你们的命令，专门带人北上，和朕对赌，希望劝阻朕。

　　但是最终，却是被朕辩驳地无言以对。

　　最终，戒贤法师服毒自尽。

　　这一事情，是人尽皆知的。

　　可是如今，你却是要把事情栽赃在我的头上，还真是会泼脏水啊！”

　　就在杜启说着话时，一名士兵到了杜启身旁，禀报了马上即将开炮。

　　杜启点了点头，便继续道：“设赏迦，明年的今日，便是你们所有人的祭日。”天籁小说网

　　设赏迦冷笑道：“荒唐！这一战的胜负，谁胜谁败还……”轰！轰！轰！轰！忽然间，此起彼伏的震耳欲聋声音响起。

　　这一声音是在杜启后方响彻的，甚至于声音的传出时，连地面都有轻微的触感。

　　因为密密麻麻的声音响起，设赏迦说话都立刻就中断了。

　　“有东西飞过来了。”

　　就在此时，设赏迦身旁，他的谋士奥里哈开口说了声。

　　设赏迦等人抬头看去。

　　也看到了一枚枚自空中掠过，然后已经是往他们所在的区域落下的炮弹。

　　一个个脸上，都有着疑惑神情。

　　这是什么？

　　当第一枚炮弹落在了地上，便轰然炸裂，顷刻间人仰马翻，一具具尸体被炸得飞上了天去。

　　“轰！轰！轰！！！”

　　一枚枚炮弹落下，震耳欲聋的声音此起彼伏的响起。

　　设赏迦所在的区域，这一条线上都被炮弹轰炸，顿时间泥土翻飞，烟尘四起。

　　当片刻后，爆炸声结束，现场已经是被炸得成了一片真空区，所有士兵尽皆被炸死。

　　设赏迦、补罗稽舍二世，以及其余的各国国主，已经是不见了尸体。

　　全都被炸死了。

　　周遭突然间一切寂静。

　　因为所有南方各国的军队，在这一刻全都是震撼不已。

　　后方不曾遭到轰炸的军队，已经是懵了，因为眼前发生的一幕，超出了所有人的认知。

　　谁都没有想到，会发生这样的事情。

　　不过是轰隆隆的一声声爆炸后，人就都没了。

　　在刹那的寂静后，原本被炸得压抑的内心，陡然间爆发了开来。

　　议论声四起，更是有无数的人开始四处乱窜，开始直接奔逃起来。

　　“快逃啊！”

　　“夏国有妖术啊，直接杀了大王。”

　　“快撤退！”

　　……此起彼伏的呐喊声，带着惶恐不安的，更透着担忧。

　　数十万的大军，在这一刻已经是军心崩溃，再也无法维持正常的军阵。

　　如果是设赏迦、补罗稽舍二世等各国的国主，都还活着。

　　或许他们的存在，能够阻止动荡发生，但眼下却是不可能了。

　　没有人能遏制局势的崩坏。

　　杜启看到了这一幕，嘴角勾起笑容，这便是精准打击。

　　尤其设赏迦等人，主动的凑上来找死，那能怪谁呢？

　　这是没办法的事情。

　　杜启直接下令追击。

　　薛仁贵、苏定方两人不再约束将士，便率领大军开始追杀。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1075章 精准打击免费阅读。https://xs.23sk.com 