    那阎婆惜见宋江抢刀在手，叫：“黑三郎杀人也！”

    宋江早一肚皮气正没出处，这杀心早就升腾数次，只怪这阎婆惜，一次次数落人短处。

    这天下的情杀都是这般，大多女人做事不寻思理性，全靠着情绪支配，却将对方逼迫到毫无退路。

    把别人逼到狗急跳墙，看似自个赢了，一个不好，却是落下生死的险境。

    这阎婆惜太过幼稚，又要跟张文远苟且，却又要盘算金钱，还真是好处都要拿空，却是不知半分收敛。

    好了还想更好，贪婪之欲，却是将人逼到绝境。

    婆惜却叫第二声时，宋江左手早按住那婆娘，右手却早刀落，去那婆惜嗓子上只一勒，鲜血飞出，那妇人兀自还在鬼叫。

    宋江怕人不死，再复一刀，那颗头直接滚落在地，径直翻滚到张文远跟前。

    张三是个什么货色？

    那就是小白脸，平时话儿说得好听，本质上却是个见风使舵的人。

    平素又好留恋烟火之地，早就透支自个身子，刚才又行房事，这会跟个软脚虾似的。

    他胆气早就耗尽，眼见相好脑袋滚到跟前，吓得他浑身发抖。

    那阎婆惜瞪圆眼睛，好似盯着张文远，像是在质问什么。

    “不要过来，不要过来！”张文远吓得魂飞魄散，一屁股坐在地上，双脚乱蹬，却是将阎婆惜脑袋踢得老远。

    一旁宋江望见，轻蔑一笑，道：“张三，这是怎么了？方才不是你侬我侬，她可是你的爱人啊！为跟你双宿双飞，跟我提了那么多条件，即便要丢了性命，也还在为金子在盘算着，她都是为你啊。你怎么这般无情，把她给踢走了呢？”

    张文远瞅着一脸是血的宋江，见他手持短刀，脸色墨黑，一双眼睛，灯火映照下，闪闪发光一般。

    那眼神光亮，却又杀气腾腾，浑身的怒气，彻底不再掩饰。

    小张三浑身都要硬了，跪在地上，此番肠子都悔青了。

    他好死不死，蹚这浑水做什么？

    偏偏这五更天要死要活跑来，还跟这阎婆惜睡上一觉，这不是火上浇油吗？

    都怪这娘们啊！

    这作死的娘们，活活害死他。

    “宋押司，都是误会啊，您听我说，都是这阎婆惜勾引我的，我也是被逼的啊。您刚才看到了，她发起脾气来，便是连我也是打的。”张文远急忙说道，“宋押司，我知道错了，千不该万不该，不给做着昧良心的事，您大人有大量，这样，只要绕我一条狗命，您让我干什么都行。”

    宋江这段时间，是积压无尽的怨气，听到这话，怒极反笑：“张三，现在倒是求我起来，却是跟那贱人勾搭的时候，怎么不考虑这些？我且问你，那招文袋放在何处？”

    张文远浑身发抖，却是道：“宋押司，只求你绕我一条狗命，出得此门，我保管说是阎婆惜自个玩刀，自杀而死！”

    “哈哈哈哈哈！”宋江大笑，却是凝神道：“好，只要把文袋给我，我便饶你一条狗命。”

    张文远一听得活，苟活之念腾生，他哪里想死，半信半疑道：“宋押司，可要说话算话。”

    宋江却道：“男子汉大丈夫，我素来对君子说话，都是信守承诺。”

    张文远这才放心，顺手从腰间取出招文袋，往前一丢。

    宋江反手抓过，打开一看，见到信件尚在，还有那根金条，并无不妥当。

    他刚要说话，可是还不放心，却是将信笺扯住，打开一看，确认就是那封之后，这才咧嘴一笑，道：“张三，你我毕竟同僚一场，你走吧！我说话算话。希望你也信守承诺。”

    张三一听这话，如闻仙音，当即道：“宋押司，你还真是一等一的君子！说话算话，你放心，我出此门，便当作从没有来过此地！”

    他嘴上说着，心中却是无比的怨恨。

    你杀我心爱之人，我怎么会放过你啊！

    宋江提着招文袋，从里面拿出一根金条，递给张三，道：“你放心，只要兄弟信守承诺，我出去之后，定会推荐你做县衙押司，我会离开郓城。”

    张文远原本还心存戒备，可是接过宋江金条，又听到对方话来，终于彻底放心下来。

    看来宋江也不想把事情做绝啊。

    张文远登时有了把握，急忙推辞道：“这金条我岂有收下道理，宋押司只管收着，往后很多地方都要用到。”

    张三在试探，宋江却猛地一塞，道：“阎婆惜死有余辜，我不想滥杀无辜，你走吧！这金条便是买你的封口费。”

    张文远心中大喜，顺手一收，暗想这宋江还是懦弱啊。

    他抱拳道：“那就多谢宋押司，您是大气度之人，往后……”

    “今日一别，往后是否有往后，谁又知道呢。张三，你走吧。”宋江背对着张文远，却是不答话了。

    张文远狂喜，也不含糊，道：“那宋押司，后会有期！”

    那门吱呀一声刚开，张文远身子还没有出去，却是一股大力席卷而来，却是宋江抓住他的脖颈，猛地一捏！

    好家伙！

    张文远吓得魂飞魄散，吼道：“宋押司，你要作甚？”

    宋江目露凶光，却是迎着张文远后背，抬手朝着背心便是一刀！

    “噗哧”一声，这一刀子，进去得极快，刀身直接没入身体，张文远惨嚎一声，浑身都在颤抖：“宋江，你这卑鄙小人，你阴我！”

    宋江神色无比冰冷，松开手，慢条斯理地从张文远手中拿过金条，一只手轻轻拍着张三的脸蛋：“我对君子有信义，可是你这奸夫有哪里算得上君子？你们两个无耻之辈，一个都逃不了，今日我宋江便要将你们统统杀了！”

    事到如今，张文远才知中计，心中懊悔不迭，肠子彻底悔青，号哭道：“宋押司，我错了啊，你不要杀我，我还不想死啊，呜呜呜。”

    “不不不，那阎婆惜如此爱你，你不也说吗？你们往后是要做夫妻的，今日我送你下去，你们黄泉路上也好有个伴，这样她也不孤单。”宋江面无表情地道，“你得谢谢我，下去的时候，记得好好陪她，若是你心中有怒气，只管找她折腾。”

    “宋江，你好狠的心啊！”张文远嘴角溢血，只觉得全身力气，不断男小三，哪里还有力气再去挣扎。

    “再狠也没有你们两个狠啊！好好去吧！”宋江猛地一拔刀，却是反手又是一刀！

    “宋江，我做鬼……也不会……放过你的。”

    张文远呼哧呼哧大口喘着气，眼珠子都要窜出眼眶，双手扒拉着门窗，双手都抠破，鲜血都擦在门板上。

    很显然，这奸夫很是不想死啊，不想离开这花花好世界。

    没过一会，小张三跪伏在地，却是断了气。

    宋江长舒一口气，只觉得心头恶气，终于喧泄而出，斜眼看窗外，却是阳光初升。

    这对奸夫淫妇！

    该杀！该死！

    原本一切都好，却是将他逼迫到这地步。

    这会冷静下来，宋江却是心中咯噔一响。

    奇怪，奇怪！

    为何总觉得这一切像是巧合一样？

    这完全说不出来的感觉，就像是冥冥之中有一张大手操控着。

    哼！

    不管了，事到如今，宋江已无退路，只有先抽身离开，到时打通关节，争取弄个小判罚，往后还有机会。

    宋江将刀入鞘，反手提起取过招文袋，抽出那封书来，便就在灯下烧了，系上銮带，走出楼来。

    那婆子原本在楼下睡，听楼上吵嚷个不休，倒也不着在意里。

    只听得女儿叫一声“黑三杀人也”，正不知怎地，慌忙跳起来，穿了衣裳，奔上楼来，却好和宋江打个胸厮撞。

    阎婆急吼吼问道：“宋押司，你两口儿做甚么闹？”

    宋江冷笑道：“你女儿忒无礼，被我杀了！还有那个奸夫也一并杀了，你这老妇，却是胖的贼男人来厮混，你倒是不清楚吗？”

    婆子一愣，却是不信道：“宋押司，你平素虽然严肃的很，但是做事最是慷慨仗义，这等玩笑可不好开的。”

    宋江却道：“你不信时，去房里看。我是不是在开玩笑。”

    婆子道：“我不信。”

    阎婆惜顺势推开房门看，只见血泊里挺着尸首。

    还是两个，一个正是那该死的小白脸张三，却是趴在门口，背心却是鲜血染红，此刻发黑。

    至于床头那侧，却是女儿尸首，场面简直骇人，吓得这阎婆浑身发抖，嘴巴发苦，却是慢慢扭过头，道：“宋押司，我这女儿实在过分，不该惹怒您！她落下此等下场，却是活该，我那个女儿说，您最近有血光之灾，不想那算命的说得真准，可是算命的却没告诉她，我这女儿也是有这血光之灾啊。”

    宋江神色狂变，一把抓住阎婆的手，吼道：“你方才说什么？算命的？哪个算命的？说些什么？”

    阎婆吓得脸色一白，急忙道：“宋押司，你轻点，老身这一把老骨头，都要被您给捏碎了。”

    宋江急忙手一松，冷冷道：“如实说来！”

    他原本一直觉得，幕后有一张手好似在操控着一切。

    难道是他？

    那一日，他穿行巷子，却是见到一个算命的书生，那人背影颇为熟悉。

    奇怪，奇怪得很啊。

    宋江忽而脑子一炸，他眼珠子一下瞪得巨大。

    “吴用！”

    宋江终于想起来了，那个背影到底是谁？

    那个人，若是他没有看错，便是吴用！

    阎婆惜道：“我女儿说，那人像是个书生，说您有血光之灾，她信以为真，却以为您要出事，这才如此冲动呢。”

    宋江一听这话，原本心中怀疑，此番更是确信。

    那吴用本就书生一个，却是做个假扮的算命道士，也是正常得很。

    这么一想，宋江何等聪慧之人，心中却是各种推理。

    “晁盖，吴用，不想你们却是如此卑鄙之人，你们断送我宋江前途，莫让我有机会，若有机会，我定要让你们付出代价！”宋江心中咆哮，却是心中断定梁山晁盖，乃是害他！

    宋江猛地低头，血红眼睛盯着阎婆道：“阎婆，我杀你女儿，你打算如何？”

    阎婆见他好似杀红眼，心中咯噔作响，急忙道：“宋押司，我那女儿该死，她自个不守妇道，你杀的好，小张三那厮更是不要脸的东西，我都不晓得他今早什么时候跑到屋子中来的。”

    宋江大笑一声，猛地一抽短刀，恶狠狠道：“牢狱婆，要不是你，我怎会落到此等地步？你便是个灾星，我只问你，那张三屡屡来此，你当真是眼瞎？还是装作不知？”

    “这……这……”阎婆恐慌不已，她只觉得里外不是人。

    她几乎哭出声来，哀求道：“宋押司啊，我也是个苦命人啊，却是靠着女儿过活，我也不容易啊，否则我也不会请您回来，劝和两位啊，我的心是好的啊！”

    “有什么苦恼的，还是下去跟女儿说道吧！”宋江也不含糊，抬手便是一刀，直入阎婆心口，“我本不想杀你，可是你是人证，若是出屋子，回头又反咬我一口，便是做实我的罪刑！只有……”

    说到这里，宋江脸色变得狰狞而腹黑：“唯有死人才能保守秘密！”

    阎婆惜一个老妇人，打死都没想到宋江居然如此心狠手辣，这是杀疯了！

    却是要将这里杀得一个不剩般。

    “你......你......”那个好狠两个字，始终都无法从阎婆口中说出，她瞪圆眼睛，一只手在空中胡乱抓着，也不知道抓着什么，却是身子慢慢一软。

    宋江一抽短刀，却是又补上一刀，直到确认阎婆彻底断气，他才彻底放下心来。

    做完这一切，短短一炷香功夫，三条人命。

    宋江却像是整个人超脱一样，整个人的气质，也变得大不相同。

    “从今往后，我与晁盖势不两立！”宋江自言自语说道。

    他折返回屋，先是翻找出一些银钱，翻出一套旧衣服，也不耽误，却是换上干净衣衫，这才下楼，将门反锁扣好，防止外人进入。

    宋江出屋子，日头刚起，街上人也多起来。

    街坊邻居多有跟宋江打招呼，宋江也是一一点头，神色毫无异样。

    他捏着金条，来到县衙不远处，见到还在等候的唐牛儿。

    “哥哥再不来，我都以为要出事呢。”唐牛儿急的满头大汗。

    宋江笑着道：“你我兄弟一场，这两贯钱你拿着，乃是我的心意，今日午后，你去一趟我的屋子，去看看那娘们走了没，切记切记，定要在午后。”

    唐牛儿明白所以，可是见到那钱，他这几日刚赌输了钱，喜笑颜开道：“哥哥吩咐我的事，我自然拿命来办。”

    “好！那便是妥当。”

    宋江拍拍他的肩膀，将唐牛儿送走。

    他将此事解决，心中还惦记着早上的事情，所谓冤有头，债有主。

    宋江想着对阎婆一家有恩，最终这恩公却被他们害的这般凄惨，反倒是那王公日日不收他的汤钱，他今天最难过的时候，反而是这老头给他安慰。

    不想还好，一想他这汉子，心中更是觉得凄凉悲楚。

    罢了！

    或许这便是命吧！

    他快步走到那街边摊子，还好还好，那王公的摊子尚在。

    宋江走过去，从怀中将金条取出，顺势将他王公拉扯到一旁，轻声道：“王公，此乃棺材钱，你可要拿好了。”

    “这太多了，不能收，要不得这么多钱。”王公当即说道。

    宋江拉着他道：“你对我有救命的恩情，这早上的二陈汤却是温暖我的心，老汉，拿着吧！”

    “宋押司，老汉下辈子给您做牛做马！”王公捏着金条，却是泪流满面。

    “不要说这样的话。”宋江将他轻拍，却是径直消失在人群中。

    唯有人群远处，林冲站在巷子口，一旁吴用道：“不想这宋江，却是个性情中人。”

    “人本就是复杂的。既有魔的一面，又有神的一面。有些人只会唤醒你的魔，而有些人，只会唤醒你的神。”林冲淡然说道。

    吴用沉思半晌，最觉越发觉得这位大当家，往往都会说出一些颇有道理的话来。

    “那我们该怎么办？”

    “上山！方才传来消息，黄安发现梁山上有金矿。”林冲笑眯眯地道。

    “啊？此乃天意啊！”吴用狂喜。

    ...............

