
　　即便是在这炼狱内，晶核都是最珍贵的东西，每一个修士前往炼狱历练，最渴望的就是遇到九命水晶兽，最害怕的也是遇到九命水晶兽。

　　九命水晶兽拥有九条命，实在太难击杀，如果不联盟起来，想要斩杀同等级的九命水晶兽，简直就是一件不可能的事情，太难了。

　　如江尘和大黄狗这样的变态毕竟是少数，不是所有人都有能力对付九条性命的水晶兽，和九命水晶兽战斗到最后，大多数修士都已经累的筋疲力竭。

　　再加上修士得到晶核之后，一般都会选择炼化掉，以此来提升自己的修为，在这炼狱中，实力永远是第一位。

　　江尘整理了一下得到的晶核数量，一共有五十多颗，但神丹境的晶核，只有十颗，大部分都是来自于杨烁的乾坤戒，晶核难得，除了修炼之外，能够储存晶核更是不容易，也只有杨烁这样的霸主，才会有这样的储存。

　　除了这十颗之外，剩下都是一些天丹境的晶核，对江尘的作用并不大。

　　除此之外，神丹境中期的妖灵和魔灵有六颗，都是来自于杨烁的乾坤戒，其他所有的妖灵和魔灵加在一起，有二百多个，但和晶核一样，大多数都是天丹境的，达到神丹境的妖兽和恶魔，本身实力强大，已经很难被杀死，尤其是炼狱中的妖魔鬼怪，一个比一个凶狠，没有超强的手段，很难对付。

　　算上之前杀死的通灵火猿，还有另外三头神丹境初期的妖兽，江尘的手中一共拥有神丹境中期妖灵七颗，神丹境初期妖灵和魔灵二十个左右。

　　“化龙诀越是到后面，凝聚龙纹需要的能量也就越大，不过，这些妖灵内蕴含的能量，极为庞大，如果我配合晶核把所有的妖灵和魔灵全部炼化的话，修为将直接达到天丹境巅峰，七百五十条龙纹完全没有问题，不过，我也不能够完全用这种方式来晋级，一味进取的话，多少会对我的根基有所影响，等炼化了这些妖灵和魔灵，我就要停下来，依靠自己的努力冲击神丹境，这样的话，会使得修为得到沉淀。”

　　江尘暗道，他知道，化龙诀的本身，绝对不是一味的强取豪夺，如果一味的靠着取巧快速晋级的话，将来不会有大成就，所以，修炼化龙诀的人，必须拥有大毅力，要能够抵挡得住那种快速晋级的诱惑。

　　江尘一路走来，大部分也是靠着这些，不过他有着圣人的经验，知道怎样做才能够使得自己的根基不受影响，这是属于他自己的优势。

　　“趁着有晶核的帮助，先把这些妖灵炼化，把战力再次提升。”

　　江尘说着，一把抓起一颗魔灵，真龙之火喷出，将魔灵净化干净，化龙诀运转，直接开始炼化。

　　这一次，江尘炼化妖灵的速度很缓慢，他要一边炼化，一边梳理自己的元力，让修为更加稳固。

　　这个时候，晶核的作用就彰显了出来，晶核拥有固本培元的功效，配合妖灵和魔灵炼化，让江尘不用担心根基问题。

　　如果让田一山和关一云他们看到江尘现在练功的过程，恐怕当场就得吓的跪下不可，妖灵和魔灵竟然能够用这种方式直接炼化，简直就是惊世骇俗。

　　另一边，服用回魂丹半小时之后，关一云六人全部苏醒了过来，几人睁开了眼睛，虽然浑身上下都无比的疼痛，但他们的神智却已经完全恢复。

　　“好舒服，我感觉到自己的灵魂都得到了滋补，这是什么灵药。”

　　“是啊，是本来以为自己已经死了，没想到再次苏醒了过来，我浑身上下充满了滂湃的药力，我感觉到我的伤势正在快速的恢复着。”

　　“那种感觉，就好像久旱逢甘霖，实在是舒服，是谁？谁救了我们。”

　　几人挣扎着从床上起身，感受到体内不断充斥的药力，惊骇不已，他们受到的伤势有多重他们自己清楚，本来都已经抱着必死的心理，没想到又苏醒了过来。

　　“你们服用的是回魂丹，江兄亲手炼制的，不出三日，你们便可恢复到全盛状态，而且会修为更进一步。”

　　田一山开口说道。

　　“田老大，是你回来救的我们？实在太好了，我就知道田老大不会丢下我们不管的，咦，这里还是原来的据点啊。”

　　有人惊讶不已。

　　“是江尘救了你们所有人，我从据点逃出去之后，被杨烁的人追杀，路上碰到了江尘，是他及时赶到救了你们，还给你们炼制回魂丹，从现在开始，我不再是你们老大，江尘是我们所有人的老大。”

　　田一山开口说道。

　　“田师兄，江师弟现在人呢？对了，杨烁呢？怎么没有为难咱们？”

　　关一云开口问道，江尘的出现让他欣喜，当时在玄一门，他就喜欢这个小师弟。

　　“杨烁已经死了，这里所有人都死了，江老大为我们报了大仇。”

　　田一山开口说道，对江尘的称呼也改口了，他适才已经说过了，从现在开始，江尘就是他们所有人的老大。

　　“什么？”

　　关一云惊呼一声，心中更是惊骇：“不可能，我离开玄一门的时候，江师弟连天丹境都不到，这才过去两个月的时间，就算他成长再快，也不可能是杨烁的对手。”

　　“田老大，你不会说真的吧？杨烁竟然死了。”

　　“是啊，田老大你快点说说，江老大是如何救我们的，如何杀的杨烁。”

　　几人的伤势恢复的极快，说话之间，状态就比刚才刚刚苏醒的时候好许多，当时江尘出手的时候，他们已经受到了严重伤势昏迷，所以后来的事情都不知道，唯有关一云最后关头看到了江尘。

　　所以，他们对江尘这个恩公，都是无比的感兴趣，不管怎么说，人家可是救了自己的命啊。

　　“好，我就把这里发生的一切给你们说一下……”

　　田一山脸上浮现出振奋之色，把自己如何遇到江尘，江尘如何出手救自己，然后跑来炼城救关一云等人的情况全部说了一遍，听到这里，所有人的脸上都流露出了感激之色，尤其是关一云，除了感激之外，还有更多的欣慰，他知道，江尘这都是因为自己的原因。

　　随后，田一山又将江尘如何大开杀戒，力战杨烁的场景一字不漏的说了一遍，直说的几人热血沸腾，后悔自己不在场，没能看到如此惊心动魄的大战。

　　“太牛了，江老大真是天纵奇才，以天丹境后期的修为竟然干死了杨烁，这话如果不是从田老大你的口中说出，打死我都不会相信的。”

　　“这哪里是天纵奇才，简直就是绝世妖孽嘛，痛苦，杨烁那帮孙子死一万次都不解恨，只可惜没能亲眼见证那样的场面，太遗憾了。”

　　“江老大是我们的救命恩人，从现在开始，我杨猛的命就是江老大的。”

　　“没错，没想到江老大也是玄一门的人，你们玄一门早晚会在江老大的手中发扬光大，声名鹊起。”

　　…………

　　关一云坐在床上，一时间唏嘘不已，江尘的变化实在太大了，进步太快了，快到他想都不敢想的地步。

　　“恐怕用绝世妖孽来形容都有些不够了，有一件事情你们恐怕不知道。”

　　关一云深吸一口气，说道。

　　“什么事情？”

　　田一山问道，其他人也看向了关一云。

　　“江师弟加入玄一门，只有两个多月的时间，而这，并不是关键，关键是，江师弟在加入玄一门之前，只是人丹境初期。”

　　关一云道。

　　“什么？”

　　这句话，直接在众人心里掀起了惊涛骇浪，就连田一山也震惊的瞪大眼睛，身为玄一门的核心弟子，无上天才，他比谁都高傲，是玄一门难得的天才，但听了关一云的话，他觉得在江尘面前，自己根本就不配当天才。

　　两个多月的时间，从人丹境初期到天丹境后期，这是怎样让人无语的跨越，修为进步快也就算了，偏偏还战力惊人，以天丹境后期就能够击杀神丹境中期，这还是人吗？

　　就算武府中那些旷世奇才，也绝对做不到如此妖孽，江尘的出现，简直就是羞煞万千天才啊。

　　“我早就说过，江师弟乃是万年难得一遇的奇才，震古烁今，将来的成就不可限量，我关一云果然没有看错人，今日江师弟更是救了我的性命，这份恩情，太大了。”

　　关一云依旧唏嘘，他想到了当日在旋阳广场上自己挺身而出帮助江尘的场景，那时候，江尘还只是人丹境而已，被南北朝欺压，没想到两个多月的时间，两人的角色完全发生逆转，变成了江尘解救自己。

　　“行了关师弟，不要想那么多，你们好好休养，不出三天，就能够完全恢复了，江老大现在闭关修炼，我们不要去打扰，等他出关了，你们再好好聚聚。”

　　田一山开口说道。

　　另一边，大黄狗睡的昏天暗地，他体表之外出现一道金色光罩，将他包裹成一个大茧。

　　【说一下，明天去给丈母娘过生日，如果上午没有更新的话，明天的三更都放在下午五点之后更新……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百一十七章 关一云的震惊免费阅读。https://xs.23sk.com 