    漫威宇宙

    史塔克工业大厦，顶层豪华包间之内，一场事关两个宇宙的大会议，此刻在举行着。

    会议的主坐之上，灭霸这个紫番薯正严肃的扫视着下方。

    史塔克，美队，黑寡妇，小蜘蛛………等等一堆超级英雄，加上相关部门的负责人，尽数在场。

    “关于这次的会议，我想大家都知道！”

    灭霸看了看，人都到齐了，也就正式开始了。

    聊天群内，萧炎的大动作，令的灭霸也是干劲十足。

    同样是一起入群的，灭霸可不想被萧炎给超过了。

    索性，直接把两个宇宙的人，都聚集了，一起开个会！

    而会议的主题很简单，就是如何更好的祭祀神灵！

    “为了正好的实现全宇宙的和平，大家说说吧，看看有什么好的想法！”

    灭霸作为宇宙大流氓，此刻一副为了宇宙和平的模样，令的在场的所有人，都感到尴尬。

    尤其是奇异博士，嘴角更是抽搐着。

    自从灭霸为了和平而来，有关的未来，他就看不到了！

    “咳咳，灭霸先生，其实传播信仰，我们这边已经基本完成了！”

    神盾局的独眼龙轻咳了两声。

    现代社会，国家机器一运动，传播点东西，简直不要太容易。

    更何况是这种祭祀之语！

    “嗯嗯，你那边呢！”

    灭霸点了点头，目光不由看向了另一边的雷神托尔。

    宇宙内的其他地方，他已经派他的手下去了。

    而阿斯加德，有现成的雷神不用白不用。

    “放心，已经传播了一部分，至于我父亲那个老顽固，我会亲自去的！”

    年轻版的雷神口中霸气着说着，而化为肥宅的雷神则是悠闲自得着。

    他那边的世界，奥丁已经死了，阿斯加德，他一通忽悠，全部拿下了！

    “嗯，看来传播信仰只能如此了！”

    看着一切都已经进行的很顺利，灭霸点了点头，但同时有几分烦恼。

    蔚蓝星的人，就算加上两个世界，也就只有一百多亿而已。

    太少了。

    至于宇宙其他地方，等全部传播完，鬼知道何年马月了！

    “史塔克，你有什么好的建议吗？”

    想到记忆之中，史塔克一直都是那个脑袋最灵活之人，灭霸随口问了一句。

    会议下方，正在分神的史塔克，还在想着昨晚念诵了祭祀之语，日日夜夜的生活。

    被灭霸这突兀的一问，搞的有点蒙！

    而已经结婚的史塔克，看着以前的自己，嘴角不由微微上扬。

    自己最懂自己。

    那祭祀之语怎么用，他史塔克最是清楚。

    而被问话的史塔克，看着四周的目光，一时间压力山大。

    不行，绝对不能让他们看出真相！

    史塔克故作镇定了下来，脑海开始飞速思考。

    灭霸问自己，不就是觉得信仰神灵的人不够多嘛！

    嗯，也许可以想个办法，增加下人口。

    咦，增加人口！

    突兀之间，史塔克脑海中的灵光一闪，想到了办法。

    而主坐之上的灭霸，看着史塔克不言语，内心也不由轻叹了。

    若不是那个无限平行空间不存在。

    他也不会为信徒不够而发愁。

    “其实，我这真有一个想法！”

    就在这时，史塔克站了起来，作为未婚的史塔克，此刻目光犀利。

    “诚然蔚蓝星上的人口，也就这么多，宇宙中传播我神的信仰，进度缓慢。”

    “这是我们面临的最主要问题！”

    史塔克将面对的问题说了出来，扫视了一眼在场的众人。

    关键时刻，果然还是该看他史塔克的！

    “那么，我们何不增加人口呢！”

    一句话落下，偌大的会议室没，所有人都是蒙圈了。

    增加人口，怎么增加？

    而另一边，不动如山的史塔克，直接一杯水喷了出来。

    “咳咳咳………”

    剧烈的咳嗽声，顿时吸引了大量的目光。

    “别看我，我不知道他的想法！”

    已经结婚的史塔克，连忙撇清关系。

    他已经预感到了，一会这个过去的自己，会说出何等的话。

    “切！”

    看着史塔克撇清关系的神色，大多数人都是唏嘘着。

    谁不了解你史塔克呀！

    而过去的史塔克，没有停顿，看着众人的神色，很是满意。

    “其实不知道你们发现了没，我神的祭祀之语，念诵完之后，尤为长久，而成功率还很高！”

    话语落下，配合史塔克那坏坏的笑容，顿时会议室没鸦雀无声。

    所有人都惊呆了，哪怕一些人早有猜测，也傻眼了。

    尼玛，鬼才，绝对的鬼才！

    这尼玛祭祀之语，是被你拿去做什么研究了呀！

    哪怕是上方的灭霸，都是蒙圈了。

    祭祀之语，还能这么玩？

    而史塔克可不管这些人的想法，他还在为他的天才计划而骄傲着。

    “虽然不想说，但现实的确是这样，如果可以落实到每家每户，短短十个月内，我们的人口，有可能可以暴增三分之一！”

    史塔克右手一挥，贾维斯的数据计算模型直接展露而出。

    “而如果你们顺带包分配对象，鼓励多生的话，人口更是可以短期内暴增一倍！”

    再度一挥手，又一个模型图浮现。

    “至于多生的人口，也只需要一年多的时间，即可尝试信仰神灵，祭祀之语会对他们大有好处！”

    “而人口容纳和资源问题，这里有配套的星球基地计划，和太空城计划！”

    “资源内，短期不会出现问题，至于长期，等祭祀我神之后，也会得到解决。”

    “这个计划，我命名为宇宙超生计划！”

    一个个计划和模型被放出，所有人都傻眼了。

    这尼玛史塔克疯了呀！

    这很史塔克，绝对的史塔克！

    而上方的灭霸，看着这个计划，颇为意动。

    一年多时间，这个可以有。

    大不了作为长期发展！

    到时候看看祭祀神灵，能不能获得如嬴政那边的恩赐。

    神灵既然给了嬴政那样的恩赐，显然是有这种想法的。

    一想到这，灭霸看向史塔克的目光变了。

    不愧是以凡人之躯，比肩神灵的人！

    这想法，居然和神灵不谋而合了！

