    又见云颠山人虽然有些疯癫，但却身体强健，步履灵活，其内力也不可小觑，聂翼扶着他下床对这祖孙二人一拜，“在下多谢这位小兄弟的救命之恩。”又对云颠山人解释道，“晚辈不是故意闯入这里，而是被追杀，误入此境，幸得这位小兄弟相救，才能免于祸难。”

    　云颠山人挥挥手，“别给老人家文邹邹的，听不懂，听不懂。”说着就要上前，聂翼忙挡在宋瑜琏身前，一脸戒备地看着云颠山人，宋瑜琏示意他让开，云颠山人冲聂翼冷哼一声，走到宋瑜琏的身边，抓起他的手，“没什么大碍，死不了。”目光落在方才纪洐诺给聂翼的瓷瓶上，立马跳起来大叫，“我的立见合，你们……我的立见合……”

    　“那个……老祖宗，这是孙儿给他们的……”纪洐诺看了一眼有些尴尬的宋瑜琏主仆，上前说道，“他们俩受伤了，只能借老祖宗神药一用啊。”

    　“你这个败家子……”云颠山人气得直瞪纪洐诺，“你爹都没有你败家！我的立见合啊。”这个金疮药是云颠山人精心炼制的，之所以叫立见合是因为只要涂上，伤口很快就愈合。

    　“老祖宗，您怎么多，用一瓶怎么了。”纪洐诺见云颠山人又要发作，忙改口，“我给您买最好的酒，好不好？”

    　“十坛。”云颠山人傲娇地说道。

    　“好。”纪洐诺爽快地应下。

    　云颠山人又从袖子里掏出一个黑乎乎的药丸，捏着宋瑜琏的下巴，喂了下去，聂翼手中的剑还没有出鞘，就被云颠山人合上了，“年轻人，要尊重老人家知道吗？放心吧，我给他吃的不是什么毒药，要想让你们死，根本就不会浪费我的药丸。”

    　宋瑜琏吃下药丸，感觉身体好多了，今日本来是奉命去江陵城查火炮房一案，谁知半路中了埋伏，不得已他跟聂翼进了这凤尾山。凤尾山的凶险他早有耳闻，进来之前他跟聂翼已经服用了平常防毒障的解药，却没想到这凤尾山的毒障如此霸道。

    　回过神来，云颠山人已经蹦蹦跳跳地走到门口，聂翼扶着他忙追上去，路过毒障的时候，里面横七竖八地躺着黑衣人的尸体，面色发黑，嘴唇发紫，死状十分狰狞，云颠山人捂着口鼻，嫌弃地说道，“真臭。”

    　纪洐诺淡淡地看了一眼，若无其事地走了过去。如今宋瑜琏受了伤也不能再去江陵城，为了防止黑衣人再杀过来，只能和纪洐诺一块儿回京城，他只能秘密派人去追查。

    　回到京城后，宋瑜琏直接回到了东宫，送走了前来探望的唐凤初，目光落在几个酒坛上，然后吩咐道，“派人将这几坛酒送到纪宅。”在来的路上，宋瑜琏已经把纪洐诺的身份摸清楚了，原来他就是纪明南的儿子，看来纪明南的身份也不简单嘛。

    　“皇兄……皇兄……”长宁公主不顾下人的拦截，直接闯了进来，紧张地打量着宋瑜琏，“听说你受伤了？有没有宣御医啊？”

    　“孤没事。”宋瑜琏有些头疼地看着宋长宁，“都是宫女太监们胡传的，只是轻微的伤。”

    　宋长宁见他脸色除了略有些苍白外，也没什么异样，这才放心下来，坐在软榻上，拿起一个苹果啃咬了起来，“吓死我了，我听宫女们说，你受了很严重的伤，回头我就把那几个散播谣言的宫女给杖毙。”

    　“是孤故意散播的消息，这件事你别管了。”宋瑜琏看着跟自己容貌有几分相似的妹妹，嘱咐道，“出去后，就说我伤势严重，无法下床行走，对父皇也是这么说，听见没？”

    　“知道了。”宋长宁说道。她这个哥哥比她聪明一千倍，一万倍，小的时候她还欺负欺负他，长大后，宋瑜琏暗地里收拾过几回，她也就老实了，毕竟在这座皇宫之中，只有他和小四才跟自己是亲兄弟，流着一样的血。

    　“皇兄，你肚子里是不是又憋什么坏主意呢？”宋长宁挑眉问道，见宋瑜琏老神在在，撇撇嘴，不满地说道，“还不如小四好呢。”说起那个呆呆萌萌的宋小四，宋长宁就一脸垂涎，那白白嫩嫩的小脸肉嘟嘟的，极富有手感。

    　宋瑜琏无奈地摇摇头为了防止宋长宁在这喋喋不休地说个没完，指着那几坛还没有送出去的酒，说道，“长宁，你帮皇兄把这几坛酒送到纪宅，感谢一下纪家公子的救命之恩。”

    　“皇兄，你是不是太小气，就给救命恩人送这几坛酒。”宋长宁指着地上的几坛酒，秀眉微蹙，“怎么说人家也是你的救命恩人，身为玄岳王朝的太子，你这也太小气了吧。”

    　宋瑜琏轻咳了几声，捂着胸口站了起来，“送礼就要投其所好。”说着就拉着宋长宁的胳膊，“快去，快去，孤累了，要休息。”

    　“知道了。”宋长宁撇撇嘴，指挥着几个侍卫搬酒，自己率先走了出去。

    　“出来吧。”宋瑜琏看着宋长宁的身影消失在门口，沉声对藏在暗处的人，一个道黑影出现在宋瑜琏的身后，恭敬地说道，“主子。”

    　“查的怎么样了？”

    　“纪洐诺口里的老祖宗是凤尾山的云颠山人，而他出师于乌麒山，没有人知道他了多久，江湖上，他的行踪也飘忽不定，凤尾山很少有人进入，所以外界对他的印象少之又少。”

    　“纪家跟他的关系可查到了？”

    　“属下无能，没有查到，就纪家都仿佛是从天而降，只能查到他八年前的事，八年之前，一无所知，好像有人刻意去抹掉一般。”

    　“孤知道了，你下去吧。”宋瑜琏眸子微沉，一个让他查不到的人，让宋瑜琏有一种前所未有的好奇。

    　话说这边我们可爱的长宁公主下了马车，站在纪宅的大门口，抬头看着那两个苍劲有力的大字，门童听说是宫里的公主驾到，忙跑进去通知，不一会儿无寻带着仆人们迎了出来，“民妇恭请公主金安。”

    　“起来吧。”宋长宁淡淡地说道，上下打量了一番无寻，笑道，“今日本公主前来是替皇兄道谢的。”一挥手，几个侍卫将酒搬了过来，“皇兄深知纪公子爱酒，特让人寻来了好酒，以示感谢。”

    　“有酒……”云颠山人顺着气味找来，看到侍卫手里的酒，拍手笑道，“好香的酒啊。老夫最喜欢酒了。”说着就打开了一坛，抓着喝了起来，边喝边晃晃悠悠地朝府里走去。

    　“公主莫见怪，他素来喜欢喝酒，人也有些疯癫。”无寻笑道，“公主请……”

    　宋长宁第一次见这么奇怪的人，好奇地盯着云颠山人地背影，问道，“他是你什么人？”

    　“算起辈分，应该是爷爷了。”无寻微微一笑，命人去沏茶。不知道为什么，无寻对这位长宁公主有一种莫名的熟悉感。

    　“娘亲。”纪洐诺一身淡绿色的锦袍，头发以竹簪束起，身上一股不同于兰麝的木头的香味。天边晚云渐收，淡天琉璃。少年的脸如桃杏，姿态闲雅，尚余孤瘦雪霜姿，少年瞳仁灵动，水晶珠一样的吸引人，信步走来，他不同于宋瑜琏的清冷俊贵，却独有自己的空灵和俊秀，有些江湖人的洒脱，又有些书生的秀气，让宋长宁不由得看呆了。

    　“诺儿，还不快拜见公主。”无寻笑道。纪洐诺目光落在坐在一旁的宋长宁的身上，乌黑柔顺的长发被盘成了漂亮的发髻，几缕碎发披散下来，带出几分飘逸灵动淡金色的绣花长袍外罩了，心形的脸上带着一颗泪痣，梨涡若隐若现，明媚的大眼睛一点也不害羞地盯着自己瞧，带着几分贵气与灵气。

    　纪洐诺施施然行一礼，目光便离开了，对无寻说道，“娘亲，爹爹醒了。”

    　无寻悬着的心终于落了下来，这次纪明南的病情来势汹汹，十分严重，他越来越嗜睡，严重的时候头发上还结了冰霜，久久不下，脸上的惊喜一览无余，站起身来对宋长宁说道，“公主失陪了。”转而对纪洐诺说道，“诺儿，好好招待公主。”说着便有些迫不及待地朝内院走去。

    　纪明南虚弱地靠在床上，一旁的淡竹拨弄着火炉里的碳火，见无寻进来了，便很有眼色地退了下去。

    　“感觉怎么样？”无寻坐在床边握住纪明南的手，眼里含着泪，“你吓死我了，你知不知道你昏迷了好几天了，我是在没办法，就把师叔祖请来了。”

    　纪明南冲她微微一笑，抚上她的脸，笑道，“我这不是没事嘛，你不是常说祸害遗千年，阎王爷不会收我的。”

    　“你还有心思开玩笑。”无寻嘴巴一嘟，手微微一翻，搭在纪明南的脉搏上，紧皱的几天的，眉头终于松开了，纪明南的脉搏除了虚弱以外，其他的算是全部正常。

    　“长宁公主来了。”无寻走到桌边给纪明南倒了一杯茶，又顺手拿了一下干果。

