    第66章 每月礼包的惊喜

    许大茂微微一笑，转身就离开了轧钢厂，翘班这事儿可是上瘾的。

    要他一直待在食堂里，那可就要闷坏他了。

    卖卖货，泡泡妞，这才是过日子嘛。

    就这样，日子一天天的过去。

    许大茂的生活也过得既充实，又“平淡”。

    时间也变得非常的规律。

    上午捣鼓鸽子市，下午才去厂里。

    晚上有事没事到小酒馆转悠一下。

    转眼就过去了二十天。

    虚界中，许大茂正做着古怪的动作。

    眨眼一看，许大茂通体发红，身上时不时的会散发出些许烟雾。

    “啊……”

    突然间，许大茂大喊一声，宁静的虚界中还回荡着他的回音。

    此时的许大茂神清气爽，仿佛身体内某种枷锁彻底被打开了。

    许大茂运转阴阳双修图，身体犹如本能一般，从第一幅图转换成了第二幅图。

    三分钟之后，许大茂精疲力尽的走进了茅草屋。

    穿越到这个世界已经有一个月了，他每天不间断的修炼。

    终于完成了阴阳双修图中的第一幅图的修炼。

    许大茂看了看自己的属性面板。

    宿主：许大茂

    年龄：22

    智慧：55（持续进化中）

    力量：20（已经超越了普通人的极限）

    敏捷：20（已经超越了普通人的极限）

    精神力：20（已经超越了普通人极限）

    魅力：20（你已经初步达到了香蕉的标准）

    【普通人平均10】

    生活技能：放映员3级（神级最高）钓术2级、厨艺神级级、中医神级……

    功法：阴阳双修图

    情绪值：531925

    ……

    武魂：恶魔

    天赋：超级智脑、暗影虚化、魔幻变、魔能。

    许大茂微微一笑，果不其然，突破到第二幅之后。

    他的四维属性也全部突破到了二十点。

    他感受了一下自身状态。

    发现自己全身充满了力量。

    许大茂又释放出了精神力，不断的朝着四周探去。

    顷刻，许大茂惊喜的发现，他精神力的探测范围达到了十公里。

    这绝对是一个质的突破。

    下一刻，许大茂收回了他的精神力。

    “嗯？”

    许大茂收回精神了时，无意碰到一颗树上的树叶。

    然而，树叶轻轻的掉落在了地上。

    许大茂再次释放出了精神力，朝着地上的树叶袭去。

    刹那间，许大茂只感觉他精神力包裹住了那片树叶。

    只见，那片树叶突然悬空而起。

    许大茂见状，脸上顿时浮现出了激动的神情。

    很显然，精神力突破到了20点以后，产生了质变。

    精神力拥有了实质化的能力。

    许大茂立马从永恒空间之取出不同物品，来实验他的精神力。

    一番实验下来，他惊喜的发现，他的精神力能举起一百公斤重的物品。

    超过一百公斤的话，他会感到异常的头痛。

    下一刻，许大茂心念一动，身体突然从地而起，悬浮在空中。

    “哈哈哈哈……”

    许大茂仰天大笑，精神力由虚化实，让他想起了前世电影里的异能。

    异能这玩意，可是他前世梦寐以求的。

    可没想到自己却在这个世界完成了这个心愿。

    接下来，许大茂不亦乐乎的玩着。

    同时，也不断的测试精神力的各种用法。

    良久后，许大茂才平复了心情。

    搓了搓手，点开了每日礼包。

    【恭喜你获得了花生油一万壶。】

    许大茂愣住了，终于开出新东西。

    过去的二十天，每日礼包每天开出的东西都是过去重复的东西。

    数量时多时少，存活卖都卖不玩。

    好在永恒空间，无限大，否则许大茂都不知道该怎么办了。

    除了每天在鸽子市折腾，轧钢厂也完成了三次交易。

    这也导致他的情绪值达到了五十三万之巨。

    不过这情绪值越到后面越南获得。

    许大茂穿越过来的前十天，就已经获得了二十多万的情绪值了。

    后面的二十天，也只不过比前面十天稍许多点罢了。

    对此，许大茂也不在意，情绪值购买力超然，目前用到的地方少之又少。

    这二十天的时间，许大茂的生活技能也就将一个邮票收藏升级到了十级。

    这还是许大茂闲着无聊时候的所作所为。

    不过，除了情绪值外，许大茂现在依然已经成为了一个小富翁。

    永恒空间存款达到了十万块钱。

    这还是许大茂用了许多，以钱换钱后的数字。

    本想着系统的每日礼包也就这样了。

    可谁知却开出了新东西。

    现如今，每人每月可以得到油票一张，凭票购买三两油。

    品种还是以豆油和棉籽油为主。

    花生油只有逢年过节的时候，才有少量投放市场。

    既然食用油奇缺，所以大家煮菜的时候，都舍不得放。

    最多那筷子象征性的蘸上一点。

    这也猪肉受人们喜爱的原因。

    因为可以用肉来炼油。

    这批花生油，每壶仅有十斤。

    一万壶花生油足足有十万斤。

    哪怕按照供销社里面，每斤花生油只卖六毛九的价格。

    这十万斤花生油绝对是一笔巨快。

    如果这批花生油，放在鸽子市里出售的话，价钱还会更高一截。

    许大茂刚准备离开虚界，突然又想到了今天可是他穿越到这个世界一个月的日子。

    “每月礼包！”

    许大茂激动的再次搓了搓手，打开系统，打开了他人生中的第一次……

    每月礼包……

    【恭喜你获得了武学一品一阳指。】

    许大茂愣了，这回彻底愣了。

    他终于获得了他穿越以来朝思夜想的武学。

    一阳指可是金庸老爷子笔下的点穴神功。

    霎时，许大茂进入了玄之又玄的奇妙状态之中。

    一阳指运功后以食指点穴，出指可缓可快，缓释潇洒飘逸，快则疾如闪电。

    是一门极其强劲的点穴功法。

    一阳指以品划分境界的话，共分为四个境界。

    四品最低，一品乃是最高。

    这每月礼包不但开出了武学一阳指，更是直接让许大茂一撮而就，达到了巅峰境界的一阳指。

    良久后，许大茂幽幽的睁开了双眼，脸上尽是兴奋之色。

    老瑟痞配上点穴神功，效果绝对杠杠的。

    啊呸……

    口误……

    不是老瑟痞……

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

