    那黑袍青年眼神冷漠，一脸傲然地看着倪坤，并没有答话。

    一个灰衣外门弟子站出来说道：“这位是我赤炼门真传弟子，商少冲商师兄！”

    “原来是商师兄。”倪坤微笑道：“不知道商师兄叫住在下，有何贵干？”

    “混账小子，这么快就忘了你刚才干的好事？”

    那钱三管家跳出来，瞪着倪坤，恶狠狠说道：“不识抬举拒绝我家的招揽也就罢了，还敢出手伤我！之前你不是很狂很傲吗？现在我家大少爷来了，看你还能怎么狂！怎么傲！”

    倪坤轻飘飘瞥了钱三管家一眼，又一脸诧异地看着黑袍青年商少冲，语气随和地说道：“商师兄，你们家就是这么养狗的？你身为主人，就这么眼睁睁看着自家的狗狺狺狂吠？”

    “你！”钱三管家气得脖子上的青筋都暴出来了，指着倪坤就要叫骂。

    “够了。”商少冲冷眼瞥了钱三管家一眼：“还嫌不够丢人吗？退下！”

    “是，大少爷。”

    钱三管家顿时像是霜打的茄子，怨毒地瞪了倪坤一眼，耷拉着脑袋乖乖退到了后面。

    商少冲看向倪坤，冷冷道：

    “听我管家说，你很狂很傲，连我商少冲都没有放在眼里。这一面之辞，我原本并不是很相信。

    “但现在我信了。你确实很狂，很傲。可我有些想不通，你倪坤区区一个刚刚入门的凡俗弟子，还只是下院的外门弟子，究竟凭什么敢蔑视我商家？

    “究竟是谁，给了你这么大的胆子，教你敢打我商家的狗？你难道没有听说过，打狗也要看主人么？”

    倪坤微微一笑，以一贯儒雅的风度，随和的语气，得体的言辞，彬彬有礼地说道：

    “商师兄此言大谬——我从来没有听说过商师兄，又凭什么要把商师兄你放在眼里？区区一条恶狗，冲我呲牙咧嘴，我没有当场打死它，已经算我宅心仁厚了。现在商师兄居然说什么打狗也要看主人……路边一条狂犬，踹了也就踹了，谁会去理它主人是哪棵葱啊？”

    “……”

    倪坤这番自觉很是得体的应对，直听得那几个外院弟子瞠目结舌，钱三管家一脸震惊。

    而那疑似元家兄长的刀条脸青年，则是嘴角微微翘起，以一种“我就希望看到你作死”的眼神，一脸快意地瞧着倪坤。

    商少冲亦没有想到，区区一个来自凡俗，于赤炼城中无依无靠的下院外门弟子，在自己这个真传弟子面前，居然还是如此狂傲，脸色顿时变得阴沉无比，眼神更是冷若寒冰，带上了丝丝杀气。

    不过他既然带着几条狗腿，那遇上这种事情，自有狗腿出头。

    当下就有一个急着拍马表现的外门弟子跳出来，指着倪坤喝斥：

    “大胆狂徒！居然敢如此与商师兄说话，简直就是丧心病狂、无法无天！还不跪下！自己掌嘴，求师兄谅解！”

    其余几个外门弟子心下懊恼慢了一步，没挣到第一波表现的机会，但也马上及时跟进，纷纷叫嚣：

    “不知天高地厚的臭小子，还不速速跪下！”

    “再不跪，打断你的腿！”

    “磕头道歉！”

    “不把头磕破，不见血，就不许抬头！”

    那嫌疑元家兄长的刀条脸青年，以及钱三管家，也都跟着叫嚣了两句，眼神之中，尽是扬眉吐气的畅快。

    而倪坤，在商少冲目含杀机的逼视下，在众外门弟子咄咄逼人的叫嚣声中，只是不慌不忙地弹了弹指甲，淡淡道：

    “传功堂前不见人，但闻狂犬吠纷纷。我倪坤素来心胸宽广，儒雅随和，品行有口皆碑，实在不愿与一群狂犬计较。

    “这样，你们跪下，把膝盖跪碎，先掌嘴一百，再把用头把地上石板磕碎，求我原谅，我就放过你们。”

    “……”叫嚣声戛然而止。

    众外门弟子、钱三管家，皆是目瞪口呆，以一种看着疯子的眼神瞪着倪坤。

    那商少冲也是满脸的不可思议，眼中的杀机都消退了一丝，上下打量着倪坤，怀疑自己与一个疯子这般计较，是不是有些跌份儿。

    不过尽管如此，商少冲心里，还是判了倪坤死刑——就算是疯子，冲撞了自己，那也是必须死。否则，他堂堂真传弟子的面子，还要不要了？

    “倪坤，你很好。”

    商少冲淡淡说道：“从小到大，我还是首次见着你这等人。你既不要命，那我也就不再与你多说。钱管家，按照我赤炼门规，外门弟子冲撞羞辱真传弟子，该当何罪？”

    钱三管家精神一振，得意洋洋地看了倪坤一眼，大声说道：

    “赤炼门规，有外门弟子冲撞真传弟子者，当废其修为，毁其气海，杖责一百，断其双腿，扔出赤炼城，自生自灭！此刑，当由刑堂执事监刑，由刑堂弟子负责执行！”

    商少冲道：“我能监刑么？”

    钱三管客笑眯眯说道：

    “大少爷虽不是刑堂执事，但您的师父兼娘舅，正是刑堂执事。所以，大少爷您可先行监刑，着这几位弟子行刑。事后找舅老爷报备一番即可。”

    商少冲满意地点点头，冷眼看向倪坤：“你都听到了？现在你还有什么话说？”

    倪坤看猴戏一般，一脸好笑地看着这主仆二人一唱一和，此时微笑说道：

    “听到了，我倒也没什么可说的，还是之前那番话：你们统统跪下，把膝盖跪碎，先自己掌嘴一百，要够响，要把牙齿打掉。之后再用头，把地上石板磕碎，我就可以原谅你们。”

    商少冲眼中凶光一闪，喝道：“冥顽不灵！丧心病狂！给我毁了他的丹田气海！”

    几名外门弟子早就按捺不住，得令后齐齐大喝一声，就要冲上。

    而倪坤亦是嘴角一翘，微微眯起双眼，指甲之上，已然闪过一抹冷光。

    眼看就要爆发一场血案，突然，一道斥喝传来：“统统住手！”

    这声斥喝，音量极大，气势极足。斥喝声中，那几个外门弟子以及钱三管家，顿时个个像是当胸挨了一拳，齐齐踉跄后退，跌坐在地。

    商少冲眉头一皱，向着声音来处望去，冷冷道：“郑拾遗，你要架我的梁子？”

    倪坤也不急着出手，好奇地看向那边，就见一个身姿挺拔，金箍束发，手持折扇，气度宛若俗世王公的青年，带着几个灰衣外门弟子，走出传功堂大门，悠然走了过来。

    “商少冲，你行事未免太过跋扈了。也不看看这里是什么地方。”

    那气度宛若王公，相貌也颇为俊朗，名为“郑拾遗”的青年轻轻一摇折扇，微笑道：“在这下院传功堂前，还轮不到你这个刑堂弟子发号施令。”

    商少冲冷声道：“此子当面辱我，就算不计我刑堂弟子的身份，身为真传弟子，我难道还没有资格教训他吗？”

    郑拾遗微笑着，语气柔和，但内容十强硬：

    “有没有资格，你说了不算。在这下院，我郑拾遗说了才算。照我说，我并没有看到这位外门弟子辱你，只看到你气势汹汹，咄咄逼人，想要恃众伤他。在我看来，此事过错，分明在你身上。”

    商少冲双眼微眯，凝视郑拾遗：“看样子，你是铁了心要保这个不知天高地厚的小子喽？”

    郑拾遗看了倪坤一眼，微笑：“我身为下院执事，保我下院弟子，有什么不对吗？若让你恃强逞凶，我还有什么面子？”

    “好，你很好！”商少冲深深地看了倪坤一眼：“我倒要看看，你能保他到什么时候！还有你自己，小心着别犯到我刑堂手里！我们走！”

    刚要带人撤走时，那刀条脸青年忽然上前一步，说道：“商师兄，小弟有一个不情之请。”

    商少冲被折了面子，心里正自恼火，见此人出头，一脸不耐地说道：“元文你又有什么废话要说？”

    倪坤闻言，心中微微一动——刀条脸青年果然姓元，且名叫元文，与那元武一文一武，当是元家兄长无疑。之前钱三管家说过，是有个拜入商少冲门下的下院弟子，在商少冲跟前提起过自己，商少冲才命钱三管家前来招揽自己。

    如此看来，那煽风拱火之人，定然就是这元文了！

    此时元文被商少冲喝斥，也并不着恼，只看着倪坤说道：

    “此子不识好歹，不仅拒绝商师兄一片好心，居然还胆敢折辱商师兄，此事小弟亦有责任。所以小弟愿与此子赌斗一场！一月之后，斗战台上，与他分个胜负！”

    商少冲眼睛一亮，笑道：“很好！”转身看向郑拾遗：“郑拾遗，这元文也是刚刚入门的外门弟子，今天才拜入我门下。他这提议，不过份吧？”

    郑拾遗眉头一皱，旋即展开：“同代弟子，约战赌斗，自不过份。不过此事也需倪坤自己同意才行。”

    商少冲看了元文一眼，元文会意上前，对倪坤喝道：“倪坤，可敢应下此约，一月之后，斗战台上，与我一决胜负？”

    倪坤刚才本来都打算宁可暴露，也要大开杀戒了，但既然有人出头架梁子，貌似公允地帮他说话，那他也就按捺住性子，打算再潜伏一阵，先摸清赤炼门的底细再说。

    当下微一点头，“有何不敢？一个月后，斗战台见。”

    见倪坤应下赌斗，元文也不再多说废话，用看死人一般的眼神看了倪坤一眼，跟着商少冲等人扬长而去。

    【加更送到，明早10点再见，求月票勒~！】

