    “萨尔那加族”，虽然他们的科技很发达，但是在某些方面，他们又是非常传统的。

    比如“血统论”，从始至终都贯穿了这个文明。

    无论任何一个“萨尔那加族”人的名字音节有多长，关键却是在第一组音节。

    第一组音节就代表着他们这个姓氏中最有影响力的存在，而“萨尔”这个可以理解为“姓氏”的音节，绝对是最高贵的血统象征。

    在“萨尔那加族”的记载当中，他们这个文明的兴盛离不开“萨尔斯坦”这个远古大能。

    不仅是在科技领域做出了巨大的贡献，“萨尔斯坦”提出的各种理论，在之后不同的年代中都被一一实现。

    毫无疑问，本身就拥有崇高血统的“萨尔斯坦”，他就是“萨尔那加族”历史长河中最耀眼的明珠。

    这些东西，云海本身是没有兴趣的。

    真正让他在伽诺信息库搜寻这些资料的原因，却是因为一份特殊的“通缉令”。

    “萨尔那加族”其实在早期的时候还是很温和的，那时候他们的“生物科技”还没有那么发达，还不能恣意玩弄生命的他们，在宇宙中甚至还拥有几个盟友。

    只是在“萨尔那加族”科技特别是生物科技迅速发展起来后，他们的盟友最终沦落成了实验对象。

    并没有发动战争，“萨尔那加族”用基因武器很快就摧毁了那几个盟友。

    这段历史云海也不感兴趣，盟友就意味着大家的实力差不多，只是黑暗的宇宙中谁也不能保证盟友在强大起来后，会不会对自己下手。

    在这样的情况下，先发制人并没有什么好说的，道德这些东西在文明内部或许还有些意义，在黑暗的宇宙中的不同的文明之间，道德没有任何意义。

    而让云海对这段历史产生兴趣的，恰恰就是一份“通缉令”。

    这份“通缉令”，就是针对“萨尔图兰”下达的。

    如果找到了“萨尔图兰”的是本族族人，哪怕只是提供有效的线索，就会得到足以让更多人心动的丰厚回报。

    假如找到或者提供线索的是其他文明，那么回报就会更加丰厚。

    低等文明，“萨尔那加族”会让他们的科技水平迅速地提高。

    如果是和“萨尔那加族”一样级别的文明，他们也会共享一个对方感兴趣的关键科技信息。

    这个“通缉令”，“萨尔那加族”不停地在当时所在的星域中广播着，却始终没人一个人或者一个文明能得到丰厚的悬赏。

    至于“萨尔图兰”做了什么，这就没有人知道了，伽诺的信息库中也没有类似的资料。

    但现在云海知道了，无论“暗能珠”是怎么来的，又或者和“能量水晶”有什么关系，显然它是非常珍贵的，而“萨尔图兰”偷走了它。

    刚刚那段视频的记录者，就算不是“萨尔图兰”本人，整件事情他必然也是最终的计划者。

    “没错，萨尔图兰就是萨尔那加族有史以来的第一个对外通缉对象。”

    “不管其他人是怎么看待他的，你要摆正态度。”

    “正是萨尔图兰大人成就了你，虽然我不知道你是怎么得到一颗暗能珠的，但是正是这颗暗能珠成就了你。”

    仪器慢慢地回应了云海。

    “暗能珠到底是什么？”

    云海并没有接这个话岔，而是继续重复了这个关键性的问题。

    就像刚才一样，不管是习惯性地展示资料还是为了增加可信度，仪器没有正面回应云海，而是用一段视频信息回应了它。

    立体的投影画面当中，是一个巨大的地下空间。

    而在被能量射线封锁的不同空间当中，有着一只只或大或小的奇形怪状的生物。

    不是凶兽也是异兽，只不过这些生物都处于昏迷状态，根本没有任何动作，云海也不能确定它们到底属于哪种范畴的生物。

    画面右上角，时间在飞速地流逝着。

    显然，仪器在用倍速播放着这段资料。

    没过多长时间，一些“萨尔那加族”人出现了，他们通过机械臂带走了一只体型最小的生物。

    就这样，一只接一只的生物被带走了。

    相信这些画面中可能有自己想要知道的关键，云海并没有着急，而是仔细地观看着。

    在最后一只体型最庞大的生物被带走后，画面突然猛地一个震动，随即就变成了一片漆黑。

    没有给云海思考的时间，画面又出现了，只不过已经不再是先前那个画面。

    地面上，有一个巨大的坑洞。

    像是被某种武器炸出来的，呈放射形的坑洞非常大且很深。

    能确定这个，那是因为云海看到了站在坑洞边缘的一些“萨尔那加族”人。

    一些人穿着飞行服，开始飞向了坑洞下方。

    再没过多久，一些飞行器出现在了坑洞上空，在空投下了一些箱子后，并且垂下了一根钢索。

    很快，伴随着先前下去探索的人控制着飞行服飞了上来，飞行器收回的钢索下拖着偌大的箱子，随即在几架飞行器的包围中急速远去。

    “箱子中就是暗能珠？”

    随着飞行器的远去，画面黑暗下来消失了，云海急切地问道。

    “是的，起先它们发现了三颗暗能珠，随后又发现了另外三颗更小的。”

    仪器回应道。

    “这些暗能珠，和先前那十几个生物有关？”

    “是的。”

    “它们是什么生物？为什么不同的生物会有相同的暗能珠？还有那场爆炸是人为的吗？”

    “那不是十几个其它什么生物，而是在被能量水晶长时间辐射进化后最终又变异的萨尔那加族人，所以他们的体内出现了相同的暗能珠。还有，那场爆炸不是人为的，它只是一次意外。”

    “我不太明白。”

    短暂的交流当中，云海还是没能获取到关键的信息。

    “能量水晶和暗能，在很长的一段时间中都是萨尔那加族最重要的研究对象和方向，变异和死亡的研究对象没有发现，先是进化后变异再被杀死的族人，同样没有避免被解剖的命运。”

    “这样的研究对象并不是很多，所以只有排名最靠前的生物研究所才有资格。”

    “其它的研究所，都没有发现任何异常。”

    “也只有你刚刚看到的那个研究所出了成绩，但是可悲的是在出成绩的同时，恐怖的能量爆炸毁掉了一切。”

    “从地下到地表，所有的一切都被毁了，除了后来搜寻出的六颗暗能珠以外，再没有任何的发现。”

    仪器的回应让云海瞠目结舌，根本就是难以相信。

