    第二日卯时，东方朔早早的便是坐着马车来到了宫里。

    车架行到宫门之外，便是遇到了另一行人。

    此行之人车马尊崇，左右侍卫和宦官的规格更是奇高，在这宫中，除了皇帝以外，也就窦老太后能够享有的。

    或许是巧合，此行之间，东方朔的车架便是恰然与窦老太后相遇，而那架着车辕之人看到东方朔竟敢同驱并进，当下便是示意侍卫将其拦下。

    “禀告太皇太后，前方有车架同行，是否将其拦下？”

    车帘之内，微微沉吟了少许，而后便是伸出一双布满褶皱的手，将布帘轻轻推开，而后道：

    “先问问是何人吧。”

    “诺。”

    侍卫统领自车架之旁而过，横步便是绕行到了东方朔的车架之前，作为窦老太后身边亲近的侍卫老大，在这宫中平日里便是飞扬跋扈惯了，除了皇帝和丞相窦婴之外还从来不将任何人放在心上，当下一手将郭辰手上握住的缰绳猛地一拉，便是要将其夺走。

    只是右手方才置于缰绳之上，尚且还未全力而出，便是感受到了那自缰绳上传来的一阵重压之感。

    侍卫自持勇猛过人，双手可有三石之力，当下便是竭力而出，要将郭辰拉下马来。而他没有想到的是，自己刚刚使出全力，右手之处便是感受到了一顿难以抵御的力量，两相对峙之下，他很快便是败下阵来，立时便是撒脱了自己的手。

    “大胆！”

    “太皇太后问话，你怎敢如此倨傲，难道是不知国法森严吗？”

    仅仅只是一瞬之间的碰撞，这侍卫的右手关节之处已然是呈现出一阵淤青，恐怕要不了多久就会演变的更为严重。

    郭辰从不轻易出手，一旦出手，便是丝毫不会留手。

    若不是这侍卫劲力也远超一般军旅之人，恐怕就刚才的那一下整只手都会废掉。

    “我想太皇太后应该未曾让你动武吧，还是说你的想法是能够代表太皇太后的懿旨？”

    此间话语可谓绝然，直逼那侍卫面门之处，让其一时之间不知该如何言语。

    他不过是个未曾读过多少圣贤之书的侍卫，哪里能和东方朔这般智者理论，自知不是其言语对手之后，立时便是转身回到了窦老太后的车辕之前。

    “禀告太皇太后，此人甚是倨傲跋扈，我前去问话，竟然对我大打出手。”

    听到这般言语，窦老太后便是掀开了自己面前的布帘，而后看向前方之处。

    只可惜她眼瞎失明，即便是掀开了布帘，也是看不清前面不远处车内坐着的东方朔。

    “让他过来回话。”

    听到窦老太后之语，侍卫便是心头一乐，而后上前一步，望向了不远处，喊道：

    “前面车架之人，太皇太后让你到此接受问询！”

    面对这般问话，东方朔自然是不敢有任何懈怠，当下便是下了车架，快步迎了上来。

    未等侍卫言语通报，东方朔便是上前躬身行礼，道：

    “臣东方朔，见过太皇太后！”

    “你......你是......”

    此声言罢，太皇太后尚且脸上还未显露出异色，东方朔身前那个方才飞扬跋扈，蛮横之至的侍卫已然是满脸慌乱之色，内心更是犹如遭受一记重击。

    东方朔这个名字，这两日几乎已经是在宫内宫外传遍了。

    尤其是在宫中，本来一日之中许多人都是闲来无事的，所以四下无聊，闲谈便是成了家常便饭。

    宫里闲谈之事自然就是谈论宫里最近发生的趣事，而东方朔这些日子以来可谓已经是整个宫中众人议论最多的人了。

    无论是此前的冒死自荐还是之后的佳节分肉之事，都已是被宫中众人因为谈资，甚至宫外的街头巷尾之处都流传着东方朔的故事。

    只是此前这两件事虽然也是颇为有趣，以前更是从未听闻过类似的事发生，但很快众人也就不再挂在嘴边了。

    最让东方朔声名鹊起的，便是在那射覆中的表现。

    刘彻身边一众之臣，多少英才俊杰，多少旧历朝中的老臣，无一人能够辨识出那奇异之物，然而东方朔却似仙人临尘般一眼将其道出，可谓是令众人震惊。

    此番故事一传再传，到今日甚至很多人私下都在悄声议论东方朔莫非真的仙人临尘而来，对其可谓是敬畏之至。

    眼下的侍卫自是在窦老太后身边做事，当然也是听闻过东方朔的事情，也是对其十分好奇，想要与之见上一面，亲眼目睹其风采。

    只是他做梦都没有想到，初次见面，竟然就是这般......

    现在他的内心可谓是追悔莫及，若他先然知道车架之内坐着的是东方朔，那他绝对不会如此嚣张。

    虽说他是太皇太后身边的侍卫，可终究也只是个普通的侍卫啊，哪里能够和宫里如日中天的皇帝宠臣相提并论呢？

    侍卫正要言语，便见窦老太后一笑，道：

    “原来是先生，先生也是要进宫吗？”

    听到窦老太后的问询，东方朔也是点了点头，而后道：

    “臣今日还要当值，也是没有想到会在这里遇见太皇太后，真是臣之幸事。”

    这小嘴，就像是摸了蜜一样。

    窦老太后什么年纪了，旁人一般的吹捧奉承自然是已经没有任何感觉。

    但像东方朔这般自然而然的言语，却像是一抹烈日之中的轻风，沁人心脾，让人顿生好感。

    “我正要去宫里，今日这和亲之事便是要定下来了，说起来先生可谓厥功甚伟啊。”

    若不是东方朔提出宫女换公主的妙计，恐怕此事还无法进行的这般顺利。

    说来也怪，在将此计策告知刘彻之后，一向态度表现的绝然的刘彻竟然未曾拒绝。

    未曾拒绝，这看起来已经是刘彻所能做出的最大的让步了，窦老太后因为此事可是好一番欣喜，将不少赏赐分派下去，送到了东方朔的家中。

    今日事成之后，窦老太后便是要亲自在刘彻面前提携一番东方朔，让他到窦婴的门下做事，此后的仕途之路真可谓是一帆风水了。

