    虽然林春暖不承认，但她是真有些害怕了，平时她的胆子很大的，就算是跟成年人对恃，她也没怕过半分，可眼前这种你看不见危险，却又时时存在着未知危险的情况，真的很瘆人。

    现在，手被窦旺好握着，那种来自别人身体上的体温，很好地缓解了林春暖紧绷的神经，

    “这样很好，谢谢你，旺好哥，这样真的好多了。”

    被一个十一岁的男孩子安慰和保护，林春暖其实心里是有些抵触的，毕竟自己内瓤已经二十多了，很是有些丢脸的感觉，但林春暖又扛不过这种被温暖和保护的感觉，虽然只是一只带着一点点薄茧的手掌，却让她踏实多了。

    窦旺好的步伐很快，因为被他拉着，林春暖也没被落下，两人就这么一直穿过了树林，什么也没发生，当眼前出现阳光，并很快被阳光照耀在身上的时候，林春暖简直是松了一大口气。

    抬起手来擦汗的时候，发现窦旺好也正抬起手臂，两人不禁相视而笑，原来，紧张的不是自己一个人，这样的感觉就好多了，起码不是自己一个胆小鬼，大家彼此彼此。

    “走啦，春暖。”

    窦旺好擦完头上的汗，自然地拉上了林春暖的手，总觉得拉上春暖的手，就浑身都有力量，也不感觉累了。

    “走啦，旺好哥。”

    被小少年再次拉着走，林春暖也没有什么不适应的，毕竟现在这个身体才只有八岁，被小哥哥领着，也没什么不对，而且这样被牵引着，可是会省下不少力气呢，林春暖愿意偷这个懒。

    两人赶到镇上的时候，太阳已经开始西沉了，窦旺好有些心急，脚步不停地往前赶，林春暖就小跑着跟上，她也担心赶不上，那今晚可真就悬了，

    “石头哥，你等一下，我来啦。”

    老远就看见小石头在上门板，窦旺好忍不住大喊了起来，

    “春暖，就是那间店，我先过去让他别关门，你慢慢赶过来。”

    已经看到茶庄了，窦旺好也不怕春暖走丢了，让她别着急，他自己先过去拦一下。

    “行的，你去吧，我马上就跟过去了。”

    听到林春暖应了，窦旺好才大步跑了过去，

    “石头哥，你等一下再关门呗，我今天来晚了，柳老板在不在？”

    小石头一早就听到窦旺好喊他了，正站在那里等他过来，见到窦旺好跑到自己面前，伸手拍了下他的肩膀，

    “旺好小兄弟你来啦，我家老板可等着你回话呢，就是没想到你能来这么快。”

    上次柳云鹤给窦旺好写了张字条带回去，就在盼望着他再来，就是不知道那张字条会不会被传达到，或者，对方会不会不认得字，结果这担心还没放下来呢，这人已经过来了，真是没白等。

    “那可真是太好了，你能帮我去请一下柳老板吗？”

    对于要见店老板，窦旺好依然是有些紧张的，虽然上次柳云鹤到最后，已经表示得很友善了，但是两人地位的不对等，还是让窦旺好有点怯场。

    “行啊，旺好小兄弟，我这就去请我们家老板，你进来店里坐吧。”

    小石头很热情的邀请窦旺好进店，窦旺好却指着后面对小石头说到，

    “我等着妹妹过来就进去。”

    小石头这才注意到，在窦旺好来的方向，有一个小女孩正小跑着往这边来，很快就到了眼前，小姑娘显然是走了远路的，额头上有些微的汗迹，但面色很红润，长相也很清秀，倒是个小美人胚子，农村孩子能有这样面色的简直是太少见了。

    他当然不知道，这是林春暖穿过来之后，努力锻炼了将近两个月的结果，刚过来时，那一张精瘦蜡黄的小脸儿，别提多可怜了，好在只是表象，经常锻炼，人精神了不少，小春暖的底子不错。

    “这是你妹妹？”

    窦旺好嘿嘿的笑了笑，把林春暖拉到身边，

    “是同村的妹妹，叫春暖，春暖，叫石头哥。”

    “石头哥好。”

    林春暖很脆声的问了声好，把小石头给美够呛，

    “快进来坐吧，这一路可是累坏了吧，进来歇歇喝口茶。”

    把兄妹两个让进了铺子，分别倒了杯茶，虽然茶有些凉了，但因为天气已经是春末夏初了，喝进肚子里只感觉清爽了不少，倒不觉得凉茶不好喝，林春暖还仔细地品了品茶的味道，觉得自己的茶叶也没差到哪儿去。

    其实真说到品茶，林春暖也初级也算不上，她当年只是因为随大流，跟风潮，才和小伙伴一起去学了制茶，归根结底，她对茶叶没有很深的嗜好，所以并不很熟悉，好在她脑子好使，制茶的过程倒是记得挺清楚的，人也聪明，技巧掌握得很快，不然，茶之一道，她可真是一事无成了。

    “春暖，怎么样？”

    窦旺好虽然没有问什么东西怎么样，春暖却知道他是问自己对这个茶庄的感觉，春暖往四周看了一圈，虽然店面不是很大，但归置得很干净、雅致。

    “很不错，一看店就大概猜得出店家的性格了，表面看着与世无争，独居一隅，其实心底却是个有鸿鹄之志的。”

    因为茶庄的装修，越看细节越能看出不同来，平淡之中隐隐的一股不甘之势。

    林春暖声音很小，就正巧赶上小石头跟在柳云鹤身后走出后堂，柳云鹤轻轻地拍了两下巴掌，

    “小姑娘，眼力不错。”

    柳云鹤没否认自己的不甘心，但小石头却很奇怪，自家老板在省城的父亲可是首屈一指的大富豪，可老板自己却偏偏躲在这小小的垂柳镇，守着这么一间不起眼的小茶叶庄子，还是自己一点点铺排开来的，就这还叫鸿鹄之志，可别逗了。

    “小姑娘，叫什么名字？”

    只凭着小女孩儿能说与世无争、独居一隅、鸿鹄之志这样的词语来，这个小姑娘就不简单，何况，她只看着自己的修饰风格，就猜度到了自己心底的抱负，这立刻就让他对小女孩儿刮目相看了。

    “你好，我叫林春暖，很高兴认识柳老板。”

    林春暖刚想把手伸过去，跟人家握个手，突然想起这个时代可是男女授受不亲的，自己主动跟人握手，简直是没有再唐突的了，赶紧把手背到了身后。

    小女孩儿的小动作，怎么可能逃过柳云鹤的眼睛，这双眼睛在商场游走了这么多年，那可是锐利得很，

    “我也很高兴认识你，我叫柳云鹤。”

    柳云鹤也自报了家门，然后才把目光转向窦旺好，

    “旺好小兄弟，听小石头说，这位小姑娘是你妹妹？”

    他很好奇，什么样的人家，能生出那么憨厚的哥哥，这么灵智的妹妹来。

    “老板，是同村的妹妹，不是旺好小兄弟的亲妹妹。”

    小石头刚刚因为请老板出来时有点儿急，就随口说了句旺好兄弟带着妹妹来的，哪儿知道自家老板会对这个小姑娘这么上心呢，早知道他就好好跟老板交待一下了。

    “噢，同村的妹妹……”

    柳云鹤用手捋了下光滑的下巴，然后凑近窦旺好小声却肯定地说到，

    “你就是替她代卖的蜜制薄荷，对吧？”

    窦旺好有些愣怔地看向柳云鹤，他一时不知道怎么回答了，怎么这位老板一下子就猜到是春暖做的呢，春暖看起来还那么小，让谁猜也不可能猜到春暖的身上去吧。

    柳云鹤也不理发愣的窦旺好了，又把目光转回来对上林春暖，

    “春暖妹妹，你这次给我带了多少货来？”

    他看到了堆在桌上的一堆东西，早就有些心急了，看样子不少呢。

    “柳老板，我只是想问一声，您这里能收下这么多的货吗？这个镇子并不算大，客流也不怎么样，这么贵的薄荷，我想，只在镇子上经营的话，应该不太好卖的。”

    “如果你是想拿到别处去卖？那是不是应该先考虑一下保存的方法，不然，天气渐热了，这种蜜制薄荷并不太好保存的，但季节就这样，也没办法，等到冬天好保存的时候，新鲜薄荷又没了。”

    小姑娘的爽直，让柳云鹤很喜欢，小石头却是看得眼发直，他万万没想到，自家老板自打从后堂出来，就一直在跟这位小姑娘说话，而且听这意思，是在跟这位小姑娘谈生意，完全把旺好小兄弟抛在一边儿了。

    “这个你不用担心，我会送到外边去卖，不会在这垂柳镇销售的，因为我不想让人知道我还有别的生意，如果这样东西在别的地方有卖，而这里了有的话，那就很容易把我外面的产业暴露出来了。”

    林春暖皱了下眉头，有点不解这位柳云鹤老板，为什么会在跟自己第一次见面的时候，就把这么重要的消息透露给自己，毕竟自己是个外人，而且还是个第一次见面的外人，外得不能再外了。

    “很吃惊我告诉你这个吗？其实原因很简单，会做这个的就只有你，如果你知道别的铺子里有卖这个的，你就会很容易知道那间铺子跟我有关系了，让你猜的话，还不如我自己说给你听，也能显出我的诚意来。”

    这知还真不假，只要有铺子卖这个，那林春暖就会知道那是自己做的东西，只是，她有机会知道这个吗？

    “柳老板，除了我们村子，我只到过重柳镇，你如果不说，我永远不会知道你把货销到哪里的。”

    柳云鹤笑了，

    “谁也别说将来的事儿，就像我，谁能想到河青省第一富的柳家二少爷，会被净身出户的扔到老家来呢，还差一点儿饿死在这个垂柳小镇上。”

    “我当初以为我会在河青省一直做自己的柳家二少爷，我没想着要哪谁争房子争地的，有吃有喝的我就很满足了，结果呢，没人会相信你知足，也没人会相信你老实。”

    “在他们发觉你成长了，有可能会碍了他们手脚的时候，你就被无情地撇开了，你看，这就是我没想到的未来，你也一样，没走到那一步的时候，别说这就是一辈子了。”

