    ——“嗨，猜猜我现在在哪里？”

    ——“你在……猜你个大头鬼啊！”一道极为不爽的中年男子声音从手机听筒里传出来。

    这是谁的声音？沈熹懵住了，过了会，她本能开口：“……爸。”

    “你叫谁爸呢，你打我女儿电话做什么？！骚扰她吗？你是哪个年纪哪个班的……”

    沈熹欲哭无泪，幸好她反应能力还算快，立马改变了称呼：“沈爸爸……沈伯伯好。”

    “伯伯……请问你父亲今年贵庚啊？”听筒里男人的声音不愉快了。

    沈建国果然在意这个，她一定要编个小的……沈熹清清口气说：“我父亲今年四十出头。”

    沈建国沉默了下来，几秒后开口：“……那的确是叫伯伯。”

    哈哈，谁叫他老来得女呢！沈熹捂着嘴巴笑啊笑，欢腾起来了。

    另一边的何之洲揉着额头，冰冷冷地坐在一楼休息厅的皮质沙发上，目光凉凉地扫向沈父手中的那只手机。沈父看了眼“女儿”一脸“不怒自威”的模样，心都抖了下，深怕自己做的太过分，赶紧把手机递了过去：“爸爸也是关心你嘛，貌似是男同学打来的，听口吻不像是好男孩……”

    何之洲面无表情地拿过手机，走到远处接听了电话。

    “……”沈父看着女儿接电话还故意避开自己，一颗老玻璃心立马碎成了渣渣。

    ——

    “你在哪？”何之洲把手机放在耳边，直接开门见山地问沈熹。

    沈熹还沉浸在自己一口子爬完28层楼梯的光辉成绩里，声音有点飘起来，带着一丝女孩子得意洋洋的口吻：“你猜猜看？”

    何之洲冷哼一声：“那我先挂电话了。”

    “不要——”沈熹狼嚎了两声，赶紧交代说，“我就在二十八楼的楼梯间，我偷偷溜上来的，你现在从餐厅出来就能看到我了。”

    何之洲：“……你爬上去的？”

    沈熹有点无奈；“我没卡上不来啊，二十八楼呢，爬个半死。”

    “……”何之洲突然有点不忍心了，不忍心告诉沈熹，他现在在一楼的休息厅了。

    沈熹催促他：“总之你快出来见我。”

    “怎么见？我在一楼大厅了。”何之洲淡淡道，“你——慢慢走下来吧。”

    “什么？”沈熹彻底愣住了，然后一屁股在阶梯上坐下来，长腿一蹬：“不——”

    一道清脆有力的“不”，用的是男人清冽的声线，却带着少女娇憨语气，何之洲听了耳朵直疼，但他脑里却浮现了一张红润白皙的脸蛋……他清清口气：“走下来比爬上去会省力。”

    沈熹想不到何之洲如此残忍，但是按照他的尿性，如果真放她不管，他根本不会再跟她扯这些有的没的。沈熹开始示软了，差点要满地打滚：“何大哥，你就上来接我一下嘛，求求你了，我的腿已经快废掉了……它不只是我的腿，它也是你的腿啊，以后咱们换回来用，你落个残疾怎么办……”

    “啪——”

    身后突然传来一声响，沈熹转回头：只见一位酒店保洁阿姨正瞪着眼睛看她，一脸仓惶，她的拖把不小心掉了下来，嘴巴“啊”了两声，就转身往回跑。

    沈熹看看自己的样子，觉得阿姨是误会了什么，她赶紧在楼梯上爬了几步：“阿姨，你听我解释……”

    保洁阿姨根本不想听什么解释啊，一直噔噔噔就往上跑着，边跑边说：“你别追我呀，别追我呀……”

    沈熹着急地伸出手挽留：“阿姨，你听我解释好吗？！”

