    云海一个人再厉害，也是分身乏术。

    异形可以为他战斗，但不能替他做别的事情。

    譬如打造一个固若金汤的基地，这显然不是更擅长破坏的异形可以做到的。

    陈功是不二选择，无论他的智慧或者手段，都是上上之选。

    做为一个科学家，陈功能将一个军事基地玩弄于股掌之间，“方舟”固然是关键，他个人的能力和手段，由此也可见一斑。

    还有就是崔浩了，冷静而睿智，在他与云海短暂的接触中，哪怕是病毒爆发末世来临的初期，他都没有昏头昏脑。

    陈功会主持新基地的建设，崔浩会在后面辅助，或者说监督。

    “对于基地的建设，你有什么特别的要求没有？”

    明白了云海心中早有打算，陈功放下心来。

    “这一点，我想听听你的意见。”

    云海应了一句。

    “只要你能解决来自深海的危机，找一个临海的港口或者城市来建设最好不过。这样在始料未及的危机来临之时，我们或许可以逃入海中，或者去其它岛屿躲避，都会更加方便。”

    陈功不假思索地说道。

    “基地的建设，我就交给你了。怎么建在哪里建，这些需要更专业的人来提出意见，这一点我希望你能集思广益。”

    云海郑重看着他。

    面带微笑点了点头，陈功说道：“这件事我正想和你谈谈，建设一个基地需要的人数可不在少数，不提苦力，这些我想你从澳洲可以抓到大把。技术和军事专家，这些都少不了……”

    “权力我下放给你，但你必须保证跟着去的人，都是心甘情愿的。至于个别领域不可或缺的专家，你可以适当用上一些手段。”

    明显清楚他想说什么，云海打断了他的声音。

    “米国那边怎么办？到时他们可能会干涉。”

    陈功换了个话题。

    “这个就交给我吧，无论是外星飞船或者掉落下来的东西，我都是势在必得。”

    云海说着，一脸自信满满的样子。

    “建立地球联邦，是人类唯一的出路，如果你还想人类的薪火传递下去的话。”

    凝视着云海，陈功意味深长地说道。

    皱了皱眉，云海沉思了片刻，目光落到身边恬静而坐的云朵身上，最终是缓缓点了点头。

    陈功话中的意思，很明显。

    他或许没有指责云海纵容异形大量屠杀人类的事实，但是他在尝试改变云海的态度。

    地球的上的幸存者，数量已经很稀缺了。

    譬如偌大的岛国，除了上井基地外，竟然再无一个幸存者基地，幸存人数不过六万左右。

    像非洲一些野生动物更多的大陆，更加可想而知了。

    见云海点头答应，不仅是陈功神情一松露出笑容，就连云朵等人也是如释重负，神情轻松下来。

    接下来，场中气氛明显欢愉了几分。

    几乎每个人都在热情地发言，互相热切地讨论。

    一切的话题，都是有关新基地的。

    没过多久，有关澳洲建立新基地的事情，就像一阵风似的，刮遍了整个新纪元基地。

    “老刘，刚才听到广播没？”

    “那么大声音，堵住耳朵也听到了。”

    “你怎么看？”

    “看什么看？也不知道那些王八蛋打的什么主意，鬼才会千里迢迢地去什么澳洲。”

    “是啊，光是陆地上的变异生物就够咱们喝一壶的了，更别提海里的了。”

    “没错，还编出什么变异海蟑螂群随时可能对基地造成致命的威胁，谁信呐。”

    “就是，打死都不去。就算他们强迫咱们去，死也要赖在这里。”

    平民区，一顶破烂的帐篷前，几个平民低声议论着。

    “田老，您怎么看？”

    一区研究所内，年轻的助手终于忍不住小声问道。

    眼睛从显微镜上移开，头发花白的老教授戴好眼镜，张了张嘴，却是叹了一声什么也没说。

    基地三区有名的夜玫瑰酒吧，满座的觉醒者们相视无语。

    “团长，怎么办？去还是留？”

    手中锋锐的匕首剔着指甲，一个脸上带有伤疤的少女抬头看向了中间一名男子。

    所有人的目光，一齐盯住了他。

    基地的觉醒者，终于还是组建了联盟，以佣兵团的形式存在于基地当中。

    这名男子叫赵龙，是个精神系的超能力者。

    “我……”

    张了张嘴，看着一双双神情复杂的目光，赵龙终究还是拿不定主意，最终又闭上了嘴。

    基地指挥所内，齐建文司令默默地坐着。

    手里的香烟燃尽，都快要烧到指头了，他却仿佛没有一点感觉。

    这时，刚刚停顿没多久的广播声又响了起来。

    “所有人请注意，无论接下来发生什么，请大家都不要惊慌。”

    “不要怀疑我们的能力，第一批前往澳洲的建设者，都会获得一间属于自己的房屋，并且会成为正式居民，将来会享有更多的权利。”

    “再一次警告，我们的空军就要出现了，请大家保持冷静，有任何启图攻击的意图，无论是谁，后果自负。”

    伴随着清晰而嘹亮的响彻在整座基地，听到的人都有些糊涂了。

    建设一个基地，需要的人可不在少数，光是苦力没有几万都不可能。

    运送几万人类跨海去澳洲，这可不是一件容易的事情。

    整个新幻元基地，一架客机都没有，靠着武装直升机或者战斗机运输，那简直就是痴人说梦。

    哪怕就前几天出现过的大型飞机，普通民众并不认识那是空天飞机，那一次能够运输的人数也极为有限。

    都末世这么久了，谁会相信还有什么空军出现。

    嘈杂的议论声，就像千百万只蜜蜂振翅飞舞。

    所有人翘首以盼，迷惑议论同时，却是用期待的眼神看着蔚蓝的天空。

    “呼……”

    千万骨翼同时震颤的声音，让基地外丛林似的无边绿荫急速摇摆起来。

    一只只海鹰异形腾空而起，自基地四面展开骨翼飞上了半空。

    连天空都被遮蔽，当海鹰异形大军飞到基地上空时，整个空间都暗了下来。

    除去骨翼震动的声音，一切声音都消失了。(未完待续。)

