
　　“小光前辈？”

　　听到萧萝的话语，真灵生命们都懵了。

　　钧蒙浩海最大的厄难，狩猎者。

　　已被萧叶以身镇压多年，整个浩海都恢复了宁静，在枯寂中恢复的蓬勃生机。

　　小光的强悍,谁人不知。

　　试问还有什么存在，能威胁到小光？

　　再者说。

　　真灵一脉的诸多强者，可不是能随意欺凌的角色。

　　“不只是小光前辈。”

　　“青城内鸿龙一族的痕迹，也全部消失了。”

　　“堕元仙凰一族起源地，亦是蒙尘了。”

　　这时，青藤和墨元并肩走来，沉重的话语震荡长空。

　　寂静！

　　真灵混沌内陷入死一般的寂静！

　　一概生命石化在原地,大脑一片空白。

　　“这,到底是怎么了？”

　　“我原以为黑暗过后，就会迎来光明，为何还会有人逝去！”

　　片刻过后，各种不可置信的声音响彻而起，很多真灵生命都是眸子通红。

　　经历过动荡，经历过黑暗，他们倍加珍惜现在的一切，只希望岁月安稳，再无厄难。

　　可是现实，为何这般残酷。23sk.Com

　　曾和真灵一脉并肩作战过的究极生命，都这么消失了，究竟发生了什么？

　　面对众多真灵生命的询问，青藤和墨元却不再开口。

　　他们自然知道，发生了什么。

　　“光弟,是我害了你！”萧萝已经泣不成声。

　　其实她早就有所预感了,此刻内心充满了自责。

　　若不是她当年，请求小光随着萧叶踏入始域,这一切是不是就不会发生了？

　　从始至终,小光都不想沾染这些因果啊。

　　可若是没有小光，真灵怕是早已不复存在了。

　　这就是无解的难题。

　　真灵混沌被凄风惨雨所笼罩，钧蒙浩海则是依旧祥和。

　　普通混元级生命，对封印之地发生的变故毫不知情。

　　萧萝、青藤、墨元三大巨头，都从真灵中行出，冲向了狩猎者的修行之地，想要一观封印之地的映照之景。

　　但皆以失败而告终。

　　因为狩猎者所有的修行之地，全部都被钧蒙浩海同化了，再也寻不到了。

　　似乎狩猎者，真的被抹掉了。

　　“萧叶师弟，能回来吗？”

　　墨元话语喃喃，内心没有半点喜悦。

　　小光推行究极生命计划，不惜付出巨大代价，就是为了换回萧叶啊。

　　时间一分一秒的流逝。

　　这三大巨头，以及真灵生命们，都在苦苦的等候着。

　　钧蒙浩海的演化，不以任何人的意志而改变，内海、中海、外海中,还是不断有混元生命在诞生。

　　不知过去了多久。

　　好几股巨头的气息，相继出现在浩海中，以迅疾之势从外海而来，踏入了浩海。

　　“是他们！”

　　墨元和青藤连忙迎了上去，很快就见到小白、真灵四帝、南宫星宇、萧念、萧凡、冰雅等人。

　　这些强者入了封印之地，亲眼见证这些年的变故，此刻终于回来了，皆是情绪低落。

　　“三种究极生命，献祭了自己，助父亲完成了升华。”萧念低声解释道。

　　究极生命的计划，简单又粗暴，直接拔高萧叶的实力，以解所有的苦难。

　　这种献祭，波及了时间和空间。

　　他们同样无缘得见具体情形，献祭过后，就被迫离开了封印之地。

　　回来才发现，钧蒙浩海已经过去多年了。

　　“那为何还不见萧叶？”青藤急切问道，担心双全法失效。

　　“叶子，其实已经回来了！”

　　绝代女帝轻启红唇，指着远处道。

　　“回来了？”

　　青藤和墨元举目望去，顿时倒吸了一口凉气。

　　随着真灵四帝等人归来，浩海中发生了某种变化，有神秘的雾霭在各域中卷动。

　　如始域中精气澎湃的宝地，都有模糊的影子在闪烁。

　　或是盘坐不动，或是长身而立，又或是在执自身法。

　　只是。

　　这些影子太虚幻了，连一丝血肉都看不到，像是才渡过大劫，空有一身盖世修为，却没有体魄去承载。

　　随着雾霭涌动。

　　许多混元级宝物，以及浩海力量，都如遭长鲸吸水般，朝着那模糊的影子飞去，融入其中，使其转为凝实。

　　在场的巨头级存在，施法凝望。

　　很快发现不只是始域，幽域、渊域，甚至中海、外海，都是如此。

　　萧叶的法转为温和，同时又浩瀚无疆，几乎覆盖了整个钧蒙浩海。

　　“萧叶以身化封印，导致身躯彻底崩塌。”

　　“现在要借助浩海力量，再塑真我。”

　　看出端倪后，青藤和墨元，都是长松了一口气。

　　逝去的人，已经不可见了。

　　最起码这种代价，并非毫无意义，真的换回了萧叶。

　　“都不要打扰父亲，回去吧。”

　　见众人蠢蠢欲动，想要上前，萧念制止道。

　　三大究极生命的献祭，没有人比萧叶更难受。

　　众人颔首，无声散去。

　　“萧叶大人，真的回来了！”

　　“现在的他，到底有多么可怕啊！”

　　始域中，中立派的巨头，都是暗暗心颤。

　　毋庸置疑。

　　现在的萧叶，处于此生最为虚弱的时刻，但亦能藐视他们。

　　这些中立派的巨头转为沉寂，连自己的道场都不敢走出去。

　　至于浩海中的普通混元级生命，则是心神受到牵引，对那神秘的雾霭顶礼膜拜。

　　唯有罗江、无妄这些，和萧叶有过交集者，猜到这代表了什么，皆是喜不自胜。

　　对他们而言。

　　这已是最好的结果。

　　一段岁月消逝而去，在浩海各域中卷动的神秘雾霭，明显浓郁了许多，冥冥之中，似有一尊可怖的存在在复苏。

　　好在这种复苏，对浩海没有造成什么负面影响，顶多汲取了不少浩海力量。

　　真灵一脉的强者，始终没有去打扰，他们都很是安静。

　　唯有萧萝，一直在外孤独飘零。

　　她心怀愧疚，每到一处，都会采集各种混元级宝物，塑成一座雕塑。

　　雕塑是一位男童，唇红齿白，老气横秋，更有种桀骜不驯之感。

　　“光弟，若世间再无你了，那我便以这种方式，让你长存于浩海。”凝视着雕塑，萧萝止不住的落泪。

　　萧萝并没有发现，神秘雾霭中，正有一双深邃的眸子望着自己。

　　“小光……”

　　一阵低语声，在浩海中回荡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6415章 他回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 