    “颜冲！”天阶巅峰青铜龙语气沉重地吐出了这个名字，显然，他是知道颜冲的，前些天龙族的白银龙神曾通过投影降下神谕，要求龙族将北方大陆他们所控制的跨大陆传送阵暂时关闭，并严格监视矮人族所掌控的跨大陆传送阵。

    为的就是防止颜冲通过跨大陆传送阵逃离西方大陆，他当时不明白为何龙神要如此看重这么一个看起来平平无奇的人类，但现在却有些明白了，这个人类身上绝对有着神灵都为之忌惮的事物。

    他要立刻召开全族最高层次的会议，通报此事，并举行仪式将这个消息汇报给神灵。

    原本以为末日到来，北方大陆会渐渐沉寂下去，他们龙族最近也一直准备着举族搬迁到秘境之中以应对末日，但现在看来，北大陆短时间内是不会消停了。

    不止是龙族，北方大陆传奇以上的职业者都纷纷隐有所感，感受到了那股剧烈的空间波动。

    跨大陆传送阵和普通的传送阵有很大的区别，虽然力量层次并没有超过传奇境界，但启动瞬间的功率实在是太大了，以至于跨大陆传送阵周围都有专门的空间稳定装置，以防传送时影响周围的环境。

    矮人族也纷纷开始行动了起来，虽然波动是从极西之地传来的，但他们也认真监控起族内所掌控的跨大陆传送阵。

    矮人一族虽然没有神灵降下神谕，但他们一直是奉行中立原则的，不愿意掺和其他种族的事务，尽管他们掌握的跨大陆传送阵最近没有关闭，但也没有刻意防范龙族的监视，这就是一种态度的表示。

    颜小冲毕竟是传奇职业者，直觉可不是盖的，自然感觉到越来越强的危机感。

    他一直想不通的是，自己就偷了龙族的一个废龙蛋，怎么会有着致命的危机？

    难道他的直觉出错了？是他自己想太多，太过于紧张了？

    不过，他并没有放松下来，因为神灵夺舍的威胁还没有处理，他正一路前往北方大陆的最北方，那是一片黑白森林，被称之为死亡森林。

    北方大陆的最北方的气温非常低，一进入死亡森林气温就会骤降到零下二三十度，再往北走? 气温会一直降低? 甚至有可能达到零下八九十度的温度。

    就算是龙族和矮人族这两大强族，都不愿意踏入死亡森林之中一步。

    里面蕴含着什么秘密? 潜藏着什么宝藏? 在北方大陆一直是一个谜，有着很多不同版本的传说。

    有人说? 那里有着通往冥界的入口，有人说? 那是主世界的边缘所在? 还有人说，那里曾经陨落了一位强大的神灵，神尸将环境污染成了一片诡异的森林。

    颜小冲选择死亡森林也是一种赌博，对于其他人来说这里非常危险? 但对他来说反而安全了很多。

    起码在他进入其中之后? 别人未必敢继续追杀他。

    在隐形术的状态之下，颜小冲一直保持着极高的匀速，这也是颜冲之前探索出来的特性，只要有一个初速度，然后切换隐形术? 速度就会一直保持下去。

    因为隐形术状态是不会产生阻力的。

    很快地，他就看到了前方那一片黑白色调的世界。

    黑色的树木上面覆盖着白色的厚厚积雪? 天空之中仿佛有一层无形的壁障，形成了禁飞区? 直觉告诉颜小冲，如果不停下来在地面上行走? 而是继续飞行? 会发生极其恐怖的事情。

    所以他乖乖地撤销隐形术? 落到地面上来，步行进入了死亡森林之中。

    不过，让他有些疑惑的是，这座森林怎么有种莫名的熟悉感，让他百思不得其解。

    过了一会儿，颜冲也来到了死亡森林之前，他正愁去哪呢，就感知到了颜小冲的动向，顿时感到非常有趣，所以一路跟来了。

    在黑白色调构成的死亡森林之前，颜冲同样感受到了一股不祥的感觉，森林的上空漂浮着大量的黑色法则之弦，交织在一起，根本不是正常地方应该有的样子。

    虽然法则无处不在，但在大部分地方，法则之弦都是呈现为相互平行的平行线，一旦扭曲了起来，就相当于产生了特殊力场，像是经过史诗级物品的一部分法则之弦就是如此。

    没有过多地关注这些黑色法则之弦，因为颜冲感觉这玩意就像之前他所见到的因果法则一般，还是少接触为好。

    同样的，他也感到了有种熟悉感，很快就想到了缘由。

    之前他在参加三院联赛最初的地图混战时，就有一个场景和这里很像，看来三院是采取了死亡森林的情景来设置的场地。

    颜冲落地，直接进入了死亡森林之中。

    本来在死亡森林之外，气温就已经非常凉了，大概在零上几度左右，但一进入其中，气温骤然下降了二三十度，让颜冲都感到了有些不可思议。

    忽然，他发现有什么东西想要钻入他的体内，只不过他的皮肤太结实了，就算是拿针去扎都不会有丝毫损伤，自然无法奏效。

    暗族元素！

    颜冲认了出来，要是一般的暗族元素会给他一种压迫感，这种压迫感是全方位的，就像进入水中的水压一般，西大陆现在就是这样的环境。

    但这里的暗族元素似乎有所不同，像是有意识一般，锲而不舍地想要钻入他的体内，将他感染。

    颜冲撇了撇嘴，进入虚化状态，顿时这些暗族元素失去了目标。

    天阶隐形术的虚化状态根本不影响他的行动，之前他也只不过是想感受一下这里的氛围而已。

    颜冲走着走着，深入到上百公里后，周围的气温也下降到了零下六七十度，忽然看到了一颗散发着金属光泽的黑色树木，伸手摸了过去，发现质地极为坚硬，竟然已经达到精金的程度。

    他连忙一个手刀将树砍断，掰下来一根树枝仔细打量着，发现里面蕴含着大量的暗族元素，这颗树木正是因为暗族元素得侵染才变得如此坚硬的。

    难道北方大陆也遭到了地狱位面的入侵，还是在很久很久以前？但无尽大陆的很多历史书籍上并未记载过。

    还是说，这里就是传说中的冥界？

