 韩老一听顿时吹胡子瞪眼：“孟小友你这……”“说的也对，我一直很崇拜韩老先生的医术，那我就拜韩老先生为师吧！”

艾丽丝欣喜道，转头就朝韩老一口一个师父的叫着。

中医若是真能在米国得到传承，韩老心里是乐得见的。

思量了下还真就收了艾丽丝为徒。

今天这场交流会下来消耗了不少精力，没呆多久孟凡便起身回酒店。

趁着在米国的这段时间艾丽丝想要多了解下中医文化便同孟凡和韩老一同回了酒店。

酒店有专门供交流学习的地方，正好适合教学。

一回去杨曼就阴阳怪气的说道：“孟凡，你这次可真是出尽风头了啊！恭喜啊你们中医总算是保住了一席之位，不然本小姐还得想说辞安慰你和韩爷爷，算了也算是为本小姐省了一些事。”

杨曼嘴上虽然说着恭喜，话语里的嘲讽却不言而喻，双目中怒火漫漫好似随时能喷射出来一般。

“哼，恭喜就不必了，老夫没想到杨家实实在在却教出个这般没教养的丫头。”

韩老怒气腾腾道。

艾丽丝疑惑的戳了戳孟凡，问道：“孟凡，她的话听着很奇怪，她是华夏人，为何不喜欢中医？

中医那么优秀，我做梦都想去华夏学中医。”

孟凡眼神冰冷的扫了眼杨曼，微微一笑道：“艾丽丝，华夏有个词叫做白眼狼，并不是所有人都懂得感恩的。”

“白眼狼？

我好像明白了，以前我养了一只狗，那只狗狗生了小狗后一点点老去，可那只小狗却不喜欢它妈妈，甚至讨厌它妈妈，白眼狼是这个意思吗？”

艾丽丝好看的双眼睁大求学若渴的向孟凡询问。

“对，没错就是这意思，但有些人比那只小狗还过分，毕竟有些人连狗都不如。”

孟凡笑着解释。

艾丽丝煞有其事的点头，“原来如此，看来这位小姐连我养的那只狗都不如了。”

艾丽丝厌恶的打量了杨曼一眼。

被两人你一言我一语的怼的杨曼脸色黑沉，双眸中似含了刀子似的怒斥着孟凡，双拳紧攥怒吼道：“你们竟然骂我连狗都不如！”

“你个死洋妞，老娘杀了你！”

对于孟凡杨曼不敢上手报复，毕竟上次孟凡整她的事她还历历在目，是以杨曼准备将怒火发泄在艾丽丝身上。

然而艾丽丝并非柔弱女子，杨曼的手还没有抓上来，艾丽丝抬手便握住了杨曼准备下手的手，旋即一个三百六十多过肩摔，只听见一声歇斯底里的尖叫声，杨曼便倒在地上哀嚎。

艾丽丝拍了拍手，笑道：“忘了告诉你，我是跆拳道空手道黑带。”

“孟凡，我还算厉害吧！”

艾丽丝高傲一笑，对付一个手无缚鸡之力的华夏女人随便一招便可解决。

“师妹！”

从电梯里出来的邱浩大叫一声，忙不迭的便冲上来扶起躺在地上哀嚎的杨曼。

邱浩双眼里含着怒火，喝道：“师妹是谁打你！师兄给你报仇！”

“师兄，孟凡同这个女人欺负我，这个女人还把我摔到地上！”

杨曼哭哭啼啼的向邱浩告状。

若是一般人定然不会相信，只会认为是杨曼自作自受，但邱浩不一样，邱浩对于杨曼一直心存爱慕之情。

果不其然，杨曼一说完邱浩就扬起拳头准备给孟凡一拳。

然而拳头刚到半空就被孟凡抓住，狠狠地一甩，这时包教授也在一旁呵斥道：“邱浩不可！”

“老师，是他们欺人在先！”

邱浩双目圆睁怒吼道。

韩老在一旁冷哼，“包教授，你这教的两个徒弟别的没学会倒是学会恶人先告状了。”

包教授面色黑沉的剐了杨曼同邱浩一眼，冷声叱呵道：“你们两个回房间给我反省去，没我的允许不准出来吃饭！”

“老师，凭什么我们要回去反省！”

杨曼不服的跺脚，分明就是孟凡同这个洋妞先欺负她。

邱浩见包教授生气，拉了拉杨曼小声道：“师妹，老师都发话了，我们回去吧。”

“哼！你们给我等着！”

杨曼瞥了眼孟凡和艾丽丝，放下狠话才气冲冲的回去。

杨曼同邱浩一走，包教授才低头说道：“韩老先生，学生不懂事，还请韩老先生莫要计较。”

韩老拂袖一扬，没好气道：“老夫可不敢同他们计较，毕竟我们中医以后没落到快要被赶出去的地步了，你们西医蒸蒸日上，不敢计较不敢计较。”

“韩老先生您这是说哪的话，中医依旧很厉害，这次这位小友不就让中医大放异彩嘛。”

包教授低头笑道。

韩老依旧面色不变冷淡道：“老夫不会同你们计较的，老夫去吃饭了，包教授也请自便吧。”

说完韩老就带着孟凡以及艾丽丝去酒店的餐厅用餐。

包教授弯着腰见韩茂德走远后，双眼才将那抹冷光散发出来，转头就朝着电梯走去，准备上去好好教训下杨曼和邱浩。

到了餐厅，韩老哼道：“哼，那个包教授真当老夫傻啊，没有他的指示就杨曼敢出来这般嘲讽？

杨曼那丫头，杨老头去世后杨家发展倒是越来越歪了。”

韩老摇头一笑，又道：“看着吧，那个包教授表面上跟老夫客客气气的，实际上那心里完全看不起老夫，说不定正在背后骂老夫呢！”

“不过啊，这一次那个包教授估计是彻底脸黑了，这么多年了，中医总算是扬眉吐气一次了，这一次真是多亏孟小友了啊！”

“不仅中医扬眉吐气了，老夫也算跟着扬眉吐气了，我看西医那帮沽名钓誉的教授还敢怎么抨击我们中医！”

韩老得意洋洋的说着，实在是这些年中医被排挤的让他心里憋屈的很，年轻一辈得人越发不愿意学习中医，而纷纷去选择西医。

对于这一点韩老看在眼里急在心里，倒不是说西医不好，只是韩老作为中医的传承人不想看见中医在他们这一段断掉，辜负了老祖宗的一番心血。

现在有了孟凡韩老心里是彻底放心了，就冲孟凡这一次在学术交流会上的表现，中医的名声势必能远扬，起码能让年轻一辈新年，中医不是骗术，学习中医照样可以行医救人。

 