    这次发生的案件比较特殊，林俊贤清楚自己可能解决不了，得依靠捉鬼部队，这个专门处理特殊事件的组织来处理。

    可即便如此，他心里还是特别不爽，尤其上回被林峰当众打脸那件事。

    虽说是自找的，但在警署里却是丢光了面子，好长一段时间都被同事调侃，这让他窝气窝得难受。

    这次再见面，他打算继续为难一下林峰。

    走向警司办公桌。

    林俊贤故意装作没有发现林峰，而是面对马警司，开口说：“长官，我和阿刚来了。”

    “阿贤，你看我干什么？”马警司瞥了一眼桌前坐着的林峰，示意他赶紧打声招呼。

    林俊贤这才反应过来，装作客气地连声道：“哦哦，原来林峰警官也在，我们又见面了。”

    林峰听到这话，没有理会，而是冷冷地开口道：“马警司，我想我还是需要细致一点的警员，调查案子可不是粗活。”

    “你......你什么意思？说我不细致？”林俊贤顿时感觉被侮辱了，禁不住大声喝道。

    而在一旁的刘美君，这时像是发现了什么，捂着嘴惊讶地盯着林俊贤的裤裆拉链，不由笑出了声：“门开了！”

    “什么门？”

    林俊贤还没发现异常。

    金麦基和孟超也都相继发现了异常，忍不住大声笑了出来：“开门放鸟咯！”

    “你们怎么回事？在说什么？”

    “警官，是你裤链没拉啊。”苗勇刚也实在憋不住了，提醒林俊贤后忍不住笑了出来。

    林俊贤这时低头一看，发现异常后，惊得满脸慌乱，连忙背过身拉了上去。

    他再次转过身的时候，脸上的那份高傲消失了，气场也弱了许多。

    其实，林峰刚才偷偷释放了隔空取物术。

    这么做，自然是要挫一挫对方的锐气。

    上回被林俊贤为难这件事，林峰也没忘记。

    这趟过来，不单单是为了完成电影副本，还得消一消对方那股高人一等的气焰。

    在电影中，林俊贤除了案子外，就从不干好事，作为警署二把手，不仅自负跋扈，还特别爱揩女同事的油，算是出了名的咸猪手。

    林峰倒也不是爱管闲事，不过作为当初看这部片子看得窝火的一位平凡的影迷。

    如今亲身体验这个电影副本，不好好给他一个下马威，实在枉费系统的这番好意。

    这才是电影副本，真正的打开方式！

    拿起文件，林峰一脸舒畅，带着三名队员径直走出了办公室，完全没有理睬林俊贤。

    还留在里面的林俊贤双手叉腰，实在气不过。

    马警司见状，不满地低喝道：“收起你那份脾气，他不知道他是什么人吗？”

    “不就是一个部队的队长，这有什么了不起？”林俊贤不以为然。

    苗勇刚也还不知情，连忙追问马警司：“长官，他不是一名高级警员吗？”

    “还高级警员？他现在是见习督察！”

    马警司的这句话，惊得两人瞪大了双眼，林俊贤更是张大了嘴巴，满脸的不敢置信。

    “长官，你说真的？上回不还是高级警员，这才一个星期的功夫，就升级成见习督察了？”

    马警司轻哼一声：“看人别只看外表，况且人家外表也不比你差！”

    唯一的两个长处也被比了下去，林俊贤心中越发的郁闷。

    苗勇刚用肩膀拱了拱林俊贤，好心建议道：“阿贤，去给别人道个歉吧，要不然等会不好办事了。”

    林俊贤被这句气到了，但看到马警司在这儿，就随口应了一句。

    走出办公室，看着林峰四人前往了停尸房，也紧跟了过去。

    “阿贤对嘛，和他闹翻没有好处的。”

    “谁会道歉，我是要看看他有什么办法破案！”

    屯门警署后方，一件标准的停尸间。

    林峰和三名队员，围在一张陈尸床四周。

    一具女尸此刻正摆在床上，浑身上下只盖着一条白布。

    林峰看到这，也基本确定这回电影副本的切入点也不是电影开端。

    这部电影，是从东平洲夜晚烧纸钱的场景开始切入的。

    第二个镜头是重案组警察在一家餐厅追踪贩毒案，截获了这具女尸。

    调查后，发现是东平洲三婆的女儿。

    而风叔作为乐于助人的驱魔警察，代替腿脚不便的三婆，长途跋涉来到屯门警署，配合调查。

    他检查女尸后，断定是有人利用行尸运毒。

    随后风叔与林俊贤、苗勇刚着手深入调查，找到了贩毒团伙的打手，周比利。

    跟踪这名打手，风叔又摸到了西协美智子的住宅。

    后边经过几次交手，最终消灭了邪教的这名女头目。

    而现在，这具行尸已被货车撞断了隔空操纵的联系，也就说明风叔将在不久后，就会前来屯门警署认尸。

    整理完头绪，林峰走到停尸架前。

    正打算检查尸体寻找线索时，林俊轩突然跑来，出声喝止：“林警官，这具尸体可是唯一的线索，你得小心检查，不要坏了我们警署追踪已久的案子。”

    孟超听到这话有些不爽，他回道：“警官，这是我们部队办案的过程，请你不要碍事！”

    “我告诉你们，这件案子是我们在追，你们不过是请来的援助，具体的行动还得听我的指挥！”林俊贤自认为拥有主场优势，语气还是那么的不客气。

    作为新上任的警长，孟超也是新官上任三把火，脾气不是那么好的，他喝道：“别没事找事，你算老几？”

    眼看两边拱火，越闹越凶，林峰连忙呵斥道：“够了阿超，对人说人话，对鬼说鬼话，犯不着生气。”

    孟超轻哼一声，也不再废话。

    林俊贤觉得被这话冒犯了，但他也不敢跟一名督察硬刚，便笑道：“林峰警官，听说你擅长捉鬼，那我问你，这具尸体为什么死了七天还能动，你能解释解释吗？”

    显然，对方还没有亲眼见过鬼怪僵尸，对此还心存怀疑。

    问到这个，林峰冷着脸解释道：“让尸体动，方法很多，科学上可以，玄学上也可以。”

    “有意思，我就想见识一下警官的实力，不然我很不服气！”

    一旁的苗勇刚见两人情况不对，连忙劝道：“阿贤，别闹了，跟人家督察较什么劲？对你没好处的。”

    林俊贤没有理会苗勇刚，而是对林峰打赌道：“反正我从未见过行尸，你给我开开眼。要是你真能让这具尸体动起来，我马上给你道歉。”

    “行啊，看你这么不相信我队长的实力，等会输了可别赖皮。”刘美君自作主张地接下来这份赌约。

    “拿来吧，我就坐在这边看着你。”

    说着，林俊贤从停尸间角落搬来一把椅子，翘起二郎腿盯着众人。

    林峰也从没见过这么跳脸的家伙。

    想了想，他从系统空间摸出了一张起尸符，摁在了女尸额头。

    这具尸体目前的状态已是陷入沉睡，要想唤醒还需要符箓加持。

    林峰快速吟咒，成诀的右手直指女尸的额头。

    符法起效，随着符纸道光一闪，下一秒女尸就居然突兀地睁开了眼珠子。

    这一幕，吓得林俊贤叫喊了出来，他差点摔下椅子。

    “你......你让尸体起来走两步看看。”

    “这还不简单。”

    林峰再次掐诀，尸体顿时从床上坐了起来，完全没有借助外力。

    这一幕，让信仰科学的林俊贤，脸都绿了，坐在椅子上犯傻缓不过劲来。

    “林督察，您别介意，我搭档就是没见过世面。”见尸体真的动了，苗勇刚连忙做起了和事佬。

    让尸体重新躺下后，林峰收起符纸，脸上却带着冷漠。

    见赌赢了，刘美君便扯着嗓子吆喝了起来：“某人啊，叫嚣着要和我队长赌，现在输了，是不是得道歉了？”

    “对啊阿贤，快给人家督察道个歉，现在是你闹输了。”苗勇刚轻轻推了一把林俊贤。

    林俊贤此刻还没从刚才尸体坐起身的惊骇中缓过神来。

    不过这次，他确实意识到是自己见识短浅。

    “林峰警官，是......是我不对，你确实有本事，请之后不要为难我和阿刚。”林俊贤知道再不道歉，在这间警署就很难混下去了。

    林峰没有回应这句话，而是冷冷地说：“为难是你自己认为的，我不过是想完成这桩案子。”

    “是是，那我能做什么？”林俊贤的头低下了一些，显得有几分拘束。

    “你啊，什么都不用做。”刘美君不屑地白了他一眼。

    林俊贤心底憋着一口气，但外表还是露出尴尬的笑容，站在一旁不说话了。

    停尸房安静后，林峰这才开始寻找尸体上有没有遗留的线索。

