
　　顾云深处理好网上的事情后，就准备集中精力对付顾云泽。

　　顾云泽这几天心情很好，只要给顾云深添堵的，他就十分高兴。顾云深明知道所有一切都是他干的，但是又没有证据对付他，他越着急，顾云泽就越高兴。

　　平时开会他都不会到场，这次他意外地提前来了，坐在下面，看着顾云深，笑得满脸张狂。

　　顾云深瞥了他一眼，没有理会。

　　等人散尽的时候，顾云深刚准备离开，顾云泽突然凑到他跟前，语气很欠扁的样子：“堂哥，你那个助理怎么不见了。”

　　顾云深直起身，他比顾云泽高小半头，看着他时居高临下，还用了顾云泽最讨厌的眼神。

　　目空一切，无视他的眼神。

　　见他转身准备走，顾云泽狠狠咬了咬牙：“对了，堂嫂的伤好些了吗？我听说她被人从楼上推下来了，真是你可怜。”

　　顾云深动作一顿，高大挺拔的身材站的笔直。

　　顾云泽眼里满是兴奋，他生气了，顾云深竟然生气了，果然刺激他还是要用沈月西。

　　“顾云泽，你想找死是不是！”他转过头，冰冷的眼眸里含着一丝狠厉。

　　顾云泽满脸无辜：“哥，我好心关心嫂子，你生什么气。”

　　“呵！”顾云深冷笑了一声，“把你的皮给我紧着点，上次自扇耳光还没吃到教训吗？”

　　听到他提起这茬，顾云泽的眼神变了。

　　这是他这辈子最大的耻辱，想到他当着众人的面被逼到自扇耳光，就恨不得将那天的人全部杀掉。

　　那次宴会之后，他整整一个月都没有出门，等大家都忘得差不多了，才敢出来，顾云深竟然还敢提这件事。

　　他生气的时候，顾云深已经走远，看着他从容不迫的步伐，顾云泽胆从恶边生，朝他喊道：“哥，你可要好好护着嫂子，小心她再次受伤。”

　　话中的恶意都快冲出去了。

　　顾云深眼神一瞬间变黑，回到办公室，砰地一声砸在办公桌上。

　　林叔刚好进来，看见这幕，心里一紧：“少爷，孙浩天已经被我们的人控制住了。”

　　“带我过去！”顾云深一听这话，直接越过他朝门外走去。

　　林叔看了一眼被砸得凹进去一块的办公桌，冷静地交待新助理换下，紧跟着顾云深离开了顾氏。

　　郊外，空旷的仓库里。

　　孙浩天被捆着手脚扔在地上，地面冰冷刺骨，直接将他冻醒。

　　他满脸惊恐，不明白自己为什么会在这里。

　　四周空荡荡地，北风一吹，风从小缝隙里渗进来，发出呜咽的声音，像是恶鬼哭泣一样。

　　孙浩天被吓得脸色苍白。

　　不做亏心事不怕鬼敲门，可是他前不久才把一个女人推下来，现在心里还慌着，怎么可能不怕。

　　正在他极度恐惧的时候，大门被打开，大风直接刮进来，门口站着的男人衣摆发出飒飒的声音。

　　孙浩天虽然全身被绑着，但是嘴没有被封住，这是郊外，四周空无人烟，根本没有人听见。

　　“你是……什么人，为什么……要绑架我，绑架……是犯法的！”

　　郊外比城里冷太多，孙浩天已经被冻得嘴唇发紫，说话断断续续。

　　顾云深听了这话，讽刺地笑了笑：“这怎么能叫绑架，我只是有事问你而已。”

　　他语气薄凉，眼神阴戾，孙浩天被看了一眼，感觉身体更加冷了。

　　“你们想干什么，想问我什么？”

　　顾云深靠近他，昂贵的皮鞋踩在地上发出“哒哒”的声音。

　　身后的人及时送来一把椅子，顾云深从容坐在，慵懒地睨着他：“前几天，你在中心医院把沈医生推下楼了，是不是？”

　　孙浩天咯噔了一下，果然是因为这件事。

　　他连忙摇头：“没有，不是我，我那天没有去医院。”

　　“有谁能证明呢！”

　　孙浩天表情苦涩：“我一个人在家，前几天我和老婆离婚了，一直在家喝闷酒，根本没有出过门。”

　　“哦？这样啊。”

　　见他不相信，孙浩天挣扎着坐起来：“我说的都是真的，真不关我的事，这件事我还是在网上看到的消息，我和她非亲非故怎么可能推她下楼。”

　　顾云深脸色没有一丝表情：“孙浩天，我没什么耐心，你要是痛快承认，说出你和顾云泽的交易，我可以让你少受一点苦，不然……”

　　孙浩天皱着眉头，面前的这个男人，眼神太过狠厉，他丝毫不怀疑他说的话，只可惜，他不能承认。

　　他咬了咬牙，眼睛看向顾云深，异常坚决：“我确实没有做过这件事，我和那个什么顾云泽也不认识！”

　　顾云深耐心耗尽，手指动了动，身后站出来一个保镖，气势汹汹地朝孙浩天走了过去。

　　孙浩天看着保镖壮硕的肌肉下意识抖了抖，还没反应过来，身上已经挨了一拳，那一拳直接砸在他的腰上，他感觉自己的肋骨都要断了。

　　顾云深冷眼看着底下疼得翻滚的男人，再次冷声问道：“你说不说！”

　　孙浩天额头上都是冷汗：“我不知道，也没做过，你没有证据，等我出去，我一定要告你！”

　　顾云深摩挲着自己袖子上精致地水晶袖扣，漫不经心道：“你以为你不说，我会让你活着出去。”

　　他轻飘飘的一眼，让孙浩天骨子里都开始发寒，他想到顾云泽答应他的事，咬了咬牙，垂着头一声不吭。

　　保镖一拳接一拳砸在他身上，没过多久，孙浩天鼻青脸肿，看起来狼狈又凄惨。

　　见差不多了，顾云深轻轻抬手，保安收住拳头退到一旁。

　　他站起来，俯视着孙浩天，像是看一团烂泥一样，低哑冰冷的声音响起：“孙浩天，一个月前去医院查出肺癌晚期。”

　　原本没有动静的孙浩天，听到这句话，猛地从地上抬起头，反应剧烈。

　　顾云深依旧面无表情：“让我猜猜，顾云泽答应了你什么……”

　　孙浩天面容狰狞，因为激动，脖子上青筋暴起。

　　“顾云泽一定承诺，给你足够的钱财，等你死后，还会托人照顾你妻子和儿子，给你儿子找最好的学校，直到你儿子长大成人。”

　　他说这话一直看着孙浩天，看到他瞳孔震荡，嘴角牵出一抹笑容。

　　“我猜对了，是不是！”

　　孙浩天挣扎之，瞪视着他，要和他拼命一样。

　　顾云深蹲下身，和他对视：“你怎么会相信顾云泽这种人，但凡有点脑子的人都不会和顾云泽做交易，你信不信等你死后，他不仅会不照看你妻儿，如果他们危害了他的利益，顾云泽绝对会对他们动手。”

　　“不可能！”孙浩天大吼出声：“顾二少给我了五十万，他说过会照顾我妻儿，一定会做到的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完这句话，见顾云深露出了一抹笑容，孙浩天愣住了。

　　刚刚是顾云深激他，让他不由自主脱口说出了两人的交易。

　　他慌了，连忙开口解释：“不，我不认识顾云泽，我胡说的！一切都是我胡说的！”

　　“已经晚了！”顾云深拍了拍手，旁边出来几个拿着录音设备的人。

　　孙浩天情绪更加激动，想要站起来和他拼个你死我活的模样：“顾云深，你卑鄙，你故意激我，你故意激我！”

　　顾云深转过身，冷漠地看向他：“虽然确实是我诈你，但是我说的都是事实……而且，你觉得顾云泽能做到的事情我就不能做到吗？”

　　孙浩天愣了：“你，你什么意思？”

　　顾云泽将几张照片甩到他面前，照片全是他妻子和儿子的身影。

　　孙浩天脸色发白，慌乱地抬头：“怎么可能，我已经把他们送出国了，谁都找不到他们，你怎么……”

　　顾云深冷笑了一声：“你的儿子很可爱，我原本想着，如果你不招的话，我就把你他们找来和你叙叙旧。”

　　“你不要动我儿子。”孙浩天激动地吼出声，看着顾云深冰冷的眼神，瞬间弱了下来：“顾总，求求你，不要动我儿子，你要问什么我都招！”

　　顾云深笔直地站着，纤长的睫毛垂下来遮住幽深的眼眸，声音没有一丝感情：“你儿子是你在乎的人，你不允许别人动他，但是沈月西也是我最在乎的人，我怎么会允许别人伤害她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第59章 我全招了免费阅读。https://xs.23sk.com 