    丧钟连响十二声，意味着天子崩逝。

    这是林昭见证的第二次皇帝驾崩。

    丧钟响动之后，整个半个长安城都能听得见，许多高官权贵之家，已经很自觉的挂上了白幡。

    与先皇帝病逝不同，这一次长安城里，并不是家家户户都自觉挂起白幡，因为……

    这位皇帝陛下，实在是有些不像样子。

    先帝病逝的时候，只一个时辰时间，长安城里便家家户户高起白幡，但是这一次，丧钟响动许久，也只有一小半人家起了白幡，这些人家大多都是在朝廷里有官职的。

    人心朝向，可想而知。

    而三位节度使，在这个时候也赶到了皇城里，规规矩矩的跪在了天子寝殿面前，相送皇帝圣灵升天。

    太极宫里，哭声一片。

    不管是真情还是假意，这个时候总是要哭一哭的。

    林昭等三位节度使，跪在百官最前面，都是微微低头，脸上看不出任何表情。

    这个时候，他们三个人自然各有心思。

    皇帝死了，那这个帝位该交给谁来坐？

    王甫自然是属意李炎，但是林某人不太想认。

    而齐师道则是态度模糊，估计在这位齐大将军看来，只要是李家子弟，谁当皇帝他都没有什么意见。

    不过现在的这个情况，大概率是太子登基了。

    除非……林昭能在短时间之内，找到太子弑杀君父的证据，不然他没有理由阻止储君登基。

    当然了，强行动用武力也是一个办法，不过照现在看来，这种办法……

    不太现实，最起码现在不行。

    在皇城里忙活了一个晚上之后，到了第二天清晨，林昭终于有些扛不住了，准备打个招呼之后回家睡觉。

    在这个时候，齐师道与王甫的状态，其实要比林昭更差。

    最少林昭昨天白天是回家睡了一觉的，而齐王二人，则是两天两夜没有怎么合眼了。

    承天门门口，林昭对着两个节度使拱了拱手，开口道：“二位，林某实在是有些困倦了，要先回去歇息歇息，二位如果有什么事情，就派人去崇仁坊寻我。”

    说着，林昭也看了这两个节度使一眼，开口道：“二位两天没有歇息了，也先回去睡一觉罢，尤其是王大将军你。”

    林三郎扭头看向王甫，淡淡的说道：“大将军年纪也大了，别熬坏了身子。”

    王甫自然可以听懂林昭话里的意思，他微微低眉，开口道：“越王爷放心，老夫还要正朝纲扶社稷，一时半会且死不了。”

    林昭冷冷一笑。

    “好一个正朝纲扶社稷！以你们河东军的所作所为，此时如果长安城里无有平卢，朔方两军，恐怕登基的，可能是河东军少将军王络！”

    “以臆测诽谤，可不是君子所为。”

    王甫看向林昭，淡淡的说道：“若长安城里只剩下越王爷，越王爷是不是也要登基称帝？”

    林昭闷哼了一声，懒得在跟这老头吵架，对着两个人拱了拱手之后，转身离开。

    齐师道犹豫了片刻，还是没有跟上去，而是转身走向太极宫。

    这个时候，宫里需要他在这里镇守，免得出什么乱子。

    林昭可以潇洒的回家睡觉，是因为林某人对朝堂并不是太过上心，而他不一样，他还想维持朝廷稳定。

    王甫三两步跟上齐师道，微微低头：“齐大将军，林昭诋毁东宫，非议储君，不臣之心，已经昭然若揭了！”

    齐师道没有回头，只是淡淡的说道：“他有没有非议储君，大将军你心里最清楚。”

    王甫愣了愣，然后咬牙道：“齐大将军，也相信林昭的鬼话不成？”

    “大行皇帝遇刺，你们河东军脱不开干系！”

    齐师道回头，冷冷的看向王甫：“太子殿下就差跟王家穿一条裤子了，教我如何不怀疑？”

    “王大将军，到了这个时候，你也不要以大言欺我，想让齐某支持东宫，也简单得很。”

    王甫一愣，然后连忙问道：“大将军有什么条件，尽可以说出来。”

    “河东军立刻开拔，离开长安。”

    齐师道面无表情。

    “包括王大将军你，也动身回太原，只要河东军一撤，齐某一定鼎力支持太子殿下登基嗣位。”

    王甫摇头苦笑：“齐大将军，那林家小儿的态度你也看见了，他手持重兵，虎视眈眈，河东军要是一撤，平卢军立刻就会接掌长安城，到时候……”

    “大周，说不定就要姓林了！”

    齐师道冷冷的看向王甫。

    “咱们两个人去找他谈，到时候三家一起离开长安，如何？”

    王甫脸色一沉，不肯再说话了。

    这个时候，太子距离登基嗣位，只剩下一步之遥，很明显河东军在长安的利益更大，他当然不肯离开长安。

    王老头深呼吸了一口气，低眉道：“既然齐大将军也被林昭蛊惑，那老夫便不多说什么了。”

    “陛下驾崩，太子嗣位是理所应当的事情，二位谁出面阻止，谁就是大周的国贼！”

    说完这句狠话，王甫拂袖而去。

    齐师道站在原地，看着王甫离谱的方向，皱眉思索。

    片刻之后，这位朔方节度使，在百官之中，找到了正在与礼部的人一起商量事情的儿子齐宣。

    齐府君见到老爹之后，立刻扭头，对着老爹作揖行礼：“父亲。”

    “宣儿。”

    齐师道不善言辞，把齐宣带到了一边之后，沉默了片刻，才缓缓开口：“你……忙不忙？”

    “挺忙的。”

    齐宣摇头苦笑：“陛下殡天，礼部有许多事情要跟京兆尹配合，再加上政事堂的几位相公，也叮嘱让儿子尽力维持长安稳定，这几天，儿子恐怕都会十分忙碌。”

    “你手底下，不是有两个少尹么？”

    齐师道深呼吸了一口气，开口道：“那些杂事琐事，就交给他们去办，待会儿你替为父跑一趟崇仁坊。”

    听到“崇仁坊”这三个字，齐宣立刻就明白了自己老爹的意思。

    他连忙低头，开口道：“父亲，儿子知道了。”

    他抬头看向齐师道，问道：“未知父亲您，要儿子与三郎说些什么？”

    “问他……”

    齐师道左右看了看，见四下无人，然后沉声道：“问他，想让谁当皇帝。”

    “今天天黑之前，为父需要平卢军一个明确的答复。”

    说到这里，齐大将军深呼吸了一口气，开口道：“告诉他，如果没有什么更好的选择，这个时候…”

    “也只能是东宫。”

    “如果太子殿下登基嗣位。”

    齐师道声音沙哑：“那他就更不能离开长安了，平卢军一走，长安…便要姓王了。”

    齐府君微微低头。

    “父亲，儿子都记下了。”

