    “什么是最强的刀法，自然是最快的刀！”

    “有古籍中所言，速度越快，产生的威势越强！”

    “速度越快，刀法愈加凌厉霸道！”

    “正所谓，天下武功，唯快不破！”

    “快到极致，一瞬百里！”

    “这天地间，最迅猛的物质力量，就是雷电。”

    黎枫想到这里，心灵大受震动，不由自主的挥刀开始修炼。

    刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    竖劈，横斩，斜挑，上撩，直刺等一招一式，信手捏来，极为标准。

    黎枫在狭窄范围内，化为一道模糊残影，飘忽移动着！

    嗖！嗖！嗖！嗖！嗖！

    所到之处，形成道道残影！

    体内元气震荡翻滚，流转四肢百骸，化为一股股暗劲不断灌入战刀中。

    刀光闪烁，劲气逼人！

    一道道寒光接二连三亮起，辐散四面八方，将周围沙滩劈出一道道凌厉的刀痕。

    “雷电，至刚至猛！”

    “拥有天地间最强的一股浩然正气。”

    “刀法快到极致，将无坚不摧，无所不灭！”

    黎枫施展刀法越来越快，整个人完全陷入一阵尽情施展刀法的快感中。

    他很快忘记了时间，忘记了疲倦，忘记周围的一切。

    心中只有一个想法，修炼刀法，修炼最快的刀法。

    “不行，太慢了！”

    “快！快！再快！”

    “快到极致，宛若雷电一般迅猛！”黎枫精神亢奋至极，眼眸越来越亮。

    噗！

    战刀挥舞，一阵尖锐的嘶鸣声响起，准确的说，应该是类似于雷电划破长空的呼啸声。

    黎枫的刀法确实快，而且快到突破了一个极限层次。

    刀光在一瞬间化作了闪电，一瞬即灭！

    战刀猛地的一个突刺，前方空间仿佛被刺穿，瞬间形成一股狂暴的冲击波，喷射向前方，将海面劈出一道十余米长的沟壑。

    哗啦啦！

    海水回涌，转瞬间便恢复原貌！

    呼！

    黎枫疯狂修炼一阵后，终于累得虚脱了，半跪在大海边，喘着粗气，眼里满是思索之色。

    修炼了这么久，他的刀法的确有所进步，但是距离雷火九劫第四重暗劲，还差一点。

    就像是一层膜，一捅就破！

    然而黎枫始终无法突破这层膜，似乎卡在了关键点。

    “现在不是苦恼的时候，要沉心静气，慢慢琢磨。”

    “要思考问题所在！”

    “解决问题，才能找到正确的路，将刀法威势提升到一个新的境界。”

    “刀法境界是依次递增的，这跟整理乱麻一样。”

    “只要能找到线头，就能一步步摸索下去，将整条丝线全部整理出来。”

    他额头留下一滴滴冷汗，绞尽脑汁，苦思冥想！

    如果是换做其他人，遇到瓶颈，只怕早就扔下兵器，一边休息去了。

    极少有人会像黎枫这样，对修炼无比执着。

    这就是天才和庸才的区别。

    他如果修炼到了一定瓶颈，找不到问题所在，就一定会一直琢磨下去，不会轻易善罢甘休。

    狂风渐起，平静的海面再次涌动起来，此起彼伏，连绵不绝。

    黎枫抬头看着不远处起伏的波涛，一时间，心潮起伏。

    “水，在平静状态下，波澜不惊！”

    “一旦遇到外力的干扰，就会掀起阵阵波涛。”

    “水，可刚可柔！”

    “刚猛状态下，宛若天神咆哮，毁天灭地！”

    “然而在轻柔的状态下，轻柔无物，滋养万物，丝毫感觉不到力量。”

    “水，包容一切。”

    想到这里，黎枫眼眸再度亮起光芒：“对了，水之所以刚柔并济，就是因为它蕴含着一股奇异的力量。”

    “可以在刚猛和轻柔之间，完美转换，完美承接。”

    “就如同海浪一般，连绵不绝，生生流转，刚柔并济。”

    他越想越兴奋，仿佛一道闪电划过黎枫脑海，一切迷雾在眼前豁然开朗。

    休息一会儿后，黎枫手持战刀，继续挥刀修炼。

    刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    横斩，竖劈，斜挑，上撩，突刺等一招一式，信手捏来，行云流水，衔接无缝！

    无尽的刀光施展开来，仿佛流水一般自然，毫无破绽。

    “雷火九劫，给我爆！”黎枫忽然发出一声暴喝，手中战刀化作一道寒光劈出。

    体内元气，疯狂震荡翻涌。

    呼！呼！呼！呼！

    在精神意念的催动下，三股暗劲接连透过全身筋骨，节节传递，迅速融入战刀中。

    忽然，体内再度涌出第四道暗劲，就仿佛流水一般，生生不息，透过血肉皮膜，接连传递，，化为一股暗劲道灌入战刀内。

    刷，一道迷蒙刀光朝后方山壁劈出！

    蓬的一声巨响，地动山摇。

    坚硬的山壁，瞬间被劈出一道半米宽的巨大豁口，延伸山体深处超过三十米长。

    威势之惊人，简直令人咋舌。

    黎枫看到这一幕，顿时停下，目光顿时露出惊喜之色：“雷火九劫，第四重暗劲竟然成了。”

    “也就是说，我这一刀的威力，可媲美四倍于七星巅峰武者的力量。”

    “不愧是顶级秘法。”

    黎枫低头望着手中战刀，一时间喜不自禁。

    刀法境界，想要突破，非常艰难。

    没想到，这一大清早，准备去山林抓只野兽，意外看到远方雷电闪烁，心灵竟然有所触动。

    随便修炼一会，竟然就突破了。

    不得不说，黎枫对天地之势的感悟，具有极高的天分。

    这种机缘，可遇不可求啊！

    有些人如果没有天分，修炼十几年都没用。

    而有些人天生就对感悟天地之势特别快，所以实力提升也非常迅速。

    黎枫无疑就是第二种，当年霹雳刀圣傅星魁曾经对他有过一个评价。

    “你只是一个平民，没有天赋，再努力也没用。”

    “成为超凡神灵的机会，几乎渺茫！”

    “还是认清现实吧！”

    但是黎枫不信这个邪，对他而言，努力就是一种天赋。

    索性，一切努力没有白费。

    黎枫付出了超越常人百倍的努力，在生死拼搏下，终于有了回报。

    十八岁的七星武者，觉醒了念师天赋，而且还是属于天才武者中的妖孽人物。

    放眼八大海域，数以亿万计的人类，即便是在无数强大势力中，他也绝对属于最拔尖的一批天才。

    黎枫可以说，是无数平民百姓中的代表人物。

    他将成为数万年以来，从平民中飞速崛起的最强天才。

    黎枫平复心中激动的情绪，喃喃自语道：“机缘，可遇不可求。”

    “果然如此，如果不是看到远方天边雷电闪烁的场景，我这次修炼刀法，突破只怕没那么容易。”

    “呵呵，说起来，还真得谢谢这些海盗啊。”

    说完，他便将战刀插回刀鞘，朝前方山林走去。

    过了没一会，便抓了两只野兔出来，等他回到山窟时，妹妹黎叶正站在一块山石，翘首以盼。

    看到黎枫出现在视线前方，不由大呼小叫，一脸埋怨道：“大哥，你怎么才回来。”

    “你亲爱的妹妹，都快饿死了啦，哼！”

    黎枫哭笑不得道：“抱歉，抱歉，我刚刚在海边修炼刀法，有所领悟，就把这事给忘记了。”

    “哈！”黎叶瞪大眼睛，瞪得跟蛤蟆一样，气鼓鼓道：“大哥，有什么事情，比你妹妹饿肚子还重要吗？”

    “我这不是给你抓了两只兔子过来吗，别着急，饿不死人的。"黎枫抓着两只兔子，抖了抖，一脸笑意道。

    黎叶两手抓狂：“老哥，你实在太令人无语了，妹妹饿肚子这么大的事情，你居然不当回事。”

    “回去，我一定要跟爹娘告状，说你欺负我。”

    黎枫走过去，摸了摸黎叶小脑袋，安抚道：“好了，好了，别闹。”

    “等会，大哥给你做烤兔。”

    黎叶被黎枫摸了两下，立即变乖巧了，跟顺毛驴似的：“好吧，好吧，那你快点昂。”

    “恩，我马上做。”黎枫淡然一笑。

    黎涛在旁边道：“我去海边看看，有没有船。”

    “你们等我一会。”说完，便直接走了出去。

    黎枫看了黎涛背影一眼：“这小子变化不小，话也比以前少了。”

    “那是当然，你走了以后，涛哥可比以前努力了。”

    “他跟我说，一定要追赶上你的脚步，不能成为大家的累赘。”黎叶缓缓道。

    黎枫点点头：“这个想法挺好的，我这次回来，除了救你之外，准备把族人全部带走。”

    他一边说，一边解剖野兔，生火炙烤。

    “带走，带去哪？”黎叶睁大眼睛，一脸震惊道。

    黎枫淡然笑道：“带你们全部离开，远离这个是非之地，去我所在的琅邪岛。”

    “紫沙群岛太贫瘠了，族人们留着这里，我很不放心。”

    黎叶惊呼道：“真的么，那太好了。”

    随后，她又很犯难：“可是，族长爷爷他们会答应吗？”

    “这里，毕竟是族人们土生土长的地方啊。”

    黎枫含笑道：“凡事都有商量，跟族人们讲明利害之处，我想他们应该明白的。”

    “但愿吧！”黎叶蹲下身形，望着烈火中烤的金黄金黄的烤兔，小眼睛眨啊啊，口水直流，馋死了。

    黎枫将其中一只烤兔递给对方：“吃吧！”

    “嘻嘻，谢谢亲爱的大哥！”黎叶哈哈一笑，抓住烤兔撕下一个大腿，连忙狼吞虎咽起来。

    随后，黎涛从外面风风火火赶了回来，咧嘴笑道：“枫哥，我在外边找到一艘海盗船。”

    “咱们可以回去了。”

    黎枫笑道：“恩，不错。”

    “你也饿了，吃点吧。”

    说着，便将半只烤兔递给对方。

    黎涛也不客气，抓着烤兔大口大口吃起来。

    黎枫平静的看着这一幕，心底不由发出一阵感叹：“平静的日子真好。”

    “父母双全，手足情深。”

    “但是这样一切，都建立在强大的武力之下。”

    “没有强大的武力，随时都会受到海盗胁迫，以及外界敌人的威胁。”

    想到这里，黎枫双眸不由闪烁出一阵坚定的光芒。

    他发誓，绝对不能让身边亲人，像这次一样被海盗胁迫，第二次陷入危机之中。

