    山本一木大佐眼睛盯着墙头上的358团的巡逻兵，等到对方一走过。

    他挥手，立马就有4个鬼子疾步上前，将用包裹棉布的铁钩往上一扔。

    铁钩从女墙飞过，钩住了墙壁。

    铁钩用锦布包裹，打在墙壁上声音很小。

    只有沉闷细微的噗一声。

    确定358团的巡逻兵没有察觉，4个特种兵鬼子立马双手抓紧绳子，脚蹬着墙壁就往上爬。

    这帮特种兵是经过特殊训练，可是一帮精锐的部队。

    将近七八米高的城墙。他们三两下就飞快爬了上来。

    只花了几分钟时间，山本特种部队就全员爬上了城头。

    成功摸进城里，山本一木大佐满意地点了点头。

    他手一挥，特种部队弯着腰，尽量躲藏自己的身体。

    利用夜色和阴影的掩护，2个人一组，趁着巡逻兵的不注意。

    他们贴着墙壁角，利用绳索飞快地下到城内。

    这两年来，358团遭遇过日军的进攻。

    但是日军向来都是白日进攻的，他们根本没有想过日军会在夜里，而且只是几十个人就敢来攻打五寨镇。

    他们疏于警戒，竟然让日军特种部队摸进城里了。

    山本特种部队，54人在房屋的掩护下，正飞快地朝着358团指挥部前进。

    为了确定358团团长楚云飞的住处，日军河源宪兵大队可是费了一番功夫，收买了晋绥军几个官员。

    这才搞清358团的驻扎地，以及五寨镇的地图。

    眼看着楚云飞的团部就在眼前了，山本一木大佐眼神中透出一股嗜血的杀意。

    这楚云飞一个团长竟然敢跟我大日本皇军作对，简直是不知死活。

    今天就要用他的人头，祭奠那些战士的英灵。

    同时也好宣告我山本特种部队的厉害！

    我山本一木不出手而已，一出出手。

    第二战区司令部，十八集团军司令部都能来去自由，更何况只是区区一个团部。

    干掉楚云飞，除掉华北派遣军一个敌人，证明自己的实力，也算报答了莜冢义男中将阁下的维护之情。

    眼看着离358团部就只剩下五六十米，只要转过弯，就能到358团团部了。

    到时候翻墙过去，悄无声息地摸到楚云飞的房间，用刺刀暗暗了解了他，然后再翻墙离开五寨镇。

    整个过程神不知鬼不觉，只怕等敌人发现他们的长官死了。

    我山本一木早就率领手下回到太原，接受莜冢义男中将阁下的赞美了！

    山本一木大佐嘴角露出胜利者的笑容。

    汪汪汪……

    就在山本特种队就要路过拐角的时候，突然身侧一间屋子传出一阵急促，洪亮的狗叫声。

    紧接着周围四五只狗都在烦躁地狂叫。

    在寂静的夜晚，这狗叫声十分响亮。

    不到一分钟，以358团团部为中心的屋子都亮起灯光了。

    无数人从床上爬起来，飞快地穿上衣服，然后拿起枪就朝着团部靠拢。

    惊动了！

    山本一木大佐整个人都蒙住了。

    他娘的！

    这楚云飞是多爱狗？

    竟然养了这么多狗！

    咋情报人员就没有说过这个事？

    一时埋怨了楚云飞和情报人员，山本一木大佐就当机立断做出了判断。

    他轻声喊道。

    “水户少佐，加贺少佐你们各率领一个分队四处射杀支那人。一定要让他们不知道来了多少敌人，要让惊恐害怕，慌乱起来！”

    “是！大佐阁下！”

    这帮鬼子都是从百战老兵挑选上来的，作战经验十分丰富。

    而且他们经过特殊训练，也知道这个时候他们该怎样做。

    水户少佐，加贺少佐两个分队队长率领自己的部下左右穿插，也不跟358团纠缠。

    打2枪就转移，时不时还扔个手榴弹过去，炸死几个晋绥军的士兵。

    这深夜，夜色昏暗。

    根本看不清屋外的情况。

    不少人被人暗中打中，就一命呜呼地从屋顶摔下。

    这下更是惊吓了晋绥军的士兵。

    这到底是有多少敌人杀进城了？

    难道五寨镇已经被日军攻克了？

    那我现在继续待在城里是不是就是瓮中鳖，要被日军抓走了。

    我是不是应该逃跑？

    怎么敌人都打进来了，也没有人通知我的，是不是团长他们都跑了？

    我是不是也应该逃跑？

    无数疑惑在士兵心头不停地冒出，这更加重了他们的担忧。

    黑夜里好像躲藏着一头怪兽，随时能扑出来将他们杀了。

    358团的士兵万分惊恐。

    艰苦的战争，谁都不知道自己到底能不能活到明天。

    再加上整日的辛苦训练。

    每个人心里都紧绷着。

    这深夜突然遭遇敌人袭击，而且还是在自以为安全情况遭遇的突然袭击。

    让一些心理素质比较差的士兵崩溃了。

    他们的胰岛素在飙升，这个时候他们的头脑都好似一片空白。

    嚎叫着，他们拿着枪就朝着自认为危险的地方开火。

    也完全没有意识到那个地方是不是有自己的战友。

    砰砰……

    一些士兵突然遭遇枪击，以为是敌人。他们也拿起枪还击。

    这下就让那些崩溃的士兵更加惊恐了。他们用更猛烈的枪火还击。

    一时间城里枪声更是响个不停。

    358团士兵自相残杀外，更可怕的是将会演变成军中最畏惧，也是最忌惧的——营啸！

    ……

    送走庞炳勋，楚云飞在孙铭的搀扶下回到了团部。

    一走进自己的书房，他也一改之前醉态。

    自己站直，吩咐孙铭去叫厨子做一碗酸辣汤醒酒，同时打一盆热水洗脸。

    他坐在椅子上，拍了拍自己的脸。

    幸好当年陪客户应酬的小手段没有丢。

    拿着粗碗和司令对碰，然后豪迈地往嘴里灌。

    看着很豪迈，但是其实一碗酒过半都撒了下来，真正喝到肚子的就没有多少。

    后面更是暗示方立功倒酒时，少倒一半。

    那就是喝得更少了！

    楚云飞正等着酸辣汤时，突然枪声四起。

    怎么回事？

    怎么会有枪声的？

    敌人打进城了？

    负责看守的那些人死到哪里去了？

    难道他们全部阵亡了？

    不可能吧！

    就算他们都阵亡了，没道理连发出警告都做不到吧！

    就在楚云飞惊愕的时候，孙铭慌张地冲进来。

    “团座！日军杀进城了。属下先护送你突围出去！”

