    第762章 倒霉的穿山甲

    徐凡的小院中，李星辞正在跟师傅友好地交谈。

    “染天长老的伤势恢复了吧。”徐凡悠悠说道。

    “恢复了。”

    李星辞挠了挠头，最近这段时间的生活让他明白了一件事，什么叫做痛并快乐的。

    有时候快乐多了也不一定是好事。

    就比如他，原本两坛天阳酒的快乐，最后又被媳妇儿硬加了一坛，说是伤势多恢复恢复有益健康。

    徐凡手中出现一个玉盒。

    “回去之后，一个月吃上一粒，连续三个月就好了。”徐凡说道。

    李星辞打开玉盒发现里边有三枚玻璃球大小的青色灵丹。

    “师傅，这个就不用了吧？”李星辞有些尴尬的，他历经多少轮回，无论在哪一个世界，男人都不能承认自己不行。

    “你的灵魂是灵魂，身体是身体。”

    “虚了就要补，要是不及时以后容易落下病根儿。”徐凡意味深长说道。

    听到徐凡的话，李星辞默默收起了玉盒。

    “这次叫你来，除了你身体原因，还有你功法神通上的事。”徐凡说道。

    三枚玉碟摆在桌子上。

    “这是百世轮回神通的后续神通，趁这段时间你无法入轮回，就先安心修炼这些神通吧。”徐凡说道。

    “多谢师傅。”

    李星辞知道，自己快乐的这段时间，他师傅应该在为他推演神通。

    虽然两者之间的关系有些古怪，李星辞还是很感动。

    “至于在轮回世界中想要收你为徒的金仙，不要理会他们就是了。”

    “为师现在境界还低，哪怕帮你掩盖了，他们也会钻别的空子进来，所以先忍忍他们。”

    “他们要是做过分了，给师傅说，到时候帮你报仇。”徐凡说道，语气中有那么一丝丝无奈。

    他也没有办法，想收自己宝贝徒弟的一个个至少是金仙级别的，自己境界虽然高，比之那些实打实的金仙还是有些不如。

    “我明白了，师傅。”李星辞收起玉蝶说道。

    “等你后边有空，去宝库中找葡萄领一张灵药清单，你亲自去修仙界去找。”徐凡说道。

    “怎么了师傅。”李星辞有些疑惑问道，按理说这种杂活应该轮不到他。

    “这些都是安胎养神的灵药，有些珍贵难寻，宗门之中有没有备用的。”徐凡笑了起来。

    “天儿有了？”李星辞有些惊喜的问道。

    “为师是看你面相推断的，应该八九不离十，除非中间你出了轨。”

    “师傅，徒儿先行告退。”

    李星辞兴冲冲地告辞走了，徐凡不用猜也知道这傻小子去找灵药去了。

    “老四二胎都有了。”徐凡说到这里伸手开始算了起来。

    到最后不知算到了什么，徐凡深深地叹了口气。

    “一个个都不省心。”徐凡撇嘴说道。

    长老会总部，一座茶楼上。

    叶逍遥品着茶，看着下方熙熙攘攘的人群。

    最近长老会正在对妖族进行大扫荡，在总部的大乘尊者，多半都去接了任务，剿灭妖族。

    “小子，你就不要猜测了，你要感觉那炼器大宗师是你的徐师弟，你就过去看看好了。”老剑在叶逍遥心底说道。

    “不可能，修仙界同名同姓的人多了，哪怕炼器师也有可能。”

    “再说这才多长时间，哪怕我那徐兄弟再过妖孽也不可能是炼器大宗师。”

    “更不可能是镇压金翅大鹏分身，抓紫玉蛟龙和噬金虎入菜的那种强者。”叶逍遥否认说道，但心里有一个声音在告诉他，这个人就是他这么多年日思夜想的徐师弟。

    “按道理说，哪怕再有天资的人，达到那种境界还是炼器大宗师，没有个五六千年时间是不行的。”

    “不过也有另外一种可能，你那徐师弟是大能转世，而且已经觉醒了前世记忆的那种。”老剑说道。

    “到时候再说吧，有机会去看看，炼器大宗师那种人物，想要见一面真的很不容易。”叶逍遥无奈说道。

    就在这时候，叶逍遥的通讯法器吱吱响起。

    “强制性任务，协助紫云圣地剿灭血鳄一族。”叶逍遥看着自己的任务，皱着眉头说道。

    “奇怪，这种强制性任务怎么会轮到我这里？”叶逍遥连忙给相识的同事发消息。

    “每个人都发配了任务，长老会已经开始全面绞杀妖族，不放过任何一个顶尖种族。

    叶逍遥看着得到的解释，眉头皱了起来。

    “去吧，多战斗多捞好处，你的仙剑还没有凑齐。”老剑在叶逍遥心中喊道。

    叶逍遥无奈起身，开始找一队的同事去执行任务。

    妖界的万妖城，也在地晶蜘蛛的带领下，向着最为苦寒的区域移动。

    “不知道还能不能再回去。”地晶蜘蛛叹了口气说道。

    “走吧，趁着那些宗门圣地，没有注意到万妖城，抓紧离开。”一架傀儡在他身边说道。

    地晶蜘蛛点了点头，带着众妖坐着骨舟向着目的地飞去。

    随着妖界中最强的三个妖尊被徐凡镇压，整个人妖两界局势开始反转。

    那些顶尖妖族，一个个全被长老会盯上了。

    由明空亲自带队，一家挨一家地扫荡。

    妖界的风向开始转变，那些实力强大有过屠戮人族记录的大族，开始全族寻找隐秘之处。

    而那些与人族没有什么仇恨的小族，这时开始向着就近的人族宗门圣地投降依附。

    正在十万里巨湖上钓鱼的徐凡，突然收到了当初放到妖界做卧底的穿山甲的消息。

    “那个穿山甲去交接之后都干了什么，怎么那么长时间没有他的消息。”徐凡好奇问道。

    “穿山甲去到妖界之后，根据主人传播的那些理念，刚一开始是笼络了不少小妖族。”

    “但还没有发展起来，便被一妖族的顶尖大族抓了起来当妖奴，这段时间趁乱刚逃出来。”葡萄说道。

    徐凡听到穿山甲的悲惨经历，不禁有些想笑。

    这妖怎么会这么倒霉，当初徐凡还指望他弄点小惊喜呢。

    “如今那穿仙甲怎么样的。”徐凡问道。

    “修为已经跌落到了炼虚期，肉身和真灵都处在崩溃的边缘。”

    “如果不进行救治，最多能活三年时间。”葡萄说道。

    (本章完)

