    第386章 积分更新

    “那是……比蒙，那是黄金比蒙，风华的宠物！”

    在一处不起眼的角落，一个名叫‘武原’的翼人族圣卫（盾战）注意到远处那近三米高的比蒙，低声惊呼道。

    由不得他不激动，在华国战区可是个人都知道比蒙在这意味着什么。

    “怎么风华也在我们这附近吗？”

    在其身边一个名叫‘天真有鞋’的精灵射手，此刻脸上露出了不知是该哭还是笑的表情道：

    “咱们这算是走了狗屎运还是倒了八辈子霉呢？在这都能遇到风华大神。”

    此刻他的目光正聚焦在远处那若隐若现的血红魔将身上，叹息一声：

    “这么看来的话，那个积分怪咱们是没指望了。”

    就在这时，队伍里的一个叫‘夜韵’的魅影刺客（魅魔族），脸上带着激动的神情建议道：

    “你们说咱们要不要上去跟风华大神打个招呼，混个脸熟呢？”

    “毕竟这荒郊野岭的都能遇到，这也是缘分啊！”

    然而她刚说完就被同伴给否定了：

    “别了！”

    武原直接拒绝了这个提议道：

    “人家又不认识咱们，搞不好上去还被人家给团灭了。”

    “应该不会吧？”

    天真有鞋在一边迟疑的说道：

    “我看网上对风华大神的评价还是可以的啊！”

    “更何况在这里大家都是一个战区的，怎么可能会自相残杀呢。”

    “人心隔肚皮啊，谁知道呢。”

    直到这时，旁边一直闭口不言的狐族男法师开口嘲讽道：

    “毕竟这里谁也不认识谁，杀了还有积分拿，何乐而不为呢。”

    “我也赞同武原队长的，没拿本事就别上去凑热闹了。”

    听到几个队友的讨论，夜韵心里显得十分的不舒服。

    虽然她觉得自己的偶像不是这样的人，可是她毕竟没跟风华接触过，现在也仅仅只是她自己觉得而已。

    可即便是如此，她也不容有人当着自己的面，侮辱自己的偶像。

    她指着这狐族法师不一脸的满道：

    “半疯你是见过了风华大神乱杀人了吗？就在这含血喷人！”

    “我警告你不准侮辱我的偶像，不然老娘我跟你没完。”

    名叫半疯的狐族法师看了眼一脸激动的夜韵，他也懒得与这个女人计较直接转过头去不再说话。

    看到对方识趣，夜韵也知道见好就收，没再多言。

    而这时的夜韵来到一边，对着那个正在发呆的牧师道：

    “悦儿你以前是名门，你应该见过风华大神吧？”

    “你觉得他是这样的人吗？”

    名门悦儿听着夜韵的话，呆呆的看着远处那不断咆哮的比蒙，随后苦笑一声低下头喃喃自语道：

    “我不知道。”

    随着战斗声音逐渐平息，众人也知道战斗已经结束。

    看到比蒙依旧是生龙活虎的站在那，谁胜谁负自不用多说了。

    看到这的武原不禁感叹：

    “也不知道是哪个倒霉蛋撞枪口上了，跟风华打真是嫌命长了。”

    与此同时林逸这边，在对方队伍中的最后一人被林逸杀死之后，哆哆惊呼道：

    “我擦，积分一下就涨了100多，这些人好多积分啊！”

    随后更让哆哆喜极而泣的是：

    “我我我，我的排名居然排到了124名，我草。”

    要知道在参加活动的时候，哆哆可是从不指望自己可以获得浮空之城职位奖励的。

    别看名额有8000多，看起来很多。

    但是你也要知道，参加试炼的玩家可是有着近百万啊！

    在这庞大的基数上，装备平平的哆哆可不敢奢望自己能够成为那8000之一。

    可是现在自己不仅成为了那8000之一，排名更是接近前一百位，这可由不得哆哆不激动。

    随后哆哆似乎想到了什么，看向半夏：

    “半夏你呢，你现在的排第几了？”

    半夏琉璃看了眼自己的积分排名，停顿了一下说道：

    “18。”

    “什么？18！”

    哆哆有些出乎意外，要知道在洞穴里的时候，半夏琉璃的排名可是第3名啊。

    这才一二十分钟的时间，在半夏获得这124积分的时候，排名居然还不进反退了。

    不过也从这就可以看出，世界上的牛人还是很多啊！

    当然了，这一切要是没有林逸的话，别说是前8000了，以几人这水平能挤进10万的名次就已经很了不起了。

    就在这时，一声高亢的龙吟忽然从天空传来。

    众人抬头看去，只见那昏沉的天空上，一头体型巨大的精灵龙跨越虚空而来，龙吟声响彻这整片荒野。

    当隐匿在周围的队伍看到这条龙的出现之时，脸上都不约而同的露出震惊的神色：精灵龙！风华的飞行坐骑。

    之前对此还有所猜测的众人，在看到精灵龙出场的那一瞬间便不再有怀疑。

    现在不仅是华国战区，而是整个世界的各大战区都已经对林逸的精灵龙有着深刻的了解、

    特别是林逸在高丽唐家堡上空，乘骑精灵龙洗劫高丽玩家的视频被传开之后，精灵龙在各大战区玩家的心中，已经成为了风华的象征。

    忽然间狂风骤起，带着一片的草木都被压弯了腰。

    精灵龙从天而降，就像是一名忠诚的卫士一般，站在林逸的身边。

    看着地上那几具化作白光去复活的尸体，林逸其实一早就已经知道，当自己召唤出比蒙作战的时候，自己的身份就已经无法隐藏了。

    因此林逸觉得既然隐藏不了，那就大大方方的展示出来。

    仰望着那头一副睥睨众生模样的精灵龙，哆哆的嘴巴已经是张到了最大的限度，满脸的震撼：

    “卧槽，太帅了这，我要酸死了。”

    就在哆哆情不自禁想上去摸的时候，却发现精灵龙的脑袋朝这边看了一眼，只这一眼便吓得哆哆缩回了手，结结巴巴道：

    “对对对，对不起。”

    “情不自禁，情不自禁哈……”

    傲视忘初不解的看向林逸：

    “风老大你这是？”

    要没记错的话，一开始也是林逸说要低调一点的，怎么才这么一会就又高调起来了。

    对此林逸的解释就很简单了:

    “既然都不想做那个出头鸟，那就我们自己来做，看看最后都有谁准备跳出来做渔翁。”

    傲视忘初不禁眼前一亮：

    “风老大你的意思是……”

    林逸看向不远处的那头血红魔将，直接说道：

    “这头血红魔将都不想要，那我们就勉为其难的收下了。”

    哆哆一听这话，感觉浑身都热血沸腾起来道：

    “妈的跟着风华老大搞事情，没点心理承受能力都容易被吓死啊！”

    “现在我总算是知道为什么都想加入风华老大的【创世佣兵团】了。”

    为了避免周围的人越来越多，林逸打算速战速决道：

    “好了，大家准备吧。”

    (本章完)

