    第1201章现实6

    “傅哥您看，严哥为什么一副爸爸看儿子的表情？”

    严森博还沉浸在欣慰和感动之中，符安安这边开始打小报告。

    听到这样的形容，傅懿之目光朝向严森博看去。

    感觉到傅懿之的视线，严森博连忙收回自己的目光，明白自己越逾了。

    傅懿之牵着符安安，停在他面前。

    “先生。”

    严森博低头。

    原本以为的敲打并没有出现，傅懿之的手突然拍了拍他的肩。

    这就像一个小插曲，飞快地过了。

    婚礼的流程那么多，根本没人会注意到。唯有严森博，眼中的笑意变得更加明显。

    “他就像一位兄长。”

    傅懿之用只有两人听得见的声音和符安安说道。

    “他们四个都是好大哥。”

    符安安补充了一下，目光从苏岑咬着小手绢，满含热泪的模样上略过，“……他们三个？”

    傅懿之笑了一声，然后拉回她的注意力，“你今天应该看我。”

    牧师开始念起冗长的誓词。

    那些忠贞的誓词没有他们经历过的难关刻骨铭心。

    傅懿之看着面前的人，眼前浮现出符安安第一次游戏假装自己是NPC，被丧尸吓得瑟瑟发抖的样子；她在游戏中怕他、又更怕尸体，浑身颤抖地抱住他的样子；为了保护他，舍命挡在怪物面前的样子；为他处理伤口心疼的样子；受到信息素干扰第一次亲吻的感觉；第一次察觉自己情感的意外……

    就好像一个人在困境中挣扎了很久，就在所有人都认为你刀枪不入、水火不侵，就连自己也这样想的时候，另一个人突然出现。

    她和自己踏入了同样的困境，她害怕、她抱怨，她拼命地护着自己。

    强者不是无所不能。

    所有人都感觉是符安安需要他，实际上是他只要符安安。

    “安安。”

    “嗯？”

    “吻我。”

    什么？

    符安安一愣，她怀疑自己是听错了，她傅哥怎么会在这么正经的场合，说出这么不正经的话。

    谁知道抬眼一看，傅懿之微笑着正向她。

    他笑起来比花儿还好看。

    自己这是娶…啊不，嫁了个什么样的大美人儿啊！

    符安安踮起脚，傅懿之配合的弯下腰，她准确在傅懿之嘴巴上亲一下。还能怎样，自己的大哥当然要自己宠。

    四周发出了哇塞的声音，一下子激动了好多人。

    张媛媛作为cp粉头，尖叫声最大了。她好难受买不起积分商城的照相机，不然一定要将这么唯美的历史时刻拍下来。

    想什么来什么。

    突然有人给她递来一个照相机。

    “拿去。”

    徐天依旧不善言辞的样子，“拍照。”

    话不会讲，吻技到是很好。

    自从被他莫名其妙堵着亲了一口，让她连美男都爱不起来了。

    但是照相机她又好像要。

    张媛媛内心纠结了半天，一想到自己的小姐妹一辈子就结这一次婚，一把抢走照相机。

    抢完还不忘留下一句恶狠狠的话，“用了照相机，我也不会原谅你的！”

    说完她就跑了，留下徐天一个人在原地被其余的兄弟嘲笑。

    苏岑：“哈哈，小媛姑娘干得漂亮！”

    严森博：“没关系，再接再厉。”

    章新城：“……丢脸。”

    ?  ?我本来想码三千的

    ?      高估了自己。

    ?      丢脸！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

