
　　“小雪是学计算机的？”陈子安问道。

　　“计算机软件以及工程设计双学士。”吴锐锋朝着陈子安使了个眼色，坏笑道，“你吩咐她，绝对好使，保密的事情也没问题，毕竟，她可是你的粉丝！”

　　“咳咳，这话别让谢总听到了。”陈子安老脸一红。

　　“老陈，我为你的未来表示担忧。”肥彪笑道，“你这上门女婿，以后怕是标准的耙耳朵。”

　　“肥彪，你这是吃不到葡萄就说葡萄酸。像谢总这样的女神，老陈还不娶回家供着。”

　　“我说你俩最近是不是飘了。”陈子安反击道，“Z1产品线下个月可是要开工了，人都找好了？产线上的机器都买好了？”

　　见他说到Z1的事情，肥彪和吴锐锋也严肃了起来。

　　“人员方面，一线的操作工安排的差不多了。”肥彪道，“几个小组长目前还缺几个。”

　　“华奋那边，没人过来？”陈子安笑着问道。

　　“之前和我关系比较好的，弄了几个过来。也不敢挖的太狠。”肥彪笑道，“得给勇福总留点人。”

　　“无妨，该挖就挖。老张那边有啥意见，我找唐老去压他。”陈子安道，“适当画画饼，对于中层干部，未来股权激励这块是少不了的。让他们知道，在雨声干才最有前途。”

　　“听说，咱们未来要并购华奋？并购蓉信？”吴锐锋眼睛微眯顺道。

　　“不是未来，快的话就这两年。”陈子安幽幽说道，“蓉城的ODM产业也是时候该整合了。”

　　肥彪干笑了几声，自顾自的开始遐想起来。

　　“并购完华奋，蓉信。”陈子安摸着下巴，眉头微扬，“下一个目标，华秦，中诺。”

　　吴锐锋有些惊讶的看着陈子安。

　　“还是大米？”没有管吴锐锋脸上的惊讶之色，陈子安自顾自说道。

　　“会不会…步子迈得太大了？”肥彪有些小声的问道。

　　雷俊的大米，可不止是一家纯粹做手机终端的企业。雷俊的野心可不小，他对产品有着近乎疯狂的偏执，用最优的成本做最酷的产品，打造小米自己的智慧家庭生态链是雷俊下一个十年的目标。

　　现在大米的市值已经在3,000亿元以上，和华奋，蓉信不是一个级别，和华秦，中诺也不在一个层次。现在的雨声，显然还远远没有能够收购大米的实力。

　　“我们的目标，是星辰大海！”陈子安拍了拍吴锐锋的肩膀，突然说道，“老吴，彪哥，有件事，我得和你们商量下。”

　　“老陈，你说。”吴锐锋说道。

　　“雨声的规模越来越大，现在已经步入了千人团队，未来，万人团队也不是做梦。对于企业内部的管理，我们得重视起来。”

　　“这个自然。”吴锐锋点了点头。

　　“任何企业都有自己的文化，或者说都要形成自己的文化，这是雨声现在所缺乏的。”陈子安看着他道，“我们需要一个富有经验的管理者来把公司更好的运营起来，为我们未来的进一步发展打下基础，做好准备。”

　　“你就直说，要给我们找个头呗。”吴锐锋和肥彪相视一笑，“我没意见，肥彪也没意见。对吧，肥彪。”

　　肥彪在一旁点了点头。

　　“老陈，说实话，即便你不说，我们都想提这事了。”吴锐锋轻舒了一口气。

　　“雨声发展太快了！”肥彪自嘲的摇了摇头，“我们这才加入几个月，估值都到65个亿了。原本以为雨声到10亿只怕都要再奋斗过三，五年，哪曾想过会这般快。”

　　“我和肥彪以前在华奋的时候，也就是个三级部门主管，管理半径最多也就百来号人，雨声现在一扩张，千人以上的队伍，我们还真不知道该怎么带了。”

　　吴锐锋接着说道，“说起来，平时我也算看了不少管理类的书籍，但理论和实际总还是存在一些差距。让我当一个部门长，甚至副总，我有这个决心，要真让我来掌舵这么大体量的公司，我…还差了些。”

　　陈子安点了点头，本来还想着说服这两位只怕会费些脑筋，没想到这两位却先认怂了。

　　“怎么感觉你们俩这是在撂担子呢？”陈子安笑了起来。

　　“老陈，这可不是撂担子。”吴锐锋正色道，“这个角色太重要了，我和肥彪确实差了些。”

　　陈子安点了点头，“那这事我们就算说好了，别到时候人找来了，你们心里有怨念，大家闹得不愉快。”

　　“真没有，高兴还来不及。”

　　陈子安又再次看了看他俩，确定了这话的确不假之后，放下心来。

　　“过两天，我要去趟燕京。”

　　“明白！”吴锐锋道。

　　陈子安一愣，心道老吴现在不错啊，居然能够猜到自己此行的目的。

　　然后，他又听吴锐锋坏笑说道，“马上9月了，H.W的人也要来了，蔡小姐也要过来了。老陈，你这一直躲下去也不是办法，毕竟，这次H.W的人要呆上好几个月。当断则断，有些事，趁早说清楚。”

　　“原来你说的是这事。”陈子安有些无语的看着吴锐锋。

　　“难道不是？”

　　“那就是吧。”

　　……

　　8月31日，雨声车间内。

　　由彭雪设计的智能材料分配机顺利和产线上的机器进行了对接，这也让陈子安松了口气，否则的话，自己怕是得累死。天籁小说网

　　解决了这个后顾之忧之后，陈子安也即将开始自己的燕京之旅。

　　时间定在了9月1日，大多数学生开学的日子，也是H.W众人过来的时间，还是新商科技园雨声新厂房初步竣工的时间。

　　趁着还有一个下午的时间，陈子安离开了公司。

　　出租车上。

　　一路无话。

　　8月31日，对于他来说，是一个不好的日子。二十年前的这一天，老天爷跟他开了个天大的玩笑。

　　蓉城第一医院。

　　现在的陈玉住进了VIP病房，从设施和服务上都比之前不知道好了多少，当然，费用也高了不少。

　　钱都是谢珊在给。

　　谢建华认识的米国专家之前发过来了Email，据说是有一种大脑皮层激发性新药正在研制，已经快进入临床阶段，快的话，大概一年的时间。

　　这也让陈子安重燃了一丝希望。

　　看着病床上的陈玉，陈子安眼中露出一丝怜爱之色，前段时间的那个光怪陆离的梦，在他心中始终觉得有些不安。

　　尤其是当任飞提及李易南的事情之后，更让陈子安觉得这不是像一些玄幻小说中写到的简简单单的开了个金手指。

　　凡事都会有代价。

　　只是，他不知道，这个荣耀职业系统图的是什么？

　　系统冷却的时间还有一个月。

　　陈玉现在的情况不太稳定，之前说的三年的时间，也许撑不到这么久。

　　接下来的两年，对于陈子安来说至关重要。

　　虚拟世界中，荣耀职业系统，两年的时间能否完成橙卡任务，现实世界中，能否尽可能多的积累财富，打下一番事业。

　　事关陈玉的生死。

　　也是他半生之信念。

　　……

　　9月的第一天。

　　燕京国际机场。

　　拖着行李箱，站在机场出口处的陈子安有些心生感慨。在虚拟世界中，他也算是来过燕京多次，井东商城就是在燕京起步，和华国银行何颂词也成了忘年之交。

　　而在现实世界，他也就来过燕京两三次，基本都是和大米这边谈业务上的合作。

　　如果说虚拟世界中，他算是接触到了一些燕京商圈的话，在现实中，他在燕京就算是彻头彻尾的门外汉了。

　　“嘟嘟。”几声汽车喇叭声打断了他的思绪。

　　一辆奥迪A4停在了他的面前。

　　从车上走下来了一个年轻人，拿着手机上的照片对着陈子安确认了一番之后，微笑问道，“陈哥？陈子安？”

　　“你是？”

　　“谢磊，我表姐是谢珊。”年轻人帮着陈子安将行李箱放在车后，朝着陈子安咧嘴一笑。他的个头不算高，173左右，和陈子安差不多，脸上稚气未脱，看起来年岁不大。

　　见陈子安面露惊异之色，谢磊挑眉问道，“我表姐没跟你提起过我？”

　　“没有。”陈子安讪讪说道。

　　“正常！”谢磊也不觉得意外，招呼着陈子安上了车。按照谢珊的性格，这次能够委托他来接待陈子安已经有些出乎他的意料了。

　　自己这个表姐的眼光可不是一般高。

　　连王家大少都没看上的人，这次却是为了一个陌生男人专门打电话过来嘱咐他，让他照料几分。但眼前这个男子，看上去岁数有些大了。谢磊暂时还没往那方面想。

　　车辆缓缓发动，上了高架，似乎是朝着城外的方向驶去。

　　“陈哥，你和我表姐是什么关系？”谢磊笑着问道。

　　“你表姐是我老板。”陈子安淡笑道，“我是雨声科技的董秘，过来谈点业务上的事情。”

　　谢磊瘪了瘪嘴，“陈哥，别把我当小孩子哄。若只是过来谈业务上的事情，我姐何必让我去找周静。”

　　“周静是谁？”

　　“周家的千金。”谢磊道，“和向烟私交不错。所以，陈哥，你这次过来，主要是为了咱们谢家的事儿吧？”

　　“表弟，听起来你对燕京的家族企业很熟？”陈子安眯了眯眼，“要不给我说说？”

　　“陈哥，你这可算问对人了。”谢磊有些得意地说道，“不是我吹，在燕京，这事儿，你找不到第二个人比我还熟。”

　　“四大家族，就不用说了吧。王家，向家，钟家，唐家，各有千秋。这几个算是一线的世家，除此之外，二线的家族可就不少了，像周家，秦家…”

　　陈子安倒是有些没想到，谢磊竟然是个话痨。

　　不过，接着谢磊的介绍，他也算是对燕京的这些家族企业有了一个大致的了解。谢氏在燕京来说，最多算得上是一个二流偏下的企业，而刚才谢磊提到的周家，算是顶尖的二流世家。

　　“表弟，你们家没在圈子里？”陈子安有些疑惑，谢氏集团好像一直是以谢建明为主，包括从持股上也看得出，谢建华并未插足。

　　“呵呵，陈哥。”谢磊干笑了几声，“我爸可没我大伯这么有雄心壮志。我爸就是一个普通的打工人，在企业混混日子，再过几年，都快退休了。”

　　“那你呢？怎么知道这么多这些家族的事情？”

　　“我？”谢磊眼珠转了转，“说起来，你可能不信，我是做经纪人的。”

　　“房产经纪人？”

　　“娱乐经纪人。”谢磊道，“燕京怡辰创星经纪公司。算了，你是圈外人，肯定没听过。”

　　陈子安闻言，心中一惊，眉头紧锁。

　　怡辰创星？

　　这不是自己在虚拟世界中遇到的魏潇的那个公司吗？不是早已经破产了吗？

　　“魏潇是你们公司的吗？”陈子安试探问道。

　　正在平稳前进着的汽车陡然一个急停，然后又踉跄着继续前行。急停是因为被谢磊踩了一脚刹车，也幸好陈子安系了安全带，才没有被甩到前面。

　　“失误！失误！”

　　谢磊有些歉意道，他很肯定刚才陈子安没有用手机查询自己公司的信息，然而，对方却准确说出了公司副总的名字。

　　“陈哥，你认识我们魏总？”谢磊平稳了下情绪，缓声问道。

　　“不…不算认识，听朋友说起过。”陈子安随便唬弄了一句道，“你继续说说你的事。”

　　看来，自己经历的这两个世界似乎并不相通。在虚拟世界中所经历的一切似乎并没有改变现实中的世界。

　　想想也是，若是能够相互影响的话，这个世界中或多或少会有井九科技的影子。

　　“原来是这样。”谢磊笑道，“我还以为你和我们魏总是朋友。娱乐经纪嘛，和各线明星都或多或少有些接触，现在这个社会，流量经济，陈哥应该也懂。”

　　“这些家族企业的生意，难免也会找些明星代言或者搞些什么活动，需要明星参加。我们这个行当呢，在中间牵牵线，一来二去，也就和这些家族的人混了个脸熟。”

　　陈子安点了点头，本来以为谢磊是靠着谢氏的背景混在商圈，结果人家倒是自己另外走出了一条路来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第三百零七章 话痨表弟免费阅读。https://xs.23sk.com 