闻言，朝歌的声音顿时高了几个分贝“什么？千衍哥哥喜欢她？”
婢女点头“是啊，今天神君大人正想着去给她表白呢，没想到这丫头不知道怎么了冲神君大人发了好一大顿火，然后去了魔君那里。”
“魔君跟她也有关系？”
“是啊，魔君暮宸跟她的关系不亚于情侣了！”
朝歌越听越生气，骂道“该死的狐狸精，有了魔君还要勾引千衍哥哥！我不会放过她的！走跟我回去！”
“是！”婢女点头，跟在了背后。
时间一晃，慕容乔醒过来的时候已经是另外一天了，当她看到那明媚的阳光，顿时跳了起来，衣服都没管。
自言自语道“我去，这什么时候了？怎么没人喊我，我在哪来着？”
“哦，对了，今天要给暮宸那家伙炼制丹药！”
于是她匆匆忙忙的跳下床，胡乱的找了一套衣服穿了起来，门外几个婢女推门进来，看到慕容乔身上的衣服，有些错愕，想阻止她。
“姑娘，你……”
“你们下去吧。”
突然背后出现一个极其威严的声音，众人把东西放下，一声都不敢吱的离开了。
慕容乔没注意这边，此时此刻她正在跟一颗扣子较劲。
“哎呀。这什么衣服啊？这么难穿，扣子还那么难！哪个做的！”
暮宸看着她皱在了一块的小脸，微微一笑，走了过去，十分温柔的说道“我来吧。”
慕容乔恍惚的抬头，直接男子一袭白衣，丰神俊朗，美如谪仙，温文尔雅，动人心魄。
她恍惚的叫了一句“大美人，是你吗？”
暮宸蹙眉，道“丫头，我是暮宸，这里是魔宫。”
一句话打破了少女心中所有的幻想。
“切，你干什么，变口味了，居然换白衣，还说话这么温柔，这可不是你，你别想冒充我师父！”
慕容乔不停的说着，暮宸脸色难看的给她系好扣子，冷硬的说了句“好了。”
慕容乔抖了抖身上的衣服，伸了伸手，晃了晃腰，没哪里不舒服了。
这才满意的点了点头道“好，谢啦，我现在就去给你们炼丹药，不会偷工减料的。”
还没走出去，手就被男子抓住了。
慕容乔不耐烦的回头说道“喂，你还要干什么？我要炼丹，别到时候说我少你们的丹，偏心神殿。”
暮宸有些烦躁的看着她喋喋不休的嘴，恨不得立马给她堵住了。
无奈的说道“不用了，我带你去个地方，丹药怎么都练不完，我魔族的将士没那么弱。”
“什么？”
慕容乔惊讶的说道“你不要我练了？你要我去做什么？还是老板你要放我假？不会是杀人灭口吧！”
暮宸脸色一黑，想说这丫头的脑袋到底是怎么长的，有没有一点靠谱的东西。
“不会卖了你！”
不知不觉中，他已经迁就她很多了。
画面一转，她来到了之前她降落的地方，古龙战场。
慕容乔不解的问“你带我来这里干什么？”
“你不是说，你不是这个世界的人吗？”暮宸说道。
“你师傅也是一起来的吧？”
慕容乔点头“嗯。”
“那所有地方都找遍了，就这里没有，我带你亲自来这里找。”暮宸说道。
慕容乔看了看这满地硝烟的古龙战场，再看了看身边这个变化极大的少年。
“你为什么要这么做，你是魔君，根本不用理会我。”
她有些自嘲的说道。
当初她不知天高地厚的说他适合穿白色，他当时不屑一顾，昨天发了一顿脾气，他居然真的换上了白色，还改变了好多。
明明是冷酷的性格，因为她，不会温柔强行憋出来的温柔。
就连自己的魔君身份也不顾了，屈尊降贵，陪她找一个可能永远也找不到的人。
“我想，我就做了。”暮宸想了半天，这才回应道。
慕容乔笑了，道“谢谢，如果真的能找到师父，你放心，我离开的时候，一定会给你留下你最需要的东西的！”
暮宸疑惑，但是没有问，而是说道“不需要，我们去那边看看吧。”
慕容乔笑着跟了上去。
他们走遍了整个古龙战场，绕遍了四周的绿水三川，依旧是什么音讯都没有。
可以说连个人影都没有。
“看来，你师傅也不在这。”暮宸有些失望，但是心里却有一些欢喜。
慕容乔沉默的走在前面，没有说话，没有回答。
似乎在想些什么。
突然她转过头来说道“暮宸，如果你不是魔君，你会去干什么？”
暮宸歪了歪头，有些好笑，又有些憧憬“应该会，跟你师父一样，建立个宗门，收你这样的弟子。像你师傅一样，一辈子护着他们吧。”
慕容乔笑了，开心的笑了“那你要记住你说的，如果有一天，你不是魔君，你就守护好你的弟子，像师父一样。”
“你说这个干嘛？”暮宸无奈“可我改变不了，我是魔君的身份啊？”
慕容乔呵呵轻笑“这个，我就不告诉你了，你以后就会知道，我先走啦！”
“诶。别乱跑！”
看到她跑的地方，暮宸脸色剧变，连忙冲上去想要拉回她。
可是已经晚了。
慕容乔已经深陷那个阵法之中，她身上那股免疫灵力的能力已经完全暴露了出来。
可是这个阵法似乎不怕她，相反还在攻击着她。
“什么人，这么大胆，居然敢闯我们神殿禁地，还妄想破坏我们的，九玄阵！”
突然一名少女走了出来，怒喝道。
当她第一眼看到那个白衣谪仙的男子，眼神之中有些恍惚，在看的时候，她已经认出来了，那是魔君暮宸！
“魔君大人！你这是要再次跟我们神界发起战争吗？”
暮宸没理她，而是一直在冲击着阵法，想要破开阵法，去解救里面的少女。
可是他破不开，他幽暗的瞳孔冷冷的看向那个少女，命令道“解开阵法！”
少女身形一抖，连忙放了一个信号。
突然天降神女，美丽华贵，出场就是一地的桃花瓣。
这是神殿的神女，朝歌。
朝歌看到白衣如此俊美的暮宸，目光中有些惊讶，可是一看阵法中的女子，脸色一变“这是何人，竟敢闯我神殿禁阵！”
“朝歌，我命令，关掉阵法！”暮宸瞳孔冰冻的瞪向朝歌，冷冷的道。
朝歌冷冷一笑“魔君，你这是在命令我？我可是神殿的人，这个人闯了我神殿的阵法，就该死！解除不可能！”
“你是魔君，她不过是一个小丫头，死了就死了，别伤了神界与魔界的和气，难道魔君还想跟我们打？”
暮宸一字一句道“我说，解开！”
“不解！”
朝歌恨不得她去死，还解开，刚刚那个婢女告诉她，这里面的就是慕容乔，她更不能解了，这个三心二意的女人！
死有余辜！
死了才好！
“好，要是她有个什么三长两短！我拿你们神界陪葬！”
暮宸暴怒，周围的气息上升到了狂风暴雨的级别了。
在他的身上爆发出一股十分强劲的气息，将那阵法直接震碎了。
慕容乔这下才得救，可是她已经回天乏力。
看到暮宸紧张的扑了过来抱住她的模样，她说了句“大美人，抱。”
暮宸沉默，可还是抱了过去，说道“你撑住，我会救你的。”
慕容乔在他怀里摇了摇头，塞了一个东西进他的怀里道“其实我跟你挺有缘的，我其实就是天生魔女，你是天生魔君，挺配，只不过，我要去找师傅了，暮宸再见。”
“不，你别死！你别死！”
暮宸摇头，晃着她晕了过去的身体，心中的那根弦崩了。
他从来没有想过，他眼睁睁的看着她了无声息的时候，心里会那么痛！
神殿内，一个人慌乱的走了进来“神君，神君！”
姬千衍蹙眉，不耐烦的说道“怎么了？慌慌张张的！”
“禁阵破了！”
那人一脸惊恐的说道。
姬千衍眉头蹙的更紧了，可是没有任何动作，而是不耐烦的说道“让长老们去看看就行了！”
“可是，魔君在那里。”
“暮宸？”姬千衍无语了，问道“这家伙在那里干嘛？吃饱了没事撑得？”
“让他赶紧走，我不想跟他打。”
“可是，魔君已经向我们宣战了，他要杀了我们神界所有人！”
姬千衍：“……”
心想这事是闹大了。
“到底怎么了？”
“听说，他们的炼丹师，死在了我们的禁阵中。”
炼丹师？姬千衍脸色剧变，一把按住他，力道都不管多大了。
“到底怎么回事？”
“哪个炼丹师？魔君只有一个炼丹师！她是不是叫慕容乔？”
“是……”手下有些害怕的说道。
“守护禁地的人呢？怎么回事？朝歌呢？”
“他们都在，可是没有救那个炼丹师，所以魔君暴怒，已经下了战书。”
“该死！”
姬千衍推开他，几乎是光速一样赶到了禁地。
只见暮宸此刻沉着脸抱着已经没有温度的慕容乔，冷冷的看着朝歌。
“朝歌，本君一定会为她报仇的！神界，即将不复存在！”
姬千衍想拦住他，可是暮宸冷冷一眼，他就说不出话了。
慕容乔的死，有一半是他的原因。
朝歌害怕他真的会杀过来，想趁他受伤直接杀了他。
“千衍哥哥，快杀了暮宸，他现在受了重伤，跑不了多远，不能让他回去啊！”
可是姬千衍根本不搭理她，而是一脸阴沉的看着她。
