
    皇宫，城墙之上！

    身穿龙袍的秦隐背负双手，带着文武百官冷冷的盯着城中百姓，几十万人黑压压的跪在这里，那场面简直壮观。

    人群前方，二十多个莲花庵的小尼姑脸色惨白。

    她们一群人几个日夜都没睡好，全都被灾民搞的头大，现在每个人脸上都是懊悔和绝望，愤怒的百姓恨不得砸死她们，吓得她们一个个都十分惊恐。

    “不玩了？”秦隐冷声呵斥：“诸位善心大发，不是要收留灾民的吗？本王在皇宫之内吃好喝好，诸位看起来好像也过的不错啊。”

    “大王，我们受这莲花庵的妖女蛊惑，我们都是无辜的，还请大王恕罪！”

    “是啊大王，灾民失控，百姓受苦啊，求大王救救我们！”

    “大王，草民可从未答应要灾民入城啊，是这些蠢货答应的，草民一家都是无辜的呀！”

    “我们是乾国子民，他们是灾民，他们根本不是我们乾国之人，凭什么享受乾国子民的待遇？求大王把他们驱离王城，还我们平定的生活！”

    “求大王把莲花庵的妖女也全部驱离，她们害死了这么多人，不配生活在城中！”

    百姓们悲愤的咆哮怒吼，场面十分的混乱，莲花庵的小尼姑们一个个欲哭无泪，被众人指责的连头都抬不起来。

    事实上，这一切都是她们造成的！

    如果她们不是善心泛滥的话，今天的一切就不会发生，她们幼稚可笑的以为灾民们能感恩，大家能一起度过难关，现在她们才看到人心的丑陋，她们不是观音大士，不能苦渡众生！

    “大王！”狄仁杰劝道：“百姓无知，但是知错能改，还请大王下令镇压灾民，不能再让他们这么无法无天了。这里是乾国，不是他们的避难所，不能任由他们想怎么样就怎么样！”

    “求大王镇压灾民！”百姓们高呼。

    “此事不允许出现第二次！”秦隐冷冷的怒吼：“谁再敢善心泛滥，本王先送一百个灾民到她家去，让她好好享受享受。此事主使者莲花庵众尼姑，全部流放三百里，充军为奴，永世不得消除奴籍，谁还有意见？”

    “谨遵大王圣旨！”

    “多谢大王开恩！”大家纷纷高呼。

    “好！”秦隐点头吩咐：“传令城中守军出动，驱离所有的灾民，凡是还在城中逗留的灾民，一律斩杀！凡是主动离开王城的，一天两碗白粥，本王会派人在城外搭建窝棚安置，绝不让任何一个灾民饿死。”

    “大王圣明！”百姓们欣喜欢呼。

    秦隐一声令下，城内开始清场！

    只要军队在手中，一切形势也全在秦隐的掌控之中，他让灾民猖狂了几天，就是要教训教训城中不知死活的圣母婊，现在她们受到教训了，秦隐自然要把灾民驱赶走。

    王城不能乱！

    大军开始浩浩荡荡的走上街道，士兵们高声宣传着秦隐的命令，让每一个灾民都听的清清楚楚。

    灾民们闹腾了起来！

    他们不愿离去，大家不想走到荒郊野外去，不愿意一天只喝两碗白粥，所以一时间和军队发生剧烈冲突。

    “杀！”

    士兵们毫不犹豫拔刀就砍，凡是胆敢聚众闹事不肯离去者，马上就会被砍成肉泥，场面血腥恐怖。

    有秦隐的命令，大家可不会惯着这些灾民！

    虽然未来他们也许也是乾国子民，但是现在他们还不是乾国子民，他们只是灾民。

    所以，士兵们砍起人也丝毫不手软。

    在他们的驱赶下，灾民惊慌失措的退出王城，每一个躲在暗处的灾民都被揪了出来，然后全部驱离。

    城外，秦隐早已经派人搭建了不少的窝棚！

    一锅锅的稀粥熬制起来，饥饿的灾民们开始安顿下来，他们虽然十分渴望进入王城之中，但是看到士兵们那明晃晃的砍刀之后，谁都不敢再啰嗦什么。

    不出两个时辰，全部灾民全被清空！

    整个王城，再次恢复了往日的宁静，除了街道上的垃圾和刚刚被砍死的灾民之外，城中的骚乱已经彻底清除。无数百姓激动的欢呼雀跃，大家不得不感叹，战乱时期安稳活下去才是最主要的，什么该死的善心都会害死自己的家人。

    下午，城中垃圾已经清理干净，城市恢复了一些繁华，百姓们充满了劫后余生的感叹，大家无比厌恶莲花庵的圣母婊，也对秦隐充满了感激。

    失去过，大家才会珍惜！

    现在谁要是再提让灾民入城，他肯定会马上被周围的人狠狠的暴打一顿，因为谁都知道灾民不好惹。

    傍晚，秦隐开始巡视城外灾民区！

    大多数的灾民都已经安置了下来，他们惴惴不安的缩在窝棚里，喝着一碗碗稀粥，勉强存活下来。

    “恩！”

    秦隐这才满意的点头，这些灾民听话，他不介意留他们一条小命，敢闹事，秦隐绝对不会让他们好过。

    “报！”

    这时一个骑着战马的传令兵快马加鞭冲来，靠近后翻身下马，跪地吼道：“启禀大王，前线八百里急报，黄巾贼渠帅张曼成率领百万大军，忽然奇袭苍山关，目前李存孝将军正在率部死守，战况十分之惨烈，请大王派兵支援！”

    “嘶！”

    秦隐等人齐齐倒吸一口凉气，怎么回事？张曼成忽然出动？竟然还奇袭苍山关，这不是要里应外合打开云州门户的节奏吗？

    卧槽，一旦苍山关被打开，西夏、北齐大军杀入，那云州将彻底陷入死地啊，乾国也将覆灭！

    “该死！”秦隐狂怒。。，,。