    舱内的震动，过了好一会才慢慢平缓，直至消失。

    想他在百公里级的声呐的后面，还们感受到如此现象，

    那要是正对着声呐会发生什么，

    王猛有些不敢想象，

    望着那再次陷入黑暗的洞穴，

    他可以确定，方才一闪而过的光圈，绝对不是幻觉，

    “是声音导致的发光现象？”

    “如果正是这样的话，那这百公里级声呐释放出的能量也真是恐怖。”

    要是这洞中真的存在某种高等生命，那……

    虽然声呐发出的声波人类无法听到，

    但在蓝星上，许多生物的听力范围，都能获取到声呐的声音，

    要不然也不会出现，

    潜艇航行导致鲸鱼走错路，

    而且有的大型捕鱼船甚至用声呐震鱼，

    想着声呐向着洞中，深处传递而去，

    他的脑海中莫名的出现了一个画面，

    一个奇怪的生物正在休息，而后脑袋突然像是被锤子敲击了一下，

    晕眩之后开始愤怒的咆哮，

    “是谁在制造噪音！”

    而后开始寻找打扰自己休息的东西。

    王猛默默的摇了摇头，将这奇怪的画面驱逐出去，开始查看声呐操作面板返回的数据，

    “嗯？第一次竟然只探索了10.2公里？”

    这与说明上的预期有些不符，

    他明明是对着洞穴的正中，将声呐释放了进去，

    没想到还是至探索了这么一点距离，

    虽然心中嘀咕，但他也没有纠结什么，

    毕竟所谓的百公里，是在洞穴像是管道一样直的理想情况下，才能达到那样的数值，

    而面前这个地下洞穴，蜿蜒曲折，

    要想深入便需要，不断调整角度，找到合适的声呐波反射角度，

    而后再次开启声呐，狠狠的将声波射入洞穴中，一击命中。

    当然第二次调整角度，已经不用王猛手动摆放了，

    百公里级声呐，

    自身所带的计算单元，已经凭借第一次发返回的数据，

    开始调整角度，

    只见这百公里级别的声呐，微微向左转动了一下角度，

    那极其粗壮的声呐发生器，开始上下摆动，在激动定位仪的测绘下，

    开始寻找合适的位置，

    准备再次向着幽深的洞穴发射声呐。

    与此同时，在中功率电池组的供给下，

    声呐发生器再次开始充能，

    整个准备的过程都是自动完成的，而在声呐准备的过程中，

    王猛也开始看到了，声呐返回的成像数据。

    成像系统合成图像的速度很快，

    洞穴的虚影模型，如同展开的画卷一样，一点一点的出现在了他的眼前，

    “洞穴，还是洞穴！”

    光从声呐返回的图像可以看出，

    这十公里几乎都是崎岖的洞穴，

    并没有什么奇特的地形地貌，甚至连岔道也没有，

    也幸亏他么没有莽撞的前行，不然要浪费许多时间，

    “开始这十公里也需没有什么要留意的地方！”

    “不过声呐也有局限性，一些细小的东西无法准确的探查到，所以……”

    第一次返回的图片很粗糙，洞穴的情况也只能看的大概，

    想要凭借声呐完成洞穴的探索，对于他来说似乎达不到预期的目标，

    就在王猛想着，关于这十公里粗糙成像图片的时候，

    他手中的操作板震动了一下，声呐再次准备好了，

    “先看看这次能探多远？”

    说话间王猛再次按下了确定按钮，

    而后盯着窗外的声呐，

    声呐在毫无动静的沉默了几秒后，王猛再次感受到了身边的震动，

    而一直盯着声呐的他，在这一次也清楚的看到，

    一道光圈，沿着洞穴的岩壁一闪而过。

    但看到一次是稀奇，第二次他反而没有那么惊讶了，

    此刻他的已经看行了手中的操作面板，等待着第二次的数据返回，

    与第一次，经历了数分钟后才开始出现成像图像不同，

    这一次刚发出声呐探测波几秒后，操作面板上的图像便有了变化，

    变化的竟然是前十公里的图像，

    只见这前十公里的洞穴图像如同素描画画一样，出现了很多的细节，

    而随着图像变化进行到后方，图像的完善的东西也越来越多，

    直到超出十公里范围几分钟后，

    图像的补充计算这才停止，

    看着变化完成的前十公里数据，王猛也终于反应过来了：

    “这是在根据第一次得到的数据，开始完善前十公里的成像图片！”

    “也就是发射的探测波的次数越多，得到的数据也就越准确！”

    想到这里王猛终于松了一口气，

    他原本以为，声呐有些局限性，

    但现在看来他有些小看这历经百年发展的声呐系统，

    作为一个成熟的声呐，不但能自己绘图，还能将绘出的图进行自我完善，

    “要是一开始用上这东西，也不用自己这么麻烦了！”

    王猛默默的摇了摇头，

    开始查看，经过一次补充完善的十公里成像图片，

    这么一看，他果然发现了一些新的东西，

    “咦！这里出现的石柱，似乎有些规律，还有这处地点怎么这么平滑！”

    而就在他看着这些新发现的东西时，

    第二次探索的距离数据，率先返回了他的大型声呐平台的操作面板上。

    见到提示，

    王猛将成像图片关闭，

    打开了第二次的距离数据：

    “37.2公里！”

    “第二次竟然走了这么远的距离？”

    就在王猛对第二次，声波探索射距，增势赶到惊喜的时候，

    声呐上的计算单元，也开始处理第二次的声呐数据，

    成像图片开始一点一点的导入他的操作面板中。

    第二次出现的图片想第一次一样很粗糙，

    只能看到大致的地形，

    起初的几公里，还是一样崎岖的洞穴，

    可在到达第27公里的时候，

    王猛终于看到了一个不一样的地方，

    那是一个巨大的空间，

    空间内还有着一座锥形的小山，

    这小山似乎是由上方探塌陷而成的，

    看到这样的地形王猛想想到了什么，

    “也许在这里会形成一个新的通向地面的坑洞！”

    略过这里王猛继续向前看向，

    似乎是因为空洞的干扰，后面的图像开始变得模糊起来，

    虽然模糊，但还能大致看清洞穴的样貌，

    直到第37公里，洞穴突兀的消失了。

