    白晓文心中一动，问道：“这次解开玉简之谜，应该不止是我们二人吧？还有谁同去？”

    葛玄惊异说道：“还是我师乌角先生。”

    白晓文眯起眼睛说道：“我现在麾下猛将如云，带甲百万，能够派上用场吗？”

    葛玄摇头道：“世俗军队，就算再多，在道门祖庭也毫无用处，反而会坏了机缘。”

    停顿了一下，葛玄道：“按照我师乌角先生的推算，此行公子为局内人，是重中之重。而除了公子外，越多的外人，越容易坏了机缘，所以公子最好不要带其他人。”

    “就我们三个？”

    “没错。”葛玄给了肯定的回答。

    “可正如道长所说，我刚刚登基，天下百废待兴。我如果消失，势必朝野大乱，刚刚被压服荡平的诸侯，不知又要生出什么事端。”白晓文道。

    葛玄道：“这倒是有个办法。”

    白晓文露出了探询的眼神。

    葛玄说道：“公子应该已经通读了天书上卷。那么天书中卷所记录的太平术，应该也看过了吧？”

    白晓文点头。

    葛玄续道：“其中有一门‘控傀’之术，还有一门‘幻象’道术，公子有没有印象？”

    白晓文再次点头，他记忆力很好。

    控傀之术、幻象之术，都是天书中卷记载的一阶道术，他目前的63点元力是可以学习的。

    不过白晓文大概看过效果，感觉没多大用处，就没去学。

    葛玄道：“公子如果学会这两种入门道术的话，贫道可以教你一个手段，用来将这两种道术合二为一，演化出一门新的‘化身’道术来。”

    “化身？”

    葛玄点头道：“幻象道术，可凭借公子的形貌为蓝本，制作出一道逼真的幻象，但无法行动。控傀之术，则是分化出一丝念头在傀儡之上，使其能够自如行动。而化身道术，就是将二者结合之后的产物。”

    白晓文明白了过来：“这么说来，化身道术，可以制作出一道能够自如行动的幻象？然后将化身幻象留在邺都，我的真身就可以陪同道长和尊师，前往鹤鸣山。”

    葛玄点头：“公子聪明绝顶。”

    白晓文心中大概明白了，一阶道术729种，二阶道术应该是在一阶道术的基础上，结合、演化出来的。

    说不定，这个化身道术，就是二阶。

    看上去作用似乎不大，但很多时候会有奇效，尤其是在灵界探索中，一个能自如行动的化身幻象，比一道无法行动的单纯幻象，要强多了。

    白晓文当即应允，便开始阅读太平术，着手学习一阶道术幻象、控傀。

    从葛玄的交流之中，白晓文也明白过来，葛玄的实力，不是洞察扫出来的那么简单。

    因为葛玄有很多道术，都是独立在技能列表之外的，洞察根本看不到。这属于葛玄的学识带来的能力。

    而且，在阅读了三卷天书之后，葛玄的实力应该更强了。

    白晓文一连练习了两天一夜，终于学会了这两个一阶道术，然后着手练习葛玄传授的化身道术。

    这次反而快得多，只用了几个时辰，就掌握了这个疑似二阶的高端道术。

    庭院之中，两个白晓文面对面而坐，你拍拍我的肩膀，我摸摸你的头发。

    白晓文的真身，感觉很新奇。

    身外化身，是一种很奇异的感觉。因为坐在对面的那个幻象，里面根植的是白晓文自己的一缕念头，就像是另一个自己。

    “公子在道术上的天赋，真是让贫道叹为观止。”

    葛玄捋须说道，“有了这道化身，应该可以以假乱真了。不过，这道化身是不能遭受大力攻击的，否则会直接消散。为了稳妥起见，公子这段时间，还是尽量少上朝，免得露出马脚。”

    白晓文道：“有田丰、沮授等人处理政务，我还是很放心的。这些天，我对外界言称闭关静修，非紧急事务不得打扰即可。”

    葛玄点头道：“公子自行安排。贫道与师尊，将在邺都西南十里长亭等候。”

    两人约定了日期，便暂时分别。

    白晓文叫过白凰战队的其他成员，说出了他的下一步计划。

    “你一个人去？真的行吗？”李淑仪关心地问。

    乔蕊说道：“鹤鸣山，道门祖庭……一听就是个了不得的副本。”

    白晓文笑道：“没关系。我的黑灵魂石，已经攒足了成长度，可以晋升第八层。到时候，我的战力会进一步飙升。再说还有葛玄、左慈师徒陪同。”

    “这两人，信得过吗？”韩旭问道。

    白晓文道：“虽然没见过左慈，但我和葛玄的私交不错。更何况，作为修道之人，比较忌讳引发天下大乱，那样会损耗功德，引罪业加身。所以我基本可以确定，这两人不会对我不利的。”

    乔蕊道：“就算不利，已经完成了大一统的我们也随时可以提交任务，直接走人。”

    塞西莉亚说道：“黑灵魂石的第八层，究竟有什么？为什么不先升级看一下。”

    白晓文摇头笑道：“暂时不需要了，以我目前的实力，在三国位面足以自保。黑灵魂石……暂时放一放。这件事不要再问了。”

    塞西莉亚一脸疑惑，不过还是点头，没有多说。

    李淑仪酸酸地说道：“别忘了还有你的那十五个……哦不，是十六个老婆。你要不要跟她们道别啊？”

    白晓文咳嗽一声：“甄宓瞒不过，必须说清楚。至于其他十五个侧妃，反正只是摆设，没什么关系。”

    李淑仪的表情居然多云转晴，挥手道：“好吧好吧。”

    ……

    寝宫。

    “我要闭关静修一段时间……”

    甄宓坐在床前，听白晓文这么说，脸上露出了似笑非笑的表情，说道：“夫君你还要瞒妾身多久？到了这个时候，夫君就没有什么心里话，想要对妾身说吗？”

    白晓文又不是傻子，听了这话，心中就“哦豁”了一声。

    “好吧，看来你应该猜出来了，”白晓文叹了口气，“没错，就像你想的那样。”

    “真的？”

    甄宓惊慌地下床，抱住了白晓文：“夫君为何不早说？怪不得一直不和妾身同房，原来有……嗯，夫君不要讳疾忌医呀，应该命医官调治，免得大燕断了后嗣。”