
　　一周的时间，很快就在卡尔玛和塞恩在召唤师峡谷的大肆流行中，飞逝而去。

　　伴随着无数人玩家在召唤师峡谷之中，发出不做人时的快乐笑声，以及更多玩家的痛苦哀嚎。

　　春季常规赛的一大焦点之战，再度来临！

　　“欢迎来到LPL常规赛，EDGvsRW的比赛现场！大家好，我是解说，王多多。”电竞诗人王多多穿着西装，打着领带，文质彬彬的坐在了台上。

　　他肚子的满腹经纶，已经做好了为今日这场值得关注的比赛随时吟上两句豪气凌云的诗歌。

　　“大家好，我是解说淑怡。”辣个女人，夹着嗓子，细声细气的说着。

　　不知道的，还以为她又梦回了当年做女团当偶像的那些年代。

　　似乎主办方也察觉了，当一个中专丈育和一个人大的高材生同台解说时，会出现一切奇妙的节目效果。

　　团战高光之时，一人疯狂吟诗，一人只喊牛逼，那种反差喊，属实是雅俗共赏！

　　因此官方现在也有意的安排两人在一起解说比赛。

　　虽然在这种安排下，周淑怡是有点充当着小丑的感觉。

　　但周淑怡倒觉得没什么，毕竟她一直也是走的也是这种路线。

　　好好的唱歌，火是能火的。但，玩整活儿这一套，肯定是要火的更加轻松，火的更红火。

　　更何况....今天这里有郭子哥。

　　为了他，做一会儿小丑，那有怎么样嘛？

　　从上次的新年活动之后，到现在为止，郭嬴和她的微信交流都没超过十句话。

　　自己这次，不得趁着机会好好拉近一下关系吗？

　　这才是周淑怡心中真的目的。

　　【我擦，女大嘴！】

　　【wow，专门来解说郭子哥的比赛！我磕到了，磕到了。】

　　【我磕NMLGB！老子不同意这件事。】

　　【差不多得了，能不能回归游戏，怎么整的和饭圈一样，恶不恶心人啊？我草，郭子哥好帅，好帅！么，么，么。】

　　【......】

　　【EDG今日2:0拿下RW！我说的！】

　　【十六强又提前开香槟了，笑死了，某些队伍是忘了领先一万被翻了吧？】

　　【领先一万也是自己打出了来的，怎么，现在就预料到自己队伍打EDG会落后一万了吗？好自卑啊！】

　　【嘶...】

　　那人麻了，他是没想到某些淀粉的反击角度能够这样清奇，简直不要脸不要皮。

　　弹幕热度相当空前高涨，比之前打RNG的热度还要更甚。

　　弹幕之中，有人聊着八卦，有人经典赛前互相撕扯。

　　但今天还有一帮人，他们并不是队伍的粉丝，甚至平常也很少看比赛，而此刻他们出现在直播间，是图个啥呢？

　　【卧槽，今年能不能塞恩啊？】

　　【卡尔玛，我的建议是卡尔玛！】

　　【别搞，那些就旧活儿整多了没劲，我等着郭子哥整新活儿呢！】

　　【求求你了，别在搞些畜生玩法了，昨天玩个上单，对面卡尔玛一级就不让我吃兵线，自家队友还有一个塞恩只想拆塔，从不来团，我真顶不住了。】

　　【别搞，郭子哥不搞点畜生玩法，我缺的这块节目效果，你给我补啊？】

　　【确实，兄弟们都是来找郭子哥学新东西的。】

　　【那...能不能整个阳间一点的玩法啊？】

　　【说什么呢！我的郭子哥一直都是“阳光大男孩儿啊！”】

　　谷</span>最近很多人，在峡谷之中都遭受了郭嬴那罪恶玩法的折磨。

　　许多人看着那些折磨人的玩法，觉得又气又好笑。

　　纷纷的打字向那些折磨怪发出质问：“TM的，这么恶心的游戏方式，是人想的出来的？”

　　而大多数人的都会默默的回复，“郭子哥指挥的。”

　　此后。

　　许多人进了游戏，看见偷钱卡尔玛就会在公屏敲字：人否？

　　此时对面就会立马给出标准回答：郭指挥。

　　然后，这段句式莫名其妙就火了。

　　甚至在BP界面，不少人看见队友亮出塞恩卡尔玛都会立马问着。

　　人否？

　　而当队友回答，郭指挥三个字的时候。

　　就便立马确定了，这人走的是畜生流派。

　　然后在心里提前做好准备，或是期待着有无愿意舍己为人主动-3的英雄。天籁小说网

　　在郭子哥最近没直播的时候，他的梗反而是越发红火。

　　因此不少不怎么看比赛的玩家都被引流到了这直播间内，看看这位久仰大名的郭指挥，到底今天又能给大家整个啥活儿。

　　场上，双方结束了常规的入场仪式。

　　两边队伍便坐在了椅子上调试设备。

　　蓝色方，EDG。

　　红色方：RW。

　　“今天第一把，RW是选择了红色方啊，我们可以期待一下今天双方会在bp上做出什么交锋。”

　　“是的，有郭子哥在的RW，他们的红色方感觉特别值得期待啊。”

　　“嗯，因为你不知道，郭子哥他会突然在counter位上拿出什么奇奇怪怪的非常规英雄。”

　　王多多点了点头，“是的，郭子哥的英雄池非常深厚！”

　　周淑怡却摇了摇头，“郭子哥那是英雄海！”

　　王多多瞥了一眼周淑怡，心道，还没进游戏就直接表明立场了，是不是有些太着急了一点？

　　“是啊，郭将军的账中那确实是英雄好汉无数，不知郭将军会派遣那位英雄，来与scout选手大战三百回合呢？”王多多点了点头，算了，也能理解。

　　毕竟人长的帅，是这样的。

　　外貌不一定等于一切，但有时候，真的挺好看的。

　　就像男人，见着前凸后翘的妖娆女子，还能把持住的，不是东西二厂那块儿的，也得是玄奘或是法海那种顶级高僧。

　　偏激一点地说，男人本色，英雄本色，无论男女，都是如此！（反正作者我是好色之徒。）

　　在一番闲聊之中，EDG和RW两只队伍终于结束了闲聊，进入到了游戏之中。

　　“噢哟，EDG这里直接第一手ban了塞恩，太给面了！”王多多想起那个臭名昭著的塞恩，也是忍不住面露微笑。

　　那搞，是真的搞，但能赢游戏，也是真的能赢。

　　EDG到现在还并没有相处好塞恩的解决方案，于是在第一ban直接给了尊重，绝不能给这人玩塞恩！

　　进可无限推线，四处支援，冰拳巨九，大杀四方。

　　退可一心单带，化身分奴，只想拆塔，不把人做。

　　ban！这肯定得ban！这可不兴放啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百零六章 人否？郭指挥！（平安夜快乐！兄弟们！）免费阅读。https://xs.23sk.com 