    “张泰秀，视频的事情你到底怎么解释？”

    ……

    经过几天的漫长等待，高相佑终于还是坐不住了，眼看着外面现在铺天盖地的全是有关张泰秀的负面新闻，这让高相佑简直心急如焚，因为他一开始在张泰秀身上下了全部的赌注，这就导致《朝鲜日报》政治部这段时间的报道只能算是隔靴搔痒，很多热点都被他们轻易的放弃了！

    然而高相佑这么做是为了拿到张泰秀承诺过的独家新闻，直到现在，自己相信的张泰秀却也已经深陷丑闻，看起来已经到了无法自拔的地步！

    “好久不见了，高记者，看来您的消息很灵通啊！不过不要着急，我的事情全部都是假的，是对手在做最后的垂死挣扎罢了，所以您无需在意，正好有件事我想请您帮忙，不如咱们见面再说吧！”

    听到张泰秀如此轻描淡写的解释了一番，高相佑自然不会轻易相信！不过他倒是想听听张泰秀还有什么借口去解释那铁证如山的视频！

    就这样，两人约定好了见面的地点之后，高相佑便从技术部门借来了特殊设备，打算借着这次会面好好的套一套张泰秀的口风，看他是真的镇定，还是装出来的？

    两人见面的地点在一家安静咖啡店，而约定的见面的时间，则是在下午三点钟左右！

    当高相佑开车来到了附近之后，他先是拿出技术部门交给他的装备，小心的藏在了身上，随后才慢慢的下车，有些警惕的看着四周，然后整理了一下身上的衣服，迈步走进了马路对面的咖啡店！

    “欢迎光临！”

    当高相佑走进了店里之后，店里的服务员立刻上前和他打招呼，不过高相佑环视四周，却一眼就看到了正坐在角落里向她他微笑的张泰秀。

    “啊！”

    高相佑摆了摆手，算是和张泰秀打了个招呼！随后他就径直的走到了张太泰秀面前的那张桌子，然后才叫来了服务员，要了一杯喝的东西。

    “你给我来一杯榛果拿铁！”

    当店里的服务员走后，高相佑突然压低了声音，小声对张泰秀说道：

    “你受贿的视频是怎么回事？”

    张泰秀笑而不语，见他指了指高相佑的眼镜，最后又把目光汇聚到了高相佑胸前的领带夹上。

    “啊……首尔中央地方检察厅，早就不用这些东西了，想不到却流到了记者们的手上！”

    “你……你是怎么看出来的？”

    “很简单，高记者好像还没有一次穿着这么正式的衣服来见我吧！还是把你的那些东西都去了吧！如果你需要，我可以给你介绍一些更好的货色！带着这些垃圾来接见我，简直是在侮辱检察官的智商！”

    张泰秀的话，让高相佑感到很尴尬。是他只能悻悻的从身上摘下了这些东西，然后当着张泰秀的面小心的收好了起来。

    “好吧！这样才是我们真诚谈话的态度，现在你可以问问题了！”

    张泰秀大方的说了一句，而高相佑则从张泰秀的反应看，他似乎一点也没有意识到自己正处在大祸临头的危机之中。

    当谈话正式开始之后，高相佑重新问了一遍刚才的问题，这一次，张泰秀还是没有回答，是随手拿出手机来，插上耳机，然后把手机中的音频交给了高相佑自己听！

    果然，这段音频才听了没两句，高相佑立刻脸色大变，神情也变得如释重负一般。

    “这么说，你是被冤枉的？”

    “当然，不然这段音频是哪来的？”

    “可是首尔中央地方检察厅为什么不出面澄清？又或者你自己为什么不出面澄清？”

    “因为还不是时候，事实上首尔中央地方检察厅已经知道这段录音了，是我要求暂时把这份证据留下，不要对外公布的！”

    “什么？”

    高相佑听到这个消息感到如此的震惊，不过紧接着，张太秀却扔给了他一份资料，高相佑看过之后，差一点就拍案而起！

    “这……这你又是从哪里搞来的？”

    “当然是我们查出来的了，不过这一些也没有对外公布，你还记得之前韩泰运输股价的诡异波动吗？”

    “记得，我怎么会忘？我可是记者呀！当时罗正泰曾经就此事件发表过支持公会的观点，而我在罗东辉的家里却发现了罗家参与东海市项目的文件，通过一番调查，我最后发现，其中一部分资金很有可能是韩泰运输公会非法输送给罗正泰的利益。”

    眼着手上的这份大礼，高相佑激动不已，因为他知道，一旦自己把这份报导写出来，那么自己在《朝鲜日报》政治部就彻底的站住了脚，甚至对于即将到来的部长选拔也非常有好处。

    毕竟之前关于东南亚金融危机的报道，只是撰写的比其他的报纸更有深度罢了。眼下的这个新闻，可是独家呀！张泰秀把这份大礼送给了自己，送给了《朝鲜日报》，所有的媒体和网上的网民都在疯狂的攻击这位检察官的时候，整个韩国只有一家报纸，发现了事情的真相，而这个真相又是颠覆性的，那么未来《朝鲜日报》的公信力，绝对会占据韩国各大媒体的首位，这才是媒体最赖以生存的根本呀！

    所以现在，不管张泰秀提出什么样的要求，高相佑都会想都不想便答应下来，因为这无论是对他自己，还是对所供职的媒体，都是一次难得的，把所有对手踩在脚下的机会。

    “说吧，你想让我做什么？”

    “很简单，你手上有这份材料，足够你写了一篇系列报道了？甚至我连题目都给你想好了，不如就叫《东海的议员家族》吧！”

    “系列报道？这个建议好，你这是让我帮你吸引火力吗？”

    “当然，虽然我是拥有独立调查权的检察官，但是面对国会议员，我的实力依旧是弱小的，而眼下之所以我还能占据一丝丝上风，都是因为明年就是选举之年，罗正泰还挂念着手中的权力，因此，不敢孤注一掷的乱来，眼下这个时候才是强大如狮子一般的政治家们最虚弱的时刻呀！”

