    西荒域，圣魔城。

    沉寂的传送阵，忽然发出一道耀眼的白光，光芒还未彻底散去，两道身影便是步伐踉跄的显现出来。

    负责看守传送阵的，乃是一位太乙散仙境的男子，见到这两道身影的模样长相之后，他脸色顿时就变了。

    “佐长老，黑木长老，你们——”

    太乙散仙境男子连忙扶着佐太铎和黑木长老，见到这两位长老级别的人物，此时却是满脸煞白，明显是身受重伤的模样，心里着实被吓得不轻。

    要知道，这两位可是寻圣境级别的强者啊，在这西荒域，除了他们圣魔城那几位护法以及大长老他们少数几人之外，又有谁可以伤得了他们？

    而且若是他没记错的话，佐长老好像是带人外出平叛的吧？

    去的时候，明明十三位寻圣境，怎么现在只回来了两位？

    其余的十一位呢？

    似是想到了某种惊世骇俗的缘由，太乙散仙境的男子脸上也是涌现了一抹苍白。

    “这里没你的事了，看好你的传送阵！”佐太铎挥了挥手，他现在的状态很不好，雷霆之力几乎是遍布他的身体，无时无刻的不在摧毁着他的生机，他必须赶紧回去闭关，驱除体内的雷霆之力，否则三日内，必死无疑！

    雷霆之力，至刚至阳，对于魔族有着致命的克制。

    这就好比一般的人类修士为什么干不过魔族修士是一个道理。

    因为魔气，对普通的人类修士，同样是有着致命的克制。

    佐太铎活了百万年，不仅修为达到了寻圣境七重巅峰，战力更是堪比寻圣境八重。

    若是遇到正常的人类寻圣境七重强者，以佐太铎的实力，不说把对方打的魂飞魄散，至少对方不会是他的对手，但谁能想到他碰到的不是一般的人类修士。

    不仅跟他一样拥有着越级挑战的能力，在属性上，还把他克制的死死的。

    黑木也没有跟一个小小的太乙散仙境废话，迫不及待的就朝着自己的府邸冲去了。

    ……

    西荒域，天荒城。

    虽说刚刚经历了大战，但其实并没有受到多大的影响。

    甚至对于这种插曲，周恒恨不得多来几次，现在的他，已经是七星金仙境了。

    想他修行一月，才终于突破一级，可是刚刚，连跳四级。

    这个速度有点猛。

    周恒琢磨着要不要去一趟圣魔城，将里面的寻圣境全部都给宰了。

    说不定到时候他就直接晋级太乙境了。

    一旦晋级太乙境，系统升级任务便会触发。

    只要完成了系统任务，他就可以让自己的母亲复活。

    这是他内心里的执念。

    本来以为还要几年的时间才能实现。

    可是现在，这个实现的机会摆在他面前，而且不远了。

    周恒心里，难免有些激动。

    不过暂时，他还是压制住了自己这种冲动。

    势均力敌，甚至是险死还生的战斗，不是他希望看到的，他想要的，是绝对的碾压。

    别看刚刚佐太铎他们直接被孙悟空他们打成狗，若不是跑得快，那个叫黑木的和佐太铎都得死在这里。

    但圣魔城里面，还有多少寻圣境，这点他还不知道，而且实力最强的恐怕是达到了寻圣境九重的地步。

    他可不认为佐长老是最强的存在。

    哪有刚开始就直接王炸的。

    高手一般都是最后出场。

    所以，为了保险起见，周恒觉得还是多召唤几个高手出来。

    ……

    城主府，东厢房之中。

    周恒盘坐在床榻之上。

    他现在有两次指定性召唤机会，四次死忠召唤机会。

    十二祖巫目前只是召唤了五位，还差七位。

    而除了十二祖巫之外，还有其他的强者也不错。

    比如说三霄娘娘，观世音菩萨，道教三清，地府十二阎王，地藏王，四大圣兽，四大凶兽，六御。

    还有，女娲，神农，伏羲，通天，元始，太上老君，老子，如来，菩提祖师等等！

    实力高度不一，弱的恐怕只有太乙境，但实力强的，那是妥妥的圣人境。

    当然了，以周恒现在的实力，那是召唤不出圣人来的。

    或者说，即便是召唤出来了，也恢复不了圣人全盛时期的实力。

    周恒沉默了一会，打算先把十二祖巫召唤出来再说。

    十二天都神魔大阵，他眼馋很久了。

    就算是受限于自身修为的缘故，可是十二位寻圣境九重的祖巫施展出来，肯定可以跨阶杀敌。

    “系统，死忠召唤木之祖巫句芒、风之祖巫天吴、金之祖巫蓐收，电之祖巫翕兹！”周恒一口气召唤了四位，至于后土，玄冥，奢比尸，以后再说。

    “叮！开始死忠召唤神魔！”

    “叮！恭喜宿主召唤到句芒。”

    “叮！恭喜宿主召唤到天吴！”

    “叮！恭喜宿主召唤到蓐收！”

    “叮！恭喜宿主召唤到翕兹！”

    系统的提示音接连响起，刚一落下，一轮弥漫着七彩之光的黑洞便是凭空浮现，一道道身影从中迈步而出。

    一人，人面鸟身，耳挂青蛇，手拿红蛇！

    一人，八首人面，虎身十尾！

    一人，青若翠竹，鸟身人面，足乘两龙！

    一人，人面虎身，身披金鳞，胛生双翼，左耳穿蛇，足乘两龙！

    分别是：翕兹，天吴，句芒，蓐收！

    周恒第一时间打开了他们的属性列表。

    “翕兹，来自神话传说！”

    “身份：巫族。”

    “修为：大罗道仙境圆满！”

    “功法：巫神诀！”

    “法宝：闪电源球。”

    “神通：极电之网！”

    “忠诚度：100%！”

    ……

    “天吴，来自神话传说。”

    “身份：巫族。”

    “修为：大罗道仙境圆满！”

    “功法：巫神诀！”

    “法宝：风象！”

    “神通：风影无极！”

    “忠诚度：100%！”

    ……

    “句芒，来自神话传说！”

    “身份：巫族！”

    “修为：大罗道仙境圆满！”

    “功法：巫神诀！”

    “法宝：木元之杖！”

    “神通：木海之界！”

    “忠诚度：100%！”

    ……

    “蓐收，来自神话传说！”

    “身份：巫族！”

    “修为：大罗道仙境圆满！”

    “功法：巫神诀！”

    “法宝：纯钧剑！”

    “神通：锐之极殇！”

    “忠诚度：100%！”

    PS：接着去写第六更！关键时刻卡文，我特么也是醉了！

