
黄崖洞一带别的没有，就是山多。

一座不知名的山头上，趴着一片全副武装的战士。

李云龙赫然就在其中。

视野里密密麻麻的帐篷，组成了几个很大的营地。借着月光望过去，显得极为震撼。

“团长，小鬼子这是来了多少，看上去怪多的。”

特战队的杨忠鹏问道。

李云龙扭头看他：“鬼子来了六千多人，咱们加起来不过一千五，人数比是四比一，你是不是害怕了？”

杨忠鹏嘿嘿笑道：“团长，四比一算什么，我们特战队十个人就消灭了一百多鬼子毫发无伤，我只怕鬼子来的不够多，杀的不够过瘾。”

差点忽视了，特战队的都是老兵中的精英，闻战则喜，手上个个沾满了敌人的鲜血。

应对他们，不能像应对普通战士那样鼓劲，增加士气。

这帮骄傲的战士，越夸越容易上头，得压着点儿。

眼下敌人还没睡着，不是机会，李云龙退下来些，将战士们聚拢起来。

“我知道你们刚打了胜仗，很骄傲，我第一次指挥队伍打胜仗的时候，比你们还骄傲呢！

但紧接着就吃苦头了，被敌人上了一课，胸口上被砍了一刀，差点就没命了。

我问你们，谁知道眼前的敌人是什么来路？”

众人皆摇摇头，新二团是被临时调过来的，上午刚刚到黄崖洞。

战士们还真不知道敌人是什么番号。

“团长，有关系吗？没关系吧，鬼子都是两个肩膀扛一个脑袋，也不可能躲子弹。咱一梭子打下去，全都给他撂倒了。”

杨忠鹏很是无所谓的说道。

他们个个装备了波波沙冲锋枪，火力猛的一塌糊涂，这在以前是想也不敢想的。

小鬼子有什么，三八大盖歪把子？

特战队员们都瞧不上了，跟他们手里的家伙事儿一比，那就是废铜烂铁。

拿着冲锋枪去打抱着破铜烂铁的小鬼子，真就是砍瓜切菜。

“我要打十个！”

这就是刚刚取得一场伟大胜利的，特战队员们真实的心情写照。

李云龙把战士们表情收入眼底，心中暗道：嘿，袁朗果然没说错，胜利使人骄傲，这帮人傲的没边了。

“你一梭子子弹打完呢？自己是钢筋铁骨啊！别把小鬼子不当一回事，打了几场胜仗就不知道自己姓什么了。

上次断崖遇到的那帮鬼子，那反应速度，作战素养，你们敢说自己比他们厉害，遇上他们能够稳赢？”

李云龙的一席话，将众人的傲气压了下去。

山本特战队那次偷袭失败了，却也给参与战斗的战士们留下了很深的印象。

一个强大的加强营，面对不到一百敌人打伏击，没占多大便宜，还让人家跑了一半。

这份反应速度，战斗力，简直没得说了。

扪心自问，放下冲锋枪拿起三八大盖，他们跟别的精锐老兵，能有多大的区别。

人，不要太高估自己。

有时候只是运气好，被选上了，拿上了更优秀的武器而已。

一直没什么表情的王喜奎，诚恳的说道：“团长教训的是，不能因为取得的一两场胜利，就忘记自己是干什么的。

战场上的一个疏忽，就会让我们丧命。所以要放平心态，不要太骄傲了，要了解敌人重视敌人，如此方能取得更多的胜利。”

特战队员们骄傲的情绪，王喜奎一直看在眼里。

但他这个队长，没有真正说带领队伍取得几次胜利，威信不够高，说了队员们怕是也不当一回事。

借着团长的风头，让队员们放下骄傲，认清自己。他的一番话就没白说。

李云龙很满意的表扬了王喜奎，队员们骄傲不要紧，要是队长没有清晰的认识，那就是不合格的。

王喜奎枪打的好，人也沉着冷静，目前来看是不错的。

李云龙说：“这次来的第九旅团，咱们团跟他们打的交道少，但别的团没少在他们手里吃亏。

决死一纵队的二十五团，他们团的刘政委是我的老战友。

在新乡碰上了第九旅团的一个大队扫荡，为了掩护老百姓撤退，牺牲了。

这帮小鬼子非常凶残，简直没人性，把我那老战友的头剁下来，挂在城门口。

游击队的同志想要趁着夜色去收尸，孰不知鬼子就是在钓鱼，又牺牲了不少人。

由此可见，敌人是非常狡猾凶残的，绝不能轻视他们。”

战士们听了无不义愤填膺，眼中燃烧的怒火，纷纷表示杀了那些鬼子，为死难的战友们报仇。

“团长，今夜我们先给鬼子来个惊喜，给刘政委他们报仇。等明天鬼子大举进攻，咱们非崩了他们满嘴牙不可。让小鬼子见识见识咱们新二团的厉害。”

杨忠鹏依旧信心十足，他们新二团跟别的团不一样，以目前的装备和战斗力来看，属于幺二九师的绝对主力。

别的团遇上了打不过，到了他们面前，充其量就是难啃一点的骨头。

“还是那么骄傲，合着老子刚才都白说了！”李云龙眼睛一瞪。

他现在明白杨忠鹏为何是进攻小组的组长，进攻性不要太强，到团里就该放突击队了。

被骂了，杨忠鹏终是不敢翘尾巴了，陪着小心：“嘿嘿，团长您刚才说的我都听进去了，就是听小鬼子恶心的手段，义愤不过么。”

“您放心，到了战场上我比谁都小心，不会小看敌人的。”

李云龙这才表示满意，揣着手望着被云彩遮住的月亮：

“月黑风高夜，杀人放火天，好天气，该老子给小鬼子送葬！”

原本应该守卫黄崖洞的是特务团，但由于之前新二团搞得幺蛾子，被调去保护总部了。

只留下一个营，大约三百多人，按理说也够用了。

一来黄崖洞的位置非常隐蔽，如果不是熟悉当地山区的山民，很难发现这个洞口的存在。

二来黄崖洞两个进出口的地形，对于防御一方来说都比较有利。

正面视野开阔，便于观察敌情，且有断桥，不利于敌人通行。

三是黄崖洞周围已建起了坚固的防御工事，形成了严密的防御体系。

特务团的战士多为老兵，战斗经验极其丰富，一个营依托地形就可以阻挡千余日军几天的进攻。

上级就有足够的时间，调兵遣将反包为敌人了。

没想到，小鬼子一下调动了六千多人，来势汹汹。

一个营根本扛不住，别的团也不一定能顶住，离得较近的新二团就成了最佳的选择。

一千二加三百，敌人的兵力是他们四倍多，一般的人就按部就班防守了。

可李云龙是那种一般人吗？

他从来不按套路出牌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="69037656"  chaptername="第278章，李云龙说：别骄傲">加入书签</a>
</div>
