    第78章路母

    简英彦回头，看到了路遥，一时间震惊地不知该作何反应，原本抚着墓碑的手收了回来，在商场沉浮这么多年的简英彦，此时手足无措的像个孩子。

    “爸…….”

    许久没有叫出口的称呼，说的人有些生疏,听的人也有些愣怔。

    “…..啊，遥遥啊，你怎么这么早就过来了，我，这……”

    “你刚刚说的话，我都听到了…….”

    一阵沉默在空中蔓延,简英彦手足无措,张了张嘴不知该说些什么，最终,终于是阅历带来的沉淀让他冷静了下来。

    “遥遥，是我对不起你，没有替你的母亲照顾好你…….”

    简英彦的背脊好像更加佝偻了几分，有一种难言的愧疚表露在了他的脸上。

    看着简英彦还绑着绷带的手，路遥忽然就有些释然了。

    不管怎么说，简英彦对她母亲的爱是毋庸置疑的，刚刚的样子，绝对是装不出来的。

    那真的是对于失去的心爱之人的怀恋。

    只是，也不能因此否认，简英彦并不是一个称职的父亲这一事实。

    但是，如简辰宇所说，简英彦在改变。

    所以………

    “你以前的事我可以不计较了，你还是我的父亲，但是，简夕月她们母女两，我实话实说，做不到母慈子孝、姐妹情深,能相安无事是最好，若是不能，我虽不会主动找事，但是反击也绝对不会心慈手软。”

    路遥知道，简英彦夹在她们中间，想必也是不好受的。

    不管以前到底是未曾关注未曾想到，还是听之任之不闻不问，那些可以翻篇。

    看咋已经去世母亲的面子上，路遥可以再给他一个机会。

    毕竟，她又何尝不想要一个父亲呢。

    一个人，虽然也可以过得好，但是亲情，不到万不得已，谁想白白抛弃呢。

    “遥遥？你这是原谅我了？真的，爸没想到你会原谅我，放心，以后这个家里有我，我肯定不会再任由以前的事情发生的，从小到大，是你受委屈了，我也总是不在家,没办法知道家里的情况，你也从没跟我说过，哎，总之千错万错，是我的错。”

    此时，路遥已经走到了墓碑面前，相比那束白色的满天星，她这只是一束普通的白菊。

    因为路母去世的早，早到路遥压根不会有机会知道，她喜欢什么花。

    “爸，妈以前，是一个什么样的人？”

    家里关于路母的信息一向很少，少到好像她从未出现在这个家一样，路遥都没见过自己母亲的照片，或是别的什么，只有一套留下来的银针。

    “你的母亲啊，她是一个天使一般善良的人，这个世界上，能遇见她，是我一世修来的福分，只可惜，红颜薄命啊…..”

    路遥看得出，简英彦说起路母的时候，那眼眶里慢慢涌起的泪花。

    这是该多喜欢。

    “那，你还有母亲的照片吗？我想看看，长这么大，我还不知道母亲的样子。”

    说到照片，简英彦方才的神情突然就戛然而止一般的僵住了。

    “照片？没有……你也知道啊，那，那个时候，照相的技术不发达，后面又因为一些事情，遗失了，早就没有了，你怎么突然……”

    对于简英彦的反应，路遥微微皱了皱眉。

    好像他是在掩饰什么，又或者是不想让她看？似乎在说道照片的时候，格外的紧张。

    “反正，你和你的母亲年轻时，长得有七八分像，至于照片，实在是没有…….”

    “那，我的母亲那边，还有什么亲人吗？一直以来都没听说过还有什么亲戚，扫墓也从没碰见过其他人。”

    “没有！”

    简英彦的回答非常的干脆利落。

    “你的母亲是孤儿，没有什么亲人，遥遥，你怎么突然对这些事情感兴趣起来了，放心，有爸在，有什么事情和爸说。”

    路遥心想，也许是两人好不容易刚缓和了父女关系，自己又问起母亲那边的亲人，是不是让简英彦感觉到不太舒服，好像自己也并不是特别在意他？

    不过对简英彦说的，路遥到觉得应该就是那么回事。

    要是母亲那边还有亲人的话，也不至于一直都没有任何的联系和接触，连是否存在都不知晓。

    “好，我知道了。”

    “对了遥遥，你现在在娱乐圈一个人辛不辛苦啊，要不爸给你介绍点优秀的男生？你接触看看，多个靠谱的人也多个照应，毕竟，我也会慢慢变老，也会有照顾不到的地方，或者也会有你不想和我说的事情，那样有个人在你身边，我也放心。”

    对于简英彦突如其来的变相催婚，路遥惊了。

    这进度也太快了吧………

    “额，暂时不用了，我现在不想找男人，只想搞事业，等我碰到了那个对的人，我自然会谈恋爱的，您别催婚了。”

    见自己意图被识破，虽然说得委婉，但他确实是这个意思。

    他是真的，看自己这女儿一个人，实在是心疼。

    毕竟从前生疏了那么久，也不可能一蹴而就关系就能好得跟什么似的，他知道路遥一直都很要强，吃过的苦也不说，在娱乐圈的事也都是靠她自己一路打拼的。

    要是有个合适的人，就再好不过了。

    “我没有要催婚的意思，我就是想着你先多接触接触，工作重要，感情生活也重要啊，不多接触接触，怎么能碰碰看会不会就恰好有喜欢的呢。”

    见路遥还是一脸的抗拒，简英彦便也没再劝说。

    “对了，过几天有个宴会，算是圈子里比较上档次的一个宴会了，都是些非富即贵的人，还有不少都是合作伙伴，或者潜在的合伙人、对手，本来想着说带简辰宇那小子去长长见识，要不，你跟我去吧？我这手受伤了，总得有个照应不是。”

    路遥本想拒绝，毕竟那种场合，她并没什么兴趣，不过是一些看似光鲜亮丽的人之间的虚与委蛇罢了，但是是否真的如外表那般光鲜、内心想的和说的是否一致，那通通都是未知的。

    太多的虚假，让人疲于应付，还不如像之前当练习生的时候，和大家一起说说笑笑大快朵颐吃夜宵呢。

    只是看到简英彦的眼神，毕竟是关系缓和之后他提出的第一个邀请，要是拒绝着实有些不给面子了。

    “行吧，我陪你去看看。”

    (本章完)

