    “又见面了，警官。”

    纽约警局，监控室前。

    阿曼达一行人再一次见到了之前负责失踪案件的市区警察。

    “感谢你们赶来，但是如果可以的话，我情愿不再见面，尤其是在这种情况之下。”

    只是，面对赶到现场的阿曼达等人，市区警察脸上的表情并没有太多欢迎的表情。

    毕竟，这个案子牵扯到了纽约警局本身，以及两名负责调查失踪案的FBI探员。

    “因为同事的失踪，现在整个纽约警局的警察都有些人心惶惶，谁都不想成为下一个失踪者……”

    一边带着阿曼达等人朝着案发现场的监控室走去，负责的市区警察一边说着警察失踪的影响。

    “我们是在失踪事件发生的十几分钟之后，才知道具体情况的。”

    “一个负责巡逻的同事接到报警，想要征调监视器的录像却一直无法联系上监控室内的警察，后来我们派人感到现场才发现整个监控室已经空无一人，包括那两位负责调查连续失踪案的FBI探员。”

    调查失踪案的FBI最后自己失踪。

    不得不说，这是一个莫大的嘲讽。

    如果换成任何一部电影或者电视剧里的情景，绝对会成为笑点。

    真可惜，眼下的众人没有任何的感到好笑。

    “警局，没有再派人进入监控室内吧？”

    来到监控室外，阿曼达扭头看了一眼面前空空如也的监控室，立马对着面前的市区警察问了一句。

    “我们按照这位探员的要求……”

    面对阿曼达的询问，市区警察看了一眼一旁的探员周回道。

    在发现警局监控室出现失踪案的当下，纽约警局自然是想要进入案发现场弄清楚一切的真相，但是之后在探员周的三令五申之下，他们不得不放弃这一打算，将案发现场围起来等待阿曼达等人过来。

    听到没有警察再进入监控室内，阿曼达脸上的表情明显松了一口气。

    她回头看向身后的史派克，后者对着她点了点头，表示这一切就是视频诅咒的关系。

    “他们是怎么看到的，我是说那两个FBI探员？”

    将阿曼达和史派克两人的交流看在眼中，菲尔探员脸上的表情有些奇怪。

    “我刚刚联络了总部，就在前不久，Google将屏蔽的视频交给了FBI，所以……”

    安琪拉开口，给出了答案。

    “所以，这两个FBI探员是自投罗网？Google不是一直宣称保护客户的隐私，不会有任何的妥协？”

    听到安琪拉的回答，菲尔一时间不知道该说是FBI倒霉，还是对Google的做法感到失望。

    “我更认为是自寻死路，另外，FBI和Google之间的合作，可比你想象中的还要密切。”

    作为FBI前探员，探员周显然对于FBI内部，尤其是一些秘密协定，有着一定程度的了解。

    “这里是阿曼达……”

    这边，就是BSI众人对FBI和Google关系作出讨论的时候。

    另一边，阿曼达接起来电话。

    “……我保证，绝对会……是，长官……我明白了……遵命……”

    挂断电话，阿曼达看着投来目光的众人说道。

    “总部的电话，让我们尽快侦破失踪案，纽约警局已经提出申请，FBI方面也同样打了电话，算是将这一起失踪案交给了我们。”

    虽然，拿到了案子，但是阿曼达的脸上却没有任何欣喜的表情。

    因为只有BSI才明白，这一些连续失踪案背后所牵扯到的危险。

    一旦稍有不慎，FBI探员的遭遇就是他们的下场。

    “史派克。”

    深呼吸一口气，调整了一下自己的思绪，阿曼达向眼前的灵媒师投去协助的眼神。

    两名FBI探员的失踪，固然有他们不知道危险的，自作自受的原因，但从某方面也代表着两人对整个失踪案的调查有明显的进展，要不然他们也不会联系Google，找到那些依照要求屏蔽的危险视频。

    对上阿曼达所投来的眼神示意，史派克了然的点头。

    他转头看了一眼监控室的方向，从他的角度隐约能够看到监控室内持续不断播放着的监控录像画面，其中某一台电脑上所播放着的或许就是带着玛丽?肖诅咒的视频录像，又或者不止一台电脑。

    明白了这其中的危险性，史派克转头扫过眼前的众人，最后落在了原本负责失踪案的市区警察身上，径直来到了他的面前。

    “警官，我需要你的帮助，能否……”

    看着这个神色疑惑不解的警察，史派克微笑着询问了一句。

    “谢谢。”

    在BSI等人的目光注视之下，史派克和市区警察交谈了几句，接着就转身从监控室离开。

    啪嗒——

    几秒钟之后，整个监控室内的一切屏幕全都熄灭下来。

    而阿曼达等人也在周围漆黑的环境当中，明白了史派克做了什么。

    他直接关闭了监控室的电源，用这个办法来解决视频的诅咒。

    “所以，这就是你想出来的方法？”

    看着身后漆黑的电脑屏幕，以及在供电重新上来之后再度亮起的灯光，菲尔探员脸上的表情显得无比诧异和古怪。

    “不然，你以为我会怎么做？”

    施施然的从监控室电箱的位置回来，面对菲尔探员以及BSI所投来的各异目光，史派克脸上露出一抹多少有些恶趣味的笑容道。

    “我还以为你会用更加符合自己身份的方式，例如通灵或者……”

    在菲尔探员原本的想法当中，还以为会看到一幕真正的超自然大战，就像是电影里所演的那样。

    结果没料到，史派克仅仅只是动了一下电箱开关，就完成了这一切。

    “任何的力量都是需要付出代价的，尤其是在牵扯到灵的情况之下，因此如果不是必要的情况之下，我会尽量少动用这一能力，特别是在之前的调查中，我们都已经确定了这个诅咒的力量和玛丽?肖关系密切，或者很有可能就是玛丽?肖的灵降临现实所形成的怪诞，为了避免不必要的消耗，为接下来可以发生的危险做准备，我认为有必要保存一些力量……”

    “更何况，在这个世界上，并非只有一种办法来解决问题。”

