
　　危险区，陈卓此刻正在荒野里奔走。

　　右手握剑，眼里有着警惕。

　　“嗯？右侧有危险，朝左边走！”

　　他心中泛起危机感，立即转向朝着左边奔去，身体在灌木丛中游刃有余。特制的靴子踩在草地上，发出了极为细微的声音，不过他的跑步节奏和周围沙沙风声融为一体，因此完全没有引起妖兽的注意。

　　这就是小成身法，能够很好地将自己融入周围的环境。

　　当他可以将利用周围环境时，身法就会达到更高的境界：大成。

　　不过身法小成到大成是一道巨大的坎，有些人一辈子都迈不过去。而现在，陈卓就卡在这里，很久没有进步。

　　陈卓一边跑，一边思索：

　　“危险区果然比普通区要凶险得多，许多B等妖兽都潜伏在暗处，若不是我有着很强的危机感应，哪怕以我的实力，短时间内也难以跨越。”

　　不到万不得已，他不想现在猎杀B等妖兽。

　　绝境区，才是他现阶段的目标。

　　等他在绝境区呆够两个小时，才会折回来斩杀B等妖兽。

　　“先让你们多活一会儿。”

　　陈卓心道。

　　从进入普通区到绝境区，直线距离就有二十公里远。而在山区，这个距离要超过40公里，并且地形十分复杂。即使陈卓速度不慢，依然耗费了一个多小时才到达目的地。

　　“终于到了。”

　　他看着眼前隔离危险区和绝境区的高压电网，露出笑容。

　　透过电网。

　　陈卓发现绝境区在一座深山中，此刻的深山一片死寂，连虫豸叫声都没有。但是从山林深处，他感应到了一股心悸的危险。

　　“不愧是绝境区，能够让我产生如此大的危机感，只有A等妖兽！”

　　他深吸一口气，沿着高压电网走了很远，这才找到一个小门。

　　陈卓将自己的通讯手表凑到门上的一个感应器。

　　滴~~~

　　小门应声而开。

　　“绝境区，我来了。”

　　他深呼吸了几口气，一步迈入。

　　……

　　……

　　由于事情繁忙，何主管离开了监控室。

　　但厉洪却一直站在原地，通过监控画面中盯着陈卓的举动。M.23sk.com

　　“这家伙，到底想去哪里？”

　　他心中嘀咕，看着陈卓奔跑的方向，心中隐隐生出一个可怕的念头。

　　“不会是……”

　　“不可能！我承认陈卓的确是天才苗子，但他除了反应力达到准武者，速度和力量依然远远达不到准武者的水准。若是他去绝境区，跟找死没什么区别。但他如果不是去绝境区，现在一直朝绝境区的方向奔跑是什么意思？”

　　厉洪眼里的疑虑越来越深。

　　直到。

　　他看到陈卓靠近了高压电网，看到对方找到了小门，看到对方打开了小门，看到对方踏入绝境区。

　　这一瞬间。

　　厉洪霍然站了起来。

　　同一时间。

　　滴滴！滴滴！滴滴！

　　在整个大厅里，突然响起了一连串急促的铃声。

　　大厅里数百工作人员瞬间沸腾起来。

　　几乎所有人都站了起来，神色各异。

　　无数的嘈杂声响起。

　　“怎么回事？这铃声怎么响了？”

　　“天哪，真的假的？”

　　“确定系统没有出错？”

　　“赶快调监控，不可思议。”

　　有人在大喊：“快通知何主管。”

　　数秒后，何主管急匆匆从外面奔了进来，大喊：“小徐，监控呢？是设备出了毛病，还是真有人闯入了绝境区？”

　　这个特殊的铃声，只有人进入绝境区才会响起。

　　原本何主管以为在荣城它永远不会响！

　　可是！

　　现在，高考实战仅仅过去一个多小时，铃声竟然就响了！

　　小徐还未说话。

　　厉洪就指着监控画面，叹息道：“何主管，的确有人闯入了绝境区，就是我们刚才看到的陈卓。”

　　“是他！”

　　何主管吃了一惊，不过很快就反应过来：“以他的身法，如此短的时间内进入绝境区的考生也只能是他。不行，我得立即将这个消息上报教育局。”

　　这次高考。

　　教育部规定：任何一名进入绝境区的考生，都必须上报其详细的资料信息。因为能够进入绝境区，就代表了强大的实力和天赋。他们就是未来的强者苗子，国家在收集他们的资料后，会在将来对其进行重点培养。

　　这才是绝境区存在的意义。

　　很快，何主管就将消息上报了出去。

　　他眼里有着炽烈的光芒。

　　“没想到，真没想到，荣城居然出现了一个如此令人意外的天才。刚才我上报资料的时候，教育局的人说，在全国范围几百万考生中，陈卓是第11个进入绝境区的。虽然进入的时间不代表最终的成绩，但已经很了不起了。”

　　厉洪觉得自己的心越来越苦涩。

　　他到底错过了一个什么天才？

　　……

　　……

　　陈卓刚进入绝境区，就感觉到一股莫名的压力笼罩了自己。这种令人心悸的感觉，让他浑身紧绷。

　　能够让他感应到如此强大的危机，附近十有八九有着A等妖兽潜伏。刚才隔着电网，他以为这个危机感来自山林深处，但现在才发现，它就在旁边不远处！

　　“不行，此处很危险，必须立即离开！”

　　“到底是哪个缺德的家伙，将进入绝境区的门设立在这里？”

　　原本陈卓的打算是，在进入绝境区后就直接躲在原地，等到两三个小时后再返回危险区。这样多方便！

　　可现在看来，这个计划是行不通了。

　　估计建立绝境区的人早就想到了这一点，断绝了考生投机取巧的可能性。

　　陈卓将警惕性提到了最高，不敢像在危险区那样肆意奔跑，而是尽量放慢了自己的脚步，朝着自己认为最安全的地方悄然前进。

　　“现在是中午十二点，只要我能够呆到下午两点，我的计划就算完成。”

　　他仔细观察着四周环境，渐渐远离了高压电网。

　　只是他深入了绝境区数百米，但感应到周围的危机依然没有解除。

　　“怎么回事？难道我正处于一窝A等妖兽的领地中心？”

　　一窝！

　　想到这里，他情不自禁打了个寒颤。

　　“麻烦……即使我现在离开了它们的领地，等下要返回危险区还得回来。”

　　陈卓心中纠结。

　　算了，先躲开眼前的危机再说。

　　他继续朝着绝境区深处窜去。

　　一分钟。

　　两分钟。

　　又过了十分钟，陈卓终于感觉到了极度的不对劲。

　　因为，四周危机还在。

　　这种情况只有两个可能：第一，他的感觉出了错误。第二，他被A等妖兽盯住了。

　　“如今我对危险的感知远超常人，基本上不可能出现错误。”

　　他立即将第一个可能排除。

　　既然如此，就只有第二个可能：在他进入绝境区的那一瞬间，就已经被A等妖兽发现。

　　最坏的情况出现了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第100章：绝境区免费阅读。https://xs.23sk.com 