    “死丫头，不要装死，快起来。”

    “今天没劈完柴，你就别想吃饭。”

    “夫人，表姑娘脑袋出血了，好像真的晕过去了。”

    “她又不是纸糊的，出点儿血就晕了，我看她是在装晕。”

    “夫人，表姑娘是真晕了。”

    “滚开，老娘倒要看看，她要装到什么时候。”

    ……

    耳边一直嗡嗡的声音，吵的年如意头疼欲裂，浑身也如在烈火中焚烧一样，全身滚烫滚烫的。

    难道她到了地狱，在经历火刑？

    听说人死了，下了地狱后，都会先经历十八层地狱的各种刑法，然后再去投胎。

    “死丫头，起来，别想装晕不干活。”

    随着骂声，她头发被一只手揪了起来，然后啪啪两声，脸被打了，脸上火辣辣的疼，疼的她好想骂人。

    而她也确实骂了，“有病啊，乱打人，发神经啊。”

    哎哟，疼死了。

    妈蛋，胡乱打人，简直不可理喻。

    如今这世道，什么神经病人都有。

    也不知道是谁家的神经病，也不关好，还放出来乱打人。

    年如意吼完后，睁开了眼，然后就看到了一张面目可憎的脸。

    嗬……这是谁啊？

    怎么穿这样子？

    是在演戏么？

    “死丫头，你敢诅咒老娘得病，看我不打死你。”郑氏揪着年如意一把头发没放，又是啪啪两巴掌扇过去，“死丫头，我看你就是皮子痒了，刚才一顿打，还没让你吸取教训，那老娘再打你一顿，让你好好记取教训。”

    刚才年如意是昏着，被郑氏得手了。

    现在年如意醒着，可不会再乖乖任由郑氏打。

    她头一歪，避开拍过来的手，然后一把捏住郑氏脉门，用力一甩……

    啊……

    郑氏惨叫一声，整个身子飞了出去……然后，卡在了十几米远的那棵高大的桂花树杈上。

    年如意一脸不可思议。

    什么时候，她力气这么大了？

    她是医生，还是举世闻名的天才美少女神医，玩的一手好手术刀，可力气却没几斤……后知后觉的年如意，总算意识到了哪儿不对劲。

    不对啊，她不是死了吗？

    她明明死了，还是拉着仇人一起死的。

    可死了的人，怎么会说话？

    还会疼？

    声音也不对。

    年如意瞬间抬头，看向周围，然后表情呆滞。

    此时此刻，她正站在一座古色古香的院子里，除了被她打飞的女人外，还有三个人，正瞪大眼睛，用在看鬼一样的眼神瞪着她。

    而这三个人的身上，都穿着古装，头插银簪，脚踏绣花鞋……

    这里是地狱？

    这几个人，难道是古代鬼？

    不对，不对啊。

    这三个人，是有影子的。

    鬼是没有影子的。

    年如意心中惊涛骇浪，然后看向了自己的手。

    这是一双十岁孩子的手，小小的，瘦瘦的，上面还布满了伤痕，还有新的旧的，一层密密麻麻的疤痕。

    简直惨不忍睹。

    年如意是医生，平时十分宝贵自己的双手，做饭干活时都会带上手套，做完饭，会涂上精油护手露，二十八岁了，一双手还保养的跟十六岁的小姑娘一样细皮嫩肉。

    可眼前这双手，差点儿让年如意泪奔。

