    两人商量如何卖血参，才能最大化赚到灵石，虽然这个时期很缺血参，但若是别人不买，等一段时间，也是一个问题。

    炒货，司徒清前世最拿手了，首先要传播消息出去，然后让人知道他这里有血参，接着靠演技，巧舌如簧，之后还要找一个群众演员配合他，来抬高血参价格。

    “一段时间不见，你什么时候变得这么黑了，有做奸商的潜质，不过我喜欢。”

    听着听着，姚凡目瞪口呆，看他的眼神掩饰不住惊讶之色，越看越欢喜。

    司徒清挠了挠头，笑道：“小道而已，没有时机，我这个计划也难成功，最怕就是遇到血参补货，想卖高价也卖不了。”

    姚凡拍了拍他肩膀，笑眯眯道：“我对你有信心，想怎么卖都可以，咱们合作一定能成功。”

    两个臭味相投的人聊了一会，姚凡便离开。

    司徒清将须弥袋中的血参拿了出来，然后放入储物柜里，接着找来一张大宣纸。

    “高价收40年成份血参，35中灵石一个。”

    全身上下口袋就35中灵石，却要花35去收血参，这特么绝对是要收破产。

    但为了提高血参价格，不得不这么做。

    很简单的道理，搅乱人心里价位。

    平常时候血参卖20中灵石，修士一直这个价买，可突然涨到30中灵石，人家肯定不买账，还会心里大骂，但写出价格，就会有一种潜意识认为血参长价这么多，卖这个价格，似乎很合理。

    非常时期，加点价，没毛病。

    嗯，不是我黑心，是收购的人高价卖给我，是他黑心。

    司徒清理所当然把宣纸贴在了外面，让人一眼就能看得到的地方，可清云药铺门前太过清冷，一时也没人注意。

    他也不急，坐在店里等待。

    .......

    “筑基丹一个三十中灵石？有没有搞错，涨价这么多。”

    “好多丹药都涨价了，不如自己去炼丹，一炉出十多个丹药，再卖给丹药铺绝对赚。”

    “别想了，没有血参加在里面，炼丹失败率会很高，就算是大丹师也没有把握百分百炼成。”

    “急什么，等一段时间，自然会有血参。”

    “我等不了，我急需炼丹突破，谁有血参，我高价买，只要40年份血参。”

    “没血参？我这好不容易凑齐的十多种药，就等着炼丹，怎么会没有血参呢！”

    “...听说清云药铺有血参卖。”

    血参缺货的消息就犹如蝗虫过界，传遍了升仙坊所有修士耳中，络绎不绝的有人讨论起这件事，不少人愁眉苦脸，对于要炼丹的修士而言，这是一件非常痛苦的事情。

    尤其是丹修，他们赚取灵石最快的方法就是炼丹，而没有血参加入，炼丹成功率会下降许多，有可能导致做赔本买卖，这是谁都不愿意看到的。

    可就在这时，有血参的消息传了出来，清云药铺四个字出现在了大众眼前。尽管这些修士经常出入升仙坊，但坊市内商铺太多，一时间竟没人知道清云药铺在哪里。

    此时，清云药铺门口，司徒清正在接待一个大眼妹子，面对上来就开口要血参，他给出了一个价格。

    “50中灵石。”

    “50！！你怎么不去抢。”

    沈娇曼圆眼瞪大，气的粉腮鼓鼓的，今天来升仙坊买了一些药材，打算回去找师兄帮忙炼丹，但买药并不顺利，药材中缺少血参，找了几家药铺都没有，直到来到这一家药铺。

    谁知，价格黑的离谱，比平常贵了2倍多。

    司徒清一脸无辜，抬手一指门口，“这位姑娘，你肯定没看到我贴的告示，要不先去外面看看，我收血参的价格。”

    “告示？”

    沈娇曼怔了一下，她看到这家药铺开着就进来了，哪里管什么告示，此时听到这话，带着疑惑出去看了一下门口贴着的告示。

    “血参收购价35中灵石？！”

    沈娇曼瞪大眼睛。

    这时候司徒清笑着说道：“姑娘，你若是有40年成份血参，有多少我都收，就这个价格，比平常高6倍。”

    咱就只剩下35中灵石了，吹下牛不犯法吧。

    沈娇曼斜了他一眼，忿忿不平道：“我要是有血参，还会来你这里买。”

    “那这血参要不要，稍后可能还会涨价，50中灵石很便宜的。”司徒清笑了笑，50中灵石只是试探价，他担心高了，人家又不买。

    做生意，不是心里怎么想就怎么来，完全就是一分运气，两分拼劲，七分时机....这时机就是看准当前走势。

    听到还要涨，沈娇曼犹豫了，摆出一副楚楚可怜的模样，带着撒娇的语气：“小老板，能不能便宜点，人家还会来的。”

    司徒清无情的拒绝：“不二价，爱买不买。”

    沈娇曼柳眉倒竖，狠狠瞪了他一眼，拿出1上灵石，轻哼一声：“我要两个血参。”

    拿出两个血参，司徒清收好灵石，从头到尾都保持微笑：“欢迎下次光临。”

    “你这黑店，请我都不会再来了，我要是来，就是小狗。”沈娇曼斜了他一眼，翻了个白眼，扭动腰肢迈步离开。

    这个小插曲，并没让司徒清有任何情绪，因为很快又有一个顾客上门。

    “来10个40年血参。”

    一上来，价格都不问，直接开口要血参。

    这种顾客一看就是急需血参的人，司徒清察言观色，微笑道：“一个血参60中灵石，10个是600中灵石。”

    那人楞了一下，抬手掐了掐脸庞，“好疼，我没做梦啊，你刚刚说多少，10个600中灵石？”

    “......”

    司徒清点头，又是一个没看告示的人，随后说了一遍。

    那人看过，神色缓和了一些，但对这个价格嫌太高，讲价道：“能不能少点，我买10个，55中灵石一个怎么样？”

    司徒清摇头：“不是我高价，是现在血参不好收，60不二价已经卖了一些出去，我的存货也不多了。”

    做生意第二步，当一个商品缺少时，尽量不要暴露自己的货有多少，一定要说没多少库存了，让人有一种买不到就没了的心理。

    听到血参快没了，那人本来还在犹豫，立马掏出6个上灵石，买下了10个血参。

    这....

    司徒清看着离去的背影，怎么也没想到，卖的速度这么快，还想着继续口舌一番，这下没有表现的机会了。

    “好像比我想象中的还要畅销。”司徒清心想，这要不要继续涨价，下次报70试一试？

    很快，又有人来了，一个两个三个......进来的人不知有多少，将清云药铺门口挤满了。

    “来10个血参。”

    “我要5个血参。”

    “我要.....”

    一阵嘈杂声，仿佛进入了菜市场，修士跟凡人一样，有欲望就会有争斗争抢。

    “卧槽，胖子传出的消息这么快。”

    要不是前世有经历过大场面，司徒清怕是镇不住这些人，当即大喝道：“静一静，现在血参价格在70中灵石，本店存货也不多，为了不耽误大家宝贵的时间，有需要的拿灵石交易。”

    70中灵石？

    众人愣住了，这个价格显然超出了他们的心里价。

    一时间，刚才还争抢的人，立刻静了下来。

    清云药铺陷入了一片死寂。

    司徒清早就料到会有这一幕，又道：“本店外面写了告示，血参收购价35中灵石，大家也知道现在升仙坊缺血参，我这个价格虽然卖的高了一点，但可以解决大家急需血参问题。”

    “另外这价格并不是最高价，只要升仙坊缺血参，收购价必然还会再涨，骤时出售价也会上升。”

    做生意全凭一张嘴，能把歪的说直了，能把假的说成真的，能把妹子睡服了。

    众人闻言，出门一看，真的是35中灵石高价收，不过也有可能是今天才开始，但这不重要，因为升仙坊缺血参。

    有人忍不住说道：“你这也涨得太高了。”

    “这位修士朋友，稀少之物本来就价格昂贵，尤其是修仙界，弱肉强食，你现在埋怨药材贵了，人家已经吃着丹药增加实力，得到更多好处，等你过段时间练出丹药，人家已经高你一个境界，等你吃上丹药，人家已经吃一颗丹药，丢一颗丹药，所以....”

    司徒修顿了顿，微微一笑：“时间就是金钱，不要因为嫌贵，而白白浪费时间。”

    本来要起哄的人，这一刻都沉默了。细细品味这番话，不无道理。

    就在这时，人群中小胖子姚凡收到了司徒清的信号，大喊道：

    “别耽误我时间了，不就是70中灵石，小爷不差灵石，我要炼丹，给我来两个血参。”

    原本还在犹豫的修士，想到自己要炼丹，立马跟上：“给我也来三个血参。”

    “我要五个血参。”

    “......”

    三五成群买了血参，一部分人摇头离开，显然是精打细算修仙，还有一部分人在犹豫。

    买东西就是这样，有钱的很任性，没钱的看看就好，噶在中间，上不能上，下不能下。

    蓝瘦！

