 那句话是什么：条条大路通罗马。

年少不知罗马是何方，还以为是天界，就比如某国的昆仑，蓬莱仙岛一样，是个美好又神秘的地方。

曾一度，艾拉在书上写下最喜欢的城市就是罗马。

后来，她知道了罗马是意大利的首都，她自己来过一次后就不再提起兴趣了。

没有归属感，她不喜欢漂泊的感觉。

如今再来，艾拉却在欣赏它的特色建筑。

云舒离开不久，客厅就引起一阵骚动。

沈方俞亲自来参加柯莱小姐的婚宴。

这谢家的人，都很低调，任凭你公司再厉害，领导班子却鲜为人知，倒是名字却被大众知道。

得知沈方俞前来，柯莱先生丢下一切，他步伐紧张，频率加快的走到门口去迎接，“沈总，感谢您在百忙中抽数时间来参加小女的婚宴。”

艾拉跟着众人的热闹，她视线也看向门口方向。

人群总，他们腾出一条路。

这条路，清楚的让艾拉和那个他四目相对。

沈方俞的眼神哪怕是余光，让艾拉无处遁形。

她看到那个熟悉的眼神，和当初姐姐倒在血泊中，他看自己的一样。

冰冷，憎恨，埋怨……艾拉久混商场，哪怕她此刻的心中犹如滔天海啸，又如山崩或者泄洪，多大的情绪，却都被她自然的捋了一下头发带过。

她的眼神看向别处躲开，脸上毫无波澜。

沈方俞的眼睛，光明正大的望着她。

罗马的谢氏集团，至今他都是代理的总裁，不是没有贤能者上任，而是他不想让别人当。

新郎官的话勾回了沈方俞的视线，他回应了一句，再抬头的时候，站在那里的人，却没有了。

艾拉一声不吭的，又消失不见。

他的视线，立刻扫描在场的太太。

只见谢太太也好奇的盯着自己看，或许太太对他也是好奇心十足吧。

然而，太太的身边并没有艾拉。

那艾拉呢？

王珊伸手在云舒眼前晃晃，“确实挺帅的总裁，你看上了？

他可是你丈夫的下属。”

云舒摇头，“不是这个。”

柯莱先生伸手邀请他到后方小叙，沈方俞：“稍等。”

他抬步准备去和云舒当面打招呼，突然就看到他们的谢太太紧张的推着王珊朝女厕所的方向跑去。

沈方俞：“……太太这么不同寻常么？”

云舒的内心：乖乖，想隐瞒谢闵行老婆的身份还得这么麻烦。

王珊：“你躲什么呀？”

“笨，他来叫我一声太太，那不都知道我是谢闵行的宝贝老婆了。

这样我怎么能实现自我价值啊，我还怎么开开心心的玩耍。”

王珊啧啧道：“有钱人家的老婆想法都这么的与众不同，那现在呢？

你躲了一会，出去他要是还给你打招呼怎么办？”

云舒：“我不认识他不就行了，再等五分钟出去。”

因为来参加的是人家的婚礼，新娘子的衣服颜色，艾拉来的时候就巧妙的躲避过去，在这个国家忌讳的颜色，她们也都避过。

最后她穿了一身烟灰色的礼裙，意大利人多喜欢灰色，恰好帘子也是灰色的，于是她藏在窗帘后，与其融为一体。

窗帘是个好东西，关键时刻能躲避。

沈方俞头微侧，眼神看向地面寻找女子的鞋子，一个个的扫描。

当他看到一双熟悉的消薄的脚面穿着白色的高跟鞋，在灰色的窗帘下只露出一点。

他勾起淡笑，“小艾啊小艾，还是被我逮到了！”

柯莱先生又邀请他去后方小叙，却被他拒绝，就在大厅中同众人闲聊，他的视线一直在灰色帘子下那双莹白的脚面，谁敬酒，他都喝。

晚宴恢复之前的热闹，有资格和沈方俞搭上话的，都会过去奉承。

有人站在他对立面的时候，沈方俞脸别开：“你挡住我的视线了。”

这句话给对方吓得，立刻错开，“抱歉沈总。”

一个沈方俞就够人想巴结的了，云舒老远的看着，她心中想，若是她丈夫来，那得多夸张啊。

“没关系，你继续说最新的项目。”

周围的人窃窃私语，都知道了这位沈总不喜欢有人站在他面前交谈，这样会挡到他的视线。

于是再过去的人，都自觉站在一边。

沈方俞和人交谈，视线却在地上那双玉足上停留，喝酒微笑。

艾拉在帘子后，轻轻掀开厚布，只隔着一层薄纱，结果发现，她的正对面就是他要躲避的男人。

沈方俞故意的！云舒大厅找艾拉，找不到，她放弃，“不管了，我们直接去找柯莱先生和她的女儿。”

至于被撂单的艾拉，还等着太太去解救她。

半个小时过去了，厚重的帘子不透气，她的呼吸间，把自己脸上的妆容都热花了。

艾拉闭眼，视死如归的准备出去，再过不久，晚宴就结束了，她可不想被锁在帘子里，闹笑话。

可，出去真的需要勇气。

面对曾经支离破碎，血淋淋的勇气。

越来越近的皮鞋声，让艾拉心提到嗓子眼。

近了，越来越近了。

隔着帘子，艾拉低头只看到了一个男士皮鞋的鞋尖。

两人中间仅有一个帘子做屏障，只要拉开，他们就会面对面。

沈方俞的鞋子，停在艾拉的脚前，两人的脚尖相距不到三厘米。

他抬手捏在帘子的一侧，内心的冲动告诉他，拉开！拉开！拉开看你想了许久的人。

酒精一直刺激他的大脑，帘子晃动。

艾拉的下巴处紧张的凝成了汗滴，滴落。

她看着他的手处，如果面对面了要说什么。

窗帘快打开的时候，沈方俞的手放了下去。

艾拉的心终于回归平静。

两人想对静默，调整呼吸。

“有空了，回家看看二老，他们想你了。”

沈方俞的声音在艾拉听来和三年前相比变了，他的音色更沉，声音中充满了孤傲。

少年郎的如泉水的声音，不在了。

艾拉闭眼，她手握成拳头给自己支撑，她平复心跳，“我妈身体怎么样？”

“挺好的。”

紧接着又是想对沉默，脚尖想对，就像学生时代，艾拉和沈方俞坐一起，她的脚悄悄的挨近沈方俞的脚，那么近的距离，如今却这么远。

艾拉瘦扁，看不出窗帘这里有个人，周围看到沈方俞在这里都以为他想安静，不敢上去打扰。

至于，小云总恐怕高兴的早把艾拉这个跟班拉在脑后边了，她和王珊博得了柯莱先生的喜欢，换人的事情好说，根本就没有浪费口舌。

云舒这一行算是没有白来，目的达到了，她开心的飘起来。

帘子内外的人，安静有三分钟，一个不走，一个不出。

“再过几天就是她的忌日，你们什么时候去？”

只要他们去了，艾拉就能错开那个时间，往年她都是一个人，挑时间偷偷去祭奠，然后再偷偷的溜走，谁也不知道，因为，她总会提前一个月去。

今年由于工作原因，她去到江左影视，在太太的身边，让她恍然间错过了回去的时间。

她对不起姐姐，哪怕她死上一千次一万次都不够赔偿。

沈方俞：“听妈的。”

再相交，二人已经变得无话可说。

帘子后的艾拉，听到那个称呼，她眼睛有些热，眨眼竟然有泪水……沈方俞等艾拉主动，艾拉逃避不知话语在哪儿。

是他的公务救了艾拉。

他拿着手机准备接通的时候，艾拉趁此机会主动掀开帘子，提着裙摆，从沈方俞的眼前跑开，只留个她的一个背影。

沈方俞盯着那个后背，看着她消失不见，任由手机在响。

 