    砰。

    活蹦乱跳的慕容霸顿时如一块石头，重重落地。

    阳九上前探了探鼻息，慕容霸早已气绝。

    “阳兄斩杀慕容老贼，实乃大功一件，我会如实上报，为阳九请功。”李星河心情畅快，命人抬着慕容霸的尸体，返回绵州城。

    攻入城中的反军在得到消息后，早已撤离。

    慕容霸一死，反军群龙无首，相信不日就会被剿灭。

    李星河同时将消息传给薛血，也让薛血尽早开心开心。

    回到州衙，阳九给甘思思把脉。

    慕容霸的那一刀，尽管伤到了她的脏腑，同时也逼出了心头的毒血。

    非得说利弊的话，那绝对是利大于弊。

    阳九给甘思思盖上被子，正准备离开，甘思思抬手抓住了阳九的手。

    阳九扭头笑问道：“还有事？”

    “九哥，我已满十八，慕容霸又死了……”甘思思脑子很乱。

    阳九道：“什么都不要想，好好睡一觉。”

    甘思思点点头，闭上眼睛，但在阳九离开后，她死活睡不着。

    前殿中，李星河正在畅饮。

    慕容霸死了，值得好好喝喝。

    阳九谢绝了李星河的酒宴，直接来到后院。

    慕容霸的尸体就在那里。

    死亡后的慕容霸，照样展现出了强大的实力。

    当时阳九感觉像是傀儡术，此番仔细检查后，又迷茫了。

    尚有时间，阳九决定给慕容霸缝尸，也好看看这家伙的生平。

    慕容霸的身上有古怪。

    而且，阳九觉得即便真的慕容霸死了，叛乱也没那么容易被平息。

    慕容霸身边的那些走狗，为了睡慕容霸的女徒，全都经常易容成慕容霸的模样。

    那些女徒都分辨不出真假，追随慕容霸的将士们又如何能分辨得清？

    只是看李星河那般开心，今晚阳九不想扫李星河的兴。

    慕容霸的尸体上，满是箭伤，看着多，缝起来还是很容易的。

    至于被阳九一刀打掉的牙齿，不用管。

    在缝尸前，阳九先揭掉了贴在慕容霸后背的镇尸符。

    慕容霸的手指微微动了一下，大有活过来的架势。

    阳九笑笑，又将镇尸符贴到其额头。

    从九蛇归洞里取出冥纸，瞬间扎了个小纸人，点睛复活后，吩咐小纸人仔细检查慕容霸的身体。

    小纸人跳到慕容霸的肚子上，歪歪扭扭走到慕容霸的脑袋上，弯下腰双手在慕容霸的百会穴处摸索。

    很快小纸人就从那里拉起了近乎透明的纸。

    小纸人转身飞奔，将融入慕容霸身体的纸全都拉起。

    果然，有人想将慕容霸炼成傀儡。

    活着时，就将此物融入肉身，待其死后，立马就能收获一具无比强大的傀儡。

    毁掉小纸人后，阳九焚香净手，开始缝尸。

    慕容霸身上有伤口的地方，都被阳九快速缝上。

    如果不将炼制傀儡的冥纸抽走，想缝慕容霸的尸体，定不容易。

    半晌后，慕容霸身上的伤口全被缝合。

    就连舌头上的刀伤，也被阳九缝好。

    《生死簿》却没有出现。

    莫非慕容霸的生平也不会记录在《生死簿》上？

    最让阳九无法接受的是系统也没发放奖励。

    难不成还有没被缝合的伤口？

    阳九索性扒光慕容霸的衣服，好好检查。

    当脱掉裤子时，阳九愣住。

    空的。

    居然是空的。

    谁能想到，天天叫嚷着要反魏复燕的慕容霸，通过夺取女徒清白之身来练邪功的慕容霸，裆部居然会是空的。

    阳九差点惊掉下巴。

    醒过神后，他又在想，这家伙当真是慕容霸吗？

    纸人指路，断不会有假。

    看来慕容霸修炼邪功，并非是通过跟至阴女子亲密接触进行，他需要的或许只是那一抹……红？

    “遇上我，算你运气好。”阳九用冥纸给做了个假玩意儿缝上去，看着就像是在那里插了根牙签似的。

    感觉慕容霸对这小家伙不太满意，但阳九断然不会给他正常的尺寸。

    穿好衣服后，《生死簿》总算出现。

    作为大燕帝国皇室后裔，慕容霸从一出生，就肩负着反魏复燕的重任。

    打小他就被灌输了这样的思想，长大后，这个念头自然在脑中根深蒂固。

    不达到此目的，决不罢休。

    相比父辈，慕容霸更有天赋，无论是学文，还是习武，慕容霸都能做到最好。

    为了完成大业，慕容霸大肆敛财，私铸兵器，招募死士，静候良机。

    从一个前辈高人那里得到一本武学秘籍，看到里面记载的神功，尚且年轻的慕容霸，起了贪心，开始布局修练。

    想要练成这邪功，需要十二个阴年阴月阴日阴时出生的至阴女子的落红。

    时间间隔约莫为半甲子。

    一边筹备大业所需要的东西，一边到处寻找至阴女子练功，慕容霸对未来充满信心。

    反魏复燕的口号，慕容家喊了一代又一代，始终是句空空的口号。

    而他慕容霸，要将这口号变成现实，要让慕容家的先辈对他刮目相看，要让慕容家的子子孙孙都铭记感怀他的丰功伟绩。

    慕容霸在掌控人心上，确实很有一套。

    贪财者给金银珠宝。

    好色者赏美人在怀。

    怕死者提供庇护所。

    数十年间，围绕在慕容霸身边的力量，越来越强大。

    武后处理朝政后，慕容霸知道机会来了。

    更何况即便没有这个机会，他也得开始行动，毕竟继续等待下去，他都老了。

    振臂一挥，万众跟随，破城如破竹，川蜀很快就被他纳入囊中。

    薛血带兵来剿，杀得慕容霸节节败退。

    元宵将至，慕容霸心里想的全是甘思思。

    只差甘思思的落红，就能让他练成这世间最强大的武功。

    唯有自身天下无敌，才能尽了心愿。

    然而不管是女徒弟，还是得力部下，去往长安抓人，无不失败。

    慕容霸尽管生气，心想到最后，还是得靠自己。

    就在他准备启程去长安城时，得知甘思思竟然来到了绵州。

    这可不就是天无绝人之路嘛？

    但这时候慕容霸不会想到，这是老天要提前结束他的生命。

    铁布衫神功被破，乱箭射入身躯，慕容霸心中很是平静。

    哪怕他死，大业也可成。

    《生死簿》在此刻消失。

    阳九皱着眉头。

    他想看到的东西，《生死簿》并未记录。

    到底是谁在拿慕容霸炼制傀儡？

    会是送丧翁吗？

    除了送丧翁，阳九不知道这世上还有谁能有此等本事。

    天大地大，江湖中能人异士必定不少。

    待井中可以，切莫观天。

    【缝尸七十六具，奖励宿主衰神附体。】

    ……

    感谢在回忆里流浪、半疯半癫僧、炎龙zsj的月票支持。

    感谢所有投票追读的道友。

