    “怎么可能？”

    老大骇然变色。

    他正是旧力刚去，新力未生之时，萧业怎么可能还有余力发出第二拳，并且与第一拳的威力不相上下。

    武修并非全无弱点，不论修士还是人间的武林高手，都有换气接力的问题，一旦气尽，后一口气接不上来，就只能任人宰割。

    相对而言，法修没有这方面的苦恼，只要法力不绝，法术可尽情施礼，因此武修动手，通常都留有一到三分的余力，以免力尽之时无法换气，给了别人可趁之机。

    萧业那一记冲天捶，就是摆出似欲硬拼，又留有余力的状态，诱使老大出全力硬拼，毕竟交手三日三夜，对彼此的实力大体有数，该发力时，就得发力。

    三闪破在地球武术界，类似于长江三叠浪，前浪涌来，后浪已在蓄力，一浪高似一浪。

    “崩！”

    一记崩拳，结结实实打中老大的心口！

    胸腔破开，胸骨根根粉碎，腔管断裂，暗红色的硕大心脏上面，现出了放射状的裂痕！

    “不！”

    老大惨叫着，借着冲击力道，疾往后退。

    他感受到死亡的威胁，怕了！

    但崩拳发力并非要将人打飞，而是原地崩塌，拳势中，带有一股回旋力道拉扯着他。

    老大虽全力后退，却是身形一滞！

    “崩！”

    第三闪！

    就如天马流星拳，连续十余记崩拳以快到难以分辨的速度打上心脏，有如擂上巨鼓上，密集的闷响不断，并且萧业迸发了雷光，丝丝雷霆虽然对他这种层次的高手，造不成实质伤害，却是让他麻麻了，浑身都被电麻，提聚不起丝毫力量。

    每一拳，都让他感受到切心之痛，到后一拳时，心脏终难以维系，片片崩碎，四散飞甩。

    不过萧业又听见一声空间破碎的声音。

    可惜了！

    储物空间因心脏被打崩，随之破碎！

    失去心脏，相当于人类的物理性死亡，老大的尸体急往下坠，却有一个棱形晶体飞出。

    萧业早有准备，喝了声：差分！

    嗡！

    一道空间囚笼将晶体罩住，随即才气化为大手，捞住晶体，又顺手把尸体捞了回来。

    一名元婴后期的尸体，蕴含海量灵气，可以埋在地球上，促进地球的灵气复苏进程。

    “嗯！”

    萧业暗暗点头，对击杀老大的过程非常满意，虽然三闪破算不得什么高深的法诀，地球上肯下苦功练武的老师傅大多都能使出，但功法本身并无高下之分，就看你怎么用。

    譬如拈花。

    姑娘拈花，妩媚多姿。

    少林寺拈花，是能杀人的。

    佛祖拈花，则蕴含佛法。

    “你……你杀了老大？”

    “上，为老大报仇！”

    阴灵族却是炸开了锅，谁都不相信老大被活活打死，可是事实就在眼前，巨大的心理落差，让他们情绪失控，一窝蜂的冲向萧业。

    其中老二，老三，老四与老五现出了凛然之色，连老大都死了，今次的计划可谓彻底失败，他们已经做好了逃出凤凰谷，放开气息，引发世界崩溃的准备。

    “诸位前辈，你们都站着看吗？”

    苏月儿急声道。

    她恨自己没能晋阶元婴，帮不上萧业。

    本来阴灵族进来十个元婴，老六老七被大蚯蚓吞了，萧业上来射死一个，又打死老大，还剩六个。

    “阿弥陀佛~~”

    一名那烂陀寺的元婴跨出，拦住一个阴灵族元婴，本来那烂陀寺也出了两个，另一个死于阴灵族偷袭之中。

    般若寺元婴与雷音寺的灵元灵苦，没有出面。

    道门中，楼观道没动，上清宫没动，太清宫没动，只有三清观两名元婴出面，拦住了一个。

    “该死，都这时候了还勾心斗角！”

    苏月儿气的跺脚。

    “师姐，相信萧郎吧！”

    嬉莲儿无奈道。

    “吁，我们去与金丹交手！”

    苏月儿长了吁了口气，与十余师妹飞身上前，拦住了几名金丹。

    梅花内卫也一涌而上。

    萧业眼神冷厉，看着冲来的四名元婴，才气长枪出现在手心。

    “夫君，阿兄，我们来了！”

    这时，树冠深处，三道身形一闪，出现在谷里。

    正是太平公主、张玉和巧娘，元婴气息毫不掩饰。

    三个元婴！

    所有人大吃一惊，除去太平公主，等于萧业家里有三个元婴，论起实力，已不逊于寻常的中小宗门。

    而且太平公主在楼观道地位非凡，晋阶元婴，更是水涨船高，必然是掌教之下的第一人，与萧业又有着不清不白的关系，如果萧业有事，太平公主会不会出面？

    ‘此子成气候了！’

    很多老一辈无奈叹了口气。

    又有人看向梅花内卫与萧业事实上的盟友素心宗，虽修为参差不齐，却胜在年轻，哪怕十个里面只出一个元婴，也是萧业的一大助力，不由暗暗心惊。

    直到此时，才有人猜出了萧业的用心，也即自己顶在前面，吸引注意力，为身边人挣得安定的修行环境。

    一家三元婴，萧业成功了。

    当然，不成阳神，终是飞灰，拦在萧业面前的最后一道槛，就是阳神，诸天大能会允许萧业成就阳神么？

    萧业没太在意别的人眼神，大喜唤道：“来的好！”

    巧娘、张玉与太平公主虽初入元婴，但底子厚，个个都是超品金丹，元婴的品质要远远高于寻常修士，又得了树婆婆的帮助，渡过了元婴初成的虚弱期，出来就能战斗。

    “哼！”

    太平公主轻哼一声，头顶剑丸跃出，分化剑光，向老三直劈而去！

    剑修的威力全在于一口剑器，庚金之气养的越纯粹，威力就越大，哪怕从元婴初期到后期差了两阶，老三也如临大敌，挥出魂刺，猛的一刷！

    “当！”

    一声惊天动地的巨响！

    剑丝化为剑气，崩散开来，魂刺上也现出了一只米粒大小的豁口。

    “走！”

    老三面色凝重，低唤了声。

    区区一个元婴初期的剑修，就能伤他的本命法宝，他清楚，只剩下放开气息，引爆世界一条路可走了。

    老二、老四、老五眼神变得凌厉起来，各自点头，向后窜去。

    “不好，他们要引爆世界，快追！”

    萧业面色大变。

    说着，身形一闪，手中现出才气长枪，如离弦之箭，紧追其后。

    太平公主、张玉与巧娘，想都不带想，直接去追。

    “诸位前辈，你们还犹豫什么，世界撑破了谁都活不了，快追啊！”

    苏月儿却见元婴们没几个动的，立时又气又急，催促道。

