    是夜，玉小刚去找了一家旅馆先住

    他先简单清理了自己的伤，准备休息一宿，明天再去的武魂殿。

    这天晚上，谢玄也是睡了一个好觉。

    第二天，谢玄起来后，直接让赵广匀带自己过去索托城的监牢之中。

    去到监牢里，谢玄发现这里的囚犯，比自己想象中的要多一点。

    毕竟这里的囚犯，就是这边自己处理了。

    谢玄现在看到的，都是只是坐牢，刑满会释放的。

    死刑的那些，已经被处决了。

    在看到赵广匀亲自带人过来，这些魂师一个个皆是面带苦色。

    因为他们还在以为赵广匀是首领，赵广匀亲自来，估计是有大事。

    说不定，又是有几个人要被拉出来处决了。

    看着他们那惊恐的样子，赵广匀道：“你们注意，这位是如今索托城暗部的新首领，今天谢大人要来看你们，你给我精神点的。”

    赵广匀这运足魂力训斥，让整个监牢之中所有魂师为之一振。

    他们不由得都看向了谢玄，这么年轻的人，是新首领吗？

    “你们都是要被放出去的人，出去以后，能否改过自新，这个我们不知道。为了以防这个万一，我们有必要做些什么。”谢玄看着这些人，笑呵呵地道。

    “大人，我们出去以后，一定会改过自新的。绝对不敢再犯了。”这些人连忙保证。

    因为他们听谢玄这话，有可能是要废掉他们的。

    对于他们这解释，谢玄冷冷地道：“你们敢不敢再犯，放出去了，谁知道呢？”

    谢玄说着，直接施展第一魂技。

    只见监牢之中凭空长出蓝银草来，看着这些蓝银草，这些人惊愕地道：“武魂蓝银草吗？”

    在他们正惊愕的时候，这些蓝银草瞬间将这些人缠绕住。

    一次缠绕住几十人，然后开始吸食他们的魂环年限。

    看到这些人被这样，赵广匀也不禁好奇，他问道：“大人，这是要做什么？”

    “在他们身上留下一个标记，以后若有再犯，也方便抓捕。”谢玄随口敷衍道。

    “原来如此，大人手段果然非同凡响。”赵广匀是真的信了他的话的。

    毕竟他当初出手击败魂帝，对赵广匀的震撼太大了。

    而那些牢中的囚犯听到他们的这对话，不由得稍微松了一口气。

    标记吗？

    他们还以为谢玄是要废掉他们的武魂之类的。

    只是标记的话，有不少人都打算出去后改过自新了，自然不会怕这标记的。

    当然，也有的内心害怕。

    因为总有人在牢中也是屡教不改的。

    但他们无论内心是如何想的，都是无法阻止谢玄的。

    谢玄将这些监牢之中的囚犯全部吸收了以后，他的魂环年限得到了巨大的提升。

    第一魂环，直接提升到了4万年，第二魂环，提升到了的八万年。

    第三魂环达到了10万年，第四魂环提升到了11万年。

    之所以到了后面，提升的反而越少，原因也简单，那就是达到魂尊、魂宗的囚犯并没有那么多。

    没有人，自然是没法吸收到多少了。

    在吸收完以后，谢玄将蓝银草收了，而那些囚犯也松了一口气。

    “你们在牢中，好好反省。”谢玄警告一句，便带着赵广匀离开了。

    ……

    与此同时，玉小刚已经到了武魂殿。

    武魂殿的人看到有人前来，不由得上前询问道：“你是什么人，来武魂殿有何事？”

    “麻烦通知一下你们费德利主教，我想要找他谈一些事。”玉小刚道。

    “你算什么东西，要见我们主教？”一个武魂殿的弟子训斥道。

    “这也算不上什么东西吗？”玉小刚说着，拿出一枚令牌来。

    这一枚令牌这弟子虽然不是很清楚，但是，他知道是武魂殿的东西，而且，是十分贵重的。

    他随手抽了自己两巴掌，说道：“是我嘴贱了，请阁下在这里稍等一会，我这就去通知主教大人。”

    随后，这名弟子便迅速进去。

    看着这名弟子这样离开，玉小刚心中冷笑道：“要的就是这种感觉，这只是一个开始，我以后会变得更强的。等我改变了我的武魂，以我玉家武魂的基础，成为封号斗罗不是问题。”

    玉小刚因为昨晚的经历，他现在对于力量十分执着。

    等了没多久，一个红发男子走了出来。

    这男子五旬左右，穿着武魂殿的主教服饰，这人正是索托城武魂殿主教费德利。

    他出来后，看向玉小刚，问道：“阁下可否将你的令牌再给我看一看？”

    “你看吧！”玉小刚说着，将令牌拿了出来。

    看着玉小刚手中的令牌，费德利顿时身体一个哆嗦。

    “长老，不知你怎么称呼？”费德利小心翼翼地问道。

    看着费德利毕恭毕敬的这样子，玉小刚内心狂喜。

    他要的，就是这种感觉。

    这个主教，是一个魂圣。

    魂圣又怎样？

    最后还不是对自己毕恭毕敬的？

    “在下玉小刚，现在费德利主教可以让我进去，和你谈一些事了吗？”玉小刚问。

    “长老请！”费德利连忙恭敬地将玉小刚请进去。

    进入武魂殿内，在客厅之中，费德利十分恭敬地请玉小刚上座。

    “玉长老，世人只知道你大师之名，却不知道你竟然是我武魂殿的长老。今日我算是长见识了。”费德利道。

    “费德利主教说笑了，我玉小刚那有什么名。我今日前来，也是想要请你帮我一个忙。”玉小刚正色道。

    “帮你什么忙？”费德利好奇地问。

    帮长老的忙，费德利自然是十分乐意的。

    “帮我杀几个人。”玉小刚道。

    “帮忙杀几个人吗？玉长老，不知是什么人？是不是在索托城的？”费德利问。

    “就是在索托城，所以才来请费德利主教。”玉小刚道。

    “那玉长老请告诉我名字。”费德利爽快地道。

    “这几人分别叫戴沐白、戴维斯、唐虎、不乐、焱。”玉小刚因为最恨戴沐白，所以将他放在了第一位。

    “呃？这六人吗？玉长老，这些人是和你因为什么结仇的？”费德利问。

    “这个你就不用问了，我和他们倒也不熟悉，只是因为一些别的原因，他们不得不死。”玉小刚道。

    “这么说，玉长老不认识他们？”费德利又问。

    “不算是认识，费德利主教，你愿意帮我吗？”玉小刚问。

    “当然愿意，玉长老请下去休息，我让人调查这些人，再为你解决。”费德利道。

    费德利此时心中已经会怀疑玉小刚了，武魂殿的长老，竟然不知道焱吗？

    这个长老，自己需要确认一下。

