    花了一炷香的时间，四人都下到了坑底。

    残垣断壁间散布着许多佛像和刻满经文的石柱、铜器。了尘大师猜得不错，这底下确实是陷落的佛殿大堂。

    这森森雾气笼罩之下，借助强光手电也仅能看清眼前几丈地方。这底下倒是很干净，没有尸骨也没有什么奇怪的生物，就是单纯的失落的建筑而已。

    但此处地陷并非毫无征兆，沿着雾气所来的方向走去，地势越来越低，这巨坑远远比上面看见更为宽广。

    等他们走到尽头时，穿过一口大窟窿，竟然听见了汩汩的水声。

    四人对视一眼，不约而同地叫道：“暗河！”

    绝对是地下暗河，难怪之前在坑中发现了许多水淹过的痕迹。

    复行数百步，终于见到了那条漆黑的地下暗河，河面约有两丈宽，越往前越是宽阔，似乎此处尽是支流。

    了尘望着这黑水道：“大家都以为黑水是消失了，原来千年地势变幻，成了地下暗河。”

    “这暗河又通向何处？”

    鹧鸪哨感到十分纳闷，没想到这黑水城通天大佛寺下，居然还存在这样一条暗河。

    “想必暗河潮急之时，便冲垮了黑水城下的流沙，导致大殿失陷。而那尊巨佛之下，乃是坚硬的黑岩，因此才可不受影响。”

    众人点了点头，又听了尘道：

    “曾经有个说法，讲这黑水城修建通天大佛寺，其实是仿造北宋开封大护国寺。包括那千手千眼的黑佛，也是仿造的千手千眼金佛。不知道是不是西夏人信奉黑教的缘故，故意将它塑成了黑佛。”

    唐末黄巢起义爆发后，李思恭与鄜州李孝昌同誓讨贼。唐僖宗以他为左武卫将军，权知夏绥银节度事。黄巢被平定后，李思恭拜夏州节度使，封“夏国公”，“西夏”的国号即来源于此。

    李思恭为当地党项人带去中原文明，因此西夏许多文化都是翻版中原。但在复制粘贴过程中，也会加入自己独特的创造。

    黄河水患，自古已有。几千年来，泥沙淤积，不断抬高河床。到了开封一段便成了地上河，河比城高。再加上黄河几次改道，大水多次淹没这座古都。

    北宋仁宗年间开封是都城汴梁，在黄河边上造了这座大护国寺，以求万民平安。寺中供奉两尊千手千眼佛像，一大一小。小的那尊千手佛嵌满珍宝，乃是大宋王朝的无价之宝。

    谁知后来黄河泛滥，发了场空前的大洪水，大水推动泥沙，彻底吞没了大护国寺。到如今沧海桑田，朝代更迭，谁也不知道泥沙覆盖下的大护国寺到底在哪了。

    “大护国寺修建是为了镇河......可这黑水城距离黄河甚远，又是为了什么？”陈玉楼奇道。

    了尘摇了摇头道：“黄河之大，并非在于明面上的河水，而是地下密密麻麻的暗流河网。这条黑水，最终也是流入黄河之中。”

    此时的时节较为干旱，这黑水暗流平缓地流淌着，河边淤泥堆积成的道路尚可通行。四人踏着泥沙一路往下，没过多久，便见到了另一条汇来的支流。此时河道已有五丈宽，实在是难以想象，在这地下不知多少丈的地方，竟然会存在这样一条宽绰的河流。

    “看！”陈玉楼眼睛亮，一下见着远处河滩上堆积如山的白骨，急忙指给三人看。

    那成片的白骨都是人的，被冲击堆在河滩上，十分诡异。

    四人凑近了一瞧，河滩上的衣服碎片各朝各代的都有。有的埋在淤泥之下，并未完全腐化，尚且能够辨认出样式来。

    “北宋时期到如今的衣裳都齐了，看来有不少人死在这里。”

    最奇的是，竟还有些较新鲜的，身上穿的是军装！

    陈玉楼瞅着那深蓝色军服喃喃道：“河洛一带曾有个大军阀名叫屠黑虎，也是以挖坟掘墓发家。后来却在一次探险中失了踪迹。随后这屠家军也很快分崩离析......”

    成也盗墓，败也盗墓。挖坟来钱最快，可一不小心就是满盘皆输啊。他陈玉楼若非有孙缺相助，恐怕也是落得同样下场。

    “莫非死在这里的士兵，都是那屠黑虎的手下？”

    陈玉楼眼前一亮，望着那条并入的支流道：“这条河难不成就是那条黄河古道？”

    他的势力范围虽然都在南方，但也曾听人说过北方这事。

    “当时有个汉子好像是叫做什么老憋的，跟我讲过这事。只是十几年前的事，我也没太在意。”

    老憋？

    孙缺忽地问道：“是不是赵老憋？”

    “哎，对！”陈玉楼拍手道，“就是赵老憋，只是这家伙没啥本事，我就打发他走了。”

    孙缺嘴角一抽。

    “怎么，他很厉害吗？”陈玉楼皱着眉头问道。

    “没，没什么。”或许是注定没有缘分吧，孙缺暗自叹了口气，但这些人既然都存在同一时空之中，那也就意味着后面自己总有机会碰上。

    “这里有个本子！”

    鹧鸪哨从尸体身上扒下来一个铁盒子，打开一看，里面装着的除去几个银元外，就是这个泛黄的笔记本了。

    当兵的少有识字，或许这家伙好巧正是军中的副官，专门负责文字工作。

    鹧鸪哨翻开一看，上面龙凤飞舞的文字记录，正为他们解开了疑惑。

    “还真是屠黑虎的部队！”

    除去身份之外，最重要的是，这本子上讲清楚了他们到此处来的原因！

    从古以来，黄河水患难治。每当大水一到，淹死百姓牛羊不计其数。那大护国寺，明面上是用来镇河安民，其主要却是用来镇妖！

    以前有个很可怕的传说，据说黄河边上的开封城是城摞城，如今从上到下至少有六七座城池，全是由于黄河泛滥，泥沙不断淤积，使黄河水位升高。

    大水冲进城内，洪水泥沙将城池吞没，几千年来朝代更迭，形成了一座城压着一座城的罕见奇观。

    古老相传，开封城是“三山不显，五门不照”，三山不显是说开封附近有三个带山的地名，看过去却是一片平地，根本没有山丘，其实那三座山也是逐渐被黄河泥沙埋没了。

    由此可以想见，地面堆积的泥沙有多深，越在深处，地下城的年代越是古老，最早可以追述到春秋战国时期的大梁城，再往前不一定没有，而是没有史籍可以查找，多数是断壁残垣泥沙埋没的废墟。

    但其中有一两次大劫难，则是满城之人尽数被活埋在地下，你想整座城池都被埋住，纵然地下泥沙中有些间隙，又怎么可能还有人存活下来？

    可有时地裂地震，大白天竟有千百年千被活埋的古人从下面爬出来，这些古人满身散发着恶臭，青面獠牙，追逐军民为食，一见到日光则僵枯不复动，这么说都像行尸，可有血有肉会喘气儿。

    没人知道它们是什么妖怪，因此这座位于黄河边上的大护国寺，才会供奉一尊镇尸的千眼千手巨佛，巨佛所挡住的洞口，正是当年有行尸出现的所在。

    按照这日记上所记载的内容，这条暗河之流便是通往开封地下城的大沙洞。而据山经河图所志，那里也是黄河的一个河眼！

    大护国寺，千手千眼佛，屠黑虎的葬身之地，最关键的是那情况不明的妖怪......有怪的地方，就有孙缺，那都是升级必备的机缘（经验）啊！

