
眼下看见宁末然没有通过正常通道入场，她立马就忍不住嘲讽起来。

“肯定是因为她们拿到的是假票，现在被工作人员带走了呗！”

像是为了证明自己的这个猜想，她又言之咄咄的补了句。

“带着他们的那个人穿的是俱乐部的衣服，负责维持秩序的，宁末然肯定是因为买假票被工作人员带走了。”

沈娇娇得意洋洋的说着，好像这样就可以将她心底的那点不甘和嫉妒彻底抹去。

就连她的票都是拜托宁意涵托关系花了大价钱才弄到了一张，可宁末然出手就是一大叠，眼下看见她的票是假的，沈娇娇心里终于平衡了点。

“啊，那姐姐不会有事吧？”

宁意涵假装担心地说了句，可心里却总觉得有些奇怪。

要是宁末然拿的真是假票，怎么可能九班那么多同学都没看出来？

不过为了嘲讽宁末然，她也没把自己的想法说出来。

两人正议论着这件事情，忽然，一道带着隐隐怒气的声音插了进来。

“你们可闭嘴吧！都跳了啦啦操还不知道消停点，居然还在这里污蔑宁末然同学，沈娇娇你不害躁吗！”

不远处，孙鹏也在排队，正好听见了沈娇娇和林忆涵的对话，不由得怒从中来。

本来他输给了顾衡是没有机会拿到票的，但最后票剩下了几张，他又通过比赛成功拿到了一张票，正高兴呢，就听见沈娇娇说他们的票是假的，自然愤怒。

提起跳拉拉操的事，沈娇娇的脸色白了一分，顿时恼羞成怒，气冲冲的回怼。

“谁污蔑她了！如果她的票不是假的怎么可能被俱乐部成员带走，难不成她也是这里的员工，可以走员工通道吗？”

这个问题孙鹏也回答不上来。

他挠了挠脑袋，理直气壮地回了一句。

“虽然我不知道宁末然同学怎么能走员工通道，但我只知道，她不可能买假票送给我们！你不信我这就证明给你看！”

正好轮到孙鹏检票，他大大方方的把票递给了工作人员。

沈娇娇和宁意涵顿时不约而同地盯住了她，就等着孙鹏也被工作人员直接带走。

然而，工作人员只是看了一下，就把票还给孙鹏直接让他进去了。

看见这一幕的沈娇娇和宁意涵脸色瞬间大变，惊愕不已。

怎么回事，他的票居然是真的？

像是为了故意气他们一样，孙鹏不仅没着急走，还特地跑到工作人员面前多问了句。

“你再看看我这张票吧，说不定是假的。”

工作人员一时愣住，大概是第一次遇见孙鹏这样主动要求检测假票的人，又拿过票认认真真的检查了一遍，最后不耐烦的挥了挥手。

“别闹了，你A区的票哪有假的，别在耽误我工作。”

孙鹏这才满意地拿着票大摇大摆的走进了内场，临走前还没忘冲着沈娇娇挥了挥自己的票。

看到没？是真的票！

沈娇娇脸色极为难看，指甲深陷掌心。

宁末然给的票不仅是真的，居然还是A区的票！

顿时，沈娇娇就觉得自己千辛万苦求来的山顶票有些拿不出手了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68128809"  chaptername="第346章  是真的票">加入书签</a>
</div>
