    散发着耀目红芒的长枪朝前一刺。

    长枪上腾起一道暗红之影，飞出去，轰击在神灵身上，直接裹着他撞在蕾妮朵尔设置的暗影屏障上。

    神灵当场化作一蓬血雾。

    暗影屏障也被扎出一个大洞，好一会儿才徐徐恢复原状。

    小夕端着长枪，继续守在老大身边。

    天空中。

    蕾妮朵尔心有所感，回头望了一眼。

    “竟然能斩破我的屏障……”

    她看着小夕手中的那柄枪，心中多了一丝忌惮之意。

    叮叮咚咚叮叮！

    密集的撞击声打断了蕾妮朵尔的思绪。

    抬头望去，只见一道道攻击术法从天而降，轰击在她战甲外层的暗影之光上。

    蕾妮朵尔眼神一厉。

    小夕的事以后再说，眼下真正要做的是——

    蕾妮朵尔身形一闪，双手舞动长刀，划出数十颗璀璨星辰。

    “从尘封的死亡长河之中苏醒，来为我而战！”

    她念诵咒语道。

    只见那些星辰如梦似幻，渐渐形成一团团深蓝色的星光，凝聚成人形。

    这些人身上散发着各种规则之力，与天空中的那些神灵一般无二。

    神灵。

    一个接一个神灵在蕾妮朵尔面前显现出身形。

    ——足足五十位神灵摆开阵势！

    他们都是过去时代之中，因为对抗末日而死去的神灵，现在因为命运神器的力量，再次显现成形，来为蕾妮朵尔战斗。

    ——命运召唤·五十神！

    这些神灵与蕾妮朵尔一同冲上天空，与那些受无穷源力之主操控的神灵战成一团。

    从数量上来讲，无穷源力之主所控制的神灵自然数量还是多一些。

    不少战场边缘的神灵绕过蕾妮朵尔，直冲下方的暗影屏障而去。

    这时候顾青山所化的黑暗魔龙到了。

    它那庞大的身躯横戈在天空中，冷声道：“就凭你们，也想下去？”

    “——喝——呸——”

    轰！！！

    一抹黑暗龙息从龙嘴里喷涌而出，迅速席卷天空。

    无穷的龙息夹杂着死亡烈焰，直接挡住了所有俯冲的神灵。

    突然，一名浑身散发着火光的神灵冲破了龙息的封锁，直接来到黑暗魔龙面前。

    “爆裂的火焰，毁灭一切挡在本神面前的存在！”神灵低声道。

    他汇动满是熔浆的手臂，朝着龙头击出一拳。

    咚——

    一身沉闷的响声传来，黑暗魔龙的头微微扬了扬，除此之外便没什么反应了。

    顾青山感受了下。

    疼倒是有点疼。

    所幸身体却没受到什么大的损伤。

    ——他现在的身躯，乃是极古人族文明中最高的成就，是专门用于战争的超大型魂器，肉体几近无敌，更由于吸收了其他龙族的力量，早已超出了极古人族的想象。

    黑暗魔龙咧嘴一笑。

    “你也受我一拳！”

    巨大的龙身游走开来，龙爪捏成拳头，朝着对面神灵全力一挥——

    神技·龙拳·天崩！

    龙爪撞击之处，震耳欲聋的爆裂声响彻四方。

    那神灵直接被轰散成一团火焰，如流星般消失得无影无踪。

    正在这时，黑暗魔龙忽然感到背后一阵轻微的疼痛。

    “是谁！”

    黑暗魔龙呼喝道。

    没有回应。

    神念放出去一扫，同样是什么也没扫到。

    又一道更强的疼痛传来。

    淡淡的血腥味飞入黑暗魔龙的鼻翼。

    糟糕，背上破皮了！

    ——看来是一个擅长隐匿行踪、并能强化攻击的神灵。

    黑暗魔龙朝战神界面望去。

    只见一行萤火小字早已浮现在虚空中：

    “战斗记录：”

    “你承受了虚无之神的裂血刺击。”

    “你再次承受了虚无之神的裂血刺击。”

    “请注意，虚无之神正在积蓄力量，准备发动最强的一击！”

    黑暗魔龙心念一转，突然仰头大吼道：

    “虚无之神，你这个藏头露尾的家伙，给我滚出来！”

    青龙本咒·缚！

    龙咒发出之后，却没有任何回应。

    虚无之神正忙着施展最强的一击，当然不会回应，更不会暴露行踪。

    黑暗魔龙默默记住背上疼痛的位置，突然身形一闪，从原处消失。

    它出现在远空中，一边飞行，一边朝着自己之前所处的那个地方望去。

    虚空之中什么也没有。

    但黑暗魔龙却低声道：

    “沉默也是回应的一种——现在，你动不了了吧。”

    它残忍一笑，张开满是利齿的大嘴。

    “喝——呸——”

    一团缠绕着死亡烈焰的龙息飞出去，扩散开来，形成横扫一片之势。

    突然，一声满是痛苦的呻吟响起：

    “唔……”

    尽管压抑住了声音，但依然被黑暗魔龙察觉到了。

    只见龙息笼罩的那一片虚空之中，有什么东西正在剧烈的燃烧不停。

    黑暗魔龙渐渐加速，朝着那一片虚空飞驰而去。

    它暗暗发动魔龙血裔。

    那道呻吟立刻感应到了，突然拔高为一声惨叫——

    “啊啊啊啊啊！”

    突然化为魔龙的血裔，这其中的痛苦等同于身躯与灵魂的双重变异，其痛苦程度超出了可以忍受的程度。

    趁着这时候，魔龙速度越来越快，庞然身躯化作一道残影，冲上去用龙头狠狠一撞！

    ——超级战争魂器的全力一撞，又正好处于对方根本不能动弹、被魔龙血裔侵蚀的时刻，结果不言而喻。

    啪！

    一声脆响。

    龙头上飞散出一团飘舞的血雾，很快被缭绕在龙身上的烈焰燃烧殆尽。

    一股沛然的规则之力涌入黑暗魔龙身躯之中。

    黑暗魔龙精神一振，浑身的烈焰多了一丝虚无之影。

    这是虚无之神所掌控的虚无法则之力！

    一个神灵的力量入手了！

    ——蕾妮朵尔明明说了不用他参战，他却跑出来参战，就是为了化身魔龙，汲取神灵们的力量！

    “你这怪物！”

    半空中传来一声怒吼。

    只见那笼罩天空的龙息已经散去。

    蕾妮朵尔依然在远空之上，率领着五十神，与无穷源力之主所控制的神灵们进行激战。

    一名神灵越过渐渐消逝的龙息，朝着黑暗魔龙扑来。

    “你刚才……在喊我？”

    魔龙眯了眯眼睛，一边问道，一边缓缓移动巨大的身躯迎上去。

    红龙本咒·乱，发动！

    “当对方喊出你的名字时（一切指代性称谓皆可），如果你答应了，那么对方的下一次攻击将击中他自己。”

    “——猜猜我是谁！”

    那神灵浑然不觉，手中擎着一层锋利无匹的纯白利刃，以极快的速度飞坠下来，喝道：

    “怪物，去死！”

    他扬起手，狠狠的放出那层纯白利刃，直刺在自己胸口。

    与此同时，黑暗魔龙立刻发动了魔龙血裔。

    “唔啊啊啊啊啊——”

    神灵痛苦的抽搐不停，不仅受了重伤，身上还长出各种奇怪的鳞片。

    黑暗魔龙冲上去，张开满是锋利牙齿的龙嘴，一口将其咬住，不断的咀嚼起来。

    神灵被他咬住，就像被无数刀剑来回刺击绞杀，很快没了生息。

    “呸！”

    黑暗魔龙把对方的尸体吐出去。

    又一股神灵的力量渐渐融入它的身躯之中。

    第二位神灵的力量，被魔龙汲取了。

    “龙族……真是无耻而强大……”

    黑暗魔龙低语着，似乎有些感慨的说道。