    广场上。

    古华看着下面药族年轻一辈杰出者，展现着自己的炼药术，时不时地拍手叫好几声。

    完全没有在意古薰儿离开多久的事情。

    而相反的，古青阳则是一直盘算着时间。他还真的害怕，薰儿出事！

    时间一到之后，古青阳便道：“古华，时间到了，我们要不要去寻找下薰儿。或者求助族内强者前来？”

    正在看热闹的古华闻言回头了过来，微笑道：“大哥，你放心吧。小姐不会有事的，她刚刚已经提醒雷动了。你觉得他是疯了不成，会动小姐？”

    古青阳虽然觉得有理，可他就是有些不放心。

    随即又道：“那怎么会这么久，薰儿都没有回来？”

    古华其实也很好奇，都已经这么久的时间过去了，谈个事情还没完？

    不过，不论是古青阳或者是古华，都不会想象到，两人谈事会谈到耕耘之事上....

    .......

    远离喧闹的开幕礼之地，此时薰儿正在为自己梳洗着。可能是因为嫌弃汗臭，也可能是因为在嫌弃雷动那甩不开的味道....

    “古薰儿，你到底赶不赶时间！”

    “你再不出来，我就进去了！”

    “........”

    而刚刚冲了个凉水澡出来的雷动，在又等了几分钟之后，便开始催了起来。

    他实在是有些憋气，这女人在湖中洗澡就算了。还威胁自己！偏偏他还无力抵抗....

    毕竟，古薰儿的威胁，对他来说，还真是有一定影响的。

    如此美白玉体，若是被人看了，那亏的还真是自己！

    随着抱怨的声音不断传出之后，那湖中仙女也是终于赤足踏空走了出来。

    可能是因为刚刚沐浴过，头发上还有着一滴滴的水珠落下。不过，在到了半空中后，便是直接蒸发了。

    在薰儿面色冷清走过来的那一刻，雷动便是嗅到了一股幽香味。

    看着美人出浴的那一瞬间，雷动虽然刚刚是骂骂咧咧的。但这一刻声音瞬间而止....

    他不是没有欣赏过，只是这一刻，古薰儿确实是自带仙气。不论是火稚还是曹颖，或者是彩鳞她们都无法与之相提并论。

    当然，也不是说她们便差了，只能说各有各的美罢了。

    在雷动欣赏薰儿的美时，薰儿再次冷声开口之前所说道：“雷动，我一定会杀了你的！”

    雷动耸了耸肩，随即道：“给你机会，你也不中用阿！”

    “哼～”

    丢下一声冷哼，薰儿转身便是离开了这里。

    雷动虽然很想在看她翻白眼的模样，但知道今日是没戏了。不过，好在庆典的开幕时间也不是一日便能完的。他有的是时间给她补充营养！

    ......

    广场内。

    古青阳正要急着去找人时，便见薰儿回来了。

    “薰儿，你没事吧？”

    虽说薰儿表情很冷淡，但此刻的她面色红润，整个人都略带着一丝媚意～

    虽然仅仅是一丝，可是仙女一般的她能拥有这般特殊的气质，可是让她加分了不少。

    至少最近的雷动，已经沉迷其中了.....

    刚刚回来后，听闻古青阳所问，薰儿抬头望了过去。只见古青阳一脸担心的看着自己，一时间，薰儿心里满满的愧疚感....

    她也不知道自己为何会对眼前的男人产生愧疚，但总感觉现在的她，不配得到他的关心吧？

    因为不知如何回应，薰儿最终只是点了点头，便不再理会。而是就地盘坐开始炼化雷动给她的嫖费！

    古青阳见薰儿没有诉说的意思，心里一丝失落。但作为一名舔狗，失落是来的快，也去的快。

    至于古华，他都已经习惯了。见到古薰儿正在修炼之后，便也懒得再说什么。

    毕竟，只要有恢复血脉能力的灵物，薰儿的实力会更加快速的提升起来。这样的话，纵使看她不爽，他也不能如何。毕竟，这个世界终究是看实力说话的。

    至于那灵物，其实还是雷动从薰儿手里搞到的。现在只不过是物归原主罢了，毕竟，她给自己的珍贵之物，那可是一个中州家族几年的用量了！

    ......

    在薰儿回来不久之后，雷动便也就回来了。

    当他看到曹颖和药灵都在闭目养神时，微微一愣。

    若是没记错，这两妮子不是去展露身手，等着参加比赛来着？怎么这么早就回来了....

    雷动刚刚浮现而出，药灵和曹颖便是同一时间睁开了美眸。

    “夫君～”

    “雷动。”

    两人看到雷动归来，同时间呼喊了一声。

    雷动点了点头，回应了下，随即疑惑道：“你们不是去展露实力了，怎么这么快便完事了？”

    药灵白了雷动一眼，随即道：“我们的灵魂力都达到了天境后期，直接就通过了呀！”

    “倒是雷少爷，这是又去哪里喝花酒了？”

    听着药灵所问，雷动笑着直言道：“古族有美酒，正好遇到，便去解渴了。”

    两女闻言，皆是一愣！

    药灵想了想之后，更是满满的不信任。

    毕竟，古族来此的就只有古薰儿一个女人。雷动去和薰儿花田月下？

    怎么想，都是不可能的。毕竟，别人或许不清楚，薰儿和雷动的恩怨，但参与治疗过萧炎的药灵，那可是清清楚楚！

    “谁信你...骗子。”

    见药灵满满的不信任，雷动也懒得在做辩解。毕竟，这事自己心里清楚，不就完了？又没有什么需要，让她信任！

    至于曹颖只是询问了一句，便没了兴趣。毕竟，她又不是正房，想那么多干嘛？这么多年，雷动女人虽然不少，但她得到的宠爱依旧不少。

    她又不是深闺怨妇，自然不会在意。

    并且，她还是一个九品炼药师，可以很好的为雷动调理身体，根本不用担心对自己，没有充分的水源浇地～

    片刻无言之后，雷动看着哪里嘟着小嘴闭目养神的药灵，又道：“药灵，你上次不是说要给我去除隐疾的么？既然你们已经完事了，不如就现在吧？”

    药灵一顿，疑惑的睁开了美眸，盯着雷动查看了半天，却根本没有发现，他还有半点症状....

    而且，之前她就已经为雷动根除了麻烦，之所以那么说，不过是为了雷动来药族罢了。

    ......

