    

    第423章三宗联手

    也不知过了多久，古玄尘才从感悟中苏醒过来。

    虽然并没有一举迈入地阴境，但这次的感悟却令古玄尘整个人的气息变得更加圆润起来，给人一种无懈可击的感觉。

    “宗主……”古玄尘刚出来，早已守在门口的千海太上长老顿时一愣。

    “怎么了？”看着在千海太上长老有些奇怪的神情问道。

    千海太上长老微微一滞，“没……没事，哦，天澜宗和千羽门有长老前来拜访，应该是和你商量有关天池的事情。”

    千海太上长老其实也有点奇怪。

    刚才看到古玄尘第一眼的时候，他有种很奇怪的感觉。

    虽然古玄尘就站在他的面前，但仿佛古玄尘又置身于另一片空间，这种感觉很微妙，具体是怎样，他一时也说不出来，所以才没法回答古玄尘。

    “天池，不是还早吗？”古玄尘到也知道关于天池的传说。

    “按常理来说是早，可是最近天池出了些异状！”千海太上长老领着古玄尘，一边向大殿走去，一边解释起来。

    “还有这样的事情？”听到千海太上长老之言，古玄尘眉头微微一扬。

    至于天池中是否有什么重宝，古玄尘到不太在意，毕竟如今他身上的好东西也不少。

    而且对这个世界的法则之力有了重新的认知，古玄尘也知道，再好的宝物，终究是外力，都不如自己的实力来得实在。

    但古玄尘却知道，天池能有着这样的恐怖力量，很可能里边也隐藏着这个世界的法则不源，这到令古玄尘有些兴趣。

    如今古玄尘的修炼，已经不再单纯的是对法则之力的领悟，他不知不觉中已经选择了一条与这个世界法则之力平行而进的道路。

    只有接触到更多的法则本源，他才能更加了解这个世界的法则之力，才能有便于他更高的控制这个世界的法则。

    若真走到了那步！

    别人还在借助这个世界的法则之力，他却已经可以调动，甚至是命令这个世界的法则之力，那么彼此之间的差距也就可想而知了。

    而且事实上，在古玄尘的计划中，本来也要探访一下圣域各大秘地，寻找本源法则的奥义。

    原本天池也在古玄尘的计划中，只是排在了后边，而如今的情况，看来是要提前了。

    心思转换之间，两人已经到了九霄大殿。

    “参见古宗主！”

    “见过千海太上长老！”

    两人刚到，天澜宗的流云长老和千羽门的青枫长老当即起身行礼。

    虽然他们也有着阴阳境初期的修为，但如今认可了九霄门第六势力的地位，那么身为宗主的古玄尘和身为太上长老的千海太上长老地位自然也要比他们高上一层。

    同时，看到千海太上长老的时候，两人心中也是暗惊不已。

    当初的灭魔之战，他们也参与了，那时，九霄门的诸多太上长老也不过在地阴境，可是这才几个月的时间？

    两人发现，这次他们再到九霄门，他们所见到的九霄门太上长老都已经达到阴阳境了。

    两人自然知道在达到阴阳境是何其的艰难，可是现在九霄门已经可以量产阴阳境了？

    这也使得他们忍不住又多看了古玄尘一眼。

    虽然他们并不知道九霄门为何会突然多出这么多阴阳境，但他们有一种感觉，这一切都与古玄尘有关。

    “两位客气了！”古玄尘客气回礼。

    “古宗主，我们受宗主之托，前来邀请古宗主前往天池阁商量要事！”两人说着拿出各自的请柬，双手奉上。

    “好的，我一定如约！”古玄尘接过请柬翻开一看。

    这可不是两人发的请柬，而是由五大势力联合发的。

    不过两人接着又同时说道，“但我家宗主想请古宗主提前一天到天池阁，这样可以大家提前聚聚！”

    “好的！”古玄尘再次点头。

    很显然，五宗的请柬到时肯定是五宗同时就位，是大家商量进入天池之事。

    至于天宗和千心门专门派长老前来送信，并且让自己提前一天到，很明显是有事要提前与古玄尘商议。

    毕竟，这次的天池重启，完全出乎大家意料之外，六方势力会出现怎样的变化，谁也不好说。

    若是他们三方能提前达成一致，统一战线的话，在接下来的争执中，也能一定程度的立于不败之地。

    而这，才是两宗专程让他们长老前来的原因。

    “如果可能的话，古宗主可以独自悄悄先进入天池！”两人再次说道。

    “我明白的！”古玄尘点头。

    这样的盛世，双方自然会派出不少强者，但古玄尘知道，他们同样也会互相暗中盯梢。

    毕竟，现在谁多掌握一些信息，将来都可能会大用。

    若是自己跟着九霄门之人一起前行，行踪极大可能会暴露，着实不利于他们提前的密谋。

    “那我们就告辞了！”两人任务完成，也不便久留。

    毕竟，天池之行，他们也同样要参加。

    两人离去，古玄尘当即说道，“关于此次前往天池的行程由你们几个太上长老统一安排，我自己会先去会会两宗宗主！”

    千海太上长老等人并不奇怪古玄尘的决定。

    一直以来，古玄尘虽然名义上是九霄门宗主，但事实上，他除了帮九霄门谋得各种好处之外，根本没有插手太多九霄门的内部事宜。

    千海太上长老说道，“宗主，既然如此的话，你还是从秘密传送阵出去吧，以免其他地方会被发现！”

    虽然每个势力的传送阵都可以传送到外界诸多不同的地方，但事实上各方势力彼此之间也都各留有后手。

    比如当初，九霄门就知道其他六大宗门绝大多数传送阵所到的位置，像如今这样的情况，只需要让人埋伏，便能知道对方的动向。

    不过像五大势力这样的存在，他们虽然知道一些，但十分有限，可是他们可以肯定，五大势力是绝对掌握了九霄门传送阵的情况的。

    不过九霄门也有自己秘密的传送阵出口，平时根本不用，也只有极其核心的人物才知道，就是留着关键时候才用的。

    “不必，我自有办法！”古玄尘微微一笑，便转身走去。

    传送阵是突然被蹲点，但没人蹲得了圣河的点！

