    “真特么郁闷，这次折大发了！”

    胖子玩家露出了懊恼的表情，没好气的嘟囔着，“这破密室狗屁没有一点，害老子白白得罪了覆水难收，还浪费了一张鬼城传送卷，最主要的是那宝贵的群体冰封特殊卷轴，可恨，这买卖都已经赔掉裤子了！”

    “哎妈呀，不行了，想想就心疼！”

    胖子玩家何时吃过这么大的亏，不过他不是那种甘于吃亏的主，眼珠子一转，便想到了一个赚钱的法子，赶紧上前拉住一人，神神秘秘的低声问道，“哥们，观天观地观面相，注定咱俩有缘，我这里有一处隐藏地形坐标，最深处还有特殊BOSS坐阵，你要不要？只需要付出一点点信息费就可以将这机遇抓在手中，价格美丽，绝对是物有所值！”

    对于胖子玩家而言，只有压榨出那处地形的最后价值，才能补偿自己的损失，说不定还能大赚一笔，多好的事！

    然而。

    那玩家只看了这胖子一眼，淡淡的说了一个字，便非常潇洒的离开了这里。

    “滚！”

    ……

    “咦？这是什么？”

    苏然发泄了一番心中的怨气，本打算使用鬼城传送卷，与姐妹俩会合的，可没曾想，前面的墙壁上，竟然冒出了明亮的光芒，虽然这亮光只是一闪即逝，却还是被他捕捉在了眼里。

    “有古怪！”

    苏然的目光一凝，赶紧将传送卷收了起来，快步走上前，仔细观察一番，这才发现，墙壁上冒出了十几道光点，等光点消失后，变成了一个个的窟窿。

    “这位置……”

    随着观察的深入，苏然察觉到了不对劲，这窟窿的排列顺序越看越眼熟，忽然间，他眼前一亮，赶紧将神秘指引图掏了出来，与眼前的窟窿相互对比了起来。

    “这里面果然有联系！”

    苏然目现惊喜之色，心里激动的无以复加，他明白，这吞噬恶鬼所守护的最大宝藏，就是刻在墙壁上的这些窟窿光点！

    “嘿，死胖子，想不到吧，这宝藏摆在眼前，却发现不了，悲哀不悲哀？”

    对此，苏然心情大爽，就连之前的愤怒也已经消失的一干二净，他将这神秘指引图与窟窿光点重合起来，毫不犹豫的按在了墙壁上。

    “唰！”

    在接触到墙壁的刹那，这张神秘指引图竟然化作十二个光点，钻进了墙壁之中。

    “轰隆！”

    墙壁一颤，所有的窟窿精光四射，连外表都开始发生了变化，就像火焰一般，越燃越旺。

    见此情景，苏然心中更是充满了期待，这里面所隐藏的秘密即将展现在他的面前，说不激动那是假的。

    随着时间的一分一秒流逝，苏然的心情已经是紧张到了极点，就在他的视觉产生疲惫的时候，墙壁绽放出了刺目的光芒，紧接着，光芒消散，十二尊微型人像出现在了苏然的面前。

    “原来如此！”

    看到这熟悉一幕，苏然这才恍然大悟，怪不得当初看到指引图后会产生一种熟悉感，原来是之前雕像的排列顺序，只不过位置上有着些许不同罢了，这倒是将他给迷惑住了。

    如今真相出现，苏然心中的疑惑顿消。

    “那十二尊雕像果然不一般，等以后有机会一定要将这里面的秘密给解开！”

    看着墙壁上渐渐消散的光亮，苏然心中无比的激动，连眼眶中的魂火都摇曳个不停，如果不是因为条件不允许，苏然绝对会将这些光人给保留下来！

    “哗啦。”

    就在苏然思绪飘飞之时，面前的墙壁轰然倒塌，嘣飞的碎石差点砸在苏然的身上，吓得他赶紧退后了几步。

    “靠，系统这厮绝逼是在搞事情！”

    苏然不满的嘟囔一句，这才看向了这处坍塌的墙壁后面，这一看不要紧，瞬间来了精神，惊呼出声，“我去，传送阵！！！”

    没了墙壁的遮挡，一座散放着灰蒙蒙光芒的传送阵，出现在了苏然的面前。

    可是。

    苏然联想起了之前细雨纷纷的遭遇，那兴奋的表情很快便消退了下去，不禁有些怀疑，难不成，这又是一只吞噬恶鬼，在等着自己上钩？

    吞噬恶鬼的伪装陷阱技能太过犀利，苏然根本承受不了这招带来的超高伤害，只会赴细雨纷纷的后尘，对此，苏然在心中暗暗做下了决定，不得不防，也不敢不防！

    “吼！”

    暗黑骨狮在苏然的指挥下，直接扑向了这座传送阵，只听唰的一声，暗黑骨狮消失在了这处密室空间中。

    “嗯？”

    苏然的视线转移到分身骨狮身上，赫然发现，骨狮已经出现在了森林里。

    “森林？！”

    苏然惊讶的观察着四周，越看越觉得熟悉，都有些不敢相信自己的眼睛了。

    “咦？你们快看，这里刷了一个特殊怪！”

    “一头死灵骨狮？真是奇怪，万兽之森怎么会刷新死灵族怪物？”

    “是啊，咱这里是神界阵营，莫非魔族已经开始入侵神界了？这可是大发现，咱们要是上报人皇，绝对会获得不菲的奖励！”

    “你小子想的倒是挺长远，管那么多干嘛，直接灭了这只BOSS多好，说不定能爆极品装备！”

    就在苏然四下张望之时，数名玩家朝着他包围了过来，从他们的话语中可以听出，这片森林正是神界阵营的万兽之森！

    “我勒个去，这就从鬼族出来了？”

    苏然目现狂喜之色，原来这座传送阵竟然是通往神魔大陆的通道！

    “哈哈，这简直就是意外之喜……哎我靠！”

    苏然光顾着兴奋，反倒将身后的那几个玩家给忘记了，这才被这些家伙偷袭得了手，不过，苏然并没有拿着当回事，甚至都没有去反抗，任凭这些人去攻击他的分身。

    “哈哈，分身就送给你们了，到时候别失望才好。”

    苏然嘿嘿一笑，将暗黑骨狮定住，便把自己的视线收回了本尊。

    “这里能不暴露最好，要是被鬼族知道，神魔大陆可真就热闹了。”

    苏然稍作沉吟，将地上的碎石堆在传送阵周围，在达到掩人耳目的效果之后，这才走出了这间密室。

    “看看能不能从这里逃出去。”

    苏然心里一直牵挂着那十二尊雕像，恨不得现在就回到那里，弄明白里面到底藏着什么秘密。

