    “轰隆！”

    一座大川内，一位寒冰少女自山川中走出，她气质如玉，绝世容颜正在控诉整个天地，沉鱼落雁，闭月羞花，这样的词汇，都在她的容颜下显得万分俗气。

    而此时。

    在她身上有一道金色的神女飞舞，勾勒出万千神光，将四周的天空完全点亮，似乎是这片天地中燃烧的太阳，驱散四周的寒凉气息。

    她纤尘不染。

    她寒若冰霜。

    “洞天福地，这才是真正的神界造化！”

    叶魔女与大魔王不同，她没有截天蝶这种利器，尽管神觉敏锐，能够操控四周的天地气息，但有天道气息镇压，她也奈何不得。

    不过。

    她非常的淡然，在神界中迈步，在几天前追踪到一位魔族，等到其打开神阵，走进洞天福地的时候，她直接杀入，将其毙掉，坐收这一洞天福地。

    毋庸置疑。

    这一座洞天福地非常广阔，令她直接融入了女神之泪中，粉碎先前的星力，将其完全取代，力量暴增了一大截，也让她意识到这里的确有非凡的造化。

    “向前！”

    她轻盈淡泊，没有刻意寻找洞天福地，而是远飞数万里，专门追踪神魔天骄，由他们掀开洞天福地，而自己则完全窃取成果。

    ……

    “喀擦！”

    一块冰崩开，像是吹奏了一池湖水，令得整个冰面都炸开来。

    这并非是真正的湖面，而是凌清体内的冰湖，她与任何人都不同，寒冰心经随同她的血脉一同进步，已走到了神女心经。

    她专注一种武道，令寒冰神力爆发出空前神能，似乎要走到尽头。

    而且。

    她与其他人都不太相同，在一座峡谷中，找到了这一洞天福地，里面充斥的不是圣阳奇力，而是太阴奇力，森寒的气质与莹白的光芒，交织在一起，形成了与众不同的太阴奇力。

    而。

    凌清也正是利用这一太阴奇力，造化自身，得到了不可想象的精进，两道神力得到了淬炼，形成了太阴神力，而当她沐浴着寒冰风雪走出的时候。

    那俨然是太阴神女！

    一只月兔出现在她身后，将其映衬的愈加神秘，而只要得到更多的太*天福地，她将直追叶魔女，将会是逆神绝对的主力。

    ……

    不止是叶魔女、凌清。

    其他神也都有斩获，傲娇鸟、秦弑天等也都淬炼了一道神力，浑身金光喷薄，特别是傲娇鸟，在得到了圣阳奇力后，它的潜能与血脉正快速觉醒，让它觉得即便是不曾斩杀真龙神凰，也能够达到远祖的高度。

    而玉仙第一神、精瘦老人等，也有几人得到了惊世造化，他们的心思没有神域众神那么复杂，自然也不曾注意，知道隐隐地听到消息，这才盯上了神魔，开始有收获。

    自此。

    人们彻底放下心来，不急于走出神界，要在其中得到更多，等到完成一场洗礼的时候，就斩尽神魔，让那些想要坑杀大魔王的真神真魔都付出血的代价。

    “两个月了。”

    在一座古老的寒潭中，凌风透过潭水，望着满天星辰。

    这神界广阔的吓人，他们虽然走进了神界，但也不过是处于边缘，随着不断地深处，他时而能够看到神魔行踪，他能够想到，要是等到他们走到神界中心的时候，才将是大战爆发的时刻。

    在此之前。

    他要竭尽全力，利用洞天福地将自身洗礼，更进一步，才有资格直面顶尖的神魔。

    事实上。

    他的进步非常惊神，在两个月时间内，他先后找到了七座洞天福地，有截天蝶这个小家伙，的确是一场大惊喜，不过，让他遗憾的是，像百丈、五十丈这样的大洞天福地非常稀少。

    因而。

    尽管做到了七座之多，但也只是淬炼了五道神力，令其演化为圣阳闪电，不同的是，第五道神力是死神镰刀，也是双重六重天，在与圣阳奇力交融的时候，虽然也形成了一道闪电，但形态截然不同。

    镰刀闪电！

    这是死神镰刀的究极演化，大有镰刀一出，谁与争锋的势头，让凌风都心惊肉跳，因而它消耗的圣阳奇力也多的骇人，一座洞天福地完全不够。

    “星辰焚道、荒天更不同，怕是十座洞天福地都不行啊。”

    盘坐在洞天福地内，凌风满嘴苦涩，要是旁人得到这么多洞天福地，怕是能够洗礼周身，令十道神力都蜕变，可对于他来说，也不过是五道而已。

    值得一提的是。

    他每一道神力都远比其他武神更可怕，能够斩断神麒的圣阳神力就是最好的证明，而且凌风怀疑，这种利用圣阳神力走到武道神境的尽头，可能会有截然不同的蜕变。

    当然。

    在这个过程中，他还生擒了六族天才，每一位都是得到过洞天福地的家伙，虽然不是神麒这样的一族奇才，但也不会逊色太多。

    “找个时候，将他们祭出！”

    凌风眯起眼睛，冷笑起来，这将是他的杀手锏，可以“重创”神魔，而且他觉得可以兑换一些洞天福地，哪怕是是具体位置也行。

    三天后。

    他走出了这一洞天福地，整个人的气势都沸腾了，五道圣阳神力形同一轮轮太阳，将他映衬的非常夺目，而整体气势则是强横了一大截，远超从前。

    “还不够！”

    他暗自嘀咕，唯有更多的洞天福地，才能让他淬炼出七道神力，乃至于迈入八级武神境界，不到这一境界，他还不够资格与顶级神魔战斗。

    但是。

    他才向前飞出了一天时间，就禁不止止步，落在了一座隐蔽的山脉。

    “十四位神魔！”

    凌风透过浮动的树叶，遥遥地望着前方，眼皮禁不住跳动，刚才那一洞天福地距离这里不是太遥远，要是那气息惊动了这些神魔，那他就要倒霉了。

    “四位顶级神魔，都是神王级别的人物。”他心中暗自想到，而在动用神图通的时候，他能够清楚地看到那四位神王体内闪闪发亮的圣阳神力。

    其中有一位神王已淬炼了整整四道神力，金灿灿的如同朝阳，让他愈加的警惕，神魔并非如他们想象的那么简单，其中有封王的天才，又有古图指引，在运气方面不会逊色于他。

    毫无疑问。

    十四位神魔战斗力非常可怕，以他目前的战斗力，杀过去十死无生，因而他冷静下来，暗中注视，他总觉得这些神魔走到一起没有这么简单。

    “就在这片地域，但精准的位置不能肯定。”

    一位神王小声的说道。

    “无论如何都要找到，那可能是一个非常隐蔽的地方，一旦得到，我等就不用那么辛苦奔波了。”魔神王嗤嗤的笑道。

    “是啊，要是能够找到，我们可占山为王，称雄一方。”

    麒麟神族的王说道：“不过，想要找到那座灵山很不容易，并非是显目壮观便是灵山，而且能够这么久不曾被发掘出来，这灵山必有玄妙。”

    “大家分开，一旦有消息立刻联络。”

    龙神族的神王喝道，他第一个飞向远方，而其他神灵也分别选择了一个方向，十四位神魔一同寻找，即便是将方圆三千里掀翻过来，也要找到那座灵山。

    “灵山？”

    凌风双目一亮，心潮澎湃，血脉炙热。

    这意味大不同，一座灵山则是一座灵域，其中的造化根本不是洞天福地可媲美的，要是能够落入他的手中，怕是能够让他真正的洗礼而出，令七道神力完全蜕变成圣阳神力。

    这时。

    一位神灵向他这个方向飞来，令大魔王立刻运行龟息神功，将自身气息完全掩盖，即便是真神来了也休想能够“嗅”到任何气息。

    “截天蝶，你能够嗅到神阵气息吗？”

    在那位神灵飞过后，凌风将截天蝶从丹田中唤醒，小声的说道：“这里可能有一座灵域，我们要想办法先弄到手。”

    “吱吱！”

    截天蝶先是认真地嗅了嗅，而后挥舞着双足，告诉凌风，它只能模糊地感觉到的确有股非常淡薄的神阵气息，但也不能够确定具体的位置。

    “有点棘手！”

    凌风皱眉，冷冷一笑道：“那就让这些神王打先锋，我们来捡漏。”

    他只知道灵山很凶险，这不止一位神魔这么说，里面可能的确有活下来的生灵，相当可怕，而这些神王走进去，怕是也九死一生，届时，他能够从容的杀掉。

    但是。

    这也只是神魔的一面之词，真实情况，唯有进入灵山才能知道，因而他也很小心，在此隐藏下来，坐等这些神王杀进灵山。

    “找到了！”

    整整十天时间，在凌风都觉得这些神王怕是要失望的时候，终于一位神王开口，将其他十三位神灵召唤回来，而他则是落在了一座矮山前。

    “这就是灵山？”

    众神愕然，觉得与心中想象的截然不同，有点失望。

    “这里的气息，相对其他地方要浓郁那么一点，我怀疑那神阵就在矮山下，被天道气息淹没，才让我们感知不到。”那位神王一脸严肃，认真的解释道。

    “很有可能！”

    众神大喜过望，这十天时间没有白消耗，终于找到了灵山入口。

