    这酒楼里三教九流都有，也什么样的客人都有，所以他们这一行人倒也没有人注意。

    倒是那店伙计多嘴问了一句：“公子带着老太爷如果嫌楼上不方便，小人可以为在楼下为您找个座儿。”

    龙梵摇头：“不必，老太爷脾气怪，怕吵，就在楼上雅座好了。”

    那店伙计还想再说别的，顾惜玖有气无力地插言：“我乖孙孝顺，就依他罢。”

    龙梵大概是怕她捣鬼，也不知道给她吃的什么药，不但没有行动能力，连说话都没力气，也就勉强能发出点声音，声音嘶哑苍老，比蚊子哼哼强不了多少。

    于是顾惜玖就被安排在这个位置，按龙梵的说法，这个位置视野好，适合她。

    顾惜玖倒是时时向外瞥几眼，看大街上人来人往，看那些商贩来往吆喝着叫卖，一片盛世景象。

    她佝偻着腰，也就勉强能坐住，手臂几乎无法抬起来，所以她虽然肚子饿的咕咕叫，但面对着一桌子美食却吃不到嘴里。

    龙梵明显是报复她那一句‘乖孙’，给她盘子里夹满了菜，却不喂给她。

    在这楼层吃饭的都是比较尊贵的客人，所以店伙计时不时进来侍候，烫个酒倒个水什么的。

    顾惜玖忍了片刻，等那店伙计来到她身边倒水的时候，她嘱咐那店伙计：“你在这里侍候着，侍候好了我乖孙会赏你。”她虽然声音小，但在一张桌前还是能听到的。

    那店伙计自然乐颠颠答应，殷勤在旁边站着，又殷勤地看了看她面前的盘子，知道她行动不方便：“老爷子，小的喂您？”

    顾惜玖却是个很龟毛的老爷子：“不必，我乖孙会侍候我。”颤巍巍转头嘱咐龙梵：“乖孙，你最孝顺，来，喂给爷爷一个丸子。”

    龙梵：“……”

    眼见那店伙计看他，龙梵忍着气给顾惜玖夹了一个丸子送到她嘴里，顾惜玖慢吞吞吃了，再嘱咐一句：“乖孙，再给爷爷来口汤。”

    龙梵第一次想把她按到汤盘里！

    这个时候好戏还没开锣，龙梵自然不想自己先唱一出戏，刚才他一副孝子贤孙样，这个时候自然不能不孝顺，只得喂她。

    偏偏顾惜玖花样不是一般的多，一会嫌这个菜太甜，那个菜太淡，她还要吃虾肉，要龙梵给她剥壳……指使的龙梵团团转，让他自己也没清净地吃上几口。

    龙梵怒，传音给她：“你给我适可而止！再折腾我不给你解药，让你疼！”

    于是顾惜玖不折腾了，老眼昏花望着他：“乖孙，辛苦你了，还得侍候我这土埋半截的老头子，你自己也没好好吃几口，唉，算了，再喂爷爷喝几口汤，爷爷就饱了。”

    看在她将要消停的份上，龙梵忍着气喂她喝汤，然后她忽然呛咳起来，口水连同汤水喷了龙梵一脸……

    龙梵：“……”

    “喀吧！”一声响，那骨瓷汤碗被他直接捏碎了。把那店伙计也吓了一跳。

    顾惜玖一脸歉疚的表情：“乖孙，爷爷不是故意的，咳咳，你不会生气……咳咳，不管爷爷了吧？”