
　　就在张谦修想事的时候，工作人员的声音传来：“你在这里签个字就行了。”

　　张谦修赶紧接过工作人员递过来的纸条，签了字，拿着四十块钱稿费和自己的东西离开。

　　从镇上赶到集市，已经有些晚。

　　如今张谦修收米已经很在行，很快收够三百斤。

　　将米绑在自行车上，顺路去问了刘伟强有哪些人要进货，拿到进货单后，骑着车，直奔县城。

　　这条路张谦修已经跑了很多次，经过这些日子高强度的劳动，他的体力已经有了很大的进步。

　　走了十多里路时，几辆摩托车呼啸而来，然后停在张谦修的面前，拦住了他的去路。

　　张谦修停下车，这几个人他认识，是平时集市上收米的那些小贩，看样子绝对不是来问好的。

　　“张谦修，你这样做，我们都赚不到钱啊！”一个小贩看着张谦修，开口说道：“你最近在给其他小贩进货，也赚得不少，你专门给他们进货得了，别卖米了。”

　　张谦修看了几个人一眼，心里明白，这些人来意不善，但他不想惹事，不卑不亢的说道：“陈哥，我这也是赚点辛苦钱。”

　　陈哥微微蹙眉：“你这意思就是还要卖呗！”

　　张谦修点头：“卖！”

　　陈哥见张谦修如此不上道，顿时怒道：“我艹，小子，你别敬酒不吃吃罚酒，以前也有人想做这行，哥几个都能他们滚蛋，要不然你以为为什么就我们几个收米？”

　　说着，陈哥反手就从腰间拔出一把军刀模样的短刀，指着张谦修：“最后给你一次机会，别说我们几个大人欺负你一个小孩。要是你以后不做了，这几百斤米，我们几个成本价收了；你还想继续做的话，哼哼……今天老子就让你见见血！”

　　陈哥说话的时候，其他几个人也拔出了同样的匕首。

　　一对五，张谦修就一十六岁的少年，对方却是二三十岁的壮汉，还个个有匕首。

　　张谦修心里也会恐惧，但他不相信，这些人敢在大马路边上把自己怎么样：“你们这样做是犯法的。”

　　陈哥他们一伙人，好像听到了什么好笑的笑话，哄然大笑：“你跟老子说犯法？咱们现在就是你爷爷，爷爷教训孙子犯不犯法？”

　　张谦修皱眉。

　　陈哥停好摩托车，招呼一声：“哥几个，今天教教这小王八蛋做人。”

　　其他人也纷纷停好摩托车，朝着张谦修围了过来。

　　路上偶尔来往的车辆，看到这样的场面，丝毫没有停下来劝阻的意思，反而加快速度开过去；远处的田坎上，还有附近的居民在看热闹，也根本没有帮忙或劝阻的意思。23sK.com

　　张谦修心里也暗暗紧张，想要找个趁手的武器，可除手里的自行车和后座上的米，以及一张雨布和身上的几个饭团，已经没有其他的东西。

　　四周更是连树枝都没有一根，地上倒是扑了一层石子，这些石子都是碎石，只有拇指大小。

　　这时，张谦修也来不及想那么多，对面几个手里可都有刀，一脚踩住单车的支撑架，用力一拉，将单车给停稳，转身就跑。

　　“狗日的，给我站住！”陈哥大骂一声，经过张谦修单车的时候，顺便一脚给踹翻，不少米撒了出来。

　　张谦修听到声响，回头一看，心里愈发愤怒，这每一斤米都是他辛辛苦苦挣来的啊！

　　“狗日的，你再跑，老子把你这些米全部给撒了，你这破车也给砸了！”陈哥怒吼道。

　　张谦修心里也怒了，人善被人欺马善被人骑，他一直都是好声好气和他们说话，可他们却觉得自己是好欺负的，要撒掉自己的米，还要砸了自己吃饭的自行车。

　　张谦修可以不在乎这些钱，钱和命比起来，自然是命重要。

　　但他咽不下这口气。

　　张谦修停下了脚步，面显怒容：“姓陈的，你不要逼人太甚。”

　　陈哥没想到张谦修居然真停下了脚不，“呵呵”一笑：“小子，生气了？呵呵……老子告诉你，只要你停手不干，什么都好说。”

　　陈哥说话的空挡，他那几个同伙已经追了上来，把张谦修团团围住，一个个手里都握着明晃晃短刀，随时准备动手的样子。

　　张谦修警惕的看着周围的人，他已经决定了，就算死，今天也要逞一逞匹夫之勇：“我干不干管你屁事？我不偷不抢不犯法，靠我自己双手吃饭。”

　　陈哥没想到张谦修这么硬，大步走了上来，语气中带着不屑和威胁：“小子，老子告诉你，收米这一行，荷木镇这一块，就关我的事，就归我管！我最后给你一次机会，你承诺以后不干这一行，我今天就放了你。”

　　陈哥站在张谦修面前，手中把玩着那一把刀，嘴角微微向一边撇起，满是不屑和鄙夷。

　　张谦修深吸一口气。

　　陈哥脸上渐渐露出得意的微笑，在他看来，张谦修就一个没成年的少年，经不住他们恐吓，肯定会答应退出。

　　以前有几个成年人做这一行，都被他们给赶跑了，更何况一个少年。

　　陈哥脸上的笑容刚浮起，张谦修忽然发出一声怒吼，犹如野兽一般朝着陈哥扑了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第16章 欺人太甚免费阅读。https://xs.23sk.com 