    670、家

    龙国如今也放开了生育，想养几个养几个，地球膨胀，龙国三倍增长，土地现在根本不缺，唯一的难题反而是人口，想要开发，就必须顶着妖兽的捣乱，第五次灵气潮汐之后，人类进阶更快，开发度也提高不少，这个时候更需要鼓励生育。

    晚饭，小龙儿的恐怖食量把一家人吓得不轻，这会才知道自己这个孙子是一条真龙。

    血脉的感应做不得假，管他是真龙还是人类，就是自家孙子，刘浩的爸妈可不会因为小龙儿真龙之身就嫌弃，相反，更是乐无边，那表情恨不得全村人都知道。

    “弟弟，你好能吃！”

    “姐姐你也吃！”

    “可是我吃不下了！你好厉害！妈妈，弟弟好厉害！”

    真仙等级肉食，刘韵儿不过四岁半，一口就饱得不得了，只能眼睁睁看着小龙儿大快朵颐，猛吞口水。

    “哥，小龙儿不会吃坏了吧！”

    “小龙儿可是太乙金仙的境界，这才多少？”

    “太乙金仙？”

    “九阶之上，是圣阶，圣阶分为仙人、真仙和金仙，再之上就是太乙，太乙也分为太乙天仙、太乙真仙，最后才是太乙金仙！”

    “哇！哥，小龙儿这么厉害，那你呢？哥你不会也是太乙金仙了吧？”

    “嗯，有一段时间了！”

    刘浩和刘贝儿的对话，让刘浩大哥刘棠吞了一口口水。

    九阶巅峰，是刘棠现在的阶位，停留在这个位置已经有一段时间了，这里最大的问题是太过安逸，有一个军事基地在这? 小规模兽潮都会刻意避开这里? 也使得刘棠几乎没有多少战斗可言，像一个上班族一般维护治安? 能够快速突破才怪了。

    倒是刘浩大嫂? 军中之花，哪怕生了孩子? 依旧抵达九阶巅峰，如今又怀上一胎? 修炼的时间必然更少? 算起来，嫂子的天赋比刘棠真要高上不少。

    刘棠很郁闷，三兄妹之中，刘浩不说? 连妹妹刘贝儿看起来也快要赶上他了? 按理来说，都是兄妹，天赋怎么也差不了多少才对，可怎么到他身上，就显得成了废材流？

    刘棠的状况? 刘浩一眼就能看出，不说天赋问题? 而是没有野心问题，小村庄变成小城镇? 八九年下来都在这当着警察，又结婚生子? 父母在侧? 城镇安定仿若世外桃源? 周围的阶位对比，也是比上不足比下有余。

    这样的生活状态，使得刘棠的心思十分安定，突破不突破的，似乎也就那样，野心不存，就不会逼着自己想办法突破。

    现在被刘浩这么一刺激，哪怕为了争一口气，也必然会想着办法突破，再加上刘浩随手给一颗神药，圣阶仙人等级根本就没有丝毫问题。

    “哈哈哈……我哥是太乙金仙，哼哼，看谁敢欺负我！还有谁？”

    “死丫头，你不欺负别人就烧高香了，还欺负你？”

    “哼哼，我现在高一了，很快就读大学了，这不是未雨绸缪吗？韵儿，你说是不是？”

    “姑姑说得对！姑姑最棒了！”

    “就你能！小韵儿现在都跟你学坏了，才幼儿园，就开始拉帮结派了！要做大姐头！”

    “哈哈哈，韵儿好样的，姑姑罩着你！”

    “对，我是大姐头！姑姑最厉害！”

    刘浩笑呵呵的看着，十分温馨。

    “爸爸，爸爸，我也要和姐姐去幼儿园！”

    “好啊，不过小龙儿去了幼儿园可不能动手，小龙儿一拳下去，会把幼儿园打碎的！”

    “不打架，和姐姐玩！”

    “好！”

    刘浩答应的痛快，他爸爸妈妈却非常担心，太乙金仙修为随便动动手脚，就可能把幼儿园玩坏了；

    刘浩却不担心，小龙儿对自己的力量已经完全控制，去之前，刘浩让他和韵儿力量模拟一番，规定在幼儿园只能使用这样之下的力量，那就没事，只要不把小龙儿给激怒，就不会发生任何问题。

    他作为爸爸，也想小龙儿去幼儿园多交些朋友，但也知道这几乎不可能，小龙儿傲着呢，除了亲人，目前还没几个能入他法眼的，和韵儿去幼儿园，无非是和姐姐一起玩，其他人，多半他不会搭理。

    当然，也可能孩子们的纯真让小龙儿产生变化，玩成一团，这才是刘浩想要的效果，自然十分支持。

    他看到老爸老妈脸上的担忧，朝着他们点点头，也让二人暗中松了口气，都是村子里的孩子，真不小心打碎人家，那就麻烦大了。

    “奶奶你吃！”

    “小龙儿自己吃，奶奶吃不下了，还是小龙儿厉害！”

    “嗯嗯，小龙儿可以吃十倍这么多，爸爸说一次不要吃太多！”

    刘浩点点头，确认了小龙儿的话，让家里一群人又是猛吞一口口水。

    一家人其乐融融，小龙儿吃了三十来吨真仙烤肉，刘浩也收了手，夜色早已降临，星空挂满苍穹。

    “小浩，三国世界的曹操在龙国澳洲基地附件建立的汉州！这事是真的吧？”

    “是啊！曹操迁了打越150万人进入地球，汉州现在也算在澳洲立足了！不出大的意外，会一直持续下去！”

    “三国啊！那可是我的最爱，有机会一定要去看看！”

    “想去啊？想去就去看看吧，我和曹操很熟，在辽东和诸葛亮打下了很大一块地盘，想去旅游一番的话，倒是可以！”

    “真的？”

    “真的，周瑜现在跟着小龙儿，这会在澳洲海域帮着小龙儿训练虾兵蟹将！”

    “小浩！你现在彻底牛了啊！”

    “大哥想出去闯荡？”

    “韵儿出生之前还会想想，现在没有那心思了，这样挺好！”

    “家里还得靠你！”

    “我也喜欢这样的生活，对了，小浩，八卦新闻说你在三国受封秦王是不是真的？”

    “这事居然传到地球了？”

    “是真的？”

    “这倒是真的，哪家八卦新闻登出来的啊？唔，我也没封锁消息，估计哪个进出的人员不小心传开的！”

    刘棠楞呼呼的盯着刘浩，伸出手捏了捏刘浩的脸蛋。

    “秦王啊，你知道这可是‘封王’啊，而且还是秦王！第一王，历史上秦王可不是乱封的，说难听点，篡位都不会激烈反对的那种！懂不懂？”

    刘浩笑笑，自己这个大哥心里面还是有些想要在外面闯荡的，只不过家庭因素压制了他的心思，他这么关注新闻，就说明了他对外界十分畅想。

    刘浩也没有说服刘棠的心思，女儿上了幼儿园，嫂子第二胎刚怀上，他知道大哥就算再想也不会行动，最多就是现在的状态，关注各种新闻多一些。

    “哥，哪个八卦新闻透露的啊？”

    “怎么，你还打算找他们麻烦啊？可别，他们这些八卦还是会员制的，现在看来新闻应该可信度都较高，我还指望通过他们多了解一些外界信息呢！”

    “我找他们麻烦干嘛，就想着日后有需要通过他们发布一些消息而已！”

    “真的？好吧，是企鹅，以你的地位，肯定能联系到他们！”

    “麻花腾看来还是很有想法！”

    “他们这些富豪修炼上又不是就能顶级的，货币虽然和信用点挂钩，但兑换谁乐意？他搞出这个会员制新闻，一个月一个信用点，也算是赚大了，据说他现在也圣阶了！”

    “圣阶以后会越来越多，晚上给你来一个药浴吧，你先突破了再说，突破圣阶，寿命可是翻倍，这次回来，把家里人都突破了再走！”

    “这么容易？”

    “那要看谁了！你弟弟好歹是太乙金仙，我身上的东西随便掏出一点，都不是圣阶能够比拟的！”

    “灵药很多？”

    “灵药，我早就不放在眼里了，神药、祖神药都有，给你们神药就足够了！小龙儿手中还有很多，小囡到时候看情况，爸爸妈妈，你和大嫂突破圣阶我也放心一些！”

    “真是……外面很危险吧？你自己可要小心点！”

    “放心吧，我的阶位虽然在太乙金仙，但身体素质已经突破大罗，诸天万界，绝大多数世界对我而言，都是安全的！”

    “你……厉害！这我就放心了，家里，你也放心，有我！”

    “嗯，家里就靠你了！”

    夜深人静，刘浩将神念铺开，周围千公里范围扫视一圈，惊起众多高手，猛然起身想要追寻却发现一无所获。

    “有意思，太姥山的狐狸居然有了九条尾巴！”

    “嗯？”

    “没什么，太姥山有一只九尾狐，叫做胡媚儿，和我打过交道，现在已经有了金仙修为！在这一带算是最强的了，接下来就是武夷山大红袍，他不声不响的，也有了金仙实力，还真是不容小觑！”

    “咱们周边山林呢？”

    “有一头野猪王真仙顶峰修为，藏得倒是挺深！我们去会会它！”

    刘棠站起身形，只感觉一道金光将自己覆盖，眼眯不自觉眯起，待到再次睁开双眼，已然发现自己身处一个山腰之中，面前一头三米来长，透着浑厚气息的野猪屈膝朝向自己。

    “会说话吗？”

    “大人！会说会说！大人，俺可没有出去祸害人类，就是兽潮最大的时候，俺也只是远远的望着，没有出手哩！”

    “若非看到你身上没有煞气，你以为你还有说话的机会？”

    “是是是！多谢大人！俺保证日后也绝不出去祸害人类！”

    “你就没想过要化形？”

    “大人，俺也不会啊！俺只知道修炼，血脉的天赋神通也没有化形一类！”

    “周边大妖有化形的吗？”

    “大人，据俺所知，就神农架有化形之法，不过他们可不愿意透露，有好几个大妖去要，结果都没回来！”

    刘浩心中一动，没回来，不代表就死了，说不定被送到其他世界去，这种可能性反而更大一些，不过真如此，也算是好事，至少对龙国而言，符合利益。

    “武夷山这些妖兽都归你管？”

    “大人，俺可没工夫搭理它们，俺自己修炼就行！就俺的崽子们俺都懒得搭理！”

    “是太多了吧？”

    “嘿嘿嘿，就知道瞒不过大人！嘿嘿嘿！”

    “和老茶树有交情吗？”

    “那老家伙抠门的很，讨要过几次茶叶，就给了一次！”

    “北边那头豺狼我不喜欢，交给你解决了！”

    “是是是！大人交待的事，俺一定办好！”

    刘浩盯着野猪王看了一会，呵呵一笑，这家伙这么上道，留着反而是好事，杀了它，还会有其他大妖冒尖，老老实实的野猪王反而更利于制约。

    至于其他的地仙境界圣阶妖兽，刘浩也没有多看一眼，龙国如今圣阶不少，也无惧它们，留着相互促进反而是好事，真闲下来，自家大哥刘棠就是一个很好的例子，没有危险，就会懈怠，日后更危险降临的时候，反而是害了他们。

    金光咒再次将刘棠笼罩，一个瞬移离开，野猪王啪的瘫倒在地，以他真仙巅峰修为，在刘浩面前依旧有如蝼蚁，仿若随手一击就能斩杀于它，这种阶位压制它太清楚不过，面对刘浩，它丝毫没有反恐的能力，还好，这条命算是保住了。

    “豺狼王，可别怪俺老猪，俺老猪也是迫不得已，不拿你性命，这个投名状就没有了！”

    这家伙，也是个有文化的猪，巢穴里成套的太阳能设备就能表明它和外界根本没有脱节，或许在哪个论坛里还有着无数个马甲也说不准。

    刘浩给它一个任务，就是一个考验，做了，就代表野猪王在武夷山脉得到刘浩的认可，只要不出去祸害人类，就不会再找他麻烦。

    金光再次闪烁，刘浩带者刘棠来到一座山腰处，这里，有着一座残破的道观，几只黄鼠狼居住在这里，最高阶位也不过七阶，刘浩一现身，几只黄鼠狼就钻入洞内，瑟瑟发抖，那一丝刘浩稍微散发的气息，就差点要了他们性命，哪还敢出来给刘浩捣乱。

    “就这吧！”

    “小浩，那野猪王没事？”

    “放心吧，它身上没有什么煞气，业力几乎没有，也是个老实的家伙！杀了它，还是会有其他大妖出头，没必要！”

    “你决定就好！这事别让其他人知道！”

    “没事的，高层和大妖之间并没有非你死我活，民间和妖兽作战一直在进行，所以相互之间反而十分仇视！”

    “这样吗？”

    “嗯！大妖可不简单，它们到了一定阶位，都很聪明，不会贸然和人类硬拼，它们对于低阶妖兽也不会有多少在意！和人类厮杀，也是争夺生存空间，优胜劣汰！”

    “那我们百姓……”

    “哥，不能这么看的，不和妖兽厮杀，任由它们繁衍更麻烦！但又杀之不绝，所以这样的状况会一直持续下去！也算各取所需不是吗？”

    “明白了！”

    刘棠点点头，他也不是傻子，其中道理一说就懂，之前以为高层是在忽悠百姓，说开了，懂了也能理解，妖兽是妖兽，大妖是大妖，还是要区分开来。

    “你们几个，去给我捡些干柴来！”

    几头瑟瑟发抖的黄鼠狼听到刘浩的吩咐，根本不敢迟疑，嗖的钻出洞穴，四散而开，很快就捡了一大摞干柴堆积起来，刘浩没叫停止，它们丝毫不敢怠慢，唯恐速度慢了给刘浩留下坏印象，几乎是有多快跑多快。

    “你这到哪里都能发号施令了吧？”

    “也是看它们顺眼，不想杀它们，等会给你药浴，散发的药香，对它们而言就是最大得机缘，这才让它们做点事！”

    “小浩，你似乎对妖兽……”

    “很善意是吗？”

    “有一点！”

    “妖兽要区分开的，暴虐的根本不会犹豫，一些煞气稀少甚至没有的，提拔一下也不是不行，妖兽大多单纯，你对它们好，它们也会知恩图报的！当然，这必须建立在你有绝对实力的状况下！”

    “懂了，说白了，就是你够强，才可以随心所欲！”

    “哈哈哈，是这个道理！你们也好了，站在一边别打扰就行，有你们好处！”

    “滋滋滋……”

