    第309章 万众瞩目，老子再至（求订阅支持。）

    那元始天尊竟然败了？

    那昆仑山圣人元始天尊，竟然不敌碧游宫通天教主？

    整个天地所有人都不由一下被点了穴般，圣人竟然败了！元始天尊竟然败了！

    更尤其刚刚，老阴比还作歌取笑通天教主：‘好笑通天有厚颜，空将四剑挂中间。枉劳用尽心机术，独我纵横任往还。’

    结果刚取笑完，就被那通天教主留在诛仙阵内一顿削，竟然败了？

    远远天际隐身下。

    女娲美眸忍不住古怪：‘…………’

    伏羲女儿宓妃：“呃？”

    神农女儿女娲精卫：“呃……”

    天庭。

    四大将军天蓬元帅小眼珠看呆：‘…………’

    天佑元帅脸色诡异。

    佑圣真君、翊圣真君也震惊不敢置信：‘玉虚圣人竟然败给了那通天教主？’

    卷帘大将瞪大眼珠子不敢置信：‘那昆仑山玉虚圣人元始竟然败了？’

    五方五帝也同时不由看得震惊傻眼：‘玉虚圣人竟然被给了那碧游宫通天教主？不是说圣人中那玉虚圣人实力当排第二吗？怎么竟败给了那通天教主？’

    隐藏在西岐阵中的陆压也不由瞪大眼睛愕然不敢置信：‘那元始天尊竟不是通天教主的对手？难怪，难怪但只暗中用阴险卑鄙无耻的手段，算计杀那截教下弟子，却将自己也拉下了水！

    自己如今被那大道金榜曝光，不然却也可以……’

    自没有人知道陆压的前来，以及心中的想法。

    同样暗中的血海冥河老祖也不由傻眼：‘那元始天尊竟然败在了通天教主手下？’

    以及西岐阵中不知多少的洪荒散修，也都不禁看得震惊傻眼，那通天教主竟如此厉害？

    诛仙阵前。

    所有截教弟子则都是忍不住激动，可谓师尊被那老子、元始二位师伯欺了洪荒无数年，截教同样被那阐教视为左道傍门洪荒无数年。

    今日，师尊终于为自己截教，不对！应该是秦天道兄，准确却是秦天师兄败了那元始天尊，因为通天老师可是听的秦天道兄安排！

    真正可怕的，真正厉害的，却是秦天道兄，秦天道兄却是真正以圣人为棋子的，通天老师更是甘愿为秦天道兄的棋子，听从秦天道兄的安排，如今竟然当洪荒面败了那元始天尊！

    至于阐教的一众老杂毛，更都是不由看的震惊噤若寒蝉：‘师尊竟然败了？师尊竟然不是那通天教主的对手？还正天说那通天教主左道傍门，门下都是人言兽行。’

    就只有燃灯道人老脸淡淡不动声色。

    广成子、赤精子、黄龙真人、惧留孙、太乙真人，一众的老杂毛弟子全都不由脸色诡异各异的不敢吭声，赶忙上前迎住狼狈而出的元始天尊。

    瞬间元始天尊脸色也不禁洪荒无数年从未有过的铁青，只能忍不住冷哼一声：“哼！”

    整个汜水关两阵，四周天地都只剩下元始天尊一人的冷哼。

    然后就在所有人目光目送下，老阴比不得不带着一众的老杂毛返回西岐阵前，说好的破阵也不难呢？

    通天教主则也‘不欺人太甚’，老货返回就任由其返回，反正都已经败了其老阴比，往后整个洪荒就都会知道，其老阴比败在了自己手上。

    同样心中也是洪荒无数年从未有过的大快，如此只要先败了那元始天尊，这一场诛仙阵便已是不胜而胜，就算四人联手，也已说明了那元始天尊不是自己对手！

    很快就在天地一片寂静下。

    一众的白发苍苍老杂毛回到芦篷席殿。

    秦天却清楚记得记下来一幕，可谓：（众门人迎接，上了芦篷。

    燃灯请问曰：“老师！此阵中有何光景？”

    元始曰：“看不得。”

    南极仙翁曰：“老师既入阵中，今日如何不破了他的，让姜师弟好东行？”

    元始曰：“古云：‘先师次长。’虽然吾掌此教，况有师长在前，岂可独自专擅？候大师兄来，自有道理。”

    话说未了，只听得半空中一派仙乐之声，异香缥缈，板角青牛上坐一圣人，有玄都大法帅牵住此牛，飘飘落下来。）

    南极仙翁问，老师你既然都入了阵，为什么不破了他的阵？

    老阴比则回答：不是我不破，而是古云先师次长，是为师尊敬师长，才故意不破他的阵，且等师长大师兄来了再说，我又岂可专擅破阵？

    结果无耻的话音落下，老子便骑牛来了。

    但显然，这一次老阴比灰头土脸的落败，燃灯道人、南极仙翁也不好上眼药的再问一句了：‘老师，你既然都入了阵，为什么不破了那通天教主的诛仙阵？’

    老阴比则会回答：‘没看为师都败了吗？南极仙翁你还如此问是何意？’

    所以这一次老阴比回到芦篷席殿，燃灯道人、南极仙翁也都不由老实不吭声了。

    与此同时，诛仙阵前通天教主也突然抬头向北方天际望去。

    所有人眼见通天教主动作，也都下意识不禁跟着通天教主一起向北方天际望去。

    远远天际云端隐身下。

    女娃精卫也再次忍不住：“娘娘，那通天教主往北方望什么？”

    天庭四大将军、卷帘大将同样好奇跟着望去：‘那通天教主在看什么？难道又有人要过来？’

    天庭五方五帝也同时扭头：‘那北方，莫非是那玄都山圣人老子要来了？’

    西岐阵中陆压也忍不住老眼阴阴：‘这是那元始不是通天教主对手，那玄都山老子也来了？’

    同样西岐阵中血海冥河老祖：‘难道是那老子也来了？如此那元始不是通天教主对手，两个老阴比不会联手对付那通天教主吧？’

    阐教一众的老杂毛同样注意到通天教主的变化，也都不禁跟着往北方天际望去，而忍不住疑惑心念电转：‘难通天教主难道是在等什么人？从北方而来，应该是掌教大老爷才对吧？’

    ‘唰！’

    仿佛一下，这个四周天地所有人目光都不禁向着北方天际迎去。

    但见紧接天际中便就是一派仙乐之声，然后现出一个大脑门锃亮的白发苍苍老阴比，骑在一头板角青牛上，一旁却又一个大脑门锃亮的银发老阴比负责牵牛。

    并一现身，牵牛的老阴比便开始苍老的声音作歌道：

    “不二门中法更玄，汞铅相见结胎仙。

    未离母腹头先白，才到神霄气已全。

    室内炼丹搀戊己，炉中有药夺先天。

    生成八景宫中客，不记人间几万年。”

    顿时元始天尊也赶忙带着一众老杂毛下芦篷迎接。

    ‘太卑鄙无耻了，一人不是对手，竟然要两人联手？’

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

