    李傕一手挽缰，一手持矛，策马前冲。

    战马一跃向前，撞向郭汜。

    郭汜奋力格挡，闪身躲避，终究因为久战力竭，慢了一拍，被战马撞中，踉跄着后退几步，一屁股倒在地上。

    李傕倒持长矛，用力下刺。

    长矛刺穿了郭汜的战甲，将他钉在地上。

    李傕翻身下马，走到郭汜面前，拔出了腰间长刀，刀尖搁在郭汜的脖子上。

    郭汜的亲卫怒吼着冲上来，想要救回郭汜，却被李傕的亲卫拦住，大砍大杀。

    飞熊军在四周驰聘，围成一道圈，隔绝了郭汜的部下。

    在李傕的指挥下，飞熊军再一次发挥了精锐的真正实力，以少击多，最终击垮了郭汜的亲卫骑，将郭汜割离开来，独自面对李傕。

    两个回合之后，郭汜就意识到了危险，只是想脱身已经迟了。

    凭个人武勇坚持到现在，是他的极限。

    “你疯了吗？”李傕脸色铁青，胸膛起伏。“非要这样，你才满意？”

    一夜未睡，又与郭汜苦战近一个时辰，他的体力消耗太多。

    两个亲卫冲了过来，为李傕包扎伤口。

    郭汜嘶声笑着，鲜血从口中溢出。他不再挣扎，躺在地上，脸上带着如释重负的笑容。

    “我没疯，疯的是你。”郭汜喘息着。“从你杀樊稠的那一天起，你就疯了。”

    李傕怒吼道：“他勾结韩遂、马腾，焉能不杀？我不杀他，他就杀我。”

    “是啊，樊稠会杀你，所以你杀了他。我也会杀你，所以你要给我下毒。”郭汜不屑一顾。“我们都该死，只有你应该活着。”

    “我没有想杀你。”李傕气极反笑。“郭多，你真蠢，居然被女人骗了。”

    “我蠢，你又能聪明到哪儿去？哈哈哈……”郭汜大笑起来。“你今天杀了我，又能如何？我死了，我的儿子还可以袭爵。你死了，你的儿子会和你一起上路。李傕，你真以为你赢了吗？”

    李傕冷笑道：“等我杀了小皇帝，看你儿子还怎么袭爵。”

    说着，李傕扬起刀，一刀砍下。

    郭汜突然抬起左手，抓住了李傕的战刀。右手拔出拍髀，一刀扎向李傕的小腿。

    李傕措手不及，小腿被扎了个对穿，痛得嘶声狂吼。

    他一脚踩下，踩住郭汜的右臂，同时用力抽刀，顺势一挥。

    长刀割破了郭汜的掌心，又割断了郭汜的脖子。

    鲜血涌出，郭汜眼中的神采迅速散去。

    李傕却狂怒未休，咆哮着，一刀接着一刀，直到将郭汜的身体砍成碎块。

    亲卫们吓傻了，不敢上前相劝，直到李傕自己力竭，摔倒在地。

    李傕躺在地上，看着被黄土遮蔽的天空，大口大口的喘着气，胸口闷得像压了一块大石头。

    郭汜的首级滚了过来，两只空洞的眼睛盯着李傕，仿佛在嘲笑他。

    李傕喘了一会儿，坐了起来，拔出插在小腿上的拍髀，用力插在郭汜的眼眶，用力一搅，挖出了眼珠，接着又挖出另一只眼珠，然后一起塞进自己的战靴。

    “郭多，我要让你亲眼看着，看我如何杀了小皇帝，杀了贾诩。”

    ——

    李傕亲率飞熊军，击溃了郭汜。

    从弟李桓、外甥胡封从两翼包抄，将随郭汜出击的两千多精锐围住，四面猛攻。

    留守大营的谢广率部出击，打算接应郭汜退回大营，却反被李桓、胡封切断了后路。

    黄土弥漫，谢广看不到郭汜的战旗，心慌意乱，在突围与继续进攻之间犹豫不决。

    李桓、胡封抓住机会，猛打猛冲，准备全歼谢广部。

    谢广是郭汜最信任的副将，也是郭汜部下最善战的将领，在西凉诸将中称得上有勇有谋。击杀郭汜，并杀死谢广，是李傕开战之前就定下的目标。

    杀掉这两人，才有可能收编郭汜的部下。

    如今目标基本达成，郭汜已被李傕包围，谢广也难逃生天。

    谢广命令部下结成圆阵，抵御李桓、胡封的围攻。

    刀盾手在外，持盾结阵，掩护自己和同伴。

    长矛手在内，依靠盾牌的掩护，以长矛刺击冲过来的敌人。

    最里面是弓箭手，用弓箭射击。

    他们常年与羌人作战，不仅通晓骑战，更擅长这种步兵战术，甚至可以用来对付骑兵。

    李桓、胡封也清楚这种阵法的棘手之处，却不敢放松，只能硬着头皮，命令部下连续进攻。

    双方互不相让，一时难分胜负。

    谢广一面提着战刀，带着亲卫四处救火，一面侧耳倾听，希望能找到郭汜的位置。

    烟尘滚滚，数十步之外就看不清人，他根本找不到郭汜在哪里，只能不断的击鼓询问，希望能得到郭汜的回应，合兵一处。

    他们率部出击，争功的任务已然达成，现在是退回大营拒守的时候了。

    但他迟迟没有听到郭汜的回应。

    郭汜生死不明。

    谢广心生中的疑惑越来越浓，不安也越来越强烈。

    以郭汜的能力，就算不敌，也不至于连求援的信号也发不出来。

    这里面一定有问题。

    但谢广想不出问题所在，他能做的只是坚持，希望下一刻就能迎来转机。

    他相信，贾诩不会看着李傕杀死他和郭汜，吞并他们的人马，变得更强。

    西凉人叛服不定，如果他和郭汜一起战死，其他人投降李傕的可能性很大，届时贾诩纵使再聪明，也守不住兵力空虚的右翼阵地。

    这时，他隐约听到一通战鼓声。

    战鼓声并不响亮，在混乱的战场上极易被错过。若非谢广一直在倾听，几乎无法察觉。

    这是谁？

    没等谢广明白过来，更近处响起了悠长的号角声，那是最高等级的报捷号。

    只有斩杀对方大将，取得决定性胜利，才会奏响这样的报捷号。

    谢广的心往下一觉，头皮发麻。

    郭汜死了。

    与谢广的绝望相反，李桓、胡封的部下听到这声报捷的号角，士气大涨，发起了又一波进攻。

    面对士气如虹的敌人，谢广万念俱灰，双腿无力，恨不得扔了战刀，跪地投降。

    就在这时，他又听到了那一通战鼓声。

    即使是夹杂在李傕军雷鸣般的欢呼声中，依然隐约可见，甚至盖过了报捷的号角声。

    谢广愣了片刻，灵光一现，知道了来者是谁。

    他大叫一声，一跃而起。“兄弟们，援军来啦，顶住，顶住。”

