    “没什么意思，我就是想要你每天都生活在猜忌之中，这样你还有什么幸福可言，呵呵呵。”

    云朵儿在那边冷冷地笑，崔雅娜在这边气的面容扭曲。

    “你恨沈御琛无非就是因为他爱我，那如果你把视频给我，我一定会和沈御琛反目成仇，你不是更痛快吗？”

    “……你这样说，好像也有些道理。”

    “那就别磨叽了，把视频发过来。”

    “不行。”

    “为什么还不行？”

    云朵儿冷哼：“你出来我们见个面，我还有些话要和你说。”

    “电话里说。”崔雅娜半只眼睛都不想看见云朵儿。

    云朵儿语气强势：“视频你爱要不要，我凭什么要听你的指挥？总之你和沈御琛也不可能纯洁地在一起，对我来说都是一样的解恨。”

    感觉到云朵儿要挂断，崔雅娜急忙喊：“等一下。”

    “怎么，妥协了？”

    崔雅娜咬牙，为了视频：“在哪儿见面。”

    “湘语公园。”

    挂了电话，崔雅娜深吸一口气，弯腰在小五的额上吻了一下。

    “五哥，你等着我拿到视频，一定会给你讨回公道的。”

    ……

    崔雅娜如约来到湘语公园，这是个靠城郊的老公园，景物都很旧，所以除了早晨有一些老人来散步，平时都没有什么人。

    现在是中午，公园里静悄悄的。

    崔雅娜进了公园就给云朵儿打电话，按照云朵儿的指示一直往前走。

    在崔雅娜的认知里，云朵儿就是个弱女人，她一点儿都没把这个女人放在眼里。

    当然不认为自己会有什么危险。

    事实证明你越是不放在眼里的人，越可能是你惹不起的人。

    而崔雅娜已经一步步走进了危险之中……

    沈御琛在水上乐园和三个小家伙玩的不亦乐乎，萌萌的脸上总算是有了花儿样的笑容。

    虽然她还是不说话，但是能笑的这么灿烂，就已经够沈大少今晚上开心的睡不着觉了。

    “三爷，您手机响了。”岸上的曹景荣冲沈御琛喊道。

    椅子上沈御琛的手机不停地震动着，屏幕上显示的是一串数字号码。

    沈御琛喊了声“知道了”，就上了岸，拿起手机看也没看就接听：“你好。”

    对方没有说话，但是滋滋的电流声，证明通话是接通状态。

    沈御琛奇怪，拿着手机看了两眼这个号码，看着有些眼熟，但是他想不起来是谁的。

    “你不说话我就挂了啊，什么人啊这是……”

    沈大少叽叽咕咕就要挂电话，对方总算开口：“你还真是狠心，居然把我的手机号都删了。”

    沈御琛眉头一皱，眉宇间瞬间添了一层厌恶：“云朵儿？你给我打电话干什么？”

    “当然是有好事情了。”

    “呵，真不敢相信你还能有什么好事情，算了，我和你也没有什么好说的。”

    如此说着沈御琛便不想和云朵儿再多做纠缠。

    云朵儿仿佛知道他的动作，马上又说：“你和我没有什么好说的，那么崔雅娜呢，你和她也没有什么好说的吗？”

    沈御琛不耐烦：“我和雅娜有没有说的和你有什么关系？”

    突然，沈御琛一下子反应过来，脸色倏地就变了，“你什么意思？”

    云朵儿阴测测地笑：“看你这么紧张，我是什么意思你不是已经知道了吗？”

    沈御琛心如擂鼓，试探着问：“雅娜在你那里？不可能，刚刚她还在别墅里。”

    刚刚他们出来之前，他还去别墅看了她和小五，这才没有多长时间……

    正想着，沈御琛的手机响了一声。

    “看看不就知道了。”云朵儿提醒。

    沈御琛忐忑地拿开手机，是一条短信，打开只有一张图片，可是他看完之后就脸色大变了。

    “你在哪儿，云朵儿你要是敢动雅娜一根头发，我一定让你后悔莫及。”沈御琛冲着话筒低吼。

    云朵儿咯咯笑了，明明是笑的，听上去却很苍凉，有着复杂的情绪在里面。

    “那我倒要看看你是怎么让我后悔莫及的，二十分钟，如果二十分钟后我看不到你，你就等着给崔雅娜收尸吧，记住，你一个人来，要不然后果你也知道的。”

    最后云朵儿给了沈御琛一个地址，沈御琛就挂了电话。

    “三爷，是崔小姐发生什么事了吗？”旁边听到一点儿风声的曹景荣问道。

    沈御琛欲说，想到云朵儿的警告就把话吞了回去，叮嘱曹景荣：“我有事必须离开，你一定要保护好他们三个，玩够了就把他们带回去，注意安全。”

    曹景荣欲言又止，顿了下应道：“好的三爷，你要小心。”

    “我知道。”

    沈御琛十万火急地赶到云朵儿说的地方——人迹罕至，满是礁石的大海边。

    海风呼呼地吹，海水打在礁石上咆哮嘶吼，崔雅娜被绑在海边的一根柱子，垂着头，不知是死是活。

    沈御琛下车看到崔雅娜就狂奔过去，但是还没有到跟前，他的脚边嘭嘭嘭炸开几个土坑。

    云朵儿和血影从车里出来，血影手里的枪还保持着射击的姿势。

    沈御琛顿在原地，看着那一男一女走过来，眉心隐隐地跳动。

    那个男人让沈御琛感觉到了危险，那血腥冷酷的气场是他所熟悉的，以前在执行危险人物的时候经常会遇上这样的棘手的人物。

    但是，云朵儿怎么会认识这样的人，他们走在一起的样子像极了狼狈为奸。

    “我来了，云朵儿，你放了雅娜，有什么事你冲着我来。”

    “呵，你对她还真是痴情呢，我当然会冲着你去，要不然我何必大费周章的把你引导这里来？”

    云朵儿突然美目一凛，眸海迸射层层妒恨：“沈御琛，我得不到的，谁也别想得到，还记得你是怎么对我的吗？现在我就百倍千倍地奉还给你。”

    血影似乎是很懂云朵儿的心思，云朵儿刚说完他就不知道从哪里变出一根鞭子，看材质是钢铁做的，因为在阳光下还泛着银白色的光泽。

    那鞭子在云朵儿手里啪的甩开，一段段鞭骨带着倒刺，尖锐的角密密麻麻，光是看着就令人毛骨悚然。

    可以想象这一鞭子要是打在人的皮肉上，该会是怎样一种惨状。

