
    第379章冲击玄王境

    虽然不知道这少年为何有此一问，可依照辰啸海对辰申的了解，这小子绝不会无的放矢，便极为严肃的思考起来……

    须臾，这壮年汉子竖起两根手指：“达到玄王境，少说也得两个昼夜的蓄力冲击才行。”

    “这还是因为我玄力扎实的结果。若没有你那颗极品破境丹，老叔我就算闭关一年都未必能成。”

    闻言，辰申欣然一笑：“哈哈，两天时间突破玄王，三天后就是天奇宝阁的开业大典，时间刚好赶上！”

    “你这臭小子，没听懂我之前说的话吗？这地武劫……”

    没等对方说完，辰申就大喇喇的挥手打断：“不就是地武劫吗？侄儿知道！三成的破关率是低了些。可如果我能让你的破关率提升到六成呢？”

    “破关率提升到六成？那可是足足一倍啊！”

    辰啸海满脸的不可置信：“申儿，你可别拿老叔我开涮。”

    “在大夏，是有一种名为人武扶摇丹的灵阶玄丹，可以让玄士突破玄师时的破关率提升一倍。可老叔我还从没听过能让地武劫破关率暴增的玄丹……”

    辰申也懒得多费口舌。

    随手一招，白光乍现后，他便从空间包裹内取出一个小瓷瓶，递到对方手中：“有人武扶摇丹，自然也有地武扶摇丹。”

    “地武扶摇丹？”辰啸海接过小瓷瓶，微微一怔：“难道……”

    “没错，这里面装着的，就是能让地武劫破关率提升一倍的地武扶摇丹！”

    少年嘿嘿一笑：“别问我从哪里得来的，也别问这是真是假，总之侄儿不会害您就是了。”

    “您现在要做的，就是赶紧冲击玄王境界，最好赶在天奇宝阁开幕之前成功。”

    辰啸海捏着小瓷瓶的手微微颤抖了起来，静默了好一会儿，才猛一点头：“好，我这就出城，找个安全又隐秘之处，冲击玄王境！”

    这壮年汉子说着便要起身，却被少年出言拦住：“不用。二叔不如就在后院空地上冲击玄王。”

    “啊？可是……晋级玄王若是成功，必将产生玄气激涌而来的异象，方圆十里的修者皆会有所感应。这么做会不会太过张扬了？”辰啸海皱了皱眉。

    之前，辰申一直秉承的原则是低调，不希望天奇宝阁中诸位的身份暴露。

    可现在，这少年又让自己在后院突破，这不是前后矛盾吗？

    辰申嘿嘿一笑：“以前低调，是怕有心人横插一杠。不过现在不同了，三天后就是天奇宝阁开张之时。二叔若能提前一天达到玄王境，对天奇宝阁而言，也算是一次极为轰动的宣传。”

    “你的意思是，用一名玄王强者，提高天奇宝阁的关注度？”辰啸海恍然开悟。

    “没错。眼下，开业大典的准备工作都进入收官之时，我们再也不用担心有心人的觊觎和掣肘。只需要注意一点：那就是别泄露自己的真实身份即可。”

    辰啸海点了点头：“好吧，为叔知道该怎么做了。”

    他起身后，使劲攥了攥手中的瓷瓶：“还有一件事，辰家最近越来越不太平，镖队被劫、死伤人数日益攀高。”

    “你爷爷听了你的劝言，采取不管不顾不过问的冷态度。”

    “到现在，辰熳阳似乎有些不耐了，联合众长老，屡次向你爷爷施压。”

    “哦？那老家伙怎么施压的？”

    辰申吸溜了一口餐后鲜汤，很是淡定，似乎辰家的变故都在他预料之内。

    “辰熳阳说，镖队屡遭劫杀，让辰家的镖行失去了许多大客户的信赖不说，还要赔付一笔笔的巨额财物。”

    “这也导致家族经济命脉被断，入不敷出。要想填上补偿金这么大块的窟窿，就必须克扣族中子弟的修炼资源才行。”

    说到这，辰啸海的语气渐渐森冷起来：“哼！那老家伙如此行径，是在动摇军心了！”

    “家族子弟的修炼资源，都是根据他们的修为、和家族贡献而配发的，此前从没有被克扣过的先例。”

    “一旦让辰熳阳把此事落实，我辰家非怨声载道不可。要不了多久，数千子弟都会成为一盘散沙啊……”

    辰申微微颔首：“恩，最要命的是，辰熳阳一伙，还打着把我爷爷拉下水的心思。”

    “一旦爷爷扛不住，真的答应克扣族人俸例一事，那他老人家在族中的威信必将大失！人心散了，队伍可就不好带咯！”

    “等那个时候，辰熳阳再以救世主的身份跳出来，把自己劫自家镖队黑来的好处，给族人们分掉，再整一出慷慨激昂的说辞。”

    “到那时，我爷爷臭了名声，他却得到了族人们的拥戴……呵呵，那老家伙还真是打了一手好算盘啊！”

    辰啸海闻言一怔。

    他没想到自己这小侄儿，竟把问题看得如此透彻！

    感到欣慰的同时，他对辰熳阳的阴毒计划也倍感震怒：“申儿，你确定劫持镖队的，是辰熳阳黑吃黑的行为？”

    辰申双眼微眯：“恩。虽然我没有证据。但是，如果我处于辰熳阳的位置上，想在最短的时间内、夺得全部族人的拥戴，就只有这一条路可走！”

    “那个天杀的老王八蛋！”

    辰啸海怒不可抑，直恨不得现在就杀回辰将军府，把辰熳阳的丑陋面目公之于众。

    “二叔，别冲动。”

    辰申却一如既往的冷静：“我们毕竟没有确切的证据，若是单凭空口白牙的说辞，很难令族人信服，搞不好还会被辰熳阳反咬一口，说是我爷爷散布谣言，那可就不好玩了。”

    “可是……难道就让你爷爷一人面对重压，我们做子孙的，在一旁干看着不成？”辰啸海急得跳脚。

    在关乎至亲之人的问题上，他上将的从容气度也已不复存在。

    辰申轻拍了拍对方的肩膀：“二叔，其他问题你就放心交给侄儿来处理。你现在的首要任务，就是尽快突破至玄王境。”

    望着眼前这少年深邃如渊的眼眸、淡然自若的神态，辰啸海终于长舒一口气：“好，匡扶家族的重担就交给你了！”

    “至于二叔……哦不对，至于属下我，便谨遵阁主之令：冲击玄王境！”

    “哈哈哈哈……”两人相视一笑。
