    天残右腿上的裤子连同鞋子在瞬间崩碎，汹涌的先天内气自丹田之中灌注在了右腿之上，最终于脚掌上凝结一个巨大的脚掌轰然砸下。

    青灰色的脚掌巨大无比，从天而降的时候覆盖了整个龙门。

    这是一艘废弃的航空母舰，成型于二战时期，是那个时代最常见的用巨型货轮改装而成的航空母舰，甲板的总长度本身就有两百多米。

    但因为战斗机的出现，这种无法让战斗机进行起降的航空母舰就完全废弃了，被龙门不知道通过什么渠道搞到了手里，开到了距离香江海岸线四十多海里的位置改造成了一个擂台场馆。

    或许是为了让场馆更为坚固，也或许是为了避嫌，龙门使用了大量的钢筋混凝土对这艘航空母舰进行加固，让它成为了一个无法移动的巨型海上堡垒。

    没有任何武器的堡垒。

    或许这也是香江允许龙门存在的原因之一，没有武器就不存在杀伤力，不可移动就是一个愚蠢的靶子。

    但这个靶子只有在面对高科技武器的时候，才能够被称之为靶子，甲板的总长度在加固之后已经超过了三百米，对于人类来说完全可以称之为庞然大物。

    在龙门建成之后的很长一段时间里，所有来到龙门的人都认为，这是一个人力不可破坏堡垒。

    然而现在，这个堡垒却在从天而降的那个巨大脚印下，有一种瑟瑟发抖的感觉。

    哪怕是青色光芒组成的脚印并没有真正落下，可整个龙门也开始颤动了起来，站在龙门里的所有人，都感觉自己像是在一艘游艇之上，正在狂风暴雨造成的海浪中颠簸不断。

    这是人类能够拥有的力量？

    惊呼声响起时，一个巨大的金色手掌成型于舰岛上方，而后冲天而起正面迎上了那个青色的脚掌。

    同样也是超出了正常人对于人力的认知范围。

    轰隆巨响传开，龙门之上不知道有多少人终于明白了什么叫做震耳欲聋。

    仿佛雷霆在头顶炸裂一般，耳朵在瞬间失聪或者是嗡鸣不断。

    那些抬头看向天空的人，视线中青色和金色的光芒遍布，就像是有烟花绽放于天空，而且还不是一朵烟花，是节日庆典时的焰火表演。

    不可思议。

    身体终于不再摇摆晃动难以站稳，也不知道是因为那个青色的巨大脚掌和金色巨掌同归于尽了，还是因为自己扶住了身旁的扶手、墙壁。

    或者是因为刚才的晃动摔倒，此时是坐在地上的姿势。

    回想着刚才看到的、听到的一切，结合之前天残传播出来的一些信息，龙门上几乎所有的人脑海中都开始闪现种种震惊的念头。

    真的有如来神掌啊。

    真的有天残脚啊。

    真的是先天宗师啊。

    这就是先天宗师啊。

    刚刚见识过御剑术的他们，再一次看到了超凡脱俗的力量，但不知道为什么，他们并没有因此而感觉到天残、阿星不可力敌，因为他们的脑海中还有两幅画面。

    一幅是天残、空虚公子所在的游艇被肩扛式导弹轰中。

    一幅是空虚公子的脑袋上爆出血花，以及那一声从远处传来的枪响。

    就算是御剑术又怎么样？还不是被狙击枪给打死了啊。

    就算是先天宗师又怎么样？如果刚才那一枚导弹的威力再大一些，都不需要战术导弹的层级，甚至只需要同时来个两三枚，那天残早就死的不能再死了。

    这个世界不存在不可力敌的人，在科技制造的大规模杀伤性武器面前，人类脆弱的和蝼蚁没有任何区别。

    是的，是这样的。

    当众人因为惊惧于先天宗师展现出来的超凡力量时，脑海中下意识的就产生了这样的想法。

    可就在这个时候，有一个声音突然响起。

    “龙门，你们看戏呢？”

    是肖章。

    于是刚刚产生的想法瞬间破碎，先天宗师也不能做到不可力敌，但肖章却可以做到，因为普通人对付这种超凡存在时所用的手段，肖章比普通人更清楚，也更不择手段。

    所以是肖章不可力敌？

    龙门的人反而没有这种想法，先是被天残和空虚公子威胁，之后又被答应了来打擂台赛的肖章用盘外招打脸，现在天残又要毁了他们的龙门。

    所以他们都愤怒了。

    这里是龙门啊。

    “放肆！”

    一个穿着龙门服饰的人，突然从舰岛上冲天而起，他的手中提着一杆长枪。

    “长老。”

    看到这个身影的龙门众人纷纷发出了惊呼声，也揭示了这个龙门中人的身份。

    长老？

    肖章皱眉，他在之前完全没有注意到这个中年人，但从现在对方展露出来的气势看，撑死了也就是内气高手的层级而已，和龙虎门的王降龙差不多。

    这样的实力在两个先天宗师的战斗中，又能发挥出什么作用呢？

    然而事实却出乎了肖章的预料。

    刚刚打出一式如来神掌的阿星，运起了一苇渡江的绝世轻功，腾身就追向了依然停留在空中的天残。

    这一次两个人都没有用什么特效大招，只是简简单单的掌脚碰撞，惊人的气劲就从中爆发形成气浪席卷向了四方。

    阿星的身体不受控制的向下坠落，而天残的身体得到了阿星这一掌的助力之后，也再一次冲天而起飞的更高了。

    就在这时，阿星听到了从下方传来的声音。

    这一声放肆不仅仅是针对更高处的天残，也是针对他以及肖章，同时传来的还有一股极为锋锐的气息。

    很强。

    因为一个是从高处坠落，一个是从下方腾身而起，所以阿星和龙门长老相当于是正面碰上了，于是感觉到了龙门长老身上非比寻常的气势。

    闪身避开，阿星刚刚回落到了肖章的身旁时一抬头，就看到了让肖章目瞪口呆的一幕，让他自己也震惊莫名的一幕。

    龙门长老手中那杆看起来普普通通的长枪，在龙门长老飞腾到了他所能飞腾到的最高处时，突然爆发出了璀璨的光芒。

    银白色的枪尖上像是突然长出来了一颗小太阳，刺目的光线从中爆发了开来，向着四面八方席卷而去。

    这是眼力相对较低的人能够看到的画面，而像是肖章、阿星、陈浩南等人，视线则能够透过向四周放射的光芒，看到了枪尖之上的那颗小太阳化为了一道光束，径直的射向了距离他有一百多米的天残。

    能量武器？

    这长枪是激光枪？

    肖章虽然看不懂，但却感觉到震撼莫名。

    而他身旁的阿星却看懂了，惊呼出声：“猿击术？”

    听到这个有些熟悉的名字，肖章终于想起来了这一招，于是松了一大口气，只要不是激光武器就好，要是这个世界已经有了激光武器，那他的金刚不坏体神功就算是修炼到了圆满境界，好像也不怎么顶用了。

    除非他能够把全身都修炼成不化骨。

    刺啦一声细不可闻，但身处于甲板上的肖章却听的清清楚楚，来自于天空之上的天残，他在空中强行换气移动位置，却完全没料到一个内气高手拥有能够伤害到他的能力。

    而且这一招的速度奇快无比，就算是他也没法完全避开，只能用手掌运起护体罡气硬抗，于是他的手掌就被光束瞬间穿透了。

    不过也仅限于此了，这名一招击伤了先天宗师天残的龙门长老，所有的内气都在这一招之间消耗的一干二净，哪怕是他手中的长枪有特殊的神异，也无法支撑他再用出第二招。

    身体坠落的时候，高空之上的天残也爆喝一声。

    但并非是再次对下方发动攻击，而是以先天内气和天残脚带来的绝世轻功，在空中毫无凭借的情况下横移了十多米，然后划过了一道弧线坠落向了龙门甲板之外的海面。

    “追！”

    肖章第一个反应了过来，但阿星的速度却比他快。

    这一声还没有完全落下的时候，阿星就已经出现在了甲板之外，身体像是柳絮一般飘向了天残落在的游艇方向。

    但刚刚伸出的右手手掌却没能隔空打出，体内运起的内气也有了一个明显的停滞，因为阿星清楚的看到天残此刻所在的游艇上，有七个没能登上龙门的普通人。

    也正是这一犹豫，让天残抓住了机会隔空一脚踢出，还没能飘到游艇位置的阿星被这一脚直接踹在了龙门之上，将厚实的钢筋混凝土砸出了一个坑洞。

    游艇已经被天残启动，调转船头就准备逃离龙门。

    可肖章也已经跃出了甲板，他的速度其实并不慢，之所以晚了阿星这么长时间才冲出来，只是因为他先在甲板上反向跑出了一段距离之后，再开始冲刺加速跳跃了出来。

    没办法，他没有内气无法提供超越身体力量的爆发力，也没法让自己的身体变的轻盈起来。

    但冲刺过程中的全速奔跑爆发出来的力量，也足够他跳跃出上百米的距离了。

    而且他并没有阿星的仁慈，所以整个人在跳跃出来之后，就像是一颗陨石一样砸向了天残所在的游艇。

    轰然一声，游艇被直接砸穿，从最上层的甲板一直到船底。

