    夜幕降临。

    返回图腾古族的纪煌，看着顺利返回的外孙，也是由衷地感到开心。

    “外公，我想和你商量一件事。”

    “关于你母亲的？”

    苏辰点点头，说道：“我已经和母亲说话，她不会鲁莽行事，父亲已经没事，如今在祖龙族正在修炼，所以母亲不会离开龙象图腾族。”

    “我答应了。”

    纪煌满脸的疼爱和怜惜，纪音霓始终都是他最疼爱的女儿，要不是万般无奈的情况下，他怎么愿意禁足自己的女儿。

    “你父亲既然已经突破到封号大帝，不如让他回来。”

    苏辰摇摇头，他明白外公的意思，不过还是说道：“父亲因为当年的伤势，至今未曾痊愈，我已经安排他进入祖龙池恢复。”

    “佛族。”

    纪煌多余的话没有多问，因为他明白，苏辰能够救出自己的父亲，肯定是付出了极大的代价。

    现在想想都感到不可思议的事情。

    那可是佛界，佛族的地盘，自己这个外孙竟然能够从佛界内救出苏战，纵观天下何人能够做到？

    “佛界已经被佛族封锁，要是不出意外的话，短时间内佛族不会再出来。”

    “哈哈哈，做得好。”

    虽然不知道辰儿是如何做到的，不过纪煌还是忍不住笑了起来，当年他被佛族重创，并且女儿女婿遭受如此灾难，他对佛族的恨绝对是不亚于苏辰。

    但凡有一丝丝的机会，相信纪煌都想要彻底覆灭佛族。

    “外公，龙象图腾族的事情，我会想办法，就算日后佛族重新出来，只要图腾古族联手祖龙族，瑶池古族，帝塔，便不惧佛族。”

    “这点我明白，不过图腾古族不会去招惹佛族，十大古族之中，我图腾古族已经逐渐衰败，否则的话，当年族长也不会选择妥协。”

    这一点，苏辰也已经想到，毕竟图腾古族和佛族都位列十大古族，但凡有一丝丝的机会，相信都不会有人愿意退让半步，这可是关乎到颜面问题。

    “辰儿，我已经给你安排龙象图腾池，你稍后进入池内进行血脉洗礼，相信应该可以相助你凝聚帝境。”

    从准帝境突破帝境，需要将体内的力量，转化成帝源，这一步不知道让多少准帝境止步，无法踏足帝境。

    当初在天祭塔的时候，苏辰已经开始凝聚帝源，只差一步，便可以顺利突破到帝者境，却最终被绝千尘压制下来。

    绝千尘的意思很简单，就是不想让自己浪费了太骨大陆留给自己的机缘，日后要是自己有机会，斩断圣域，独断天荒，相信太骨劫体便会助自己一臂之力。

    “走。”

    跟着外公离开。

    在龙象图腾族的禁地，四周是一座座龙象石像，将石池包裹在里面，整个石池四周刻着无数的龙象，栩栩如生，看上去极其的逼真。

    石池内则是淡蓝色的液体，纪煌指着石池，说道：“希望你能够借助龙象图腾池，一举凝聚出帝源，顺利突破到帝境。”

    苏辰点点头，说道：“外公，我一直想要问问，图腾古族觉醒的血轮是什么？”

    “图腾古族族长和核心弟子，觉醒的都是血轮血猊，只是这种血轮有着太多限制。”

    从未听说过这种血轮，不过苏辰只是随便问问，他只是感到好奇不已。

    没有继续迟疑下去，苏辰朝着面前的石池走去。

    纪煌转身离去，他明白自己留下，只会打扰辰儿凝聚帝源，毕竟这次的冲击帝境，对于辰儿来说至关重要。

    凉亭内。

    虽然纪煌已经解除禁足，不过纪音霓还是没有离开，她已经习惯了这里的生活，并且辰儿已经告诉她，苏大哥没事，并且还在祖龙族内修炼着。

    拉着霓凰的手，纪音霓有些担心的问道：“霓凰，要是你精灵族知道，你和辰儿之间的事情，会不会对辰儿不利？”

    这是纪音霓最担心的事情，毕竟精灵族的实力不容小视，甚至要凌驾于十大古族之上，万一精灵族对自己的儿子不利，到时候如何应对此事。

    要说不担心，那肯定是骗人的，她不能让自己的儿子有事。

    很是无奈，谁让自己的儿子偷走了人家精灵族族长女儿的心，此事要是被精灵族知道，到底会发生什么事情，谁都不知道。

    霓凰明白自己这位准婆婆的意思，低着头，小声说道：“纪姨，我实话实说，要是父皇知道此事，是否会对苏弟出手，我也不知道。”

    她的确是不知道。

    因为精灵族一直都在精灵界，从未有精灵族族人和人类武者通婚的。

    “霓凰，你能答应纪姨一件事吗？”

    “纪姨你说。”

    “日后无论发生什么事情，你都要保护好辰儿。”

    重重的点点头，霓凰声音很是坚定的说道：“纪姨放心，日后无论发生什么事情，我都会守护苏弟，无论是谁都不能伤害他的。”

    纪音霓手里出现一枚眼睛大小的水晶，说道：“滴出你的本命精血。”

    “纪姨。”

    “按照我说的做。”

    霓凰点点头，滴出一滴本命精血，缓缓的滴落到水晶之上，眼睛水晶瞬间消失在手心，缓缓融入霓凰的眉心之处消失不见。

    “纪姨，这到底是什么？”

    “这是我母亲传给我的，据说是龙象图腾族从上古传承下来的宝物，名为神珑心。”

    霓凰心里很清楚，她当然明白纪姨的意思，也就是说，纪姨在这种情况下，算是真正的认可了自己。

    准儿媳。

    “霓凰，我已经认可了你，希望你和辰儿日后能够永远在一起。”

    “恩。”

    纪音霓并未想过，自己的儿子并不是只有一个红颜知己，却将唯一的一枚神珑心给了霓凰。

    龙象图腾族禁地，龙象图腾池内。

    走进石池内的苏辰，则是盘膝而坐，开始汇聚体内的力量，蜕变成帝源，便算是真正的突破到帝者境。

    之前在天祭塔已经即将突破，就算被强行压制，这种情况下继续冲击，相信要比平常时候更加容易很多。

