
薛瑛被儿子气到了，看了叶尘儿一眼，伤感的说道：“尘儿啊，你看到了吧，爱党从小就不跟我亲，现在更是防备着我，这个儿子看来是白养了啊，我真命苦。”

叶尘儿一直在一边笑看着他们母子两个互动，没想到火烧到了自己的身上，眼珠一转，开口道：“妈妈，我从今晚开始跟你一起睡，直到爱党不再防备你为止。”

严爱党急了，媳妇跟老妈睡，自己的宝宝什么时候才会来啊，原本就住校，一个星期就两天睡在家里，不行不行，绝对不行。

薛瑛也急了，儿媳妇跟自己睡，严大强咋办，不行不行，这个方法行不通。

“尘儿，你功课繁重，这些事情不劳你操心了。”薛瑛连忙改口。

“尘儿，我妈逗你呢，你可别当正啊。”严爱党也开口。

“是的是的，我逗你呢，爱党还是很有分寸的，爱党，来，把绿豆糕给吃了。”薛瑛拿起绿豆糕递给了严爱党。

严爱党连忙接过，一口就吃了下去：“我妈给的绿豆糕真甜，我妈真好。”

六斤忍不住了：“姑姑，你一直说我是戏精，我原本不懂什么是戏精，今天我终于明白了，爱党叔叔和大奶奶才是真正的戏精呢。”

众人呆愣片刻，都不约而同的点点头，六斤说的有道理。

薛瑛“......”

严爱党“......”

叶尘儿对着严小南眨了眨眼，严小南笑了，六斤错了，真正的戏精可是叶尘儿呢，不过自己可不能说出来。

两人手搀手的往严小南的房间走去，好几天没有见面了，两人有很多话要讲呢。

当叶尘儿听到刘德才的所作所为，气愤的不要不要的，她决定要给刘德才一点颜色看看，严小南摇头：“尘儿，你好好经营你自己的家庭和学业，这些事情我能搞定，如果我搞不定还有我大伯和大伯母呢。”

叶尘儿点点头，心里却是焦急万分，南南从蘑菇村出来，没有经历过大风大浪，不明白星星之火可以燎原，这种事情一定要及时摆平，不然后续麻烦多多。

要不写封信给大哥，这种事情还是男人出面比较好，不过现在得瞒着南南才行，叶尘儿打定了主意，今晚回去就写信，明天一早就寄出去，快的话后天就能收到了。

一夜无话，第二天，严小南带着奶奶和父母去了京城蘑菇山，奶奶给这座山起名为京城蘑菇山，严小南连连点头，这个名字起得好。

保国担忧的把驾驶室让了出来，坐在副驾驶位置上看着严小南磕磕绊绊的打火、踩油门、换挡、松离合器、然后熄火，要知道严小南上一世开的是全自动挡的傻瓜车，现在这种手动挡的车还真的不大会驾驭。

好在保国在边上提醒，严小南的车终于开动了起来，慢慢的兜了几个圈后，严小南已经掌握了油离配合要素。

保国情不自禁的双手举起大拇指，严小南实在是太聪明了，把保国送到军区门口，严小南一脚油门踩了下去，车子跑了起来，翠花还有些担心，严小强却毫不在意，闺女可是小仙女呢。

车子停在了山脚下，严小南刚下车，山鹰已经从山顶滑翔了下来，临近地面的时候扑棱了几下翅膀，两脚着地，摇摇晃晃的朝着严小南走了过来。

严小南微闭眼睛，将意识笼罩在山鹰身上，一股山神之气进入了山鹰的身体里，山鹰浑身抖动了一下，竟然张开巨大的翅膀，将严小南牢牢的环抱起来。

严小南也顺势抱住了山鹰的脖子，一人一鹰亲密无间，看得严小强羡慕不已，仙女终究是仙女，连动物都如此喜欢自己的闺女

不多久，严小南放开了山鹰，意识从山鹰的身上蔓延到了这座大山，这座大山虽然比蘑菇山高了那么一点，但里面的好东西还真的没有蘑菇山那么多，至少严小南喜欢的金条是没有的。

严小南不死心，紧紧的闭上眼睛，意识再一次蔓延了出去，将整座山都翻找了一遍，不要说金子，连人参灵芝都没有一根，除了那十亩地的黑土地，竟然没有一处有价值的地方。

严奶奶看到自己的乖宝睁开了眼睛连忙问：“乖宝啊，你知道这座山里有啥没，薛家老亲家说里面有熊瞎子，到底有没有呢？”

严小南摇头，这座山最大的动物就是野猪，但数量也不多，狍子和山鸡倒是不少，不知道大伯他们为何会看得熊瞎子。

几人走到了黑土地前面，山鹰看到他们来了这里，连忙展翅飞了起来，他可不愿意再尝那烫嘴的水了，还是早些离开才好。

严小南拿出了棉花种子，她这次决定让棉花慢慢的长，三个月后再来收割，为了安全起见，严小南还是将意识先蔓延出去，至少她要保证自己的安全才行。

四周荒无人烟，连小动物都没有一只，严小南放心的将种子撒了出去，异能催生着这些种子快速成长，当嫩芽出现的时候，严小南停止了异能的输出，就这样慢慢长吧，每个星期来一次，三个月后这片地方就是棉花的世界了。

严小强觉得奇怪，闺女不是眼睛一睁一闭就能有收成，今天咋不行了呢，心忽然担心起来：“南南，你的仙力不够用了吗？”

“爸爸，如果我的仙力没有了咋办？”严小南调皮的跟自己老爸开起玩笑来了。

严小强皱了一下眉头，开口问道：“南南，你的仙力会不会影响到你的寿命啥的啊？”

严小南摇头，不明白老爸为何要这样问。

见到自家闺女摇头，严小强笑了：“闺女啊，仙力没了就没了，你老爸我有手有脚，还怕没你的饭吃啊，即使真的没有饭吃，我去讨饭也要养着你。”

翠花不知道严小南是在开玩笑，连忙拉住严小南的手，上下打量着，焦急的问道：“南南啊，告诉妈你是不是哪里受伤了，不怕啊，妈带你去医院，妈已经存了好多钱呢，不怕看不起病啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69655356"  chaptername="第三百四十四章  慢慢长">加入书签</a>
</div>
