    地狱至高位面，紫荆山脉繁华过后重归平静。云雾再一次笼罩着山谷，让这里在人眼中重新变得神秘。

    王健端着一杯香茗，翻看着系统奖励的道经，怡然自得的躺在摇椅之上。

    “神为真己，身是幻区。幻身假物，若逆旅蜕居尔......”

    没有施展任何法门，仅仅自身的气质便显得王健超凡脱俗。

    就踏马的离谱，全是古文，这般晦涩难懂，悟道茶的辅助都让我难以参悟。

    放下茶盏的王健一把火将这写满道文的书籍点燃。

    “杀人放火金腰带，父亲，我们今天去哪玩。”明显被王健带坏的雷系主宰雷斯晶被这火光从远处吸引过来。

    本就因为修为不得寸进的而心烦的王健一把抓过雷斯晶。

    下一刻，雷斯晶便被王健一只手无情的镇压。

    “让你不务正业，让你光知道玩，让你还杀人放火金腰带.....”

    外界高高在上的雷系主宰，这一刻仿佛三岁孩子一般，被他这可恶的后爹拎在手里揍屁股。

    等到紫荆挺着肚子出来，就看到雷斯晶一副受了天大委屈的模样。

    “好了，你们父子俩别闹了，堂堂两个主宰级强者这般模样，别平白无故被人看了笑话。”

    朝着紫荆主神目光的方向，宛如瞬移，一道身影渐渐凝聚，出现在前方。

    王健跟雷斯晶略微调整，瞬间一本父慈子孝的模样便出现在眼前。

    来人一袭白色长衫，正是碧浮主神‘卢戈’，笑道：“卢戈，来找我有什么事情吗？”

    “我们碧浮大陆跟你这紫荆大陆相邻，我们也算是邻居了。”碧浮主神幻化出一张沙发，坐了上去。“今天我来，是有一件事情想要拜托三位。”

    “说来听听。”王健一脸随和的说到。

    “想必王健大人与雷斯晶大人对于位面战争有所了解吧。”碧浮主神笑着说到。

    “一万亿年一次的位面战争，一次位面战争一共有五场！到如今，已经过去了两场，下一场光明位面对阵黑暗位面对我们来说倒是无关紧要，只是这第四场，想必紫荆主神也有所了解。”碧浮说着看向了紫荆。

    “没错，第四场使我们地狱位面对阵天界位面，之前的九次天界都赢了，连赢十场的位面主神会得到至高神的意志威能奖励。”紫荆对着王健传音说到。

    “还早，到时候我不会袖手旁观的，毕竟紫荆也是地狱一系的主神。”

    收到王健态度的碧浮没有久留，回去向毁灭主宰复命。

    ......

    紫荆山一脉。

    ????在四十多年前，自王健击杀胡尔雷，让雷斯晶晋升主宰后，就成为了地狱位面上一颗冉冉升起的新星。

    ????殊不见，就连一向霸道的毁灭主宰对于麾下的紫荆主神态度都不再是命令，反而让碧浮主神转达了。

    这一日伴随着一声“哇~~~”

    响彻的婴儿啼哭声，划破了整个紫荆山脉的沉寂。也如同一道阳光瞬间照亮王健的脑海，让王健脑海中万千念头尽皆消融，他此刻只有一个想法——五十年了，我王健的孩子终于诞生了！

    光影一闪而过，王健一瞬间便挪移到紫荆身边。

    看着那襁褓里眼睛睁着一条缝，浑身颤颤的孩子，小女婴的每一根发丝都晶莹剔透，仿佛在发光，整个人如同一轮大日般耀眼夺目。王健突觉得眼睛有些湿润，忙是将孩子抱过来，这……是自己的骨肉啊，最重要的是……

    雷斯晶很认真的凑上来：“是个女孩，不错，觉得长的很像我。”

    王健没理他，心里继续想，最重要的是，和自己竟是一个模子里刻出来的一般。那种血脉感应，自然亲近的感觉让王健体内的血脉居然一阵沸腾。

    紫荆额头微微见汗，正坐在床沿上，看着抱着孩子的王健表情中流露出的那种激动、忐忑、紧张，幸福的笑了。

    “就叫王初静吧，缺月挂疏桐，漏断人初静。最重要的是别像雷斯晶一般爱折腾。”王健给孩子起着名字，浑然没有注意到雷斯晶一脸的不以为然“我爱闹腾，跟你老人家比起来，谁特么爱闹腾......”

    四十年，对于拥有着无尽生命的神们而言不过是弹指而过。

    云雾笼罩之下，紫晶山脉的腹地，王健席地而坐，感悟着三千大道的共通之处。

    “父亲。”一袭淡紫色长裙，眉目之间与紫荆有着三分相似的少女，欢快的向着王健跑来。清水出芙蓉，天然去雕饰。少女粉面如两片桃花瓣，青丝垂在肩上，一颦一笑间，天真烂漫尽显其中。

    王健缓缓起身，没有一丝散发的强者气息，仿佛本就是个凡人。

    “来，父亲抱抱。”王健一脸慈爱的将女儿抱在怀里。“说吧，又闯什么祸了这回出去。”

    对于女儿的宠爱或者说溺爱，王健有着惊人的包容力，小初静天资非凡，出生之后没怎么修炼，十年便领悟风之法则成为下位神，跟随着无法无天的雷斯晶在地狱各种厮闹，让王健很是头疼。

    “才没有，我这次跟着哥哥去了星辰雾海，那里的云雾比我们家的还美。”小初静兴奋的向王健描述着自己的所见所行。

    王健一言不发，就那么安静的听着，仿佛不再是那世间最顶尖的强者，仅仅只是个单纯的父亲。

    “父亲，下次我想要自己出去玩，不要让哥哥陪着我，可不可以嘛。”天真烂漫，在三位主神羽翼之下成长，未曾见识到地狱之中险恶的小初静摇晃着王健的臂膀。

    “我的小祖宗，父亲的胳膊都要被你摇断了，我答应你等你成为上位神之后就让你一个人出去冒险。”面对女儿的‘缠式攻击’，强如王健也只能败下阵来。

    夜幕降临，紫晶山脉的浓雾在紫色月光下显得更加妖异，号称绝对禁地进去之后便再也出不去的紫晶山脉雾区之中，有一道身影悄悄摸摸的溜了出来。

    “这孩子，居然学会离家出走了......”王健一脸无奈的与紫荆主神相视一笑。

