    

    猫崽神态自若的摇着尾巴：“我该做什么？”

    四统一时间卡了壳，胡乱道：“就，揍他们一顿？”说实话，它原以为以宿主的暴脾气，会趁着两方不注意把那只小胖虎教育一顿的。

    “……我还没堕落到欺负小孩的地步。”猫猫有些无语：“长点脑子啊，揍了它，今日这事还能善了？”

    直接碰上去，就是鸡蛋碰石头。

    当然什么都不做也不符合它的性格。

    卯亦清之所以没揍那只小胖虎，不欺负小孩是一方面。它毕竟是活了不知多少岁的猫了，跟一只两三岁的小崽子较真，太丢份了。毕竟还是个小孩，嘛，以后教育教育就好了。

    更重要的是狼妹妹偷偷对它说，两只撞到一起的时候狼妹妹也踹到了对方的小屁股上，爪感又肥又软，十分舒服。所以虽然受伤很疼，但狼妹妹并没有记仇对方。

    更可况卯亦清认为小孩子之间的矛盾还是小孩子自己解决比较好，别人不要轻易插手。

    另一方面，卯亦清觉得布朗夫人也是个有意思的人。这个贵妇虽然嘴贱又护短，言语中也明明白白的表示看不起福利院的孩子。但人家始终只跟大人计较，并没有对幼崽做出什么举动。

    所以卯亦清决定，对这位布朗夫人小小惩戒一番就行了。

    “四统，最近商城好像刷新出了一种烂嘴的药粉？”

    提到这个，四统立刻热情推销：“没错，神级药粉【子不语】，可以让嘴贱者反骂自己，并且伴随嘴上长疮的效果，药效两个月。仅仅需要二十积分，只要二十积分，您便可以拥有一份整治贱人的药粉！”

    经过上次的网络风波后，四统就觉得常备着这种药粉简直太有必要了！可惜宿主大人的积分太少，攒下的积分刚刚好够买一份药，可惜啊可惜！

    卯亦清很是淡定：“我买了。系统，帮我把药粉发货到布朗夫人身上。”

    “好嘞……啊？”刚刚还兴奋着的四统突然一愣：“发，发货？”

    “对啊。”黑崽一脸理所应当道：“我买东西，你作为卖家，不该免费发货吗？”

    闻言，四统幽幽出声道：“清清，薅系统羊毛你的良心不会痛吗？”

    这种整治恶人的桥段，不该宿主亲自去做吗？怎么能让系统免费代工呢？

    猫猫微微疑惑道：“不行吗？”语气虽然平淡，但隐隐透露出“不同意的话你就等着吧”的意思。

    四统：“嘤嘤嘤，系统可以包邮，但不能不收快递费，这是底线！”

    “随便你。”猫儿也不在意，反正它如今也不缺钱。

    见宿主大人十分爽利，四统也没手下留情，直接划了40万星币当快递费。悄无声息的，药粉洒落在布朗夫人身上，被她吸入鼻中。

    经过了先前的一番闹剧，无论是幼崽还是养育员都没了继续参观的兴致。正好时候也不早了，养育员们便带着幼崽们告辞，坐着悬浮大巴回到福利院。

    整个车厢内只有猫崽一只没心没肺，完全不在意布朗夫人的话。而其它幼崽在心里在回想着那句“没爹没娘的野孩子”，难受的哼都哼不出来。

    虽然他们已经进了福利院，但仍然期翼自己不是被抛弃的孩子，期翼父母有一天会来寻找走丢的它们。

    哪怕幼崽们心里都清楚，这是不可能发生的。        

