    好在林司南经常在外面吃喝玩乐，有几个狐朋狗友就好这一口，但是林司南从来不碰。

    他当时点燃吸了第一口，马上就察觉到不对劲，把剩下的烟掐灭了。

    见林司南闭着眼睛靠在床头，满脸不舒服的样子。

    乔七夕知道，这种事不能送医院，很容易传出什么风言风语。

    “要不要联系爷爷的私人医生？”她问。

    林司南闭着眼睛，脑袋发晕，时不时还想吐，“不行，这事不能让爷爷知道。”

    这回栽了这么大一个跟斗，林司南当然不会善罢甘休，肯定要报复回去，还是不要让林老爷子知道得好。

    乔七夕想了想，说：“你别喝蜂蜜水了，我去给你热点牛奶。”

    走到厨房，她往奶锅里倒了牛奶，看着跳动的火苗，牛奶在奶锅里冒起了泡泡。

    乔七夕把热牛奶端过去，林司南慢慢喝了半杯牛奶，倒下去睡觉了。

    一整晚，乔七夕都不敢睡得太死，注意着听隔壁房间动静。

    直到后半夜，林司南才没再吐了。

    第二天，林司南醒过来，脑袋还在晕，比起昨晚好多了。

    他看到床头摆着两个杯子，一杯是蜂蜜水，一杯是牛奶。

    他想起昨晚是乔七夕照顾了他。

    林司南用手搓了搓脸，拿过电话翻了翻。

    除去几个应酬电话，其中还有两个乔七夕打的电话。

    当时他正在外面喝酒，李良投其所好，还特意找了几个年轻漂亮的小网红陪酒。

    所以乔七夕打电话过来，他根本没空。

    林司南洗了个澡，总算是恢复了精神，他一边擦着头发，一边走出房间。

    乔七夕背着包，正打算出门上班。

    “你醒了？”她问。

    林司南漫不经心地问：“你给我打了两个电话？什么事？”

    乔七夕微微垂眸，轻轻地说道：“曹可儿来找我了，诬陷我推倒她，我被警察带走了。”

    林司南擦头发的动作顿住，皱眉道：“你当时怎么不说清楚？”

    乔七夕语气淡淡地说：“她说她怀孕了。”

    林司南想也不想地就说：“不可能！我带了套的！”

    乔七夕沉默了两秒钟，拿着包准备出门。

    林司南也不知道怎么想的，忽然冲过去，按住了她开门的手。

    乔七夕抬起头，面无表情地看着他。

    林司南深呼吸一口气，他觉得这件事情有必要说清楚。

    曹可儿绝对是在撒谎，她不可能怀孕。

    可是话到嘴边，他又觉得窝火。

    乔七夕凭什么这幅嘴脸对着他？

    就凭昨晚她照顾了他，就恃宠而骄了？

    想到这里，林司南的脸上浮现出了一抹嘲讽的笑。

    乔七夕不知道他到底想干嘛，又拉了一下门。

    这下子，林司南干脆把手按在了门上。

    乔七夕拉了两下没拉开，皱眉看着他。

    林司南明明是在解释，语气却是高高在上，“曹可儿不可能怀孕，就算是怀孕了，孩子也不可能是我的！”

    乔七夕并没有觉得高兴，只觉得很可笑。

    她并非是在共情曹可儿。

    只是觉得曹可儿妄想抓住一个没有感情的男人很可悲。

    林司南盯着她看了一会儿，“你这是在生气？”

    乔七夕语气平静的陈诉，“我对你和曹可儿的事情没有兴趣，只希望她以后不要再来骚扰我。”

    她这么平静的态度，让林司南要说出的解释，又蓦地卡在了喉咙里。

    林司南下意识的咳嗽了一声，装出了冷漠的样子，“我会去警告她，以后不会再出现在你的面前。”

    他眯了眯眼睛，“但你也要记住你林太太的身份，随便一个小三搞点小动作，就能把你弄去警局拘留，你也真是有出息！”

    乔七夕与他对视几秒钟，她轻声说：“你不去看曹可儿吗？她摔倒后被救护车送去了医院。”

    林司南语气变得不耐烦起来，“她就是死了，和我又有什么关系？”

    乔七夕的视线越过林司南的肩膀，落在了华丽且空旷的客厅里。

    这是她和林司南的婚房，却没有任何结婚的痕迹。

    她知道，这场婚姻是她太草率了。

    乔七夕缓缓说道：“曹可儿的孩子恐怕保不住了，就算以后我们离婚，她想要母凭子贵也是不可能了。”

    林司南大声地吼道：“乔七夕，你闹脾气也该有个限度！我都说了八百遍了，曹可儿肚子里的不是我的种！”

    他这么虚张声势的吼声，只是为了掩盖他内心的心虚，还有一丝丝不易察觉的委屈。

    可惜的是，当时的林司南还不懂这种感受的意义。

    与他的暴躁不同，乔七夕的声音始终都很轻，很平静。

    “有区别吗？”她轻轻抬起眼皮，“你没有和曹可儿上过床吗？”

    林司南一时语塞，定定地看着乔七夕，仿佛从来都没有认识过她一样。

    因为印象中，乔七夕总是逆来顺受，从来都没有计较过他外面的女人。

    这么想着，不知道为什么，林司南的心里竟然产生了一丝奇异的愉悦感。

    他忽视掉这种莫名的心理变化，缓了缓语气，“这次是个意外，是我没处理好后续。我保证以后这种事不会闹到你面前了，这件事以后不要再提了。”

    曹可儿偷了新配方，卖给他的竞争对手，背叛他。

    他对曹可儿早就厌烦了，上次也警告过了，没想到曹可儿还不死心。

    乔七夕看着林司南，开口的语气，是连她自己都出乎意料的平心静气。

    “司南，我们离婚吧！”

    林司南愣了一下，才反应过来乔七夕在说什么。

    “你知道你在说什么吗？”

    乔七夕点头，语气没有任何犹豫的开口：“我仔细想过了，我们真的不适合结婚，我们不是一个世界的人，各方面都不合适。与其这么痛苦下去，不如及时止损。”

    林司南脸色瞬间阴沉下来，浑身都透出一股山雨欲来风满楼的威压感。

    他不过是在外面玩玩女人，乔七夕就拿乔了，拿离婚来威胁他？

    乔七夕被他阴鸷的眼神看得头皮发麻。

    她有种预感，如果这些话现在不说清楚，或许以后就更难说清楚了。

    林司南是商人，难道他不懂“及时止损”吗？

