
　　“小三啊，别这么着急拒绝，这可是你一夜暴富的机会，我教你一个法子，你将你那些暗器的零件打乱画出来，让他们去打造，最后在由你自己去组合，就行了。”屈千对着唐三说道。

　　唐三眼睛一亮，然后想了想，想到了他前世唐门经营暗器的方法。

　　于是对着宁荣荣说道：“让我仔细的想一想方法，我才能给你答复。”

　　宁荣荣微微一笑，道：“那就好。唐三，不如这样吧。你制作出的第一套暗器先给我。我也需要回去给爸爸看看才行。只有爸爸才能作主是否给直系弟子装备你的暗器。如果真的可以的话，你可一定要个高价，千万别客气。”

　　出现了！坑爹少女。

　　“屈千，那你呢？”对唐三说完，宁荣荣又转头对着屈千说道。

　　她觉得唐三这边都差不多同意了，屈千这边问题不大。

　　“我？没办法，我的灵符需要两种基础的东西，而这两种基础的东西没有办法像小三的暗器零件一样可以让别人制造。”屈千一顿，取出一张灵符，又接着说道，“这两样东西分别是这黑色的灵符纸，和这红色的灵墨，给你们几人使用，我花点时间倒是没问题，但是你一个宗门的弟子太多，没有办法制作。”M.23sk.com

　　“我使用的灵墨和灵符纸，都是由一个魂导器产生的。”

　　“最主要的一点是，灵符属于一次性消耗品，和小三的暗器不同。”

　　“所以，荣荣，我的灵符无法提供给你的宗门。”屈千回答了宁荣荣，并做出了一番解释。

　　“哦，这样啊，好吧。”宁荣荣失落的说道。

　　“时间也不早了，回去睡觉吧。”屈千对着两人说道。

　　两人点了点头，随后三人回到了各自的寝室之中。

　　……

　　赵无极离开众人之后，直直的朝着弗兰德的住所走去。

　　赵无极来到弗兰德的房间门口，没有多想，直接推门进来，一进去他就看到一个鼻青脸肿的人坐在一张桌子前。

　　“你是……弗兰德？”赵无极疑惑的问道。

　　“唔，是……是我。”弗兰德口齿不清的说道。

　　“弗老大，你这是也被人打了？该不会是剑斗罗尘心吧？”赵无极想到半路被尘心堵路的事情，于是问道。

　　“嗯？你是怎么知道的？”这下轮到弗兰德疑惑了。

　　“这个啊，我们回来的半道上被剑斗罗堵到了，所以我猜应该是他。”赵无极回答道。

　　赵无极又问道：“只是你为什么会……”

　　“还不是屈千这个小混蛋……”弗兰德把屈千陷害他的事儿说了出来。

　　“你回来了，就证明屈千也回来了吧，看我怎么收拾他。”弗兰德捏紧拳头，狠狠地说道。

　　“额，弗老大，我觉得你还是算了吧。”赵无极劝解道。

　　“算了？怎么可能算了，好好的挨了顿毒打，我可咽不下这口气。”弗兰德愤怒的说着。

　　“弗兰德啊，我跟你说，当初我们遇到剑斗罗堵路，剑斗罗要揍屈千，屈千应战，当时……”赵无极将屈千与剑斗罗的战斗复述了一遍。

　　“屈千能有那么厉害？他才三十四级，就能战胜九十六级的封号斗罗？”弗兰德眼睛瞪大，朝着赵无极问道。

　　“弗老大，我还能骗你不成？当时我可是在场的，我说的这些都是我亲眼所见的，可没有半点假。”赵无极说道。

　　“那……那我这顿打，不就不能报仇了吗？”弗兰德沮丧的说道。

　　赵无极无语的看着弗兰德，然后接着说道：“要不，弗老大你再去挨屈千一顿毒打？”

　　弗兰德：“？？？”

　　“咳咳，你快跟我说一下这次的猎魂之旅怎么样吧。”弗兰德使用了转移话题之术。

　　“说道这次星斗大森林猎魂之旅，那可就惊险刺激了啊……”赵无极开始说起了这次猎魂所发生的事情。

　　“看来我们还是大意了，没想到这次不仅遇到了龙公蛇婆，还遇到了泰坦巨猿，下次猎魂，我也必须跟着过去才行。这些孩子都是天之骄子，万一有个三长两短，可就断送了天才。”弗兰德说道，“不过还是有一些奇怪的地方，到底是什么牛吼声，才能引起泰坦巨猿的共鸣呢？”

　　“这牛吼声应该是天青牛蟒。”从弗兰德房间的门外，传来一声僵硬和有些怪异的声音。

　　赵无极有些怪异，刚刚他听到了脚步声，但是却没有在学院里听过这样的声音。

　　“哈哈，知道的人来了，小刚快进来。”弗兰德笑着说道。

　　随后弗兰德房间的门被退开，一个面容僵硬的男人走了进来，来人正是大师玉小刚。

　　“来，无极，我来介绍一下，这就是我当年的老伙计，也是唐三的老师。你叫他大师就行了，魂师界几乎所有人都这样称呼他。”弗兰德向着赵无极介绍道。

　　赵无极心中一动，惊讶的看着大师，“原来您就是大师。您好，我是赵无极。”

　　大师的语气永远是那么平淡，僵硬的面庞勉强挤出一丝笑容，“不动明王不用客气。你回来了，唐三应该也跟你一起回来了吧，平安否？”他刚到门口时只是听到赵无极说最后小舞被泰坦巨猿放过的几句，赵无极前面的话他并没有听到。

　　赵无极呵呵一笑，道：“还好，我们算运气不错，多亏了屈千，所有人都平安归来。”

　　弗兰德替大师回答了赵无极的问题，“他啊，前天刚来。要不是为了唐三，恐怕他一辈子都不会蹬我的门了。小刚，坐吧。”

　　大师也不客气，拉过一张椅子，直接坐了下来。

　　赵无极对于大师进门前的话很感兴趣，赶忙追问道：“大师，您刚才说的是什么魂兽？竟然能够吸引泰坦巨猿？”

　　大师脸上流露出一丝凝重的神情，“如果小舞听到的是牛吼声，那么，泰坦巨猿突然放弃她离开就是很合理的解释，其实星斗大森林之中还有一只更加强大的魂兽，名为天青牛蟒，泰坦巨猿被人称为森林之王，而天青牛蟒却被人称为森林帝皇。”

　　……

　　大师跟两人说了一下，他所知道的情报，使得赵无极对大师极为佩服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第七十二章 要不，你再去挨顿毒打？！！免费阅读。https://xs.23sk.com 