    第二天一早，三辆黑色的皇冠轿车载着安德森等人朝着大兴玻璃厂走去。

    姜小白开车排在第一个，距离大兴玻璃厂还有一截距离的时候，嘟嘟按喇叭。

    早就打过招呼的门卫开门放杆，车子加速不停，直接驶进了大兴玻璃厂。

    大兴玻璃厂腾出的库房涮了一层红漆，以便和大兴库房区分。

    这个时候库房门口也站着人，看见车子开过来。

    立马开库房的大门，金国炎带人站在一旁迎了过来，给足了姜小白的面子。

    “砰砰砰。”姜小白等人陆续下车。

    “老金，谢了。”

    “小白厂长，您太客气了，应该的，您的事就是咱们大兴的事。”金国炎笑着说道。

    “安德森先生请。”姜小白笑着说道。

    五个库房的大门同时缓缓开启，里边的灯光也逐一亮起。

    “好。”安德森点头，一时之间竟然不知道该进哪一个库房了。

    最后还是走进了第一个库房，库房里边整整齐齐的摆满了货物。

    “哗啦啦。”大兴玻璃厂的员工把货物上盖着的塑料布拉开。

    诺大的仓库一堆堆的货物被掀开，这种场景还是很震撼人心的。

    塑料布拉开以后，露出了里边装着的一箱箱货物。

    冯轮给介绍道：“这边是羽绒服，这边是保温暖壶，这边是……一共是十种货物……”

    “安德森先生，你们随便挑着验货，你们要求拆哪一箱，我们就拆箱给验货。”

    “好。”安德森咽了口水，声音有些激动的指着一箱货物说道：“这箱……”

    “这箱……”

    “这箱……”

    安德森话音未落，随着姜小白一挥手，一个个箱子被拆开，终于露出了里边的货物，

    安德森等人走上前去查看，查看了有二十多分钟以后，安德森朝着姜小白和牟其种两人竖起了大拇指。

    “小白厂长，安德森先生说，这批货物很好，他们非常满意。”宋馨给翻译道。

    “这只是这批货物很少的下一部分，安德森先生如果满意的话，很快我们就会大批量的发货过来，

    未来，这个仓库，旁边的其他仓库都会装满货物。”

    姜小白笑呵呵的说着，一群人又去了其他的几个仓库，仓库里边也有一部分的货物，有的仓库里边还是空着的，不过存放货物的隔层之类的都已经准备好。

    安德森几个人兴奋的说着什么，宋馨没有翻译，但也不用翻译，从几人说话的表情就能够看的出来，安德森几人都很满意。

    “关门。”几个人走出了仓库，仓库的大门缓缓的关上。

    “走了老金，感谢大家了，改天我请大家吃饭。”姜小白朝着金国炎等人感谢了一句，然后说道：“上车，去下一个地方。”

    车队缓缓的驶离了大兴玻璃厂，朝着郊区租的仓库走去。

    程序依然差不多，只不过在这个地方存放的货物比较多，查看的时间更长了一点。

    查看完已经中午了，一行人也没有回垂钓台宾馆吃饭，姜小白带着众人中午吃的烤鸭。

    安德森等人吃的满嘴流油，下午去了宋汉斌负责的厂子看货物。

    “姜厂长，这几家厂子是你们生意的合作伙伴吗？”

    当从宋汉斌的当厂长的厂子出来以后，安德森和牟其种坐到姜小白的车上。

    安德森开口问道，宋馨坐在副驾驶上帮忙翻译。

    “上午去的第一家企业，是做玻璃的玻璃厂，在我们国内非常的有名，算是行业翘楚。”

    姜小白一边说，宋馨一边翻译。

    安德森点点头，他上午也看见了，大兴玻璃厂里来来往往拉货的车不少，而且从厂区的面积上也能够管中窥豹看出来一点，大兴玻璃厂的规模应该不小。

    “我原来是大兴玻璃厂的厂长，后来企业做大了就不当厂长了，顾不过来，我就不当厂长了，像今天看的罐头，那是我公司旗下一个罐头厂生产的。”

    姜小白模棱两可的说着，宋馨原封不动的翻译了过去。

    安德森点点头，表示知道了，这话的意思就是这大兴玻璃厂是他们公司旗下的了。

    姜小白面带微笑，我什么都没有说，是你自己理解的。

    一旁的牟其种倒是知道一点，这个大兴玻璃厂是国企，和华青控股公司绝对一点关系都没有。

    可是姜小白说的也全是实话，一没有什么地方撒谎了，只不过容易引起别人误导而已。

    但是误导就误导了，和他有什么关系，他又不会拆姜小白的台。

    他知道，估计现在姜小白就在为下一步在北边的贷款做准备了。

    姜小白继续说道：“上午看的第二家仓库，是我们华青控股公司的生意合作伙伴，我们的货物往发往国外的，基本上都会发到那个大仓库里边，然后发走，老合作伙伴了。”

    华青控股公司的外贸做的也挺大啊，安德森暗道。

    “最后一家，那个厂长是我秘书，宋馨的父亲，唉，英雄难过美人关，不过宋的父亲也确实有能力。”

    姜小白看着宋馨说道，宋馨翻了个白眼，最后还是翻译过去了。

    这货真行，把自己都给利用了。

    明明就是两件事，让姜小白这么一说，外人一听，还以为是姜小白和宋馨有特殊的关系，然后才重用宋馨的父亲宋汉斌，把宋汉斌安排成了厂长。

    那可想而知，哪家厂子就也是姜小白华青控股公司旗下的了。

    这话，让谁听都是这个意思，但是姜小白却又没有撒谎。

    宋馨确实是姜小白秘书，宋汉斌也确实是宋馨的父亲，而且宋汉斌也有能力，

    姜小白也没有说企业是自己的，也没有说是自己安排的。

    “宋小姐非常漂亮。”安德森赞美道。

    这个时候姜小白在安德森心里的地位已经拔高了好几个档次，这还是在京城，不是公司总部竟然就有这么多产业。

    看来十亿卢币的生意，不是开玩笑。

    一旁的牟其种笑笑不说话，原来没有和姜小白一起做生意，觉得姜小白挺老实的，但是现在看来，这小老弟忽悠起人来，也不比自己差啊。

    而且说的都是真话，你还没发反驳，最后就是知道了，也只能够算是自己理解错了，人家没有这么说。

