
7.98大炮的眼睛

任何一个国家的炮兵部队都配备有相当数量的弹着点观察员或者是前进观察员，中**队和日本军队自然也不例外。

可以毫不夸张的说，炮兵前进观察员就是炮兵部队的眼睛。在孙连仲回电表示接受黄浩然提出的炮战方案之后，施进财在电话里面向范介提出需要北岸炮兵部队派出弹着点观察员或者是前进观察员帮助炮兵的要求得到了第2集团军和第25集团军本部的全力满足。

不仅孙连仲下令让台儿庄的第2集团军各部向日军的防线派出了大量的炮兵观察班，运河北岸隶属的第25集团军两支部队第188师和第187师也向他们对面的日军濑谷支队派出了相当数量的炮兵前进观察员。现在第25集团军直属炮兵团需要做的事情就是等待还有备战。

坐在炮兵团团部里面的施进财望着桌子上的一大堆坐标和参数出神，这些坐标和参数都是在台儿庄全面开战之前炮兵团自己的炮兵观察班到北岸测绘出来的。本来按照施进财自己编织的炮兵手册，只有当直属炮兵团的前进观察员都阵亡、受伤或失去作战能力之时，步兵部队的兼职观察员才需要承担起责任。要不是由于时间紧迫来不及派人到运河北岸去，施进财才不愿意让步兵里面的兼职观察员引导他的炮兵。

施进财的心中对从来没有和大规模炮兵配合过的第2集团军派出的炮兵观察班其实没有多少信心，他的宝基本上都压在北岸第25集团军的那些炮兵观察班身上。

基本上第25集团军各支部队里面都有一批出自抗战前那支99师的骨干官兵，这些人曾经在德国顾问团和施进财的“压迫”下接受过比较标准步炮配合作战训练。所以施进财要更看重这些第25集团军的兼职炮兵前进观察员一些。

还有一个重要的原因就是第25集团军各部装备的电台数量要远远多于孙连仲的第2集团军，所以施进财相信，最先传回消息的炮兵观察班一定将来自第25集团军在北岸的那两个师。

施进财头脑里面有这样的想法绝不是瞧不起孙连仲的部队，实在是因为炮兵观察员这种工作对专业知识的要求极强，可不是随便拉几个侦察兵就能兼任的。

被分派到前进观察任务的人员，需要充分接近日军并观察其行动，然后使用炮兵术语和南岸的炮兵团沟通。这些炮兵前进观察员们可以说是敌人的眼中钉肉中刺，稍有不慎就会危害到自身的安全，有时甚至会连累后方的炮兵部队。

召唤一次炮火支援需要考虑些什么和计算些什么。这些都要求炮兵前进观察员在几分钟甚至几秒钟内完成，失误和拖延将有可能贻误战机甚至让部队付出极大的损失。

在任何职业领域内，都有该领域内的工作人员必须理解和应用的“行话”。对于炮兵前进观察员来说，他们有一套向炮群发出攻击参数的“行话”。

为了避免传递中可能造成的误解，使炮击尽可能做到精确和迅速。这些“行话”都遵循了简短、易懂的设定原则。一个专业的炮兵前进观察员使用“行话”可以在短短几句话之内说清楚后方炮兵指挥官需要的全部炮击数据。他们手中的专业工具观测工具--望远镜和带刻度网的BC瞄准镜更是一把利器！能够以相当精度测量横向距离。通过军用地图上标注的等高线，观察员可更好鉴别目标的坐标方位。用句外行话说，BC瞄准镜对于前进观察员的重要性，就像步枪对于步兵的重要性一样。

还有炮兵前进观察员在测量角度时需要使用到的“米尔计算法”，1米尔为圆周的千分之一。这都绝不是一名普通侦察兵能够掌握的知识！

隔行如隔山！步兵和炮兵虽然只是一字之差，这里面的门道却大相径庭！

施进财现在只希望188师和187师派出的那些兼职炮兵前进观察员还没有将他们从德国顾问团和炮兵那里学到的东西全部还给他们的老师！今晚这场炮战要打出成绩打出威风，可就全靠这些兼职炮兵前进观察员了！

台儿庄北面，日军濑谷支队刘家湖阵地侧面的一片小树林里面，望远镜和带刻度网的BC瞄准镜从树上的枝叶后面冒了出来，由187师派出的一个炮兵观察班正隐藏在这里。

“班长！咱们现在呆的这位置离鬼子的阵地还是有些远，这阵功夫小鬼子又不打照明弹，观测条件更恶劣了！我看咱们还得往前移！”

呆在BC瞄准镜后面说着牢骚话的家伙叫罗老七，安徽人。家里面一共有兄弟姐妹十一个，他排行老七。由于田少人多，罗老七从小到大就没有吃过几天饱饭，33年黄浩然在芜城拉队伍的时候罗老七从家里溜了出去，投入了黄浩然麾下。

几年的军粮吃下来罗老七不但身子骨强壮了许多，还成了187师的一名上尉连长。这回要不是罗老七所在的701团接到了师长刘兆慕要求他们派出炮兵观察员配合集团军直属炮兵团的命令，罗老七现在恐怕还呆在台儿庄的工事里面和他连队里面的弟兄们一起吹牛打屁呢。

187师在运河北岸的部队，就只有驻扎在台儿庄里面的这么一个步兵团。团里面来自99师的骨干更是少之又少，为了完成集总交代的任务，罗老七这样的连长也被放进了炮兵观察班，派到了最接近鬼子的地方。

“你说的倒轻巧！前面都是开阔地，根本就没有藏人的地方，万一呆会鬼子要是继续往天上打照明弹，咱们这些人往哪躲？”

答话的人是701团侦察连连长刘玉田，通常炮兵观察员很少单独执行任务，一般都会有侦察兵来为炮兵观察员担任警卫和向导，今晚这样的差事就落到了刘连长的头上。

“这我可不管！在这里我看不清目标，我总不能把不精确的参数交给炮兵团吧？这是要出漏子的！刘连长！为了让咱们炮兵射出来的炮弹都落在鬼子的头上，你的想办法继续把我往前送！回头我一定给你请功！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483290"  chaptername="第九十八章:大炮的眼睛">加入书签</a>
</div>
