    哈娜是个学霸，学习一门语言对她来说并非特别困难的事情，哪怕是最难学的汉语。暑假期间来到国内，至今已经两三个月左右，普通的日常交流对她来说不成问题。

    一个小屁孩，在范离的嘴里居然成了未来某个高科技行业的领军者？呵呵，就让我来试试你有多少斤两吧！

    于是, 哈娜主动找到范离说道：“嘿，勇者大人，这个小鬼很有意思，不如就让我成为他周末的辅导老师吧！”

    范离楞了一下，哈娜是个学霸不假，跳了不知道多少级。但是学历高不代表懂教育，小猴子需要的是初中的辅导老师, 直接来个读博的是不是有些太跳跃了？

    所以, 范离拒绝了哈娜的好意：“算了, 不打扰你读博，我会给小猴子请补习老师的。”

    主要范离有点看不透这个圣女哈娜，跟着自己来到国内后，说话都不超过三句。知道她看不上自己，所以范离也没有自讨苦吃，热脸去贴冷屁股。今天忽然这么主动，怎么看都不正常。

    哈娜啧了一声，却没有坚持，不过也没有因此放弃。

    这一天，范离还在课堂上神游天外。课堂老师却好像迟到了，吵吵闹闹的一点课堂纪律没有。然而下一秒，整个教室忽然安静了下来，范离也被这种诡异的安静拉回现实。

    紧接着, 顶着灿烂笑容的哈娜走了进来，非常友好地向同学们打招呼：“大家好，我叫哈娜, 是你们的代课老师，希望大家能友好相处哦。”

    我喷！

    范离差点一口气没上来, 这家伙搞什么鬼，不是在读博吗？怎么跑来当什么代课老师？然而那群牲口可不管其它，这么一个年轻漂亮的代课老师，恨不得这堂课越长越好。

    男生也就罢了，遇上漂亮老师叫两声正常，可是那些女生也被吸引了是什么鬼？班上的学习气氛空前高涨，每个人都变身爱好学习的乖宝宝，即便下课了还围着哈娜问东问西，甚至很多问题已经超出了学生的范围。

    “哈娜老师，你今年几岁了啊？”

    性急的直接暴露真实想法：“老师结婚了吗？有没有男朋友？”

    哈娜内心有点狂躁，估计很想把这帮家伙的脑袋扭下来，但还是很好地控制住没有发飙，保持这甜美的形象。

    范离想从后门偷偷溜走，今天的哈娜实在太反常了，还是溜之大吉的好。然而哈娜却一直盯着范离呢，根本没有让他有机会溜走，非常热情地招呼到：“范离, 明天就是周末呢，你想吃什么，我给你做啊。”

    大哥, 你特么会做饭吗？就在这胡咧咧。

    范离苦着脸回头，却看到教室里满是探究的眼神看向自己。这一声真是石破天惊一般，所有人都在猜测代课老师和范离的关系，居然能在周末做饭一起吃？是同居，还是有什么特殊的关系？

    哈娜不顾他人眼光，非常淡定地来到范离身边，‘深情款款’道：“让我做侯烨的老师，不然我就公开你是我的未婚夫！”

    你大爷的，我们最多就是勇者和圣女的关系吧，哪来的什么未婚夫？然而哈娜的威胁不可谓不强，虽然大学谈恋爱不算什么，但无缘无故背上一个未婚妻，还怎么完成老妈的嘱咐？

    大学读了几年，老妈就唠叨了几年，每天都盼着儿子能领回来一个女朋友，可惜每年都是失望。

    为了将来，范离只能点头道：“行，以后你就是小猴子的老师了，快点把误会解开！”

    得到满意的回答，哈娜才继续说道：“作为你弟弟的补习老师，我一定会认真完成我的工作的。”

    围观的同学们这才恍然大悟，原来只是补习老师啊，真是虚惊一场。不过范离这家伙真会挑人啊，一下子就找到这么一个充满异域风情的补习老师，也不知道是给弟弟找的，还是单纯的为了自己。

    总算是摆脱了危机，范离松口气的同时也在疑惑，哈娜为什么那么执着的要当小猴子的老师？难道是天才吸引天才，毕竟小猴子可是有着异常天赋的，而哈娜也是一个天才学霸。

    算了，反正最终也是小猴子受益，如果哈娜补习做的不好，那就再给他找一个。嗯，可怜的小猴子，马上就要陷入补习地狱了。

    稍稍为小猴子默哀一下，范离到食堂吃了饭，优哉游哉回宿舍。

    周末，小猴子见到了哈娜。

    人生第一次见到老外，还是个漂亮的小姐姐，小猴子有点儿慌张。不过这几天他从小村子里来到大城市，受到的刺激比以往加起来的都要多，麻木了，接受起来自然也就更加容易一些，很快镇定了下来。

    范离介绍道：“小猴子，她叫哈娜，以后就是你的补习老师。”

    凑近小猴子身边，范离又小声加了一句：“就算其它科目都不行，至少英语这一课可以多练练。”

    看哈娜瞪了自己一眼，范离心虚地咳嗽一声，跟着老马去锻炼身体了。

    小猴子也算机灵，立刻对哈娜行礼道：“老师好。”

    哈娜上上下下看了一遍小猴子，用从小就学会的预言能力对他进行全方位扫描，结果出来的结果还是一样模糊。

    我家的预言能力都不灵了，就不信你们东方人还能有什么招。

    哈娜勾勾手指头，带着小猴子去补习。她打算让小猴子学会冥想学习法，本来这是师门的不传之秘，传女不传男，不过现在又不在国内，就稍微的破个例，反正又不会收他进师门。

    可怜的小猴子知识没学到多少，却要学习奇怪的打坐姿势，还要喝一些古古怪怪的药汁。小猴子拿求救的眼神看向大哥范离，然而此时的范离自顾不暇，跑了大约5000米的圈圈，累的跟死狗一样，根本帮不到小猴子。

    原本甜美可爱的补习老师，这时候却变得像是一个巫婆一样，拿着一瓶新熬制好的药剂说道：“来，喝了它吧，这可是我师门的秘药，专门开发人类大脑，我小时候可没少喝。我也是第一次做，味道可能不太好，但效果绝对杠杠的。”

    可怜的小猴子，就这样成了某个不良老师的实验品。

