    没过多久，龙尊回来了，额头上流着血，手里拿着两只龙角。

    嫣潆依然紧跟在他身后。

    风无域一见他手中的龙角，已经知道他要做什么了，尊敬地退到一旁，让龙尊先进木屋。

    待龙尊与嫣潆进了去，他才尾随其后进去。

    拓跋紫和冥北凉一见龙尊这样，皆不由自主愣住。

    但很快反应过来，刚刚山体动摇，是龙尊为撞下自己的龙角造成的。

    不等任何人开口，龙尊已经用法力将两只龙角悬在云妃头上，又放了一点自己的血，兑着神仙露要喂进云妃嘴里。

    冥北凉立即出手制止他。

    龙尊没看儿子，把目光瞥向了风无域。

    风无域只得赶紧上前，“龙血大补，龙角可聚魂。用龙角聚魂，再和以龙血，可使失魂者更快醒来。”

    “之前为何不说？”冥北凉沉了声。

    龙角他也有。

    若风无域早说，母妃可早点醒来。

    风无域没有回答他的话，只道：“龙尊既然已将龙角撞下，不用也接不回龙体上了，你便让他用龙角为你母妃聚魂！这龙血喝着也不伤身体，只有大益。”

    “冥北凉……”拓跋紫也看着他，想让他别阻止龙尊。

    就连小肉团子都眼睛炯亮地看着父王。

    冥北凉这才缩回了手。

    拓跋紫赶紧帮龙尊，一起把龙血喂给云妃喝下。

    “好好陪着你母妃……”喂完云妃，龙尊没有多说什么，转身便退了出去。

    嫣潆依然紧跟着他。

    “龙角代表龙的尊严，失去龙角等于失去了尊严，龙尊为了唤醒云妃，居然把两只龙角一起撞下。”风无域摇着扇子感叹，爱一个人，有时真的可以什么都不要。

    “你明明知道龙角可聚魂，可快速唤醒母妃，为何不早说？”冥北凉再次质问。

    风无域反问：“我若说了，你会去砍其他龙的龙角？”

    冥北凉没有回答，但心里的答案自然是：不！本王会马上撞下自己的龙角给母妃聚魂。

    去砍其他龙的角，太慢了！

    “你母妃迟早有一天能醒来，但你们龙族的犄角，一万三千年方能长出！没有犄角的龙，在别人眼里，只不过是蛟！蛟虽算龙种，但比真龙低上多少级，你自己心里清楚！”风无域加重了语气，从未有过的严肃。

    “本王之前从未想过要去当什么真龙。”若不是儿子被抓到九幽海和为了唤醒母妃，他从未想过要回那个地方。

    “你的格局太大，天冥国皇城太小，注定容不下你这条真龙……”风无域看了他一眼，转身出去了。

    是！

    冥北凉之前是不曾想过回九幽海！

    但有些天命是注定的，他有那凌驾九幽之上的气势，便不可能永远只屈居于一个小小的皇城。

    对于其他人来说，皇城已经够大，堂堂御王殿下身份已经够尊贵。

    但对于他来说，那只不过是一个起点，一个征程的开始。

    “风无域之前没告诉你，是早就料定你会回九幽海，会成为龙界新主。若你犄角自毁，要成为龙界新主，自然又多了一层阻力。”拓跋紫在旁边替风无域说着话。

