    

    报价竞拍，也是拍卖古玩这一行中比较常见的一种销售方式。

    首先有意购买古玩的老板们会仔细甄别鉴赏藏品，然后回到各自的位置上，在自己的竞价牌上填上自己的心理承受价格。

    卖家再从中挑选出最高的价格进行售卖，以此来达到藏品的利益最大化。

    报价拍卖也是极其考验大师傅的鉴赏能力，报出来的价格不能太低，价格低了就会被淘汰，也不能太高、价格填高了那就得自己吃瘪。

    说到底还是取决于藏品的热门程度，冷门藏品价格上不去无人问津，热门的藏品势必要争的你死我活、头破血流。

    恰好这景泰蓝的掐丝耳扁壶就是一个相对火热的宝贝。

    清代的古玩中，但凡提到“景泰蓝”就如同是被镀上了金边一样，因为其融合了许多海外的符文元素，使得景泰蓝的古玩在国际上也身价倍增，如果是皇宫的景泰蓝那就更加是水涨船高。

    这也是托马斯嚣张跋扈的本钱，他深知这掐丝耳扁壶的稀有珍贵，尤其是放到中国这样一个火热的市场，那绝对是万众瞩目的抢手货。

    “大小姐……”

    曹东来主动开口问道：“这个掐丝耳扁壶我们要不要拿下？我看它价格一定不便宜啊，你看它色彩饱满鲜艳、掐丝工艺完整精湛完成，可谓是精品中的精品啊！”

    谢静文点头说道：“资金允许的情况下尽可能的把它拿下，这样一件珍宝拿回轩宝斋，势必会成为我们的镇馆之宝，乃至于在江城也都是绝无仅有的存在啊！”

    曹东来判断到：“悬，大小姐我估计悬的很啊，会场上比我们有钱的老板大有人在，大家的眼睛都是血红血红的，谁都不下错过这次机会，我记得去年燕京的秋季拍卖会上，就曾经以六千万的天价拍走了一件景泰蓝的三边壶，如今这件掐丝耳边绝对不止这个价啊！依我看没有八千万绝对拿不下来！”

    八千万？

    这个数字相当于轩宝斋的全部家产了，几乎倾尽了谢家的全部？

    一向冷静的谢静文心里不由泛起了嘀咕：“沈秋你怎么看？”

    沈秋的视线一直都停留在景泰蓝的耳扁壶上，鉴宝大师素有爱宝之心，每每见到赏心悦目的珍宝都会迫不及待大饱眼福，打从景泰蓝耳扁壶一现身，沈秋的视线就没离开过。

    “大小姐？你最多可以出到多少钱拿下这件宝贝？”

    沈秋反问了一句，谢静文犹豫再三：“最多八千万，我爸那边还能提供一千万的火力支持，就这样已经是超负荷运行了，耗尽了轩宝斋的所有，还背负了将近两千万的债务！”

    “走一步算一步，我们先上去看看这耳扁壶的真身！这件藏品交给我来出价！”

    说话间会场上的专家和老板们陆续走上了会台，主办方给每个人都配备了一次性的手套，尽管这样还是特别叮嘱只能远看，不能上手触摸。

    期间那托马斯的太多依旧非常的嚣张，冲着会台上的老板专家们指指点点，一副高高在上的架势。

    “我说你们这些华夏人的骨头怎么这么不值钱?一个普通瓶子竟然愿意花千万美元的价格去买！这不就是一只普通的花瓶吗？真的搞不懂你们这些华夏人的心态……啧啧啧……”

    主办方的夏经理也有些过意不去，善意的提醒道：“托马斯先生，麻烦你说话小声点，这些老板和专家都是国内有名有姓的，要是被他们听到对您的影响不好，可能也会影响藏品的最后定价！”

    “呵呵呵！我不怕我不怕！”托马斯耸了耸肩膀做了个手势笑道：“你们中国不是有句古话吗？好酒不怕藏、好货不愁卖，我的这件珍宝可是世界级别的珍宝，就算你们不要有的是大把的人要，你们华夏的傻子多得是！哈哈哈哈”

    夏经理一听脸色都变了，索性也不跟托马斯交流了，他也是这一行的资深经理，还是第一次见到这种傲慢无理的外国人，这种人破产失败不是没有原因的。

    “好了好了！可以了！时间到了！各位大老板可以回去出价了！”

    仅仅过去几分钟的时间，托马斯就开始往台下轰人，尽管他是景泰蓝耳扁壶的主人，但他对钱更感兴趣，巴不得早点兑现交易，拿着钱回国享受。

    “你外国人怎么这样！这耳扁壶我们还没看仔细了呢！怎么就开始玩下面轰人！有你这样的卖家吗？”

    “这外国人素质真不是一般的差啊！我们可是他的卖家，怎么对人最起码的尊重都没有！”

    人群中几个脾气大的老板埋怨道，托马斯却不以为然：“各位，我给你们的时间只有这么多，不喜欢的请出门左拐，喜欢掐丝耳扁壶的请你们留下你们的报价，我们外国人做生意就是这么直接，远没有那么多的花花肠子！OK？”

    众人怨声载道回到各自座位，这个时候拍卖师对这件珍宝隆重的介绍了一番:“呵呵，想必大家也都仔细看了这件景泰蓝的掐丝耳扁壶，如果没来得及细看的，我再来跟大家完整的介绍一边。”

    “首先我们托马斯先生这次要售卖的是三间古玩，包括龙凤玉酒杯、青铜龙镜、以及压轴的景泰蓝掐丝耳扁壶，龙凤酒杯和青铜镜我就不多加叙述了，主要说的就是这只景泰蓝掐丝耳扁壶。”

    “这款掐丝耳扁壶的落款是乾隆年制，瓶身高四十厘米，腹径23厘米，铜胎质、撇口、垂腹圆鼓、颈部鎏金圈口、瓶身画有花鸟纹、松鹤纹路以及如意的头纹。整体身姿矫健、气势恢宏！色彩饱满且繁而不乱，另外本件藏品是经过国内外十多个大师的鉴定。”

    拍卖师随之拿出一本鉴别册子，翻开册子上面出现了十多名专家教授的手印，以此来证明这件景泰蓝的掐丝耳扁壶是货真价实的。

    “下面请对掐丝耳扁壶感兴趣的老板出价，我们将从其中挑出最合适的价格进行成交，请各位老板出示你们手中的竞价牌子！”

    拍卖会话音落下，会场上陆续出现了六个举着竞价拍的老板，这还是在托马斯作死的情况下，如果不是因为托马斯的态度，估计现场至少有十多个老板对这件掐丝耳扁壶感兴趣。

    举牌子的老板当中包括了谢静文，只是这个牌子是由沈秋举出来的，旁边谢静文和曹东来的表情看起来非常的紧张。

    另外赵春雷代表的沈金也同样举起了竞价牌子，包括代表章满国的雪丽也将竞价牌子举得很高。

    值得一说的是冯主任也举起了牌子，也就是那个自称博物馆领导的冯主任。

    “这是怎么回事？”谢静文眉目紧蹙好奇的问道：“那个冯主任不是跟雪丽一伙的吗？怎么两个人举出了两只牌子？”

    曹东来跟着解释说道：“这个很好说通了，雪丽代表的是章满国，而冯主任有可能代表的是博物馆，现在国内很多的博物馆都加入了竞价的行列，一方面是希望以此来增加博物馆的名声，另一方面也希望这件宝贝能够呈现给更多的果然来欣赏，只是这类博物馆一般出价都不会很高，因为他们手上的权限资金有限，不可能超额购买回流的藏品，更不可能翻几倍来购买！对了沈秋！你给出的是什么价格！”

    “对啊！沈秋？你牌子上写的是什么价格？”谢静文伸手想一探究竟。

    却被沈秋及时的制止住了：“别急嘛！我的这个价格不一定最高的，但绝对是全场最公道的！待会你们就知道了！”

