    广寒宫主眉头一皱：“千雪她正在闭关，不能打扰。”

    看到飞鸿圣主他们还想说什么，广寒宫主脸色一沉，一摆手，“就这样吧，先将蔚思青她们叫过来，看看那秦尘到底如何，蔚思青回来之后，就陷入了闭关，至于其他弟子，并没有进入到最后的妖魔界中，了解的也不是很多，看来只有从蔚思青身上，才能了解到真相了。”

    “先了解事情具体真相，再来做出如何定夺的处理。”

    广寒府主冷冷道。

    飞鸿圣主脸色一沉，看了眼柯逸圣主，却不说话了，毕竟如今的广寒府还是广寒宫主做主。

    广寒府深处的瑶池秘境之中，蔚思青正在瑶池圣液之中，进行修炼。

    她全身笼罩在一种独特的神光之中，身上环绕着无数的寒冰气息，脑袋后面，一轮不灭的圣光，好像是天界大日，冉冉升腾起来，简直是可以冲破一切屏障。

    这一次天界试炼，蔚思青虽然修为不是最顶尖的，但她因为跟随秦尘，绝对是收获最大的一群人之一，她的体内，蕴含有秦尘给予的魔火气息，回到天界之后，瞬间就进入了闭关。

    本来，蔚思青只是天圣后期的霸主，后来在妖魔界中，闯入尊者废墟，修为突飞猛进，已然触摸到天圣后期巅峰境界。

    后来又得到了秦尘给予的天火尊者的魔火，在回到天界之后，蔚思青的修为一日千里，早就彻底进入到天圣后期巅峰，甚至开始朝着圣主境界开始推演。

    她的脑海中，不断的涌动在天界试炼之地所得到的种种战斗经验，甚至是妖魔界中的各种战斗，神通，规则，每一道的武道精髓，都全部在她的脑海之中推算着，再结合魔火气息，千丝万缕，形成了属于她自己的感悟。

    她的身上，万道灵光绽放，如果此刻有高手看到她，一定会大吃一惊，因为蔚思青身上的灵光气息，竟然带着一丝圣主的味道，显然，在这短短的一个多月时间里，蔚思青竟然都触摸到了一丝圣主之道，甚至开始往半步圣主进发。

    当然，想要真正的掌握这一丝圣主之道，跨入半步圣主，却不是那么容易的事情，好在这瑶池圣液中蕴含无尽的力量，甚至，广寒府的那一条最顶级的圣主圣脉，也在这瑶池圣液深处，足够蔚思青修炼。

    轰隆！

    就看到蔚思青猛然站了起来，身躯一抖，一圈圈的寒气散发出来，居然形成了一条条的寒冰阴龙，每一条寒冰阴龙都散发出了至阴的力量，将这一方虚空都给冻结了。

    “寒冰螭龙！”

    这些寒冰螭龙不断咆哮，化为无形的气息，守护在蔚思青周身，将蔚思青衬托的如同一尊神灵一般。

    高贵，神圣，典雅。

    一趟天界试炼，让蔚思青的气质，有了翻天覆地的变化。

    并且，蔚思青手掌一番，指尖一点杀意高度凝聚。

    轰隆！

    顿时，这一方的天地都仿佛开始塌陷，崩溃，好像天界大破灭，要凝聚成一个小点，向着蔚思青的指尖凝聚过去。

    天地之间，仿佛一切都消失了，只有蔚思青的那纤纤玉指，是毁灭万界的一指。

    这正是蔚思青的绝技冰陨万界，也是她掌握的最为顶级的神通，传闻之中，一旦施展出来，能陨落万千世界，让无数生灵涂炭，清洗天界，让天界为之一清，是远古时候一尊最顶级的无上大能所创。

    不过曾经这一击被秦尘的起源神通破灭过。

    但是此刻蔚思青施展出来，立刻鬼神哀嚎，天地震荡，破灭苍穹，时空逆转。

    有一种开天辟地的感觉。

    这是蔚思青在结合天界试炼之地，无数次战斗，无数次厮杀，感悟之后，所形成的独特攻击，并且，在感悟了天火尊者的魔火之后，蔚思青身上更添了一番杀伐果断的气息，让人感觉到深深的忌惮。

    并且，蔚思青身上的寒冰螭龙气息也愈发恐怖，道道圣主的气息，疯狂萦绕。

    “好！我对圣主之道的感悟，已经步入了一种全新的地步，只要给我足够的时间，跨入半步圣主境界，只是指日可待的事情。当然，想要成为圣主，却还很难，我现在的积累，还远远不够，需要更多的历练和苦修，甚至对心智的历练。”

    蔚思青暗暗道。

    突然之间，她心灵一动，就感觉到有人进入到了这瑶池圣地之中。

    “是谁？”

    蔚思青皱眉道。

    她是广寒宫的大师姐，而且得到了宫主命令，前来闭关，竟然有人来打扰她，难道广寒府中出了什么大事？

    “哈哈哈，不愧是我广寒府最顶级的天骄，现任广寒宫的大师姐。”

    一尊老妪踏入了这瑶池圣地中，出现在了蔚思青的修炼之地，这是广寒府的一尊顶级太上长老，半步天圣的高手，平素里很少会出现，今日事情太大，才前来商议。

    这老妪一进入瑶池圣地之中，一眼就看到了数十条恐怖的寒冰螭龙气息升腾，还有惊人的圣主之道的气息，不由得大吃一惊。

    蔚思青竟然已经步入到了这等境界？秦尘的强大，还在这尊太上长老的意料之外。

    “原来是海莲太上长老，思青见过太上长老。”蔚思青急忙行礼，她自然看出来了，这一尊老妪，是广寒府的隐居高手，老牌的太上长老，很少出现，但一旦广寒府有危机，就会出世的那种。

    “蔚思青，你跟我来，宫主她们要召唤你，询问你在天界试炼中的一些事情。”这海莲太上长老直接说明来意：“跟我走吧。”

    “是，太上长老。”蔚思青还以为广寒府出了什么大事，闻言松了一口气，知道自己试炼结束后，除了宫主大人之外，立刻就进入了闭关，还没有见过诸多高层，也是时候向宫主复命了。

    “走吧！”

    这海莲太上长老带着蔚思青，立刻离开了瑶池圣地。

    “蔚师姐！”

    “师姐！”

    “见过师姐！”

    路上，蔚思青见到了广寒府其他和她一同进入试炼之地的天骄们，这些人似乎也被召唤，一个个修为也都突飞猛进，其中有几个都跨入了天圣后期，见到蔚思青都兴奋的迎了上来。

