    烛坤的声音冰冷无比，没有丝毫温度的落入了三大龙王的耳中，他们明白...烛坤已经是彻底的放弃了他们。

    烛坤放弃了他们，但是他们不能放弃自己呀，他们一旦放弃自己的话，那等待他们的命运就是看不见明天的太阳。

    任何人都可以放弃他们，但是他们绝对是不能放弃他们自己的，连他们自己都放弃了自己，那谁来救他们呢？

    当没有盟友的时候，唯一能够选择的便就是自救，自己救自己。

    西龙王开口哀求的道：“皇兄...我们三个可是你的骨肉至亲，你就给我们一次机会吧！”

    “放过我们，我们再也不敢了，求您了...”

    碰碰碰...

    磕得老响了，额头之上鲜血直流，从额头之上缓缓的落下，着实的有些吓人了，此时的他们根本不是龙王，而是...三个可怜虫罢了。

    “骨肉至亲？”

    烛坤闻言，旋即冷笑的道：“好一个骨肉至亲，这就是你们自认为背叛了本皇，丝毫不慌的底气吗？”

    ...

    烛坤说完之后，不在理会他们，目光看向了魂天帝道：“魂兄，感谢你让我看见了如今的古龙岛。”

    “紫妍呢？”

    烛坤并没有感应到自家女儿的气息，不由好奇的询问。

    魂天帝：“紫妍并没有来，我不过就是提前来帮紫妍清理垃圾罢了。”

    “哦！”

    烛坤闻言，露出恍然之色，一副原来如此的样子！

    魂天帝道：“烛兄，你觉得该如何处理这些叛徒呢？”

    “杀了吧！”

    烛坤声音冰冷，没有携带丝毫的温度。

    “好！”

    魂天帝点头道：“我会按照烛兄的意思办的。”

    “皇...皇兄，不要啊！皇兄...”

    “不要啊...”

    “......”

    三大龙王在听见了烛坤这冰冷的话，瞬间就慌了，根本就不知道该怎么办了。

    连忙哀求，这是在自己宣判他们的命运呀！

    “多谢魂兄了。”

    烛坤对着魂天帝微微抱拳，旋即这一道投影逐渐的消散了，他看见如今这乌烟瘴气的古龙岛，烛坤恨不得自己的真身在这里，自己的真身要是在这里，他定要亲自手撕这三大龙王。

    可惜...

    他的真身被镇压于陀舍古帝洞府，亲自撕碎三大龙王的事情只能就此作罢。

    只能让魂天帝代劳了。

    烛坤的投影消散，魂天帝收起来了龙皇令，激活了龙皇令之中的烛坤投影，不过就是让这些家伙体验一下什么叫做绝望。

    现在做完了。

    就是收割他们的时候了。

    魂天帝的身体缓缓的升空，一股恐怖的威势从魂天帝的身体之中弥漫而出。

    魂天帝：“你们的龙皇赐你们一死，本座有好生之德，可以让你们苟活一段时间。”

    “接下来，让我们看着黑暗的侵蚀吧！”

    哗！

    魂天帝的声音落下，黑色的斗气自身体之中弥漫爆发而出，逐渐的侵蚀着整个古龙岛。

    黑暗降临。

    天地之间彻底的没有了光明，整个古龙岛被黑暗笼罩，犹如是世界末日般。

    东龙岛的二长老靠近大长老身边，小声点道：“大长老，你说着魂秀先生，这是什么操作？”

    大长老：“看着就好了，魂秀先生不过是在按照龙皇的意思清理门户罢了。”

    ...

    当黑暗彻底的笼罩了整个古龙岛，魂天帝的头顶上方在这个时候浮现一个巨大的黑洞。

    黑洞之中蕴含恐怖的吞噬之力，魂天帝在黑洞之下，白衣飞舞，青丝飘飘，犹如从黑暗之中走出的黑暗之神般！

    哗！

    三大龙岛的强者在黑洞恐怖的吞噬之力之下，逐渐的被吞噬，三大龙王也是不能幸免，哪怕他们幻化出本体，想要凭借庞大的身躯，阻拦黑洞的吞噬，依旧是无济于事！

    “不...”

    “......”

    被黑洞吞噬的太虚古龙一族强者，不甘的怒吼着，但在绝对的实力面前，无济于事，根本就逃不掉被吞噬的命运！

    ...

    当三大龙王和三大龙王带领来的强者们被魂天帝头顶上方的黑洞吞噬。

    黑洞逐渐的消散，黑暗逐渐的退去！

    古龙岛逐渐的恢复了正常，但是古龙岛的所有太虚古龙一族的人都不会忘记刚才那触目惊心的一幕。

    黑暗笼罩了整个古龙岛，仿佛是世界末日要来临了般，天地失去的颜色，而他们仿佛是置身于地狱之中，随时都有因此丧命！

    魂天帝的身形落下，东龙岛的强者们在这一刻看向了魂天帝的目光之中犹如是看见了神明般！

    敬畏如神呀！

    怪不得对方能够得到龙皇大人的龙皇令，这不是一般的强者，一人单挑三大龙岛的强者和龙王，几乎不费吹灰之力就解决了，这他们果然很秀啊！

    魂秀二字！

    当之无愧！

    很秀呀！

    ...

    魂天帝没有理会他们敬畏的目光，淡淡的道：“三大龙王和跟随他们的背叛者已经是解决了，你们也该知道该怎么办吧！”

    “好好打理古龙岛，用不了多久，新的龙皇将会出现在古龙岛，你们好自为之吧！”

    说完这一切，魂天帝一步跨出，就这般的离开了东龙岛，离开了古龙岛。

    就留下一群懵逼的东龙岛强者。

    许久后。

    终于是有人回过神来了，开始交头接耳了起来，议论纷纷，哗然响彻！

    二长老看向大长老道：“大长老，刚才魂秀先生说用不了多久新的龙皇就会出现在古龙岛，这是什么意思？”

    大长老这个时候逐渐的回过神来道：“二长老，你应该没有忘记龙皇离开的时候，还把龙蛋也带走了吧！”

    大长老的话，犹如是醍醐灌顶般，二长老等一群老家伙们瞬间就清醒了过来。

    激动异常！

    “你是说，魂秀先生嘴里的新龙皇是龙皇大人的子嗣吗？”

    大长老：“除了龙皇大人的子嗣之外，太虚古龙一族的龙皇之位，还有谁能够做呢？”

    “现在...”

    “东龙岛龙王卫，立即前往萨三大龙岛，接收三大龙岛，把古龙岛整合起来。等待新龙皇的到来！”

    “是！”

    ...

    随着东龙岛大长老的命令，整个东龙岛立马就忙碌了起来，接连前往三大龙岛，因为三大龙王“陨落”，三大龙岛之中的强者们也是几乎“陨落”。

    三大龙岛已经是彻底的丧失了抵抗的能力，而且三大龙岛之中也是有很大太虚古龙一族是希望古龙岛再次一统。

    眼下出现如此变故，东龙岛没有废吹灰之力就占领了三大龙岛。

    宣布太虚古龙一族一统，古龙岛太虚古龙一族举族欢庆！

