    接下来，获得本场第三的李鸢也算是出尽了风头，在韩夫人的授意下，其她花魁也开始陆续登场。

    有擅长歌舞的，有擅长酒令的，有擅长抚琴的，各个国色天香，男人们看的如痴如醉，目不暇接。

    “荣凤堂到底是谁？”太子妃秦婉小声问道。

    听到这个问题，就连大夏右军大都督平安禄也凑过来了。

    拓跋小子那帮小辈更是围在苏御身后，像是一群准备聆听老师教诲的弟子一样。

    这不是什么不能说的秘密，于是苏御道：

    “我在北夏的时候，听赵夫子提及过十三个人的名字，这些人出自三教百家，不属于太平洲本土人士，而他们来太平洲的目的，除了传道授业之外，更多的是想帮助太平洲抵御妖族。”

    秦婉惊讶道：“这是好事啊，这么说刚才那个叫荣凤堂的是友非敌？”

    苏御摇头道：“也不能这么说，这些人分属不同派系，各自都有自己的谋划，几乎是不可能忠诚合作的，况且这十三个人里，还留在太平洲的，属实没有几个了。”

    十三个人里，目前已知挂了的，有儒家赵夫子，道家玄清上尊，景烛楼赵无极，农家大佬华剑，

    不知所踪的还有不少，至于已经离开太平洲的，应该也有几个。

    而荣凤堂就是十三人中的商家大佬。

    平安禄皱眉道：“这么看来，整个太平洲的正大钱庄，应该都是控制在此人手里，他今天现身，是冲着你来的？”

    苏御点了点头：“确实是冲着我来的，至于原因，恕我不能告知。”

    “能够理解，”平安禄点头道：“但苏小友与此人打交道，千万小心谨慎，商家不是那么好相与的，他们眼中没有情义可言，只有利益。”

    这一点不用他提醒，苏御也知道，因为当初夫子已经说的很详细了，什么人靠得住靠不住，苏御比谁都清楚。

    接下来，众人散开，不再谈及这个话题。

    陆续有人开始来找苏御敬酒。

    苏御现在在长安的名气，极大程度上得益于大夏和北疆的渲染。

    能够同时得到大夏和大乾两国认可的，数百年里也就苏御这么一个。

    三公主李沐汐也端着酒杯过来了，

    秦婉当嫂子的，自然无需多礼，毕竟压了一个辈分。

    但秦素和李晴雪就得老老实实起身迎接了，

    “大家都是自己人，不必拘礼，”李沐汐少女脸庞，长的比较小相，但实际年龄已经二十七了。

    先后嫁过三家，但不知道是运气不好还是命太硬，三次还没嫁过去，未婚夫就挂了。

    所以导致了现在谁都不敢娶她，就怕自己也挂了。

    皇帝为此都快愁死了，这么大一个姑娘嫁不出去，皇帝也觉得脸上挂不住。

    李沐汐在苏御和李晴雪中间坐下，先是看看左边同父异母的妹妹，又看了看右边俊朗无匹的苏御，笑嘻嘻道：

    “晴雪的眼光果真是极好的，怪不得一直以来谁都看不上眼，原来早就心有所属。”

    从这句话中不难听出，李沐汐是向着李晴雪的。

    秦清的脸色已经不好看了，而秦素，当然也是强颜欢笑，私下偷偷给小妹秦婉使眼色，让她帮着压场。

    果然，秦婉笑道：“晴雪的眼光自然是好的，就是运气不好，喜欢上了一个不该喜欢的人。”

    李沐汐微微一笑，眼帘低垂道：“嫂嫂此言差矣，难道喜欢一个人也有错吗？如果是这样的话，我倒是支持晴雪继续错下去。”

    事实上，李家内部已经达成一致，要尽力撮合苏御和李晴雪，太子李元乾在内部会议中已经被皇帝骂了个狗血喷头，不敢说话了，毕竟他在李晴雪这件事情上，几乎没出一点力。

    首先，李晴雪姿色才华绝对足够，比之秦清有过之而无不及，他们认为没有男人能够拒绝李晴雪的主动示爱。

    再者，苏御如果成为驸马，对大乾和大夏未来的两国关系，是有极大裨益的，北疆无战事，秦广的作用已经减小，皇帝用不着再看他的脸色。

    秦婉已经从三公主这句完全不留余地的话中，听出了一些不对劲，心知她敢这么说，背后一定是有人支持的，于是道：

    “强扭的瓜不甜，苏御只对清儿一人在意，何况两人相识在先，婚期已经定下，晴雪只能另选佳婿了。”

    “噢？什么时候订下婚期的？我怎么没听说过？”李沐汐似笑非笑道：“秦公不在长安，秦大人似乎做不了清丫头的主吧？”

    “此言差矣，”秦婉冷笑道：“哥哥身为清儿生父，清儿婚嫁之事何须询问父亲？自然是做得主的。”

    李沐汐笑了笑，看向苏御道：“本宫想问苏仙师一个问题，晴雪比之秦清，哪里差了？”

    苏御笑道：“我还是那句话，色不迷人人自迷，情人眼里出西施，在我这，九公主哪哪都不如秦大姐，”

    李晴雪听在耳中，心如刀绞，头垂的更低了。

    “噢.......我明白了，苏仙师的意思是，我们李家不如秦家喽？”李沐汐阴阳怪气道。

    “老三，你故意曲解苏御的话是什么意思？”秦婉已经动气了，但又不能直接撕破脸，毕竟说到底，她现在是李家的媳妇，胳膊肘老是往娘家这边拐，容易引人诟病。

    李沐汐笑道：“苏仙师娶谁，已经不是单纯的男女婚嫁之事，涉及到的地方太多，嫂嫂你应该是知道的，不用我多言吧？太子哥哥因为你获罪不小，你就忍心这么为难自己的夫君？”

    秦婉叹息一声，还能说什么呢？她当然知道，李家拉拢苏御，不就是为了巩固两国关系吗？就因为大夏那边册封苏御的那个什么太平真君，护国真人。

    李沐汐继续道：“当然，事情不是不可以通融，晴雪做大，清丫头做小，两全其美。”

    平安禄此番入京，在于大乾商讨结盟事宜的时候，特别指出苏御在大夏的地位非比寻常，已经获得儒家书院一派的绝对认可。

    而皇帝也是有密探的，关于苏御敕封山水正神，入主霞举洞天这些事情，自然也都知晓，这样一来，更坚定了招苏御为婿的念头。

    李家也是家族，皇帝也希望尽最大的努力巩固皇家地位。

    这时，李晴雪终于开口：“皇姐，你别说了，晴雪知道苏兄是不会愿意的，都是晴雪一厢情愿的想法而已。”

    李沐汐皱眉道：“这已经不是愿意不愿意的问题了，哪怕苏御只给你一个名分，对我们来说都至关重要。你冰雪聪明，难道还不明白？”

    李晴雪一愣，瞬间反应过来，说到底，自己其实还是皇家用来联姻的牺牲品。

    什么叫只给她一个名分？她在乎的早就不是名分了，而是苏御这个人，

    李晴雪深吸一口气，说道：“父皇若是一意为难，晴雪唯死而已。”

    “你敢？”李沐汐瞬间大怒。

    皇家女子，从出生的那一天，就注定了极大可能成为联姻的工具，李晴雪不例外，李沐汐也不会例外。

    但她们清楚，这么做，都是为了皇室着想。

    秦清也没想到李晴雪这么烈，疑惑的看向苏御道：“她说的是心里话吗？”

    苏御点了点头，

    秦清心知如果因为自己，导致秦家彻底和皇帝撕破脸，对大姑小姑以及父亲，都是极为不利的，

    但是要让她让出苏御，那也是绝对不可能的。

    “三公主犯不着拐弯抹角的威胁我，我秦清也不是吓大的，皇上若是有意让李晴雪嫁给苏御，那么便让他下旨好了，你看我领不领旨。”

    李沐汐一脸震惊道：“你想造反？”

    秦清也是刚的一批，直接拍桌站起，少见的爆粗口道：

    “去尼玛的！”

    一时间，整个楼里瞬间安静下来，人人瞠目结舌的看向秦清。

    “你........你........”李沐汐彻底下不来台了。

    她也没想到，秦清敢在众目睽睽之下，当众辱骂自己。

    老秦家这是要上天？

    “来人，给本宫将秦清拿下！”李沐汐怒喊道，她也不想撕破脸，但是秦清已经把她架在那个位置上了，她要不有所动作，岂不是丢了皇家的脸？

    一时间，楼外瞬间涌进来数十名金吾卫，他们一看到这场面，自己也懵了。

    拿谁？秦公孙女？这特么什么情况啊？

    秦婉叹息一声，朝着金吾卫挥了挥手，这些人如蒙大赦，赶忙溜之大吉。

    “好了好了，吵嘴也不是这么吵的，都坐下来好好说。”

    秦素吓得不轻，赶忙上前安抚李沐汐坐下，秦婉则是将宝贝侄女扯至自己身边，耐心苦劝着。

    苏御也无奈了，没想到自己的婚姻大事有这么多人操心？好乱的感觉。

    秦大姐是不能辜负的，这丫头对自己可是死心塌地没的说。

    楼内静悄悄的，没人再敢大声喧哗，因为他们也搞不懂到底发生了什么，竟然让两位千金娇女当众翻脸。

    苏御笑着看向气鼓鼓的秦清，道：“咱们俩的婚期是哪天来着？”

    秦清瞬间把握到苏御心意，转怒为喜道：“下个月？”

    苏御点了点头：“好像是的。”

    “恭喜真君，贺喜真君，”拓跋小子赶忙与同伴向苏御道喜。

    平安禄也笑道：“既然如此，那平某得等到喝了苏小友的喜酒再返回大夏了。”

    李沐汐情绪刚刚稳定，骤然听到这几句话，气的差点当场吐血。

    完了........我今晚没有处理好，结果倒逼他们订下了婚期？

    父皇要骂死我了。

