    面对方兴意图明显的斩杀，归一派魁首根本没有做出任何躲避的举动。

    他所做的唯一一件事，就是撑开了身体外侧的灵能立场。

    而当方兴的拳头带着呼啸声，猛烈的砸在这层灵能立场时，攻击却如石牛入海一般，根本掀不起任何涟漪，更别说伤及立场另一侧的归一派魁首本体了。

    “呵呵，你之前所使用的无形攻击不是很犀利么。

    我现在就站在这里，你大可以继续攻击我，看看能不能穿透我的灵能立场。”面对近在咫尺的方兴，归一派魁首轻蔑的说道。

    对方的这番话语虽然显得很自负，但方兴知道，念力子弹是没有办法穿透灵能立场的。

    元婴期修士的强大，几乎可以说是全方位的。

    现实世界撒豆成兵，灵气网络驱使六丁六甲，甚至单凭数据阴神所释放的气势，就能够压制位阶稍低的对手，让对方束手待死。

    无论单打独斗，还是应对大量对手，元婴期修士都能够以自身长处，进行完美压制。

    而这些还不是元婴期修士最令人忌惮的，以阴神虚位结合元婴的阳神之力，元婴期修士能够在身体外围结成防御力惊人的灵能立场。

    这种灵能立场胜过传统灵气护盾百倍，就连黑箱的空间切割也无法奈何它。

    而这才是元婴期修士，立于不败之地的依仗。

    之前就曾经提起过，瀚州境内的元婴期修士在近百年时间基本没有陨落记录。

    要做到这一点，靠的肯定不是杀伤力，而是需要卓越的自保能力。

    而这份保命能力，正是源自于灵能立场的加护。

    只要撑起了灵能立场，就算被对手突进到面前，元婴期修士也能够安然处之。

    对于这一点，方兴自然是知晓的。

    毕竟，上次在谵妄空间，他已经见识过元婴期修士的这层灵能立场有多坚固了。

    当时，如果不是那名元婴期修士遭受了仇殇的控制，阴神和阳神都不稳定，方兴想要正面击穿对方的灵能立场，难度将会呈几何式上升。

    元婴期绝不是什么软脚虾，当初仇殇能控制住那两名元婴期修士，只能用侥幸开形容。

    仇殇当初之所以能够控制住两名元婴期修士，所依赖的是由念力形成的谵妄空间。

    而谵妄空间作为潜意识拼凑而成的虚幻地域，它的强大与否自然和融入的潜意识多少有关。

    当初仇殇被方兴从机械饲槽惊醒，直接屠戮了核苷山附近的大量修士。

    那覆盖面积巨大的谵妄空间，正是由人邦和元龙两派死者意识构成。

    之后，不明念力作用原理的两名元婴期修士带着人闯了进去，这才被仇殇侥幸得手。

    如果不是有前期的铺垫，仇殇根本对付不了那两名元婴期修士。

    总而言之，元婴期修士的实力不容小觑。

    凭借灵能立场的强大防御力，眼前这名归一派魁首，根本就不怕被方兴近身。

    不过，在明知这一切的情况下，方兴又岂会做无用功。

    只见，方兴一击不成，反手捏起了一道手印。

    瞬间，深藏体内的脉轮之力就被方兴给激活。

    前所未见的细胞因子风暴，在方兴的体内不断积蓄，并开始向着外界扩张。

    得益于这里乃是灵气网络，而非现实世界。

    虽然各种手段和在现实世界几乎一样，但本质上这里的一切都只是信息所具现出来的。

    所以，方兴体内的细胞因子风暴，本质上也只是信息而已。

    在模因的驱使下，方兴体内的细胞因子风暴开始影响到周围环境。

    在灵气网络这样的信息世界，想要避免与信息接触，那是几乎不可能的。

    就算元婴期修士的灵能立场再强大，也无法做到这一点。

    方兴抓住这一点，利用模因将扩散出去的因子风暴进行转格式处理，使之暂时变成无害的信息。

    如此一来，眼前这名归一派魁首的灵能立场就沦为了摆设。

    细胞因子风暴如入无人之境，非常顺利的侵入了对方的体内。

    在方兴脉轮之力的影响下，细胞因子风暴开始在对方的肆虐。

    顿时，那归一派魁首便露出了一个极度痛苦的表情。

    蛋疼虽不致命，但毫无疑问能够让人战斗力大减。

    方兴抓住机会，开始对着敌人发起猛攻。

    原本坚不可摧的灵能立场，在修士本体受到影响的情况下，也变得大不如前。

    方兴一拳砸上去，能够明显感觉到灵能立场的松动。

    就这样，方兴开启了丈六金身以及一系列增幅手段，开始对着归一派魁首一顿猛锤。

    在方兴的不断攻击之下，灵能立场变得摇摇欲坠。

    另一边，归一派魁首看着布满了裂纹的灵能立场，也知道这样被动挨打不行。

    然而，他的精力已经被体内的糟糕状况牵扯住了，根本无暇修复灵能立场上的裂痕。

    方兴所掀起的细胞因子风暴，可不是仅仅只有蛋疼这么简单。

    在免疫系统完全被风暴激活的情况下，无数陷入亢奋的免疫细胞被投放了出去。

    它们歇斯底里的将周围的一切视为威胁，并发起自杀式攻击尽情的在目标体内无情破坏。

    随着体内循环系统的搬运，战场将不再局限于对方的下半身，而是会扩大到身体的各个部位。

    如果对这种状况听之任之，最严重的将会引发体内的多器官衰竭。

    介时，不需要方兴动手，对方就会被体内的糟糕状况拖垮了。

    而眼前的归一派魁首已经认识到了这一点，此时他正在竭力遏制体内的暴动。

    不过，方兴的步步紧逼也已经迫在眉睫。

    面对这种状况，归一派魁首一咬牙，直接用数据阴神发动了召令。

    只见，远处正在对着观想巨蚺射击的丁神玉女骤然消失，当她们再出现时，已经来到了两人的近前。

    接着，丁神玉女整齐的抬起手上的弓箭，并瞄向了方兴的位置。

    “来呀，我倒要看看是你先击碎我的灵能立场，还是我先把你射成筛子。”

    在数据阴神的召唤之下，如今场上了丁神玉女数量已经达到了三位数。

    在阴神的加持下，这些丁神玉女的攻击力不容小觑。

    如果任由她们攻击，这些丁神玉女一轮齐射，就能将方兴从满盾状态射至濒死。

    然而，面对这种致命威胁，方兴依旧没有退缩的打算。

    原本，归一派魁首是想逼退方兴，好为他自己争取恢复的时间。

    不过，眼见方兴摆出了一副死磕的架式，他也已经没的选了。

    随着归一派魁首面露狠色，周围的弓弦拨动之声也随即响起……

