    楚默目光幽幽，鹏妖王的元神尽管浩大无比，可在楚默看来却驳杂不堪，里面似乎有无数念头，更像是一团灵魂聚合物。

    　　念头飞转至极，手中鹏妖王的元神以肉眼可见的速度极速缩减，最后再一声惨叫中消散嗯无影无踪。

    　　良久，楚默才睁开眼睛，喃喃自语道：“噬邪功法，真是不差！”

    　　楚默的见识，自然不是一般人可比拟的，这门功法与楚默的饕餮大法有几分相似之处。

    　　不过这门功法只吞噬元神，幽冥界虽然法力很重要，可元神为一人精华所在，单单就这点而言，已经是一门极其了得的功法了。

    　　丰青玄神色震动，轻声开口道：“真人！”

    　　真人者，虽然成就了元神，虽然天涯海角只在一念间，可也仅仅只能探查，相当于多了一双眼睛。

    　　如楚默这般，横跨万里降落而来，他更是闻所未闻，见所未见。

    　　“真人神通无量，只是下手是否太重了。”

    　　巨音垂流天地间，浩浩荡荡不知蔓延多少里，余音久久未能散去。

    　　在丰青玄震撼的目光之中，长空之中浓郁的妖气如浪潮一般滚滚而来，一头长达数百丈的黑色巨龙自天际飞腾而来。

    　　即使是不针对自己，丰青玄也感到一股巨大的压力扑面而来，使他挺直的腰杆不自觉弯了下来。

    　　身后妖气如水，里面不知有多少妖怪簇拥而来。

    　　几乎在一个刹那，就出现在两人面前，化为一个面目威严的中年男子，落了下来。

    　　“在下南疆之主黑龙王，阁下不由分说屠戮我城内妖民，是否有些不妥？”

    　　虽然是在质问，可话语里却没有理所应当的强硬。

    　　其实早在丰青玄踏入南疆地域之时，他就已经发现了此人，不过是他神通太过神异，所以并未被丰青玄和鹏妖王察觉。

    　　原本打算静观其变，没想到横遭意外。

    　　实在是楚默那一刀太快了，快到他几乎都没反应过来，如今鹏妖王已死，他不得不站出来。

    　　看到先前那般威势，他已经下意识不想与此人为敌，所以语气也不由弱了下来。

    　　楚默眉头一皱，淡淡开口道：“此人屠戮生灵众多，本就死有余辜，又有何不妥？”

    　　黑龙王面色不变，沉思半晌，才拱手道：“真人想要在南疆立神像，可是为那香火之力？”

    　　楚默点点头，缓缓开口道：“不错！”

    　　对此他没有隐瞒的此要，而且黑龙王也漏算了一点，香火之力固然重要，可他真正树立神像也是为了便于掌控幽冥界，参悟天地至理。

    　　黑龙王面色一变再变，最后才一脸肉疼道：“若真人只是为了香火之力，在下可以做主，命令南疆妖民供奉真人。”

    　　香火对于元神真人而言，不下于天材地宝，这方世界，轻肉身而重元神，而有了香火，便可壮大元神，省却数百年苦修功夫。

    　　“不用了，我想要办的事，还用不着你插手。”

    　　楚默对于黑龙王的心思洞若观火，此人分明只是想你稳住自己，待探查出虚实再做打算。

    　　对此，对楚默倒也无所谓，可香火之力以虔诚为最，越是虔诚的供奉，所得的香火越是精纯。

    　　此人虽然与他无冤无仇，却挡了他的路，非我族类，其心必异。

    　　现在，人在屋檐下不得不低头，可难保以后不会生出二心，一劳永逸的办法，便是横推挡在他面前的一切阻碍。

    　　没有黑龙王庇护，南疆一些小妖想要生存下来，也只能不得不供奉楚默。

    　　这方世界，摆在所有生灵面前的敌人，永远都是那邪异可怖的邪崇。

    　　“阁下这是何意？”

    　　黑龙王面色难看，这一刻，他感觉自己周围陌生的法力激荡，似要把自己冻在原地，此人分明就没打算放自己离开。

    　　“自然是要你的命。”

    　　神像如有实质一般，负手而立，一股睥睨天下的气魄随之散发出来。

    　　“哼，想要老夫的命，也得看看你有没有这个本事。”

    　　身为南疆之主，他自有自的骄傲，若是楚默真身在此，他自然会毫不犹豫遁走，如今只是一缕分魂，如此狂妄自大，未免太不把他放在眼里了。

    　　轰！！！

    　　黑龙王轻轻向前一踏，无可形容的波动席卷整片天地，他所在之地，都被骤然爆发的力量扭曲，膨胀起来。

    　　随即，黑龙王五指捏拳，瞬息之间，一拳轰出，拳头面前，浩大的力量荡漾的虚空泛起阵阵皱褶。

    　　楚默目光一凝，这一拳之下，他没有感受到丝毫妖气，这一拳分明就是纯以肉身轰击而出。

    　　如此强横的肉身他还是第一次见，即使是丰青玄也远远不如。

    　　“好！”

    　　楚默轻语一句，目光灼灼望着那轰击而来的一拳。

    　　神像如化为真人一般，周身突然浮现出密密麻麻的星辰光点，如人体之窍穴一般，无穷无尽的力量自他拳头而出。

    　　轰！

    　　强横的劲力席卷着漫天气流，推动着无所不在的妖气向四面八方爆射而出。

    　　砰！

    　　一股极端恐怖的力量自两人为中心爆发出来，即使是丰青玄也面色一变，整个人极速倒飞出去。

    　　二人一触即分，似是不分胜负。

    　　只是没人注意到，被黑袍笼罩之下，黑龙王拳头颤抖不已。

    　　“你当真要与我不死不休吗？”

    　　黑龙王咆哮一声，又是一甩手臂，手臂极速变大，化为一条巨柱子，向楚默碾压而下。

    　　轰！

    　　方圆百里，妖气炸裂，拳风激荡之下，本就肆虐的，更是无数泥土震荡，化为无数条长龙冲天而起。

    　　楚默神色淡然，冷笑一声。

    　　“你太看得起自己了。”

    　　一条手臂高高扬起。

    　　这一刻，天光大亮，浓烈的妖气再次被拨开，浩大的虚空之上，一只通天彻底的胳膊，似是在被天地缓缓推动。

    　　一拳之下，周围鸟兽皆惧，方圆数百里，无论任何生灵都在这一拳之下被压的喘不过气来。

    　　“这是？”

    　　丰青玄也一脸失神，自楚默摧枯拉朽间杀了万历阳，就已经是中州第一高手。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

