    竹渺院自从不再锁后，每天一早便供应一天三顿所要的食材。

    宁嬷嬷当然不会亲自送了，将这件事直接交给厨房主事。林知许每次都亲自挑选，让自己信任的婆子来送。

    但是第二天，宁嬷嬷居然又亲自来了。

    这次不仅是带着婆子来的，还带了几个丫鬟。

    她对沐清瑜的态度也似乎有了一分恭敬，道：“王妃独居竹渺院，多有不便，这两个丫鬟两个婆子，留下服侍王妃！”

    其时，沐清瑜刚刚洗漱过，一头青丝垂下，素衣，身上没有任何珠翠，绝美的脸上一片闲适和淡然，道：“不用！”

    宁嬷嬷一怔，有丫鬟婆子服侍居然不要？她道：“这是王爷的吩咐！”

    她也很奇怪，王爷会突然说竹渺院里太清静，要添人服侍的事，以往这些事王爷从来不会管的。

    王爷把内院交给她来打理，就从没管过任何事，更何况，当初封闭竹渺院，不许人进出，也是王爷的命令。

    现在王爷改变主意了，可沐清瑜竟然不要？

    沐清瑜道：“王爷的吩咐，与我有何关系？”

    宁嬷嬷脸色变了，脸沉了下去，梁王府任何人都不能对王爷不敬，更何况这沐氏是怎么嫁进来的她心里不清楚吗？

    她语气微冷地道：“王妃，王爷赐，那是看重，是荣耀，是福，你要惜福！”

    沐清瑜皱眉，真有意思，楚昕元是神吗？还荣耀，惜福？谁爱要谁要，谁想惜谁惜。她道：“嬷嬷可以去告诉王爷，他所赐之福我不惜，让王爷赐我一纸休书，或者封闭竹渺院吧。人你带走，我这里不要梁王府的人！”

    宁嬷嬷自从到了梁王府，就没受过这样的气。谁对她不是恭敬有加？就连梁王楚昕元，也是很尊敬她的。

    这个沐清瑜，真是不识抬举！

    她气呼呼地带着带来的人，又呼啦啦地走了。

    要不是王爷的态度变化了，她体察王爷的心意，哪里会亲自挑人送进来？枉了她一片好心，呸！

    王爷不会真喜欢了这么个不识抬举的女子吧？宁嬷嬷有些忧愁。

    她得再观察一下！

    清静了的竹渺院，让沐清瑜很满意。

    不过即便如此，她今天没有选择咸鱼。随便做了早点打发一顿，她便出门了。

    这次走的是大门。

    竹渺院的大锁去除，意味着对她的封禁也解除了。

    昨晚两人应该算是达成了共识。

    果然今天出门时，没有人阻拦。

    沐清瑜去了牙行，然后又去了好几个地方，等她再出来时，身后已经跟了一堆人。

    这些人，有些是买的下人，有些，是做工的人，还有些，是送货的。

    她带着那些人，浩浩荡荡地去往裴府。

    裴府的院墙破败了，连野狗都能从院墙跳进去。

    里面如何暂时可以不管，但是这外围的院墙，是当务之急。

    而六个下人少了些，他们年纪也大了，需要一些年轻的填补一下。至于楚昕元承诺的那个暗卫，也不知道藏在哪里。

    沐清瑜到时，裴霁很高兴，如果不是腿脚不便，几乎要亲自迎出府门。

