“谁说萧老师没通过艺考？”粉丝把萧央的三首诗放到了网上。
第一首诗，面朝大海，春暖花开。
第二首诗，雨巷。
第三首诗，最遥远的距离。
三首诗一出，大家都彻底惊呆了，就算是不会写诗的人，也知道这三首诗很牛，更何况是那些专门写诗的诗人。
我去！
萧央真能写诗？而且还写得这么好！
鬼语者等人呆住了。
东海电台的人呆住了。
范小东等人也目瞪口呆。
这时，东海大学官方微博也发布消息，证实萧央确实通过了艺考。
“第一题，以海洋或者鲜花为主题，难度不大，但萧老师却把两个主题巧妙的融合，写出了一首绝妙的好诗，这难度可就大了！”
“我觉得第二首诗才叫绝，情诗写到这种地步，可以说是无人能及了，我真想是那个丁香一样的姑娘。”
“我倒是觉得最后一首好，世界上最遥远距离，多美啊。”
不止萧央的粉丝赞扬萧央，网络时代，信息实在太发达了，这三首诗以极其惊人的速度传播，蔓延各地。
“我不知道萧央是谁，但从今天开始，我就是他的粉丝！这三首诗太美了！”
“已粉！”
“同上！”
短短几分钟，萧央的粉丝量就暴涨数万。
“哈哈，萧老师涨粉了，萧老师真是最不务正业的电台主播，又是写小说又是写诗。”
“我就喜欢看萧老师打那些人的脸，他们不是说萧老师没有通过艺考吗？现在他们的脸烫不烫？”
“听说东升电台为了让范小宣增加获得金奖的机会，已经准备把萧老师的两档节目交给范小宣，这也太无耻了，卸磨杀驴！”
范小宣看到网上的谩骂声，脸色比猪肝还要难看，满脸委屈的看着范小东，啜泣说:“哥，他就算通过艺考又如何？他有毕业证吗？他还不照样是中专生！”
范小东的脸色也不太好看，骂他妹妹就等于骂他。
“放心，这次是公司下的气命令，必须夺奖，我会给萧央一个满意的价格，让他把版权卖给电台。”范小东说。
这时萧央回来了。
范小东把萧央叫到了办公室，笑着赞叹:“萧老师，看不出你还会写诗，而且还写得这么好。”
萧央心知这家伙绝对不会平白无故夸奖自己。
果然，范小东话锋一转:“公司打算分别用五十万买下你的播音版权。”
萧央一笑，“可以，不过我有一个附加条件，播音主持人即便不由我自己做，该谁主持也由我来定。”
范小东仰天打哈哈，“萧老师，你是通过了艺考，但你毕竟没拿到毕业证，还不算东大正式的毕业生。也就是说，你参加不了主持人大赛，既然如此，你为什么不成全别人？我相信，章华老师也希望你能帮到公司。”
萧央摇头，“不好意思，我不想卖版权。”
范小东强笑，“萧老师，你这又是何必呢？你得到钱，我们得奖，一举两得。”
萧央眨眼睛，“万一我拿到毕业证呢？反正报名的截止日期是明天，明天再说吧。”
范小东呵呵一笑，“那好，明天再说。”
他心中却根本不相信萧央能拿到毕业证，东大校长是什么人，他还是清楚的，这个人可是出了名的古板，油盐不进，不可能为萧央破例。
不止是他这样想，所有人都觉得萧央会错过这次金牌主持人大赛。
……
萧央回到住处，余飞飞看着他，“看不出来你还会写诗。”
“我的才华只展露了冰山一角而已。”萧央毫不谦虚。
“面朝大海，春暖花开？你有病吧？”余飞飞突然说:“无病**。”
萧央满头黑线，感情这厮根本就不懂诗歌。
“丁香一样的姑娘？那还不瘦得跟竹子一样？你好这口？”余飞飞瞥了萧央一眼，“还有那什么最遥远的距离，真不知道你想表达什么，鸟喜欢吃鱼，他们之间的距离可不远。”
得了，没办法沟通了。
萧央哭笑不得。
余飞飞也没再挖苦萧央。
“余姐，你跟袁教授很熟吧？”萧央突然问。
“怎么？想让我帮你走后门？”余飞飞淡淡说。
“嘿嘿，还是余姐了解我。”萧央毫不客气。
“我已经帮过你一次。”余飞飞明显不想帮萧央。
“余姐，我们两谁跟谁？”萧央嘿嘿一笑，“要不这样好了，我一定写一部好的军事小说，到时候免费给你看。”
余飞飞不屑，“你一写鬼故事的也写得了军事题材？”
萧央正色说:“余姐，这你就不懂了，其实我最擅长的就是军事题材，我早就在构思一部特种兵题材的小说。”
“额……特种兵？”余飞飞来了兴趣，“主要讲什么？”
“嘿，暂时保密。”萧央笑着说:“反正绝对不会让你失望的。”
“好，我姑且再帮你一次。”余飞飞点头:“不过我不敢保证能行。”
萧央大喜，“只要余姐肯帮忙就行。”
……
第二天萧央赶去了报名处。
范小东和许立国等人也带着自己电台的人来报名，见萧央居然也来了，均很诧异。
“小萧啊，你也来报名？”许立国笑着问。
“你是？”萧央问。
“我是东海电台的新主任许立国。”许立国笑着说:“之前我说的话还算数，你只要肯来东海，我们可以给你足够的资源，甚至可以让你成为高级主持人。”
范小东有些不爽，这许立国居然当着自己的面挖人，实在嚣张。
萧央一笑，“没兴趣。”
许立国哈哈一笑，并未生气:“东大的毕业证还没拿到，今天你恐怕报不了名。”
“那可未必，说不定我今天真能报名。”萧央似笑非笑。
范小宣心说，莫非这家伙真找了什么门路，打通了关系？不过她转念一想，又觉得不可能，东海大学是学校，学校的关系是最难打通的。
范小东也搞不懂，萧央的葫芦里面究竟卖的什么药。
时间很快，大家都已经报名结束，只剩下萧央了。
东海电台的主持人轻笑，“萧先生不报名了吗？”
其他人似笑非笑的看着萧央。
