    许久未见的父女二人此时显得倍感亲切，二人好一番絮叨之后情绪才缓和了许多。

    这一幕让身旁众人都看傻了眼，一句话都不敢说。

    开玩笑，人家苏羽柔可是公司真正的老板，再得瑟可就没什么好结果了。

    “羽柔啊，你的公司，爸没帮你打理好。”

    苏国旭面带愧疚的说道。

    他知道苏羽柔已经看到了公司的情况。

    当初苏羽柔走的时候公司是多么的强大，可是到了自己手里之后。

    仅仅几个月的时间就搞成了这副样子。

    “爸你不要这么说，你已经做的很好了。”苏羽柔急忙安慰。

    此时，刘娇咽口口水慢慢从凑到苏羽柔面前。

    “那个，苏总，我。”刘娇已经没了那般气势。

    看得出，她是像跟苏羽柔说好话了。

    苏羽柔撇她一眼不屑冷哼一声。

    “按照我刚才说的，都开了。”她对一旁木子沁交代道。

    “哼，你凭什么开除我，我是这里的副总。”

    苏响第一个不乐意了，不满的嚷嚷道。

    此时林阳冷哼一声看着他说道。

    “凭什么？就凭她是苏氏集团的老板，就凭你没资格留在这里。”

    “你！”听的林阳的话，苏响一阵气急。

    刚想要怼回去，就想到这段时间来他在江南听说的关于林阳的强大和凶悍。

    不过片刻后他再一次的傲慢起来。

    “哼，你又算是个什么东西，我们苏家自己的事情。”

    “跟你一个外人有什么关系。”

    在他看来，就算林阳再厉害，也只不过是苏家的一个上门女婿。

    他苏响姓苏，认为这时他们苏家的事情，林阳是管不着的。

    可谁知道，接下来苏羽柔的话让他顿时变得哑口无言。

    “苏响，你听好了，也请你给苏家其他人带个话。”

    “虽然我苏羽柔姓苏，但我早已经不是苏家人了，我是林阳的人。”

    “苏氏集团能有今天全靠林阳，所以，这苏氏集团首先是姓林，最后才姓苏。”

    “你说这件事跟他有没有关系。”

    苏羽柔脸色认真的呵斥道。

    “是啊，林阳是我苏国旭的女婿。”

    “而且，当初我们被赶出苏家的时候，就已经跟苏家没关系了。”

    “我之所以答应让你来，只是不想跟你们一般见识。”

    “好了，羽柔啊，既然你回来了，这里的事情就交给你了。”

    听的苏羽柔父女二人的话，林阳心里感到一股暖意滑过。

    看得出，苏羽柔和苏国旭是都接受自己了。

    而且能够在一定程度上站在自己这一边替自己说话。

    “行了，小沁，让他们都滚蛋。”

    苏羽柔也懒得跟他们多废话。

    直接让木子沁去给这些人办理离职手续。

    或许是在林阳身边的时间长了吧。

    如今苏羽柔的做事风格也显得雷厉风行，果断的很。

    “苏总，苏总，我知道错了。”

    “我不知道您就是苏总，请您再给我一次机会吧。”

    反应过来的市场部经理急忙凑过来说好话。

    “苏总，我刚刚不是有意的，以后我一定好好工作。”

    连刘娇也凑过来认错。

    开玩笑。虽然他们一直都跟着苏响上位。

    苏响在公司的地位也是不低。

    但是跟眼的苏羽柔和林阳比起来，是完全不够看看的。

    就像刚刚林阳说的一样。

    就凭人家苏羽柔是苏氏集团的真正老板。

    就凭你们这些人的生杀大权都掌握在人家苏羽柔手里。

    就算是开除了你又能怎么样。

    而且还有一点就是，如果他们被苏氏集团给开除。

    那他们以后将很难继续在江南混了。

    要知道，被苏氏集团开除的人，其他公司都是不敢要的。

    要了，就是在跟苏氏集团作对。

    如今苏氏集团乃是江南的霸主，无数人讨好还来不及呢。

    怎么可能会得罪呢。

    因此，为了他们能够继续在江南混下去，也为了他们的前途，还是赶快认错吧。

    但苏羽柔的态度非常强硬，完全没有打算要给他们任何机会。

    “去办理吧，我不想再看到他们。”

    “爸，我们回去吧。”

    苏羽柔也不再管其他事，拉着林阳和苏国旭，这两个她生命里最重要的男人离开了公司。

    回到家中，见女儿女婿回来，苏羽柔的母亲冯丽高兴笑着迎了出来。

    “你们可算是回来了，这两孩子，胆子也太大了点吧。”

    “竟然在南都折腾出那么大的事。”

    冯丽虽然像是在训斥两人，但言语间却是抑制不住的关心。

    而且林阳更够清晰的感觉到，冯丽对自己的态度也好了不少。

    最起码没了以往的那种冷嘲热讽。

    只是她的话，让苏羽柔和林阳相视一眼。

    他们想不到，家里人已经知道了他们在南都的事情。

    “爸，妈，我们在南都的事情，你们都知道了？”苏羽柔差异道。

    “肯定啊，虽然江南距离南都很远。”

    “不过现在都是网络时代了，我们经常通过一些公共渠道关注南都。”

    “而且，最近有一个名叫华星的公司来到了这里，他们就是从南都来的。”

    “跟我们达成了不错的合作关系，我们也经常通过他们了解你们两个的情况。”

    苏国旭解释道。

    听到这里，林阳和苏羽柔明白了所有事情。

    苏国旭口中的华星公司，就是南都庞海手中的华星集团。

    二人相视一眼都是不语。

    他们想不到，原本以为自己两人在南都折腾的翻天覆地，家里人是不知道的。

    也不会为自己两人操心担忧。

    可没想到，即便是相隔甚远，自己父母还是通过各种渠道来遥望关心着自己。

    只不过却一直没有跟他们说过。

    林阳清楚，苏国旭和冯丽之所以一直不跟他们说南都的事情。

    就是要让林阳和苏羽柔认为，家里人还不知道他们在南都的事情。

    不然的话，会让苏羽柔和林阳为了家里着想，而不能放心的去做事。

    不得不说，苏国旭和冯丽两个人也是够不容易的。

    整天担心受怕也就算了，还不能说出来。

    真可谓是可怜天下父母心啊。

    渐渐的林阳显得有些失落，因为他想到了自己的家人。

