    可是话虽如此，现在谢长安的拳法已经是完全没有了章法可言，准确的说是他的出招完全是按照自己的心意来，，往往都是冲拳当中蕴含了劈拳，在劈拳中又是蕴含了崩拳，明明原先是一招可是现在施展出来则有可能是三招或者更多，这小子刚才到底是发生了什么事情呢？其实关于这一点，就连谢长安自己都是没有弄明白，现在他的出招根本就不受到他自己的控制，碎石拳现在好像是有了自己的意志一般，这难道就是楚天雄刚才一直在说的碎石拳的真正用法吗？

    没错，碎石拳虽然是天下拳法之精髓，可是楚天雄终究是发现了谢长安在施展时候的一些问题，那就是一招一式过于的刻意，没有行云流水般的畅快，这碎石拳的最高境界就是招招连绵不绝，如此一来碎石拳既是一招，也是七招，谢长安其实真实的性子应该是极为的豁达的，只是遭逢大变，这才让他有了一丝的变化，将这碎石拳的真正用法传授给他以后，就是希望这个小子在战斗的时候能暂时的回归自己的本性！

    当然，要做到碎石拳招招连绵不绝，首先要做到的就是对这每一招有着极为充分的理解，这一点谢长安自己其实已经做的很好了，只是他自己都没有发现，当这招招相连之后，碎石拳的威力自然是可以发挥到最大！此刻，谢长安的双臂展开，好似一架巨大的风车一般，双臂并且还带起了一阵旋风，冲击力陡然强了数倍。

    这一招看似简单，但其实并非如此，带起的风尘当中还蕴含了劈拳的原理，风如刀不仅是护住了谢长安和王海燕，更重要的是，现在晓禾竟然是无法接近谢长安，这是之前他怎么都没有想到的事情，“海燕，你我两人联手，今日定要这男人死在这里！”谢长安和王海燕两人的真气此时是渐渐的融合在了一起，半空中形成了一个巨大的太极图案，强悍无比的真气形成了强悍的冲击波呼啸而来！

    王海燕真气招式本质上来说是属于阴柔，而谢长安则是刚猛，一刚一柔正好是达到了一个平衡，此刻晓禾的脸上终于是有了一丝的惧色，是的，在他的眼中此刻他所看到的是千军万马，是的，此刻谢王两人真气竟然是混合成了一支强力的战斗部队，那当真是战无不克的强！

    而晓禾说到底其实就只有一个人而已，他是无法战胜这么强的队伍的，更为关键的是，现在他的时限就要到了，原来以晓禾的体质来说他是不适合修炼这一门魔功的，但是他是一个武痴，渴望极为强大的力量，最后的结果虽然是练成了，可是也带来了一个极大的隐患，那就是每一次解放魔功的时候，都是有着时间的限制，若是在这个时间内没有结束战斗，那么之前所所受的所有伤害都会一一呈现！

    是的，晓禾也是没有想到谢长安和王海燕两人竟然是如此的厉害，自己明明都是解放了魔功了，这两人居然还是有着一战之力，这如何能让他忍受呢？真是很不巧，就在这个时候，魔功的限制终于是到了时间，晓禾的身子顿时是不能动了，如同一个木偶一般，周身的血气也是越发的浓厚，看来他是要失去自己的理智了。

    难道我这一生就真的不能练成这一门神功吗？上天啊，你可知道为了这么一门神功我是花费而来多长的时间才能有今日的结果吗？其实我只是不甘心失败而已！难道就真的不能晚一些到来吗？不过很可惜，时间到了就是到了，这是任何人都不能改变的，要怪的话，也只能怪晓禾的体质不适合修炼而已，自从修炼这一门神功之后，看看晓禾的性子都是成了什么样子了，再也没有了往日的威严可言，几乎是变成了一个魔鬼！

    其实，任何神功都是在寻找最合适的修炼者，若是不听劝告，一意孤行，那么最后的结果就一定会是这样的，“先不要过去，这男人现在不知道是怎么了，看着似乎是有一点儿奇怪，此刻，晓禾的脸色已经是彻底的扭曲了，并且还发出了一声惨叫，随即晓禾的身影是消失在原地，也不知道是去了什么地方，不过这样看来的话，自己等人的危险是解除了不是吗？也不知道月能寺的诸位知道了晓禾的真实身份之后，会是一个什么样的表情？

    是的，会是一个什么表情呢？晓禾一身伤的来到了金先生的面前，这位金先生才是月光帮的真正帮主，而且从身形来看，自然也是北部一位了不得的大人物，此刻，金先生并没有回头的意思，“我知道你是一定会来找我的，只是我没有想到你会这么快！难道是这魔功月轮的作用不大吗？当然这是不可能的，应该是你修炼的方法不对，不然的话，又怎么可能会这么狼狈的回来了呢？”

    “先生，你这话可就说错了，我一直都是按照你给的办法来修炼的，王龙当初给我神功的时候，并没有告诉我真正的修炼之法，这修炼的法门是你告诉我的，为什么这么多年过去了，我的功力是没有一丝的精进呢？难道是你对我还有什么藏私吗？”在这样的情况下，晓禾也是一定会有着这样的疑问的，这可怨不得他。

    “可笑？藏私？对你吗？若不是你也修炼这魔功月轮你以为你有资格和我说话吗？你是一个什么东西，难道你自己一点儿都不清楚吗？既然事情都是到了这么一步了，我就实话告诉你好了，对你我是没有藏私，至于你为什么这么多年来没有一丝的精进，那是因为我交给你的法门是假的，什么吸收他人之精气，都是胡说的，这吸收的越多，到时候反噬的就越是厉害，你这就是典型的自食恶果，这可怨不得我啊，谁让你昔日是那么的贪心呢？”