    “杀，给我杀！”

    “金阁的畜生，一个都不能放过。”

    枯叶和尚坐地圆寂，大家的心情都很复杂，他们拼命想要击杀的人，却反而救了他们的命。

    不过大家也都知道，枯叶和尚杀身成仁，这时候也给他们制造了反攻的机会。

    于是极大门派的人开始纷纷向着金阁的人冲杀过去。

    “要杀我吗？”

    秦无道依旧傲然站在原地，看着一群人冲杀过来，他只是冷笑道：“即便那妖僧以生命为代价击杀黑狼战士，我也一样可以让你们所有人葬身在这里。”

    “哼，你现在已经身受重伤，竟然还这么大言不惭？”

    “就是，方才你要不是将庞戎拉过去帮你挡下枯叶和尚的攻击，你现在已经死了。”

    “用自己人来挡，你简直就是畜生。”

    众人一边与金阁弟子战斗，一边大骂起来。

    其中古牧尘，苍翼和乌子禅这三个目前修为均是达到了元婴境的高手也都快速向着秦无道飞去，要将秦无道击杀。

    秦无道一边后退，一边却是吹响了一个哨声。

    “嗯？”

    大家深感疑惑，秦无道这时候吹响哨声是什么意思？

    “吼~~”

    突然，方才明明跟着枯叶和尚追进来的古兽狕，后来不知道怎么失踪了，现在竟然又飞跃出来，一爪子拍向三人。

    古牧尘和苍翼躲了开去，乌子禅却一下子就被拍飞了。

    “不是吧？”

    “这古兽怎么又出现了？”

    “而且，它怎么好像受秦无道的控制呢？”

    大家很是震惊，可更多的是绝望。

    庞戎死了，秦无道受了重伤，大家都以为接下来就是他们反击的时候了。

    可没想到在这节骨眼上这只古兽狕出现了，更可怕的是它还受秦无道的控制。

    如今能有一战之力的人就只有古牧尘和苍翼了，可很明显，两人都不是古兽狕的对手，那接下来迎接他们的也就只有死亡了。

    “杀！”

    秦无道直接一声令下，古兽狕更是疯狂扑向云弈等人。

    “上吧！”

    与此同时，云弈脑海中也传来了老龙傲来的声音，云弈知道此时此刻自己也不能顾忌会不会暴露了，身上龙鳞呈现，同时那邪气凛然的赤天剑也祭了出来。

    随即，飞星剑诀展开，直刺向古兽狕。

    “这小子找死吗？”

    “不对，他那是什么剑，好浓烈的杀气。”

    “他的剑法也很奇怪啊，看起来没有章法可言，可却又能够游刃有余地游走在古兽狕的身边。”

    云弈出手，大家本以为他就是送死。

    可使用飞星剑诀的云弈一下子将剑诀看起来杂乱无章，可连在一起却又显得非常灵动的剑法给使用出来，古兽狕几个扑击，撕咬，都无法触碰到云弈。

    “这是什么剑法？”

    就连被称之为剑神的秦无道都惊讶地看着这一幕。

    “这是飞星剑诀。”

    云弈一边与古兽狕缠斗，一边竟然还回答了秦无道的话。

    然后甚至还得意地说：“怎么样？我这剑法可以吧？作为剑神，你是不是可以点评两句，赞美一下我的剑法呢？”

    “一塌糊涂。”

    秦无道却是黑着脸，给了云弈飞星剑诀这么一个评价。

    云弈哈哈一笑，道：“你这明显就是妒忌啊，怎么，怕我在剑道上超越你吗？”

    秦无道：“……”

    秦无道没说话，可周围的人却是有种五雷轰顶的感觉。

    秦无道的剑道，当今修道界可没多少人能超越。

    这年轻人难道不知道自己现在面对的是什么样的凶兽吗？竟然还这样嘚瑟，就不怕乐极生悲吗？

    “砰！”

    在大家这样想的时候，大家的想法就得到了应验，古兽狕一爪子拍在了云弈的身上，将他拍飞。

    “我此刻想要骂人。”

    “这就是初出茅庐的牛犊，只知道狂，不知道收敛。”

    “本来我还以为他是我们的希望呢，现在，希望变成了失望。”

    突然，倒在地上的云弈站了起来，朗声道：“大家别着急，我还是你们的希望。”

    说完，云弈又吐了一口鲜血。

    众人：“……”

    大家心里都有一种想法，这家伙是喝假酒了吧？

    “小子，你的剑法的确很不错，只可惜你低估狕了。”秦无道一声冷笑。

    “是吗？”

    云弈淡淡一笑，道：“可这大家伙好像也好不到哪里去啊！”

    吼~~

    似乎就是为了回应云弈的话一样，古兽狕发出一声巨大的吼叫。

    而后大家才发现，那古兽狕的腹部被云弈给割出了一道深深的口子，让古兽狕显得特别的狼狈。

    “这家伙……”

    众人惊讶地看着这一幕。

    古兽狕是多可怕的存在啊？枯叶和尚都只能勉力抵挡它的攻击，云弈现在竟然伤得了这古兽？

    当然，大家不知道这是云弈借助了老龙傲来的力量。

    另外云弈手中的赤天剑太强大了，一般武器砍不动的古兽狕，在云弈这里可以直接被开膛破肚。

    不过，云弈割伤古兽狕，古兽狕就开始发狂了。

    它一声吼叫，张口竟然喷出了火焰，将云弈吞噬。

    “这家伙又完蛋了？”

    眼看着云弈被火焰吞噬，大家下意识觉得云弈是完蛋了，可也有一丝丝的期盼。

    因为云弈似乎擅长制造惊喜。

    这不，紧接着云弈就冲出火焰，再一剑劈在了古兽狕的脚上，又是一道深可见骨的伤口。

    云弈再次伤到古兽狕，可也付出了代价，他再次被拍飞。

    “我还能打。”

    云弈刚落地，爬起来，擦干嘴上的血，再次咆哮着挥动赤天剑向古兽狕发起了疯狂的攻击。

    打不死的小强啊？

    云弈一次次倒下，一次次爬起来，论力量，他和古兽狕是真没法比，可他的赤天剑极具伤害力，也给古兽狕造成了不少的伤害。

    可即便怎么被拍飞，云弈还是爬起来继续战斗。

    这就像是热血动漫中的男主角一样，纵然经历无数跌倒，经历无数挫折，还是站起来。

    所有人看着都被激起了斗志。

    于是在云弈和古兽狕缠斗的时候，大家也都纷纷对金阁的人展开了反攻，紧接着又是一场厮杀。

    也就在这个时候，云弈借助一堵石壁反弹的力量，一下子就落在了古兽狕的身后。

    他想要举剑刺杀，可在古兽狕的剧烈晃动下，他的剑都失了准头。

    最后云弈竟然收起赤天剑，大喊一声“我咬死你。”然后张口就往古兽狕的身上咬，咬得古兽狕惨叫连连。

    疯子，这是疯子啊！

