    第二天，方醒不大情愿的早早起床，连张淑慧都跟着打扮起来，然后齐齐去了前厅。

    今日朱瞻基领头，三个弟子都在了。

    没过几分钟，一辆豪奢的马车就开进了方家庄。

    进来禀报的方五多了句嘴。

    “少爷，那拉车的马头上居然有珍珠呢！”

    我曰！这个仇恨拉的太过了吧！

    方醒把目光转向了朱瞻基，示意他来解答一下。

    朱瞻基斟酌了一下后，面对着马苏那懵懂的眼神，说道：“德华兄，这位方政是英国公麾下的一员虎将，此举大概是有些故意渲染吧。”

    至于为什么有意渲染，想渲染什么，朱瞻基不用说。

    马苏点点头，表示自己明白了。

    这就是亮出自己的短处，示意自己没有什么花花肠子。

    想想，连私自缴获的珍珠都敢给马儿戴上，这种人会有什么威胁？

    这也是另一种处事智慧。

    因为方政没在，所以今天姚氏就亲自带着儿子来了。

    看到了朱瞻基后，姚氏本想跪拜，可却看到方醒坐在正中间，而朱瞻基只是站着，她马上就笑着说道：“他叔叔，今日我家豆豆进了门，还请大家多多关照哈！”

    豆豆大名方晓，长得虎头虎脑的，而且力气很大，是天妃巷的孩子王。

    “拜见老师。”

    豆豆大概是昨晚被突击过拜师礼，所以表现的不错。

    奉茶，送上束修，这场拜师礼就结束了。

    姚氏留下了两个方政的亲兵，就飞快的走了。

    “我今儿还和赵娘子有一场呢，去晚了可会被她耻笑的。”

    等姚氏走了之后，目瞪口呆的几人都围住了豆豆。

    “你娘这是要去打架呢？”

    柳溥诱导道。

    豆豆昂大声说道：“才不是呢，我娘是去给她们治病！”

    马苏只是抿嘴偷笑，而朱瞻基却是亲自上阵，逗了半天，才在方醒的干咳声中结束了课前娱乐。

    “大家都认识了，那我就安排一下吧。”

    方醒当然不可能亲自给豆豆启蒙，所以就指派了文武师兄。

    “马苏，你给豆豆启蒙。”

    马苏起身答应。

    柳溥觉得自己好为人师的心已经开始躁动了，就眼巴巴的看着方醒，等着他说出那句话来。

    可方醒却指着朱瞻基说道：“泰顺，你有空就教教豆豆。”

    朱瞻基也答应了，剩下柳溥有些欲求不满。

    于是豆豆这个小家伙就混进了方醒的教室中，每日跟着大家打混。

    其实柳溥后来也明白了，豆豆，大名叫做方晓的小家伙，他的父亲是南征大军中的前锋营统领，都指挥使，这次回来多半会升一升的方政。

    有这么一个爹，豆豆还会缺武师傅吗？

    这不过是方醒给朱瞻基增加一条人脉而已。

    当然，这个人脉是双方面的，一旦朱瞻基上位，那么方家父子的前程也就无忧了。

    有个皇帝做武师傅兼师兄，谁挡得住这位豆豆同学的前途啊！

    至于方醒，他看向豆豆的目光越的‘慈祥’了。

    “你不许和我抢方醒！”

    婉婉小郡主又找到了一个小弟，正在调教中。

    总算有新‘玩具’把这个缠人的小丫头给吸引住了。

    得到空闲的方醒马上就受到了重击。

    “你说什么？”

    方醒看着眼前这个身姿挺拔的男子，掏掏耳朵问道：“你说你们纪指挥使想请我去看献俘？”

    来人一脸的正经：“正是，方先生，我家指挥使请你一个时辰后到崇礼街的飘香酒楼。”

    崇礼街，那里靠近皇城，而且是献俘的必经之路。

    方醒把头摇的跟拨浪鼓似的，心想我要是不识趣的去了献俘现场，被朱棣知道了，还以为是心怀怨气呢！

    “抱歉，本人近日不适，对不住你们指挥使了。”

    “方先生……你可是想好了？”

    来人马上就换了一种语气，阴测测的威胁道。

    方醒马上就想了想自己当时干掉那个袁江的过程，最后觉得毫无瑕疵，就摇头道：“别威胁我，我要是感到了危险，你家指挥使大概也不会好过，咱们还是井水不犯河水的好！”

    你是逗逼吗？

    来人看向方醒的眼神就像是在看一个疯子。

    这年头还有敢威胁纪纲的？

    方醒打了个哈哈，喊道：“老七，送客！”

    辛老七大步进来，一双眼睛盯住了来人，握住刀柄的大手也有些青筋暴起。

    来人看到辛老七后，心中一惊，这才想起这位可是在南征中立下大功的方醒家奴。

    锦衣卫的情报很全面，至少把辛老七在方家的地位，以及他在南征中的表现都收录了。

    来人微微一笑，对辛老七说道：“可是辛壮士，我家指挥使说了，要是壮士到了我们那里，别的不说，一个指挥佥事是少不了的。”

    敢挖我的墙角？

    方醒没有恼怒，只是含笑看着。

    “滚！”

    辛老七眼睛一瞪，一股子煞气就冲着来人而去。

    “好好好！你们好得很！咱们走着瞧吧！”

    来人狼狈的跑了，方醒这才笑道：“老七，其实我觉得指挥佥事也不错，你说呢？”

    辛老七又恢复了傻样，呆呆的道：“少爷，除非是您去做那个指挥使。”

    “我还不想找死！”

    是的，方醒知道，在目前的态势下，纪纲实际上一只脚已经踏上了断头台，只不过他不自知而已。

    敢暗中敛财，敢私自对高官动手，敢掺和皇家事务……

    犯下这些林林总总的大忌，目前内心膨胀的纪纲却没有觉。或者是现了，可却被他毫不在意的忽略掉。

    方醒略一思索，就说道：“老七，安排个家丁去跟着，看看纪纲今日是在搞什么鬼！”

    今日献俘，方家庄的不少庄户都去了进城的路边观看，庄子里顿时就有些冷清下来。

    方醒拎着根鱼竿到了河边，戴上草帽后，舒坦的闭上了眼睛。

    而此时的金陵城中，人潮人海，五城兵马司的人全都出来了，可还不够，最后还得从羽林卫里拉人来帮忙。

    “来了来了！”

    一声大喊后，金陵城沸腾了。

    “看到没有，听说这个贼酋就是给那个什么逮到的。”

    “是聚宝山千户所，人家那可是皇太孙的亲军呢！”

    “怪不得那么厉害！”

    “……”

    而纪纲今天包下了飘香楼，正和一群文官武将在喝酒。

    气氛热烈……