    三个玩家听了祝央的提议,脸上有点精彩,不过也不得不妥协。

    人类的体型在这个世界就类似于现实中人和鸡鸭的对比,四个人同时扎堆还是目标太大了。

    当然不进灵兽袋也可以，只是带着家禽或者宠物上车，想当然也会遭到限制或者管控,难不成到时候让绳子把他们全扎起来防止乱跑？

    这也忒没尊严了，还不如钻进去休息会儿呢。

    祝央还拿了些游戏机和平板小说给他们打发时间,零食也有提供。

    三人受宠若惊,祝央道：“一人500点！”

    “要收费的？”三人差点跳起来。

    祝央挑眉：“喂！这场可是禁止组队了,并且对比生存条件作为通关评价标准，严格来说咱们还是竞争对手,光是这张车票的钱,你们在兑换窗口也看见了吧？”

    “难不成这些开支我一个人承担？没这么好的事吧？”

    也,也是,这个说法让三人无言以对。

    五百点对一个中场玩家来说不多,但说是小数目,也不至于人人都像祝央这么豪奢。

    仅仅是去趟城里，这让他们有点犹豫，不过思前想后还是无奈伸脖子被宰了这一刀。

    狂野之中行动太过危险了,随便一个农民碰到他们就可能抓回去吃了，更何况他们可是闹出狗命跑出来的。

    按照一路上看到的基础建设和科技水平,这里至少和现实世界持平,那边兔子一家肯定也早就报警了。

    祝央收到一千多积分,这才满意的达成了这场PY交易,不说别的，至少这次兑换窗口买的东西，费用给捞回来了。

    她有时候能大方到把积分白送人，有时候也会像这样什么亏都不吃，大方吝啬与否，全看当时的条件和心情。

    将三人变小收了起来，祝央这才掏出一套衣服在厕所给小黄鸡穿上。

    这是她在兔子一家的晾衣杆上收的，他们几个成年人，最多只能穿人家几岁小孩儿的衣服，而且还很肥大。

    但小鸡倒是可以穿他们家大一点的儿子的了，只是鸡和兔子的体型有点不同，有些地方勒了有些地方又太松，弄得小黄鸡很不舒服。

    “妈妈！这里紧。”小黄鸡扯了扯咯吱窝的地方。

    “哪儿？我看看！”祝央给它挂好背带，看了过去，见咯吱窝的果然太紧了，干脆把下面撕了一小块，这样就轻松很多。

    才撕完，祝央就一僵，震惊的抬起头：“崽儿你会说话了？”

    说完才反应过来，不是小黄鸡会说话，是这个世界的副本特性，让游戏暂时摸消了他们玩家和动物之间的语言障碍，虽然只是单向的。

    不过能听懂小黄鸡的语言，这还是让人惊喜的，虽然平时沟通也没障碍，它貌似也听得懂大人们的话。

    它爷爷唱歌它还捧哏呢，并且路大头教它格斗技巧的时候，怎么可能是非智慧生物能理解其要领的？

    但是这样骤然听到它说话，还是有种自家崽终于能叫妈的兴奋感。

    祝央高兴道：“再叫一声。”

    “妈妈！妈妈！妈妈妈妈妈妈！”小黄鸡也很兴奋，拍着小翅膀围着祝央绕圈。

    母子俩正傻乐撒欢，厕所的门突然没打开，一个穿着列车员制服的羊走了进来。

    看到小黄鸡，蹲下亲切道：“小朋友，列车快出发了，你妈妈呢？”

    小黄鸡才从灵兽袋出来，还不了解这个世界的设定呢，听见对方一问，兴奋的就指着祝央：“妈妈！”

    列车员看了看一旁那个瘦不拉几的菜兽，看向小黄鸡的眼神就多了几分同情。

    祝央这辈子还是第一次成为别人眼里拿不出手的存在，立马就不乐意了。

    不过这会儿也不好闹事，便拉着小黄鸡从厕所里出了来。

    找到了车票上显示的车厢上了车，居然还是头等舱的票。

    有身材前凸后翘的狐狸女郎替小黄鸡检了票，还把它带到了专属的车厢内。

    小黄鸡的外表在这个世界估计也就相当于人类五岁左右的儿童，在确认没有家长同行后，列车乘务员对它格外照顾。

    他们那截头等车厢也就四个座位，里面设施先进高档，宽大的伸缩式躺椅，每个位置配备的大屏幕电视，还有免费的零食水果饮料。

    倒是稍微免去了路途中的颠簸之苦，这让祝央好歹满意了点。

    不过她满意车厢里就有动物不满意了，有只带了小孩子的母猪叫过列车员，不满的指着正在拿水果吃的祝央道：“为什么头等舱还能带家禽？现在可是春天，这些家禽最容易传播疾病了，感染了我们宝宝怎么办？”

    祝央手里的葡萄当时就掉了，抬头看了眼那头母猪。

    看样子是家境富裕的，不然也坐不起头等车厢，一身鲜亮的衣服还戴着珍珠项链和耳环。

    怀里抱着只穿着尿布的猪崽子，看向这边眼里满是嫌弃和刻薄。

    祝央突然就想吃烤猪肉了，肉质还得是精品母猪那种，细皮嫩肉的，一口咬下去肥而不腻，鲜嫩多汁。

    心里抱着这个念头，看过去的眼神就有些吓人。

    那母猪原本趾高气扬的无视列车员的解释胡搅蛮缠，结果一对上那只菜兽的眼神，突然背后一麻。

    就跟被毒蛇盯上一样，怀里的孩子当时就吓哭了，回过神来连忙哄孩子，又觉得自己想多了。

    那种瘦不拉几的菜兽，自己一手就可以捏死，又没有反抗的爪子和牙齿，也没有天生的毒素，怎么会被只菜兽吓道？

    母猪恼羞成怒，就听到那个鸡小孩儿开口道：“我妈说了，今年猪瘟，绝对不能吃来路不明的猪肉。”

    “那边的两头猪，过疫检了吗？”

    别说母猪，就两乘务员也一愣，没料到一个小孩儿嘴里说出这么毒的话来。

    母猪当场就发火了：“你家长在哪里？竟敢这样诽谤辱骂我，我要让我的律师起诉你家长。”

    祝央也有点懵，平时就听它叽叽叽了，没料到一开口嘴皮子这里溜。

    关于猪肉的话题还是前两天他们在饭桌上聊到的，没料到这崽子居然全记得，他们到底在无意中教坏了小孩子多少？

    不过，这暴脾气，像她！

    到底是小孩儿，心智有限，祝央怕它吃亏，拍了拍它的肚皮，吩咐道：“哭！”

    小黄鸡黑豆豆的眼睛里顿时溢满了水雾，随即‘哇’的一声就哭了出来，嫩乎乎的身子看向母猪的时候瑟瑟发抖，好不可怜。

    那母猪没料到这小孩儿一秒换了个样儿，此时乘务长已经进来了，拥有正常文明秩序的社会，小孩子总是具有天然的优势。

    小黄鸡哭得可怜，乘务长一来就忙着安抚它，再加上母猪那边还在咄咄逼人，天平自然就往这边倾斜。

    最后乘务长实在忍受不了对方的聒噪，对母猪道：“女士，列车并没有禁止带宠物的规定，只要拥有正规的宠物证，并且宠物的行为影响到其他乘客时转移到列车专门的宠物室进行安抚就行了。”

    “这位小朋友的宠物从刚才开始就没有离开过座位也没开口吵闹，并不存在给客人带来困扰。倒是车厢里有别的客人投诉您声音太大，并且没有及时安抚婴儿。”

    母猪大怒：“那是宠物吗？那分明就是家禽，你看到脖子上哪儿有宠物牌？没有宠物牌就是没打过疫苗——”

    话没说完，就看到那只菜兽不知道什么时候，脖子上多了一个金灿灿的宠物牌照项圈，还是A等那种，也就是说这只菜兽享用的是最高规格的宠物检疫，登记，DNA认证。

    乘务长看向母猪的眼神就是对于一个大人信口雌黄的鄙视：“太太，您也看见了，这位小朋友没有任何违规之处，如果您还要在这个问题上胡搅蛮缠，根据刚出台的交通法案，我们可以以危害公共秩序理由将您请下车。”

    “可这小孩儿辱骂我，并诽谤我的种族。”母猪道：“它的父母必须为此负责任。”

    “有证人吗？”乘务长道。

    另外两个乘客压根不想掺和，装听不见，母猪将视线落在一开始安抚它的乘务员身上。

    结果看到乘务员狐狸小姐正笑眯眯的喂鸡崽子蛋糕，那鸡崽子破涕为笑，一口一个漂亮姐姐的喊，喊得狐狸小姐心花怒放。

    听到询问，便道：“有吗？刚刚一直是这位太太在说话，我都没注意到别人。”

    母猪气得不轻，但所有人都不给它作证，再闹下去也不会有人相信一个幼儿对她怎么样，只能忍气吞声。

    倒是把一路的怨气发泄在乘务小姐身上，一会儿要倒水，一会儿要热毛巾，百般挑剔，把狐狸小姐气了个半死。

    动物农场离城里还是很远的，而且这趟列车中途要经过好几个镇，均有动物上下车，所以耽搁的时间也久。

    按照播报足足得乘坐十个小时才能到达城市。

    只是没想到这个世界的地方新闻倒是反应快，在上车四五个小时后。

    祝央吃饱了乘务员送来的餐正枕着自家崽儿睡觉，就听到一则紧急播报的新闻。

    电视上的孔雀播音员字正腔圆的报道了刚刚在‘玉米农场’发生的一起骇人听闻的菜兽袭击事件。

    “受害人沃尔曼.道格，狼犬，在兔子马丁一家逗留时遭到菜兽袭击，据目击证人描述，一只身长约170厘米的菜兽用刀具袭击了它，将狼犬道格的头斩下，同时现场的六个儿童也遭到袭击，所幸没有生命危险。”

    “凶杀事件十分钟后，两只兔子的车辆遭到抢劫，兔子马丁一家的菜兽也全部消失，这起骇人听闻的谋杀事件真的是菜兽主导的吗？还是背后另有隐情？请继续关注动物新闻。”

    新闻上报道的同时还给出了几张通缉照，就是祝央他们四人的，倒还算清晰，不过都不是正面。

    看样子应该是兔子马丁家的摄像头里截取出来的，看来这里的农村也挺先进。

    这个新闻顿时就让车厢内的乘客来了兴致，对比现实中鸡鸭杀死一个成年人并且逃走，一个概念。

    乘客们一方面是觉得不可置信，但动物新闻是正规的官方新闻，尤其凶杀事件这种严肃的案件，没人会拿死者开玩笑。

    于是一起社会新闻突然披上了奇幻色彩，让人忍不住津津乐道起来，可想而知今天的晚报会因为这条新闻卖到脱销。

    而作为凶手，通缉照片登到了离她不足三米远的位置，小黄鸡都担忧的看着妈妈。

    却见它妈看完新闻后，只耸耸肩，捞出一个发圈把头发一扎，扎成个漂亮的丸子头后，便又大喇喇的枕着崽子闭上眼睛开始睡觉。

    期间乘务员小姐端着热牛奶经过问乘客们要不要的时候，她还用脸正对着人家，从托盘上端了一杯下来递给崽子。

    狐狸小姐乐了，毛茸茸的爪子摸了摸祝央的头，对小鸡崽道：“哎呀！你家的宠物太可爱了，真有灵性。”

    祝央：“……”

    小黄鸡：“……”

    就连看他们不顺眼的母猪也只嘀咕了一句：“刚还有菜兽杀人的新闻呢，还敢觉得这玩意儿可爱？”

    丝毫没有将这只菜兽和那四只通缉的对上号。

    满足的睡了一觉之后，列车终于进去了城市，再开了二十分钟，才在室内的中央车站停了下来。

    狐狸小姐过来提醒乘客下车，见小黄鸡一个人还想陪它一起下去等家长来接。

    小黄鸡摆手表示不用，对方又拿小袋子装了一些零食给它。

    小黄鸡乐坏了，顺手往随身包包里掏了掏，一把掏出两个小盒子递给她，说是妈妈准备的礼物。

    她还有乘务长一人一个。

    狐狸小姐还以为是家长的小小心意，这种情况并不少见，有些儿童不得不单独出行的，为了感谢乘务员的照顾，会准备一些小礼物。

    一般是小饼干小零食或者家乡的特产工艺品之类的，狐狸小姐也没看便收下了向小黄鸡道了谢。

    等回到车上把乘务长那份给它再打开自己这盒后，狐狸小姐顿时发出一声惊呼——

    “天呐！”

    只见小盒子里赫然躺着两枚硕大的钻石耳钉，单是钻石的大小，他们工作十年也不一定买得上。

    乘务长连忙打开自己那盒，里面也是一枚宝石项链，看着就贵得吓人。

    两只动物面面相觑，这到底是多壕的家族，一个小孩儿的出手都这么阔绰？

    那玩意儿在祝央这儿也就折合不到一百点的积分，买她在这个不爽的世界的高兴，她乐意。

    下了列车避开人群，祝央和小黄鸡来到厕所旁的母婴室里，关上门，这才把三个玩家放了出来。

    几个家伙在里面待着无聊，不过出来之后大伙儿就得分道扬镳了。

    在这个人类处于生态链底层的世界，还不能组队行动，茫然四顾的单打独斗，确实让人有些不安。

    不过也就这么一会儿，游戏又能靠得了谁？

    三个玩家和祝央打过招呼后，便出了门。

    结果没过两分钟，三人惊恐的跑了回来——

    “你怎么提醒咱们被通缉了？”

    一出去就看到外面的大屏幕在播放晚间新闻，重要头条自然是菜兽杀人事件，然后几人的照片也在车站大大小小的广告牌上一一亮相。

    三人一出去看到这满是他们照片的周围，差点没被吓死。

    这车站可来来去去都是动物啊，品种更多，连狮子老虎豹子大象都有，尤其是大象，一巴掌过来有他们活的吗？连兔子力气都那么大。

    祝央正重新扎了扎头发在洗手，丸子头虽然方便，不过她觉得现在这身装扮更适合辫子，所以随手给自己编了一个。

    听到几人一惊一乍的，有些不耐：“对啊，咱们被通缉了，然后呢？”

    三人一懵，对她这满不在乎的态度有点方，不知道她是胆儿肥到什么地步，才敢在这么多动物的包围下若无其事。

    祝央看三人的表情就知道在想什么：“给我稍微动脑子想想，同一个品种的狗你们分得清谁是谁吗？”

    “一样的道理，谁会分得清几只家禽长什么样？你穿着农场出来的统一制服吗？你身上烙了编号吗？随便把头发扎个揪揪就是站在动物面前，它们也没办法和照片对上号。”

    “通缉又怎么样？你可以想象一个农场逃走了几十只鸡，而有人登报发布鸡的照片想要找回来，这样就能理解我们现在的处境了。”

    这种处境，这种处境——简直没什么大不了的嘛。

    如祝央所言，三人顿时想通这茬松了口气，哎呦妈耶！吓死个人。

    不过她确实说得对，就像现实的寻狗启示，不熟悉的人哪怕那只狗站在眼前也认不出来吧？而人类生物上的辨别特征其实比狗还要小得多。

    换身一副，换个发型，能认得出来才有鬼了，大不了女的剪断头发，男的剃光头。

    胖子乐颠颠道：“哎哟，那我有啥好担心的，哈哈哈！不虚不虚。”

    祝央睨了他一眼：“哦！我忘了说，这种情况适用于我们三个人，因为我们三人的身材身高都属于‘泯然于众’的范畴，但你嘛——”

    三人挑剔的看了眼他那二百来斤肉，这胖子的特征就一下子鲜明了起来。

    胖子骇然的往后退了好几步：“我我我！为什么你们一个天堂模式，两个普通模式，唯独我是地狱模式？不公平，游戏我需要解释。”

    才嚎完，就听到游戏居然回应他了——

    【死胖子，一身肉，颤颤巍巍跳不动，玩家之耻就是你，还有逼脸跟我冲！】

    胖子：“……”

    他什么时候得罪游戏的？

    不管怎么说，三人还是再次出了去，因为走一起目标太大所以分批次出去的。

    那胖子虽说看着处境最差，可他居然从兜里掏出一根项圈，就是之前祝央在火车上糊弄别人的宠物牌。

    游戏给出的道具只有自己的用途，尤其是有些莫名其妙的，就算没那条件买全，还是得挑两样，总会有用的。

    这会儿他挂上宠物牌，至少在大庭广众之下，小心点的话就会安全很多，毕竟有证宠物一般别人也不会招惹。

    倒是另外两个玩家没有买项圈，买的是压缩饼干和车票，但是车票他们又不能单独用，小黄鸡才能用，又被祝央敲了500点，反倒是买错了东西。

    分道扬镳后，祝央和小黄鸡出了车站，打了个的士直接去这个城市的中心商业区。

    与祝央料想的不错，这个世界的科技水平应该和现实持平，而由于公民物种的多样化，体型的大小差异，建筑风格也特别具有特色。

    反正祝央看完就知道狗比游戏又在抄袭疯狂动物城了，也是根据动物的习性分区，城内模拟了各种气候，沙漠，热带雨林，冰川，应有尽有。

    就是不知道这里有没有兔朱迪和狐尼克——

    不过想想玉米农场那些兔子的体型还有狐狸小姐的体型，便也就不报希望了。

    不过这富有特色且美轮美奂的建筑风格，倒确实让人大开眼界。

    祝央和小黄鸡下了车，直接去了高档的服装店，给小黄鸡重新换了身衣服。

    富有农场气息的格子衫和背带裤脱掉，换上时髦精致的童装，加上小黄鸡出生起就跟着祝央有样学样的高傲，一个贵族鸡小朋友出落于人前。

    就是小黄鸡光屁股跑惯了，还真有些不适应穿衣服，不过为了做妈妈拿得出手，唬得了人呢的乖崽儿，就忍了吧。

    祝央早在之前车站的洗手间里换了自己空间里的漂亮衣服。

    这样一来，她和小黄鸡走进市中心最高档的酒店时，便看起来像是个有钱人家的儿童带着宠物出来用餐。

    虽然这么小的孩子单独出行让人诧异，可人家着装正式，给小费大方，没有理由不服务它的。

    只是服务员看它点餐的时候还特地给宠物点，还让宠物上桌，便不得不感叹有钱人家的小孩儿任性。

    这里的餐厅会根据物种的不同选择菜品分量，价格也与这挂钩。

    饮食文化和现实世界差异不大，只是祝央关注的重点不在这里。

    列车上的只有固定的几样套餐，不怎么具备参考性，但服务于众多物种的餐厅就不一样了。

    祝央仔细瞄了眼菜单，上面居然猪牛羊肉都有，除了多一样价格昂贵的菜兽肉，和现实中差不多。

    而祝央他们旁边的座位，她就亲眼看见一只豹子点的牛排上来，恐怖的是它邻桌的客人就是两只水牛。

    祝央在小黄鸡旁边耳语了几句，然后小黄鸡便将服务生叫了过来。

    用还有些奶声奶气的声音道：“我妈妈说在外面吃饭一定要注意食材来源，可以给我介绍一下你们这里的肉类吗？”

    服务生是只兔女郎，听了小黄鸡的问题一愣：“您要吃肉吗？我们这里才进口了一种栗米，颗颗饱满香甜，还有生态养殖的青虫，不含一丝农药——”

    小黄鸡有些生气，鼓着脸蛋道：“我不能吃肉吗？”

    倒也不是，只不过动物们虽然进化，多少都维持着自己的种族习惯和天赋。

    自然饮食习惯也遗传下来，并且社会有约定成俗的规则，那就是尽量不在别人面前吃对方未开化的同类物种。

    服务生无奈向小鸡开始介绍，祝央听着，和现实中的养殖方法差不多，在从对方的宣传照片上看，确实养殖场的物种是她熟悉的鸡鸭牛羊。

    和在文明世界中，已经进化到可以两脚行走，活用爪子，可以种植，做手工，甚至搞科研的动物是不一样的。

    结合服务生的话以及一些信息的归纳总结，祝央明白了，那些没有进化出灵智的动物，和主宰世界的动物相比，就好比人类和猴子的关系。

    一般用餐礼仪中，不在猪面前吃猪肉，牛面前吃牛肉，就算是物种之间的尊重了。

    不然只有人类还有鱼类作为肉食供给，怕是不够的，人类生长周期是出了名的慢。

    即便利用催熟手段，也远远比不上别的物种，所以人肉价格昂贵，难以养殖，数量也不多。

    难怪那俩兔子帮个忙还得偷人，农村农作物丰富，兔子们却将养人的收益看做最大进项。

    了解到了一些约定成俗的社会规则后，祝央并没有高兴多少。

    现在的问题，她那灵兽袋里的十几个人，和她的关系在这个世界就能找到参照，就是各大物种和它们未能进化的亚种。

    这个世界的动物对于自己未能进化的同类选择了抛弃，可她却难得有点左右为难。

    小黄鸡见妈妈胃口不好，用毛茸茸的翅膀蹭了蹭她的脸，又从自己盘子里切了块牛排喂到她嘴巴：“妈妈！吃！”

    祝央张嘴咽下牛排，摸了摸小黄鸡的脑袋，暂时选择走一步看一步吧。

    结账的时候依旧是小黄鸡从包包里拿现金，好在积分还是能兑换货币的。

    可一个三岁小孩儿抱着金砖在夜市行走，必定是极为扎眼的。

    也不知道他们什么时候被盯上的，总之祝央反应过来的时候就察觉到他们被跟踪了。

    她还想着怎么甩开后面的人，可不料对方的胆子比她想的大多了。

    三只动物直接拦到了小黄鸡面前，揪着它的后领就要把鸡提走。

    小黄鸡自然挣扎：“你们是谁？我不认识你们。”

    周围的路人看过来，那三只动物便挥挥手：“家里小孩儿闹别扭离家出走，打扰了打扰了。”

    路人便不再注意这头了，非是他们冷漠，而是这三只动物，就是三只成年公鸡。

    身高足足有三米多，羽毛油亮，只不过鸡脸上表情贪婪，其中两只的鸡冠还缺了一角，显然是打架弄的。

    小黄鸡力气不小，身手敏捷，且还有武功底子，可到底是幼年，骨头弱，三只这么大的成年鸡祝央怕它挣出个好歹。

    便对它打了个眼色，示意它放弃挣扎，倒是拐到附近的巷子里，大家都好办事。

    小黄鸡听话不再挣扎，那红色的公鸡拍了它脑袋一下：“小崽子早这么识相不完了？”

    “哦！还有只菜兽，一块儿抓走，这玩意儿最近挺贵的。”

    一只褐色公鸡一把将她抓起来，仔细打量了眼她身上的衣服：“啧啧！大哥，这小鬼家里有钱呐，你看宠物牌用的A级，连宠物衣服都这么好，这做工，这面料，啧啧，给宠物穿，真是鸡活得不如菜兽。”

    “行，一会儿把肉买了，衣服扒下来放网上卖，应该有动物喜欢这种宠物衣。”

    本来以为它们会无视自己的祝央：“……”

    三只鸡把小黄鸡和祝央拎到了一个无人的巷子，将一人一鸡扔下来，一把扯过小黄鸡的背包。

    方一打开便被里面好几大沓的现钞给乐疯了——

    “老大，发财了，这里面快十万了吧？再加上菜兽也可以卖个好价钱，够咱们潇洒几个月了。”

    红色公鸡一把扇它鸡头上：“出息，这点钱就睁不开眼了？这小鬼随身能带这么多，家里肯定更有钱，咱们绑了它，嘿嘿——”

    另外两只鸡秒懂，平时他们也只在街上混混搞点小钱，可坏人往往就是这样，之所有不够坏，那是没有具体的机会放在眼前。

    黑公鸡问：“这小鬼家里有钱，要是抓到咱们哥仨怎么办？”

    红公鸡嘿嘿一笑，脸上一片狰狞：“谁告诉你绑票还要还回去？到时候找个深山把这鸡崽子一卖，就是一笔收入，再不然——”

    两只鸡懂它的意思，虽然还没杀过人，可明晃晃的利益摆在眼前，先头就是十好几万，贪婪便汹涌的淹没了顾忌和最后一点良知。

    三人商量得起劲，便听到那只鸡崽子开口了——

    “你们打算跟我妈妈要多少赎金？”这是祝央教它的，实际上它还不知道赎金什么意思。

    但几只公鸡听不懂祝央的话，加上声音不大，也只以为菜兽的害怕的呜呜而已。

    听到小黄鸡的问题，倒是乐了，不怀好意道：“要一千万怎么样？你家拿得出来吗？小崽子！不说现在就宰了你。”

    一般小孩儿这会儿已经吓得没法思考，说什么听什么了，可这只鸡崽却不以为意。

    甚至脸上做出一副被侮辱的表情：“一千万？小叽就值一千万？这么低廉的价格，你们不但是侮辱我，也是侮辱我爸爸妈妈。”

    “哈？这鸡崽子出生脑子有问题吧？怕不是个傻的？”说着黑公鸡笑道：“也是，不傻怎么会带这么多现金出来，便宜咱们。”

    “这么多？”小黄鸡一脸看没见过世面的穷逼的眼神看着他们：“这点钱，一会儿我和妈妈去夜市玩玩，再去酒店开个一星期的总统套房，叫点客房服务，晚上再吃点夜宵，给了服务生小费，也就差不多了。”

    “不到几个小时就花光的钱？什么叫‘这么多’？你们说的一千万，也就是这点的一百倍不到而已，区区这点零花钱的一百倍就想估量我的身价，你们穷疯了是吧？”

    这一副土豪拿钻石当弹珠玩的嘚瑟样深深刺激了三只公鸡的心，褐色公鸡抬着翅膀就要抽它。

    却被老大红公鸡拦住了，它抓住了这只鸡崽话里的重点——

    “和你妈妈去夜市？你妈妈在哪儿？”

    小黄鸡骄傲的指了指祝央，三只鸡看过来，就见那只菜兽抱着胳膊手指一点一点的有些不耐烦了，因为确信她不会逃跑，也没怎么管她。

    这会儿乍然一看，不知道为什么，竟然觉得这只菜兽竟有一股特别的气势。

    当然，三只鸡把这当成了有钱人家的宠物娇生惯养鼻孔朝天的尿性。

    指着祝央就哈哈大笑起来：“听到没有，这只鸡崽儿管一只菜兽叫妈诶？”

    “哈哈哈！这已经不是脑子不好，是地主家的傻儿子吧？”

    “来来来，小崽子，叫声爷爷听听。”

    小黄鸡道：“我爷爷是身价几十亿的民营企业家，不是你这种嘴喙子都歪了的瘪三。”

    三只鸡一惊：“大哥，听到没有？几十亿啊，咱们完全可以开更高的价，一亿——不，三亿怎么样？”

    红公鸡也是兴奋的眼睛通红，拎过小黄鸡的衣领把它整只鸡提起来：“小崽子，你家住哪儿？”

    小黄鸡道：“我出门从不走路，都是坐车，怎么会知道我家在哪儿？”

    “呵呵！行，一会儿你就想起来了。”

    红公鸡正要动手抽它，就感觉肩膀上多了个东西，回头一看，是地下那只菜兽不知道什么时候跳到了它肩膀上。

    而它此时冷汗都下来了，因为随着它的回头，那只菜兽手里一把尖锐的小刀抵在了它眼睛前面，离它的眼珠子最多只有一厘米。

    另外两只鸡都没反应过来，正叫嚷着往前冲，就听到菜兽说话了。

    “￥%￥……%&￥&……”

    三只鸡自然听不懂，但被红公鸡拎在手里的鸡崽却跟它们翻译出了其中的意思——

    我妈妈说：“敢当着我的面欺负我崽子，你们好狗胆呢。”

    小黄鸡说着脸上冒着幸福的粉红泡泡，然而三只鸡闻言却是一愣。

    “我们鸡为什么要有狗胆？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    好久没打劫营养液了（掏刀），你们懂得起的吧？（揍）

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1701:21:41

    赚钱养家扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1709:27:08

    赚钱养家扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1709:27:13

    MoNaaaa-kun扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1710:12:46

    月不晴扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1711:31:17

    糖果扔了1个手榴弹投掷时间:2019-01-1712:16:21

    安扔了1个火箭炮投掷时间:2019-01-1717:09:47

    安扔了1个火箭炮投掷时间:2019-01-1717:10:15

    安扔了1个火箭炮投掷时间:2019-01-1717:10:31

    安扔了1个火箭炮投掷时间:2019-01-1717:10:47

    枋离扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1719:43:10

    枋离扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1719:45:01

    34731217扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1719:55:47

    false扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1721:56:24

    言扔了1个手榴弹投掷时间:2019-01-1722:13:14

    窝窝头扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1722:24:31

    coffeeortee扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1723:14:29

    coffeeortee扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1723:14:49

    coffeeortee扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1723:14:55

    coffeeortee扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1723:15:10

    coffeeortee扔了1个地雷投掷时间:2019-01-1723:15:36

