    2月7日，深夜，鱼键旅馆的房间中。

    安清律在洗漱了一顿之后，坐到床上，查看起自己的个人数据面板。

    ....

    【玩家名称：安清律】

    【玩家等级：Lv23（110000/135000exp）】

    【拥有的金币数量：300000个】

    【当前持有技能体系：暗黑世界树体系、丧尸体系、奇迹之海体系、熔岩体系、鬼武体系】

    【鬼武体系的等级为：Lv3（满级为Lv3）】

    【鬼武体系下的技能已拥有两个：

    1，鬼眼(被动技能）：当周围有人注视着你，或者以任意方式观察着你的时候, 你可以通过鬼眼迅速察觉到对方的位置。

    2，鬼武（主动技能）：鬼武状态当前最多持续2.5秒，在这2.5秒内，你的身躯将处于虚无中，无法被任何事物触碰，亦无法触碰到任何事物。】

    .....

    经过一晚上的怪物讨伐，安清律的经验值已经接近24级, 他的技能体系【鬼武】也从2级提升到了满级的3级。

    安清律关上了面板，轻声喃道：“还行.....现在有2.5秒的虚无状态持续时间，勉强足够应付了。”

    楚启谟躺到床上，将双手枕在脑后，漫不经心地说道：“明天就要讨伐Boss了啊，打完Boss就得走了，好可惜，本来我还觉得这地方挺好玩的。”

    “嗯，挺可惜。”安清律随口回道。

    他靠着床背，注视着杂志页，左手翻着手中的杂志，右手将手中的枕头向床对面的墙壁抛出，再将掌心对准枕头，释放【黑吸】将枕头给吸扯回来。

    技能冷却的时候，他就百无聊赖靠那本杂志打发时间，等到技能CD完成，他就反复进行这一流程。

    这种刷技能熟练度的行为对他来说已经是习惯到不能再习惯了，在泰坦尼克号上待着的那几天，安清律也是这样做的。

    楚启谟看着安清律的时候，很难不觉得自己在跟一个机器人相处着。

    安清律能边看着书, 边准确无误地将那个枕头抛出，再用技能拉回来。

    回头楚启谟问安清律‘你真的看下去书了？’的时候，安清律还能准确无误地把自己看进去的每一个字都给背出来。

    实在是呛得楚启谟哑口无言，不得不承认身边就是有这种神人存在。

    不过他从刚才起就看得出安清律不太对劲，虽然安清律仍旧是那副面瘫样子，但安清律翻动书页的速度变慢了很多很多。

    平常楚启谟观察的时候，安清律看书基本都是一目十行，一页都不需要看上两秒的时间。

    安清律给出的解释是，自己习惯看书的时候先把内容记下来，晚上睡不着的时候再到脑子里消化。

    安清律又释放了一次黑吸，他将那个枕头收回右掌后，轻声问道：“楚启谟，可以问你一个问题么？”

    “呵呵，我们都认识这么久了，还要这么客气的？”楚启谟笑着起身，他在床边的热水器那里给自己倒了杯水。

    “也是.....”安清律合上了杂志，他发现自己根本没有心思看书, “我想知道......你认为我是那种，会想要毁灭世界的人么？”

    “噗.....”楚启谟把刚喝进口的热水给喷了出来, 他咳嗽了两声调侃道：

    “不是吧, 律哥你为啥问我这个，难道是像影视剧里那样搞个黑化什么的，然后问完后把我这个小喽啰给咔擦了。”

    安清律也意识到自己的问题有点奇怪，他叹了口气说：“没，我就单纯地在问你这个问题，说实话因为一些事情，我有些动摇。”

    “动摇么.....”楚启谟挑了挑眉，“我真没想到你也有这样的一面，不过毁灭世界什么的太极端了吧，我觉得你肯定不会那样做的。”

    “为什么？”安清律眸光复杂地看着天花板。

    过目不亡的特质，总是让他不止地想起刚才在那条街道上发生的事情，那些画面就好似走马灯一样地在反复纵横于他的脑内，一刻都没有息止。

    龙。

    来自未来的友人的预言。

    这一切都太过混乱，信息量太过复杂，就算是他也有些无法控制负面思想的蔓延。

    楚启谟又喝了口水说：“呃....我想了下，律哥你是不是因为，日本新人部队的那些人怀疑你是地狱灯塔派来的间谍什么的，所以很纳闷？”

    “也许。”安清律没有正面回应，他觉得自己不是很好说出碰见的事情。

    毕竟神代琉璃直接说出了他在未来会是世界的一个灾害，这种事情要是在现阶段被其他人知道了，他们对安清律的态度可想而知。

    楚启谟沉默了片刻说：

    “你记得自己在摩甘特拍卖会的时候，漆原凛曾经让你做出过一个选择，用三条人命换所有人的命，那时的第一发子弹，他说过你只要用自己的树掌挡着脑袋，再对着自己的脑袋开枪，这一枪就可以不用射向其他人。”

    安清律回道：“对。”

    “我那时候本来以为你绝对不会对着自己的脑袋开那一枪的，毕竟你要是死了，在场的所有人就都得死了，”楚启谟深吸了一口气说：

    “但是你开枪了，而且你成功了。”

    安清律微微颔首：“我那时候或许只是一时冲动而已，现在想想的确没必要冒那么大的风险。”

    “可是你做出了那样的选择，就算是一时的冲动，但你也给了所有人一个不同的答案，”楚启谟摸了摸鼻子说：

    “我从那时候开始，就很佩服你了，真的....发自内心的佩服，我相信吧....如果人类需要一个希望，那你就是那个希望。”

    “我还没高尚到这种程度。”安清律有些纳闷，他自嘲地轻笑了一声说道：“不过谢了，不管以后会发生什么，我也就只能做好现在而已。”

    楚启谟笑了笑说：“我们是朋友对吧，之前我不也向你说了一些事情，可别谢了什么的。”

    安清律回道：“我朋友比较少。”

    楚启谟打了个呵欠：“看得出来。”

    “这算是讽刺吗？”安清律挑了挑眉。

    楚启谟愣了一下，“不是，呃....从各种方面来说，我觉得吧，只要是个人就看得出你朋友很少，所以这就构不成讽刺了。”

    “呵.....”安清律闭上了双眼，平静回道：“至少你算一个，睡了，明天的讨伐行动加油。”

