    就在此时，一个守卫快速过来通报。

    “三小姐，那个姚先生又过来找你做生意了，不过……他身后拉了好几个鲜血淋漓的人，样子实在太恐怖了，属下就没让他们进府来。”

    正要离开的白夭听见如此，立刻就反应过来，是严夫人将床底下密室中的人给暗中转移，结果被姚司仙给截胡了。

    白夭心中好笑，转头看了一眼严夫人，发现她瞬间煞白了脸，双目恐惧地看着自己。

    “几位管事，总管，还有严潇潇，咱们不如出府去看看，姚先生到底是卖的哪出戏吧？”白夭环视一圈说道，目光还在严夫人身上盯了几秒钟，让她差点站不稳。

    空气沉默了几秒钟，最后还是岳林骨先发话：“那便去看看吧。”三小姐这么暗示，肯定是有什么事情的。

    几人走了出去，最后方，丫鬟扶着有些颤巍巍的严夫人也走了出去，所有人都来到了白府的大门前。

    此时白府的大门外已经围了许多人，纷纷在议论着前面那几辆推车上浑身赤裸，鲜血淋漓，已经没了声息的十几个人。

    在推车的前面，还站着一人，跪着三人。

    这站着的一人，便是翩翩少年姚司仙了，而那三个人，便是推车的那三个小厮，完全可以辨认得出，是严夫人的侍卫。

    他们神色有些惊慌，一看见严夫人出来，立刻有人大喊道：“夫人，小的无能，小的实在不知道您是要我们运送这些尸体啊，刚刚这位公子将我们拦了下来，我们也是没办法。”

    严夫人一听这话，都要气得晕过去了，这么一说，不就摆明了这些人与她有关吗！

    “你胡说，本夫人什么时候让你做过这些事情！”严夫人气得脸色铁青，瞪着这些侍卫，平日也没有说亏待了这些人，没想到关键时刻完全不顶用！

    “就今天早上啊，夫人，是你让我们悄悄将这些尸体丢在乱葬岗的。”另一个虽然有些胆怯，但也说了出来。

    姚司仙一副看好戏的神情看着白夭，白夭撇撇嘴，她本来没打算捅出来这件事的，既然严夫人都打算将人都运走了，那她自然是不能放过她。

    周围百姓议论纷纷，有些言语难听的直接刺激着严夫人的耳朵，让她面子都丢光了。

    “严潇潇，你打算如何解释？这些尸体是做什么的？看看呐，你竟然将他们给虐待成如此，严潇潇，你真不是人啊。”白夭随意说道，看着严夫人的反应，心里觉得很痛快。

    “你们都在胡说什么，本夫人没有干过杀人的事情！”严夫人怒喝，企图用愤怒来掩饰心中的心虚。

    “严潇潇！”

    此时，躺在推车上的一具“尸体”忽然醒了过来，他浑身都是鲜血，连头发都被染红了一片，他满目憎恶，抬起颤抖的手怒指着严夫人，说道：“你这个贱人，将我们困在密室之中，就为了一个手镯，你掏空我们的心脏，用我们的鲜血来培养，你怎么不去死啊！”

    还有另一个女子也醒了过来，她望着明亮的天空，扬起了一抹解脱的笑容，在看见严夫人的时候，解脱完全变成了愤恨，“严潇潇，你不得好死，我下地狱也要拉上你！”

    女子用尽了全身力气爬了起来，她同样浑身是血，没有着衣，但是她已经顾不上羞耻了，她现在就想弄死严潇潇这个害她性命的贱女人！

    如同恶鬼一样的女子扑向了严夫人，让她尖叫不止。

    “啊，你不要过来！不是我，不是我！”严夫人尖叫道，吓得连连后退。

    白夭同样是看好戏，这回可是那些被害者和严夫人的好戏。

    几个管事和岳林骨有些不敢相信，作为白府的夫人，竟然会做出这样荒唐的事情，去害这么多的人，就为了一个手镯？

    那女子还未上前，就被一个突然出现的骑卫给砍了人头。那身体奔了两步就倒下，头还带着鲜血咕噜噜地旋转，看起来极为吓人。

    “贵妃娘娘驾到！”

    一声嘹亮的声音响彻天际，所有人都让开了一条道。

    白夭和姚司仙也看了过去，只见一个华丽的坐撵缓缓前行，上面坐着一个优雅高贵的妇人，她面若娇花，肤如凝脂，嘴角噙着一抹淡笑，可谓出尘绝世，几乎所有人都看呆了眼。

    这正是如今宫中最得宠的雪贵妃啊！谁都知道五公主就是她生出来的，任何想娶五公主的人，还要过她这一关呢！

    白夭的目光开始在雪贵妃和姚司仙之间流转，这家伙比雪贵妃还要好看一些。

    而严夫人一看见雪贵妃，就像是看见了救命稻草一样，直接奔到了她的坐撵前面，抓住了她的手，双目满是慌乱与心惊胆颤，她颤抖着声音说了句：“妹妹，你来了。”

    雪贵妃弯下腰，心疼地抚摸着严夫人的脸，眼中划过一丝阴霾，“姐姐，你这是怎么了，是谁欺负你了？”

    说着，雪贵妃的眼神越发凌厉，扫了一眼站在白府前面的众人，连岳林骨都被震住了，唯独白夭一脸事不关己的模样。

    雪贵妃的名字正是严如雪，和严夫人是亲姐妹，如今雪贵妃来探望严夫人，却正好发生了这等子的事。

    见许久没有人说话，雪贵妃看了看严夫人，最后将视线定在了白夭身上。

    “就是你，你来说说到底发生了什么事情。”雪贵妃微抬下巴，举起芊芊细指指向了白夭，之前也是听姐姐说过的，这个孩子嚣张跋扈，还偷了他们的传家宝血玉手镯。

    雪贵妃又看向了白夭的手腕，那一圈血玉手镯在阳光下金辉更加明显，尤其好看。

    白夭挑了挑眉，然后说道：“严潇潇她为了炼制血玉手镯，将那些无辜的人进行炼制，放入血池中来温养一个手镯，那密室现在还在她的房间中，要不要你也去看看？严潇潇做出此等伤天害理的事情，怎么能让人原谅？”

