    我很厉害？

    听到这话，哪怕秦飞的心里很得意，神情仍然有些不自然。

    毕竟，对方被下了药，他是有办法为对方解毒的，可最后，他却将对方吃了，有种乘人之危的感觉。

    “你，认真的？”

    秦飞看着庞云，好奇的问道。

    “不然呢？”

    庞云灼灼的望着他。

    相较于秦飞，她倒是非常大方。

    “呵呵。”

    秦飞尴尬的转过了头，有些不敢和她直视。

    对方的眼睛太亮了，让他感到心虚。

    “没想到，你刚才表现的那么勇猛，却是一个害羞的男人。”

    庞云见此，坦然的笑道。

    勇猛？

    秦飞愕然，眼睛瞪的老大。

    “我说的是你打彭岭的时候。”

    庞云又补充了一句，望着秦飞，“你是不是想歪了？”

    “怎么可能？”

    秦飞哪里会承认，连忙摇头，“是你想歪了吧？”

    “那你和我说说，我想歪什么了？”

    庞云饶有兴致的笑看着他。

    秦飞无言。

    这个女人太犀利了。

    最重要的是，她似乎根本不在意刚才发生的事情。

    他感觉，他被对方调戏了。

    “谢谢你。”

    跟着，庞云向秦飞认真的道谢。

    “不，不客气。”

    秦飞怔了怔，连忙回道。

    明明是他占了对方便宜，而现在，对方还要向他道谢，这让他感到很是不好意思。

    “若不是你，我真的不知道会发生什么。”

    庞云幽幽的道，“彭岭就是一个畜生！”

    她说的咬牙切齿。

    听此，秦飞忍不住摸了摸鼻子。

    彭岭对庞云下药，就是为了占有她，而现在，彭岭虽然被他杀了，但庞云还是被吃了，只是，吃她的人不同而已。

    这结果，并没有什么变化啊！

    不过，他自然不会去解释，而是转移话题，“以后，他都不会再来骚扰你。”

    庞云怔了一下。

    一时间有些没明白他的意思。

    然后，她看到了倒在地上，没有任何声息的彭岭，俏脸不由大变，“你，你不会杀了他吧？”

    她的声音都有些颤抖。

    刚才，她被药物控制，直到这时，她才终于反应过来。

    “他已经死了。”

    秦飞平静的道。

    此时，他的心里突然生出一股异样的情绪。

    彭岭对庞云下药，不仅没能得到庞云，还死在了他的手里，甚至，他还当着彭岭的尸体的面，得到了庞云。

    这种感觉，实在太诡异了。

    “麻烦了，麻烦了。”

    庞云的脸上全是惊恐，“这若是让彭家知道了，他们绝对不会放过我们的。”

    彭家可是海城最强大的家族之一啊，根本不是她能得罪起的。

    “没事，有我在呢。”

    秦飞无所谓的道。

    彭傲云接二连三的招惹他，甚至还找血杀的人刺杀他，他们之间，早已不死不休。

    彭傲云不会放过他？

    他又岂会放过彭傲云？

    杀彭岭，只是一个开始罢了。

    “对不起，是我连累了你啊！”

    庞云连忙向秦飞赔罪，俏脸上全是内疚。

    “我说了，没事。”

    秦飞摆了摆手，不想再说这些，“对了，你怎么会被彭岭下药？”

    他疑惑的问道。

    “他收买了我的秘书！”

    庞云咬牙切齿的道，眼眸中全是恨意，“那个贱人，我待她不薄，没想到，她竟然这样害我！”

    “最近的工作有些多，我准备加一会班。”

    “那个贱人回来了，她为我冲了一杯咖啡，一开始，我还很感动，没想到，咖啡里加了料。”

    “我真是恨不得撕了她！”

    说完，她恨恨的大叫。

    听此，秦飞的眼中也忍不住露出了一道寒芒。

    超然是他的公司。

    那秘书为了一些钱，不仅背叛了公司，还想害庞云，没有任何的底线，他绝对不能饶恕。

    “我来为你出气。”

    他淡淡的道。

    庞云却摇了摇头，“她拿了钱，只怕已经离开了金陵，哪里还能找的到她？”

    “将她的信息给我。”

    秦飞淡淡的道，“哪怕她离开了金陵，我也要将她抓回来！”

    更何况，现在这个时候，对方可能还没有离开金陵。

    “好！”

    庞云感激的望了秦飞一眼，然后，她站了起来，翻找那秘书的资料。

    她的衣服都被撕烂了。

    此时，她真的是身无寸缕。

    秦飞望着那挺翘的曲线，不由的眯起了双眼，脑海中浮现出刚才的疯狂，心中又开始燥热起来。

    “找到了。”

    庞云转身，一眼就发现了他的异样，俏脸不由的红了红。

    两人刚经过了一场大战，秦飞的身上，也同样没有衣服啊！

    秦飞满脸尴尬，连忙扯起旁边的衣服，盖在了身上。

    “呦，还害羞呢？”

    见此，庞云反倒吃吃的笑了起来。

    “刚才，我很满足。”

    她望着秦飞，认真的道。

    然后，她将手中的资料递给了秦飞。

    “你满足就好。”

    秦飞讪讪一笑。

    这个女人比他想象中的更加豪爽。

    跟着，他连忙接过了资料，用手机拍了照，发给了孙肃，同时，还给对方发了一个定位。

    “将这个人找出来。”

    “她很可能会连夜离开金陵。”

    “另外，派几个人过来，处理几具尸体。”

    这种善后的事情，自然不需要他处理。

    很快，孙肃就回了信息，表示收到。

    “搞定。”

    秦飞向庞云说道，“要不了多久，人就能找到。”

    以五大势力的能量，找一个普通人，还是很容易的。

    “我先送你回去吧。”

    跟着，他又向庞云说道。

    此时，办公室内还有一具尸体，以两人现在的情况，实在太诡异了。

    庞云点了点头。

    秦飞将自己的衣服给了对方。

    他的身形高大，T恤穿在庞云的身上，就像是一个睡袍，完全将她的身体罩住了。

    不过，她的身材太好，哪怕是穿着宽松的衣服，也无法遮掩住。

    然后，两人离开了公司。

    庞云有一辆宝马。

    秦飞开车，送她回了家。

    这是一个两居室的公寓，装饰的很是清新。

    “时间不早了，要不，明天再走？”

    庞云看着秦飞，淡淡的邀请。

    听此，秦飞不由一怔。

    他向对方打量了一番，有些怦然心动。

    对方的意思，他很清楚。

    但他却无法答应。

    毕竟，他现在已经和江梦确定了关系。

    他和庞云发生了关系，已经很对不起江梦了，若是再留宿，他自己都瞧不起自己。

    “早点休息吧！”

    秦飞冲她笑了笑，然后，转身离开。

    没有任何犹豫。

    如此拒绝一个娇俏的美人，他也下了很大的决心。

    庞云怔怔的望着他的背影，随后，苦笑着摇了摇头。

    呼！

    秦飞坐在出租车内，长长的呼了口气。

    刚才，有那么一瞬间，他真的很心动，忍不住要留下来。

    好在，他忍住了。

    ……

    某酒店。

    叮铃铃！

    彭傲云刚睡着，就被一阵急促的铃声吵醒了。

    她的脸上全是烦躁。

    “谁让你在这个时候打扰我的？”

    “有什么事，不能明天再说吗？”

    她接了电话，劈头盖脸就是一通大骂，整个人的情绪波动非常大。

    这几天，因为秦飞的事，她一直都没睡好。

    现在好不容易睡着，就被人吵醒，她自然极为不爽。

    “傲云小姐，不好了，岭少出事了。”

    对方也顾不上其他了，哭声大叫。

    “这混蛋又去惹事了？”

    听此，彭傲云柳眉紧蹙，愤愤不已，“死了吗？”

    彭岭太会惹事了。

    哪怕对方是她的唯一的弟弟，她现在也对他充满了意见。

    手机内，对方的气息明显一滞，不知道怎么回答了。

    “说话啊！”

    彭傲云不耐的大叫。

    “死，死了。”

    很快，那人就结结巴巴的回道。

    “什么死了？”

    彭傲云一怔，语气很不善，“你是不是想找死？”

    对方的话，太不吉利了。

    “岭少，岭少死了。”

    对方哭声道，声音都在颤抖了。

    “你说什么？”

    彭傲云的双目霍然一睁，眸中全是暴怒，“你再给我说一遍？”

    “岭少死了。”

    对方再次回道。

    咯吱吱。

    彭傲云的双目，陡然变的冰冷至极，牙齿更是咬的咯吱响。

    “到底怎么回事？谁干的？”

    她寒声道，杀意森森。

    “岭少去找那个庞云，可是，我刚才看到秦飞带着庞云离开了，我就感觉出事了，没多久，来了几个人，带走了岭少的尸体……”

    手机内传来战战兢兢的声音。

    “秦，飞！”

    彭傲云狠狠的将手机摔在了地上，咬牙切齿的大叫。

    “小岭，你死的太冤了！”

    她的心，刺痛刺痛的。

    彭岭是她唯一的弟弟，也是最疼爱的弟弟啊。

    可现在，他却死在了秦飞的手里。

    “我要让你为小岭陪葬！”

    “不！还有你身边的人，他们都该死啊，我要让你绝望，让你体会失去亲人的痛苦！”

    “死，死，都该死！”

    她的双目通红，厉声爆吼，此时，那绝美的容颜却是如此狰狞，眼眸中更是充满了无尽的恨意。

    跟着，她又找出了一个手机，拨通了一个号码。

    “你们血杀的办事效率，我很不满意。”

    “今晚，我就要让秦飞和他身边的人全部去死！”

    “不惜代价！”

    “多少钱都没问题！”

    “就是今晚！”

    每一个字，她都是咬牙切齿。

    她要让秦飞和他的亲人为彭岭陪葬，一刻都等不及了。

    唯有如此，才能告慰彭岭的在天之灵。

    “小岭，不要急，很快，很快他们就会下去陪你的。”

    她喃喃着，眼中的杀意犹如实质一般。

    ……

    对此，秦飞自然不得而知。

    此时，他终于赶回了家。

    而现在，已经是凌晨时分。

    他匆匆洗了一个澡，就准备休息了。

    只是下一刻，一个柔软的身体闯了进来，二话不说，直接抱住了他。

    一瞬间，秦飞感受到了无比强烈的挤压感，心中升起一股异样。

