    “妍儿，你应该知道我对你的感情！”孔海林对柳妍儿说道：“你怎么能和别的男人这样？”

    “我为什么不能？”柳妍儿依旧是看都不看孔海林：“这是我自己的事情，和别人无关。”

    “可是，你父母也希望我们能够在一起！”孔海林说道：“他们肯定不会愿意看到，你在这种小地方，找这么一个男人的。”

    “我说了，这是我的事情，和别人无关！”柳妍儿终于是看向了孔海林，绝美的脸上布满了冰霜：“哪怕是我的父母也不行！”

    “那你也不能找这么一个男人啊。”孔海林说道。

    “本来我不想说话，当一个工具人就行的。”吴凡这个时候，忍不住开口了：“不过，你这是什么意思？我这样的男人怎么了？比你少胳膊还是少腿？还是说，我长了三只手，两个头？”

    “哼！你也不照镜子看看你自己，一个癞蛤蟆而已，居然妄想吃天鹅肉！”孔海林道。

    “我发现，你们这些有钱人，都喜欢自以为是。”孔海林的话，让吴凡想起了昨天晚上李兵，两人同样都是有钱人，同样都目中无人：“你除了有两个比我有钱的父母外，还有什么？”

    “就凭这一点，我就可以像捏虫子一样，捏死你！”孔海林道。

    “孔海林！如果你敢对他，用你那些下三滥的手段，别怪我不客气！”柳妍儿怒视孔海林道，随后，站起来，对吴凡说道：“我们走。”

    “这就走了？菜都还没吃呢？”吴凡有些可惜道。

    下午半天的锻炼，吴凡可是又累又饿的，本来还以为晚上可以多吃点的，结果，这才吃了几口，就要走了。

    不过，看到柳妍儿的表情，吴凡也知道，这饭是吃不下去了。

    “吴凡！”孔海林对吴凡说道：“我劝你还是有点自知之明，你和妍儿是两个世界的人，如果你有什么不切实际的想法，最后倒霉的人，是你！”

    “多谢提醒。”吴凡拱拱手，笑道：“我这人最大的优点，就是有自知之明。”

    “哼！”孔海林冷哼一声：“嘴犟没用！这个世界是以实力说话的，而你在我们这些人面前，犹如蝼蚁一般。”

    吴凡挑了挑眉，说道：“有时候，蚂蚁也是可以啃死大象的。”

    说完之后，吴凡转身和柳妍儿一起，出了包间，留下一脸阴霾的孔海林，站在原地。

    直到吴凡两人的身影完全的消失，孔海林这才拿出手机，拨通了一个号码。

    “喂，王少吗？我想让你帮我查一个人，吴凡！就是昨天晚上和凯乐门主厨比试的那个体育老师！我要他所有的资料！”孔海林道。

    挂了电话之后，孔海林自语道：“我看上的女人也敢抢？！吴凡，我会让你知道自己几斤几两的！”

    昨天见到吴凡的时候，孔海林对于吴凡并没有什么特别的印象，甚至，还因为吴凡的手艺，夸了吴凡两句，倒是没有想到，两人会这么快再次见面，而且，关系一下子到了这个地步。

    不过，哪怕是如此，孔海林也还是没有将吴凡放在心上，就像他说的，吴凡和他们是两个世界的人，自己想要弄死他，不是什么难事。

    另一边，吴凡心里也在想着刚刚的事情，心里嘀咕道：“没有想到，这个孔海林，居然还是一个高手。”

    在吴凡意识到，自己成为了挡箭牌，可能要和孔海林结仇的时候，他就偷偷对孔海林使用了一个鉴定术，正所谓，知己知彼百战百胜，既然两人有可能成为仇人，这自然是要提前多知道对方的一些信息，更好一些。

    不过，获得的信息，却是让吴凡微微有些意外。

    姓名：孔海林

    华夏国帝都人，二十六岁，习得黑影拳法，为人高傲，做事为达目的，不择手段。

    获得的信息，虽然比之前的柳妍儿要多一些，但是，相比于其他人来说，还是要少了不少的，这说明，孔海林的实力，和此时的吴凡差不多，甚至是比此时的吴凡还要强一些。

    而在这些信息里，有一条引起了吴凡的兴趣。

    “习得黑影拳法”

    这还是吴凡在现实中，第一次看到有关功夫拳法的介绍，本来，吴凡以为这种东西，自己只会在另一个游戏时空中才能见到，却是没有想到，在现实里，居然也能够看到。

    这说明，自己所处的这个世界，其实并不是自己之前所想的那样简单，也许，那些小说中所描述的功夫，现实中存在也说不定。

    “怪不得，那孔海林说，自己和他们不是一个世界的人，估计，他觉得自己只是一个普通人而已，而他们所处的层面，是普通人所接触不到的。”吴凡心里想着，又看向了自己前面的柳妍儿。

    记得自己之前对柳妍儿使用鉴定术的时候，获得的消息很有限，这说明对方的实力比自己强，当时自己怎么都想不通，现在看来，柳妍儿应该是和孔海林一样的情况，身上或许也习得什么武艺，所以，自己探查不到她的详细信息。

    “不知道，他们所处的那个世界，是一个什么样的世界，以前的自己或许一辈子都不可能接触到，但是，现在可不一样了。”吴凡心里想着。

    能够传送到另一个世界，能够通过升级，不断增强自己的实力，吴凡就拥有了无限的可能，或者，现在的他还很弱小，甚至连孔海林都未必能够打得过，不过，吴凡相信，只要给他一点时间，他要超越孔海林甚至是柳妍儿，并不是什么大问题。

    所以，吴凡此时心里并没有太大的压力。

    “等等！”

    就在吴凡跟着柳妍儿走到餐厅门口的时候，一道让吴凡感觉有些熟悉的声音，叫住了两人。

    两人转身，看到身后之人，吴凡微微有些惊讶，因为，喊住他们的人，正是昨天晚上和他比试的刘大厨。

    “吴先生，我有话要和你说。”刘大厨对吴凡说道。

    柳妍儿看了看吴凡，说道：“我去外面等你。”

    因为不是孔海林，所以，柳妍儿倒是没有什么担心。

    “好。”吴凡说道。

