    雪将住，风未定。

    一九三七年，冬。

    伪满洲国，哈尔滨特别市。

    “呼呼。”

    冷风如刀，

    以大地为砧板，

    视众生如鱼肉。

    一位穿着黑色长衫的身影，

    肩头挂着白色长巾，

    匆匆转过街角，

    露出一幅俊朗的面容。

    “陈汉。”

    “字：子荣。”

    “1997年生。”

    “东南大学毕业。”

    “现年23岁。”

    “不眠症患者。”

    “剩余寿命0天。’

    ……

    不眠症。

    学名：“陈汉不眠症”。

    归属绝症系列，无药石可医。

    初时症状为普通失眠症，服用安眠药见效。两周后，安眠药产生抗药性，日复一日无法入眠。

    医生建议“多陪陪家人”。

    一个月后，陈汉眼窝深陷，五脏皆虚，面容枯骨，命不久矣。

    正当他即将毙命时，耳旁却传来阵阵提示声。

    “恭喜您成为人生体验官”，“检测到宿主寿命为0”，“任务可获得寿命”，“马上接受任务”，“立即开启世界穿越”

    ……

    路中。

    “诶。”

    “让一让。”

    一推着辆独轮车的农夫走过。

    “先生。”

    “看看吧。”

    “好乖巧的女伢子。”

    一位女人叫卖着孩子。

    “让一让！”

    “滚开！”

    一群骑着马的宪兵冲过。

    街边，小贩的独轮车翻倒在地，滚出几颗瓜果，女娃娃蓬头垢面，摸着眼睛杜鹃啼月，坐在小轿车里的少爷吃着面包，斯斯文文，观看雪景。

    20世纪30年代，第二次世界大战拉开序幕，全世界共有61个国家和地区卷入战争当中，是一场波及全人类几十亿人的战争。

    中华文明进入三千年未有之大变局的关键时期。

    思想，斗争，经济、文化。全部演化到一个巅峰。

    陈汉迎着风雪走来。

    走在满是泥泞的道路上。

    现在，他出现在民国时期的伪满洲国境内，成为一名刚下火车的旅客，正要前往“康德新闻报社”就职的年轻人几朵飞絮般的雪花飘来，隐隐在他面前定住。

    “尊敬的人生体验官，欢迎来到本次奇妙之旅新世界——《悬崖之上》！”

    “本次任务：见习体验。”

    “任务要求：收集一块’钢’。”

    “任务奖励：三天寿命。”

    “请体验官在24h内完成任务，否则你将会死亡，请优先完成本次见习任务，结束时会对系统职位进行一次详细解说。”

    “您好，请问有卖钢吗？”

    陈汉抖抖身上的雪花，将雪花抖去，双手插在衣袖里，俯身走进铁匠铺门问道。

    “没有。”严寒的天气下，铁匠铺里开着口炉，略带暖意，浓眉大眼的老板回过头，一口回绝道。

    陈汉敏锐意识到钢是管制物品，选择换一种方式向苟老板问道：“我想买口钢锅。”

    “一口锅五十圆。”

    铁匠铺老板这才取来一口钢锅，放到台面上。

    “学生，我奉劝你不要通贼，那样遭殃的不止是你，还有很多人。”铁匠铺老板语重心长的讲道。

    “多谢老板。”陈汉掏出一张印着孔子头像的伪满洲圆付账。

    “收集。”

    铁锅一动不动。

    “没有反应？”

    “叮！”

    “物品并非任务物品，无法采集，收集失败！”

    陈汉一愣神：“不是吗？”

    他首次意识到收集一块钢，可能不是指收集一块民国时期的钢铁，而是指别的什么东西。

    ……

    “你好。”

    “请问有带’钢’字的书吗？”

    “自个找找。”

    “多谢。”

    陈汉抱着本书离开书店。

    “砰砰砰！”

    “抓共谍啦！！！”

    街上又遇混乱。

    “哒哒哒。”

    街头一挺机枪架起，扫射着一栋大楼，不分好坏一律将大楼里的扫死。

    陈汉连忙躲到路边，眼前枪林弹雨，耳边惨叫连连，心中悲凉，却不知道黑暗处几个特务正观察着人群，某个特务就注意到了他。

    枪声停了。

    他抬手用书挡雪，匆匆进入一家山西面馆，叫了一碗刀削面果腹。

    两个特务悄悄跟上。

    “绞死共谍谢子荣啦！！！”

    这时门外传来一句来卖报郎的叫喊声。

    “轰！”陈汉脑海猛然闪过一道惊雷，思绪顿时打开，猛然间意识到什么。

    “哪里行刑？”

    他迅速放下一张十圆的钞票买单，掀开店铺门口挡住风雪的棉被，快步跑到卖报郎面前问道。

    “三笠街。”

    卖报郎乖巧地答道。

    陈汉乘坐人力车一颠一簸的赶到三笠街。

    这时一个三米高，三根棍支成的绞刑架早已搭好，几十名穿着破棉袄，捧木碗的百姓围在刑台前眼神渴望的等待着分血。

    几名记者，路人远远观看，一队宪兵持枪守卫，暗地里还有特务盯梢，好似对行刑者格外看重。

    一个戴着眼镜，穿着黑衫，蓬头垢面的男人给宪兵推上绞刑架。

    “我以我血荐轩辕！”绞刑犯振臂高呼！

    “唰！”宪兵狠狠拉起麻绳。

    “呃呃呃……”男人被套上麻绳时眼神的依旧坚定，肋骨被打断时腰杆依旧笔直，行刑前嘶力竭的振臂高呼：“新中国万岁！四万万中华人民同胞万岁！！！”

    陈汉强忍着眼泪。

    心中默念一声收集。

    与其说是收集，不如说是崇拜，瞻仰，感同身受。

    “叮！”

    “收集失败！”

    “那不是钢吗？”

    不过，这却肯定了他的思路。

    “分血啦，分血啦。”愚昧的人群冲上刑台，宛如疯魔。

    陈汉默默退出人群。

    一名特务却掐掉香烟，烟头熄灭在雪地里，带一个同伴悄悄跟上。

    也许是风雪中的人影太过突兀，或者是他们压根就没想过伪装。

    陈汉很快便发觉身后跟着的人影，心中惊惧之余，连忙加快脚步钻进一条小巷。

    “一定是个共谍！快追！”冯恩于狂奔中摘下黑色礼帽，随手丢进雪地。他的黑色礼帽跌落在地，点缀着小巷白雪，他掀起衣角就朝前方追去，只留下步步脚印。

    “砰！砰！”马睿直接拔出腰间的王八盒子，瞄准前方身影扣下扳机。

    枪声打破风雪的宁静，而雪花和严寒也让枪械没那么好用。起码令两名特务手中的王八盒子没那么精准，全部打在小巷的石砖角落。

    陈汉吓的一个跄踉，差点扑倒在地。冯恩，马睿看见共谍没有拔枪反击，目光中透露出惊喜：“立下大功的时候到了！杀了他！杀了他！”

