    第264章反弓煞（2）

    这条路很颠簸，如果不是修路我们也不会走到这样的村中土路，这老妈子对修路很开心，她能在路边卖酸梅汤赚点小钱。

    土路在她家三间房前形成一个转弯，这样弧形的弓形直冲家宅，是很不好的风水。

    一般说山环水抱是好风水，而反弓则是家宅风水中很不好的形状，有反弓路、反弓水，还有一些圆形的大建筑物附近，被建筑物的弧形直冲也是反弓煞。

    犯了反弓煞的住宅，对家宅的财运、健康、感情都有不良影响，赚钱难、亲缘薄，而且易出叛逆子女、运气反复，如果遇到流年太岁、五黄大煞，还会有血光之灾。

    而且这里尘土很大，这样的地方坐一会儿我都觉得辛苦，她长年累月的住着，吸了多少灰尘啊？

    “小两口就应该这样恩爱，你看你男人真有出息，开这么好的车子……我家那混蛋儿子弄得家里鸡飞狗跳的，还不知道什么时候能抱上孙子呢。”老妈子偷眼看向我的肚子。

    “还好吧……”我有点犹豫要不要跟她说宅子的问题。

    看阳宅轻松多了，就算说出来也不会增添不必要的业障，但是她信不信这些啊？

    老妈子家里还有个女儿，她给我拿来一把扇子：“热么？我记得嫂子怀孕的时候总是出汗，说自己扛不住热，天天吃冰西瓜。”

    老妈子脸色变冷，气哼哼的说道：“吃吃吃，叫她不要乱吃东西就是不信！怀上没多久就流产了，气死我了……啊，对不起、对不起，我不应该在你面前说这些。”

    这母女俩人不坏，但是对那个儿子很不满，絮絮叨叨的数落了一通，这家的儿子整天想着做点小生意、却赔光了钱，也不能踏实工作赚钱，媳妇儿也不听话，好不容易怀孕却乱吃东西，三个月就流产了。

    我哥换了轮胎，没忙着走，T恤一脱就跳上来树荫下站着，从我手里拿走扇子扇风，这潇洒的做派看得这家女儿红了脸。

    我踢了踢我哥道：“哥，别乱发出男性荷尔蒙啊，有小姑娘呢。”

    “热死小爷了，顾不上了！”他呼呼的扇着风，对那老妈子说道：“你住这种地方，家宅被煞气直冲肯定不行啊，要不你这两碗酸梅汤免费，我们给你看看宅子呗？”

    我无语的看向他，他真是随心所欲，一会儿不要赵琛那五万块、让他被小鬼咬了一口，之后肯定会有血光之灾；一会儿他又只要两碗酸梅汤就可以。

    老妈子愣了一下：“你们会看啊？这么年轻真的懂吗？看这些的先生不都是老人家吗？”

    “啧，你们住在这儿，难道没听过慕家啊！”我哥热得不耐烦解释。

    听到慕家，老妈子神色呆了一下，忙问道：“你们是慕家的人啊！哎呀我们这片儿把你们家传得跟神仙一样，但是请不起你们家啊！你们家的人很少看宅子的，都是看阴的吧？”

    我哥脸不红心不跳：“也看宅子，但这要看机缘，谁耐烦见到一栋房子就去点拨点拨啊，关我们什么事儿？对不？”

    老妈子一拍巴掌道：“对对对，小哥你坐、你坐，我真没想到活神仙能在我家坐坐……”

    活神仙？我嘴角抽了抽。

    从墓里爬出来的活神仙啊？这些淳朴的村民真好糊弄，一传十、十传百，我们家在这周边都成活神仙了？

    这称呼太辣耳朵，我哥都有些听不下去：“神仙两个字不能乱叫，大不敬啊，叫一句先生足够了，让我妹帮你们看看吧，她比我看得好。”

    老妈子这才知道我们不是夫妻，有点尴尬的道歉，然后噼里啪啦的数落起家长里短，只差没有从她嫁过来开始说起。

    我哥听不下去，打断她的话道：“我们对你和你男人的婚姻生活不感兴趣……说说你家最近的事吧。”

    老妈子有点蒙：“多近？这两三年？”

    两三年？！我哥那一口酸梅汤差点喷出来。

    我插话道：“是不是你儿子不孝顺、又不听话，所以弄得家里很烦？”

    “对，全部问题就出在我哥身上！”小姑娘不满的撅起嘴：“他还说要把我早点嫁人，收一大笔彩礼来翻新家里的房子，这跟卖了我有什么区别！没良心的坏哥哥！”

    反弓煞是一种比较猛的形煞，对家宅冲击大，好在他家这里比较偏僻，平时没多少车流、人群走动，受到的冲击较小。

    好比一把弓箭瞄准了家宅，这种形煞轻则财帛难聚、气场受冲、子女难教，重就容易出硬伤意外、血光之灾。

    她家也没有院墙，就这么敞开对着弯路，天长日久，家宅的气场被冲得乱七八糟。

    我跟她说要么在这里安放泰山石、要么挪两棵树来这里挡住，但她家厨房又靠近树木，如果房屋门口立着树木又犯了形煞。

    “你还是请个山海镇镇宅吧，或者悬挂九宫八卦镜，在正门悬挂就行了。”我指了指她家堂屋门框。

    小姑娘问道：“小姐姐，我的房间窗户也被对着呢，有什么办法吗？也挂镜子？”

    “你那里不严重，可以在窗台上种点小仙人掌。”

    种点带刺的植物来挡反弓煞是高层住宅和写字楼常用的方法。

    我哥将T恤穿上，拉着我走人：“行了行了，这些东西随便哪个风水店铺都有卖，你自己搞定吧，我们要赶路了。”

    我走回车上时，那个小姑娘还扁着嘴看向我哥，一副舍不得的样子。

    “哥，我以前没发现你有这么大魅力啊，最近你是怎么了？”我纳闷的看向他，发现他最近确实有点变化。

    好像马上要毕业了，他的无所事事突然变成了忙忙碌碌，老爸受伤后他成了家里的顶梁柱，这大半年以来成熟了很多。

    大男孩或许青春阳光、让人喜爱向往，但是带着轻熟味道的英俊男子……嗯，也是有毒的。

    “我一直很有魅力，你习惯了所以不觉得。”

    他一边开车一边淡淡的说：“有没有魅力只是一眼的事，第一眼就决定了。”

