    

    
几辆风祭家的黑色车辆，在环海公路上疾驰而过。

    
其中一辆车内，曹渊抱着刀坐在后座，看着窗外波光粼粼的海面，眼眸中有些期待。

    
他在这鬼地方待了这么久，终于找到了林七夜等人，很快就要久违的再见面了……或许这是两年来，曹渊最高兴的一段时间。

    
他的身边，柚梨奈穿着一身黑色樱花和服，耷拉着小脑袋，看起来十分沮丧。

    
曹渊回头看了她一眼，想了想，还是问出了心中的疑惑，“话说，只是送我来北海道的话，你这位风祭家的少家主没有必要亲自跑一趟吧？”

    
“七夜哥哥都要走了，我当然要过来送他。”柚梨奈理所当然的说道，“这次不来的话，以后可能都见不到他了啊……”

    
曹渊沉吟了片刻，“你可以跟我们一起回大夏。”

    
柚梨奈一怔，似乎是有些心动，但最后还是摇了摇头，“爸爸和弟弟还在这里，我不能跟你们回去……”

    
曹渊见此，点了点头，也没有再劝些什么。

    
就在这时，一道悦耳的手机铃声响起。

    
柚梨奈掏出手机，看到那串号码，眼睛微微一亮，立刻接通了起来。

    
“七夜哥哥，我们已经在来的路上了。”

    
“……”

    
电话那头的林七夜说了什么，柚梨奈点头，将手机递给了曹渊，“七夜哥哥说，他要跟你说件事情。”

    
曹渊疑惑的接过了手机。

    
“七夜，出什么事了？”

    
“……”

    
片刻之后，曹渊的脸色就凝重了起来。

    
“我知道了。”

    
曹渊挂断电话之后，深吸了一口气，转头看向柚梨奈，严肃的开口：

    
“计划有变，看来……我们该回头了。”

    
……

    
东京。

    
国际金融大厦。

    
这座高耸入云端的奢华大厦的最顶层，一个西装革履的男人正僵硬的站在门边，额头不停地渗着冷汗，却连擦都不敢擦一下。

    
他是东京最富有的企业家，名下拥有大大小小十几家大型公司，在关东这块，算是真正的顶级富豪，无论是金钱还是地位，都足以让他凌驾于众生之上。

    
但此刻，他却像只鹌鹑般缩在那，看着此刻站在自己办公室的四个身影，连大气都不敢喘。

    
只因……这四个身影代表着神明。

    
一袭白袍的兵灾缓缓走过办公室的茶几，来到了黑色的办公桌前，巨大的落地窗边，一个黑袍身影正坐在真皮座椅上，静静地凝望着窗外的景色。

    
“还是没找到柚梨泷白和柚梨黑哲的踪迹。”兵灾缓缓开口。

    
“并不意外。”狱灾眉头一挑，“柚梨黑哲手中有着能够欺骗一切生物与机械的【迷瞳】，就算我们从他们的面前走过去，都不可能发现的了他们……”

    
“那怎么办？已经过了这么多天了，我们就这么继续在这里等下去吗？”五号神谕使病灾皱眉问道。

    
“不会等太久的。”

    
狱灾从座椅上站起身，缓步走到日历边，看着上面的日期，双眸微微眯起。

    
“很快，柚梨黑哲就会主动找上我们的。

    
算算时间……应该也差不多了。”

    
……

    
东京。

    
某出租屋中。

    
“通关了！！”

    
柚梨泷白看着屏幕上的画面，兴奋的站了起来。

    
京介大叔放下了手中的游戏手柄，揉了揉疲惫的眼角，缓缓从坐垫上站起……

    
“通宵了啊……膝盖又开始疼了。”他咧着嘴活动了一下身体，走到了紧紧拉起的厚重窗帘边，伸手将其扯开。

    
明亮的阳光从窗外洒落进来，京介大叔和柚梨泷白同时眯起了眼睛。

    
“已经到这个点了吗？”京介大叔喃喃自语。

    
“一口气将新作通关，真是太爽了！不愧是今年的神作之一啊……这剧情虽然比起上一部来说有些平淡，但是玩法上有很大的突破啊！

    
大叔你觉得呢？”

    
柚梨泷白直接躺到了床上，翻滚了两圈，一头雪白的长发随意的散落在床单上，他回味了游戏许久，转头看向站在一旁的京介大叔。

    
京介大叔嘴角抽了抽，沉吟片刻之后，开始瞎扯：

    
“比起上一部来说，剧情确实不太行，不过我觉得它游戏玩法上的突破也不大，比起我之前玩过都另外一部神作，还有点距离……”

    
“真的吗？大叔你真的玩过那么厉害的游戏？！”柚梨泷白看向京介大叔的眼神满是崇敬。

    
“那当然。”京介大叔嘿嘿一笑，“那款游戏我是在前年的时候玩的，刚发售的时候，我就排了一整晚的队……”

    
噗通——！！

    
京介大叔话音未落，一道沉闷的声响便从他身后传来。

    
京介大叔一愣，他疑惑的转过身，只见柚梨泷白不知何时已经一头栽倒在了地上，脸庞浮现出一抹不健康的青灰色，双眸紧闭，表情似乎十分痛苦。

    
“泷白！”

    
京介大叔的瞳孔骤然收缩，他飞快的跑到倒地的柚梨泷白身边，眼眸中满是焦急与不解。

    
他简单的检查了一下柚梨泷白的身体，没有任何的伤口或者疾病，但是整个人就像是被封入了某种石灰中一般，身体僵硬无比，而且体温在以惊人的速度下降。

    
他的心跳越发的缓慢起来。

    
怎么会这样？！

    
京介大叔感受到柚梨泷白的身体正在逐渐失去生机，脸上满是慌张，他皱眉从地上站了起来，想要将柚梨泷白背去医院，但还是停下了手中的动作。

    
柚梨泷白的身体和正常人不一样，在这么多年神谕使的实验下，他的各项体征都与正常人类有着很大的差距，从他的白发，身形，以及那双十字星状的瞳孔就能很轻易的看出来。

    
如果将他送去医院，不仅无法通过医学手段得到治疗，反而可能会引起骚动……

    
可不去医院的话，他自己也不懂医术，更不懂现在的柚梨泷白身体状态究竟如何，难道就在这干等吗？

    
神谕使……

    
实验……

    
在他陪伴柚梨泷白的这段时间，后者的身体根本没有出现丝毫的异样，更加没有病痛发作的痕迹，他现在的状况，应该不是下到东京之后才有的……

    
难道，柚梨泷白现在的情况，与在【净土】中进行的实验有关？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->