    第287章 286.我不买直升机行了吧！（满1600月票加更）

    瓦妮莎和科比旁若无人的深吻，塞了刘秀一嘴狗粮，齁死个人。

    接下来的晚餐时间，科比和瓦妮莎你侬我侬。

    而刘秀吃着酒店大厨做的美食却如同嚼蜡……

    到了第二天，本来今天也是教学时间，虽然昨天下午刘秀没训练了，但科比昨天下午有思考今天要教刘秀的东西，现在没心思教了。

    如两年前那样，开始忙活着一些到最后一点忙都帮不上的事情。

    刘秀被塞了一嘴的狗粮，第二天也没心思学，科比家院子的风景挺好的，他看书陶冶情操。

    无心插柳柳成荫，刘秀看的是他的那本‘名著’，随便选了一本，列夫-托尔斯泰的战争与和平。

    忙活了一早上，科比突然想到了刘秀。

    科比不知道‘狗粮吃饱了’这句话，但这种事情一直都存在，只是多年后的人们给这样的事情取了个名字罢了。

    科比也不知道‘虐狗’这个词，但他来到海边找刘秀，准备‘虐狗’……看到了湖边的树下，点点阳光透过树叶撒在刘秀的身上，刘秀靠在树干上，漫不经心的翻着书……

    环境、长相、气质，完美！

    虽然不知道为什么，但科比看到这一幕，就是觉得看到了文化人，感叹不愧是研究生。

    一瞬间，科比自卑了……‘我也要读书！我也要当文化人！’

    到了午餐时间，今天的菜色格外的丰盛。

    同样看到了‘文化人’形象的刘秀的瓦妮莎对刘秀说道：“杰斯，正好你在，你帮我和科比想个名字吧，你读书多。”

    科比罕见的没生气，虽然他不甘心，但他也觉得刘秀是个文化人。

    刘秀很意外，但看着夫妻俩眼神里的期待，他回忆了一下，应道：“就叫吉安娜吧，玛利亚-布莱恩特。”

    虽说觉得刘秀是个文化人，但科比并没打算接受刘秀取的名字，只是听一听文化人的想法。

    可科比没想到刘秀说的名字、中姓，都戳到他的心坎里了，他就觉得这名字很好。

    科比问道：“然后呢？”

    刘秀：“什么然后？”

    “这是女孩的名字吧，男孩的名字呢？”

    “你有没有想过你可能不擅长生儿子只擅长生女儿？”

    科比再次被点燃：“你走！你明天早上就离开我家！我再也不想看到你！”

    瓦妮莎捂着嘴笑得乐不可支。

    别人都说科比脾气不好，这一点瓦妮莎承认。

    但是，科比是那种喜欢生闷气、一个人躲在阴暗角落画圈圈、或者在训练场上发泄的人。

    像这样直接直接被点燃的情况少之又少。

    最近这一个多星期，瓦妮莎天天都能看到。

    但是吧，又不是让科比真的记仇的那种生气……

    瓦妮莎更喜欢这种有事儿直说不憋着的科比，就是吧，刘秀确实有时候看起来实在是太欠揍了，

    ……

    刘秀和科比互相治愈的一周时间，就这么过去了。

    9月19号早上，科比撵人式不舍，催促着刘秀，载着刘秀去机场。

    也就是科比经验丰富，早早的催着刘秀出门，这不，堵车了。

    科比按了一会儿喇叭，还是堵着，他拍了一下方向盘说道：“我决定了！”

    刘秀很配合的问道：“你决定了什么？”

    “我准备买个直升机，那样去市里的任何地方都不会堵车了！”科比炫富时刻开启。

    “我昨天看到新闻，德国有发生空难，一个直升机飞进市区的时候撞大楼了。”

    “……”

    “我听说印度有一架军用直升机，掉海里了。”

    “……”

    “我听说……”

    “你别听说了！我不买了！真晦气。”

    科比气得又拍了一下方向盘，咦，正好堵车通了，他立马开车去机场。

    送刘秀进入机场后，科比开车去训练馆，路上又堵了意料之中的事情，又想起了买直升机的事情，但想到刘秀说的那些话，他暗骂一声晦气，把这个念头彻底抛开。

    只是吧，科比想到接下来就没人每天斗嘴、吵架了，还觉得有点寂寞……

    高冷的人总是喜欢和高冷的人混在一起，科比和安东尼关系还挺不错的。

    科比和刘秀多接触几次后，他很好奇安东尼究竟有何等的心理承受能力才能与刘秀关系那么好。

    现在他发现，事情和他想象的其实不一样……

    靠着科比提前出门的决定，刘秀顺利登上航班，

    他早早的就订好了今天早上10点的飞机，湖人队那边，刘秀从王治郅和科比两人那里都听说过，今天下午就要开始训练营，据说原本要更早，但他们的主帅的医生不允许。

    汤姆贾诺维奇这位老帅，早期膀胱癌刚好，就又开始这般折腾自己。

    刘秀想起这位老教头后面又患上了胃癌，估计就是自己折腾的。

    不过这位老教练由于当年被华盛顿那一拳打出了脑浆，每年都个季度都需要做全身检查，出现癌变都早早的检查出来了，每次都能医好。

    刘秀记得2020年的时候，这位老帅还受森林狼队邀请去当球员指导顾问，负责帮助森林狼队调教中锋。

    那时候的汤姆贾诺维奇都70多岁了，从他几十年来遭遇的伤和病来说，简直不可思议。

    开拓者队方面，9月23号也将提前开始训练营。

    飞回波特兰的途中，刘秀看着窗外的朵朵白云，心绪逐渐激荡起来。

    新赛季，就要来了！

    ……

    ……

    9月20号。

    首席助教：“莫里斯，那小子来了吗？”

    主帅：“没有。”

    9月21号。

    首席助教：“那臭小子来了没？”

    主帅：“还没到规定的报道时间，你想他早点来，为什么不发邮件通知一下？”

    首席助教：“……”

    9月22号。

    首席助教：“那小子是要等到了报道当天才来是吧！”

    主帅：“……”

    莫里斯-奇克斯就奇怪了，这好友兼同事，咋就怎么轴呢？

    联盟规定的训练营，如无意外，是每年的10月1号到7号。

    但各队都不可能真的到了那时候才开始把自家队员叫回来训练，至少提前一个星期以上开始训练。

    只是在莫里斯-奇克斯看来，提前让队员回来训练，等同于义务加班，准时到就不错了……

    当然了，莫里斯-奇克斯也觉得提前开始训练很有必要，而且有很多球员主动的早早的回到球队开始训练。

    为什么停摆的时候，NBA老板们有一项严格执行的措施是关闭球馆不给球员们提供训练场所？

    因为专业的训练场、训练师、营养师、理疗师……这些，是大部分球员个人负担不起的。

    不是每个人都像被典狱长蹭了几天吃住的科比那样壕。

    没有球队提供这些东西，绝对有一部分球员会被废掉大半！

    还有，在球队训练，总会有额外的压力，有的球员就是压力太少了，必须要压力，才能有动力。

    比如肖恩-坎普、文-贝克就是典型，停摆太久，没压力的时间太久，直接废了。

    关闭球馆，是老板手里的大杀器，这其实比个把月的断薪水带给球员们的威胁更大。

    开拓者队这边，8月份就有好多球员归队开始训练，进入9月份，就只剩两名球员还未归队……

    一个是刚参加完奥运会的刘秀，一个是去旅游的兰多夫。

    有新闻爆料，刘秀9月11号到了洛杉矶之后，去找科比学技术去了。

    这新闻，就是朝廷台爆料的，美国这边的媒体转载了。

    报道还挺详细的，说刘秀是想要学科比的节奏流突破，但科比只愿意教一个星期时间。

    一个星期学会科比的节奏流突破，这基本是不可能的事，但新闻里报道刘秀说时间太多了……

    新闻刚出来的时候，还引起了一阵热议。

    刘秀带领中国男篮在八强赛击败梦六队，美国男篮打出了奥运会历史最差表现，在美国攒下了一批黑粉。

    这新闻出来后，出现了一群有组织有纪律的黑粉拿着这事嘲笑刘秀，引导舆论。

    19号中午，刘秀回到波特兰的时候，新闻又被翻出来炒了一回。

    刘秀被开拓者队管理层到教练组视为未来的希望，教练组一直关注着他的新闻。

    除了对刘秀到底有多懒已经了解得透透的主帅，教练组其他人都翘首以盼等着刘秀提前归队，结果等了个寂寞……

    ……

    9月23号，早上7点，刘秀准点睡醒。

    眯了一会儿，刘秀睁眼，拿起床头柜上的毛巾，花双倍治愈值，提取模拟训练成果。

    从17号晚上开始，刘秀的模拟训练内容，全部变成了科比的节奏流突破。

    他也看到了那些嘲笑他自大的新闻。

    这人吧，越火，被黑的力度、被黑的扯淡程度，反而越深！

    这事儿就很扯，但就是这样。

    上赛季就算被黑，也少有黑他天赋和表现的新闻。

    现在不一样了，什么都可以硬黑，换未来流量时代的话说就是被骂也行，反正是热度。

    外界的言论他在意不？

    当然在意！

    有150%模拟训练成果加成，他干脆主攻这一招可以练到89的接近顶尖水平的技术。

    把这一招练好，在结合体前变向，开发他的顶尖级突破。

    突破的拓展方向，他在加入集训队之前就已经计划好了。

    科比打球在刘秀看来挺特别的，同样历史级的身体条件，他却从一开始就奔着技术流的方向发展。

    就今年的科比似乎有点走偏了，刘秀在前边科比有一次称重量的时候，看到科比102公斤了……

    经过了季后赛、集训、奥运会、与科比的训练，加上奥运会结束前没有断过的功夫训练，刘秀的体力提升到91了。

    满体力全部训练高阶突破，一晚要800多治愈值，消耗了接近1700治愈值，一阵酸爽的闷哼后，刘秀完成了模拟训练成果提取。

    完成提取的提示之后，还有新的提示。

    “波特兰开拓者队集训时间已到，因NBA的防守规则发生巨大变化，宿主所在球队球员探测报告将于季前赛结束后完成测定。”

    看到这个提示，刘秀想到的是那个长发飘飘的男子……

    起床吃完早餐后，刘秀去看了下已经修建完毕等着舅妈回来装修的房子。

    昨天他接到电话，表弟出生了。

    去挖好了的土地看了下，都长草了，看哪天有空用卿儿的院用挖掘机翻翻土，种点冬天的作物。

    眼前的点点滴滴，让刘秀完全回归到了在波特兰的生活状态。

    到了接近早上9点的时候，刘秀开车来到了玫瑰花园球馆。

    刘秀开车进来的时候，兰多夫恰好也开车进来。

    两人下车后对视一眼：不愧是你！不愧是我！

    ……

    ……

    满1600月票加更。

    求月票求推荐票！

    每满200月票加更，每满1W推荐票加更。

    (本章完)

