
两天的时间很快就过去了，在众将的积极配合之下，林枫之前安排的所有事宜也都全部准备妥当，就等明日凌晨出兵了。

这天傍晚刚过，林枫就在小琲的房间内与她一起简单的吃过晚饭，然后就合衣躺在了床边的躺椅上面开始闭目养神。

“哥，还有好几个时辰呢，要不你就先去床上睡觉吧。反正到时间了会有人来叫你的！”小琲坐在桌前，两手来回倒腾着一个不知道叫什么的玩意，反正是诸葛成见她每日无聊，送来的一个小手工品，在林枫看起来是类似于魔方的一个东西。

小琲因为大病初愈所以这两天也一直呆在房间内没有出去走动，最重要的原因是外面依旧下着暴雨，而房间外面的温度也是一天比一天的低。

“嗯，不用了，你玩你的吧，我在这躺会就行！”林枫躺在那里双目微闭，脸上没有丝毫的表情，只是轻声随意的应了一句，因为他此时脑中还想着另外一件事。

就在晚饭前不久，袁彪等一行二十二人找到了林枫向他辞行，因为需要赶路而且还要越过淇河进行攀爬的缘故，所以袁彪等人的时间需要长一些，因此他们下午早早的吃了一顿饱饭，带着所需的干粮就提早出发了。

当时是林枫执意亲自冒雨送他们出了两当城，就在前一个多时辰，两当城的北门外不远处，只有二十三个人，而这二十三个人有分成了两边。

一边只有林枫一个人，披着一身的草衣戴着一顶斗笠，林枫就这么站在自己的战马前面，面色沉重的看着对面以袁彪和陈越泽为首的二十二人。而在林枫的身后就是他的战马，此时浑身已经被瓢泼的大雨淋得通透，被雨水打顺的颈部鬃毛和尾巴的底端不停的往下滴着水珠，已经连成了一条水线。

在这种天气下，战马似乎也对主人这么对待自己表示非常的不满，在林枫的身后不停的用前蹄刨两下脚下的泥土，不停的从鼻孔中冒出一阵阵的热气，偶尔还会打一个响鼻，似乎正在发泄着自己的不满情绪。

“枫哥，回去吧！”袁彪坐在马背上微笑着说了一句，手上还不停的扯着缰绳想要使胯下之马站定，无奈在这种情况下，即便是马儿也不愿意一直站着毫不动弹，反而是在来回的一直晃动。

“是啊，枫哥，回去吧，雨太大了！”队伍里的二号人物陈越泽也伸手擦了一把脸上的雨水，催马往回走了两步，冲着林枫说了一句。

林枫并没有立即答话，而是伸手冲着那些人重重的抱起了拳，之后不管不顾脸上的雨水流到口中，掷地有声的朝那些人喊道：“兄弟们，此战就依仗诸位了！林枫在此先谢过诸位兄弟们了！”

“枫哥，你放心吧！有我袁彪在，绝对没问题！”袁彪看着满身滴水的林枫，心中长长的叹了口气，但是还是做出一副势在必得的样子。

“枫哥放心！”其余众人跟着袁彪的话就一起喊了一声，同时也冲着林枫抱起了拳。

“老袁，注意安全！”林枫深深的看了袁彪一眼，声音虽然不大，但是众人也都从其中听出了关切之意。

“放心，一定！”袁彪点着头应了一声，接着回头看了一眼身后的众人，然后才对林枫说：“枫哥，我们要走了，时间有点紧！你赶紧回去吧！”

“嗯，去吧！”林枫微微的点了下头，接着对众人大喊道：“兄弟们，我等着给你们摆庆功宴！”

“谢枫哥！”众人既严肃又带着一丝笑意的同声回了一声。

“兄弟们，出发！”袁彪一扯缰绳就将战马调了个头，同时两腿猛的一夹马腹，大喊着就先带头出发了。

剩余的二十一人，陆续的调转马头追了上去，就这样，一众人在昏暗的暴雨天中离开了两当城，向着玉双山的方向去了。

而林枫，在他们调转马头出发之后并没有立即离开，而是依旧一动不动的站在那里，目光深邃的看着他们的背影，知道最后一个人的背影渐渐消失在雨雾之中再也看不到，林枫才长长的吐出了一口白气，近而转身上马回了城。

不知不觉之中，在旁边昏暗的黄光下，林枫竟然睡着了。而一旁的小琲发现之后，嘴角挂着一丝淡淡的笑意，蹑手蹑脚的离开椅子到了床边，拿起一条毯子小心翼翼的给林枫盖在了身上。

接近凌晨的时候，林枫依然躺在躺椅上面安详的享受着睡眠，而原本在桌前玩魔方的小琲已经转移阵地趴在了床上，并且她现在已经两眼皮开始了无休止的争吵，上眼皮让睡觉，下眼皮说不让，而小琲此时就正处在两眼皮不停争吵的煎熬之中。

原本小琲是想要熬夜到过了凌晨想要亲自送林枫出城的，可是向来没有熬夜习惯的她，此时的意识已经渐渐的模糊起来，趴在床上不时的还会睡着，然后将头撞在床上，之后醒来，一直这么循环承受着煎熬。

“咚咚咚。。”房门响起了一阵轻微的敲门声，长期保持着警觉的林枫立马睁开了眼睛，而床上的小琲也被突然的敲门声惊得突然来了精神，两眼炯炯有神的看了林枫一眼，接着就风一样的蹿下了床跑向了外面，只给还没反应过来的林枫留下了一句“我去开门！”

林枫略微伸手揉了一下有些沉闷的脑袋，同时伸手将身旁的一杯温茶端起喝了两口，然后就看到小琲和李晓枫一前一后的走了进来。

“姐夫，醒了啊！”李晓枫进来后就笑着打了个招呼。

“嗯，刚醒！”林枫点了点头，随即坐起了身子转头看了一眼窗户前放着的沙漏，之后才转头过带着一脸的疑惑看向了李晓枫：“怎么这么早，距离定下的时间还差一个时辰呢吧？”

“嗯，我爹让我来找你过去一趟，说要送你件东西！”李晓枫略带歉意的看了一旁的小琲一眼，意思就像是在告诉她不是自己干的，跟自己没关。

“嗯，那我们赶紧过去吧！”林枫将那杯茶一口喝光之后就站起了身子，并且转头看向了小琲：“小琲，你。。”

“我也要去！”林枫的话还没说出口，小琲就一把抓住了他的胳膊抢着开了口，并且还撒娇般的不停摇晃着那条胳膊，仰着头一脸期待的眨着眼睛。

见状，林枫也不忍心再开口拒绝了，只是向着一旁扬了扬头笑道：“加件衣服，外面还下着雨呢，天凉！”

“好的！”一听到林枫同意之后，小琲立马高兴的就跑开去翻找衣服了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000779"  chaptername="第一百四十一章  玉双山之战（十一）">加入书签</a>
</div>
