    也许活了数百年，他会和父亲一样，忽然身体迅速衰老，走向死亡。

    也许，他还会活更久。

    历史的洪流不会将他埋葬，他却要看着时间的长流在他眼前一一划过。

    他要看着他在乎的人，在他面前一一死去。

    这样的痛，这样的悲，已经要占据了他的整颗心灵。

    所以别的事情，忽然已经没有任何

    意义了！

    ……

    地球的另外一端。

    埃及。

    席寒城找到了席成道。

    他这趟出国，并不是为了出差。

    相反，他将所有的工作都已经交给了席氏集团的高管。

    这趟出行，他另有目的。

    而他的目的，就是席成道。

    席成道依旧在寺庙。

    他在佛面前祈祷。

    当僧人通知席成道席寒城到来时，席成道才站了起来。

    对席寒城的到来，席成道有些惊讶。

    他说道：“寒城，你怎么来了？你应该好好在帝城陪伴你的母亲。”

    席寒城没有回答。

    席成道又说道：“之前你差点出事，你母亲十分担忧，现在你好了，应该多陪伴你母亲多左右，我在这边祈祷，也是希望你不要再出事。”

    停顿一下，席成道又补充一句：“愿我们家所有人都福泽绵延。”

    “父亲。”席寒城却是突兀说道：“你真是我的父亲吗？”

    席成道一愣。

    半响后，他才说道：“寒城，你这是问得是什么话，我当然是你父亲，难道你还怀疑这点吗？从小是我和你母亲陪伴你长大。”

    席寒城俊颜紧绷。

    他低沉道：“之前我失忆了，我什么都记得，唯独不记得我爱过的女人夏珠。”

    “可很奇怪，就在不久前，我却想起了夏珠，而且，不仅仅是夏珠。”说完这句话后，席寒城幽深沉静的黑眸一动不动凝着席成道。

    对，不仅仅是夏珠。

    原来，他不仅仅是忘记了夏珠。

    他的失忆，也不是在不久前。

    在很久很久以前，他也有过失忆。

    他遗忘了一些事。

    却在极寒之地，想起夏珠时，脑部封存的记忆，也涌了上来。

    虽然只是零星的片段。

    却让席寒城怀疑了一些事。

    比如，他并不是席成道的儿子。

    ……

    帝城。

    席寒城出差的第三天。

    夏珠，过得很欢乐。

    如果不算时不时思念三宝，五宝，席重的话。

    她还是欢乐的。

    虽然她爱席寒城，但席寒城不是她的全部。

    所以席寒城不在，夏珠也欢乐。

    她和孩子们每天玩玩闹，很是惬意。

    在乔家别墅住得也很舒心，因为兰琳夫人现在不再是时不时找她麻烦了，反而对她各种嘘寒问暖贴心。

    这样的生活，真美好。

    除了三宝，五宝，席重不在。

    但人生就是这样的，总要有遗憾。

    就如同人这一辈子过得再美好，再欢乐，也终究要走向死亡一般。

    遗憾，是人生必须经历也必须接受的。

    这点，夏珠想得很明白。

    这天，她正在和孩子们玩老鹰抓小鸡，玩得不亦乐乎时，夏珠接到了一个电话。

    电话的内容，让夏珠是惊呆了！

