    那琵琶精的命数！

    居然在生机与死劫之间摇摆不定！

    定睛一看，那申公豹的命数似乎也有些模糊。

    这是最让女娲娘娘感到不可思议的。

    这一刻，她已经确定无疑，姜尚就是变数。

    因为姜尚的不仅自身的命数如迷雾一般，就连其身边之人，还有原本命运轨迹与其交轨之人的命数也皆受其影响，不可捉摸。

    “有意思，本宫倒没看错人，不过成长还是慢了些，待本宫助你一助……”

    一念至此。

    女娲娘娘召来座下青鸾：

    “往天庭传旨。”

    ……

    天庭。

    高天上圣大慈仁者玉皇大天尊玄穹高上帝架坐金阙云宫凌霄宝殿。

    见三十三重天之上，仙光闪烁，伴有紫气腾腾，知是圣人旨意来到。

    大天尊思及封神诸事，不免担心，乃向其旁瑶池金母说道：

    “封神量劫已经开启，如今不知哪位圣人旨意来到，朕等虽坐此位，然不可怠慢也。”

    瑶池金母即曰：“本宫上回看时，那蟠桃园中的桃子已经熟了，不如摘几篮来，聚集众仙家，开一席蟠桃宴，亦不辱圣人身份。”

    大天尊听闻此话，连连称“善”，命殿内仙家移步瑶池，又命侍者召集众仙家，往那瑶池圣地赴蟠桃嘉宴。

    瑶池金母即大开宝阁，着那红衣仙女、青衣仙女、素衣仙女、皂衣仙女、紫衣仙女、黄衣仙女、绿衣仙女，各顶花篮，去蟠桃园摘桃，要到瑶池中做蟠桃胜会。

    正进行时。

    只见一阵瑞霭光摇曳，一道玄光落下。

    正是：仙家妙用无穷尽，咫尺青鸾到此间。

    大天尊与金母为显尊敬，皆下得座来，向青鸾打了个稽首，曰：“朕见上方紫气升腾，祥瑞无边，原是女娲师姐座下青鸾仙子携法旨到了！”

    青鸾回了一个礼，说道：“大天尊不必多礼，小仙只是娘娘坐骑。”

    “此次贸然来访，也只是为传达娘娘旨意。”

    这礼数十分周全。

    大天尊和金母也十分受用。

    自打被道祖任命为天帝天后以来，他们还是第一次在与圣人有关的仙这里享受到这等礼遇。

    那些圣人教派，上上下下是一点儿也不把他们，不把天庭放在眼里，就连三代弟子甚至是坐骑对待天庭都是采取一种鼻孔朝天的态度。

    你说要是你是圣人坐骑，是圣人亲传的内门二代弟子，那我们也忍了，毕竟你们身份不一样，对吧？

    或者说像杨戬、哪吒一样，虽然是三代弟子，但身份也不一般，那我们也忍了。

    但你区区一些普通的圣人大教三代弟子，区区二代、三代弟子的坐骑，连金仙乃至天仙都不是的东西，有什么资本在我们两大准圣面前傲气？有什么资格在天庭面前拿捏！

    “青鸾仙子虽是坐骑，却也是如今天下一等一的大能，如何不值当？”瑶池金母脸上笑意越深，乃亲自引青鸾入里面瑶池：“今日蟠桃园中的桃子熟了，本宫预备瑶池设宴，望仙子稍停一日，与诸仙同此乐。”

    大天尊亦道：“正是，原不必拘礼，女娲师姐有造人补天之大功德，仙子乃娘娘座下，携法旨到此，既然赶上了时候，如不入席坐一坐，岂不是叫人说朕不知礼数？”

    青鸾闻说此话，只得随往那瑶池圣地。

    与众仙家相见后，各坐下。

    将娘娘旨意公布。

    “如今封神量劫已至，天定封神之人之一的姜尚天纵奇才，只是修为尚低了些，至今仍在闭关修行，本宫有意着其入天庭坐一神位，助其修行，不知大天尊和金母可否应允？”

    大天尊和瑶池金母互相看了一眼。

    那姜尚他们也是知道的，因为身具飞熊之相而被玉清圣人收为弟子，在昆仑山学道四十年一事无成，直到近来才不知为何一飞冲天。

    在短短几年时间内就成就了金仙巅峰，而且前些时候那三番五次的异象……无一不说明了此人不凡。

    要说收此人入天庭他们也是愿意的。

    女娲娘娘的用意，他们也大抵能够猜到一些……得天庭神位者，得享天庭气运，而且神道另有馈赠赐下，虽有些弊端，但总体来说是大有益处。

    就好比他们那孝心极佳的好侄子，还有那个叮了大天尊一身包的小鬼头……

    可让大天尊和金母犹豫的点也在于女娲娘娘……

    那姜尚可是玉清圣人元始天尊的弟子！

    乃是玉虚宫的门人，而非是娲皇宫的人！

    女娲娘娘此举，未免有些越庖代俎。

    若是贸然召姜尚为神，岂不是要将元始天尊给得罪了？

    但如果不召，那就是违背女娲娘娘的法旨啊！

    洪荒中大能都知元始小心眼，可他们二人却知，在众圣中最小心眼的，当属他们那位女娲师姐啊！

    宁得罪元始，勿得罪女娲！

    最终，两位大神统一了思想。

    随后由大天尊开口道：“既是娘娘的意思，我等哪有不遵的道理，如今天庭百废待兴，仙子来的正是时候，有诸多神位皆可供挑选，不知娘娘可有属意示下？”

    说实在的，这投时机也真的是很巧妙，如今封神刚刚启动，众神尚未敕封，诸多神位都没有定下，可供挑选者众......

    且虽然现在封神大劫已经启动，但封神榜未立，神位敕封自然是还是大天尊和瑶池金母说了算。

    如果是等到封神榜立下之后，八部三百六十五路正神的敕封就都得经过封神榜，哪怕是大天尊和瑶池金母也没有特权。

    因为能在封神榜上主动书写名字的，除了道祖以外，就只有六圣……

    而青鸾听了大天尊的话，内心也在盘算：“娘娘遣我来天庭传此旨意，虽未言给那姜尚封神职大小，但若是封得低了，未免叫人看低娘娘，但我若擅自讨要高位，又恐怕娘娘不喜……”

    青鸾这边陷入沉默。

    另一边大天尊和金母也在无声交流。

    以姜尚的身份，又是女娲师姐亲自颁布法旨，封得低了着实是不像样。

    他二人也不至于如此糊涂。

    而往高了封，中天北极紫微大帝、勾陈上宫天皇大帝、南极长生大帝、青华大帝等尊位，皆可供挑选。

    但又得考虑到姜尚的道行毕竟才金仙境界，是否承担得起这些尊位。

    若德不配位……

    那可是要出大事情的啊！

    此事，着实也是难办！！！

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

