    第435章 最残忍的死法？

    这一刻，唐三是真的绝望了。

    他身上一个魂环都没有了，还受了重伤，根本就没有逃离的希望。

    指望海神更是不可能了，之前海神便说过不会再来斗罗星了，大家在神界相见。

    所以，这一次真的死定了。

    戴沐白三人心中也无比的绝望。

    “我真不想死啊，我们就差一点点就可以成神了，就可以去找敖天他们报仇了。”马红俊崩溃大喊道。

    戴沐白懊悔道：“刚才如果我们补一下刀，可能魔鲸王就真的死了。”

    武魂城。

    小舞几个女孩听见马红俊想来找她们报仇，顿时不屑的撇撇嘴。

    “还想来找我们报仇，真是做梦呢。”宁荣荣说道。

    小舞道：“我倒是希望他们能来找我们报仇，好让我亲手杀了他们。”

    “这个简单。”敖天笑道。

    大海上。

    深海魔鲸王看着极度不甘心的唐三四人，他感觉到无比的畅快。

    “海神，你当初伤了我，现在你的继承者又来杀我。总有一天，新仇旧恨我会和你一起清算。今天，我就先吃了你的继承者。”

    说完，一道金色的神力飞出，斩在唐三的右臂上。

    噗嗤一声，唐三的右臂齐肩而断，大量带着淡金色的鲜血喷射。

    唐三痛哼一声，脸上已经没有了一丝血色。

    “小三。”戴沐白惊呼一声。

    马红俊心头狂跳，眼神惊恐。

    魔鲸王舔了舔嘴唇，伸手一招，唐三的右臂便飞到了他的手上。

    咔嚓～咔嚓～

    看到这血腥的一幕，戴沐白、奥斯卡和马红俊三人头皮发麻，差点就呕吐了出来。

    太可怕了，他们从没见过如此可怕的一幕。

    这简直比杀人还要可怕百倍。

    特别是魔鲸王嘴巴嚼动着，满嘴鲜血，脸上还挂着诡异的笑容，令人毛骨悚然。

    看到这一幕，小舞、宁荣荣、朱竹清等几个女孩全都反胃，脸色有些不好看。

    “这家伙太重口了，竟然吃**。”宁荣荣说道。

    古月娜笑道：“魂兽吃人类，这不是很正常的事么？就比如人类吃魂兽，你一定觉得正常吧？”

    “娜儿姐，你说得有道理。”宁荣荣说道。

    不过，她的胃还是有些难受。

    魔鲸王吃完唐三的手臂，大笑道：“已经有四成转化为神体的身体，真是美味啊，这一次，我要吃你的腿。”

    魔鲸王残忍的笑着，再次凝聚起了神力，朝着唐三的大腿切去。

    唐三已经止住了肩头上喷射的鲜血，此时看到那金色的神力飞来，再次绝望。

    他根本没有能力去躲。

    “难道我今天真的要被魔鲸王大卸八块，然后吃掉吗？”他悲哀地想道。

    马红俊惊恐的扭动着身体，想要离唐三远一些。

    就在众人以为唐三的大腿要被魔鲸王卸下时，一直背在唐三后背上的海神三叉戟忽然动了。

    海神三叉戟脱离唐三的背后，瞬间出现在唐三的面前，往前一刺，与魔鲸王随意发出的一击碰撞在一起。

    魔鲸王的金色能量消散，在海神三叉戟的戟柄末端，一个高大的虚影显现出来，单手握着海神三叉戟，戟尖直指深海魔鲸王。

    看到这个虚影的出现，唐三四人眼睛一亮，绝望的脸庞上又出现了希望。

    深海魔鲸王庞大的杀气爆发，双眼变得血红无比，仇恨道：“海神，你终于出现了。”

    海神虚影的身上同样散发着神级强者的威压，但气势上竟然比不过深海魔鲸王。

    “深海魔鲸王，当初放你一命，是我太过仁慈了。你如今还不思悔改，那我只能替天行道了！”海神虚影说道。

    魔鲸王哈哈大笑，道：“你只是海神留下的一道残念而已，如果是在以前，还能吓唬一下我，现在？我便灭了你的残念，再去找你本尊算账！”

    海神虚影冷哼道：“残念一样能灭你，看招！”

    海神三叉戟上突然爆发出无尽的金光，恐怖的波动散发，让深海魔鲸王瞬间警惕起来。

    他嘴上虽然说着看不起海神的这一道残念，但心里还是有些警惕的。

    金光弥漫，将唐三四人都笼罩在内了，里面散发的波动越来越强。

    就在魔鲸王以为海神虚影将要发动这一击时，海神三叉戟终于动了。

    不过，不是攻击向深海魔鲸王，而是朝着反方向射出，如同金色的闪电划过长空，速度惊人的快。

    原先海神三叉戟的下方，只剩下了一只空荡荡的小船，哪里还有唐三四人的身影。

    深海魔鲸王愣了一瞬间便反应过来，咆哮道：“海神，你这个无耻小人，拿命来！”

    他的身影同样化为一道流光，追了过去。

    就如敖天所说，深海魔鲸王现在的修为已经达到了一级神的程度，虽然还没有稳固下来，但速度也足够惊人了。

    虽然海神虚影速度够快，但毕竟带着唐三四人，几个呼吸间，魔鲸王便迅速靠近了。

    “死！”

    魔鲸王一声暴喝，震荡天地，无尽的蓝金色光芒在他手中汇聚，然后凝聚成一把近千米长的蓝金色大刀，朝着前方那团金光劈下。

    铛！

    撞击声仿佛能穿透人的灵魂，让唐三四人大脑一阵空白。

    金光消散，海神的虚影一阵摇晃，然后缩回了海神三叉戟内。

    海神三叉戟和唐三四人一同朝着下方的大海坠落。

    下方的大海在深海魔鲸王这一刀之下，被劈开了一条长度超过千米，深不见底的裂缝，仿佛巨兽张开着大嘴，准备吞噬掉落下来的唐三几人。

    深海魔鲸王脸上露出狞笑，身形一闪便来到了正在坠落的唐三几人面前。

    唐三几人已经开始恢复清醒，看到魔鲸王出现在身边，顿时惊骇欲绝。

    “没心情和你们玩了。”

    魔鲸王说了一声，他那张本来和正常人一样的嘴巴忽然从嘴角朝两边裂开，一直裂到耳根。

    这还没有结束，他的脑袋忽然变大，最后足有水缸大小，裂开的大嘴满是锋利尖锐的牙齿，足以一口吞下唐三四人。

    一股可怕的吸力从魔鲸王的大嘴出现，吸扯着唐三四人往那张恐怖大嘴飞去。

    唐三四个人同时挣扎着，顾不得牵动体内严重的内伤，拼了命地挣扎。

    谁都不想被吸进那张恐怖的大嘴，然后被一点点的嚼碎。

    那种感觉，想想就觉得可怕。

    这简直是天底下最残忍的死法。

    马红俊和奥斯卡惊恐的大叫着，拼命挣扎，胆子都快要被吓破了，身体瑟瑟发抖。

    但那股吸扯的力量太可怕了，凭他们的力量根本无法挣脱。

    巨鲸的吞噬之力又岂是这么容易摆脱的？

    魔鲸王吸扯的速度并不快，似乎很享受让眼前这几个人类惊恐的那种感觉。

    眼看离魔鲸王那张恐怖的大嘴越来越近，唐三明白自己已经没有逃离的可能，绝望的闭上了眼睛。

    他的脑海中闪过大师、唐昊的脸庞，眼角流下悲伤的泪水。

    就在魔鲸王准备一口吃掉唐三四人时，已经坠落到海面的海神三叉戟再次动了。

    “无——定——风——波！”

    一道低沉的声音响起，海神三叉戟在半空中画了一个金色的圆圈，圆圈飞出，瞬间套在深海魔鲸王的身上。

    这一刻，深海魔鲸王的身体被定格下来，他嘴中发出的恐怖吞噬之力也消失了。

    海神三叉戟旁边，一个虚影显现出来，迅速凝实，比实体差不了多少了。

    “海神前辈。”唐三惊喜的叫了一声。

    这次来的是海神的神念，之前深海魔鲸王在修复自己的眼睛时，清除了海神留在眼睛里面的神力，神界的海神便感觉到了。

    海神的神念再次悄悄进入斗罗大陆，看到了唐三四人即将被魔鲸王吞噬的一幕。

    魔鲸王竟然达到了一级神的实力，这让海神无比震惊。

    眼看唐三四人就要被吃掉，海神只好出手。

    不然的话，唐三这四个小家伙就真的要死了。

    他决定，这是帮唐三的最后一次，拼着有可能损失这部分神念的风险，也要救下唐三。

    这斗罗星真的是越来越恐怖，这次离开后，他说什么也不会再来了。

    无定风波是海神十三戟中的最强控制技能，最强状态下，能够控制敌人八秒时间。

    此时，由海神的神念来催动海神三叉戟施展无定风波，自然能够控制深海魔鲸王八秒时间。

    八秒时间，足以做很多事情了。

    但海神没有选择继续对魔鲸王动手，而是卷起唐三四人，再次朝着海神岛的方向逃遁。

    如果是海神的本尊亲自前来，自然有把握斩杀刚刚突破的魔鲸王。

    但现在，海神前来的只有部分神念。

    即使魔鲸王刚刚突破到一级神境界，也不是海神这一部分神念可以斩杀的。

    海神的动作非常果断，在控制住魔鲸王的瞬间，便立即带着唐三四人逃离。

    当八秒时间过去时，海神已经逃离出上万米。

    “波塞冬，你该死！”

    深海魔鲸王疯狂咆哮着，全速朝着海神逃离的方向追去。

    “别追了。”敖天的声音忽然在魔鲸王的脑海中响起。

    这声音中，带着一种高高在上的威压，让深海魔鲸王生不出一丝反抗的念头来。

    深海魔鲸王大惊，脑海中闪过一个名字——龙祖。

    “您是龙祖？”他问道。

    “正是，你现在立即来武魂城，日后攻打神界，有你杀波塞冬的机会。”敖天说道。

    “是！”魔鲸王说道。

    之前，敖天令整个斗罗星发生翻天覆地的变化，当时魔鲸王便感觉敖天深不可测。

    现在他成神后，更是觉得敖天恐怖。

    而且，敖天还是他的救命恩人。

    魔鲸王没有丝毫犹豫，转身往斗罗大陆的方向而去。

    海面之上，海神依然带着唐三四人高速逃离。

    教皇殿中，宁荣荣问道：“天哥，就这么放他们离开吗？”

    敖天摇头，笑道：“想来就来，想走就走，哪有这么容易？”

    ……

    海面上，海神对唐三道：“唐三，魔鲸王已经成神，你的第八考是不可能完成的了。不过特殊情况特殊考虑，你的第八考便算过了。回到海神岛后，你尽快进行最后的传承，成神后立即飞升神界。”

    唐三四人顿时惊喜无比。

    “多谢海神前辈的大恩大德。”唐三立即感激涕零地说道。

    戴沐白问道：“海神前辈，您会留在海神岛保护我们吗？那魔鲸王太可怕了，如果他找过来，我们就死定了。”

    海神道：“我不会留在海神岛，魔鲸王现在并没有追过来，所以你们回到海神岛后，要尽快进入传承地，我设置的传承地防御极强，魔鲸王不可能硬闯进去。”

    唐三道：“我明白了，只是……我们现在身受重伤，回去后也无法立即接受传承。”

    “这个简单。”海神说道，他的神念一动，方圆万米内，无数海魂兽的生命力被他抽离出来，注入唐三四人的身体。

    海神身为海魂兽的信仰，做到这一步并不难。

    庞大的生命力进入身体，唐三四人的伤势在快速地恢复着。

    就在这时，一道冷哼声忽然响起。

    唐三四人听到这冷哼声倒没觉得有什么，但海神那近乎凝实的脸庞上却露出了惊恐之色。

    唐三四人只看见海神脸上浮现出了惊恐的表情，然后海神的虚影便炸开了。

    海神的神念被敖天灭了，唐三四人的身体失去了前进的动力，因为惯性，身体还在前冲着，但速度却减了下来，并且往海面落去。

    他们急忙稳住身体，心中惊骇不已。

    那么强大的海神，竟然被一道冷哼声震碎了，这道冷哼声的主人实力得有多恐怖啊。

    这一定是海神前辈所说的那些恐怖的魂兽所为！

    唐三四人心中同时闪过这个念头，顿时毛骨悚然。

    既然那只魂兽能灭了海神前辈的神念，那也一样能灭了他们。

    而且还是不费吹灰之力的那种。

    “走！”唐三低吼一声，一手抓起海神三叉戟，拼命地朝着海神岛的方向飞去。

    他心里幻想着，只要远离一点，或许就有可能脱离那只魂兽的攻击范围了。

    戴沐白三人同样亡魂皆冒，跟着唐三逃离。

    教皇殿内，小舞好奇道：“天哥，海神被你杀了么？”

    古月娜道：“海神来的只是一部分神念而已，这一部分神念被天哥灭了。”

    “哦。”小舞道。

    敖天嘴角浮现起一丝冷笑，道：“只损失一部分神念，哪有这么便宜的事情？”

    他念头一动，神秘的因果法则发动，顺着刚才那一击，降临神界海神的身上。

    神界，海神殿中。

    海神刚损失了一部分神念，面色微微苍白，不过却松了一口气。

    “损失这部分神念，要好些日子才能恢复过来了。”他自语了一声。

    才刚刚说完，他的脸色骤然巨变，双眼透着惊恐。

    噗！

    一大口金色的血液喷出，他的神色变得无比萎靡，神魂遭受重创，境界迅速跌落到三级神。

    “怎么可能？这是什么攻击？竟然能在斗罗星攻击到我！”

    海神声音充满了惊骇，难以相信这种匪夷所思的手段。

    这种能力太诡异，太可怕了，是一种针对神魂的攻击。

    他感觉，如果这诡异的力量再加强一点点，他的神魂可能就要破灭，彻底死亡了。

    这一瞬间，海神通体冰凉，内心感到了深深的恐惧。

    即使是在神界，在自己的海神殿内，他都没有了一点点的安全感。

    (本章完)

