    这是一片充满阴霾的天空。←，

    天空是永远的灰色，看不到一丝阳光与云彩。土地则充满了腐化的气息，枯萎的树木，荒芜的大地，都没有半点生机。

    地面是永远也散不开的浓重雾气，这些雾气来自远方的黄泉，那如天河般倒灌而下的黄泉。

    它在大地蒸腾，飘荡，为整个世界带来昏暗与荒凉。

    这里便是冥界。

    冥界的土地上，存在的永远只有鬼物。

    各种鬼物。

    最原始的用雾气凝结而成的雾鬼，怨气凝结积累而成的怨魂，死后阴气不散化成的凶魄，还有保留了实体的各类僵尸之流，以及各类五花八门难以分类的诡异存在，充斥于这个世界中，形成了一个浩瀚庞大的冥鬼之界。

    冥界之大，超乎想象，甚至更胜过洪荒，仅次鸿蒙。

    作为星罗万界的接引之界，它在冥冥中对应着无数世界。因为这些勾连，冥界之中便处处充满玄机，诡异之地不胜枚举，远非常人可以想象。

    阎水河，就是这样一处冥界中的诡异所在。

    这是一条漆黑的长河，没有源头，随冥界而存，伴秽土而生。河水永不流淌，却总是传来哗哗的声响。河上飘着永不消散的黑雾，河内则翻腾着各类鬼物。

    在阎水河下方，黑色的河水滚动，在神秘力量的涛卷下，涡卷出一个个漩涡。

    偶尔就能看到，一个个黑色鬼影从漩涡中盘旋而起，在凄厉的叫声中爬出漩涡，游向水面。

    一只阎水鬼物就这样诞生了。

    不是每只鬼物都必然出现在黄泉，黄泉支撑的是整个冥界，冥界对应的却是星罗万界。在这个世界，有太多颠覆常理，不循常规，甚至于是自相矛盾的存在，难以理解，无法捉摸，生人勿近，死者难眠。

    向着下方继续下沉，渐渐来到最深沉黑暗的河底。

    带着强腐蚀性的暗流把这里变成生命的禁区，就连鬼物都不愿进入，只有腐骨鱼，幽魂蟹等寥寥数种鬼物能在这里存在。

    但就是在这样的地方，一尊庞大如山的人类肉身却顽强的存在着。

    他沉淀在河底最深处，腐砂覆盖了全身。

    暗流在其上汹涌，刮不走那坚硬的血肉，腐骨鱼锋利的骨齿，咬不穿那硬硬的躯壳，就连幽魂蟹的寄居之魂也无法寄存其上。

    此刻这尸体静静地躺在河底，一动不动，仿如死了一般。

    在尸体的胸口，是一个恐怖的洞口，将他整个击穿，庞大的能量依然停留其上，甚至有任何鬼物敢接近，都会被直接撕成粉碎。

    一只幽魂蟹来到这里。

    洞口处的能量漩涡，既吸引着幽魂蟹，又让它感到恐惧，不感接近，只能在那能量漩涡边徘徊着。

    突然，一只透明手爪从洞口内伸出，抓住那幽魂蟹。幽魂蟹空雾般的身体开始变化，试图逃离这透明手爪，同时黑雾尖鳌刺下，发出刺拉刺啦的尖锐声响。

    那透明手爪却不受影响的回缩，拉回到胸前洞口处。

    磅礴的能量冲击下，那只幽魂蟹瞬间被冲涮至无，只留下一丝最精粹的灵魂能量，被引导着进入洞内。

    在那洞口深处，是一颗已经被四分五裂的心脏，在这心脏边上赫然还坐着一只透明鬼物。

    它坐在心脏边上，小心翼翼的引导着那点灵魂能量进入，于是那破碎的心脏裂口处，便出现了一点肉眼难见的愈合。

    接着那心脏便砰地动了一下。

    虽只是一下跳动，却张扬出澎湃的生命能量，附近数十丈内，所有经过的腐骨鱼，游魂蟹竟是碑尽皆震殁。只可惜这种死亡不会给肉身带来任何好处，所以那心脏便发出一声悠悠的叹息。

    透明鬼物便轻轻抚动心脏，似是在说，莫着急，莫着急。

    这尸体自然就是唐劫本尊了，至于透明鬼物就是小三。

    唐劫的本尊的确是死了。

    生机全无，生命尽消。

    当日洪荒大陆来自那大罗金仙的一掌，威能恐怖，盖世无双，即便是唐劫本尊号称不死不灭的强横肉身也无法抵抗，当场殒命。

    但是身死魂尚在！

    因为分身存在的缘故，唐劫本尊之魂是有可去之处的，不会出现人死灯灭之事。

    只是唐劫并没有收回本尊身上的残魂。

    恰恰相反，他把神魂留在了那里。

    死人是不可寄魂的，就算寄了也不过是行尸走肉。

    但唐劫用的不是这种手段。

    在本尊死亡的那一瞬间，唐劫便对着自己的本尊使用了创生无限。

    确切的说，他是对着本尊的一块碎裂的心脏使用的。

    当他使用创生无限的那一刻，唐劫本尊的身体就已经有了新的生命。

    这个生命是脆弱的，是缺乏意识的，是没有任何战斗力的。

    但同时它也是一颗种子。

    生命的种子！

    是的，唐劫本尊的确已经死了，但是唐劫却给自己留下了一颗生命之种。

    在生命之种存在的那一瞬间，本尊的意识就已进入这初生的生命，并第一时间陷入假死般的沉睡中。

    唐劫称此为胎息。

    一个全新生命在发展过程中必须经历的匿藏阶段。

    与此同时再使用道藏锁元秘法，锁住肉身所有的精气能量，不使外泄。

    如此生命之种就可以在本尊体内孕育成长，以本体为土壤，迅速吸收扩大，重新形成完整的本尊。

    这本来是一个良好的计划，却可惜被那冥皇破坏了，竟然将本尊拉入冥界之中，谁叫唐劫不愿将五行族魂交给冥界呢。

    这也不能怪唐劫小气，五行族乃是唐劫创造出的种族，隶属黄庭世界，不在星罗大千界的体系中。作为一个独立存在的体系，它对于唐劫有着重大的参考，借鉴和研究意义，是唐劫未来参悟大道，更上一步的重要依据。

    可如果五行族魂进入冥界，入了轮回，就意味着融入星罗大千界，也就失去了这种独立性。

    在未来，为了获得更大的力量，黄庭世界早晚会融入，但不是现在，所以唐劫无论如何也不能让冥界接引走这些残魂。作为代价就是失去本尊。

    幸好冥界需要的永远是灵魂而不是肉身，那冥皇又是虚体成神，对肉身本身到兴致不大，完全是出于报复才将本尊拉入冥界，所以在拉入冥界后也就未再理会。

    冥界死灵之地，阴气沉重，生机难觅。好在生命之种是以本体为土壤孕育成长，暂时对外界需求不大，因此问题到还不大。

    真正麻烦的是，本尊的意识随生命之种一起陷入沉睡，无法与唐劫意识产生共鸣，因此唐劫也是不知道本尊的情况的。

    他对本尊的所有了解只能通过小三。

    而没有意识主导，生命之种只靠本能来成长会非常慢。最要命的是，那冥皇虽然对肉身不敢兴趣，也不是每种冥界鬼物都对肉身不感兴趣的。

    大多数有实体的鬼物，都对本尊的这具肉身感兴趣。

    所以唐劫更要快些恢复，以应对可能存在的威胁。

    这段时间，小三不断的抓捕游魂鬼物喂食唐劫本体意识，就是为了让本尊的意识快些苏醒，如此才能有效操纵这肉身。

    这刻随着那叹息过后，一个声音突然响起在小三意识中：“三儿。”

    “吱！”听到这声音，小三发出老鼠般兴奋的叫声。

    本尊的意识，终于真正苏醒了。

    本尊已道：“我们现在的情况如何？”

    小三便手舞足蹈叫了一番。

    通过意识传递，本尊已明白小三所讲。

    他感受了一下自己，发现自己现在的生命形态依旧只是最原始的生命之种形态，寄居在那碑勉强修补完成的心脏上，正处于是人非人，是鬼非鬼的诡异状态。甚至于连他自己这份意识，也只能勉强存在，思考的时间长一些，都会感觉疲累。至于说和分身唐劫建立联系就更别提了，好在分身至少是能感觉到本尊醒来的。

    明白了这点，本尊道：“我现在苏醒的时间还不能太长，很快还要陷入沉睡。当务之急是继续为我搜集幽魂食粮，使我可以保持多一些清醒时间。”

    “放心吧，父亲，我一定会为你多抓幽魂蟹的。”小三回答。

    本尊已道：“那个不够……需要更强的……”

    小三脸上立刻现出难色：“可我是狩鬼，是不可以公然出现在冥界的。”

    “那就让它们过来。”唐劫道。

    “怎么过来？”

    “钓鱼……用我的血肉……”本尊的声音低了下去。

    只是这一会儿功夫，本尊意识已渐渐难以支撑，即将再度陷入沉睡。

    “你的血肉?”小三愣住。

    对啊，自己怎么没想到呢？

    本尊的血肉对于一些特定的鬼物而言，还是很有诱惑力的，某些方面不啻于天才地宝，肯定能够钓来鬼物的。

    “可如果是太强大的……”小三有些担心。

    太过强大的鬼物它不怕，可一旦打起来，就难免暴露，风险也会加大。

    “不合适的目标……就放弃……可以丢弃诱饵。”本尊继续说。

    “可那会浪费你的血肉。”

    “该浪费时，就浪费吧。现在失去的，以后总会再得回来的……”本尊的声音越发低沉，到最后已彻底不可闻。

    他再次陷入了沉睡。u