    “你别拦着我！”一个女人的咆哮声从一个小区的窗户中传了出来，女人正被一个男人抓着胳膊。

    “柔！你别忘了老大的命令！”

    柔的理智早已被怒火燃尽，她的拳头握得咯嘣直响，“命令命令！现在说不定那个混蛋已经找到了目标正残害着女孩呢！”

    男人长叹了一口气，“我就不该让小开找类似这种情况的案子！”抱怨了一声后，男人的声音变得柔和了很多，“现在老大不在，你觉得凭借咱们的能力真的能找到‘丰岩血魔’吗？”

    男人说的的确在理，柔也马上明白了寻找凶手并不是他们擅长的，她气得跺了跺脚。随后，柔快步走回自己的房间，过了一分钟，她穿着一身黑色的袍子走了出来。

    “你……”男人哭丧着脸说：“你真的找不到凶手的，而且说不定在你找到凶手之前就把自己暴露了。”

    柔带上兜帽和白色的面具，“我知道，我不是去找凶手。我要去提醒叶辰关于‘丰岩血魔’的事情，省得他到现在还不知道这么丧心病狂的人物已经出现在启秀了。”

    男人顿时哭笑不得，他还真的没有想到柔会选择这个办法。虽然他们和叶辰的立场不同，但目标都是要惩治犯罪。老大的命令是不允许他们在“黑梦”消失之前出手，并没有说不准提醒叶辰。向来莽撞的柔这次竟然找到了老大命令中的漏洞，他不免有些佩服。

    这时，一直在沙发上抱着笔记本电脑玩游戏的青年男子开口了，“你们为什么就这么小看叶辰呢？说不定人家现在已经知道了‘丰岩血魔’的存在了呢？”

    柔听到青年男子的话，脸上浮现了激动的表情，她赶忙问：“你确定吗小开？”

    小开合上了笔记本，靠着沙发看向一脸焦急表情的柔，笑着说：“这怎么确定？701的那个王玉洁虽然水平不如我，但是我如果装了监控的话也逃不过她的巡查的。不过你们就没有从老大的角度考虑过这个问题吗？”

    “什么意思？”柔知道老大不在的情况下最聪明的就是小开了，所以对于他的推断她一般都不会反驳的。就像上次坑杀铁坝村梁书记，柔按照小开的计划弄死了梁书记，到现在所有的人都以为梁书记的死只是一场意外。

    对于组织里的清纯大美女柔，小开向来是千依百顺的，他没有卖关子，直接分析道：“老大肯定是想把叶辰拉近组织里，我详细的分析了叶辰这个人。虽然他各项能力都很厉害，但跟我们中的人比却都若上一筹，剩下的也就只有他的办案能力了。老大精通的心理学，而叶辰的长处是传统刑侦的衍生，所以在老大看来，叶辰的破案能力应该是在老大之上的，所以才会选择叶辰。”

    “总而言之，一个连老大都觉得再破案能力方面都自叹不如的人，怎么会弱到发现不了‘丰岩血魔’的存在呢？”说完，小开拿起桌子上的红酒喝了一口。

    小开说的都是假想和猜测，可却把激动的柔给说服了，她摘下面具，噘着嘴说：“信你了，但如果出现了命案叶辰还没有任何头绪的话我一定要去提醒他。你们这些臭男人，有能耐害男人去，心理变态了就开始残害我们女性。”

    “噗！”小开直接将红酒喷了出来，他露出一副惭愧的表情，频频摇头，“那我只能代表广大男同胞向你道歉了。”

    柔冷哼了一声，不知为何，叶辰的脸庞忽然浮现在她的脑海里。她冷冷地说：“如果真的出现了类似的命案叶辰还没有发现的，哪怕违背老大的意愿我也不会同意他进我们组织的。”更不知为何，柔说出了她自以为理所当然的话后，心里却期望叶辰能加入他们。

    和他们相比，柔和叶辰打了好多次交道了。她看到过叶辰惊人的办案能力，看到过叶辰为了捉拿凶手拼命的冲劲儿。不知不觉中，这个男人的形象好像已经在她的心中种下了一颗种子。

    小开扶了一下自己的大框眼镜，柔毕竟还是个年轻的女孩子，她的性格也使得她不善于隐藏自己的情绪。虽然柔嘴上说的是狠话，可小开却感觉不到她的坚持。他甚至在柔的脸上看到了小女孩思春的表情，想到这里，小开不免有些嫉妒叶辰的女人缘。

    对叶辰有过详细调查的他怎么会不知道叶辰那逆天的女人缘呢？更让人嫉妒的是，他的身边可都是些首屈一指的大美女啊！

    小开偷偷地叹了口气，

    柔，你可千万别喜欢上叶辰啊！

