
　　第87章夏若灵的倾情“演唱”

　　“咱们的现场观众呢，每个人手中都有一个点赞器，从这位挑战素人开嗓开始，观众就能用手中的点赞器点赞，直到点赞人数超过一半，这位挑战者才能走上台来，跟若灵你同台表演。”

　　夏若灵好奇道：“那如果达不到一半？”

　　主持人毫不犹豫道：“如果等一首歌合唱结束，点赞数还是不能过半，那就由若灵你来决定是不是请她上来。要是若灵你觉得这位素人嘉宾根本就没资格挑战你，那她就不用上台了。咱们直接进入第二个环节。”

　　最美声音作为一档爆红综艺，当然不会只有素人挑战PK这一个环节，也不会只请一个明星。

　　到了第二个环节，就会有其他明星到场上跟夏若灵一起做游戏。

　　最后第三个环节，再回归到素人与明星的PK，让现场和直播间观众一起做出投票，谁输谁赢。

　　夏若灵心中带着高高在上的优越感，满脸温柔的笑道：“那我一会儿放宽一点标准好了，人家小姑娘好不容易才有机会上一次节目，我怎么能不让人上台展示一下呢？”

　　弹幕上立刻一片“女神真是人美心善刷屏”。

　　……

　　舞台的灯光缓缓暗下来，只留下握着话筒的夏若灵一人缓缓走向前。

　　白雾袅袅，衣香鬓影，悠扬的乐声在线上线下同时响起。

　　【啊啊啊，是飞翔的女孩，若灵的成名曲！若灵已经很久很久没有唱了！】

　　【我记得唱第一句的是素人挑战嘉宾吧？那她也太倒霉了，飞翔的女孩第一句可就是大高潮，高音要飙到F5啊啊啊啊！让我们我提前给这位素人嘉宾点蜡！】

　　随着直播间弹幕飞快划过，《飞翔的女孩》前奏也终于进入了尾声。

　　现场的观众们正在嘻嘻哈哈的窃窃私语，不知道这次的素人嘉宾会被夏若灵吊打成什么样。

　　然而，下一刻，一道空灵澄澈的声音突地响起。

　　带着无限的穿透力，直冲所有人的耳膜与心脏。

　　现场陷入了一片诡异的静寂。

　　直播间中密密麻麻的弹幕，竟然也出现了一瞬间的空白。

　　夏若灵的双眼陡然睁大，脸上完美的笑容僵硬了一瞬。

　　哪怕只有一句，她也能听出来，这声音太有震撼力了，甚至……甚至比夏笙歌替她唱的还好听。天籁小说网

　　导演组到底是哪里找来的歌手？

　　随着第一段高潮递进，女孩的声音越拔越高，所有人的心也像是被什么揪紧了，不知不觉屏住了呼吸。

　　那天籁般的声音仿佛化身成了一双翅膀，正俯冲上高空，带着飞向高高的崇山峻岭，磅礴的瀑布，与万丈悬崖。

　　所有人的心灵都沉浸在坠落与翱翔的紧张感中，直到最后一个高音完美飙到极限。

　　他们飞上了最高的云巅，冲出了桎梏的牢笼。

　　高音减弱，消散在空气中。

　　而现场的静寂，却陡然被一声尖叫打破。

　　“啊啊啊啊，唱的太好听了！！”

　　“老天，我从来不知道还有人能把飞翔的少女唱的比夏若灵更好听的！”

　　“导演组到底是哪里找来的神人啊！我要点赞，快点让小姐姐出来，我要看看大神！”

　　此起彼伏的掌声，尖叫声，还有滴滴滴点赞器被按亮的声音不断响起。

　　很快，上面的灯条就已经快超过一半了。

　　剩下没有点赞的是夏若灵的粉丝。

　　她们刚刚也沉浸在了那震撼的歌声中，可此时回过神来，脸色却一个个有些难看。

　　“什么玩意儿，就比我们女神唱的好了？”

　　“要评判好坏，至少也先听听若灵唱的嘛！”

　　“对对，也就只有什么都不懂的蠢货才会用高音当唱歌好坏的评判标准，我们若灵接下来要唱的那段才是最难的好嘛！”

　　“若灵加油，我们都支持你！”

　　听到底下粉丝的支持声，夏若灵的心情才好了少许。

　　呵，一个小小的素人而已，想要用歌声踩着她上位炒热度？

　　也要看看有没有红的命！

　　还真以为有一副好嗓子就能混娱乐圈了？

　　间奏走到尾声，下一段很快就要轮到夏若灵唱了。

　　她迅速调整状态，让自己的表情维持在唯美又动情的状态，一只手握住话筒举到嘴边，另一只手则按住自己的耳返。

　　随着间奏结束，她立刻张开红唇，微微眯着眼，露出沉醉的表情开始“演唱”。

　　这样的“演唱”，夏若灵之前几年早就经历过无数回了。

　　她的话筒是特制的，跟夏笙歌手上的那只耳麦相连。

　　夏若灵在台上表演的时候，只需要根据耳返中的歌声对口型，不需要唱出声音，真正的歌声会从夏笙歌的麦中传递到她这边。

　　夏若灵唱的陶醉忘我，却没发现，底下的观众全都瞪大眼，露出匪夷所思，一言难尽的表情。

　　就连那些粉丝也都面面相觑，怀疑自己的耳朵是不是出了问题。

　　因为台上的夏若灵明明表现出唱的那么入神的样子。

　　可他妈的，现场听不到半点声音啊！

　　直播间。

　　【兄弟们，我的耳朵出问题了吗？为什么我没听到任何声音？】

　　【是不是夏若灵的麦坏了啊？还是直播出问题了？】

　　【不对，你们仔细听，其实还是能听到一点声音的，好像是夏若灵的喘息声，还有……对口型的气音！】

　　【开玩笑的吧？你是说夏若灵假唱？！】

　　【肯定是我们若灵的麦出现问题了啦！你们不要血口喷人！】

　　夏若灵粉丝刚发出这样的抗议，线上线下所有人耳中就听到了一段非常一言难尽的歌声。

　　也不能说五音不全，嗓音难听吧，可顶多就是KTV中等水平，而且还是明明水平不怎么样，却觉得自己很厉害吊着嗓子的。

　　【我去去去去！！！这才是夏若灵的真实歌声吗？我幻灭了！！】

　　【粉丝别洗了，刚刚那歌如果不是夏若灵唱的，那是谁唱的？鬼吗？】

　　【啊啊啊啊，这也太难听了！粉丝天天吹夏若灵现场是天籁之音，原来就这水平？】

　　……

　　舞台上，夏若灵正唱的陶醉，唱的入神，却没看到底下的粉丝和观众，已经尴尬地恨不得用脚抠出三室两厅。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第87章 夏若灵的倾情“演唱”免费阅读。https://xs.23sk.com 