    可以通过各种方式侮辱土著势力，激怒对方，那么对方就会主动来袭击你了。

    这样的袭击模式可大可小，不管大小都是赚钱的一条路子。

    洛宇立刻出价：“2W！”

    “3W！”

    “5W!”

    大家似乎都很重视这张卷轴，一看都是老惯犯了，这张科技卷轴不一会儿竟然被吵到了50W。

    这个价格差不多了，你就算侮辱部落来袭击，能不能回本都是个问题，而且解锁科技之后，也不知道有没有什么乱七八糟的限制。

    这类卷轴其实并不算罕见，只见拍卖行也出现过的。

    果然，50W之后价格就攀升比较慢了。

    洛宇最后用60W的价格给拿下了这张卷轴，属性点加在了力量上，卷轴立刻就让他给用了。

    【您解锁土著通讯，可通过界面查看通讯清单】

    洛宇扫了一眼，清单上分别是：斯卡萨部落、阿尔法部落、黑风海盗团、远古地穴王国四个有关联的势力。

    全部都可以主动联络。

    不过每一个月只能与同一个势力联络一次，呼叫商队也好，侮辱也好等等，不管做什么只能一次。

    洛宇叉掉界面之后，接着关注拍卖会。

    时间一分一秒的过去，在晚上十点多的时候，拍卖会迎来了最值钱的那批东西了。

    【领地核心：10%，起拍价50W】

    这个物品一出，价格可谓是一路疯涨，瞬间就被抬价到了200W。

    洛宇这次没有出价，领地核心这种东西他有别的办法搞到，现在跟这群人在那竞价不太合适。

    一连卖出了十几枚领地核心之后，一件商品引起了哗然。

    【帖拉所伊朵的蛋（受精，存活）：当前孵化进度34%，底价200W，拍卖出价时间延长10倍】

    这东西一出，全场哗然！

    但凡看过天道世界动物图鉴的人基本都知道这是什么。

    帖拉所伊朵：王者级别的银甲暴龙！

    钻石之上是宗师，宗师之上才是王者，王者级！

    这不知道是哪个大佬拿出来拍卖的，竟然还真就在拍卖会上看见了。

    延长十倍的出价时间是让大家能够能仔细的思考，还别说，这一思考就发现问题了。

    蛋没问题，问题是孵化时间。

    银甲暴龙的孵化时间为10年，就算现在进度34%了，但是等孵化之后也得六、七年这个样子吧？

    谁知道到时候自己还在不在呢，而且这蛋对于温度的要求很高，最好是恒定在24°左右的孵化温度，太低或者太高都容易暴毙。

    马上就要冬天了，这温度……

    大家都是在这个频道里面议论纷纷，原本一些蠢蠢欲动的高阶种族大佬也开始观望起来了。

    人族23333：“300W”

    “23333又是你！这人是精神病患者，大家不用理他。”

    “白痴，不理他不就被他给拍走了？”

    鬼角族5681：“350W！”

    纯阳族10321：“哼，孵化温度对于我纯阳组来说，不过是小菜一碟，400W!”

    月光族1231：“450W”

    “500W!”

    价格开始飙涨，就算是洛宇使出了连续出价之术都没办法压制住这快速暴涨的价格，不过眨眼之间就被竞拍到了1000W！

    天魔族0127：“1500W。”

    “嘶！”

    天魔族出现了！

    好家伙，这一下立刻就将所有人给压制住了。

    天魔族，那是站在诸天顶点的种族了。

    天使族0238：“2000W”

    这一下，干脆没人敢出价了。

    天虎族：“2500W”

    天魔族：“2800W”

    洛宇张了张嘴，他心中的价位也就是3000W，但是这片刻之间就达到了这种地步了？

    正在他犹豫着要不要出价的时候，又有大能出手了。

    吸血鬼族09：“3000W”

    不少人都是倒抽一口冷气，对于低阶种族来说，这些编号一点意义都没有，但对于高阶种族，因为数量稀少，所以编号越靠前的，只怕越厉害。

    吸血鬼一族极为恐怖，编号前十的基本都是吸血鬼老祖的程度了。

    天魔族0127：“老不死的，别人怕你我可不怕，3200W”

    吸血鬼族09：“3500W，很好，小天魔，我记住你的编号了。”

    看着这两位在那聊天，大家都是心惊胆颤，就在这时，又有人出价了。

    人族23333：“4000W”

    “嘶！！”

    看到这个出价的数字，看到这个编号，每个人都是倒抽冷气。

    这个人族脑子的确不太好，钱也是真的多，这尼玛也敢出价的啊！

    这些高阶种族若是和土著配合来袭击基地怎么办啊？

    虽然现在还没有开放编号定位的功能，但是未来未必就不会开放了，让这些家伙给惦记上，基本上宣判死刑了。

    吸血鬼族09：“4100W，人族小子，你挺能的啊？”

    “来，再出一个价我看看。”

    人族23333：“4200W，吸血鬼，你在那装你吗呢？有没有胆子互报区域？咱们来比划比划？”

    寂静。

    整个频道一片寂静。

    如此惊悚的发言让人头皮发麻！

    这话语之中透着非常强大的自信，大家对于这位人族23333同样产生了恐惧。

    别的不说，一个人族拥有这样的财力，就已经让人难以置信了！

    这个人族难道是那些传说中的剑仙之类？又或者是大魔导师这般的恐怖存在？

    吸血鬼族09沉默了下去，他都吃不准这个人族是什么人物了，要真是存在于传说中的剑仙之流，他还真惹不起！

    况且他是不会发自己信息的，吸血鬼与天使族是仇敌，虽然天道世界目前并没有相互攻击这个功能，但是，他不会发出来，以防万一。

    吸血鬼族09：“很好，非常好，小子我记住你了。”

    人族23333：“彼此彼此。”

    没人有再出价了，最后，洛宇以4200W的天价，拿下了这枚银甲暴龙的龙蛋！

