    她不敢试探这些人到底有没有那个胆量。

    如果真的像是她想的那样，这两根烟就是深渊。

    她不知道一根烟会不会成瘾，却知道这个东西最好永远都不要沾上。

    有些东西，根本不应该有开始。

    “霍四小姐，倒是也没那么蠢嘛。”

    花衬衫沉沉的冷笑一声。

    略有些上挑的鹰眼中，带着几分狠戾和凶悍，冷声道：“这烟，你抽也得抽，不抽也得抽。”

    “给霍四小姐点上！”

    一挥手，他态度冷硬道：“还有顾小姐，都照顾好了！”

    其他人狞笑两声，点燃了烟凑过来。

    霍浅浅从来没发现，烟草的味道竟然这么刺鼻。

    看着还瘫软在沙发上的顾玖，她简直要气炸了，狠狠推了一把：“顾玖！别睡了！要不要命了！”

    “霍四小姐别急，你们两都有份。”

    肿眼泡笑了一声，抓住她的手腕，捏着香烟冷声道：“我劝你不要敬酒不吃吃罚酒，好好配合，别让我动粗。”

    “不！我不要！”

    霍浅浅眼神一狠，低下头狠狠地咬了一口他的手，拔腿就跑：“放开我！我要回家！”

    “妈的！这个臭女表子！”

    她咬得用力，肿眼泡控制不住地喊了一声。

    吐口唾沫，他猛地上一步，大手一把抓住霍浅浅的头发，毫不怜惜地将她扯回来扔到沙发上：“想跑？老子看看你能跑到哪儿去？”

    “你放开我！”

    霍浅浅尖叫着被砸在沙发上，额头撞到沙发背，发出“咚”的一声。

    灌了一瓶酒，她本来就有点手脚发软，这一撞之下更是眼冒金星。

    “啪！”

    肿眼泡没有留手，抬起手不客气地甩了她一巴掌：“臭娘们儿，咬老子。既然想当狗，老子今天就让你在地上爬个痛快！”

    “行了，别浪费时间。”

    花衬衫皱眉，不耐烦道：“赶紧动手。吸上了，还不是老老实实当你的狗？”

    “怎，怎么了？”

    被撞得身体晃了一下，顾玖迷茫地睁开眼，惺忪含混道：“地震了？”

    “没有地震，请顾小姐尝点乐子。”

    他身边的男人笑着把已经点燃的香烟凑过去，含笑道：“来，顾小姐抽一口，就知道什么叫yu仙yu死了。”

    “这是什么？烟……我不要，拿远点！”

    嫌弃地皱眉，仅存的一点理智让顾玖不耐烦地拒绝：“我不抽烟，滚！”

    “由不得你！”

    男人神情一冷，大手捏着她的下颔，沉声道：“放心，只要一口，你会爱上这个滋味儿的。”

    霍浅浅已经没时间管顾玖了。

    她的排斥溢于表面，神智又还清楚。

    那些人懒得跟她拐弯抹角，直接按住她的四肢，不给她丝毫反抗的机会。

    两颊被紧紧捏住，四肢上的大手犹如铁箍，任她拼了命地挣扎也不能挪动分毫。

    她清晰地感受到，有个人在她的胸口处用力捏了一把，用让人恶心的猥琐声音道：“这富家千金就是不一样……等抽上了，让我也尝尝千金大小姐的滋味儿。”

    其他人大笑起来，丝毫不觉得这个要求过分。

    他们把她当成了砧板上的肉。

    霍浅浅满心绝望，脸颊生疼，瞪大的眼睛通红一片，又恨又悔。

    怎么办？怎么办！

    大嫂呢？大嫂会来救她吗？

    她不该这么冲动的，让自己陷入险境……真是愚蠢。

    眼见着那恶魔一样的肿眼泡，将冒着淡淡烟雾的香烟凑到她的唇边，她忍不住逃避地闭上眼。

    不，不要！

    烟味更加浓郁，过滤嘴凑到了她的唇瓣。

    她的胃里胃酸翻涌，恨不能吐出来。

    “砰！”

    就在这千钧一发的时候，包间的门被一脚踹开，发出轰然巨响。

    一道纤细窈窕的身形站在门口，长发披肩，看不清长相。

    她浑身气势冰冷，明明背着光，却仿佛有一道审视的目光环视包间，让包间里群魔乱舞的众人情不自禁地安静下来。

    死寂一片。

    霍浅浅看着那明明很柔弱的身影，一直强忍着的眼泪，突然掉了下来。

    腮部被死死捏住，她说不出话，喉咙吃力地滚动一下，含混地吐出两个字节：“大嫂……”

    大嫂来救她了！

    可是，这满包间都是他们的人，大嫂赤手空拳一个人来，真的可以吗？

    她心中生出担忧和后悔，不知道从哪里生出一股力气，拼命地直起身子喊了一声：“大嫂，你快走！”

    不要过来！

    这里太危险了！

    “原来是霍夫人。”

    察觉到自己竟然被一个身影就震慑住，花衬衫的表情有些难看，牵了牵嘴角，阴沉道：“霍夫人有什么指教？”

