    “哎，什么时候账号能解封啊？到时候添加一下好友啊，高玩。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    梁秋和刘铮走在风焱前面，见风焱一个人落在后面，于是慢上几步，转头对风焱说了这句话。

    风焱撇了撇嘴：“高玩这个词儿用的好，你也玩心跳领域吗？”

    梁秋笑了笑：“当然了，这个游戏现在很火的。”

    风焱啊了一声：“今天晚一些的时候就满5天整了，刑满释放后，到时候上线互加一下好友好了，不过今晚我第一个本铁定是要玩对抗模式的，并且第一次玩对抗模式，我只想单排。”

    刘铮舔着已经快没有的冰激凌说道：“瞧你那小气样，怕我们拖你后腿啊？”

    风焱捏着晴明穴说道：“你这个重色轻友的家伙，给我买只有一种味道的牛奶冰激凌，给秋秋买七种味道的彩虹冰激凌，能不能把嘴上的奶油擦干净再和我说话啊混蛋。”

    刘铮接过梁秋的纸巾，擦了擦皱眉说道：“你乱说什么呢，我和小秋只是……只是普通朋友。”

    风焱不屑的看了看两人说道：“大龄青年到底还是有些害羞啊。”

    刘铮自己倒无所谓，他怕梁秋心里不舒服，赶紧说道：“你别听这小子乱说话，兴许是犯病了，回去我给他来一针。”

    梁秋笑着摇摇头说道：“我没有你想象的那么脆弱吧？本科+研究生+博士，我早在那个时候就已经对自己注定成为大龄青年有所觉悟了，被风焱说两句没什么的，他说的又没有错。”

    风焱接道：“就是，眼镜儿你看看你多虚伪，还没人家秋秋一半通情达理。”

    梁秋对风焱笑了笑：“不过我倒是和你的看管护士，陈护士关系不错，你说话小心点，怪才。”

    风焱脸庞的肌肉有些抽搐，硬是没还嘴，虽然他和陈护士之间的斗争持续多年，这些年来陈护士没在他那儿占到便宜，但同样的，他也没占到多少陈护士的便宜，那个虎妞起飙来，风焱也讨不了好。

    下午快5点的时候，三人游玩结束，接着就去吃饭了，晚饭过后刘铮将梁秋送回家之后，开着车就和风焱踏上了回医院的路。

    “眼镜儿，不然怎么说咱们是兄弟呢，你看你，多够意思，谈个恋爱，约会吃饭全都把我带着，白天跟你们玩儿了一整天，晚上弄的我都不好意思和你们一起吃饭了。”

    刘铮开着车，一脸无奈的说道：“那你还吃了三人份的牛排，那可是进口澳洲小牛肉啊，你一个人吃的比我们两个人加起来的还贵出一倍的钱。你以为我想带你一起啊，是你这个混蛋躲进了我的后备箱，我到了约会点下车的时候才现你在后备箱里呢，想送你回去吧，又恰巧被梁秋看到了，她非要让我带着你一起，说什么久仰你的大名，都怪我平时在她跟前瞎嘚瑟你这号人的存在，唉……失误啊。第一次约会就让你这个混蛋给毁了，我连拉个小手的勇气都没有，每次一有这个想法你Tm就不知道从哪儿冒出来，硬生生挤到我和小秋的中间，将我们分开，你要说不是故意的，我立马把车开河里去！！！”

    刘铮越想越生气，越说越委屈，说到最后油门儿都加大了不少，车瞬间提了上来，风焱赶紧说道：“别别别，别激动眼镜儿，你听我说，我承认我是故意的，我这不是不想你们展的那么快嘛，因为我看秋秋是个保守的传统中国女人，我怕你进展太快了她受不了，回头给你一大嘴巴了，骂你一句臭流氓，那……那这第一次约会就变成最后一次了，多可惜啊。”

    刘铮减后仿佛也向苍天服软了，他自言自语的说道：“算了，算我倒霉，认识你这么一号特殊朋友，下回你别再想有这样的机会了，我告诉你！”

    回到医院，刘铮将风焱带到病房之后转身就走，风焱站在门口，两手插在已经换好的病号服袖子里，跟个望夫石似的对着刘铮的背影喊道：“回家啊？开车小心点儿啊，晚上还上线不？我排个对抗模式就出来带你吧？啊？不说话啊，上次我借给你的那几盘***记得还给我啊。”

    刘铮气的头也不回就离开了医院，附近的护士也见怪不怪了，风焱看时间还早，带上病房门来到活动区活动了一个小时后，又回到病房看了几集海绵宝宝，看了看时间，已经快1o点了。

    “嗯，时间差不多到了。”

    风焱虽然精确的算过解封的时间，但却没有掐着点上线，在他看来没那个必要，5天都等了，还在乎这几十分钟嘛。

    躺进游戏舱后，风焱正式进入了游戏。

    【副本结算中……】

    【主线任务是否完成：是】

    【评价：五星，经验加成5o%，游戏币加成5o%】

    【恭喜，人物等级升至8级，生命值体能值上限增加，请自行查看】

    【恭喜，角色技能升级，请自行查看】

    【困难模式（个人），及对抗模式已解锁，请自行查看】

    【人物属性升级】

    【技巧：e→d】

    【冷兵器：e→d】

    【热兵器：F】

    【防具：F→e】

    【耐力：e】

    【探索：e→d】

    【您获得了五星评价，可随机抽取一件符合副本表现的物品，请抽取】

    见状风焱立刻查看了升级后的角色技能。

    【角色：精神病患者】

    【技能名称：自从得了精神病，整个人都精神许多，简称：自病多】

    【等级：Lv.2】

    【技能描述：主动技能，精神病患者挥自己思维广，见识多，且常年和护士医生游斗所练就的强自愈体质，随机消除1种外力施加的负面状态，且再次挥传说中的精神污染，有3o%的几率将被施加的负面状态返还给施加方，cd时间为3o分钟】

    风焱脸上露出狂热的表情：“实在是……太棒了，呀吼！2级的角色技能居然可以将负面状态返还给施加方，只要……不是太衰的话。”

    先风焱领取了上个副本的奖励，不仅直接连升两级，将等级干到了8级，还同时将技巧、冷兵器、探索提升到了d级，防具也提升到了e级，甚至连角色技能都升级了。别看风焱5天没上线了，此时这套属性晒出去，依旧犀利无比，三项属性同时达到d级的玩家，此时放眼整个服务器，也是凤毛麟角般的存在，这得亏于上个副本中风焱的再次精彩表现，以及将近12个小时的副本游戏时间。

    还是那句话，心跳领域的每一个副本，可挖掘的潜力都是无限的，就看玩家有多大的能耐，综合实力越强的玩家，一个副本下来的收益就越多，风焱就是典型的代表，一个被他深度挖掘的副本，甚至抵得上其他玩家玩儿五六个副本得来收益的总和。