    “再议再议……支持安慛，老夫宁愿将粮仓内的米粮全部施舍城外难民。好歹难民还能说句谢，喂给畜生，畜生也知道看家护院。给了他安慛能得到什么？他安慛就是个无赖子！”

    无赖子，刁顽耍奸、为非作歹之人。

    由此可见，安慛是将这伙人惹毛了，不然也说不出这般低劣的评价。

    众人默不作声，表情却是赞成这位老族长的评价，安慛真不是个东西。

    一连几日，战况越来越紧张，战争气息也重新笼罩这片呈现颓败之势的宁静水乡。

    众人密切关心姜芃姬的大军打到哪里，听到对方势如破竹，帐下水军借助杨涛等人的帮助，充分利用地势神出鬼没、行军飞速，几人更是五味杂陈。这杨涛怎么回事……

    他还是不是战败诸侯了？

    有没有点儿战败诸侯该有的低调和颓靡？

    前线这么活跃正常嘛？

    姜芃姬也不管管他，不怕这货用个人魅力暗中收敛军中大权？

    士族们忍下堵着喉咙的吐槽，他们发现杨涛真是个神奇的男人，姜芃姬更是个神奇的女人。

    见二人毫无芥蒂地亲密联手，有人尖酸刻薄一句。

    “啧，杨正泽当年根本不是被逼无奈才将势力转向南盛，分明是柳羲派来的卧底先锋吧？”

    他们有充分理由相信杨涛当年来南盛是给姜芃姬探路打前锋的。

    瞧瞧二人如今合作默契的模样，哪里还有先前针锋相对的架势？

    杨涛等人熟知南盛各处情况，这些情报正是姜芃姬急缺的。正当众人盼着姜芃姬的兵马不适应南北天气差异，最好来个疫病的时候，面无表情地发现人家都快打到家门口了。

    这群人感觉到了深深的憋屈。

    姜芃姬帐下士兵大多都是北方人，哪怕有训练，水性也不能与南盛士兵相比，结果打脸了。

    东庆气候干燥，南盛却是湿热多雨，如此大的气候差别，应该会水土不服，结果又打脸了。

    姜芃姬的顺风顺水让他们忍不住怀疑史书的正确性。

    说好水土不服、疫病多发全都是假的？

    殊不知，所谓水土不服以及疫病，除了体质区别，更多还是行军卫生太差，医疗水平不够。

    姜芃姬作为星际时代的将领，如何不知这些？

    她起兵这么多年，不论手中士兵多寡，从未放松过军营纪律和军营卫生这两项。

    严守军纪是精锐最重要的素质，军营卫生则是三军后勤的基础。

    经过近十年的严抓严打，帐下士兵也习惯了。

    只要条件允许，他们都会注意。

    若是打仗条件不行，命都顾不上的情况，也没人会死抠卫生问题。

    不论他们怎么吐槽，敌人即将兵临城下是不争的事实。

    同样的，留给他们犹豫的时间也不多了。

    本来还有几人打算舍了面子向姜芃姬投去橄榄枝，一听这一路先锋是杨涛，顿时打退堂鼓。

    呵呵——

    他们真降了，估计连正主的面还没见到被杨涛咔嚓了。事成之后，杨涛栽赃污名，再将他们的家底尽数捧给姜芃姬，姜芃姬会对杨涛的举动睁一只眼闭一只眼，他们死了就是白死。

    这么想想也是挺难过的。

    他们不能降，那是送死，他们也不能彻底押注安慛，那是肉包子打狗有去无回……

    思来想去，嗯……

    他们还是举家搬走吧，惹不起还躲不起么！

    天下这么大，不相信姜芃姬还能带着杨涛打下每一寸土地！

    理想很丰满，现实很骨感。

    当他们拖家带口整理家当偷偷搬迁的时候，半路被陌生兵马拦截了。

    那位家主面色苍白地看着为首的钱素，仿佛刷了一层白漆。

    钱素笑着拱手，风度翩翩地寒暄一句。

    “数月不见，别来无恙。”

    钱素带了千余兵马拦截，大半都是骑兵，反观搬家大队，车马不少，但大多都是老弱妇孺，护卫的家丁仅有五百，一边护着老弱妇孺，一边抵御敌人刀剑，显然是不现实的……

    “呵呵……别来无恙……”

    钱素拽着缰绳，他带来的千余兵马将对方都包圆了。

    他抖了抖，可算是出了先前被阴的恶气，尽管他出气是靠着姜芃姬的威势，但这不重要。

    旧主杨涛都不介意，上了战场浑然忘我，脱缰般冲着曾经的治地单刀直入，钱素介意个蛋。

    “您这是去哪儿？”钱素温声问道。

    那位家主瞧着周遭家丁还未交手几个回合就被拿下，顿时面如土色。

    他从牙根挤出两个字。

    “探！亲！”

    钱素笑道，“这兵荒马乱的，探亲路途遥远，您携家带口还揣了如此多的家产，路上碰上土匪可怎么办？轻则损失钱财，重则人财两失。念在你我的旧交情，不如让我等护送一程？”

    那位家主险些气了个仰倒。

    土匪？

    呵呵，眼前的钱素不就是标准的土匪做派？

    他还有脸贼喊捉贼？

    钱素倏地收敛笑容，抬手一挥袖，冷声道，“你们都愣着做什么？”

    话音一落，只见士兵手起刀落，一声声惨叫声和尖叫声此起彼伏。

    护卫的家丁全部伏诛。

    那位家主面无人色地看着府上豢养的家丁护卫全部被杀，一阵寒意从后腰直冲后脑勺。

    “你想做什么？”

    钱素道，“自然是送诸位回府，荒郊野外的，大多都是妇孺。若无护卫的人，太危险了。”

    “欺人太甚！”

    没有护卫的人？

    还不是被钱素下令杀光了？

    他被两个士兵摁住双肩，一副阶下囚的姿态，让他心生羞愤和耻辱。

    钱素腰间的佩剑架在他的脖子上，只需稍稍用力，便能人头落地，他一下子不敢动了。

    “欺人太甚？”钱素薄唇勾起冷笑，讥笑道，“胜者为王败者为寇，愿赌服输！当时你们怎么做，便怎么奉还。你们仗着安慛的势，在下如何不能仗着柳羲的势？输便是输，少说这些冠冕堂皇的场面话。有这份力气狺狺狂吠，不如多想想你身后这一家子老小该怎么善后！”

    “你敢？”

    钱素在他耳边冷笑。

    “如何不敢？”

    与此同时，杨涛已经带人将城门暴力推平，带兵长驱直入。