
　　说实话，就算是赵青云，心里也没想到龙辰真的能够打败剑皇。当初龙辰杀死了林紫辰之后，龙辰放下了狠话，说会来皇城对付剑皇，赵青云猜测那也是在好几个月，龙辰有真正对付剑皇的实力。

　　两个月的事情，赵青云自己也保持着怀疑的态度。

　　但是让他震惊的是，龙辰不但打败了剑皇，还打败了两个剑皇，两个剑皇的事情，赵青云到现在仍然有些心有余悸。如果不是有龙辰，万一剑皇兴致一起，天魔宫可就要灭亡了，要知道，就算是一个剑皇，赵青云都不知道自己能够能斗过呢。

　　而对于魔老来说，龙辰在他们心目当中的地位，早就已经上升到了神的层次，此时他们站在龙辰面前，仍然有些颤颤巍巍，毕竟他们曾经得罪过龙辰，如果龙辰现在报复，那么他们就完蛋了。

　　“大魔老，二魔老，好久不见了呢……”龙辰看向了他们，轻声笑道。

　　“是，是啊！”大魔老有些紧张说道。

　　龙辰实在有些懒得看到他们两个，便道：“周家的家主，正带着人，去逆央仙境招降仙境神卫，以后逆央仙境就是天魔宫的了，你们是天河境第九重，就去那边出点力气吧。”龙辰直接命令道。

　　说实话，两大魔老是他的长辈，不过现在的龙辰完全有这个权利去命令他们。

　　一切都是因为实力。

　　“好，好吧……”大魔老和二魔老面面相觑，连忙准备退出去。虽然，被龙辰这样直接撵走去做跑腿的事，他们觉得有些掉价，不过一想到是去接手传说当中的逆央仙境。他们心里又无比激动。

　　“小雨留下。”看着慕容雨要跟着他们一起走，龙辰连忙说道。慕容雨呆了呆，便驻足，不再离开。

　　此时的慕容雨，恢复了容貌，比想象当中要美得多了。她对龙辰的逆天，其实已经有些习惯了，所以这一次她表现得要比她的师尊师伯都要镇定上许多，此时看着龙辰，就像是多时不见的老朋友一般，没有任何的拘束。

　　“坐下来一起聊聊，辰儿，老夫还有许多事情要问你呢。”赵青云呵呵笑道。三人便在这皇族的金銮殿坐下。赵青云便连忙问道：“辰儿，听说出现了两个剑皇？这到底是怎么回事？我听到消息，还真是被吓住了。”

　　龙辰思索了一阵，还是决定不告诉赵青云为好，于是他便道：“其实我也不知道，不过还好的是，现在两个剑皇都已经死掉了。那些谜团，就让他消失好了。”

　　“我想应该是剑皇应该是孪生兄弟吧，两人拥有一样的实力，共用一个身份，不过他们到底为了什么？”慕容雨在一边插话道。

　　“剑皇的事，我们都猜不透啊，不过辰儿，你现在已经打败了他，掌控了仓央国。接下来你准备怎么做？”赵青云问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“剑皇一死，仓央国如果没人管理，必然大乱，管理国家，我自己肯定做不来。但是仓央国必须要有人执掌，而天魔宫本来就是媲美皇族的势力，师尊，我曾经说过，要把整个仓央国送给你，现在正是我兑现诺言的时候，你必须得收下！”龙辰坚定道。

　　赵青云哑然失笑。

　　“小家伙，说得这么动听，其实不过是让老夫来给你收拾烂摊子吧？”赵青云笑着说道。他对龙辰太了解了，以龙辰的性格，他是根本不可能在这呆着当一国之主，他应该是志在四方。

　　所以，这个时候他赵青云也必须当仁不让站出来，当这个一国之主，谁让龙辰是他最得意的弟子呢。

　　当然，执掌仓央国，成为仓央国唯一的大势力，天魔宫也有不少的好处，这应该算是双赢。

　　“执掌仓央国，这事非我天魔宫不可，不过辰儿你也知道，我生性洒脱，连天魔宫都不想管理，更不用说管理仓央国了，所以这事，我也做不来！”赵青云忽然严肃了起来，慢慢说道。

　　龙辰一怔，道：“师尊，你可不能这样啊！”

　　“放心，放心，我只是说我这把老骨头，不适合当一国之主，但是有人还年轻，绝对比我适合呢。”赵青云呵呵笑道。

　　“你说的是？”龙辰一时间没猜到。

　　“怎么变笨了，远在天边，近在眼前。”赵青云笑了一声，然后看向了慕容雨。

　　龙辰这才知道赵青云所指。

　　龙辰自己知道，这无论是仓央国的国主，还有天魔宫的宫主，他都不可能担任，事实上，这两个职位必须由一个人担任。

　　在天魔宫当中的年轻弟子，龙辰之下最强的一个就是慕容雨，天河境第九重，熟悉无踪魔影和道心种魔大法，只差一种帝魔剑道了。排名第三的杨军，因为一连串的打击，到现在都还没有到达天河境第八重呢。

　　此时的慕容雨，只需要一个契机，绝对可以将实力提升到超过三大魔老的境界。

　　“我？”这一时间，慕容雨呆住了，她没想到话题竟然会扯到这里来呢。

　　当赵青云提到慕容雨的时候，龙辰眼睛就亮了，龙辰自己不当天魔宫主，当赵青云退下来后，天魔宫宫主的位置，必然是慕容雨的，而假如赵青云担任仓央国皇帝的话，将来还是得传给慕容雨，那还不如直接现在就让慕容雨当女皇呢！

　　无论是实力，心性还有能力，慕容雨都是当之无愧的人选，而且在天魔宫当中，两大魔老一派必然会拥护慕容雨，连赵青云也喜欢这个小女娃，这样说来，在两大魔老和赵青云的辅佐之下，慕容雨绝对是比赵青云还要适合的人选。

　　龙辰激动得跳起来，笑道：“好了，就这么定了，小雨，接下来你就是仓央国的女皇了！”

　　龙辰相当甩手掌柜，所以一敲定了人物，马上就将麻烦甩给了慕容雨。

　　“我？当女皇？”慕容雨一时间感觉是在开玩笑。她只想在天魔宫当中好好修炼呢，哪里会想到自己竟然会被推到风浪尖？

　　“对，小雨，你是最适合的人选，这件事情就这么定了吧。将来我还要让你当天魔宫主呢。”赵青云慈祥看着慕容雨，呵呵笑道。

　　“天魔宫主，不是龙辰还当吗？”慕容雨此前一直以为是这样，因为帝魔剑此时都在龙辰的手中呢。

　　“以你对辰儿的了解，你以为他会愿意当这个吃力不讨好的差事吗？这小子恨不得逍遥天下，哪里会被一个小小的天魔宫主位置束缚，更不用说这仓央国的皇帝了。”赵青云摇摇头道。

　　慕容雨看了看他们两个，心里纠结不已。坦白说，让她担当的话，并不是不可以，只是她从来没有想到过会是这样，所以一时间非常意外。所以一时间，她也决定不下来，毕竟她知道，一国之主需要注意很多的东西，学会很多的东西，治理很多的东西，她假如做得不好，那该怎么办？

　　“不成，我应该做不好，会让你们失望的……”慕容雨苦涩的摇摇头道。

　　“放屁，连你都做不好，我这个武夫就更加做不好了，小雨，你原本就是天魔宫的女神啊，现在你直接变成仓央国的女神，我想整个仓央国的男人都会乐疯的！”龙辰哈哈笑道。

　　他肆无忌惮的话，说得慕容雨脸色微红。

　　龙辰这是在夸她长得漂亮呢。

　　从小到大，自从得到那疤痕之后，就算她用人皮面具掩盖，心里也一直都很自卑，而自从灵曦让她恢复了容貌之后，她已经自信了很多了。

　　这时候，龙辰站起身来，走到她跟前，居高临下看着她，道：“说实话，你不用担心做得不好，不是还有两个魔老帮助你吗？那两个老家伙把天魔宫管理得井井有条，能力强者呢，至于若是遇到解决不了的事情，直接传话给我师尊，他必然第一时间杀到，有这么多人罩着你，还有什么事完不成？再者，今天我还要送你一个大礼物……”

　　说到这里，龙辰后退了几步。

　　“大礼物？”会是什么？慕容雨发现自己竟然很期待。

　　“这是我的战利品。”龙辰说着，从乾坤袋当中拿出一样东西，顿时间整个金銮殿都给金色的光华覆盖，慕容雨和赵青云定睛一看，有些惊讶道：“帝皇剑？”

　　“对，就是帝皇剑，师尊，我拿走了帝魔剑，用得顺手不想换了，以后这帝皇剑换给你们做镇国之宝吧，帝皇剑当中的帝皇剑道，适合小雨你修炼，成为仓央国的女皇，拥有这帝皇剑，才算匹配你的身份！”

　　看着龙辰手中的帝皇剑，慕容雨咬了咬嘴唇，她知道，这是一个天大的机会，她从小的目标是帝魔剑，而现在，和帝魔剑差不多的帝皇剑，就这样摆在她的面前。

　　犹豫了片刻，慕容雨呼出一口气，坚定道：“好，这个女皇，我当了。”

　　“这才像话嘛。”龙辰一扔，就将帝皇剑扔到了慕容雨的手中，以慕容雨天河境第九重的实力，想必能够成功得到帝皇剑道。

　　有了慕容雨撑着，杀死剑皇而造成的麻烦，终于圆满解决。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第434章 女皇慕容雨【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 