    陈琦转身向前迈出一步，跨出书院门口，看向了楚毅。

    不愧是昔日的左都御史，朝中御史之中，陈琦也算一个名人了，素来以敢言直谏而闻名，别人可能会被楚毅那东厂督主的身份给镇住，但是陈琦却是毫无惧色。

    登封知县这会儿心中那叫一个懊恼啊，早知道事情会闹这么大，他就不多嘴请楚毅前来书院了。

    谁知道这位看上去相当好说话的东厂督主说动手就动手啊，最关键的是，动手的对象还是几名有着功名在身的读书人。

    只看这些义愤填膺的读书人，登封知县就感觉压力山大，今天的事情怕是难以善了啊！

    看到躲躲闪闪想要退到一旁的登封知县的时候，陈琦向着登封知县拱了拱手道：“原来知县大人也在啊，刚好，老夫在这里向你状告东厂督主蓄意伤人，还请知县大人明察秋毫，为民做主！”

    登封知县恨不得躲到地底下，希望任何人都看不到他，可是这会儿陈琦却是向他状告楚毅。

    登封知县只感觉一阵天旋地转，自己这是要沦为炮灰了吗！

    两眼一黑，登封知县身子一软，噗通倒在地上，这突如其来的变故让跟随登封知县而来的县衙众人一呆，带头的班头反应过来，扑向登封知县，摇晃着道：“大人，大人，您这是怎么了，您醒醒啊……”

    手上一痛，班头微微一愣，向着登封知县看了过去，在其他人看不到的地方，登封知县冲着班头眨了眨眼睛，班头做为其心腹立刻就反应过来。

    只见班头冲着几名手下喊道：“你们几个快点将大人抬上，我们必须赶回县城，请大夫为大人治病！”

    转眼只见，几个机灵的县衙衙役上前来抬起登封知县就跑，傻子才会留在这里呢！

    明眼人都能够看出，登封知县这是装病脱身，不过陈琦也没有指望登封知县能帮他，吓跑了登封知县，陈琦向着楚毅缓缓道：“尊驾贵为东厂督主，竟然动辄出手伤人，岂不有失身份？”

    曹少钦上前一步，冷哼一声，阴戾的目光扫了那些学子一眼道：“一群不积口德之辈，背后言语伤人，算什么读书人，也就是我家督主宽宏大量，否则的话，治尔等一个妄议天使之罪！”

    陈琦却是毫无惧色，冷喝一声道：“口说无凭，你说你们乃是天使，可有陛下圣旨？”

    楚毅奉命巡视地方还真的没有正规的圣旨，别的不说，单单是刘瑾执掌司礼监就不可能给他用印，所以楚毅只是奉了朱厚照口谕而已。

    一般人还真的不大会向楚毅索要什么圣旨证明身份，就好像少林寺一样，楚毅打出钦差仪仗，少林自然乖乖恭迎。

    倒是陈琦很是了解，做为一名内侍，奉命镇守地方，又或者是宣旨这都正常，但是却从来没有听说过派遣一位内侍宦官做为钦差大臣的，只怕就是内阁那里都通不过。

    没有司礼监用印，没有内阁阁老点头，这圣旨根本就通不过，所以陈琦可以确定楚毅手中没有圣旨。

    官场宿老就是官场宿老，能够在御史这个位子上一路做到左都御史，可以说在御史这个系统内达到了巅峰，这样的人物绝对是精通官场斗争的老狐狸，对于官场上的套路那是烂熟于心。

    楚毅眉头一挑，方才楚方已经将关于陈琦的大部分资料都告诉了他，所以对于这位老御史，楚毅还是颇有几分了解的。

    楚毅摩挲着玉扳指，眼中一道厉色闪过，冲着陈琦开口道：“陈大人，青羊胡同，吴门赵氏夫人，井水巷孙家姐妹，她们的冤魂彻夜哀嚎，老大人心中就没有一点愧疚吗？”

    “你……”

    陈琦如遭雷击，见鬼一般的看着楚毅，下意识的后退两部，原本信心十足的脸上首次露出几分慌乱之色。

    姜还是老的辣，哪怕是被楚毅爆出他的某些见不得人的隐私，多年养成的处变不惊的心态还是让他定住心神。

    “督主说的这些，老夫却是不明白，今日楚督主于我嵩阳书院出手伤人，尤其还是身负功名的学子，督主若是不给老夫一个交代的话，那就不要怪老夫一封手书呈于李东阳大人！”

    身后一众士子听得陈琦那义正言辞的话语，尤其是听到自家院判大人甚至能够直通内阁首辅李东阳，不由的一个个兴奋不已。

    不少人看向楚毅的目光当中甚至带着几分怜悯之色，招惹谁不好，偏偏要招惹他们嵩阳书院，这下好了吧，院判大人一封手书，只要内阁首辅在天子面前参楚毅一本，保管楚毅丢官入狱。

    “真是可笑，李东阳大人乃是我家督主座上客，天子更是对督主信重万分，真以为你一个过气的御史就能参倒一位东厂督主吗？”

    楚方在一旁用一种看啥子一样的目光看着陈琦。

    陈琦不禁冷笑道：“不错，单凭老夫的确是参不倒堂堂的东厂督主，可是加上我们嵩阳书院十几名学正，上百名学子呢，我们联名上呈天子，纵然是天子也要给我等一个交代！”

    楚毅闻言不禁眼睛一眯，心中冷笑，好一个联名上奏，说是上奏，其本质根本就是逼宫。

    看着陈琦以及这些士子，楚毅好似看到了未来那结党营私，打击排斥异己的东林党，一切非我东林党者，无论对错，皆是异端。

    虽然如今这些文人士子趴在大明这一庞然大物之上疯狂吸血，却是尚未膨胀到后来那等把持天下，蛀空大明帝国的程度。

    “好一个御史陈琦，好一个嵩阳书院，本督主今日总算是开了眼界了，携众意以凌君上，这便是圣人教化，这就是尔等在这圣地所学到的道理吗？”

    楚毅满是不屑的看着陈琦等人，虽然说楚毅知道不少读书人有才无德，结党营私，但是当今天下士林之中到底出了李东阳、杨一清、杨廷和、王阳明这等忠正之士，没想到后世东林党的思想在如今已然有了萌芽。

    陈琦恼羞成怒喝道：“尔不过一阉宦而已，哪里有资格沐浴圣人教化！”

    楚毅脸上挂着笑意，目光越过陈琦，向着那些嵩阳书院的士子看过去道：“尔等读圣人言，当知圣人训，你们也认为本督没有资格吗？”

    一众学子面面相觑，这会儿一名眉目清奇，身材挺拔学子自人群中走出，直面楚毅毫无惧色道：“圣人言，有教无类。”

    不少人反应过来，纷纷对其怒目以视，楚毅不禁看着对方道：“阁下如何称呼？”

    “在下四川新都人氏，杨慎，杨用修！”

    楚毅看着杨慎，微微沉吟，突然抬头道：“本督曾闻三年前那场会试，因主考官王鏊、梁储一时不慎致使本为会首之人杨慎试卷被毁，名落孙山。”

    杨慎微微一愣，显然不知道对方竟然会知晓这件事，不过考虑到对方东厂督主，爪牙众多，情报灵通也属正常，深吸一口气道：“正是区区在下。”

