    川省长的爱人高婶以及钟泰丰的爱人张秀自然而然的好像成了陪衬，两位高官夫人或许在外面架势十足，但在妹面前又怎么会有丁点的优越感？

    一方面诧异于妹的年轻漂亮，另一方面，妹皓腕上那串亮闪闪晶莹剔透的钻石手链也令两人惊奇不已。

    高婶和张秀自然都是见过大世面的人，她们的身份也注定了不会同一般女人一样争金比银，但女人就是女人，高婶年纪大还好些，张秀的目光每次有意无意的转到妹手链上时，都会变得热切起来。

    三个女人的话题也在张秀的带动下转到了珠宝饰上，高婶人比较直，很随意的问起了妹：“这串手链要上万吧？唐书记真舍得花钱。”以薛川的为人，她自然对珠宝之类的东西不在行。

    说心里话，聊了一会儿，张秀就对高婶不大看得起了，或许因为高婶年纪大了，总觉得聊不到一起，感觉高婶就好像家庭主妇，什么都不懂，当然，张秀是不会有一丝一毫表现出来的，反而句句话都会顺着高婶说。

    在中原省时，张秀就是风云人物，挺喜欢搞一些“官太太”的聚会，虽然被钟泰丰批评过几次，但她却是乐此不疲，她处事精明「八面玲珑，倒是颇受欢迎。

    如果说以前张秀对自己的生活状态极为满意，那么今晚见了妹后她才觉得自己以前是井底之蛙了，人家嫁的老公就不要说了，比自己丈夫年纪还呢，不但执掌辽东这个重工业大省之牛耳，听说这两年都有了入局的呼声了，那可是共和国最高权力核心，里面二十多位权力人物哪一位不是百炼成金？自己的丈夫实在和人不是一个层面的。

    至于容貌，妹清丽卖r匹，怎么也看不出已经过了三十了，张秀一向自觉保养的极好，对自己的姿容也极为自信，成熟女人有成熟女人的魅力，也未必女孩了，但在妹面前，张秀不免自惭形秽；

    而且人家可不仅仅挂着书记夫人的头衔靠丈夫吃饭，人家是堂堂少将，手下有一只虎狼之师，这本事想想都癫人，普通女人能干得了这个？能管得住一支军队？

    家庭事业都羡慕死人也就罢了，但偏偏又这么享受生活，本来嘛，生活里有得就有失，总要有些舍弃的东西，作为高级干部的爱人「对珠宝的偏爱也只能埋藏在心里，就算出席各种名流宴会，在那些珠光宝气的女人面前也只能假装无动于衷，可是人家就不一样，这么华贵的手链，大大方方的就戴了出来。

    是以当听到高婶说这条手链要上万时，张秀实在忍不住了，轻笑道：“一万多？这上面的一个钻也买不到吧？宁军长，你说是。巴？”

    虽然马上觉得不妥收起了笑容，但她的笑声还是令高婶蹙起了眉头，但高婶没有说什么。

    妹声音还是清清脆脆的，很难想象这是一位五岁孩童的母亲，“我不知道呢，唐逸送的。”

    虽然妹不怎么在乎这类东西，但唐逸每次出门是必给她带礼物的，有时候两人见面，唐逸攒的礼物大包包的，显然这点令妹挺开心，声音也很欢愉。

    张秀与会饰不住自己的羡慕，叹口气道：这条手链，我看没有十几万下不来，唐书记可真疼您。”不知不觉，对妹的称呼她就用J1了“您”，也难怪，妹虽然年纪最，但统领虎狼之师经年，身上自然而然多了几分威严。

    三位夫人在客厅闲聊，唐逸、薛川和钟泰丰则在书房下起了象棋，本来三人的话题是辽备的展，聊着聊着，就下起了棋，唐逸象棋不怎么在行，被薛川杀的稀里哗啦的。

    “将军”眼看又把唐逸逼到了绝路，薛川面露微笑，显然心情

    极好。

    唐逸抽着烟，皱眉看着棋盘的局势，手举起迟迟不落。

    “炮走这里，下一步抽他嘛”一直恪守观棋不语的钟泰丰终于忍不住了，给唐逸支了一招，这也是因为唐逸棋力偏弱，薛川杀的兴起，防守上漏了步。

    唐逸哈哈一笑，“对，看来老薛你一着不慎满盘皆输喽”拿起棋子按钟泰丰支的招走了。

    薛川看7眼钟泰丰，又盯着棋盘思索了好一会儿，无奈的摇摇头，将棋子一推，“认输了认输异你这外援厉害嘛”

    这时候书房的门被人轻轻敲响，唐逸微笑起身，“走吧

    「7开饭了”「「7绷

    一席饭自然是尽欢而散，不自在的可能只有张秀吧，薛川和钟泰丰自然不仅仅将妹作为书记夫人来对待，更多的时候妹的身份是少将，是西南边陲的军方权力人物，两人也略微询问了西南的局势，当

    乡；乡；；；乡；乡↑乡，乡↓《裹」轰1至乡乡乡乡乡：物

    丰，就更加不沾边了。

    高婶呢，能以老大姐的身份插上几句话，至于张秀，从头到尾基本上都没什么说话的机会，倒是唐逸和她聊了几句，才令她没那么无聊，也令她颇为诧异于这位年轻书记的体贴。

    送薛川和钟泰丰夫妇走后，唐逸和妹回到客厅，却见金贞贞才偷偷从餐厅探出头，吃过饭大家在客厅品茶聊天，金贞贞就进去收拾碗碟，一直就没再出来，唐逸虽然诧异，也没有多问，这时见她做贼似的模样，唐逸就笑着招手，说：“他们走了，出来吧，怎么这么大了还怕生？”

    金贞贞在兰姐的熏陶下倒是学会打扮了，穿了一件漂斋的乳白色毛线裙，韩式风格的花格棉袜紧裹着她可爱的腿，天生丽质，略微打扮就显得光彩照人。

    她畏畏缩缩的从餐厅走出来，说：我，我以前见过薛省长「怕他记得我。”

    唐逸早忘了金贞贞在全运会开幕式彩排被骂哭的事，诧异道：“你见过他？”随即笑道：“记得就记得了，怕什么。”

    “哦。”全j贞这才放心的点点头。

    唐逸却是皱眉看了看金贞贞的裙子，心知定是兰姐的杰作，本来想说一句不要整天学兰姐，但想起金贞贞和兰姐性格不同，自己怎么敏落兰姐兰姐脸皮还是那么厚，有种死猪不怕开水烫的感觉，金贞贞却不同，女孩脸皮薄，再因为自己的话多想，会打扮也不是什么坏事，就随得她吧。

    和妹坐在沙上品茶，也注意到了在书房忙碌的金贞贞每次目光落存妹身上的崇拜，唐逸就笑，低声对妹道：“你呀，快成全民偶像了。”

    妹嘴角露出一丝笑意，白嫩的手拉起唐逸的手，轻轻握着，没有说话。

    好一会儿后，妹轻声道：“不要怕他们。”

    唐逸微微一怔，随即心里暖流涌动，想也知道岳父是不会和妹说什么的，定是岳母操心，在妹面前唠叨过什么，也使得妹上了心。

    妹在政治上自然极为稚嫩，也不能帮到自己什么，但风风雨雨，她定然和自己生死与共，有妻如此，夫复何求。

    唐逸轻轻点头，没有再说什么。

    如同唐逸所料月初，谢文廷正式出任宁西省委书记，也算备这几个月沸沸扬扬的“侵吞国有资产大案”划上了句号。

    就在任谁都以为共和国政坛会迎来短暂的平静之时，岭南却传来了惊人的消息，岭南省敌百名官员涉嫌在体制改革中违规提拔，其中基层干部尤甚，市县基层中更存在买官卖官的现象，本来岭南作为经济第一重省，体制改革也一直被认为走在了全国前列，在考核官员成绩J1渐渐形成了一套自己的标准，原岭南组织部长王冕也由此被中央领导看好，调任西京市市长，也是两年后新一届政治局班子的热门候选人之

    而现在王冕无疑被置于了风口浪尖，中纪委积极介入调查，虽然很大可能这些官员的提拔运作和他没有关系，但多年负责岭南组织工作，更获得极大好评的他无疑会被人质疑他实际工作能力，这位学院派新星之一竟然陡然间面临峭壁悬崖。

    突然而来的政治风波任谁也料想不到，包括唐逸，他也没有想到张震刚到岭南就闹出这么大动静，当然，事情决然不是张震能决定能操控，派系内权力人物的决定更不会事事听从唐逸的意见，事情展到这步田地，是好是坏谁也说不出，唯一可以肯定的是以后怕是任谁也不会再轻视张震了。

    唐逸接到了二叔的电话，二叔在电话里笑呵呵的说：“这就说明问题嘛，改革要深入，不过监督要跟上嘛，监督跟不上，好事也会变成坏事，看来，你的那一套是正确的。”

    唐逸没有多说什么，他还需要时间消化思考即将面对的问题。

