    张廷兰滔滔不断的讲解俄国**的问题，其他各国的外交人员听得都津津有味，不时的微笑叫好，显然他们对于奉军这个态度十分满意。

    直到此时，赤尻正助才弄明白奉军为什么要搞这次飞行表演，绝不只是向〖rì〗本人展示力量这么简单，还有更深层次的打算，就是和列强建立更深的联系。

    国家之间，只有共同的利益，才会互相走近，现在俄国出现了多数党**，对所有列强来说，这都是一个巨大的威胁，也正因为这个威胁的出现，列强才会本能的选择盟友，共同对付俄国。

    在欧洲方向，列强有足够的棋子，可是在远东，能够遏制俄国的力量却太少了，而且战略支撑点也不够多。其实最理想的选择本来是〖rì〗本人，可是欧美列强心里头清清楚楚〖rì〗本的野心，如果给了他们这个机会，〖rì〗本就会进一步的扩张势力，他们绝对不愿意看到。

    而此时奉军跳了出来，展现了自己的力量，再加上中东路的战绩，使得奉军这股力量进入了列强的视线之中，利用奉军来遏制多数党在远东的传播，这绝对是一个不错的选择。

    奉军实力弱，也就意味着容易控制，也注定了奉军不会有那么大的胃口，这就是列强的看法，因此对于奉军这次行动，列强非常高兴，他们纷纷赶来捧场。

    看透了奉军的打算，赤尻正助心里头也变得拔凉拔凉的，在奉军和〖rì〗本较劲的关头，突然出现了这种变化，毫无疑问，列强肯定会偏袒奉军，〖rì〗本想要用武力威胁奉军，必然招致列强的反对。

    如果奉军像满清zhèng fǔ一样懦弱无能，列强多半不会蹚浑水，可是现在情况不同了，奉军已经展示了强大的战斗力，已经有了成为棋子的资格，他们就会采取一定的保护，避免〖rì〗本人胡来。

    好厉害的奉天zhèng fǔ！好精准的时机把握！赤尻正助的眼光在张廷兰和张作霖之间，来回的扫过，奉天zhèng fǔ虽然弱小，但是的确不好对付，赤尻正助感到了无比的憋屈，每次发动攻势，奉军都能找到办法化解，长此下去，奉军就真的尾大不掉了。

    赤尻正助正在来回看着，似乎张廷兰也感受到了他的目光，眼神还故意的扫了一下赤尻正助，带着十足的鄙夷和挑衅，赤尻正助只能暗暗咬牙发狠，却找到任何的办法。

    “诸位嘉宾，现在飞行表演正式开始，请大家注意观看！”

    张廷兰讲完之后，就退到了一边，何士龙和蒋逵的飞机首先出现在了跑到上面，他们两个几乎同时发动了飞机，快速在跑道上面滑行，然后一跃升空，两架飞机一前一后，组成了飞行编队，展示各种性能。

    或是高飞，或是下降，两架飞机就好像两只灵活的鸟一般，在空中〖自〗由的翱翔，十分的情况流畅，飞机的卓越机动性能，飞行员娴熟的驾驶技巧，全都展现了出来。

    行家看门道，各国的武官之中，也有很多懂行的，奉军的飞机是前所未有的型号，很显然就标志着奉军能够自产飞机。另外从飞机的机动性能来看，丝毫不弱于欧洲的列强，这让列强都是眼前一亮。

    何士龙他们降落之后，随后奉军又连续有四架飞机起飞，这四架做完了基本的飞行表演之后，对远处的地面目标进行了攻击，主要使用机枪进行扫射，密集的枪声刺jī着每一个人的神经，迎来了不少的叫好之声。

    紧接着又是四架飞机起飞，与此同时，何士龙和蒋逵的两架飞机再度起飞，他们这次演示的是飞行编队相遇的情况，他们如何向对方发起攻击。

    其实对于一款刚刚上手的飞机来说，人机的配合远远没有达到默契的程度，做这种模拟攻击是很危险的，但是为了更好的展示实力，何士龙他们义无反顾的做出了选择。

    他和蒋逵的两架飞机迎头和四架飞机的编队相遇，他们迅速爬升高度，抢占攻击阵位，另外四架飞机也不甘示弱，四散开来，想要躲避攻击，何士龙驾驶着飞机，紧紧的咬死了一架飞机，双方在空中就好像互相追赶的两条游鱼一般。

    前方的飞机快速降低高度，在只有三十几米的高度之上掠过去，地面上所有的人都能感受到飞机的轰鸣之声，一架刚刚飞过去，另一架就紧紧相随，一点也不放松。前方的飞机又快速拉升，试图摆脱后面的狗皮膏药，而后面的飞机也同样紧紧相随，快速拉升高度。

    前头的飞机一看难以摆脱对方，又想快速转弯，而此时何士龙的飞机已经转到了侧翼，机头的机枪已经对准了这架飞机，如果在战场上，只怕非死即伤。

    就这样你追我赶，整个过程一共持续了一分多钟，在这段时间之中，何士龙已经三次锁定了对手，也就是说能够三次要了对手的性命。对于一战的〖真〗实战场，搏杀肯定会更加jī烈，但是有一点可以肯定，最早期的飞行员都是真正的勇士，他们完全是在拿自己的生命，来演绎传奇。

    看到如此精彩的表演，所有的观众都大呼过瘾，不过飞行员一点都不轻松，何士龙从天上降落的时候，浑身已经湿透了，而前面的那一个飞行员更是脸色惨白，四肢都有些瘫软，一直在旁边观察飞机状况的巴玉藻也是忍不住埋怨：“老何，就是一场表演而已，何必这么拼命，要是出了点意外，可怎么交代啊？”

    “你就别埋怨了，没看见大家伙都冲着我们鼓掌么，尤其是那些洋人，也都在看着咱们，这种时候，不拿出一点真本事，怎么能镇得住他们，再说了我一直相信运气，老天爷会保佑咱们的！”

    对于何士龙乐天的态度，巴玉藻是一个字都说不出来，作为专业技术人员，他在飞机的飞行的时候，就能窥见一丝设计上的问题，他已经准备着手改进，让飞机拥有更强大的战斗力了。

    一直在观礼的张作霖看得也是十分高兴，各国的代表也频频发出恭维之声，老张笑道：“既然演练的很好，那我就宣布奉天空军正式成立！”

    说话之间，张廷兰就早就准备好的旗帜送到了老张的手上，何士龙等人一同上前，从老张的手中将空军的军旗接到了手中，然后抖开之后，在手中不断的挥舞，整个军旗采用蓝色作为底色，然后有两只张开的雄鹰翅膀，在翅膀的中间托起一轮红rì。

    “军旗交到了你们的手上，你们就不能辱没了这面旗帜，要想雄鹰一般，为了国家，为了民众，守护蓝天，撕碎任何来犯之敌！”

    “请大帅放心，请百姓放心！”何士龙等人一同大声的回答，然后伸手将旗帜接在了自己的手，然后唰的一声，抖了开来。

    在手中挥动的时候，就仿佛是空中的雄鹰一般，威严雄壮，充满了侵略意味。何士龙结果之后，也就标志着奉军的空中力量终于建立起来，他〖兴〗奋的挥动旗帜，随后又交给了其他的飞行员，整个场面达到了沸腾的顶点。

    这场表演刚刚结束，美国驻奉天总领事白克尔就立刻找到了张作霖。

    “巡阅使阁下，我首先要代表美国zhèng fǔ，恭喜你们在军事建设上取得的成就，美国zhèng fǔ一直认为，一个强大的奉军，有利于东北的稳定，也有利于远东的和平。”

    刚刚展示力量，美国人就主动找上了门，老张的心里头十分满意，原本美国人是很少参与奉天的事务，毕竟美国的利益有限，可是如今有了榨油业的合作，加上美国也有了对奉军的进一步期许，因此白克尔才主动登门。

    “总领事先生，奉天和美国展开了很多卓有成效的合作，美国zhèng fǔ坦诚守信，专注正当的商业行为，这是我们非常赞赏的，而且东北的市场也愿意向美国zhèng fǔ开放，给予各国平等的合作机会。”

    “巡阅使阁下，你的开明的态度，会收到美国zhèng fǔ赞赏的，我们当然希望和奉天开展更有效的合作，目前最重要的就是安全领域的合作，共同应付俄国潜在的威胁。”

    老张点了点头：“自从俄国**之后，开始有难民涌入东三省，各种的危险思想也在四处传播，这对于谁都没有好处，按照奉天方面的意思，要采取果决的措施，在边境增加兵力，严防死守，杜绝危险。”

    “我很赞同巡阅使先生的方法，你们还需要什么帮助么，美国zhèng fǔ可以提供一些。”

    美国人难得这么爽快，愿意主动帮助奉军，张作霖笑着说道：“最主要的问题就是安全，我们和〖rì〗本之间的种种问题，他们不断的试图用武力，威胁奉军，我们的主力部队都被拖在了奉天，无法向吉黑两省增加兵力。”

    白克尔微微低头想了想，然后说道：“这次〖rì〗本人向奉军施压，主要就是因为大豆的问题，这也涉及到美国的商业利益，我们将向〖rì〗本施压，要求他们遵守商业规范，美国zhèng fǔ绝对不愿意看到野蛮粗暴的强盗行径。”

    美国人愿意主动帮着奉军出头，也是对奉军实力的认可，在远东的地面上，奉军终于拥有了作为棋子的资格！(未完待续！。

