    “陆离，加工桥梁节点的事情，我已经帮你完成了，咱们原先说的积分……”

    看着周老爷子那有些不自然的面孔，陆离笑了笑。

    这点事情自然是不用老爷子多说，陆离早就把这安排好。

    陆离做事，老爷子放心。

    陆离开口道：“老爷子就没有什么想要兑换的东西吗？”

    突然张口的陆离打量着周文，陆离出门之前本想带着三粒丹药，由于不确定周文想要的是什么，陆离便什么也没带。

    “暂时没有。”

    陆离点了点头，然后通过手机命令无极，将三百积分打在了周老爷子的会员卡上面。

    等到周老爷子离开后，陆离响指一打，小叮当摇摇晃晃的出现在陆离的面前。

    “人家在睡午觉，把人家叫过来干什么呀？”

    小叮当嘟着小嘴，握着拳头，一脸的不满。

    虽说陆离已经将他给送过去了，不过为了方便起见，陆离暗中让系统构建了空间通道，以便随时召唤小叮当。

    看着小叮当那一脸的不满，陆离指了指面前的桥梁节点和一些设备，意思自然再明显不过。

    陆离要去古天庭，即便是有着系统空间在，但是带着这些东西也实在是费事。

    当即便开口道：“小叮当，帮我把它们变小。”

    小叮当圆滚滚的手放进了口袋里，翻弄了好长时间拿出了一个金灿灿的小袋子。

    只见小叮当打开袋口对准了桥梁节点和设备，高声道：“放大放小空间袋，工作吧！”

    话音刚落，众多的桥梁节点和设备，在陆离的眼皮子底下变成了芝麻粒斑，大小随即全部进入了口袋里。

    “放大放小空间袋？这名字不怎么样……”

    陆离一手拿过来放大放小空间带，还不忘调侃了两句。

    小叮当哪里还在乎名字好不好听，本来觉就没睡醒，连忙说道：“快把我送回去，我要睡觉！！我要睡觉！！”

    陆离挥手间白光涌现，小叮当回去的同时，陆离也来了古天庭。

    ……

    天河旁，织女哭得正伤心，看到陆离来了，顿时心头一颤。

    颤声道：“上仙，是不是需要的东西都已经准备好了呀？”

    陆离点了点头，表明基本设备已经完成。

    织女喜笑颜开的同时，竟又哭了出来，看的陆离一脸的无奈。

    片刻后，陆离这才开口道：“想早一点与牛郎相见，还是抓紧时间干正事吧！”

    织女听话的擦拭掉眼泪，紧紧跟在陆离身后。

    陆离拿出金口袋，口里默念道：“变大变小空间袋！开始工作！”

    瞬时间，袋子里的桥梁节点和设备一时之间全部涌，现在天河旁边顿时堆积在一起乌泱泱的一片。

    织女哪见过这东西！

    心中不由得有些疑惑：这黑不溜秋的就能完成新的桥梁？

    似乎是看穿了i织女心中的想法，陆离调笑道：“你这是在怀疑我的能力？”

    织女怀疑的目光被陆离捕捉，就在陆离问出这话时织女连忙摆手摇头。

    “上仙这是说的哪里话，自然是相信上仙的！只是有些担心……”

    “既然相信我，那就没有什么好担心的。”

    陆离冷冷的言语顿时让织女信心倍增。

    “你去找一个擅长阵法的神仙来帮我助阵！”

    织女闻言，怯生生的看了一眼桥梁节点，双手握在一起祈求般的看了眼陆离，随即转身飞向远处的天宫。

    “请问宿主是否完成架桥任务？”

    “是！”

    接受任务后，陆离指着远处的桥梁节点，小山一样的节点被一团白光包裹着。

    而离去的织女也去寻了好友百花仙子。

    毕竟在她的众多好友中，也就只有百花仙子阵法高强一些。

    以花为阵，以叶为法。

    独特的阵法在天庭得到了不少人的赞赏。

    “架桥？”

    百花宫中，百花仙子听到织女讲述了原由，二话不说，拉着织女，踩上祥云，飞到了天河边。

    两位仙子到达天河时，陆离已经架起了桥梁。

    整座桥长度横跨天河两端，一眼望去，壮丽无比。

    百花仙子眼冒金光这种结构的桥梁，在整个天庭也没有见过呀。

    这材料更是难寻！

    “这桥会不会不结实呀！我可不想和牛郎见了两面之后再……”

    织女还没说两句话，一想到那悲伤的场面，又掩面哭了起来。

    陆离刚想解释这桥质量绝对过关，还没来得及介绍，不曾想旁边的百花仙子都是一个识货的人。

    “你就放心吧，这桥保准你俩走个千八万遍也绝对不会塌掉的！”

    百花仙子迫不及待地走到桥边，看着连接处精巧到无法言说，看向陆离神满脸的崇拜！

    “此话当真？”

    织女不信，扯着百花仙子的衣服，不停的追问。

    “自然当真！”

    百花仙子迫不及待地飞身而起，飞到桥上时还用力地跳了两下，在没有护法的情况下，桥梁依旧稳如泰山。

    要知道刚才百花仙子用力跳了两下时，可是注入仙法的！

    虽然仙力很少，但是寻常桥梁根本难以承受。

    “基础夯实！连接稳定！质量更是万里挑一！这种材料不知道上仙是从哪里寻来的？我怎么从来都没有见过？”

    陆离看着百花仙子难掩激动神色，只好把基础材料简单的解释了一下。

    “高分子高密度你懂不懂？”

    百花仙子先是一愣，随即点点头又摇摇头。

    陆离也不管懂不懂了，简单粗暴讲了出来。

    “整座桥梁在基础的结构上就有改变！力与力之间的传输也较为平均，就算你刚才把你的法力增大一百倍，这座桥也不会有任何的问题！”

    “再加上材质构造更是用了高分子材料，各项性能指标都达到了前所未有的高度，别人说用过几千年几万年，就算有天灾这座桥依然也能屹立不倒！”

    陆离只是随口一说，便得到了百花仙子猛烈的鼓掌！

    也不知从哪里召集出来的花花草草，跟在白花仙子的屁股后面一起为陆离鼓掌。

    “花花，赶紧帮忙吧，我已经迫不及待的要和牛郎见面了！”

    织女抓住百花仙子的手，一副又要哭出来的样子。

    百花仙子颤巍巍地抽出胳膊，一脸惊恐的后退了两步。

    陆离看到，低声笑了出来，织女的泪水杀伤力还是挺大的呀……

    只见百花仙子立马纵身飞上桥梁之上，双手一挥，整座桥顿时被鲜花包裹，颜值提升了不少。

    “你可不要看百花仙子是个女仙，但她对阵法的研究可是很厉害的！”

    好朋友在帮忙，织女难以掩盖激动的神色，指着桥上的百花仙子，骄傲地朝着陆离炫耀。

    陆离点点头认可了织女的话。

    这话确实不假，从白花仙子飞上桥上的那一刻开始，从哪里入手，怎么稳固桥梁白花仙子已经有了心中的打算。

    ……

