    星辰音乐网那边对青藤隐士又爱又恨，是因为青藤隐士选择在他们平台发布歌曲，给他们网站带来大量的歌迷听众，但青藤隐士发布的歌曲，却全都是免费歌曲，让他们赚不到那份钱。

    而魅影音乐公司这边，尤其是谭雨诗，对青藤隐士则是充满怨念。

    在她看来，青藤隐士在星辰音乐网发布歌曲，是投敌。

    而今天。

    青藤隐士竟然跑到她魅影音乐公司来录歌，脸呢？

    谭雨诗有点憋屈，感觉就像是自己公司提供了枪支弹药，但青藤隐士却把火力对准了他们魅影音乐公司。

    “清雪，你不知道咱们公司与青藤隐士的恩怨？”

    “恩怨？咱们跟他有什么恩怨？”楚清雪撇嘴说道。

    “他在星辰音乐网发布歌曲，就是站在敌对阵营，原本咱们公司旗下音乐平台的流量，与星辰音乐网那边相比都不遑多让，结果呢？青藤隐士在星辰音乐网发布的歌曲品质高，数量多，最重要的还都免费，吸引走了咱们大量的歌迷。”谭雨诗满腔不爽，忿忿说道：“你说说，这算不算是恩怨颇深？”

    “……”

    楚清雪哑口无言，甚至还有点哭笑不得。

    忽然。

    谭雨诗眼珠一转，从满腔怨念，变的有些兴奋，压低声音说道：“清雪，你简直就是我的福星。”

    “什么意思？”楚清雪问道。

    “青藤隐士可是你的爱慕者，你抛个媚眼，把他迷得晕头转向，轻而易举就能让他临阵倒戈，抛弃星辰音乐网，成为咱们魅影音乐公司的得力干将啊！”谭雨诗美滋滋的说道。

    “……”

    楚清雪翻了个白眼。

    自己的爱慕者？

    徐毅要是自己的爱慕者，自己就不用想方设法讨好他，就不用每天寂寞如雪了。

    “别想好事了，据我所知，他前几天跟星辰音乐网的人签署了合同，准备在那边发布五首VIP歌曲。”楚清雪摇头说道。

    “什么？”

    谭雨诗傻眼了。

    希望破灭，简直被打击的体无完肤。

    楚清雪没再跟谭雨诗说话，看到徐毅从里面录音室出来，她急忙迎上去，亲手拧开瓶盖，然后把一瓶水递过去，“辛苦了，喝口水。”

    “谢谢！”

    徐毅微笑着接过去。

    楚清雪笑颜如花，又从包里取出纸巾，展开帮徐毅擦拭额头上的汗迹。

    “累坏了吧？我的按摩技术练得很不错，等会跟我回去，我亲自给你按摩按摩，放松放松。”楚清雪柔声说道。

    “再说吧！”

    徐毅随意说道。

    楚清雪也不失望，再接再厉引诱：“我早上出门的时候，让保姆炖了‘霸王别姬’，营养又美味，绝对符合你的口味，等会咱们回去多喝几碗。”

    “行吧！”徐毅点了点头。

    一旁。

    谭雨诗瞠目结舌的看着眼前这一幕，心头如天雷滚滚，亿万草泥马奔腾万里。她做梦都没想到，有朝一日，楚清雪竟然会围着一个男人谄媚，舔狗姿态简直绝了。

    追求者？

    去她大娘的追求者！

    原来不是人家青藤隐士追求她，而是她死皮赖脸追求人家啊！

    完犊子了！

    美人计计划要破产了。

    谭雨诗捂住胸口，生怕自己一口老血喷三丈。

    “对了，我给你介绍下，这位是我的好姐妹谭雨诗，也就是这家音乐公司的大老板。”楚清雪笑容灿烂，又转头说道：“雨诗，他是徐毅，我的……阵地。”

    阵地？

    这形容的……还真新鲜！

    你就差没明说要攻陷人家了吧？

    谭雨诗心中鄙视，觉得自己这个好姐妹的“脸皮神功”已经练成了，厚度可观。

    “徐先生，您好。”

    “您好！”

    徐毅含笑与对方握了握手。

    谭雨诗说道：“歌曲既然录制完了，不如徐先生愿不愿意赏脸，到楼上坐坐？”

    “好！”

    徐毅迟疑片刻，便点头同意。借用人家的地盘，如果完事就拍拍屁股走人，这好像有点不礼貌。

    徐毅再次向录音室里相助的众人道谢，然后便跟在谭雨诗和楚清雪身后走出一号录音室，令他有些惊讶的是，他刚踏出房门，便看到隔壁房门旁，一名消瘦的女子背靠墙壁，皱眉抽着女士香烟。

    是她？

    徐毅看着对方清秀的脸庞，想到那熟悉的嗓音，心神微微一动。

    他想……

    让老朋友的那几首经典歌曲，被原滋原味唱出来。

    “薛佳颖，你又抽烟。”谭雨诗也发现了女子，皱眉走过去训斥。

    “心情不好。”薛佳颖满不在乎的说道。

    “心情不好也不能抽烟，你是歌手，要保护嗓子。”谭雨诗把对方指缝里燃烧的半截香烟抢过来，远远丢开。

    “呵呵！”

    薛佳颖依旧依靠在墙壁上，笑容里满是苦涩。

    谭雨诗无奈说道：“佳颖，我知道那个混蛋背叛了你，但你也不能自暴自弃啊！他不是去抱那个超一线的大腿了嘛？你也是一线歌星了，再努努力，你也能成为超一线歌星，甚至，只要你努力，将来成为歌后都是有可能的，何必这么作践自己？”

    “有可能吗？”薛佳颖苦涩呢喃。

    “有可能！”

    这话，不是谭雨诗说的，而是徐毅说道。

    徐毅几步上前，淡笑道：“我喜欢你的嗓子，如果你乖乖听我的话，我能让你成为歌后。”

    “你？”

    薛佳颖看着眼前的年轻人，忽然觉得有些好笑，这家伙还真不是一般的狂妄自大啊！

    谭雨诗打了个激灵，脸上露出狂喜神色，急促说道：“徐先生，您……您愿意给佳颖写歌？您愿意帮她成为歌后？”

    徐毅平静说道：“我说了，我喜欢她的嗓子，如果她乖乖听话，听我的安排，我自然能让她成为歌后。”

    “嗯嗯！”

    谭雨诗拼命点头，一巴掌拍在薛佳颖手臂上，急促说道：“还愣着干嘛？答应徐先生，不管他有什么样的要求，都给我答应下来。”

    薛佳颖皱起眉头。

    她隐隐觉得有点奇怪，大老板发什么疯？让自己……答应对方任何要求？

    不过。

    她现在对什么都无所谓，所以淡淡点了点头，随口说道：“好，我答应。”

    “跟我来！”

    徐毅转身走回一号录音室，看着里面投来的一双双好奇目光，他笑着说道：“我需要纸和笔。”

    “有！”

    陈轩急忙递过来。

    徐毅接过来，走到一旁桌前坐下，刷刷在上面留下一行行音乐符号，还有歌词……

