    第297章提出退伙

    霍骐英以最快的速度赶回福云村，过家门而不入，先去隔壁找池枣枣。

    池枣枣不在家里，她正在鸭场里画图，去过省城的养鸭场取经，又翻了好多本建筑相关的书籍。

    赚钱的速度永远赶不上花的速度，如今又有杨晓芸的医药费、养护费压着，池枣枣恨不得把一分钱掰成两半花。

    万丈高楼平地起，地基必须要打牢！

    池枣枣想要尽最大的能力把鸭场的规划做到最好，方便将来鸭场的扩建、引进先进的生产设备等等。

    霍骐英兴冲冲跑过来：“枣枣枣枣！我跟你说个天大的消息！”

    “骐英哥，什么天大的消息？”

    池枣枣仔细观察霍骐英的面部表情，发现他脸上带笑，眼里有光，绷直的脊背悄然放松。

    霍骐英搓着手掌心说：“枣枣，你绝对想不到！我在县城见到池国忠和陆小萍！”

    池枣枣对此不感兴趣，敷衍地“嗯”一声。

    霍骐英解开谜底也没等到池枣枣震惊的表情，他十分纳闷道：“枣枣你先听我把话说完！池国忠跟陆小萍领结婚证了！八竿子打不着的两人领结婚证了啊！诶诶诶，你就没点表示吗？”

    池枣枣实话实说：“我之前不小心撞见过他俩在河边幽会。”

    “啥？”

    霍骐英惊得下巴要掉了，“枣枣，你碰到这么劲爆的消息，咋还能这么沉得住气呢？你为啥不跟我说呢？”

    池枣枣耿直回答：“我觉得这不是什么重要的事情。”

    霍骐英被这无比耿直的回答噎了一下，见池枣枣一脸茫然，摇头失笑道：“嗐，这本来也不是啥特别要紧的事。”

    池枣枣对这些八卦消息漠不关心，表明她的态度：“只要池国忠不来搅和我们的生活，随便他。”

    她向来专注认真，甚至可以说是吝啬把她的时间精力浪费在无用的人和事上。

    霍骐英冲她竖起大拇指，继续说他想说的话：“枣枣，我觉得这事儿得知会你一声，毕竟陆小萍的几个儿子儿媳妇不是吃素的。他们铁定会跟池国忠起冲突。”

    池枣枣想了想，问霍骐英：“骐英哥，以你对陆小萍的儿子的了解，他们会不会来找我妈的麻烦？”

    霍骐英给池枣枣喂定心丸：“枣枣，这你不用担心。池国忠是池国忠，你们是你们，早就没瓜葛了。”

    池枣枣最关心的问题得到解答，她就不想再浪费时间在不重要的人身上，“骐英哥，你看我重新调整的规划图……”

    “等一下，枣枣，那个明，明洲到县医院看我小姨。”

    霍骐英差点说漏嘴，他之前答应池明洲，不跟池枣枣说池国忠和陆小萍打算去县高中的事。

    池枣枣一眼看出霍骐英有事隐瞒，他的表现太明显了。

    出于对霍骐英的信任，池枣枣只点点头，没提出疑问。

    霍骐英听了会儿池枣枣的鸭场那个规划，把他想了一整夜的想法说出来：

    “枣枣，我的钱要全部抽出来才够我小姨的医药费、养护费，咱们的鸭场我实在没钱投资，我没脸当合伙人要分红。”

    池枣枣当场变脸，寒声道：“骐英哥，我不干过河拆桥、卸磨杀驴的龌龊事！”

    (本章完)

