    冰狼，原名叫张子航，跟他弟弟“冰枪”张子涛是同卵双胞胎，兄弟两人出生时间，前后只相差一分钟。八＞一小说网  Ｗ＜Ｗ＜Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    张子航跟李然、姜伟是同一届学员，而且张子航还是他们班级的班长。

    在罗昊和齐凡这两个妖孽跳级进入李然、张子航他们那个班级之前，不论是格斗还、射击、还是理论，张子航都是全班前三的存在，在他们那届学员还没进行毕业考核的时候，红旗学校的教官，甚至是校长都断定，张子航必然是能够加入龙隐部队的。

    至于弟弟张子涛，跟张子航相比就有所欠缺了，如果不是因为罗昊和齐凡两个人“空降”到他们那届，张子涛同样也是有可能进入龙隐部队的存在，但是因为罗昊和齐凡的关系，最终导致张子涛没能被龙隐部队选上。

    而张子航也因为自己弟弟的关系，退出了龙隐部队的选拔，这才给了韩千加入龙隐部队的机会，可以说，当年韩千加入龙隐部队的机会，是张子航让给他的。

    “师傅，你到底给了冰狼什么承诺，能让他心甘情愿的离开龙刃部队，跟着你走？”罗昊疑惑的向赵天宇问道。

    “我承诺让他和他弟弟，一起加入龙隐部队。”赵天宇回答道。

    “就这么简单？”罗昊觉得有些难以置信。

    “就这么简单！”赵天宇吹了吹漂浮在水面上的茶叶，轻呷一口，放下杯子说道：“冰狼想要加入龙隐部队的想法从没有改变过，当年只是因为冰枪的关系，他才选择了退出。所以，这次当我找上他，同意把他和他弟弟一起带进龙隐部队的时候，他自然就同意了。”

    “冰狼和冰枪能加入战术中队，这对于战术中队来说，绝对是大好事。”

    罗昊点了点头，忽然又想到了什么，对赵天宇嘿嘿一笑，说道：“不过，战备中队估计没那么容易就罢休。战备中队可是盯着那两个位置很长时间了，现在被人半路截胡了，换谁都不会乐意。我刚才来这边的时候，就听小凡说，战备中队似乎是准备挑战冰狼和冰枪。”

    “哦？”赵天宇轻轻挑了挑眉，说道：“我倒是还真想看看这两兄弟现在到什么地步了。你觉得战备中队那几个小子能赢吗？”

    “难！”

    罗昊摇了摇头，说道：“所谓‘上阵父子兵，打虎亲兄弟’，如果你不限定规则，让他们俩兄弟一起上的话，战备中队未必能赢他们。”

    “限定规则？我为什么要限定规则。”赵天宇说道：“我可是费了很大的力气，才把他们两兄弟给弄过来。我再限定比试规则，不是自己给自己找不痛快吗？”

    午饭过后，战术中队的十六个人集合在简报室，等待着新队员的到来，而战备中队三个小队的正副队长要挑战张子航和张子涛的事情，在龙隐部队内不胫而走，已经是人尽皆知。

    徐旭东、周柏、司徒空、李毅峰这些对张子航和张子涛两兄弟不了解的人，还在猜测最后的结果；但是罗昊、齐凡、李然这些曾经跟张子航和张子涛从同一个班出来的同班同学，根本不用去猜测，就能知道最后的结果，除非赵天宇限制只能一对一的较量，这样战备中队或许还有一点点的胜率，如果赵天宇不去做任何限制的话，任由他们兄弟两个人联手，战备中队根本没有任何胜率。

    他们两兄弟联手，完全不能用一加一等于二去看待！

    战术中队并没有等待多长的时间，张子航和张子涛就到了。因为是同卵双胞胎的关系，兄弟两个人在相貌上极其相似，在身高上，张子航要比张子涛高半个头，小时候，身体还没张开之前，红旗学校的教官经常把两兄弟给认错，有时候哥哥做了坏事，就由弟弟去顶缸。

    张子航身高差不多一百八十五公分左右，冷峻外貌足以秒杀电视剧中的那些欧巴，如果只是从他的外貌判断，很多人都会认为他的性格跟他的外貌一样，属于冷冰冰的那类，但罗昊可是知道，这货的性格跟他的外貌完全就是截然相反，是那种外向，很容易跟人打成一片的性格；反倒是弟弟张子涛，就属于内向的类型，总是闷闷的，整天跟在张子航后面。

    张子航和张子涛已经换上了一套全新的丛林迷彩作训服，手臂上也贴上了龙隐部队的臂章，表示他们现在的身份。

    张子航刚走进简报室，看到坐在简报室中的罗昊、齐凡、李然、陈应天这些老熟人，就对着他们眨了下眼睛，把他外貌所表现出来的冷峻，破坏的一干二净。

    “行了，别眨眼了。一会儿有的是时间给你们叙旧。”赵天宇瞥了张子航一眼，对坐在下面的战术中队说道：“这两位就是在未来要跟你们一起战斗、一起生活的新队员，‘冰狼’张子航和‘冰枪’张子涛，反正你们下面很多人都跟他们认识，我也就不多啰嗦介绍了，一会儿你们自己相互了解吧。”

    “没事，大家都是老熟人，没那么多讲究。”张子航对赵天宇说道：“晚上让炊事班多整点红烧肉就成，龙隐部队的秘制红烧肉，那可是远近闻名，这次说什么也得吃个够本。”

    张子航一番话，就将他冷峻外貌下的真实性格暴露无遗。

    “放心吧，来我这里还能把你饿着了？”赵天宇笑骂道：“要是为了一顿红烧肉，你小子拍拍屁股跑了，我找谁说去？”

    赵天宇又简单说了几句，就直接离开了简报室，把时间留给了他们自己。让他们自己相互了解，肯定要比他去介绍有用的多。

    罗昊跟张子航在红旗学校的时候，那都是唯恐天下不乱的主，那时候罗昊、齐凡、张子航、张子涛再加上“军师”李然，这帮家伙那是什么事儿都敢干，甚至在毕业考之前，还策划着去偷毕业考的题目。这几个家伙凑一块，就没有他们不敢干的事情。