    一切尘埃落定后,那只大狐狸蹲在大黑虎身上，往下扫了一眼，对上雪儿那双亮闪闪的兽瞳。

    这小家伙,看来已经知道自己从过去回来了。

    大狐狸拍拍大黑虎的脑袋,大黑虎有点不情愿,还是往某个方向跃去。同时雪儿变成的白虎也往这边赶过来，等到快要靠近的时候突然停下来，似乎有点胆怯。

    大狐狸看到他个样子,心里觉得好笑,顿时变回人形，一双狭长的狐狸眼中还有未撤的淡淡绿芒，给他整个人带来几分神圣。

    雪儿无法忘记之前看到那一幕,被生命的绿光围绕着的人,强大柔和又充满生命力，看着血色的战场渐渐恢复生机,就连他身上的所有伤口都全部被治愈。

    这是他的父亲,亲手给与他生命的父亲！

    现在终于回来了。

    苏九漓冲那只看起来傻乎乎的白虎挥挥手，白虎顿时条件反射般变成最初白虎崽子幼兽形态,直直跳入苏九漓的怀中。

    苏九漓抱住毛绒绒的小崽子就是一顿撸毛毛,他本来想埋进毛绒绒的白肚皮，结果没等他来得及做就感受到一道委屈的视线。

    抬头就看到自家毛绒绒黑不溜秋的大脑袋已经往后看，那张虎脸连带兽瞳黑那叫一个纯粹,乍一看还分不清五官。

    苏九漓：“……”

    眼见大黑虎还在盯着他蠢蠢欲动的爪子，那种怨念都快化为实质，苏九漓这才讪讪的收回爪子,将白虎崽子放下来。

    小家伙在大黑虎身上,黑白异常分明,远远看着就像大黑虎身上的一个白点。

    苏九漓不和自家毛绒绒计较，虽然他最后关头回来了，但是大白还是陷入狂化之中。好在当初他早有先见之明，动用了两人之间的印记将自己一半木系本源留在大白的精神海里。

    现在大白在他九尾恢复后，瞬间爆发的木系能量将精神海的噬魂净化一大半，其他的就需要他回去后再慢慢蕴养修复。

    苏九漓有些苦恼，就是不知道自家毛绒绒被污染的乌黑的毛毛能不能变回来。

    不过这样黑漆漆的大毛绒绒，看起来也挺可爱？

    这时雪儿小家伙站在自己另外一位父亲身上，有点受宠若惊，小爪子颤颤巍巍的一动不敢动。

    苏九漓觉得他这个样子简直不要太可爱，想……

    他还来不及收住自己心里一闪而过的念头，他背后的就冒出一条骨尾，直接将小家伙圈住，一顿乱蹭。

    苏九漓感受到自家毛绒绒那双兽瞳的委屈都快溢出来，再看看那条骨尾，嘴角微抽。

    所以他之前担心自家毛绒绒毛色后遗症并不是没有道理的，现成就有一个例子。

    那就是他的第九条尾巴，重新长出血肉后，它好像习惯了九千年来的骨尾形态，明显更喜欢骨尾的样子。

    这是什么可怕习惯，简直了。

    要不是他刻意控制，刚才完美的九尾状态才得以呈现，不然一堆毛绒绒的尾巴中夹杂着一条秃毛骨尾，那得多辣眼睛。

    不过，第九条尾巴彻底长出也带伴随了神通的觉醒，相传第九条尾巴除了多出一条命外，还会有一个神通，只是每只青丘九尾的所觉醒神通完全不一样。

    那条多出来的命，让他九千年后再次醒来。至于当年来不及觉醒的神通，就是木系本源之力。所以才会有之前绿光生成的参天大树。那就是木系本源之力外显化的样子。强大的生命之力最后挽救了无数人。

    看着一个个恢复的人，苏九漓隐隐觉得，本源之力不止如此。

    现在苏九漓没有多想，他带着恢复平时大小的大黑虎，慢慢走到苏颜面前。

    此时的苏颜满头华发，手里还拿着那条没有骨头的尾巴。那条尾巴周围飘着白色的光点，似乎在一点点消散。

    苏颜怔怔的看着，看到苏九漓带着大黑虎，背后骨尾还圈着一只小白虎，一人两虎看起来就像一家三口似的。

    不对，他们本来就是一家三口。

    苏颜心里虽然已经放下，心里到底还是有点堵。他的视线最后落在骨尾上，明显知道苏九漓爱好的他对着苏九漓轻笑。

    “不是已经恢复了吗？”说话的同时，苏颜手里又把手里的尾巴用力握紧一点。他能感受到每一分每一秒这条他曾经拥有过的尾巴都在消散。毕竟是法则下同一条尾巴的骨和血肉，如今九尾重新长成，这条没有骨头的尾巴就没有存在的意义了。

    只是，到底还是不舍得。这是他对九漓最后的那点念想了。

    苏九漓看到这个样子的苏颜，顿时有点心酸。白发苍苍，眼尾处竟然有了岁月的痕迹。九尾向来自恋，和他自恋一身银白的毛绒绒的兽形一样，苏颜除了兽形，同样对人形的样子自恋得紧。

    他从来没有想到会有一天，看到苏颜这个样子。

    他喉咙有点干涩，回答苏颜的话：“这尾巴习惯了，一时还改不过来。”

    苏颜瞥了一眼还在撸白团子的骨尾和明显频频往骨尾上关注的某只大黑虎，眼含揶揄：“其实骨尾这样也不错。”

    说完发现苏九漓的视线落在自己手上，低头看着自己手里的尾巴，“其实我有件事，一直想对说……”

    苏九漓先他一步开口：“玄意的事情我已经知道了。”

    苏颜闻言一愣，苦笑：“对不起。”

    苏九漓摇头：“不是你的错，是我们第九条尾巴和青丘九尾一族的劫数。其实后来我们第九尾的劫数是混在一起的，我当年不懂，只知道渡雷劫。你不用内疚，其实这样挺好。要是当年我渡劫成功，现在只剩我一个人了，那样的结果不是我想要的。”

    苏颜默了，苏九漓知道他心里还过不了这一关，但是未来还有时间。他转移话题：“能让我摸摸这条尾巴吗？”

    苏颜抬头，忽然笑了：“好。”

    然后在大黑虎鼻子喷气，两边的胡子时不时耸动，爪子伸出来又收回去，还装作什么都没有发生的样子下，将已经快变得透明的尾巴放在苏九漓的手心。

    苏九漓感受手中触感，动作一顿，这种感觉很神奇，明明是苏颜的尾巴，却给他一种自家尾巴的错觉。就连他身后的骨尾也从撸毛绒绒中反应过来，尾巴尖伸过来轻轻戳了戳。

    果然是法则下的骨肉关系吗？

    就在骨尾碰触到瞬间，那尾巴化为星星点点，围绕着骨尾消失。

    苏颜桃花眼黯淡了下去，果然还是彻底消失了。

    就在这时，一颗指甲大小光点却和那些消失在骨尾的周围的光点不同，它更大更亮，围绕着苏颜转了好几圈。

    苏颜一愣，看着这光点心里顿时出现了一种说不定道不明的感觉。他不自觉伸出手，光点最后落在他手心，极其轻柔蹭了蹭，才安静下来。

    只见苏颜手心多了一颗透明的骨节，这是……

    在天机虫身体里待的这些年不是白待的，有些能力苏九漓还是带回来一些。他观察了那截透明的骨头好一会，惊讶的开口：“魂骨？”

    十八年的战争结束，全星际的人陷入持续了整整一个月的狂欢。

    然后就是战后重建，虫族竟然在安尼那种惨痛抽取血源之后，竟然影响到所有的虫族，他们之间血脉等级压制彻底消失，已经完全解放开来，不再需要虫皇，也不会再受到虫皇的压制。

    虫族所有人喜极而泣，他们终于彻底自由了。这算因祸得福。

    接下来的日子帝国、联邦、虫族相互帮忙建设家园，三个星域的人渐渐磨合起来。

    在战后九年，全星际彻底统一。白上将担任了第一届的星际元首，苏九漓则是成为了全星际人的偶像和信仰。

    要知道九年前苏九漓的木系本源不仅治愈了星际不少人，所有在战场上还没有激发异能的，无论兽人半兽人纯人，甚至是虫族，全部重新激发异能，超过一半是木系异能。

    不仅如此，此后九年，全星际的新生儿中，觉醒木系异能几率大大增加。特别是半兽人，以前半兽人的觉醒异能的几率是远远比不上兽人和纯人的，现在木系异能似乎偏爱半兽人，能够觉醒异能的大部分都是木系异能。

    要知道星际兽人或者半兽人都受着狂化影响，而木系异能者极为稀少，就算有修复剂也是杯水车薪。

    现在这么多半兽人觉醒木系异能，半兽人也慢慢挺直腰杆。后来的百年间，木系异能者像雨后春笋一样冒出来，兽人和半兽人狂化得到控制，更大的惊喜袭来。那就是兽人和纯人的出生率提高了。

    要知道半兽人的出现就是因为原兽基因的缺失或者纯度不够各种因素导致不稳定。总的来说，半兽人就是一个半成品。木系异能能够修复这些基因问题，一代代修复下去，百年后新生儿兽人和半兽人的几率快到50%。

    这个数据是很可怕的，末世到现在快万年间，半兽人所占总人口的比例达到95%以上！

    后来人们很快发现，这一切都跟在苏九漓在战场那次释放出的原本本源有关。

    所有人称苏九漓为原木之祖。

    而此刻原木之祖正抱着自家毛绒绒又蹭又吸。刚收到原猛和许然的消息，许然在那场大战中伤了本源，又因为这些年跟着安尼做了不少坏事，后来被判决去了垃圾星。原猛最后也跟他一起过去，已经是中将的他选择在那荒凉的地方驻守。

    苏九漓心里一轻，他亲亲自家毛绒绒的耳朵，将这事告诉自家毛绒绒，笑着说：“看来原主已经彻底放下了。”

    许然因为芯片原因当初设计原主用觉醒剂，现在得到报应，原主的执念也就放下了。至于原猛，恐怕原主放下的更快。

    还有长公主，她被安尼抽的最狠，和许然一样也被判到垃圾星，终身不得离开。

    苏九漓收回思绪，不知道想到什么，抱住毛绒绒的大白虎，在他的嘴角亲了几口，“大白，咱们去看看苏颜吧，我不放心他。”

    只见那只大白虎一愣，看起来没有什么太大的反应，异常沉默。只是三秒后，整只白虎变成黑不溜秋的一团。

    苏九漓：“……”

    诶，当年的后遗症，吃醋了毛色就会变黑。说多了都是泪。

    白御霆吃醋归吃醋，他还是拒绝不了苏九漓的请求。

    苏九漓看着苏颜，此时苏颜虽然还是满头银发，但是他脸上岁月的痕迹已经消失。当年苏九漓回去后彻底消化了第九尾的力量，就得出一个好消息。

    因为他和苏颜曾经是法则下拥有同一条尾巴，所以苏九漓能够通过尾巴将一千年寿元渡给苏颜。他们青丘一族，一条尾巴大概一千年的寿元，多了他也传不过去。

    现在不仅仅是在地球了，整个星域那么大，法则已经不限制只有一只拥有九条尾巴的青丘九尾狐了。有了这一千年，凭着苏颜的天资，绝对可以再修出第九条尾巴来。

    见到苏九漓微微一笑，“你来了。”

    苏九漓点头，“你真的决定去找他了？”

    苏颜：“这是我欠他的。”

    当年那一小节魂骨正是玄意一丝残破的神魂。因为这神魂在不断的消散，最后苏九漓在白泽留下的信息中找到方法，让玄意的残魂进入轮回，修补三魂七魄，这过程需要十世。

    因为残破神魂仅有一丝，十分脆弱，轮回的过程十分凶险。所以苏颜决定去守护玄意的转世，怕是很久不能见面。

    于是苏九漓过来送他，“我会找时间去看你。”

    苏颜看着他身边没有说话的俊美男人，桃花眼中闪过狭促，“好。”

    苏九漓和苏颜对拳：“就这么说定了。”

    送走苏颜，苏九漓转头看向旁边的男人，微微松了口气。

    看来这次自家毛绒绒还好说话，那以后去找苏颜应该容易。

    然而苏九漓放心的太早了，因为他很快发现，他家毛绒绒这次的毛色足足黑了一个月。

