    岁月匆匆，不知何年何夕，武魂城教皇殿。

    此时一名一头金发，眼中傲色尽显，年约五六岁的小男孩正满头大汗的在教皇殿正前方两千米处的训练场上练着一套在这个世界不为人知的拳法。

    沛然雄浑的拳风如同利剑般切开前方的空气，呼呼作响，在这个训练场上回荡着，一套拳法很快的便练习完毕。只不过小男孩没有丝毫停留，续接起拳法的起手式，继续从头开始练习。

    一遍又一遍，很快的这套拳法便被小男孩练习了不下十次，他此时精致的小脸憋地通红，一双湛蓝色的双眸里面闪烁着一丝丝怒火。

    “呼～呼～”

    深深地喘了口气，小男孩练到了第二十次，此时他艰难地解开绑在四肢的负重，负重落地激起阵阵灰尘，显然重量不轻，这是他三岁以来每日都必须做到的练习量。

    在训练场后面的是一老一少，其中是一名看起来年约十八九岁，身着黑色劲装的少年。他身材匀材，五官清秀，黑色的长发用一根麻绳从中束起，随风飘扬，整个人显得清俊挺拔，英武不凡。

    少年旁边则是一位须发皆白，身穿金色长袍的老人，他负手而立，看起来和蔼慈祥，但是双眸开合之间精芒四射，绝不是普普通通的老人家。

    老人看着解开负重的小男孩，不由的点了点头，小心翼翼的对身旁的少年问道：“高祖爷爷（爷爷的爷爷），疾儿这套黑虎拳练的应该还可以吧！”

    这是一幅很不可思议的画面，一个看起来年近百岁的老人竟然会对一个少年称呼其为高祖爷爷，但是却在此时发生了。

    少年撇了撇嘴，瞪了老人口中的疾儿一眼，恨铁不成钢的说道：“还可以个鬼啊，练了三年才勉勉强强融汇贯通而已，跟别说要练出黑虎拳意了。”

    这番话说的老人目瞪口呆，他都忍不住要反驳说，拳意是这么随便就能练出来的吗？

    要是拳意这么容易就练了出来，那破之一族赖以扬名的破之枪势和尘家的被称为大陆第一攻击武魂七杀剑的七杀剑意不就通通变成大路货了？

    老人心中吐槽着，但是他不敢多说，官大一级压死人，这辈分大起来，更是不得了。

    “还有，小流儿你这个教皇怎么当的？所谓的大陆第一宗门昊天宗最近这么跳，你一点表示都没有？”

    “难不成，你要我这把老骨头发挥一下余热？帮你再杀杀他们的气焰？”

    老人也就是千道流闻言直接一个激灵，这千重凌老祖宗算起来差不多一千四百多岁的人，虽然看起来年轻，但是也可能下一秒就直接原地螺旋升天。

    要是让列祖列宗知道，千重凌老祖宗拖着一把老骨头出去帮武魂殿立威，半路寿终正寝还好，要是打了一半直接挂了，那他千道流有何面目去见天堂的列位先祖啊。

    千道流连忙说道：“打打杀杀的事情交给我们年轻人就好了，老祖宗您啊，该吃就吃，该喝就喝，想玩就玩...”

    千重凌耸了耸肩膀，一副无所谓的样子，慢悠悠的说道：“哎，千家真的是一代不如一代了，想当年你高祖爷爷我，一个人打的所谓的上三宗屁都不敢放一个...”

    千道流一脸黑脸的听着千重凌老祖宗回忆着他往昔岁月，想打断却又不敢打断，只能默默的听着。

    半响之后，千重凌终于不继续回忆了，他说道：“小流儿你觉得小小疾练到这个程度就行，那就这样好了。”

    “到时候自己九十五级还被一个刚步入封号斗罗境界的小鬼吊打，那就来不及咯。”

    “高祖爷爷又在说笑了，以我们千家六翼天使武魂晋升九十五级的超级斗罗，怎么可能被一个刚进入这个境界的人打败？”千道流有些无奈的说道。

    “你就宠着他呗，到时候就知道了。”说完之后，千重凌也不等千道流父子说什么，慢悠悠的一步步走出了训练场。

    千道流撇撇嘴，心中道：“老来得子，能不宠着吗？”

    看到千重凌有些走远了，气喘吁吁的千寻疾心有余悸的对他老爸千道流说道：“粑粑，他真的是我们千家的老祖宗吗？”

    千道流一愣，然后直接就是一个大巴掌甩了过去，打的千寻疾一脸懵逼，千道流说道：“你爸爸，你爷爷，你爷爷的老爸，都是老祖宗看着长大的，这还能有假？”

    “你就算怀疑你不是我亲生的，都不能怀疑老祖宗！”

    说到这里，千道流忽然又是一巴掌呼了过去。

    不得不说，这手感还不错啊，怪不得老祖宗这么喜欢用爱的铁拳感动后辈！以后我也多试试，千道流心中暗道。

    千寻疾：两个老家伙你们礼貌吗？

    至于千寻疾为什么会这么想，那是因为他从小到大被千重凌是三天一小打，五天一大打，打的都怀疑人生了。

    而千重凌为什么要打千寻疾？密室斗罗啊，不打你打谁？

    现在变成了你的老祖宗，想什么时候打你就什么时候打你，心情好打一顿庆祝一下，心情不好打一顿出出气，这还是名正言顺的打，打的你不得不服！

    因此千重凌可是乐在其中呢。

    “对了，近来静极思动，老夫准备外出游历大陆，如果寿终正寝的话，会托人将骨灰带回来的。”

    远处飘飘然传来的话语，打断了千道流父子两的思绪，特别是千道流此时不由泪流满面。

    身为九十九级绝世斗罗的他，自然是知晓到了一定境界，可以大致知晓自己的大限将至，而千道流在眼中活了一千五百多年的千重凌可算是前无古人后无来者，因此千道流并不觉得意外，毕竟他心里已经做好了准备。

    千重凌可是送走了他千道流的爸爸，爷爷，太爷爷，现在终于轮到他千道流送走千重凌了。

    千道流深吸了一口气，说道：“恭送老祖宗！”

    千寻疾眼神聚焦，回过神来，也跟着说道：“恭送老祖宗！”

    千重凌：啥玩意？你们两个小兔崽子这是咒我吗？谁送谁还不一定嘞，走着瞧！

    等到千重凌走远之后，千寻疾挥了挥手，招呼侍女递来毛巾，擦了擦自己身上的热汗，对着侍女手中的镜子略微整理一番，这才和千道流离开了演武场。

    因为今天是千寻疾六岁的生日，也是觉醒武魂的日子！

