    

    他们怎么也找不到慕琬。

    在陌生的地方，加之先前的晨雾缭绕，迷失方向的确也称得上轻而易举。这下可好，施无弃还没回来，又失踪了一个。四个人沿着慕琬先前离开的方向，一路找了过去。山谷里总是凉飕飕的，即使太阳当头，他们也并不觉得很热。但心是焦的，头上就不由得冒汗。叶氏兄妹实实在在喊了一路“梁丘姑娘”，现在几乎要咳掉半条命。

    “我觉得这么找不行……”叶临兮将拿出的水壶递给子序，“要不换个法子？”

    山海叹了口气：“我自是知道。若有慕琬的随身的东西，稍加占卜，至少也能知道大致的方向。但是……我们没有。”

    几个人大眼瞪小眼，在树荫下尴尬地站着。

    “要不……都说站得高看得远，我们往上爬，说不定能看到梁丘姑娘的身影。”

    叶子序喝了水，指了指不远处的断崖。峭壁实在险峻，令人望而生畏。这里的峭壁已经显得很高了，他们走下来的时候，大约位于半山腰的位置，地势也很平缓。此处，山崖变得十分陡峭，几乎无路可攀。

    凛山海觉得她说的有些道理，只是自己也不敢贸然行动。毕竟他轻功再好，对于陌生又危险的地形而言，也不是处处都能落脚的。黛鸾倒觉得是个办法，她左右看了看，指着远处崖壁上一条细细的沟壑，说：

    “我觉得那儿能走，像一条路。”

    像路，可不是路啊。

    他们走到那条所谓的“路”下方，地势的确略微好些，可也只是略微。说是路，不过是山崖上绽开的裂纹罢了。裂缝已经扩散，原本参差不齐的断面被雨水冲刷得光滑，而且长满了坚韧的杂草。整条路的宽度只能容纳一人。

    叶临兮本就不太情愿，他连连摇头，并不认为这是个好的办法。他自己倒是不怕，他担心的是其他人，尤其是妹妹的安危。可这会儿没人听他的。

    “那边可以”叶子序指了指一处较为宽敞的石台，“说不定从那儿就能看到了。”

    山海点了点头，叶临兮的眉头皱得更紧，他连忙插嘴：

    “这里可到处都是树，把路挡的严严实实的，怎么可能看得见一个女子？”

    “你怎么这样”叶子序终于搭理他了，“我的钱袋是他们捡的，而且这些天也你知道了，他们明明是一群好人。你可倒好，光想着自己的安危！”

    她这么说，叶临兮也有些急眼了：“我这还不是为了你们好！天色还早，我们趁她还未走得太远再多找找不是更合适？为何非要去那危险的地方，你也好他们也好——尤其是阿鸾姑娘，别说摔了，就是被刮伤了也不得了！”

    阿鸾连连咋舌，一副注视深闺大少爷的表情望着叶临兮。叶子序不说话了，直接伸出手抓上小路的野草，向上攀登。山海本想让他们三人在下面休息，他一个人去就够了，可看这架势也拗不过叶姑娘。但说实话，他倒并不操心阿鸾，这孩子在黛峦城里就一天到晚上蹿下跳，偶尔跟他采药的时候，简直比他还老练得多。据说是天天和护卫们打闹练出来的，也不知道都是些什么护卫——看管国库的么？

    阿鸾马上追着叶姑娘爬，为了姑娘们的安全，山海紧随其后。叶临兮在下方站了一小会儿，表情千变万化，仿佛有什么事未说出口，却一言难尽。经过一番激烈的思想斗争，他终于也鼓起勇气，将身子挤进狭窄的小路里。只是可惜的这身昂贵的布料，订制的图样或许是要刮花了。打头的和殿后的两人腰间都有佩剑，剑鞘时不时拍过杂草发出闷响，或是碰在石头壁上，发出清脆的声音。叶临兮自然心疼，但他更担心的还是面前几人的安全。

    他们走了很久，停下来没法休息，只能硬着头皮继续迈出步子。路是他们自己选的，这点儿小委屈，还是要自己受着。打头的叶姑娘似乎早有攀登危险项目的打算，情绪还显得很兴奋，只可惜她哥在最后只是试探性地回了头，差点儿给吐了。

    四个人终于平安挤上了崖侧小小的平台。

    如叶公子所言，的确没什么看头。仍是夏日时节，茂密的树冠接天连地，一望无际。每条道路都很细小，很破碎，像是一根根纤细的蛛丝遍布其中。

    叶子序将两只手拱在自己嘴边，大声地喊：

    “梁丘姑娘——梁丘慕琬——慕琬——！”

    其余三人能感到她尽力想发出很大的声音，可她的声线本就不适合高喊，再怎么吵也喊不大声。叶临兮和黛鸾也声嘶力竭，但虽说这里是山谷，群山的间隙却很远，没有另一边的回响，他们的声音就沉没在没有边际的树林里了。

    “阿鸾，别离边缘太近！”

    山海轻声呵斥了一下，又扫了一眼面前的景象。虽然已经预料到了一无所获的结果，他却仍感到惋惜。何况山海同意爬上来，还有一个原因是想找些蛛丝马迹，以确定皋月君的范围。可这片风景虽美，却没能给他任何有价值的信息。再想回两个没了踪迹的友人，他更觉得头疼了。

    不该让她一个人去的。他怎么就没多动动脑子想一想？人生地不熟的，遇上危险可就麻烦大了。

    “下去吧。”叶临兮摇了摇头。

    突然，黛鸾指了指石台下的一处地方：“哎，你们看，那儿有花。”

    叶子序凑了些，看到了她指的地方。那儿的确有一簇花儿，三四朵聚拢在一起，是一种很夸张的、抢眼的蓝。它们的花瓣向上弯曲，勾出一圈圆圆的弧度，的确像极了小碗。

    “我去摘。”

    说着，她向前了两步。

    “等等序妹，还是我……”

    晚了。

    山海反应最快，他一把扯住叶子序的袖口，却慢了一拍。她踏上了边缘一处虚土，一脚踩空，从山崖边坠了下去。伴随着一声刺耳的撕裂声，一块金色的布料出现在山海的手里。

    完了。

    事情发生的太突然，所有人的额头都冒出冷汗。叶临兮只愣了一瞬，立刻便冲上去，却被师徒俩一并拦住。紧接着，山海将二人向里推了一把，一跃而下。冰冷的空气刀子似的划过脸，他早习以为常，眼睛紧盯着高声尖叫的叶姑娘。下落的时候，他的脚尖时不时在崖壁上蜻蜓点水般触一下，不断地助力，试图更加接近叶姑娘一些。

    一会抓到人，然后在腿上发力，将两人同时推向最近的那棵树……希望它的木质柔软一些，这样不至于划伤。尤其要用手护住叶姑娘的后脑……

    他心中盘算着，目不转睛地盯着目标。

    刹那间，一道黑影一闪而过，叶姑娘不见了。

    凛道长慌了一瞬，没有调整好动作，脸颊被伸出石壁的一段树枝划伤了。

    再说上面儿，叶临兮紧攥着山海顺势塞给他的布料，二话不说地从来的方向原路折返。阿鸾连忙追上去，却发觉他的速度快得惊人。都说上山容易下山难，他却背过了这条路上的所有阻碍似的，精准地绕开了所有可能绊到人的石块、松动的落脚点、脆弱的草质……他实在是太快了，步伐没有丝毫犹豫，即使真不小心被绊了，他也马上调整了身体的平衡，继续奔跑。他腰上的剑鞘在石壁上打出乒乒乓乓的声音，阿鸾都怕要磨出火花了。有好几次，她都差点追不上他。

    终于回到地面上，叶临兮左顾右盼，没找到他们人。但至少尸也没见到，他略微松了口气。正当他的焦虑准备第二轮涌现时，从不远处的灌木间走出了两个人。

    “序妹！”

    “山海！和……无弃！”

    阿鸾确定自己没看错。

    施无弃打横抱着叶姑娘，她还吓得瑟瑟发抖，精神恍惚，眼神儿看上去就觉得不对。但求生的本能让她死死地扒着施无弃，任凭叶公子怎么哄她也不松手。

    山海抹了一把挂彩的地方，火辣辣的疼。他一边擦着血，一边平静地问他：

    “你是如何找到这里？怎样，那狩恭阁下，可曾刁难你？”

    施无弃暂时没有看他，连哄带骗地说了半天，终于让叶姑娘的情绪缓和了些。他小心地把她放在地上，这才开始回答山海的问题——或者说，也算不上是回答。

    “我自是能寻你们的。刁难……倒也称不上，我总有办法。走，我带你们找皋月君。”

    最后几个字说出口，所有人都直勾勾地盯向他。连一直围着他打转的阿鸾也问：

    “你知道皋月君在……”

    “知道了，尽管随我来便是。不过……既然这样危险，我还是建议二位，先回去修养一阵吧。”

    叶临兮叹了口气。

    “说得容易。此行没有带马，我也没太注意来时的路。要我背着序妹一路走回去，实在是难为了。而且，既然她也想见皋月君，还请允许我们跟随。至于序妹，我自然会护她周全。”

    叶子序紧紧攥着叶临兮的衣角，不说话了。

    “慕琬也不见了……”阿鸾小声地对无弃说。

    施无弃看了一眼山海，后者并不做声，也没有发表什么观点的意思。于是他叹了一口气。

    “先去殁影阁。慕琬武功高强，不会有事。见了皋月君，我们还能问问她在何方。”

    几人点了点头，都觉得他说的有道理。

    山海反复看着他，却不说话。        

