
“嗯，”清漪道，“我们算是朋友吗？”

恒远沉默半晌，才说道：“你若说是，那便是。”

清漪毫不含糊，道：“说来说去，我在军中并没有几个知心好友。倒是你，对我百般照顾。自然是我的朋友。”

恒远本就没有害她之心，此时心中情谊尽数被她勾起。夜色深沉，他唇畔勾起的笑意不为人知，却深深地烙到自己心里。

“山林遇险那次，你……你是特意来找我的吗？”

清漪旧事重提。

恒远想起自己徒手打死猛虎之事，犹自觉得心惊。他虽然有武功在身，但是却再也没有那股勇气。生命之中，那也是他唯一一次不计生死的搏斗。他心中更软。道：“自然。”

恒远当时是特意寻清漪的，他不得不承认，当他看到清漪久久未归时，他是紧张的。他怕他那太子哥哥那批人会发觉她的踪迹，从而痛下毒手。更害怕她误入山林，被野兽所伤。说来好笑，那个时候他们才认识不过短短数日。清漪似乎也根本没有将他放在心上。但是，他就是觉得清漪与他见过的那些女子都不一样。

喜欢吗？他从未见过如此爱憎分明的柔弱女子，自然是喜欢的。但是这喜欢却又与男女之间的两情相悦不同，倒是有几分惺惺相惜的味道。他喜欢，却不想着霸占。他嫉妒，却不想着硬夺。他享受，却不想着强取。这种感觉，他从未有过。

他感知着静坐旁边的清漪的呼吸，忽生满足之感。

“谢谢。”

清漪的回声打破了恒远的思绪，他转过脸，明明看不到清漪，却还是对着她。

“后来，我们遇到那个猛虎，你……”

清漪执意要将那天发生之事说到底。

“我不想走，我若一个人逃了，死的便是你。”

退无可退，避无可避，只能迎面而上，哪怕能力不及。这便是当时恒远的选择啊。

清漪虽然此时有心以此来让恒远记起往日相处中的点滴，以让他放松防范。但是回想起当时情景，她心中充盈的依旧是感动与温暖。纵使亲如兄弟姐妹，危难来时，也未必有恒远做的那般好。

罢罢，清漪在心中想到，他是北荻王子，很多事情大概也是身不由己的吧。二人既是朋友，又何许互相算计。还是不要拿着这一点点的情分作为脱身之策了吧。她总有办法重回大营的。

清漪再次对他致谢。

恒远却未再说话。

他脑海之中回想的全是那日光景，他的确为清漪而来，但是当他看到山林中的贺骨拉时，又是另外一回事了。

那晚清漪睡熟之后，他与贺骨拉商议良久，说的大都是如何对付西陵之事。其实当时恒远便可以以清漪为人质，与西陵谈得有利条件。毕竟，清漪是主帅沐云霆之女，又与副帅轩辕瑒有着千丝万缕的联系。他若真的以清漪性命为赌注，想必会获得不少好处。

但是，他却想都没想，只是不住往火堆上添柴生火，好让睡梦中的清漪暖和一些。

空气里沉寂一片，彼此呼吸听得一清二楚。横亘在二人之间的沉默就此拉开了序幕。所有情绪都掩埋在这深沉的夜里。

不大会儿，清漪困意袭来，但是她却不敢睡，一直到了夜半时分，感觉恒远丝毫未动，她才稍稍放下心来，沉沉睡去。

恒远蹲坐在山石旁边，这一坐，就是一夜。

次日天明。

清漪醒来的时候，觉得浑身酸疼不堪，尤其是脖颈，几乎都要断了。她下意识地揉了揉，舒服一些的时候，才想着站起来。

这时，她发现恒远不见了！

清漪心中已经冒出了千百种想法。眼下便是大好的时机，到底逃还是不逃。以她现在的伤势，走是不成问题的，但是走不了多远，便会被及时发现的恒远给抓回来了。

到那个时候，他怕是会防范的更紧了。

更何况，他既然有心不让她回去，又怎会任由她一人在这？想到这里，清漪不觉一惊，不走便罢，若是走，就得确保自己能够一次成功。

眼下，赶紧把伤养好才是最主要的。

清漪仔细打量着这山洞，上次不曾注意，这里头竟然有一个不深的小潭。那潭水竟是从山顶上滴下来的。一滴一滴，从不间断地落入潭中，溅起小小的涟漪。怪不得她昨个夜里一直听到滴答声，还以为是外头下雨了呢。

那潭水清澈，清漪便想着洗一把脸。

她将右手上的帕子摘了下来，见那掌心处已经结了痂，也不疼了，心想着轩辕珩的药果真是良药，若是那肩上之伤也这么快痊愈，就好了。

她将帕子打湿，擦了把脸，这才觉得神清气爽。

大约又过了一盏茶的功夫，恒远提着一个灰黑色包裹进了来。

他见清漪仍在，明显一愣，继而温和一笑，道：“我去取了些东西过来。”

清漪凑过去看，只见他带了两套女子衣衫，一青一白，虽不是上好的料子，也做工也算精致。她忙取了那件青色的出来，问道：“哪儿来的？”

恒远道　：“我自有我的办法，你喜欢就成，赶紧换上吧。”

清漪说不上十分喜欢，但是她身上的衣裳已经沾上的血渍，很不舒服。她拿起衣裳，往那山洞里头走去。再一看，恒远已经悄悄转过了头去。

抛却阵营来说，清漪不得不承认，恒远并非不守礼节的小人。至少与她独处的很多次，都没有轻薄于她。

她匆匆换上了。

恒远转过身来的时候，一袭青衫的女子眉眼如画，说不出的清隽秀雅。他不吝赞赏道：“可真好看。”

清漪低低一笑。

恒远道：“怪不得你叫‘清漪’，穿青衣的样子果真当得上‘绝代佳人’四字。只是平日里，我却没见你穿过几次青色衣衫呢。”

这般家常之语，犹如寻常好友天南海北地闲聊。清漪一时间也忘记了自己还要想方设法逃离这件事。她的心思全部放在了往事之中因为青衣招惹的祸端上。董小蘋穿着青衣的样子才是真正的绝代佳人啊。

而她的名字，也不过是王夫人为了凭吊她那逝去的蘋姐姐罢了。

清漪笑而不语。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5731938"  chaptername="第243章  开诚布公（3）">加入书签</a>
</div>
