    秀场门口，车来车往，非常热闹。

    跟忙碌又混乱的后台完全是两个世界。

    无数媒体记者早早地蹲在秀场门口，等着拍摄到场看秀的各界名流。

    “哇，TREND杂志的总编宋思欣，TY传媒的大小姐冯雅霓，今年爆红的艺人纪亚彤，还有那个……那不是金麟奖的影后卢佳纯吗？！居然有这么多名媛来看秀啊！”

    一个小记者满脸激动，拼命地按着快门。

    她身边的前辈就淡定多了，“这有什么稀奇的？SL集团的大秀，哪一场不引人注目？多少女明星挤破头，都拿不到一张邀请函，能够来看大秀的，提前好几天，就在到处发通稿宣传了。”

    小记者疑惑地问道：“可是……这不过是一场新人大赛啊？跟SL集团每年的品牌大秀不能比吧？也有那么多人争着来看吗？”

    “这你就不懂了。正因为这是华风大赛，所以，来的才是这个档次的明星和千金。T市真正的顶尖豪门千金，有哪一个到场了？”

    小记者恍然大悟，“对哦，我听说，SL集团每年都会给穆家、薄家的夫人发请帖，但是，从来没见她们到场过……”

    就在这时，一辆银白色的凯迪拉克缓缓驶来。

    “快点，又有人到了！”

    “都已经快开场了才到，不知道是哪位大人物，架子这么大？”

    记者们一边猜测着，一边举起了相机。

    车门打开。

    修长有力的大手扶在门框上，紧接着，一道高大的身影出现在众人眼前。

    一身剪裁合身的休闲西装，完美地勾勒出他挺拔的身材，浅色系面料的拼接和柔软的质地，冲淡了男人身上矜贵高冷的气息，让他那张俊美无俦的脸，显得比平时温柔了不少。

    看到男人现身，原本嘈杂不已的现场，安静了几秒。

    随即，现场一下子就沸腾了。

    “穆亦辰！！！居然是穆大少！国名老公啊啊啊啊！！！”

    “天哪，他怎么会到这里来，是来看秀的吗？”

    “能够拍到穆大少，我们今天真的是来对了！赚翻了！好久没有看到穆大少出现在这种场合了！”

    “他真的是从头到脚，从左到右，三百六十度无死角的帅！啊啊，我不行了!”

    穆亦辰的到来，让所有人都万分激动，很多女记者甚至手捂心口，一副要晕倒的样子。

    “竟然是穆大少！前辈，您不是说，T市顶尖豪门不可能来看秀吗？”小记者又是激动，又是疑惑。

    前辈也满脸不解，“这……也许是为了给盛总面子？不管了，快点拍啊！这可是穆大少！”

    盛煜得到消息，亲自迎了出来。

    虽然他亲自给谭女士发了邀请函，但是，根本没指望她能来。

    结果，谭月如真的没来，来的却是穆亦辰！

    “穆大少，真没想到，你今天会来看秀，实在太荣幸了。非常欢迎你的到来。”

    盛煜伸出右手，想要跟穆亦辰握手。

    然而，穆亦辰却完全没有伸手的意思，只是神情冷淡，冷冷地睨着他。

    盛煜的手停留在半空中，一时间，场面无比尴尬。

    好在，盛煜的情商很高。

    片刻的愣怔之后，他马上转了个方向，手臂在空中划过，做了个“请”的动作，“穆大少，请跟我来！”

    穆亦辰抿了抿唇，冷哼一声，跟了上去。

    两人一前一后，朝着秀场走去。

    道路两旁，闪光灯闪成一片，简直让人睁不开眼睛。

    T市第一贵公子亲临现场，本来应该是让人高兴的事情。

    但是，盛煜却忍不住冒出了冷汗。

    不知道为什么，他总觉得背后穆亦辰看他的眼神，说不出的诡异。

    好像他们有仇一样。

    可是，他跟穆亦辰根本算不上认识吧？