    可以见到，在一瞬间，复制体C号的脸容扭曲了。

    并不是因为疼痛，因为他已经被祛除了这个感觉，而是因为强大的电流。

    紧接着，这个奇特的玩意儿就猛的朝着四周喷洒出大量的粘稠胶凝物。

    然后轰然炸开，将复制体C号的头部都包裹在了熊熊火焰当中！

    而这个茶杯盖大小的奇特物体，就是方林岩召唤出来的新型精英无人机。

    英菲塔斯“神风”型改良无人机！！

    类型：道具

    稀有度：精英

    速度：38米/秒

    飞行限制距离：2公里

    抗风等级：除非是台风等等极端自然天气，都可以正常使用。

    噪声等级：7分贝

    防御：2点

    生命值：80点

    附带高科技装置：人脸追踪系统，热能扫描系统，红外线成像拍摄装置。

    被动能力：蜂鸟技巧，具备此能力的无人机，飞行速度和飞行敏捷性将会得到额外增强。

    被动能力：隐形，具备此能力的无人机，拥有与周围的环境融于一体的能力。此能力来源于C类职业能力：战斗科技辅助LV4。

    被动能力：机炮协同，此能力基于施法材料，制造施法材料的工程师在其中运用了相关技术。

    所以使无人机可以与友军的机枪炮台之间进行密切的合作。

    比如在机枪塔并无有效视野的时候，由无人机进行引导式射击。

    主动能力：神风！

    当此能力处于激活状态时，无人机将会迅速寻找附近最近的一个敌人目标进行自杀式的撞击，然后爆炸。

    无人机在撞击敌人的时候，将会发出高压电流对其造成30点伤害并使其麻痹两秒。

    而在接下来的爆炸当中，无人机内部填装的凝固汽油将会泼洒在目标的身上，燃烧出熊熊烈火，在120秒内对其造成70点持续伤害！

    说明：神风不能挽回一个帝国的命运，却能够改变一名敌人的命运！

    ***

    复制体C号的命运，方林岩当然是全程看到，

    因为英菲塔斯“神风”型改良无人机同样有数据传送的功能，

    所以截止到它爆炸之前为止，所接收到的画面都传播了出来。

    因为，在爆炸以后，方林岩冷笑了一声，顺手拿起了另外一件施法材料，

    再次召唤出来了一架英菲塔斯“神风”型改良无人机，然后对准了里面全速猛冲了进去。

    这一次无人机知道了目标的位置以后，已经是轻车熟路，风驰电掣！

    只耗费了差不多一分钟的时间就冲到两名复制体的躲藏处。

    而这个时候，复制体A号还在不停的帮忙复制体C号扑打身上的火焰。

    只是这个时候，第二架英菲塔斯“神风”型改良无人机已经再次冲击而至......

    这真的是令人绝望的袭击速度啊！

    “轰”的一声巨响，火焰再次在复制体C号的身上肆掠了起来。

    复制体C号在火焰的包围当中，一把推开了旁边的独臂A号，已经说不出话，

    却很干脆的指了指旁边早就预备好的那一辆防弹轿车。

    他的意思很明显，再在这里逗留下去的话，两个人都得死。

    所以还不如让A号先开车逃走。

    活着，就有一线希望。

    所以A号很干脆的上车，开门，疾驰而去。

    冷酷无情的抛弃了同伴。

    方林岩看着带着光柱的A号离去，嘴角露出了一抹讥刺的笑容：

    “这也配叫我的复制体？”

    “呵呵，我可没有抛弃同伴的原则。”

    不过方林岩却并没有立即追击过去，而是再次派遣了一架神风无人机过去地下车库。

    这当然是要去进行补刀了。

    不过，这架无人机还没有飞到地下车库当中的时候，方林岩就见到复制体C号身上的光柱直接消失了。

    这说明第二名复制体也已经死掉了。

    此时只剩余下来了一名复制体，那就是已经断掉了一只手臂的复制体A号。

    方林岩眯缝着眼睛，却并没有丝毫大意：

    “从理论上来说，他还有翻盘的机会，那就是直接开车过来把我撞成重伤，然后再从容收割我的生命。”

    “那么很简单，不给他这个机会就好了！”

    看着远处离开的代表了复制体A号的光柱，方林岩让神风无人机重新升到了空中。

    这玩意儿除了不能探测，压制对方的无人机之外，其余的功能都是应有尽有。

    然后方林岩在福特猛禽的车头上焊接上了一个简陋的推斗。

    这玩意儿可以使这台拥有480匹马力的钢铁巨兽临时拥有推土机的部分能力，将街边的汽车推送到大街中央。

    升华试炼的区域范围大概十五平方公里，

    在地图上，这片区呈现出大概4公里X4公里的正方形，拥有三条主干道和两条分支街道。

    所以，从理论上来说，方林岩只需要在六个十字路口中央堆放出足够的障碍物，那么就能将发狂了似的驾驶汽车绕圈儿的复制体A号给限制住。

    毫无疑问，街边停靠的汽车，就是方林岩拿来堵路的最佳障碍物。

    很快的，复制体A号就发现了方林岩的行为，他开始意识到了危险，于是猛踩油门对准了方林岩冲了过来。

    只可惜他的行为早就被悬浮在半空当中的无人机给侦测到。

    方林岩提前就钻出了猛禽的驾驶室，嘴角噙着一抹冷笑。

    双手环抱在胸前看着驾驶汽车的复制体A号对准自己冲来。

    只是在这辆车刚刚冲入到了距离方林岩五百米的时候，猛禽车顶上的狙击炮台就很干脆的开火了。

    轰的一声巨响。

    虽然复制体A号驾驶的是一辆防弹轿车，可是其前挡风玻璃也无法抵挡住狙击枪的这样的正面轰击！

    以着弹点处为核心，立即出现了密密麻麻的白色纹理，看起来就像是蛛网一样。

    前挡风玻璃遭受到这样的重创，很显然非常影响驾驶者的视线。

    复制体A号却面无表情，将油门踩到了最底部，发动机的引擎发出了声嘶力竭的吼声，然后对准了方林岩猛冲而来。

    两百米的时候，狙击枪的轰鸣声再次响起，

    将前挡风玻璃彻底击碎。

    高速行驶的防弹轿车立即受到了影响，轮胎发出了令人牙酸的摩擦地面的声音。

    然后偏离了正确的路线，撞在了旁边的一辆轿车上，飞出了二十几米以后车身侧着落地，然后整辆车都撞进了旁边的一家闭门商铺里面。

    这辆防弹轿车的质量确实不错，在这种情况下居然都没有发生爆炸。

    不过方林岩觉得如此激烈的车祸倘若不爆炸的话，那么真的好像是缺少了点什么。

    所以，他很干脆的就控制神风无人机直接撞击了上去，此时那30点电击伤害已经并不重要，

    关键是接下来引燃的大量的凝固汽油开始熊熊燃烧，进而让这辆防弹轿车也陷入了烈焰的包裹当中。

    方林岩驾驶着福特猛禽徐徐靠近，但很谨慎的保持着五十米的安全距离。

    车顶上的狙击炮台始终保持着瞄准车辆的状态，却并没有开火，

    又是一架神风无人机被召唤了出来，在半空当中盘旋着。

    这样一来的话，哪怕是复制体给自己来上一针T病毒，估计翻盘的概率也很渺茫了。

    在这种情况下，复制体A号居然还能从车中爬出，满身都是燃烧着的火焰。

    他直起身来，踉踉跄跄的走了几步，然后狙击枪沉闷的枪声就在半空当中回荡了起来。

    复制体A号仿佛被一把无形的重锤狠狠敲到了脑袋上，整个人朝着后方平飞了出去，极限后仰。

    在半空当中身体就开始化作光芒，迅速解体，还没有触及到地面就消失在了空气当中。

    随着复制体A号的消失，方林岩的视网膜上开始出现信息：

    “试炼者ZB419号，你顺利的通过了终极升华试炼。”

    “你是终极升华试炼开启以来，成功通过的第七人。”

    “请在六十分钟内进入到红色光柱提示的目标建筑内，以结束本次升华试炼，并且获取相关的奖励。”

    “提示：你在升华试炼区域内所逗留的总时长将会影响到你可能获得的相关奖励。”

    “通过升华试炼所用的时间越短，获得的评价就越高。”

    看到了这一系列的提示以后，方林岩立即环顾四周，发觉不远处果然有一道红色光柱冲天而起。

    方林岩一踩油门，就直接开着自己改造过的福特猛禽疾驰了过去。

    很快就发觉红色光柱是从一架披萨店里面冒出来的。

    然后方林岩很粗暴的一脚油门就对准了披萨店里面撞了过去。

    直到福特猛禽大半个车身都蛮横的顶进了店面当中，才跳下车走进了红色光柱里。

    然后方林岩觉得眼前一阵恍惚，便发觉自己重新回到了之前的准备室当中，

    而之前那个和蔼的全息投影老人约翰已经不见了，取而代之的是一个带着微笑的中年男子。

    他长得有些像是那个恨不得在小腹上都装上核动力引擎的超级富豪男人，笑起来还是很有魅力的。

    “您好，我是新的引导者彭斯。”

    “试炼者ZB419号，你是自升华试炼成立以后，第七位成功通过终极试炼的人。”

    “也是最近几年来唯一通过终极试炼的人。”

