    不管洛瑶瑶同不同意，何明已经伸手把弓箭拿了过来。

    洛瑶瑶一脸的不甘心，跟许倩倩和林琦琦就站在原地。

    何明看到她们这幅样子，摇了摇头开口说道：“都站在这里干嘛？还不快点回去？”

    三个女人相互看了一眼，但是她们谁也没有移动脚步。

    看到她们不愿意走，何明知道她们这是想要留下来陪着自己，心中有些感动。

    他也没有勉强三女，因为野猪和老虎不一样，只要她们躲在岩石后面，不会被野猪发现，那她们就没有危险。

    何明探出脑袋看了一眼那头大野猪，发现这个家伙还在晃悠，而且还拿着屁股对着自己这个方向。

    何明没有丝毫的犹豫，直接举起弓箭，对着野猪的屁股射了出去。

    但是接下来的一幕却让何明傻眼了。

    当竹箭射在野猪屁股上的时候，就像是射在了石头上，根本射不进去，反而掉在了地上。

    就仿佛是在给野猪挠痒痒一般。

    但是实际上，这头野猪被射了一箭以后感觉到了疼痛，它愤怒的低吼了一声转过头来。

    何明也是没有意料到，自己这一箭居然给这头野猪的皮外伤都没有造成。

    而且还暴露了自己的位置。

    “跑！”何明下意识地大喊道。

    他刚刚开口，三个女人就动身了，何明就跟在她们的身后。

    他们在跑的过程当中一直都是绕着岩石跑的。

    因为障碍物多，一时之间这头野猪居然没有追上。

    但是就算是这样，他们依旧能够感受到那头野猪奔跑时带来的颤抖，虽然野猪暂时追不上他们，但是他们还是没有安心下来。

    何明他们一路跑到石壁下面，随后钻进了洞穴。

    而这头野猪也是一路追赶过来，虽然岩石堆让野猪的速度减缓了许多，但还是紧追在何明他们身后。

    就在三女已经爬上洞穴以后，何明正要爬上去，就听见洛瑶瑶忽然一脸紧张的开口喊道：“队长！快点！”

    何明回头一看，这头野猪距离自己只有三十多米。

    “卧槽！”何明忍不住暗骂了一声，随后迅速地爬上梯子。

    而这头野猪也是在身后追赶着，看到何明正在半空当中，心中一喜，速度尽然还加快了几分。

    虽然说何明在爬梯子，但是一直都留意着后面的动静。

    他发现野猪突然加速了，心中一惊，直接在半空中，双腿借助梯子用力蹬了一下，跳了上去。

    如果正常爬上去的话，那肯定是来不及的。

    而洛瑶瑶和许倩倩也在这个时候伸出手，一人抓着何明的一只手，将他拉了上来。

    这个时候这头野猪已经冲到了石壁的下面。

    它直接一头撞在了梯子上面。

    “咔嚓！”

    下面的梯子顿时就变成了两半。

    看到这一慕何明心头一惊，幸亏自己跑得快。

    真没想到这头野猪居然一直追到了这里来。

    不过幸亏刚才在地形比较复杂，而且何明见状不妙，立刻就跑，要不然还真的就被这头野猪给追上了。

    虽然说算是逃过了一劫，但是现在的情况不容乐观。

    何明低头往下看去，发现这头野猪居然没有走。

    虽然说这头野猪刚刚撞断了梯子，但是没有撞到人，这让这头野猪十分不甘心。

    “队长，这头野猪怎么不走了？”洛瑶瑶皱起了眉头，开口问道。

    何明也跟着皱起了眉头，还没等何明来得及开口，这头野猪忽然抬头看了一眼何明他们，随后一步步往后退去。

    看到这一幕，许倩倩一脸疑惑的开口问道：“它怎么倒着走？是刚刚撞的头昏了吗？”

    但是显然事情并不像许倩倩想的那么简单，这头野猪在拉开了一段距离以后，低吼了一声，朝着石壁这边冲了过来。

    何明的脸色顿时变得十分难看。

    “这家伙是疯了不成？”

    “砰！”

    话音刚落，这头野猪就撞在了石壁上，发出了一阵巨大的声响。

    石壁也跟着有些轻微的摇晃。

    虽然说这个石壁从某种意义上来说就是一块很大的岩石，露在土地外面的只是一部分，还有一部分在土地里面。

    按理来说，这头野猪应该撞不动这块石壁的。

    可是，这块石头都不知道在这里呆了多少年了，经历风吹雨晒，总会有一些风化痕迹。

    野猪撞了石壁以后，整个石壁微微的颤抖了一下，上面窸窸窣窣的掉了一些石头下来。

    但是野猪并不满意这样的结果，它见自己这一撞似乎没有什么效果，晃了晃脑袋和身子，随后又拉开了距离。

    何明眯起了眼睛，看着野猪的动作，忽然心中一惊，这野猪该不会是……

    没错，野猪跟何明所想的一样，居然又一次撞了过来。

    “卧槽！”何明忍不住骂了出来。

    “轰！”

    这一次撞击，石壁摇晃的更加剧烈了。

    而且能隐隐感觉到下方泥土仿佛都有些松动。

    何明心中暗叫不妙，没想到这头野猪居然这么坚持，更没有想到这头野猪的力量居然会有那么大。

    这要是再撞几下，很难确保石壁能不能够承受那么大的力量，会不会塌卸。

    或者石壁上面会不会有岩石不断的掉落。

    如果真发生这样的事，那可就不妙。

    而这头野猪又是坚持的撞了好几下。

    石壁也跟着不断的晃动。

    但是也说毕竟是血肉之躯，虽然它力量大皮厚，但是石壁也挺坚固的，只是一直摇晃，并没有被撞塌。

    最终这头野猪放弃了，它退后了几步，抬头看着石壁，眼中有些疑惑。

    这头野猪大概是在怀疑猪生，怀疑自己的能力，为什么撞不动这块石壁。

    不过这头野猪也算是放弃了，没有继续撞击石壁。

    这让何明和三女松了一口气。

    见野猪缓缓离开了以后，洛瑶瑶忽然皱着眉头开口问道：“这头野猪该不会破坏我们的雨棚吧？”

    听到这话，何明和二女脸色大变。

    大概，或许，很有这个可能。

    雨棚要是被撞毁的话，又只能重新修建了。

    不过见野猪直接无视雨棚走了过去，四人松了一口气，幸好这野猪对雨棚不感兴趣。

