
            

                    ：[]
                ！！

            
                高调！

    狂妄！

    这就是现在的杨叶！

    而他要的就是这样，这个时候如果还低调的话，古剑宗凭什么相信他？古剑宗凭什么让他做少宗主？

    该低调时，得低调，但是，该高调时，就得高调！

    听到杨叶的话，整个大殿之中突然安静了下来。

    过了许久，雪长老道：“随我来！”

    说完，其转身离去。

    杨叶想了想，然后跟了过去。

    杨叶跟着雪长老来到了一座空荡荡的大殿之中，在这座空荡荡的大殿之中，摆放着一块块灵牌！

    这些人，都是曾经古剑宗的强者。

    雪长老对着那些灵牌微微一礼，然后道：“永恒国度，竞争很大，我古剑宗能够从上古走到如今，全靠一位位先辈的努力与牺牲。”

    说到这，她转身看向杨叶，“你知道荒族吧？”

    杨叶点头。

    雪长老道：“荒族现世，这代表他们必定会再次卷土而来。而这一次，我古剑宗还能不能留下来，还能不能继续传承下去，是一个未知数！”

    杨叶沉声道：“荒族很强吗？”

    雪长老笑道：“比你想象的还要强！特别是那位荒帝，现在的他，可以说是这天地间最强的几人之一了！”说到这，她双眼缓缓闭了起来。

    杨叶也沉默了起来。

    过了许久，雪长老看向杨叶，“所有势力都会为自己寻求一个后路，我古剑宗也不例外。我们这些老家伙，一直在找一个人，一个能够带着我古剑宗下一代继续走下去的人。”

    “什么意思？”杨叶不解。

    雪长老笑道：“我的意思就是，大战起，我们这些老家伙可能都会战死。但是，宗门传承不能失去。老一代的可能都会消失，但是，年轻一代必须活下去。我简单给你说吧，如果我们输了，我们更需要年轻一代替我们古剑宗传承下去，而如果我们赢了，那时，我们同样需要年轻一代来担当起传承大任！”

    听到这，杨叶大概有些明白了。

    火种！

    不管是古剑宗，亦或者别的什么势力，都会给自己保留一点火种，这样一来，即使战败，古剑宗也不至于完全消失在这世间。

    在简单点说就是，这是古剑宗等实力留的后手。

    一个后手！

    这时，雪长老看向杨叶，“不管是赢还是输，我们都需要一个强有力的年轻人带领着我古剑宗年轻一代继续走下去。而我古剑宗这么多年之所以空着少宗主这个位置，就是因为在等这么一个人。你明白我的意思了吗？”

    杨叶微微点头，他自然明白雪长老的意思，担当起这少宗主，就是担起一个责任，大大的责任！

    雪长老走到了杨叶的面前，“你很适合，你是我见过年轻一代最妖孽的人之一，我古剑宗的古孽虽然也极为妖孽，但是，他对少宗主的这个位置没有兴趣，而且，他性格木讷，只学剑，人情世故都不太懂，他不适合做领头人。但是你不同，你懂人情世故，很多时候，脸皮还很厚，当然，就是性格有点过激，容易闯祸，不过，还年轻，可以理解！”

    杨叶满头黑线，这是在夸他吗？

    雪长老直视杨叶，“你能做到吗？”

    杨叶沉默了。

    如果他答应，那就等于挑起一个担子了啊！

    这个担子，一点都不轻。

    这时，雪长老又道：“有好处的，成为我古剑宗少宗主，就是我古剑宗宗主之下的第一人，就算是我，很多时候都得听命于你。不仅如此，我古剑宗所有资源都会倾斜你，全力助你提升。”

    杨叶沉默了许久，然后道：“我想想！”

    说完，他转身走出了大殿。

    当杨叶走出大殿的那一刻，雪长老却是笑了。

    这时，古剑宗大长老出现在了雪长老的面前。

    “你是在考验他？”大长老问。

    雪长老摇头，“他担得起！不过，我很高兴，高兴他并没有立即答应。如果他立即答应，这意味着他心里根本没有古剑宗，没有责任感。但是，他拒绝了。这意味着，他在犹豫，因为他很清楚，一旦他答应，他就会担起这个责任。他的犹豫，他的考虑，都在告诉我们，他很看重自己的承诺！”

    大长老微微点头，“确实。”

    雪长老走到了殿外，她抬头看向远处天际，“那位荒帝，他很快就会带着荒族来永恒国度。这一次，不是荒族亡，就是我永恒国度亡，或者说，两边都亡。”

    “古孽他”大长老欲言又止。

    雪长老轻声道：“他自幼在我古剑宗长大，是最适合少宗主人选的人，但是，他性子偏冷，在古剑宗都没有一个朋友。在古剑宗弟子心中，他高高在上，太有距离感了。他不适合做领头人，而这叶阳却不同，他懂人情世故，虽然有些偏激，但是正常时候，还是懂的分寸的。他更适合！”

    大长老微微点头，“如果他心在我古剑宗，那就更好了！”

    雪长老抬头看向远处天际，眉间带着一股忧愁。

    现在的永恒国度一片平静，但是所有人都很清楚，这份平静很快就会消失。

    取而代之的就是毁灭！

    荒族的到来，会给永恒国度造成毁灭性打击！

    永恒国度的人已经做好了战斗的准备，但是，他们也准备了后手。

    每个势力都会给自己留下一些火种！

    宗门可以灭，但是，传承得留下啊！

    杨叶走到了一处石阶下，他坐了下来。

    这时，剑经的声音在他脑中响起，“不用勉强自己，真的，你已经尽力了。”

    杨叶苦笑。

    剑经轻声道：“你们人有一个命运说，对我们这些灵来说，也有，这或许就是我的命。而且，我现在虽然没有本体，但是灵还在，就算没有那些本体，想要重新修炼出一个新的本体来，也不是不可以的！”

    杨叶摇头，“你就莫要骗我了！”

    重新修炼一个本体？

    这就好比人类的肉身，肉身如果坏了，确实可以修炼出一个肉身，但是，那已经不是自己原来的肉身了。这就是许多人为何不会去轻易夺舍的原因，因为，那不是自己真正的肉身。

    而且，剑经想要修炼出一个新的本体，何其的难？超神器的本源，岂是能够轻易修炼出来的？

    剑经的意思他自然也明白，对方是不想他勉强自己，留在这古剑宗。要知道，他杨叶最不喜欢的就是约束，留在这里，多多少少都是会有约束的。

    过了片刻，杨叶突然站了起来，他扫了一眼四周，然后笑道：“雪长老，我答应了！”

    声音刚落下，那雪长老便是出现在了他的面前。

    雪长老直视杨叶，“确定？”

    杨叶点头，“确定！”

    雪长老微微点头，“随我来！”

    说着，她转身离去。

    杨叶立即跟了上去，跟着雪长老，杨叶再次来到了那剑洞。

    剑洞之中，雪长老带着杨叶来到了那剑经本体碎片面前。

    这时，那古南老者再次出现在了两人的面前。

    雪长老看向那光柱，“有劳古南兄了！”

    古南看了一眼杨叶，没有说什么，他屈指一点，那光柱轰然碎裂，紧接着，无数碎片飘落在了杨叶的面前。

    杨叶轻轻摸了摸那些碎片，然后右手一挥，刹那间，那些碎片直接被他收入了鸿蒙塔内。

    杨叶看向雪长老，“多谢！”

    雪长老微微点头，然后道：“跟我来！”

    这一次，雪长老带着杨叶来到了古剑宗一座大殿之中。

    大殿内只有一尊雕塑，一名中年男子的雕塑。

    “古剑！”

    这时，杨叶脑中响起了杨叶的声音，“来自上古时代的一位剑修，也是我古剑宗的祖师。古剑宗由他所创，古剑宗之名由他名所取。”

    古剑！

    杨叶看向那古剑，眼前这尊雕塑，只是一尊雕塑，并没有什么神魂藏于其中！

    雪长老对着那尊雕塑微微一礼，紧接着，她转身看向杨叶，“叶阳，此刻起，你就是我古剑宗少宗主。”

    说着，她屈指一点，一枚古色戒指出现在了杨叶的面前。除了这枚古色戒指，还有一本卷轴。

    杨叶收起了那枚戒指，戒指很普通，只是一个身份的象征。

    现在起，凡是古剑宗弟子见到他，都要尊他为一声师兄。

    至于那些人服不服，不在雪长老等人的考虑之中，反正在他们看来，如果杨叶自己不能服众的话，那是他自己没有本事！

    至于他们这一关，杨叶已经通过了！

    杨叶戴上了那枚纳戒，然后他看向面前的那道卷轴，“这是？”

    雪长老淡声道：“瞬息！”

    “瞬息？”杨叶不解。

    雪长老解释道：“我古剑宗最高强的一门秘术，一门可加持剑技速度的秘术，只有两人可学，一是宗主，二是少宗主。”

    杨叶正要说什么，这时，剑经的声音突然在他脑中响起，“你要无敌了！”           
            