    <!--go-->顾朝骋送来顾沉白的换洗衣服时，涂言刚刚同意下床，坐在床边等顾沉白帮他拿棉拖鞋。

    涂言离婚之后过得乱七八糟，家里也没收拾，鞋柜里还全是夏天的凉拖。

    顾沉白看不过去，让他坐着别动，自己转身去储藏室给他找了一双棉拖鞋，放在涂言脚边，还递了双中筒棉袜给他。

    换作以前，涂言肯定大咧咧躺下，翘着脚搭在顾沉白的腹肌上，让顾沉白给他穿，现在他哪里还敢，默默接过袜子，一声不吭地穿好。穿好后还抬起眼皮，怨怨地看了顾沉白一眼，顾沉白置若罔闻，只说：“下来洗个脸，等会儿开饭。”

    顾朝骋按着顾沉白发来的地址，找到涂言的家，按了两下门铃，没人应。

    正要打电话时，门倏然打开，涂言站在里面，眼睛鼻子都红通通的，活像只兔子。他看见来人是顾朝骋，耷拉下眼皮，也不打招呼，连往日的剑拔弩张都不见了，病怏怏地转了身，坐在餐桌边发呆。

    顾沉白从厨房里出来，“来了，一起吃晚饭吧。”

    顾朝骋摆手，“不用，晚上还有个应酬。”

    他把袋子放在玄关上，换了拖鞋走进来，打量了一下涂言的家，然后语气不快对涂言说：“要不是看在你怀孕的份上，我是绝对不会同意沉白过来给你当免费保姆的，这么大的人了，还要一个腿脚不便的人跑前跑后地照顾你，你怎么好意思的？”

    涂言听到顾朝骋的声音就嫌烦，翻了个白眼，转个方向继续趴着。

    顾沉白觉得他的样子实在可爱，不由得笑了笑。

    顾朝骋恨铁不成钢地说：“沉白，你能不能别犯傻了？他但凡有一点喜欢你，也不至于那么伤害你，离婚的时候不是挺爽快的么？现在又在这装什么可怜？还怀孕，鬼知道是谁的孩子。”

    顾沉白看涂言又要哭了，连忙让顾朝骋闭嘴，“行了，你有应酬就快走吧。”

    顾朝骋气不打一出来，满腹的怒火无处发，他看着涂言颓唐的样子，就像一拳打在棉花上，烦躁更甚。

    顾沉白给涂言装了小半碗饭，又把凉好的鸡汤放到涂言面前，涂言拿着勺子小口小口地呷着。

    顾朝骋在后面抱着胳膊冷眼看他，想不明白顾沉白到底喜欢涂言哪一点。这个omega除了一张还不错的脸，几乎没有半处优点，好吃懒做，娇纵跋扈，狗嘴吐不出象牙……真是想想就觉得烦人。

    “沉白，我上次给你介绍的小楚，你觉得怎么样？”

    顾沉白正在把蔬菜放进火锅，没空分心听顾朝骋的话，可涂言听得清楚，他一愣，小瓷勺咣叽一声掉进碗里。

    顾沉白还以为他被烫到了，连忙放下筷子，问他：“怎么了？”

    涂言摇头。

    “我问你话呢，沉白，你和那个小楚聊的怎么样？”

    顾沉白蹙眉：“谁是小楚？”

    “乘河国际的那个啊，我们不是一起吃过饭吗？他当时不就对你挺有好感的，我看你们也有共同话题。”

    涂言突然抓紧了瓷勺，他低着头，但顾沉白还是能看见他颤抖的睫毛，顾沉白心软得一塌糊涂，于是回答道：“我和他没联系。”

    “那阮南轻呢？我前天去HT的时候，碰到她爸——”

    “行了哥，”顾沉白使了个眼色给顾朝骋，求他别乱说话了，“你不是还有应酬吗？”

    顾朝骋还要说，但顾沉白的脸色已经冷下来了，顾朝骋只能把话憋回去，清了清喉咙，独自推门走了。

    “不用理他，”顾沉白给涂言添了勺热汤，“把汤喝了，乖。”

    涂言闷闷地说：“喝不下。”

    “为什么？”顾沉白明知故问。

    涂言红着眼睛看他，“你自己知道。”

    “我不知道。”

    涂言气恼地站起来，推了一把顾沉白，顾沉白本是倚着餐桌站，没有拄拐，突然被涂言一推，重心不稳，直直地往后踉跄了两步，在摔倒之前下意识地扶住身后的酒柜。

    涂言立马慌了，一瞬间都忘了呼吸。

    他冲上去扶住顾沉白，把顾沉白的胳膊架在自己的肩上，然后把他扶到凳子上坐好，他像个做错事的小孩子，满眼都是害怕，嗓子里发出呜咽声，顾沉白刚要安慰他，他先蹲下来，两手握住顾沉白的脚腕，仰起头问他：“有没有伤到这里？疼不疼？”

    顾沉白摇了摇头，可涂言不相信，他不知所措地握着顾沉白孱弱枯痩的右脚脚腕，揉都不敢用力揉。

    顾沉白把他拉起来，失笑道：“那里没有知觉的，兔宝。”

    涂言没注意顾沉白的称呼，他又去摸顾沉白的后背，紧张地问：“后面撞到了吗？”

    顾沉白还是摇头。

    “对不起，我不是故意的。”

    顾沉白握住涂言的手，把他往怀里揽了揽，“我知道，我没事。”

    涂言后知后觉地问：“你刚刚喊我什么？”

    “喊你什么？”顾沉白不答反问。

    “你、你刚刚明明……你喊我的……”涂言羞于启齿，又生怕顾沉白赖账，急得口条都捋不直了。

    顾沉白眼里有笑意，但故意使坏，“我喊你涂言啊，怎么了？你听成什么了？”

    涂言一下子泄气了。

    火锅煮沸了，顾沉白起身把锅调成小火。

    “先吃饭，好不好？”

    “……嗯。”

    涂言乖乖捧着碗，顾沉白给他夹菜他就吃菜，给他夹肉他就吃肉，像个做错事情正努力弥补的小朋友，吃完了还夸了一句“很好吃”。

    顾沉白莞尔，伸手去摸涂言的肚子，“让我摸摸吃饱没有。”

    顾沉白的手隔着衣料触碰涂言的肌肤，不知道是不是怀孕的缘故，他的身体都变得异常敏感，他感觉到顾沉白温热的指腹还有掌心的硬茧，隔着布料，稍一滑动都惹得他全身发麻。

    顾沉白曲起指节，轻轻叩了叩涂言的肚子，柔声问：“你也吃饱了吗？”

    涂言一愣，半天才反应过来，他在和自己肚子里的小生命打招呼。

    他刚想去碰顾沉白的手，顾沉白就收回去了。

    顾沉白缓缓坐直，看着涂言说：“我以前想过，你要是能给我生个小兔宝，那该有多好。”<!--over-->

