    “天龙，这到底是怎么回事呀。”

    “你怎么能够做出这样的事情呀！”

    老家主老泪纵横。

    刚才陆天龙从他那里走了之后，他越想越觉得不对，所以匆忙赶了过来。

    没想到还是晚了，楚家之中竟然再起腥风血雨，这么多楚家的精英全都丧命。

    “外公，他们这么对待你，我只是想要找楚浩诚要一个交代。”陆天龙平静道。

    “交代，什么交代呀。”

    老家主几乎都要崩溃。

    他自然知道陆天龙的意思，知道陆天龙是看到自己的处境不好，因为心疼所以才去找楚浩诚。

    就这一点，他也不能苛责陆天龙。

    但是，他对这些真的不在乎，不管自己受了什么虐待，只要楚家能够好好的，那就行呀。

    “天龙，你糊涂呀。”

    “我一把老骨头，反正都已经这样，也活不了多长时间。”

    “受些苦算什么，无所谓的呀。”

    “不！”听到外公的话，陆天龙却斩钉截铁摇摇头：“外公，你无所谓，但是我不行。”

    “我不允许身边每一个人亲人受到伤害，绝不可以。”

    如此努力拼搏，为的什么？

    为的便是要让身边的亲人不再受到伤害，让他们能够安安稳稳的生活下去。

    就为了这一点，别说楚浩诚，就算是整个天下，陆天龙也敢与之为敌！

    “天龙……”

    老家主再次哽咽，其实他非常清楚陆天龙的想法，从心底里也赞同他的做法，可他毕竟是楚家的家主，让他不能像陆天龙一样快意恩仇。

    “好了外公，你不要说了。”

    陆天龙微笑着拍了拍外公的手臂。

    “这里的事情就让我来处理。”

    “天龙……唉。”外公握着陆天龙的手，似乎还想叮嘱什么，可最终还是轻轻叹一口气，没有再说话。

    陆天龙目光朝着人群看了一眼，道：“过来几个人，将老人家搀扶到房间去休息。”

    稍稍犹豫了几下，几个楚家人跑过来，搀扶着老家主朝着房间走去。

    广场再次安静下来。

    所有人的视线再次停留在了陆天龙的身上，但是这一次，这些楚家人的眼神已经有了变化。

    在此之前，陆天龙直接废掉那么多人，让在场的楚家人都被激怒，他们觉得虽然陆天龙发火是事出有因，但毕竟太过了。

    可现在，他们亲眼目睹了老家主的模样，看到了他那痛心疾首的样子，马上更加理解陆天龙了。

    再有便是陆天龙说的那几句话，他不允许身边每一个亲人受到伤害，这不也正是所有人努力向前的初衷吗？

    感同身受！

    “哈哈哈！”

    楚浩诚却还没有关注到这些，他站在原地放声大笑。

    “陆天龙，看到了吧，老家主自己都说了，这一切他都是心甘情愿，并没有人逼迫他。”

    “可是你呢，却杀了那么多的楚家人。”

    “你不是能打吗？那就继续呀。”

    “我倒是要看看，你能不能把楚家人全都杀光，我倒是要看看，老家主那边你如何去交代！”

    楚浩诚很了解老家主，对于他来说，楚家比命还重要。

    现在陆天龙正在一步步毁了楚家，不管今天的事情如何收场，陆天龙都会成为众矢之的。

    老家主也肯定会因为自责，自己主动辞掉家主之位。

    至于损失的那些人，楚浩诚并没有放在心上，等名正言顺坐上家主之位，便能调动楚家的所有资源，那才是最重要的。

    “交代？我现在就给你交代。”陆天龙的声音淡淡响起。

    原本他以为，事情还是有所缓和的，只要楚浩诚好好认错，也不是不能给他机会。

    但是现在，事情到了这种地步，外公也都已经出来，楚浩诚依旧死不悔改，那一切就该结束了。

    “唰！”

    陆天龙拔剑，右脚在地上狠狠一踏，整个人像是一道黑色闪电，陡然朝着前方冲去。

    瞬间扬剑，然后狠狠劈下。

    “吼！”

    一声龙啸，人皇剑魂出鞘，直接将前方空间直接劈成两半，带着不可匹敌之势，直接朝着楚浩诚而去。

    楚浩诚脸色一变，当即咬牙，伸手朝着虚空一抓，一柄有些怪异的武器也出现在他的手中。

    接着便是汹涌澎湃的力量爆发，迎着人皇剑魂而去。

    “轰！轰！轰！”

    双方能量对撞，一声声惊天动地爆响出现。

    整个广场的空间都瞬间扭曲，像是被人打上了马赛克。

    地面上出现大道大道的裂纹，直接朝着四面八方扩散出去，甚至连附近的一些建筑都轰然倒塌。

    场面令人窒息。

    所有人都瞪大眼睛，死死盯着，生怕错过任何一个画面。

    他们迫切的想要知道，圣境后期的楚浩诚，是否能够压下圣境初期的陆天龙！

    “砰！”

    片刻之后，一声闷哼响起。

    接着一道身影快速倒飞出去，狼狈落地。

    全场一阵惊呼。

    楚浩诚！

    落败的竟然是楚浩诚！

    “不可能……”

    楚浩诚也懵了，他跌坐在地上，表情呆滞，难以置信看着前方一步步走过来的陆天龙。

    他可是圣境后期，怎么可能打不过陆天龙。

    可事实就是如此，刚才能量对抗之中，楚浩诚感觉陆天龙的气息之中，有难以表述的霸王之气，仿佛高高在上的君主。

    “楚浩诚，你祸乱楚家，该死。”

    陆天龙站到楚浩诚的身前，淡淡开口道。

    “不，你不能杀我，不能……”

    楚浩诚慌了，他现在真的无比后悔，如果能够对老家主好一些，如果不是如此轻视陆天龙，绝不会是这样的结果。

    “陆天龙，你听我说，只要你不杀我，我……”

    重伤暂时失去战斗力的楚浩诚，大脑飞速运转，努力寻找足够的筹码，让陆天龙能够暂时放过他。

    可话还没说完，他身子突然一僵，一道寒光闪过，他清晰感觉到自己的脖子被瞬间切开。

    楚浩诚，死！

    全场一片寂静，陆天龙再没去看地上的楚浩诚，而是转过身，目光从近千楚家人的身上扫过。

    “如果有人想要替楚浩诚报仇，现在便可以站出来。”

    “若是现在不出来，以后却使用阴损招式报复，我灭他满门！”霸气无双！

