    

    “东阳兄留步！”

    陆子愚只是在龙门岛上呆了一个晚上，天色刚亮他就离开了。

    东阳候专门送他到岛边，两人相互道了一声别，他就转身离开了。

    本来，在昨天刚来的时候，想到擎天王在这里，妖族的一些事情他应该是知道的，但是昨天见了面后，擎天王好像不怎么高兴，因为他封侯的事情。

    昨天虽然没有当场闹的不愉快，但是看擎天王的样子，也没有和他多说话的欲望，最后只是随口说了几句客套的话，两人的会面就算是结束了。

    告别东阳候候，陆子愚在空中慢速的飞行，心里向着他封侯的事情。

    昨晚和东阳候喝酒的时候说起过，老祖宗被封为离山候，封地就是龟寿岛，这个很是平常没有什么特殊；但是他，却是被封为武侯，而且封地是离山岛屿。

    这让他有些苦恼，那位夏皇是要干什么。

    现在，他在南海，可能还没有什么，但是他现在准备去东海呢，到时候又是麻烦。

    东阳候也是说了，在东海大夏算是站住了脚，经过这么长的时间，大夏皇朝的体质已经慢慢的深入了人心，那边的文治也慢慢的露出了头，就像这种封侯的称号，却是很被看重。

    在东海，本来就有几个人封侯的时候，想要这个称号，可是有些僵持不下，而且夏皇也没有要封的意思，就一直阁下了，现在自己这个南海的人抢了，他能想到自己到时候去东海，会发生什么事情。

    还有，离山岛从上次的事情候，一直空在那里，就是上面的妖兽，镇守府都没有清理，他以前还奇怪呢，而且曾经有人来陆家问过离山岛的事情，那么大的岛屿，地理位置又好，当然有很多的人想开发那里，可是陆家对那里却是没有让出去，而且还在上面派了人驻守，虽然只是在边上，算是占据了那里。不过还是有些人不满，一直有人偷偷的上去。

    而现在，夏皇将那里封给了他，当然了，就是不封，那里也是陆家的。现在看来，那位夏皇是早就有了打算了，只是怎么过了这么多年，开始封分。

    暴风海域在龙门岛的正北面，这次，他不用担心迷路，只要想北方前进就行了，大方向不错，总是能到达暴风海域的。

    一天后

    “暴风海域的观潮岛在哪个方向！”

    陆子愚一脸冰冷，看着眼前的大宗师，声音也是非常的冷酷。

    “前辈，您继续向北走半天，就到了暴风岛，那里每过一个月，就有去观潮岛的船，您可以搭乘观潮岛的船去！”

    一个紫衣老者，躬身站在楼船的最顶上，抬起手指了一下方向。

    “多谢！”

    陆子愚看了下方向，冰冷的说了两个字，人就消失了。

    “不知道这位是哪位武圣，现在出来行走的武圣是越来越多了，以后还是少出来几次吧！”

    看到眼前的人消失，老者又等了半刻钟，感觉到人真的离开，老者才抬手擦了擦额头上的冷汗道。

    离开那艘船的陆子愚，看到离船很远，一直绷着的脸松弛了下来，不由的有些好笑，一直以来，他对人待物都是很温和的，可是温和的问了两次路候，他还是感觉板着脸来的快。

    离开龙门岛，行了一天的时间，问了两次海上行船方向，这才没有偏离路线，同时不由的暗骂自己笨的可以。这里的海域虽然大，但是人也是不少，海面上的行船也非常的多，以他的速度时间不长就能碰到一艘船，只要开口问总比他盲目的找强多了。

    果然，他飞了不长的时间，就看到前面有一座小岛。

    “这位兄弟，出海吗，只要千金就能到龙门岛！”

    “小兄弟，想去哪里，我们船帮去哪里的船都有！”

    ……

    他掩藏行迹落在了码头上，看到他一个人，周围非常多的人过来推销着船票，看到这么热闹的场景，感觉有点熟悉，他没有觉得不耐，而且还不时的和那些人说几句。

    这座岛屿他听说过，是一个没有主人的岛屿。

    暴风岛是距离暴风海域最近的岛屿，所以这里自发的成了一座不大的纯商业岛屿，虽然没有龙门岛那么繁华，但是也有不少的特色。

    暴风海域内还是住着不少的人的，而且大多都是圣盟的人，可只要是人，那就会有生活需求的，虽然大多的东西在圣盟有，但是依旧还是有些没有的，最后这座小岛就形成了。

    这座小岛上没有岛主、没有守卫、没有城池，但是却是最安全的岛屿。没有人敢在这里闹事，因为谁也不知道，岛上看起来很普通的人，有可能是武圣，也有可能是武圣的后代，或者是圣盟的人员，所以，这里没有人敢动手。

    岛上的建筑很多，建造的很是随意，一片或者是有规律的整齐，那另一边可能就是杂乱无章了，有些建筑分的很开，有些却是很紧凑。

    上次他来观潮岛的时候听说过，但是那次是直接从龙门岛出发的，没有经过这里，但是这里的名声早就听说过了。

    “小二！”

    在上面走了走，看了看，感觉还是非常的新鲜的，看时间差不多了，进了一家酒楼。

    这座酒楼档次不低，里面的人不多也不少，大多都是三三两两的相对而坐，看上去更像是在谈生意。还有，他发现酒楼内吃饭的人，身边都没有武器。

    “看来这里真的是很安全啊！”

    这种情况他见过，都是那种大实力的本岛上，别的地方非常少见，而那种非常混乱的岛屿，你进了酒楼客栈，不管多少的人，吃饭时手边必定放着武器。

    他准备在这里休息一个晚上，明天再去观潮岛，得想个办法，或者是找人带自己去。来的时候，一个l龙门岛，他都找了好几天，观潮岛在暴风海域，可是更加的难找，暴风海域内可是人非常少的，他想找人问都问不了。

    一边吃个东西，耳朵中听着那些人谈论的事情，大多都是生意的事情，也有些也说道了封侯的事情。

    吃过饭后，他找了一家客栈住了下来。

    “小子，起床了！”        

