    胖子缓了一口气道：“我看见大活人，在右边冷库。他们是从通风槽里面下来的，往上面吊尸体。原来丢了那么多的尸体，肯定就是这些王八蛋所为。当时我看见了还用手机拍了下来，但最后他们发现了我，我就被他们抓了起来。他们不知道给我打了什么针，我就没知觉了，到刚刚醒来汪小菲告诉我一切。谢谢啊哥们，谢谢你救回我。”

    “你谢个屁，你他妈病的不轻是不是？你看见了干嘛不第一时间跑出去找保安或者给我打电话？你拍什么拍？你几乎把自己害死了知道吗？”

    “估计不行，后面有堵截，我没发现我进去的时候原来门后有个人。这家伙手里拿着个笔记本电脑，连接上了外面的监控线，估计是看外面有没有人，这是望风的人。我知道就这么多，没了。你那边现在什么情况？是不是闹的很大，连累了碧海制药集团？”

    “现在没空和你说，你在医务室里呆着，我不给你电话，你一步都不要出去。”王子阳噼啪挂断电话给黄小淑打过去，“黄小淑你到了以后不要来服装城，直接去中心医院太平间右边的冷尸库，胖子说看见有人从通风管道下来偷尸体，所以他才被抓住。”

    黄小淑听了想了几秒钟道：“通风管道我当时检查过没问题。”

    “你没检查清楚，你爬进去看，但必须要小心，看看另一头通往什么地方，搞清楚这件事我们就可以把幕后的人揪出来。”

    “我有个疑问，为何他们不杀掉胖子？”

    “认出胖子是我的兄弟吧，可能想利用，只是还没来得及就已经被我们追上，只有这个解释最合理。”

    “为何不搜身，让胖子把你的钱包带上？”

    “如果他们知道有定位器，肯定会搜了丢掉，不是不知道吗？你想什么呢？”

    “可能是我想多了吧，我再一个小时就到，你给陈义打电话让他守好太平间，不要让人进出，哪怕是尸体。”

    “已经看好。”

    黄小淑嗯了一声挂断电话！

    王子阳给自己又点上一根烟在思考胖子说的话，到底太平间另一头是什么地方？偷尸体是谁组织？奇了怪了，他们做研究可以抓人回去杀，就他们都是没人性的人，为何非得偷尸体研究？而且还偷的那么妙。越想王子阳就越觉得不对劲，这显然和医院的人有关，就是不知道谁。

    当初莫洪刚的死，指不定是因为发现了秘密，当时太平间的监控拍到的灵异事件显然不是莫小棋的鬼魂，是人，是一种安排。当时莫洪刚的死是吴汉红所为，吴汉红是宫本的人，而陈阳刚刚离开自己家时给宫本的公司打过电话，难不成研究室幕后的老板是宫本？

    坦白说，王子阳不是十分相信，毕竟这里是华夏国，宫本的势力已经渗透进来了吗？这里的研究室和新加坡鬼王山的研究室一脉相承？

    乱七八糟想着，王子阳把这些事重新串联了一遍，然后给段艺秋打电话说了说。段艺秋听了和王子阳一个意见，虽然很不愿意是这样的结果，毕竟只要这个结果成立，意味着碧海制药和宫本有着千丝万缕的关联，或者碧海集团的股东和宫本把。而宫本这种人相当于恐怖分子，只不过他隐藏的比较深。很明显，无论在那一个国度，和恐怖分子扯上关系都不会有好下场。

    然而现实如此也没办法，只能进一步去把这些事搞清楚，接着尽量摆脱，划清界限，不被连累。

    两个人商讨了一阵要不要立刻告诉尤雪，最后都觉得暂时保密比较好。

    王子阳和段艺秋谈完，这边一层的一条通道已经搜素完毕，没有发现陈阳的身影。下面的人赶紧搜索第二条通道，王子阳也跟过去，仍然站在尽头远远看着，时不时也看看时间。

    焦急中，第二条、第三条通道搜索完毕，均没有发现陈阳的身影。

    王子阳把其中一半人留下来，另一半人带上楼找白九。

    二层还没搜索完毕，还剩几十米铺位。

    王子阳问白九：“天台占领了没有？”

    白九道：“有八个人在上面。”

    “你这层加快速度，搜完以后一起上去，一层一层堵。”

    “我去吩咐。”

    “坦白说我希望陈阳在高层，这样他想跳楼都无法跳，除非想摔成肉酱。”

    白九去吩咐完回来，两个人等待着，大概等了三分钟，搜索完毕，仍然留下来十个人，带上另一半上楼。

    楼上是海狗，再上一层是山猫，然后是张大山，一到七层都搜索完毕，没找到人，所以近一百人一起来到八层。王子阳对山猫打了个眼色，让山猫带人去搜，让张大山带人上天台，从上面搜下来。等张大山带上一半人走了以后，他对白九和海狗道：“你们去看看排气口、外墙，以及电机房等等有没有。”

    白九和海狗各带上两个人得令走人，王子阳就在通道口站着等待。

    忽然一声枪响从楼上传来，把所有人吓的一窒，山猫立刻跑过来往楼上冲。王子阳望了小江一眼，示意小江一起上去，小江却猛地拉住他，说有枪，危险。

    尼玛，这么多人还怕枪？王子阳回头招呼了一声，好几十人一起跟着到了九层。

    四周望了一眼，看见白九掰开电梯间门要往里面爬，电梯井里忽然一声枪响。

    看来人是在电梯井里面，很聪明，等人都上了来，下方空虚的时候再下去，好主意。

    王子阳对着人堆吼：“张大山，出来，你让下面的兄弟全部去电梯口守住，不要让人出来。”

    张大山立刻用对讲机吩咐下去，而且还增派人手，每个电梯口十个人看守。

    这时白九又尝试往下面爬，王子阳叫住他道：“白九，下面有几个人？”

    白九道：“就一个，是男人。”

    “女的呢？”

    “还没找到。”

    “海狗人呢？”

    “他已经下了楼，从另一道楼梯下的。”

    前堵后截，还不错！王子阳对山猫道：“山猫你去楼上加快搜索进度，把那个女人找出来，快。”

    山猫立刻带着一部分人往楼上冲，王子阳再看白九，他已经爬了下去。而从这个时候开始，不时有一声枪响，令王子阳听的提心吊胆，很害怕白九被打中。更害怕声音传出去被人听见了报警，那样问题就大了啊。只要警察一来，这里面有那么多的小流氓，王子阳都不知道怎么解释清楚！

    混乱中，王子阳的电话响了起来，是白九的来电，告诉王子阳陈阳不止一个弹夹，他无法再下去，得想办法对付。想什么办法？王子阳拿着电话四周张望，看见消防设备，赶紧问白九能不能用水直接浇？白九说可以试一试，不过如果电梯下面的电路没有做过放水处理，电梯会坏掉。

    王子阳让白九等等，他给孔玲燕打过去，让孔玲燕问小海电梯做过防水处理没有？小海说不知道，要问保安队长。又是等，这整个你问我我问你的过程用了近三分钟，幸亏得到的是好消息，电梯的电路做过防水处理，完全没问题。既然这样，王子阳就干了，让小江把消防管拉出来，沿着电梯井往下面放，直到白九说停，他用手抓住，稳住，然后开水闸。

    顷刻间，水灌满了消防管，白九在管子另一头，抓住管子对准陈阳就喷了过去。

    哗啦啦的水流声响了起来，白九的声音也响了起来：“陈阳你完蛋了，跑不掉了，投降吧，只有投降才有生路。”

    陈阳哈哈大笑道：“想老子投降，想错你的心了。你有胆子就下来抓老子，来啊，看你死还是老子死。”

    “好啊，就去抓你。小江你爬下来，你抓消防管喷他，我下去抓。”

    小江应答了一声，爬了出去。

    陈阳倒是想开枪，但没办法开，枪一探出去，水流就砸下来，完全看不见上面怎么个状况。

    没两分钟，小江就爬到了白九的上方，抓住水管配合着喷水，让白九能下去抓人。

    陈阳眼看白九越来越近，想开枪，结果枪管刚探出去，一阵水注冲下来，他一个没抓稳，手枪掉进电梯井的最下方。当时水已经蔓延到有两米多深，而中间距离是五六米，他想都没想立刻往下面跳。白九岂会不知道陈阳想干嘛，想找枪呗，虽然他自己所处的地方往下跳有十米高，但是他艺高人胆大，直接就跟着跳。

    前后哗啦的两声，随即是小江的声音：“老板，快关水。”

    王子阳立刻跑过去把水关掉，走到电梯门前探头往下面看。好深、好黑，完全看不清楚下面是什么状况，只能听见打斗声，显然白九已经和陈阳接触在一起。白九会打不过陈阳，王子阳是不太相信，但还是决定帮上一把，他对张大山道：“张大山，快让一楼的人把电梯门撬开，让白九和陈阳一起被水冲出来。”

    张大山立刻用对讲机吩咐下去，并且跟着王子阳快速往一楼跑。

