    砰！

    只听一声闷响，秦风的攻击便重重地轰在了他的身上。

    龙金刚一阵吃痛！

    不过，他的实力也确实不俗。

    在中招的第一时间，便运转自身的力量，抵抗住了秦风的攻击。

    以至于这一招看似沉重，但却并没有让龙金刚受多少的伤。

    秦风呢，也觉得自己这一拳轰在龙金刚的身上，就像是打在了沉重的沙包上面一样。

    看似很重，但却根本伤不到龙金刚。

    不过，秦风可不会就此放弃。

    他第二波攻势，便紧随其后而上。

    然而就在秦风蓄势待发之际，旁边却忽然出现了一道劲风。

    嗤嗤！

    这道劲风凭空乍现，瞬间便朝着秦风的咽喉而来。

    秦风眉峰一凛，立刻化攻为守。

    瞬间，便挡住了对方的冲击。

    “也不过如此嘛！”

    秦风冷然一笑。

    此刻对他发动攻击的人，正是虎金刚。

    此人最是擅长以矫捷的身法，对人发动攻击。一招一式间，简直是如同风暴肆虐。

    “是吗？”

    谁曾料到，那虎金刚也发出了一声冷笑。

    随后，只听锵然一声。

    他的手掌之中，竟是突然出现了几道寒光。

    循声看去，赫然发现，竟然是一道道如刀刃一般的钢爪。

    原来，虎金刚的手上戴着一副特质的手套。

    这手套的手背处，拥有可以伸缩的钢爪。钢爪是合金锻造，按动开关之后便能开合自如。

    攻击敌人之时，更是可以做到进退自如、神鬼莫测。

    这时候，一连串的攻击袭来，更是让秦风猝不及防。

    不过，秦风终究是秦风。

    虽然对方攻势凶猛、接连不断，但他也没有丝毫的畏惧之色。

    面对这如暴风骤雨似的攻击，他的身形好像是雄鹰蹁跹，嬉游于风暴之中。

    “不过如此！”

    秦风淡然一笑。

    倒是那虎金刚在一连串攻势却全然无果后，不由得为此而感到震惊。

    秦风此人，竟是能够在自己的攻击下游刃有余！

    他也太厉害了吧！

    “看你们的样子，应当像是出家之人？好好的和尚不在庙里念经，跑出来干什么！给我破！”

    秦风一声断喝，随后，又是一道强悍之招发出。

    而他这一招，却是直如开山裂石一般，瞬间击中了对方的要害。

    虎金刚也随之惨叫一声，再也没有了战斗的能力。

    片刻之间，龙虎金刚就都被打败了！

    再看赵文战那边。

    龙虎金刚攻击秦风的时候，对方的随从也没有闲着。而是如同潮水一般，杀向了赵文战而去。

    赵文战虽然不是秦风的对手，但对付这些人却还是绰绰有余。

    只见他不断攻击，轻而易举地，便将这些人都给击溃！

    这时，秦风便缓步来到龙虎金刚的跟前。

    龙虎金刚二人，此刻正痛苦地倒在地上。

    秦风一招，直接废了他们的一身功夫，使得他们连起来的力气也没有了。

    以至于眼看着秦风来到他们跟前，这二人也只能大口大口地喘着粗气而已。

    “你、你想干什么……”

    感受到无穷的恐惧涌上心头，那龙金刚艰难地吐出一句问话。

    秦风冷然一笑：“干什么？”

    他弯下身子，一只手拽着龙金刚的衣领，将他的半个身子都从地上拽了起来。

    那龙金刚的块头很大，但在秦风的手中，却像是一只小鸡一样。

    看上去，是混不起眼。

    “说吧，你们背后是什么人！为何要这么做！”

    秦风的声音阴冷，直直地射入龙金刚的口中。而他的言语之中，也更是带着一股不可一世的威力。

    那龙金刚虽然是被秦风给控制住，但他却完全没有丝毫畏惧之色。

    此时，他的眼中却依旧是带着凌厉的神情。

    和秦风只是一个对视，便是冷哼了一声：“你以为这样做，就可以让我说出实话吗？太天真了！”

    砰！

    然而，他的话音一落，却见秦风猛然将他摔在地上。

    而与此同时，秦风狠狠地一脚，将他的左腿踩断！

    咔嚓！

    剧烈的痛苦，在一刹那就传遍龙金刚的全身。

    这就导致那龙金刚的脸色，瞬间就变得非常难看。

    秦风的眼中，依旧带着非常凌厉的神色：“你还是不说吗？”

    一句话，带着深深的质问。

    龙金刚还是一声不吭。

    秦风邪魅一笑：“那好，既然如此，我就只能再给你一点颜色瞧瞧了！”

    只见他狠狠一脚，踩中了对方的右腿。

    咔嚓！

    又是一声脆响，他的右腿也被生生踩断。

    “你还是不说吗？”

    秦风又问。

    龙金刚的脸色涨得通红，看上去真的是痛苦极了。

    不过，现在的状况已经是分不清，他到底是真的不愿意说，还是痛苦得说不出话来了。

    见此人已经没有了什么价值，秦风便像是丢弃一条死狗似的，将龙金刚给很随意地丢在地上。

    紧接着，他便朝着旁边的虎金刚走了过去。

    而那虎金刚呢，看着秦风来到了自己的跟前，早就是被他给吓坏了。

    他的眼中满是惊恐之色，颤颤巍巍地看着秦风：“你，你不要过来！”

    秦风却是淡然一笑：“要我不过来？也可以啊！我的条件就摆在这里，用你所知道的东西来交换吧！”

    面对着秦风，能看得出来，虎金刚是真的被吓坏了。

    只见他颤声道：“好，我说，我说！但我说出来后，你一定要保证不会对我动手！”

    看来，这虎金刚是怕极了。

    他生怕秦风将他的腿给打断了！

    秦风点点头：“你放心吧，我是一个说话算话的人。”

    虎金刚虽然还有些将信将疑，但面对秦风的气势，他也只能赌一把了。

    但他刚准备开口，一旁的龙金刚却突然发话了：“你难道真的要屈服于这个家伙吗？当初我们下山之时，师父是如何教导的！”

    想不到这胖子竟然还挺有骨气。

    到这个时候了，竟然还能说出这样的话来。

    虎金刚却回怼道：“你就别在这里装好汉了，相比起虚妄的教导，我还是觉得自己的性命更重要。”

    想不到虎金刚现在竟是这样想着。

    “明智的选择。”

    听到他的话，秦风却是立刻点了点头。

    随后，便见他对虎金刚道：“既然如此，那你就赶紧告诉我，你所知道的一切吧！”

    虎金刚咽了一口唾沫：“请你凑过来，我来告诉你。”

    秦风凑了过去。

