    年如意突然回了年府，鸾凤和江月梅十分激动，两个女人围在她身边，叽叽喳喳向她报告药铺的事情。

    “二千六百多枚药丸子，一共卖了十五万六千三百八十两银子，奴婢按照您的吩咐，存了十二万在万通钱庄，这是姑娘之前交由奴婢取银子的印章。”

    鸾凤从随身荷包里头，拿出了一枚只有小拇指一般大小的白色印章，此印章非玉非石，晶莹剔透，轻巧玲珑，却十分结实，掉地上摔不破，用锤子砸不碎。

    鸾凤还特地验证过，就算用内力，也捏不碎。

    她每天都会拿出来看一看，却怎么看，也看不出来，这是什么材质做的。

    其实，这枚印章，是现代的年记药房用的公章，材料很简单，是用一种顶级的白色透明的胶塑制作而成。

    别说用锤子砸，就算用枪打，也难以打穿它。

    年如意接过印章，放入了袖袋，其实是收进了空间里头，然后鸾凤又将剩余的三万多两银票递给她，“这是剩下的三万六千三百两银票，奴婢按照姑娘吩咐，给了几个匠工们八十两银子的工钱。”

    年如意离家一个多月，家里的装修已经装完了，是几个工匠们加班加点完成的。

    鸾凤告诉她，“匠工们已经被闵郡主，请去了闵王府改造茅厕了。”

    “元王府的还没做吧？”

    “闵郡主等不及，去了元王府求大少爷，大少爷是被她纏的厌烦了，才会同意让匠工们先去闵王府的。”

    年如意就笑了，“这一去，只怕没一年半载，是完不成活的。”

    “嗯，奴婢也是这么猜测，这新茅厕干净又好用，一点儿味也没有，闵王妃她们见了，肯定会动了要改造的心思。”

    到时候，整个闵王府一起改造，就那几个匠工，没有一年的时间，怕是干不完这些活。

    她家大少爷的茅厕，也只能等来年改造了。

    年如意只接了三万两银子，剩下的六千两银子，她让鸾凤都投入进点心铺子里去，“先把点心铺子开业需要的料，都先采购进来，再去牙行买几个人回来干活，这两家铺子，也不能由二表舅母和二表姐两个人看着，生意好了，二表舅母在厨房做点心，也照看不过来前面。”

    “好，这事，奴婢明日就去办。”

    “嗯，辛苦你了。”

    “奴婢不辛苦，倒是姑娘，为了大少爷的病，吃了不少苦，人都清瘦了许多。”

    小姑娘原本就瘦弱，在山上呆近一个月，吃的不好，人更瘦了，身上几乎没几两肉，都是骨头，都快成白骨精了，看的鸾凤都心疼了，“奴婢去厨房，让草娘给姑娘做些好吃的吧？”

    “好啊，我许久没有吃大米饭了，还有蔬菜，让草娘多做些，别做肉，这一个月在山上，天天吃烤肉，我都快要吃吐了。”

    年如意现在都要闻肉就吐。

    鸾凤心疼道，“今日上午，奴婢买了一筐新鲜的红莓子，奴婢去洗些给姑娘吃。”

