    “如果你想成为我不败神话的那颗垫脚石的话，就回去拿你的剑吧，你也有真剑的吧？”

    面对古伊娜的挑衅，伊恩没有像往常一样避战，直接接受了古伊娜的挑战！

    古伊娜现在的道力值有120点，但经过一年多的修炼，伊恩光是人形态时道力值就已经达到了270点，是古伊娜的一倍还多！

    这就是动物系恶魔果实能力者的优势，拥有同龄人无法企及的肉体强度！

    “好！”

    古伊娜的眼中燃起了熊熊的战意：“如果你一会不全力出手的话，那我一辈子都不会原谅你的！”

    “我说过，当我拔剑的时候，便是我不败神话的开始。”

    伊恩重新强调了一遍，然后就地盘坐起来，并将挂在腰间的剑取下放到自己的膝盖上，为即将到来的战斗养神蓄势！

    “我马上就回来！”

    古伊娜风风火火的往一心道场的方向跑去。

    ……

    明月高悬，微风拂面。

    霜月村森林附近的一处草地上，古伊娜双手持剑，死死锁定住伊恩的气息！

    伊恩拔剑出鞘：“从今天开始，我不会再败给任何人！”

    月光如水般照在伊恩的剑身上，反射出丝丝冷光，冷深深的剑意随着月光飘荡开来，就连附近的温度都似乎降低了不少。

    伊恩蓄势了半年的剑势果然不同凡响，只是和伊恩对峙，古伊娜的额头都已经浮现出了些许冷汗！

    她知道，自己必须先动手，不然越等对自己越不利！

    “有本事的话，就从我这里开始你的无敌之路吧！”古伊娜一声娇叱，率先出手！

    “叮！”

    “叮！”

    “铛！”

    “叮！”

    ……

    刀剑相接，火花四溅！

    正所谓一力降十会，伊恩的力量比古伊娜大，经过一年的修行他的剑术也不弱于古伊娜多少，一经交手，伊恩便全面压制住了古伊娜！

    但古伊娜手中的和道一文字不愧是大快刀二十一工之一的名刀，只是几次对拼，伊恩手里的剑已经被和道一文字砍出了好几个缺口。

    至于古伊娜手里的和道一文字，现在依旧光洁如新，在月光下反射着迷人的光芒。

    “秘剑·细雨！”

    伊恩这一年的时间中没有闲着，他在一心流剑术的基础上开发属于他自己的剑招！

    这一招正如它的名字那样叫秘剑，发招极其隐秘，就像春天的细雨一样润物细无声！

    古伊娜猝不及防，她的一缕秀发被伊恩削掉，缓缓的飘落在草地上。

    “你输了。”

    伊恩直接还剑入鞘，古井无波的道。

    “你只是削掉了我的头发，我还没有输！”古伊娜并不服气，还要继续和伊恩打。

    “你摸摸你的额头。”伊恩提醒古伊娜。

    “嗯？”

    古伊娜愣了一下，然后摸了摸自己的额头，赫然发现自己的额头上被伊恩刺开一条长度有一厘米的口子！

    只不过伊恩留有分寸，这伤口很浅，所以她才没有发觉。

    “……”

    连自己受的伤都要别人提醒才能发现，古伊娜知道自己确实输了，而且输的得很彻底。

    古伊娜没有说话，她痛苦的低头看了看自己已经略微发育的身体，然后无奈的把和道一文字插在地面上，坐在地上抱起膝盖低声啜泣。

    被一个比自己小两岁的男孩子击败，她终于亲身验证了耕四郎的那句话：“女孩子是无法成为最强剑豪。”

    这句话并不是耕四郎骗她，因为事实就是如此冰冷。

    此时的古伊娜万念俱灰，心中一直燃烧着的那股火焰也随着刚才的失败摇摇欲坠，即将熄灭。

    “唉……”

    伊恩叹了一口气，去把古伊娜的剑鞘捡起来，将和道一文字装好后坐在古伊娜旁边：“女孩子的身体素质确实会随着增长慢慢的不如男孩子，但也并不是没有办法加强自己。”

    “有什么办法？”

    古伊娜听到这里稍微有了点希望，连忙止住哭声追问道。

    伊恩直截了当的回答：“恶魔果实”

    “嘁。”

    古伊娜嗤笑一声道：“身为剑士，我才不屑依靠那种东西的力量呢！”

    伊恩继续对古伊娜解释说：“恶魔果实分为自然系、超人系和动物系三种，在这三种恶魔果实里面，只有动物系恶魔果实是最特殊的。

    它并不会给食用者带来诸如变身成火焰、雷霆又或者是可以控制重力或磁力等神奇的能力。

    它能给食用者最大的作用就是让食用者通过锻炼来增强自己的体魄，让食用者的体魄突破人类的上限！

    我的体魄之所以能远超你和索隆，就是因为我吃过一颗动物系恶魔果实。

    女孩子的身体在长大之后先天就如不男孩子，如果你还想成为世界最强剑豪的话，自然要想办法从其他方便弥补你的身体缺陷。”

    “……”

    古伊娜听完伊恩的话后沉默了片刻，她的内心又重新燃起了那名为理想的火焰！

    古伊娜重新将和道一文字挂在腰上，第一次对男生道谢：“谢谢你，伊恩。”

    “没事，我们回去吧，我今天的修炼还没有完成呢。”伊恩见古伊娜解开了心结，终于松了一口气。

    “哼，我不会输给你太多的，等我找到一颗适合我的动物系恶魔果实后我一定会追上你的！”

    古伊娜恢复了以往的英姿飒爽，不服输的对伊恩说道。

    【恭喜宿主掠夺罗罗诺亚·索隆的部分气运，获得因果点奖励300点】

    “看来是我先把古伊娜的好感刷满了。”伊恩看到系统提示后在心里如是想道。

    可能是因为古伊娜在原剧情中不久后就香消玉殒了的原因，所以伊恩刷满古伊娜的好感之后只得到了300点的因果点奖励。

    ……

    道场门口，耕四郎见伊恩和古伊娜一起回来，古伊娜手里还拿着和道一文字，正准备问一下刚才发生了什么事。

    结果古伊娜率先开口：“父亲，就算我是女孩子，我也会想办法弥补我的缺陷，让我成为足以让世人铭记的最强剑豪！”

    耕四郎虽然不知道刚才发生了什么，但看到古伊娜不仅能没事也没被打击到就放心了，笑着鼓励她：“嗯，那你要比以前付出更多的努力哦。”

