    

    期间，顾德兴还闹过一场，是跪着求了顾大富一天一夜，还把尚秀才写的那封信给拿出来，说要去镇上私塾念书，念个十年肯定能考出功名来，去松子沟念书，是误了他的前程。

    顾大富没同意。说是镇上繁华，富户多，怕他去了镇上念书，心性会更加浮躁，让他先去松子沟念个一两年。若是心性压住了，沉稳了，再把他送去镇上的私塾念书。

    顾德兴因着这事儿，这几天都是板着脸，前天晚上还把账目给算错了，等到数钱的时候，发现钱少了，大家还以为是钱丢了呢？

    幸亏有顾锦安在，又把账目算了一遍，这事才算结了，要不那钱就得顾大富家赔。

    ……

    顾锦里家。

    顾大丫听到三奶奶骂陈氏的话，想到大哥家的豆腐跟香料生意，不安的问道：“大贵弟妹是不是不放心我们？”

    “你别理她，她就是这么个人，生怕自己家吃亏，闲得慌。”三奶奶往锅里倒入荤油，再把剁好的鸡肉倒进锅里，开始翻炒，把鸡肉炒得变色后，拿来顾锦里调好的酱汁，淋到锅里，翻炒一会儿，倒入水，盖上锅盖焖烧。

    顾大丫还是很担心，生怕自己一家会给大哥家带来麻烦，但她不敢苦着一张脸，怕大家看了不舒服，听到三奶奶这么说，便笑道：“三伯娘放心，我不会乱想的。”

    “这就对了。”三奶奶麻利的拿出一颗白菜，道：“咱们包个白菜肉馅饺子。”

    戚康乐跟顾锦绣在擀饺子皮，顾锦里在做炸丸子，大家忙活一通之后，终于做出十几道丰盛的菜肴。

    “开饭咯！”三奶奶喊着，带着崔氏他们，把饭菜端到堂屋。

    因着人多，把两张桌子拼在一起，凑成一桌吃。

    顾大丫看着满满一大桌的菜，还是肉菜居多，红了眼圈。

    她家也不是没有吃过好东西，可那些精细的菜肴皆是主子吃剩下后，赏给他们的，好吃是好吃，就是吃着心里不舒服。

    如今他们回家了，吃的这一桌是三奶奶特意为他们做的，不是别人吃剩下的东西。

    “都别愣着了，快点吃。”三奶奶催促道：“再过不久，几家人就要来家里算日账了，咱们得赶紧吃。”

    顾大丫一家听到这话，赶忙吃饭，生怕吃得慢了，会误了几家的正事。

    三奶奶则是一个劲的给他们夹菜，两只鸡，四个鸡腿，全给了顾大丫一家。戚盘子没有鸡腿吃，三奶奶还恨着他呢，没给他夹。

    今天饭晚吃得迟，大家都饿得不轻，一阵风卷残云，不多时就吃饱了。

    三奶奶道：“别停筷子，吃，把这些肉菜都吃完，吃撑了也不怕。”

    顾大丫一家不好拂了三奶奶的意，听话的把桌上的肉菜全吃完了。

    他们吃完歇了一会儿，几家人才上门，皆是带着礼来的，一家拿些布料，一家拿些桌凳、一家拿两盏灯、一家拿些粮食。

    “这床被子是新的，家里没盖过，二郎三郎又去了司兵所，用不到了，给大侄女一家用吧。”秦老把家里没用过的薄被搬了来。

    顾大丫看着几家人送来的东西，很是不好意思，推拒着不想收，却被三爷爷拦下：“收下吧，咱们几家是一路逃荒过来的，共过生死，情分不一般，给了你们就拿着，以后几家有啥事儿，你们也帮忙就成。”

    “诶，好，那我们就收下了。”顾大丫说着，跟几个孩子把东西收下，堆放在堂屋里。

    陈氏早就等不及了，说道：“咱们赶紧把日账算了，把银钱分一分，再说说大丫姐家的事儿。”

    顾大贵瞪她：“就你话多。”

    陈氏白了他一眼，已经找了张凳子坐好。

    “行，兴哥儿，把账目算算吧。”三爷爷发话，顾德兴开始算账，三奶奶则是回屋里，把今天摆摊赚到的银钱拎出来，倒到桌子上，待会儿要数钱的。

    哗啦一声，铜钱跟零碎银子全都倒了出来，顾大丫一家见状，愣了一会儿，赶忙起身，出了堂屋，避开了。

    这是几家人的生意，她家没份，不好在里面待着。

    顾锦里没有留他们，由着他们先到院子里去坐着。

    陈氏见顾大丫一家出去了，很是得意，看来小鱼没想让顾大丫一家入股，分走他们的红利。

    两刻钟后，顾德兴把账目算完，给大家报账：“今天家里的白豆腐跟调味香料净赚二十四两银子、镇上的豆腐摊净赚十一两，一共净赚三十五两，扣除五两银子的预留本金后，咱们几家能分三十两。”

    等顾德兴报完账目后，几家人看向顾锦安：“安哥儿，数目可对？”

    顾德兴有些不高兴，可他前晚算错账了，几家人不放心他，也算情有可原。

    顾锦安笑着点头：“数目正确。”

    “那就好，赶紧分钱。”陈氏搓着手，眼睛盯着桌上的那堆银钱。

    三奶奶看见陈氏的财奴样儿就心烦：“赶紧给她分，就这德行，多久了也没点长进。”

    陈氏呵呵笑着，任由三奶奶骂，什么没点长进？她长进可大了，如今她屋里可是埋着很多私房钱。

    不多时，顾德兴就把几家的银钱分好。

    陈氏又道：“小鱼，你姑姑一家来了，以后咋安排？要做啥营生？你赶紧跟我们大家说说。”

    再不说，她心肝都快被挠死了。

    顾锦里挑眉，看了陈氏一眼，笑道：“既然大贵婶子这么关心我姑姑一家以后的营生，那我就跟大家说说。”

    “快说！”陈氏心里喊着，老天爷保佑，小鱼可千万别让顾大丫一家入股，跟他们几家做豆腐跟调味香料的生意。

    这入股的人多了，他们几家能分的钱就少了。

    顾锦里看着陈氏那急得不行的样子，给她一个异常灿烂的笑容：“大贵婶放心，我姑姑一家不会跟咱们做豆腐和香料生意，不会分走大家的红利。你的钱，一个铜板也不会少。”

    陈氏尴尬了，笑道：“你这孩子，说啥呢，你大贵婶子可不是这个意思，我就是担心大丫姐一家以后没个营生，所以问问。”

    顾锦里给了她一个“你说这话谁信的眼神”？

    少顷，她说道：“我姑父以前是货郎，走街串巷做生意的，二表哥也聪明，我想着，借钱给姑姑家开个铺子，做生意。”

    “啥？开铺做生意？！”陈氏叫了起来，心里酸得不行，他们都还在摆摊呢，小鱼竟然要借钱给顾大丫一家开铺子。

