    书名《这个系统有点莽》，今天中午12点上架。

    作者是咱们本书的老铁“左王爷”，曾经在我们书里也有过龙套角色的书友。

    然后……有一天他说是看我写的开头，心有所感，自己去开了这么一本书。

    为此，我佩服的五体投地。

    ……话说我被喷的最多的，就是开头所谓的黄金三章好不好。

    这么萌新萌新的文字，竟然触动到他。

    我也只能默默喝彩，在他上架之际，来个章推帮忙了。

    然后，那书明明是吞噬星空同人，他还非要说是借鉴的设定，不是同人……

    我顿时又想竖个指头，给他点个大大的赞。

    你还不如写同人呢，导致现在成绩这么惨淡。

    不过好奇之下，我亲自去试毒，看了几章。

    开头那么熟悉的文字……结果处理的倒是比我好些。

    果然是站在我身上完成的第一章，会更好些吧。

    如果将文中的一些设定换成吞噬星空的，看着还是挺舒服的。

    而且文笔也不错，老铁们可以打发下时间，然后看看他信誓旦旦的说后面会有新意的，到底是啥劲爆剧情。

    他那本书今天3月5号12点，还有20分钟就上架了。

    没书看闹书荒等更新的老铁们，可以去收藏一波，放书架里养一养。

    或者等他上架后可以订阅一章，帮着冲冲首订数据，对后续推荐应该也有帮助。

    订阅一章应该也就十几点，差不多2分来钱吧？

    我不太会算，都知道随风数学不好。

    不过应该差不多，不会太多了。

    就当支持一波书友了，有钱的捧个钱场，不喜欢那书的也捧个人场。

    再说一遍书名《这个系统有点莽》，不是‘这个系统有点痒’，昨天我就在书友群里打错了，闹了个消化。

    作者是:左王爷

    然后，大家给个收藏，愿意捧个场的就订阅一章支持下。

    至于……票票就还是给我留着吧。

    他也用不着。

    这个月，随风想冲冲榜，至少也要在200名以内坐到最后吧。

    在此，随风感谢诸位老铁。

    今晚更新还是大约10点。写的快，我就多发！

    随风拜谢老铁们的支持！！！

