    没好气的看了渚先一眼，李虎比渚先老实，出征岛国又在李陵手下做校尉，李陵有些东西也会顺手给他。渚先比较痞赖，见缝插针，倒是惦记上了漂亮的朱雀弓。

    抬手本想给渚先后脑勺来上一巴掌，不过转眼李陵看见跟李虎凑在一起撇嘴的赵云，想了想没揍下去。

    “朱雀弓，朱雀塔掉落的彩武，影朱雀也有几率掉落。你们混的不错啊？给，一人一把。”说话间，李陵从天工戒指中又拿出三把朱雀弓扔了渚先。

    “谢主公！”渚先抱住三把长弓，一脸惊喜道谢。

    他本来也就是找李陵插科打诨，顺便也想问问朱雀弓哪里掉落，回头叫上李虎赵云也去弄两把，没想到李陵直接送了，美滋滋的抱着三把长弓分给李虎、赵云。

    至于李陵说他们混的不错？他跟李虎、赵云三人一直在瞎晃，也没干什么正经事，渚先认为李陵是在照顾自己面子。

    当然，渚先这点倒是想错了，李陵是真认为他们混的不错，朱雀弓也是奖励他们的，都跟赵云混到一起了，可不是混的不错么？

    “殿下，这个太贵重了，云不可无功而取。”渚先、李虎拿了长弓自是高兴，赵云对朱雀弓亦是喜爱，不过犹豫片刻，还是到李陵跟前送回。

    “呵，瞅瞅你那俩兄弟，就算是渚先那混球给你们求来的吧。”李陵调笑道。

    “殿下乃两位大哥主公，殿下栽培属下，无可厚非，云。。。”赵云一脸纠结道。

    “嗯？他们已经脱离东莱军籍，跟你没什么区别。渚先，朱雀弓你这兄弟不要，有福同享，赶紧的，都还回来。”李陵对赵云说了一句，然后朝渚先喊道。

    “别啊，主公，子龙年幼，什么要不要的，长者赐不可辞，辞了不好。”渚先打马而来，使劲朝赵云使眼色。

    “行了，子龙无需多想，李虎、渚先出自东莱，你们既然相处默契，这弓算是孤送你得见面礼，受着便是。以后好生相处，他俩还是占了你的便宜呢。”李陵对被渚先拽着的赵云笑道。

    “那。。。云谢殿下赏赐。”赵云摸了摸朱雀弓如同晶体般的弓身，温热细腻的手感让人舍不得放下，李陵一味善意，赵云也不好再推，恭敬对李陵致谢。

    “子龙，哥哥们可是占了你便宜嘞。主公，话说刚刚那些牛头人的图腾柱啥属性啊？”赵云收下长弓，渚先见缝插针。

    “滚蛋！”李陵笑骂。

    “诶~”渚先笑应一声。

    “接着，上谷那边部落军中应该有一些牛头人，这东西战场也能拾取，你们看下，这图腾柱倒是承载了一些牛头人的攻击方式。”

    渚先拉着赵云离开，李陵还是拿出了一个图腾柱抛给渚先，战马上的渚先慌忙接住粗大的图腾柱，双臂一沉，差点被从战马上坠下。

    “吓，这东西真重。”渚先惊讶道。

    查看粗糙的图腾柱，惊讶这图腾柱居然标识着彩武。可这图腾柱跟东汉武器的差别挺大，没有什么直接增益不说，状态少的可怜，武器的威力还根据使用者的属性而定。

    图腾柱：彩武重兵，坚固3000，10%几率造成等同使用者攻击力的范围震击伤害。

    牛头人种族自带破甲属性，技能能够踩踏出范围十米的战争践踏，再结合他们使用的这种武器，当这些属性强大的牛头人冲入敌群时，同样拥有非常强的群战能力。

    牛头人的战斗方式从冀州战场上退下的这些人都比较清楚，反倒是李陵的举动，让赵云、颜良几人，进一步了解了李陵对东莱兵将的宠惯。

    渚先、李虎眼眶有些泛红，彼此对视一眼，却是嘿嘿笑出声来。赵云看着两位兄长，心中也是替他们高兴。

    原本以为李陵将两位兄长踢出东莱，多少有些过河拆桥的行为心性，现在看来却是自己多心想错，看这东莱王更似将跟随自己的这些兵将当作家人手足。

    也难怪两位兄长一直敬重李陵，对于他们这种有自己主公，还到处乱晃的行为，赵云也没原本的那种违和感了。

    至于李陵这边，初见赵云也就是意外他跟自家兵将混到了一起，李陵现在实力身份，对收历史名将当手下也没多大兴趣。

    赵云还是那个帅气的赵云，又不是云妹，积些善缘也就是了。

    这边李虎三人喜意满满，旁边颜良、文丑各种吃味，颜良高傲，心性也有些促狭，虽然看着李虎三人获得宝弓眼热，但也忍着无视。

    没办法，貌似这边蹲的这群人他都打不过，更何况李陵、徐晃等人还都是一群高位者。李陵不主动跟他搭话，颜良沉默，脸色较冷。

    话说李陵连被送到他嘴边的赵云都没什么下嘴的兴致，更何况去跟颜良文丑搭话，他也就跟郭嘉几人聊聊近日见闻，几人笑谈，也论论各军装备战法的问题。

    相比颜良，文丑就比较单纯了，文丑可以算是真正意义上的莽汉，李虎、渚先也就罢了，眼见赵云都得了李陵的好处，不由凑到李陵身边。

    “殿下，咱们跟渚先相处的也不错嘞。”文丑在李陵身后突兀出声。

    李陵回头，看看文丑，又瞅瞅不知何时跟在文丑身旁的颜良，心下好笑，‘这是把我当冤大头啊？’

    “孤来此之前，在雒阳见到了袁本初，你们是他放出来的家将吧？雒阳一战他应该也收获不少，回头去找他讨要。”李陵对文丑道。

    ‘袁本初收拾了咱打飞骑的战利，你们还想来打秋风？免谈。’

    “啊，殿下，什么家将，不是，没有，我们是乡勇。”李陵话落，文丑表情一愣，急忙矢口否认。

    “嗯，嗯，乡勇，你们是乡勇。”对文丑着浑人，李陵没心思戏耍，随口应付。

    早年甄家家主病逝，借太守张纯欲欺甄家的机会，袁家早早在冀州布下棋子，冀州境内武文多有袁家之人。

    袁家袁术定然要承受汝南祖业。而颇受长者看重的袁绍，只等他外放冀州，便可一呼百应，也算为袁家再开一枝。

    期间种种外界或许不明，但世家之内早有共识，李陵不跟文丑纠缠，颜良文丑对李陵了解不详，也怕言多有失，误了自家主公之事。

    一路无话，行军，拆塔，直至燕山之下，兽人依险而聚，大量箭塔林立军中，李陵皱眉远观，最终下令全军扎营待命。

