
　　砰！

　　下一刻，凌云就坠落地面，躺在地上不动。

　　人群骤然一静。

　　司徒冬冬身躯猛地一震。

　　在他身边，司徒秧秧则是一叹。

　　这场大战发生得太突然，而且无比激烈。

　　即便是她也没法插手。

　　只可惜，司徒冬冬好不容易找到这么一位潜力巨大，且还未成长起来的投资潜力股，结果后者这么快就夭折了。

　　“破罡箭这种东西，真的是吾辈武者之大敌。”

　　有大人物道：“就算是凌云这等妖孽，遭受破罡箭密集射杀，也同样得死。”

　　其他人则呼吸沉闷，心思各异。

　　有人惋惜，有人痛快，有人兔死狐悲。

　　很多武者都想到，凌云都被破罡箭射杀，换做他们，同样死路一条。

　　而破罡箭都掌握在大势力手中。

　　顿时很多没背景的武者，对那些大势力更为忌惮。

　　不过几乎所有人，不管有什么想法，都有一个共同点，那便是都认为凌云完蛋了。

　　被那么多破罡真射中，没人认为凌云能活下来。

　　“天赋是不错，可惜走错了陆，惹错了人。”

　　赤甲男子冷冷一笑。

　　说话间，他朝凌云飞去。

　　即便凌云被破罡箭乱箭射杀，按道理已不可能活。

　　但他还是不想给凌云任何机会，决定亲手斩下凌云头颅。

　　毕竟凌云潜力的确太可怕，若让凌云活下来，那他今后恐怕要做噩梦。

　　除此以外，他会这么狠，也是对凌云有着恨意。

　　要知道，刚才要不是破罡弩手及时出手，他可能真的会被凌云打死。

　　靠近凌云时，赤甲男子并没担心什么。

　　显然，他同样不认为，凌云被上百破罡箭射杀后，还有能力反击他。

　　其实他也觉得，凌云大概率是已经死了。

　　他跑来给凌云补刀，也只不过是为了以防万一。

　　很快赤甲男子就来到凌云身边。

　　他举起长枪，对着的头颅，就要狠狠刺去。

　　然而，就在这一瞬。

　　毫无预兆的，凌云睁开了眼睛。

　　“不可能……”

　　骤然触及凌云的目光，赤甲男子大吃一惊。

　　没等他反应过来，凌云已果断发动“虚幻之瞳”。

　　赤甲男子本就心神大乱，根本没去防备凌云的灵识攻击，瞬间就中招。

　　凌云不假思索，直接暴起攻击。

　　无极杀拳！

　　凌云一拳，狠狠砸在赤甲男子的心口。

　　赤甲男子心口处的龙鳞甲，本来就已被凌云打裂。

　　再遭受凌云一拳，赤甲男子胸口的龙鳞甲，直接碎裂。

　　凌云的拳头，结结实实打在了赤甲男子身体上。

　　“噗。”

　　赤甲男子的胸膛，瞬间塌陷，心脏也被打的粉碎。

　　砰！

　　赤甲男子身体倒飞出去，坠落数百米外，一动不动。

　　很多人急忙用灵识去探知，便发现赤甲男子已没了生命气息。

　　又一尊半步问鼎的龙甲高手，被凌云打死。

　　不过，更让人们震惊的，还是凌云居然没死。

　　“他明明已被上百破罡箭射中，怎么还活着？”

　　“这是计谋，他根本没死，是在装死，就等着有龙甲武者去给他补刀，然后他好反杀。”

　　“我的天，这还是人吗？被上百破罡箭射中都不死？”

　　夜色中传出无数惊呼声。

　　所有目睹这一幕的人，都觉得太过离谱。

　　这世间，还有没有真理了？

　　凌云的不死，在人们看来，俨然已违背自然法则，违背武道真理，属于无法理解的事情。

　　司徒冬冬则大为惊喜。

　　前一刻，他都以为凌云死了。

　　结果凌云根本没死，只是在装死，还借此机会反杀一尊强敌。

　　这对他来说，无异于是柳暗花明的大喜事。

　　不过惊喜之余，他也很困惑：“姐，你知道这是怎么回事吗？难道凌公子他，是什么不死生物？”

　　以他知道的常识来看，凌云真的没道理能活下来。

　　被上百破罡箭射中，就算问鼎也得死。

　　现在凌云没死，这真的太离奇了。ŴŴŴ.23sk.com

　　除非，凌云是不死生物。

　　“他不是不死生物。”

　　司徒秧秧摇头。

　　事实上，她也很震惊，不过她看的比其他人更透彻。

　　听司徒秧秧这样说，司徒冬冬立即信了。

　　因为他知道，司徒秧秧也有独特能力。

　　但他就更疑惑了。

　　凌云不是不死生物，还能中上百破罡箭而不死，这太匪夷所思。

　　“我已发现，他身上的伤势，并不严重，所有受伤的部位，都是一切无关紧要的地方。”

　　司徒秧秧道：“所以，看似他被上百破罡箭笼罩实际上顶多只有一成破罡箭射中他，而且射中的还都不是要害。”

　　闻言，司徒冬冬一阵释然。

　　但这不代表他就不震惊。

　　他依然震撼：“他究竟怎么避过那么多破罡箭的？”

　　“这点我也不知道，只能说，这的确是个奇迹。”

　　司徒秧秧摇头，“而凌云，就是奇迹创造者，冬冬，看来你的判断果真不错，此人的确很不凡。”

　　一些大人物，看向凌云的眼神，也充满震惊和忌惮。

　　“若此人这次不死，必须万分戒备。”

　　“太恐怖了。”

　　各大势力的大人物暗暗交流意念。

　　黯星上，平民天才武者很多。

　　但他们一直不惧，最大的底牌之一，就是大势力都掌握着破罡箭。

　　管你半步问鼎还是问鼎，如果没有大靠山，惹怒了这些大势力。

　　这些大势力只要动用大批破罡箭，就可以统统围杀射死。

　　可是现在，居然有人连破罡箭都杀不死，这让他们岂能不忌惮。

　　同时。

　　击杀赤甲男子的凌云，动作不停。

　　他没去和其他两个龙鳞甲高手交战。

　　帝江身法！

　　他的身形宛若残影，在空中一闪而过，瞬息掠出数千米。

　　下一刻，他就来到一座阁楼上。

　　这阁楼上，隐藏着十多个破罡弩手。

　　当看到凌云出现，这些破罡弩手都大惊失色。

　　他们的实力其实都不弱，是不朽巅峰武者。

　　但不朽巅峰武者对如今的凌云来说，当真是不堪一击。

　　这些破罡弩手，显然也知道这点。

　　让他们远程用破罡箭射击凌云，这问题不大。

　　可让他们和凌云近战，这无疑是噩梦。

　　他们下意识想逃。

　　凌云怎么可能会给他们机会。

　　两个呼吸不到，凌云身形连续闪烁十多次。

　　这座阁楼上的破罡弩手，就几乎都被凌云击杀。

　　还有两个运气好逃走，但已无关大局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1816章 凌云之死？免费阅读。https://xs.23sk.com 