    大炎王朝，天启十六年，秋冷。

    这一日，月明星稀。

    于松江府五十里外的一处无名山上，随着一处空间浮现水波一般的荡漾之色，一名身穿青色长袍的男子从中走出。

    “想不到这一次古卷的世界，是在十七年后，果然灭了后金之后，大大延长了大炎的国祚。”

    伴随着手指微动，周长青的嘴角，顿时露出满意的笑容。

    他还清楚的记得，在青面罗刹的未来里，天启在位只有十年，而现在却已经到了十六年。

    “或许，我此前留下的那些布置，也能够起到一些效果。”

    想到这里，周长青第一次对古卷未来的世界充满了期待。

    以往他踏入古卷世界，百姓一次比一次惨。

    而今天，或许会有所不同。

    至于他是如何知晓此刻是何年的缘故，却是斩杀赤尔哈赤之后，向上玄真人学了一手卜卦之术。

    这种术法易学难精，周长青也是凝聚元神之后，为了寻找雷雨天，而特意施展分身花费了数月的时间学会。

    如若不然，他也不会那般快的每一次都出现在有雷雨笼罩的大地之上。

    祭炼法器、培育剑意、揣摩天罡法地煞神通的各种变化等等。

    在那近四个月的时间里，他可不是单纯的祭炼雷劫之气那么简单。

    毕竟有分身之法，周长青最不缺的，就是时间。

    “此地距离松江府较近，以我现在的飞行速度，不要半个月的时间，便可以抵达大炎的国度。”

    想到这里，周长青身形一动，当即向着更北方的大地呼啸而去。

    可周长青才刚刚飞过一座山头，约有十里的路上之时。

    其目光扫过下方黑暗的大地，眉头却是猛地一皱，似有一股心悸之意传来。

    “奇怪，怎会突然出现这种感觉，莫非此地会有与我相关联的事发生？”

    想到这里，周长青右手大拇指在手指之间快速跳动着。

    他的卜卦之术虽然没有达到能够预知未来之事的地步。

    可周长青毕竟已经是雷劫境的修士，那种冥冥之中的灵感，也越发的强大。

    若是与他相关之事，自然会让他心中生出感应。

    一番卜算之后，周长青的脸色，顿时变得凝重起来。

    “根据卦象来看，在这附近会有与我相识之人身陨，难怪会让我产生心悸之意。

    可这松江府附近唯一的险地，也就只有松江府以南三十里的古战场了。”

    想到这里，周长青对着前方一指点去。

    “取月之术，映我心悸，玄光之镜，开！”

    寻常修士学习卜算之术，算好了之后还要去验证，可是他周长青不同。

    通过玄光术可以第一时间在心有所感之时，便以玄光术进行确认。

    这也是为何他能那么准确找到雷雨天，并能在短短数月之内初步掌握此术的原因。

    “能够让我出现心悸之意且还认识的人，必定是与我关系亲近之人。

    可与我关系亲近之人，也就只有那么几个。”

    看着玄光术的皎月之光越发的明亮，周长青原本对此次古卷世界的些许期待，顿时化作了面庞上的凝重。

    片刻之后，画面上的内容，徐徐展开，那是一个平静祥和的村落。

    村子里，红红的灯笼高高挂起。

    位于村口不远处，搭建有一个戏台班子，几个化好妆的戏子，正在上面唱戏。

    而村口，四个身穿镇魔司服饰之人，正守着一两马车，缓缓而来。

    而接应这行人的，却是一队身穿大炎军甲的士兵。

    “原来是他们，可萧军看不出，宁无缺跟随我修习道法，为何也看不出。

    这哪里是村落，分明是鬼城。”

    看着玄光镜子内的那处村落，周长青的眉头一皱，当即一步踏出。

    嗡！

    这一次，他连遁光都不用了。

    直接以日精轮之力，破开面前的空间，向着画面之中的所在之地，呼啸而去。

    ......

    “萧大人，下官冯磊，奉命前来接应你们。”

    一名身穿深色铠甲的将领看着萧军缓缓的说道。

    “多谢冯大人，不知这村庄是何故？”

    萧军点了点头，目光不经意的扫向戏台。

    现在虽然还没有到亥时，可点着红灯笼，在戏台上唱戏。

    平日里还不觉得什么，可才刚经过一场大战的萧军四人，却觉得格外的刺眼。

    “戏班是村子里搭建的，在我带人来之前就已经存在。

    戏子是今天下午才登台的，我派人询问过，他们这是在排练。

    不过为了以防万一，我的临时营地并不在这里，而是驻扎在村外。”

    冯磊看了一眼戏台，只见灯光之下，那里人影丛丛。

    “萧大人随我来。”

    “冯将军，这几日你们一直穿着这身铠甲吗？”

    半路上，宁无缺一边打量着四周，一边不经意的向着四周看去。

    也许是因为今夜的风有些大的原因，他的鼻子不时耸动着。

    “这甲胄内刻法符，非寻常之术能破，况且我们的任务便是接引你们。

    若是牺牲我们，能够让你们完成任务，不让阴月教的阴谋得逞，那也是正好。”

    说到这里，冯磊也是笑道。

    “况且，我们可是神武军，此番下官更是带来了一百神武将士。

    阴月教若是真敢出现在我们的面前，正好将他们铲除的一干二净。”

    说到这里，冯磊的面上流露出无比的自信。

    神武军乃是当年万历帝编制的新军，与镇魔司镇压天下，还需要监管各方不同。

    神武军乃是一支战力远超世俗军队的存在。

    “若是如此，那么此次的任务就拜托将军了。”

    听到一百神武军的名头，萧军心里还是松了口气，当即说道。

    “我的任务便是护送你们，除非我们死光，否则你们不会倒在我们的面前。”

    冯磊斩钉截铁的说道。

    不过片刻的时间，萧军四人带着马车，跟随着冯磊来到了一处易守难攻的山坡之前。

    这处山坡，就像是一座小型的军营，四周有哨兵警戒，布置极为严谨，一切按照行军来办。

    而军营里十一座军帐相互并立，更是气象森严，不见半点阴森。

    “我看萧大人你们面有疲色，若是可行，今夜便在此地休息。

    若是时间紧迫，便由萧大人你们决定自行离去的时间。

    此外，军中简洁，没有什么特别的食物，只有行军时的军粮。

    若是四位大人食用不便，军帐里有从村民那买来的一只活鸡，你们可以自行处理。”

    说到这里，冯磊抬起自己的右手抱拳道。

    “若无重要之事，下官就先行告退，加强巡防了。”

    “冯将军客气了。”

    萧军同样抱拳感激道。

    片刻之后，一行人顿时来到了军帐之内，便是四人身后的马车，也是一同进账。

    “无缺，你可通过御风之能，察觉到此地是否不同？”

    大帐之内，看着宁无缺将一张紫符贴在在军帐之上，萧军面色凝重的道，看见那村庄之时，他总感觉有些不对劲。

    “风中没有阴气，军营也是按照九宫之阵排列，可以汇聚阳气，有震慑妖邪之用。

    一路行来之时，想来你也感觉到了，那些神武军的将士，个个血气浑厚，也并没有任何异常。

    就目前的情况而言，我暂时没有任何的发现。”

    宁无缺皱着眉头说道。

    ……

