    绑匪已经逃入公共租界，再封锁法租界的各个出入口已经没有意义了，现在最要紧的是，马上获取进入公共租界的侦办权。

    “马上给工部局警务处打电话，就说法捕房要进入公共租界办案。”唐锦命令齐桓一声道。

    “督察长，现在吗？”齐桓犹豫了一下。

    “对，就现在，如你就跟他说，不想明天上海滩租界血流成河的话，尽管拒绝。”唐锦真是出离愤怒了。

    虽然他不知道陆希言跟“军师”的真正关系有多深，但他能感觉到，绝不会那么简单，起码不会输给他们的关系。

    这是哪个缺心眼儿的绑匪，这是要把天给捅破了呀。

    “小五，老陆是在什么地方被绑架的？”

    “先生与我一前一后出了泰来酒楼，我去开车，还不等我把车开过来，就看到三个黑衣人冲上来，用麻袋把先生套住，然后打晕后，装进停在路口的一辆汽车后备箱，于是我就开车在后面追，快到关卡，我想拦住的时候，发现汽车刹车失灵，结果差一点儿我也被炸死了。”麻小五伤的还挺重的，不过性命暂时没有危险。

    “泰来酒楼？”唐锦问道，“你说老陆是在泰来酒楼门口被人绑架的？”

    “是的。”

    “王八蛋，吴泰来，上一次的事情我还没跟他算账呢，别以为有黄锦荣给他撑腰，就可以肆意胡来！”唐锦破口大骂一声。

    “督察长，现在怎么办？”

    “扎西姆上尉，我想打一个电话。”唐锦朝扎西姆上尉问道。

    “可以，唐督察长，请你随我来。”

    “喂，是繁星弟妹吗，我是唐锦，有个事儿，你先别控制好情绪。”唐锦真不知道该如何开口，可这事儿他必须说。

    “唐督察长您说，我听着呢。”电话那头孟繁星是心中一紧，丈夫这么晚没有回来，又突然接到唐锦的电话，她能不紧张吗？

    “老陆让人给绑架了，弟妹，你别担心，我们巡捕房正在收集线索，一定会把老陆解救回来的……”

    孟繁星听到这个消息，那是脑海中一片空白，虽然她心理素质并不差，可当听到这个消息的时候，还是有些承受不住。

    “姐……”

    孟浩从外面进来，看到孟繁星手中电话滑落，整个人跌坐向沙发，吓了一大跳，叫了出来。

    “小浩，你姐夫让人给绑架了。”

    “什么，姐夫让人绑架了？”孟浩震惊了，“姐夫不是跟小五哥在一起吗？怎么会被人绑架？”

    “我不知道，刚才是唐督察长来的电话，他说你姐夫遭人绑架，其余的什么都没说。”孟繁星道。

    “不可能，姐夫怎么会被人绑架，这究竟是怎么回事儿？”孟浩操起电话听筒，“喂，是唐督察长吗，我姐夫呢，他怎么了？”

    “……”

    孟浩听完，目呲欲裂，挂了电话就冲了出去。

    “小浩，你去哪儿？”

    “我去把姐夫找回来！”

    “浩少爷，别冲动，我跟你一块儿去。”闫磊也听到了，那是心急如焚，跟着一块儿冲了出去。

    “你们等我一下，我也去……”孟繁星急忙喊了一声，她穿着一身睡衣，得换一身衣服才能出门。

    “阿香留下来看家，小乐跟我过去。”

    四个人一辆汽车，朝出事之地而来。

    ……

    泰来酒楼。

    简单包扎后，麻小五已经能下地行走了，但是还的有人搀扶着才行，唐锦一行人带着他过来现场调查情况。

    “当时酒楼还没有打烊，先生就站在这儿，那三个黑人是从他背后偷袭的，具体从那个位置来的，我没有看清楚，但是能从先生背后过来，而不被先生察觉的，也就只有这里了……”麻小五手一指泰来酒楼。

    “吴泰来呢？”唐锦怒吼一声。

    “报告督察长，人抓来了。”齐桓手下一名探员带着四名便衣巡捕，将吴泰来推了过来。

    “唐督察长，冤枉，冤枉呀……”吴泰来一见唐锦就大喊冤枉。

    “我还没问你什么事儿，你就喊冤枉，吴泰来，你不是心里有鬼，喊什么？”唐锦厉声道。

    “我，我……”吴泰来脸色煞白，不知道该怎么解释。

    “人是在你门口被你绑走的，而且我的人还看到了被绑架的全过程，你说你冤枉，我看你就是蓄谋已久了。”唐锦怒道，“带回去，严加审讯，还有这个泰来酒楼，给我彻底搜查。”

    “是！”

    好好的一个人，刚跟自己吃完饭没多久，就被绑架了，还在吃饭的地点，他能不怀疑吗？

    吴泰来仗着背后有黄锦荣给他撑腰，向来不给巡捕房面子，上一次的孙亚楠的事情，就故意隐瞒，这家伙背地里肯定有不可告人的事情。

    “唐督察长冤枉呀，陆博士被绑架真的跟我没关系呀……”

    “就算跟你没干系，你也看到了，为什么不出手相救，就凭你见死不救这一条，就有违道义！”唐锦真的是出离愤怒了。

    “把泰来酒楼的伙计统统带回巡捕房，一个一个的审问！”唐锦下令道。

    “是。”

    “小五，你看清楚绑匪的长相了吗？”

    “当时我正好开车过来，距离大概有三四十米的样子，只是光线太暗，只看到一个其中一个有胡子的，对了，他耳朵好像有个豁口，而且我在追赶的是时候，击伤了其中一个人。”麻小五回忆道。

    “车牌号呢？”

    “市-45？后面的记不太清了，但是车型我认得，是福特T型轿车，样式比较老。”麻小五道。

    “武器呢？”

    “领头的用的是花口撸子，剩下的都是驳壳枪。”

    孟繁星、孟浩四人驱车赶到了。

    “唐大哥。”

    “弟妹来了，哥哥对不住你，陆老弟在我眼鼻子底下让人给绑架了。”唐锦歉疚不已道。

    “唐大哥，现在说怪谁的话也无济于事，当务之急，首先找到希言。”孟繁星强忍住泪珠道，“如果绑匪只是索要钱财，这好办。”

    “弟妹放心，哥哥我就是豁出命去，也要把陆老弟完完整整的给你找回来。”唐锦郑重的保证道。

    “谢谢你，唐大哥。”

    “唐督察长，需要我们配合和帮助的，请你明言。”闫磊眼神冰冷的上前来，微微一点头道。

    “我知道，如果有麻烦闫先生的，巡捕房一定不会推辞，还请闫先生稍安勿躁。”唐锦点了点头。

    陆希言不仅仅在他这边有着极高的份量，在戴老板那边也是挂了号的，而铁血锄奸团一方，只怕份量也不低。

    这一次不知道是哪路不看眼的妖魔鬼怪，吃了熊心豹子胆了，敢动陆希言。

    “那我们就等待唐督察长调查结果。”闫磊微微一点头，出了事儿，首先不能自乱阵脚。

    陆希言其实早就对自己可能出事做过预案，也跟闫磊、郭汉杰讨论过这件事，毕竟“军师”教训就在眼前。

    就是因为“军师”走得太突然，很多事情都没来得及交代，让后面的人很被动，陆希言可不想重蹈覆辙，所以，对突发时间，他是有一个预案的。

    当然，不管是陆希言本人，还是闫磊、郭汉杰等人都不希望用到这个预案，一旦启动预案，那就是铁血锄奸团遇到了危机了。

    “谢谢。”唐锦知道，军师肯定会有所行动的，但是，在这个场合他，他不便跟闫磊做更进一步的交流。

    ……

    百老汇大厦，竹内云子在顶层包房。

    “这么晚了，云子小姐已经休息了，您还是明天再来吧。”酒井拦住了求见竹内云子的浅野一郎。

    他知道浅野一郎跟竹内云子的关系，但是没有竹内云子的命令，他是不会放任何人进入竹内云子的房间，包括浅野一郎在内。

    “酒井，请浅野君进来吧。”这个时候，房间内突然传来竹内云子的声音。

    “哈伊。”

    “云子，出事儿了。”浅野一郎满头大汗的推门进来，并且一进门就直接对竹内云子说道。

    竹内云子一挥手，让跟进来的酒井出去。

    “什么事情，你如此慌张？”

    “吴四宝这个蠢货，我让他悄悄的绑架陆希言，如果这一次没有机会，可以下一次，总之要悄悄的进行，结果，他把整个法捕房都惊动了。”浅野一郎愤怒的骂道。

    “动静大一点儿，也好，正好可以试一试，咱们这位陆博士的水到底有多深。”竹内云子倒是没有太紧张，反而嫣然一笑道。

    “吴四宝那个蠢货现在也害怕了，打电话问我怎么办，现在法捕房已经动起来了，唐锦直接要求进入公共租界办案，工部局警务处最多也就能拖到明天早上，到那个时候就没有理由组织法捕房进入公共租界调查了，他们是有这方面的协议的。”浅野一郎说道。

    “他不会蠢到让唐锦找到他的证据吧？”

    “这个应该不会，不过，我担心的是这吴四宝做事不周密，让人抓住了蛛丝马迹，那就麻烦了。”浅野一郎道。

    “你是担心牵连到我们身上，是吗？”

    “这事儿若是传出去，对我们特高课今后在租界内的活动也会有影响的。”浅野一郎道，特高课在租界内的活动其实不管是公共租界和法租界都是知道的，但也是有底线的，你要是触碰了底线，也是要被打击的。

    很明显，这一次特高课过线了。

    “纪云清不是一直盯着想要吃下安居工程一块肉吗，这一次不是把机会送到他嘴边上了？”竹内云子悠悠一声。

    浅野一郎微微一愣，旋即眼睛一亮，祸水东引，高明呀！

    