    “什么东西？”

    林天佑诧异不已。

    他现在的神识无法释放出来，不知道来了什么可怕的怪物。

    “啾！”

    又是一声鸟鸣叫了起来，距离林天佑非常的近。

    紧接着，林天佑就听到刨土的声音。

    不对，确切的说，是啄土的声音。

    砰！砰！砰！

    啄的非常用力。

    连地面都颤动了起来。

    好像在发地震一般。

    林天佑很惊讶，到底是什么鸟，啄土跟挖掘机一样。

    这里的地面不比神域脆多少，甚至因为是虚无空间，地面的硬度还要高于神域。

    但这样啄土的力道，实在是强的让林天佑都有些惊讶。

    “要是长的霸气，我可以考虑把它收下来当宠物。”

    林天佑心里想道。

    很快，这里的毒雾慢慢消散。

    林天佑终于看清了对方的长相。

    那是一只秃鹫模样的巨大猛禽，足有一栋小楼那么高。

    那巨大的鸟喙在地面，真如挖掘机一样，瞬间就被啄出了一个巨大的坑洞。

    “啾！”

    猛禽发出了一道非常高兴的叫声。

    随即它将自己的嘴刺向地面，再抬起时，嘴里已经叼住了之前袭击林天佑的那条快要化龙的大蛇。

    “嘶！”

    大蛇发出了惊恐的叫声。

    但它似乎并不打算放弃自己的生命，仍然绻着身躯，张开蛇口，朝着猛禽吐出毒雾。

    “啾！”

    猛禽似乎怒了，区区食物而已，居然还敢如此反抗。

    它的鸟喙叼着大蛇，而后对着下方的一块巨石砸去。

    嘭！

    大蛇被砸的七荤八素，全身上下一片血痕，十分骇人。

    林天佑躲在远处观看。

    大蛇被砸之后，蛇身扭曲了几下，便一动不动了。

    他暗暗摇摇头，果然面对天敌，就算快要化龙，也依然没有什么办法。

    “啾啾！！”

    猛禽发出了一阵阵胜利的鸣叫。

    它朝着大蛇的尸体走去，准备性享受它的美食。

    嗖！

    就在它的鸟喙准备啄大蛇的胆时，那大蛇却突然凌空蹿了起来。

    原来它竟是在装死！

    趁猛禽放低了戒心，杀了它一个措手不及。

    用巨大的蛇身，把猛禽的脖子缠住。

    “啾！！！”

    猛禽朝侧边倒地，发出了痛苦的鸣叫。

    它的脖子被缠，呼吸困难。

    但一只如钢钩一样的鸟喙仍然死死在刺进了大蛇的身躯里。

    一蛇一禽，就这样缠斗在一起。

    谁也不放开谁。

    一瞬间，就连林天佑都被看呆了。

    他没想到，这大蛇居然能把自己的天敌逼到这种地步。

    若是现在林天佑过去补上一刀，它们必死无疑。

    可林天佑并没有这样做。

    他现在全身灵力没有恢复一丝，上去只怕被有危险。

    既然这一蛇一禽僵持不下，林天佑便过去将龙蛇灵果捡起，把上面的泥土擦尽，便直接吞进了肚子。

    而后，找了一个比较隐蔽的地方，盘膝消化起来。

    大约过了二十分钟的样子，龙蛇灵果全部被林天佑的身躯消化。

    他站了起来，查看了一下自己的力量增加多少。

    天道之力还是匮乏，毕竟龙蛇灵果不是什么神级灵材。

    想补充天道之力，只能另想办法。

    但运气不错，他的灵力恢复了一成左右。

    有这一成左右的灵力，林天佑足以杀掉那条蛇以及那只丑陋的大鸟。

    “是时候灭掉它们了！”

    林天佑看准了时机，一步百米，直接来到了两只丑陋的怪物身这。

    在他靠近大蛇时，大蛇的眼睛居然流露出祈求的表情。

    似乎在向林天佑寻找帮助。

    “现在想要本少帮忙？

    你不会觉得太晚了吗？”

    林天佑之前愿意跟这大蛇平分灵果，但这大蛇不愿意，还主动攻击林天佑。

    现在遇到危险，却想着要林天佑帮忙，这世上哪有这么好的事情？

    噗！

    没有犹豫，林天佑一指点在了大蛇的脑袋上。

    顿时，大蛇的脑袋被炸开了花，鲜血如泉涌！

    “嘶！”

    大蛇的身躯剧烈扭曲起来，全身的力量最后一次爆发出来，带着猛禽直接撞向了对面的一块巨石上。

    与此同时，林天佑再次打出龙皇指。

    这次攻击的目标不是大蛇，而是那只丑陋的怪鸟。

    本来林天佑还打算收这只怪鸟当宠物。

    可惜这怪鸟长的太丑了，林天佑看不上。

    数指打出，这只猛禽也终于断气了。

    他上前一步，检查了一番，确定蛇跟鸟都挂了，这才放下心来。

    “看来我的运气并不是太差。

    先是得了一棵龙蛇灵果，让我恢复了一成的灵力。

    现在又送了我一颗快要化龙的蛇胆，以及一只巨鸟的鸟核。

    不出意外，我的灵力应该可以恢复到两成！”

    林天佑咧嘴一笑，没有继续浪费时间，快速把大蛇的蛇胆取出，然后用火焰烧烤了一下，吃掉。

    接着，他又把大鸟的妖核取出，同样吃掉，这才将二者丢进了沼泽地里。

    它们的鲜血，肯定会吸引不少野兽来袭，林天佑可不想继续跟那些怪物战斗。

    吃完之后，他再次找了个隐蔽的场所，消化起来。

    半个小时后，林天佑消化成功，果然如他所料，灵力恢复了两成。

    “这虚无空间，有灵果，有妖兽。

    看来不是狂邪之主自己创造出来的空间。

    不出意外，应该是远古的某个秘境。

    说不定，里面有什么宝物！”

    林天佑沉思道。

    若是能找到恢复他天道之力的宝物，林天佑就可以提前离开这里，回去找醉酒仙人把他的剑灵唤醒。

    带着这样的想法，林天佑开始走出沼泽地。

    这一路上，他遇到了不少前来偷袭的怪兽。

    就在不久之前，一头看上去非常温顺的绵羊，居然都能朝他喷出一口绿液。

    那绿液一看就是毒性十足。

    若不是林天佑反应够快，只怕都要被这该死的温顺绵羊打到。

    虽然最后这头温顺的绵羊被他打败，还用火焰做成了烤全羊，但林天佑也明白了一件事情。

    那就是在这虚无空间里，越是看上去无害的动物，越是危险。

    说不定一只弱的跟鹌鹑一样的小动物，都能打出直接秒杀你的攻击来。

    所以，林天佑继续探索时，对这种表面无害的动物，格外的小心谨慎。

