    “一千六百万灵晶。”

    “一千八百万灵晶。”

    转眼之间，一枚仙府圣令的竞拍价格就逼近了两千万灵晶。

    “这竞价，当真是疯狂。”云洪忍不住感慨道：“仅仅一次机会罢了。”

    云洪确实感觉很疯狂，川波域他知晓，机缘难得。

    但仙府圣令，仅仅是进入其中的一次机会。

    “你是身处北渊仙国而不自知。”殿主应依玉传音笑道：“川波十国外，想要进入川波域，是极难极难的。”

    “漫长岁月来，平均十位左右万物境，就有一位能够在川波域中突破成功！”应依玉感慨：“星辰境进入其中，跨入归宙境的概率还会更高点，平均六位突破一位吧。”

    “十位中，就有一位突破？”云洪为之一惊。

    通常而言，星辰境跨入归宙境的概率较高，一般数十位就会有一位成功。

    可万物境跨入世界境？概率就太低了！像如今的北渊仙国，十亿里浩瀚大地，各方势力加起来的万物境修士，至少百位。

    但这百位万物境修士，全部死去，都未必能诞生一位世界境来。

    这川波域，竟十位万物境就能突破一位进入世界境？

    岂不说令将万物境的突破概率提升了十倍？

    “哈哈，也不必太神话川波域。”应依玉似乎猜测到云洪所想，传音道：“突破概率如此高，一个很重要原因，是因为能够进入川波域的，一般都是万物境的顶尖人物了。”

    云洪顿时恍然。

    万物境的顶尖人物，整体实力本比万物境的平均水准高出一大截，最终突破成功也更很正常。

    “川波域内的宝藏，虽不似一些逆天的宝物。”

    “但效果也确实惊人，一个进入机会，足以吸引许多万物境、星辰境不惜代价，一般能拍到两千万至三千万灵晶，昂贵的时候，或许能达到四千万灵晶。”

    “看具体情况。”

    云洪微微点头。

    川波域，乃是川波仙府之核心，被昔日那位圣主施以大法力，唯有第六境以下修士才能进入。

    “云洪，你有进入的想法？”应依玉传音道。

    “哈哈，都是万物境星辰境，我进入其中，实力恐怕是垫底的存在。”云洪微笑道。

    “嗯，对，你和那些突破无门的万物境星辰境不同，错过这机会固然可惜，但也不必如此拼命。”应依玉道。

    “每一次川波域开启。”

    “不单是我川波十国各方势力，南星洲上的许多势力，都有可能派遣强大的万物境星辰境前来。”应依玉感慨道：“真要厮杀起来，将无比惨烈。”

    “可惜了，你若早出生一百年，恐怕能跨入万物境，再进入闯荡就有把握了。”应依玉叹息，为云洪惋惜。

    云洪微微一笑。

    他在落霄殿内，也有元老权限，对川波仙府的诸多隐秘讯息都了然于胸。

    “两千六百万灵晶，是否还有更高的出价？”红衣女子微笑着，目光扫视四周。

    光幕中价格跳动。

    “两千七百万灵晶！是否还有更高价格？”

    “距仙府开启仅仅三年时间，这是绝佳的拍卖机会，虽两年后在‘东恒圣地’还有一场拍卖会，但到时竞价还会更激烈……两千七百五十万灵晶！”红衣女子声音愈发悦耳。

    这一次，五息时间，竞价排行再没有刷新。

    “好，恭喜以上十位道友，各自得到了一枚仙府圣令！预祝你们在川波域中得到大机缘！”红衣女子微笑道。

    “至此，拍卖会上的宝物，竞价全部结束。”

    “感谢诸位道友的到来，期待下一次的再会。”

    “我宣布，此次万书楼北渊分部举行的一等拍卖会，圆满结束！！”

    ……

    伴随着拍卖会结束。

    只见一个个座位上禁制消散，显露出一道道散发着雄浑气息的身影。

    拍卖厅内超过两千位竞拍者，至少有数百位真君，且许多都是极强大之辈，绝对有不少归宙境巅峰的存在。

    “真是该死！”一个座位上的黑袍中年人脸色阴沉：“我耗尽数千年积累，两千五百万灵晶，竟然还是不够。”

    他来自一方仙国皇族，身为万物境修士，困在最后一步上千年，这次是提前得到消息，专门凑了大量灵晶宝物，方才赶来。

    未曾想，还是不够。

    “东恒圣地拍卖会，还有一次机会，只能再等两年。”黑袍中年人脸色阴沉，起身离去。

    ……

    另一座位上。

    “恭喜圣子。”

    黑袍老者笑道：“如今得到了仙府圣令，三年后进入川波域，得圣池洗礼，相信神体根基会更进一步！”

    “这是自然。”

    紫袍青年原腾眼眸中有着渴望：“我虽未能铸就完美洞天，但只要得到圣池之水，想来神体也能接近顶尖真界级了。”

    “原阳。”紫袍青年目光落在远处一道身影上，那是一位黑袍青年。

    但两人的相貌，颇有些相似。

    那黑袍青年，同样冷冷望了紫袍青年一眼。

    “哼。”紫袍青年原腾冷哼一声，低沉道：“伏老，不必理会他，我们去拿圣令。”

    ……

    “不要惹事，走吧。”

    “拍卖结束了，去付款交货，别耽误时间了。”许多实力弱的万物境星辰境，迅速选择离去。

    “走。”

    “我们也赶紧离开这吧。”云洪、应依玉、东庭迅速起身，沿着廊道离开了拍卖厅。

    “这么多真君和万物真人，大数都是奔着仙府圣令来的，如今大多数人都没得到，肯定有人满肚子火。”

    东庭元老传音道：“虽然闹事的可能性很小，但还是速度离开，免得真有人发疯出手。”

    云洪、应依玉都微微点头。

    这里是北渊城，更是万书楼驻地，各种防御手段定然极惊人。

    但是，在场有着数百位真君，若真要联手爆发，恐怕北渊仙人不降临，是难以奈何的。

    所以，早早离开为好。

    “尊贵的客人，请这边走。”拍卖厅的十余个出口，早已有众多貌美侍女等候着。

    这些侍女，实力最差都是灵识境。

    且样貌个个极出众。

    两名侍女，微笑着迎上来，分别将云洪、应依玉引入了不同的小型廊道中。

    这些小型廊道，都是单独的，只允许一位客人进入。

    廊道尽头，是一间直径约十丈，高约三丈的圆形大厅，四周墙壁尽皆镌刻着道纹，形成了强大的禁制。

    可隔绝一切神念探查，保证客户的隐私。

    “尊贵的客人，这储物法宝里，有你所拍下的全部物品。”身穿紫袍的青年恭敬递上了储物戒指。

    “嗯，这里面放有我出价宝物的灵晶，清点下吧。”云洪同样挥手递上了储物法宝。

    储物法宝中，装着堆积如高山的两千八百多万灵晶。

    面对面交易，这是规矩。

    云洪接过储物戒指，迅速检查起内部的宝物内，紫袍青年同样迅速清点着灵晶。

    “火殇树叶……空间本源结晶、震星翼。”云洪一件件仔细检查着。

    虽然万书楼信誉极好，漫长岁月中极少出现差错，像他们现在的交易都是处于绝对监督下，这些服务人员通常是不敢弄虚作假的。

    但小心驶得万年船。

    足足一刻钟。

    “好。”云洪方才收起神念，望着一旁早已检查好的紫袍青年。

    虽过去这么久，但紫袍青年却没有半点不耐烦，仍微笑恭敬等候着。

    “尊敬的客人，您于本次拍卖会上拍下的宝物，已全部交接结束。”紫袍青年微笑道：“同时，您也正式成为我万书楼的第七尊阶客户。”

    “从今往后，每千年为一周期，周期之内，在我万书楼购买宝物总额达千万灵晶前，一律九折。”

    “同时，待客人您将来修为达到第六境，即有资格参与南星洲部举行的‘二等拍卖会’。”紫袍青年恭敬无比。

    “行，多谢了。”云洪笑道。

    旋即。

    云洪收好宝物，离开了密室，在殿厅外侍女带领下，迅速沿廊道向着外面走去。

    “这一次拍卖，虽未竞全功，但也算大有收获。”云洪心中暗道。

    大殿外。

    来自各方势力的真人真君们早已散去大半，殿主应依玉和东庭元老，仍等待着。

    见到云洪出来。

    “走吧！”

    “云洪，先随我们回宗门驻地，太上正等着我们的。”应依玉直接道。

    云洪自无不可。

    三人迅速飞入百里高空中，离开万书楼驻地，朝着落霄殿驻地飞去。

    ……

    夜幕降临。

    落霄殿驻地，大殿前。

    “太上。”

    云洪、应依玉、东庭三人，远远就望见了站在广场上的拄着拐杖老者，老者闭着眼睛，似醒非醒。

    三人迅速落下，乖乖行礼。

    “都回来了？”齐风真君似乎这才被惊醒，抬起一丝眼皮，目光扫过三人：“收获如何？”

    “还不错。”应依玉说道。

    “目标达成了一半。”云洪同样老实道。

    “嗯。”齐风真君不予评价，轻声道：“你们应该都知道三年后川波域开启的消息吧！”

    “知晓，拍卖会上，万书楼拿出了十枚仙府圣令。”应依玉恭敬道。

    “嗯。”

    齐风真君轻轻点头：“崛龙真君，同样给我传讯，这次给我落霄殿两个名额。”

    “两个名额？”

    应依玉微微一惊：“我若记得不错，宗卷上记载，上一次川波域开启，北渊皇族只给了我们一个名额吧。”

    “这名额，是北渊皇族的一位圣者分配的，崛龙真君只负责传达。”齐风真君摇头道：“具体情况，我也不太清楚，不必多问。”

    应依玉和东庭都微微点头。

    圣者？云洪心中若有所思。

    北渊皇族的最高领袖，自然是北渊仙人，但仙人高高在上，几乎不管理俗事。

    正常情况下，仙国大小事务，都是由北渊皇族真君们共同商议而定，但许多事情却会听从所谓的‘三大圣者’。

    这三位圣者，漫长岁月中一直跟随着北渊仙人，处理皇族各类事务。

    传说中，有说他们是九阶战魂兵，有说他们是仙阶战魂兵。

    更有甚者，传说这三位圣者都是臣服追随北渊仙人的另外三位天仙……但有两点能够确定。

    北渊皇族的三位圣者，绝非修仙者，且都拥有着超越寻常真君的强大实力。

    “依玉。”齐风真君轻声道。

    “太上，您吩咐。”应依玉恭敬道。

    “皇族分配两个名额，你们回宗后，立刻召开会议吧。”齐风真君平静道：“宗门内，凡是愿意的元老，皆可报名参加，只有一条限制，实力至少要达到星辰境极限层次！”

    “明白。”应依玉点点头。

    没有如此实力，即使进入川波域，恐怕也是进去送死的。

    “行，你和东庭，若无要事，就直接回宗门吧。”齐风真君淡淡道：“云洪，你留下来，我还有话和你说！”

    “是。”三人都依次行礼。

    很快。

    应依玉和东庭离去，只剩下云洪和齐风真君两人呆在广场上，原有的侍从护卫也早已散去。

    “太上，有何事？”云洪疑惑道。

    齐风真君微笑看着云洪，却不直接答话：“先和我，将拍卖会上的事讲一讲吧。”

    “是。”云洪不明所以，但仍迅速讲述来，尤其重点提到了心魔劫丹、光虚影剑等等……

    “这次拍卖会，倒是出了不少宝物。”齐风真君听的微颔首：“竟连心魔劫丹都有。”

    “太上，您需要这宝物吗？”云洪忍不住道，他知道太上距渡劫之日已经不远。

    “不必。”齐风真君摇头笑道：“我渡劫之难，不在心魔，而是星宇演变。”

    “星宇演变？”云洪懵懂，不太明白。

    “等将来，你自会明白，现在知晓于你修行无益处。”齐风真君也不多解释，再度开口：“云洪，你从拍卖会上知晓了川波域，心中有什么想法？”

    “这恐怕是一次难得的机缘。”云洪说出自己看法。

    “对。”齐风真君轻声道：“放眼浩瀚南星洲，险地不少，但基本是高风险低回报，真正能有大收获的宝地，大多被那些大势力占据着，很难进入。”

    云洪轻轻点头。

    如中渊河，他当初在其中闯荡，虽谈不上九死一生，但也不轻松，最终收货算不得很好。

    相比之下，川波域虽危险，但回报更惊人。

    “你，想不想进去试试？”齐风真君忽然道。

