    其实刘表完全不想趁袁术丧亲讨伐袁术，问题是刘表前脚跨出长江，兵逼荆北，后脚袁耀就死掉了，话说回来这个时候刘表已经打了南郡，难道退回去？

    正因为这样刘表当即一不做二不休，直接准备反攻襄阳，等了那么久，等到了一个好时机，要是因为袁术丧子就不反攻，那不是仁德，那是无脑！

    刘表还没有那么脑残，当即给袁术贴上了一个窃夺玉玺，祸乱天下的国贼称号，继续讨伐。

    之前刘表一直被廖立，顾雍，蒋钦，虞翻一群后期吴国良臣压得死死的，再加上周瑜还命人封锁长江，要不是忌惮袁术，就刘表那点战斗力，周瑜绝对够教对方做人。

    结果在去年周瑜，孙策先后被禁足，廖立，顾雍，蒋钦，虞翻随之被冷藏，周瑜和孙策又没有进行挣扎，江夏，襄阳自然换成了刘勋，李丰，纪灵那群人。

    之后袁术要稳定扬州，又将纪灵调回了寿春，话说这种情况下可以说是刘表唯一的翻盘机会，自然刘表也没心思再等刘备给他创造战机了，谁知道过了这个村还有没有这店了，当即蒯越给刘表建议兵发南郡。

    要知道刘表现在基本上可以算是天下最弱的诸侯，这种弱不是因为强将良臣的问题，而是弱在根基上。

    本来在这个时间点的中原应该是处于无限伤寒阶段，直至人口降低到一千万左右的时候张仲景将青蒿汤整出来灭掉了伤寒，但是这一世，中原伤寒第一次爆发就被陈曦开挂，华佗开药给灭了。

    加之青蒿从北自南，从东往西只要是华夏占得地方都有，华佗公开药方之后，原本应该和饥饿一起造成人口灭绝的瘟疫直接被轰杀了。

    至于饥饿，这个该怎么说呢？原本历史上是瘟疫爆发之后，百姓自北往南流窜，逃荒的时候死的非常多，要知道只要政府存在，政府官员如何昏庸，实际上在非灾年的时候都很难出现大范围大范围的饿死百姓。

    至于现在不管是北方袁绍，还是泰山刘备，抑或是陈留曹操，实际上按照这个时代的评价基本上都算是英主级别的，曹操就算是祸害，也不是祸害自己治下的百姓，虽说五成税收确实有些扯淡，但是至少剩下的五成人能活下去……

    至于袁术，这位属于奇葩，他的花销很大，但是有一点需要承认，只要税收能超过他的花销，他就不会加税，这家伙根本不和百姓闲扯，视百姓为小蜜蜂，只要交够他要的蜂蜜，多余的他根本不管。

    原本袁术这一套政策在大瘟疫之后，人口减少，袁术的花销大于税收之后，视百姓为蝼蚁的袁术，依旧要收够这么多税收，基本上对于个人来说就是变相增税了。

    现在的情况是，豫州没有经过大瘟疫，袁术治下的人口还因为他占了扬州和荆州的一部分而变得更多，袁术的税收平摊下来反倒少了。

    顺带一说，袁术的兵民比在各大诸侯之中算是跟刘备一个级数的，袁术只有二十万的军队，当然装备很好，至于战斗力，那就是另一说了，同时袁术没有曹操，袁绍自给自足的屯田部队，也没有刘备的建设部队……

    那些部队在袁术看来根本没有必要，而且也没有文臣提点他该做这些，他的钱粮不缺，屯田那种事情他也懒得做，这也是为什么他占了那么多好地方却只能打打小诸侯的原因。

    总之一句话，刘表这个家伙对于中原三大诸侯来说弱的不行不行的，所以他想要翻盘只能等待良机，而这一次可以说是天赐良机，在蒯越看来很危险的家伙不是被禁足，就是被冷藏，而且继承了他爹官职的刘璋也恰好想露个脸！

    说来刘璋这家伙去年刚刚继承了他爹刘焉留下了的遗产，花了一年时间在王累，黄权，吴懿，张任，严颜等人的辅佐下成功的收拢了益州的实力，当然汉中还是被张鲁给占了。

    原本张鲁只是刘焉洒出来的棋子，用来阻隔雍凉的羌人，还有皇权的命令，以达成自己成为土皇帝的目的，而现在刘焉死了之后，在刘璋收拢益州的时间里，张鲁也成功将汉中打造成了一个政教一体的安乐窝。

    简而易言之就是张鲁吃了刘焉留给刘璋的遗产，而现在的刘璋刚刚继承益州牧的位置，心中还有一些热血，父辈留给自己的东西，怎么能被别人抢去？

    现在的基本情况就是怯懦的刘璋心生了一点热血，然后益州一群闲的无聊的文臣武将磨拳搽掌准备让天下人见识一下他们益州的战斗力，最后组成了两支大军。

    一支是以张任为主帅从益州伐汉中的北伐派，另一支是以严颜为主将出益州顺水而下借到荆州从上庸偷袭汉中，当然这一路也有试探中原诸侯实力的意思。

    很明显益州张松，刘巴，黄权，郑度都没拿袁术当人看，反正在他们看来打败了退回益州，也没人能打进来，不过就算没拿袁术当人看，他们也通知了刘表，准备拿刘表挡枪，口号是作为皇亲准备策应一下刘表。

    这个计谋虽说被蒯越看穿了，但这一条是阳谋，刘表在蒯越揭穿张松等人的阴谋之后犹豫了两下就出兵了，并且表示打下荆州，稊归以西划归益州。

    就这样在蒯越和张松两方各怀鬼胎的情况下，刘表和刘璋都出兵了，不过相比于刘璋那浩大的军势，刘表就寒酸了一大截，不过就效果而言，双方都是不相上下。

    严颜憋着一口气直接打到了白帝，瞬间整个益州文臣武将士气都充足了不少，以前没交过手还以为自己穷乡僻壤没见识，结果出来之后才发现，他们还是挺有战斗力的，什么中原三大诸侯之一，一触即溃！

    信心力爆棚的严颜在张松，王累，秦宓，刘巴一干军师的指挥下一路碾压，直到兵进上庸的时候袁术一边终于出现了反应，不过这个时候袁术的渣渣情报系统还以为是刘表打回了荆北。(未完待续。)

