    王珂整整军帽，这时他才从尴尬中稍许缓过来。

    便站在那里对温教授说：“温老师，首先这里过去是易水与徐水的分岔口，其次这里的地势落差特别大，西部山区和南邵村这里的海拔落差近百米。如果不是这几座山头的阻挡，基本上就是一个大台阶。”

    “你是说，当年河水走到这里如同瀑布，浪高流急，加上河道过窄、过陡、弯道过小，造成翻船的特别多？”温教授听到这里，若有所思，此时已经走上后面山坡。放眼望去，四面都是水。再向村的西面看去，果然是两座山间，洪水正从那里流过来，在南邵村打了一个弯，再流向广阔的南面，在那里拐个湾先向东再拐向北。而脚下这个山坳，犹如一片湖泊，宛如一个港湾。

    “我明白了，物化天行，造物弄人啊！”温教授再度沉思。

    四人来到坡顶，谷茂林伸手向着正东的地方一指，“教授，就在那边，离我们这里有一千米吧！那里露出一棵树的地方。”

    “是八百八十米。”王珂随口答道，论起目测距离，他现在上下不差二十米。

    王珂继续说：“温老师，从那棵树一直向北六百米，横跨过一条向西山来的公路，垂直于公路再往下四五百米，就是现在的拒马河了。”

    温教授和他的学生均拿出一个日记本，拧开钢笔。温教授在本子简单地画了下，然后递给王珂看，“是不是这样？村西流下来之前是易水河，到这里就成了拒马河。”

    王珂歪着头，看了一眼。“是的，画得差不多。”

    原来千年河道，竟然横向迁移跑出这么远！古河道离现在的拒马河道足有千米之遥。如果按现在的河道清理，啥也找不到。

    温教授举起手，画了一个圈。“我明白了，如果考古，这里才是最集中的沉船墓穴。我们在现有的河道上，很难会有更多的收获。到南邵村来，目前看才是最正确的选择。”

    王珂心里有些后悔，当时想的有些简单了。现在洪水未退，温教授这一来，纯属添乱。自己可是没有办法帮助他，目前灾后抗疫、生产自救、重建家园是三项最重要的任务。

    “小王，等洪水退去，你们清理你们的，我们要在这里安家落户了。如果这里能发现较大的考古价值，可能我们还会调配人手，至少在这里工作半年。”温教授对两人说。

    “温伯伯，清理河道的任务与我关系也不大，我也过来吧，我也想跟你学学考古。”叶偏偏不知道什么时候也跑了上来，她立刻接话说道，有意无意地朝王珂挤挤眼。

    温教授看看跑得有些气喘咻咻的叶偏偏，再看看王珂，也是心领神会，他笑道：“欢迎，欢迎，古生物学与现代生物学本来就是一脉相承的，不过你可要和你爸爸说好。这南邵村可是有不少值得研究的，我说的对吧，小王班长？”

    王珂被两人的一唱一和，闹得不知所措，便开始打岔：“温老师，我最近机缘巧合，收集了几样老东西，想找你看看，其中有一样还准备送给你。”

    “哦，有什么好东西？”一听说有老东西，如同烟鬼看见华子，酒鬼看见茅台，温教授立刻兴奋起来。“走走走，现在去看看。”然后一挥手，对学生和谷茂林说：“你们都去忙吧，偏偏你随我来。”考古界都是这规矩，一般好物件不轻易示人。未经主人邀请，其他人不得旁观。

    众人散去，王珂回到了刚刚住的地方，到处找那个空炮弹箱子没找到。又跑到草垛那边找，还是没有找到，不由得有些心慌。正巧远处走来了谷茂林，看见王珂那个样，就在一边说：“班长你找你的箱子吧，我让梁小龙给你搬到卫生所里去了，在那个叶老师的炕头。”

    “你这帮倒忙啊，你把我的东西放在叶老师那里干啥。”

    “让她帮你看着啊！”谷茂林不怀好意地笑了。

    王珂瞪了他一眼，匆匆跑回去，温教授和叶偏偏站在那里。“温老师，我的东西在卫生所里。”说完，领着两人向临时卫生所走来。

    一进去，就看到里屋那炕头的箱子。这里原来是一间老师宿舍。也是整个学校唯一具备住宿条件的房子。

    打开箱子，从里面首先取出了那块火山石，造型很不错。“温老师这块石头送给你，如果做一个底座应该很漂亮。”王珂说完，把石头递过去。

    “嗯，这块石头造型奇特，一半是冰山一半是火焰。”温教授拿到手里一端详，就喜欢的爱不释手。“小王，你从哪找到的？”

    “沙锅鼎啊！就是西山那座死火山。”王珂接下来，把半山腰那个神仙洞和那座庙说了一遍，当然少不了那些崖壁上那些怀素的诗文碑刻和那些图画，说了那眼井和那个通天的洞。

    “你说得很有意思，那火山口你们上去了吗？”

    “上去了，但是没能看到火山口。”王珂说。

    “为什么？”

    “山顶上的火山口和别的火山口不太一样，像个桶箍了起来。这块火山石就是从那桶箍下面扣下来的。”王珂又把火山口的所见所闻细细地描述了一遍。

    “越来越有意思了，等有时间我得找几个地理地质学家一起去看看。这块石头我喜欢。”温教授把这块火山石放在一边，眼睛却立刻被空炮弹箱子里的另两样东西吸引住了。

    温教授伸手没有去拿那铜盂钵，而是直接把那杆烟袋锅拿了起来，仔仔细细地端详起来。

    王珂和叶偏偏一见，立刻屏住了呼吸。

    “小王，那根烟袋杆从哪得来的？”

    “洪水底下。”于是他把那天潜水进入干爹董偏方家里去捞药材，出门时看到的情况说了一遍。

    “小王，你这是一件真正的古董。当然我不可能门门清，但这烟嘴是冰种的帝王绿，这水头就知道是老坑的料。而下面的这两颗珠子，就更有意思了，知道是什么吗？”

    王珂摇摇头，叶偏偏也是不懂。温教授看着他俩说：“这是过去清朝一品以上大臣顶戴花翎帽子上的红宝石顶珠。说明这烟袋的主人非富即贵，家中至少有两位担任过王爷或一品大臣。光这根烟袋的价值，至少在十万元以上，而且保存得这么好，二十年后，轻松在五十万元以上，甚至百万元也有可能。”

    温教授这番话，让两个年轻人一下瞪大了眼睛，刚想说什么，温教授一见，立刻说道：“这东西不能放在你这个破箱子里，放在保险柜还差不多。偏偏，这个交给你来保管。”

    说完温教授直摇头，似乎不相信天上能掉馅饼，而且每次都砸在王珂头上。但他为什么根本不容王珂表态，就这样处理呢？因为在温教授眼里，叶偏偏就是他王珂未来的媳妇，宝贝不交给她交给谁保管？

    而王珂虽然不爽，也是不敢作声。不过温教授担心的也对，放在这里确实不安全，就是捐给国家也得找个机会。这时温教授又拿起那个铜盂钵，仔细地端详起来。看了一会，他有些凝神，神情严肃地对王珂说。

    “这个铜钵从何处得来？”

    王珂不敢乱打诳语，便把节前自己路遇一在火车站要饭的老乞丐。自己把所带的三个半馒头和六十元钱一起给了他，资助他返回家乡的事说了一遍，但是还是忍住那算卦一事。

    “你看到的那个老乞丐长得什么样？是从哪里来的？”

    “他长发飘飘，似乎是个道士，说话有些结巴，他说他好像从五台山过来的。”

    “这就对了。”温教授手抚着铜盂钵，神情肃穆地说道：“小王，你真是有善缘，这个还应该叫钵，盂要比它还小一点。这个铜钵来历可不短，你们要听我慢慢道来。”

    温教授坐在炕沿，开始说起一段典故。

    “听说过洛阳的白马寺吧？它与五台山的显通寺同为神州大地上佛教寺院的开山鼻祖。据《清凉山志》等古籍记载，东汉永平年间汉明帝刘庄，有一次做梦，梦见一个金人见到他就倏然升空，向西飞去。梦醒后，他当即叫来几位大臣，向他们详细讲述了梦中的事，大家一致称奇。其中有位大臣说：我主圣明，愚臣听说西域有神称为佛，佛有佛经。于是，汉明帝便派遣十几人赴西域拜佛取经。这些人在大月氏邂逅正在当地传教的天竺高僧迦叶摩腾和竺法兰。当即邀请二人来中国讲经授法。两位高僧欣然应邀，只带一匹白马，历经千难万险，于永平十年到达东汉首都，汉明帝刘庄按照天竺佛教寺庙之样式，建造了一座规模不大的僧院供二僧居住。为纪念白马驮经，便将这座寺命名为白马寺。当年，迦叶摩腾、竺法兰又离开洛阳，一路北上，边走边选择能建寺弘法之地，这就来到了五台山，当时名叫清凉山。这里到处是乱坟岗。可两人却欣喜若狂，热泪横流。他们竟然发现这里是文殊菩萨的住处，而且发现这里竟有一座阿育王所置的佛舍利塔，更让他们高兴的是，他们发现这块地方，极像释迦牟尼当年修行的那个天竺国的灵骛山。他们将此事奏明汉明帝，很快这里便建起了一座规模宏大的寺院，取名灵鸾寺。后来北魏孝文帝见寺前有花园百亩，欣然更名为花园寺；唐朝武则天毕生仰慕五台山，为还夙愿又赠名为大华严寺；到了明太祖正式赐名大显通寺。”

    “温伯伯，你说重点。”叶偏偏听到这里，仍然不知他手上的铜钵与故事有什么关系？

    温教授看看叶偏偏，不慌不忙地继续说道：“由于这里是文殊菩萨的道场，香火鼎盛，离大显通寺五公里的山腰处有一个海眼，不知道什么时候会从这里喷涌出海水，导致水灾，因此当时的文殊菩萨为了保护这一方百姓，便在这个海眼之上建立了一座佛塔，目的就是镇住这个海眼，到了明代，人们在佛塔的基础上又修建了一座寺庙，取名为镇海寺。”

    “温伯伯，你说了半天的寺庙，还是没有说到重点。”

    温教授看看她，没有理会，继续说：“重点来了，民间传说清朝顺治皇帝6岁登基，24岁出家。顺治皇帝《出世遗诗》曾有一句：黄袍换却紫袈裟，只应当年一念差。说的就是到镇海寺出家，而他的儿子康熙皇帝也曾多次来此处寻找。”

    “温伯伯，你真是要把人急死，这个破铜碗与你的故事有什么关系？”

