    

    明煜皱着眉，选座位要靠成绩吗？

    “那他成绩好不好？”

    上课还趴着睡觉，应该成绩不怎么样吧？

    一看就是个草包。

    陈雨停：这一看就是个草包。

    “年级第二。”曼殊慢吞吞说出这句话。

    明煜：“……”他没吭声。

    这个成绩，可能是他努力十年都达不到的。

    “算了，就坐中间吧，不过……你以后别叫我小明了。”

    曼殊一愣，忍俊不禁看向明煜：“那叫什么？”

    “叫哥哥啊。我好歹比你大半岁。”明煜得意勾唇。

    这是听说曼殊和严思雨的生日之后，明煜才知道的。

    有个妹妹，感觉好像也还不错。

    曼殊看他一眼：“好的，小明哥。”

    明煜瞪眼，弹了一下曼殊额头：“调皮。”

    曼殊朝他笑，笑容灿烂仿若冬日里的暖阳。

    明煜坐到了李佳音的位置上，他比较高，坐在中间鹤立鸡群。

    不过，还好他没有坐得笔直，挡不住后面的同学看黑板。

    严思雨照片的事情已经传了出去，还有李佳音的那些话，这几天大家都在议论。

    说严思雨什么的都有。

    不过，令曼殊觉得神奇的是，即便这个时候，仍然有人维护她。

    可谓是严思雨的忠实粉丝了。

    好在，班上的同学很少提到严思雨，就仿佛她不存在了。

    大家更多的是被转学的帅哥吸引。

    曼殊认识明煜，这大家从一开始就看出来了。

    现在放学之后，跟着曼殊回家蹭饭的人又多了明煜一个。

    而曼殊，转学以来，第一次收到了情书。

    还不是写给她的。

    体育课上，隔壁上体育课的一个女同学，扭扭捏捏递给曼殊一封粉色的信。

    曼殊整个人都懵了。

    “曼殊同学，请你把这封信交给明煜同学，可以吗？”

    “他在那边打篮球，你为什么不自己去呢？”曼殊十分不解。

    女生让她转交干什么？

    她还以为是写给自己的情书呢。

    她就说，怎么会有女孩子给自己写情书。

    “我听说你是他妹妹。”女生见曼殊不接，脸色涨红，还是小声解释。

    “他好像不接女生的情书，但你给的，肯定不一样。”

    曼殊挑眉：“你都说我是他妹妹了，那我肯定更愿意帮他。他既然不喜欢情书，你不妨直接一点。”

    直接一点？

    直到曼殊走开，女生都没反应过来曼殊是什么意思。

    叫她怎么直接呢？

    女生看向她的朋友：“颜曼殊那话是什么意思？”

    “可能她是想让你别递情书，直接去表白，也可能是她不想帮忙。”

    “她看起来好像也不坏，应该是前者吧？”女生不太确定。

    曼殊只是随便一说，找个借口推脱。

    毕竟，表白要自己上才有意思，让别人代劳，容易出错。

    可让她没想到的是，她的话被人传了出去，传着传着就变了味儿。

    不知道是谁说，明煜不喜欢看情书，因为他太懒了，喜欢更直接的方式。

    于是，明煜不管是在操场上打球，还是食堂吃饭，都有人拦住他主动表白。

    还有人直接在他进球之后大喊：“明煜，我喜欢你！”

    明煜？

    就很懵逼。

