    

    “军哥哥你不要乱想了，这些都只是陆哥哥在借助外力。”

    “那还好那还好，如果小陆儿现在就能破开空间进行传送，那可真是了不得了。”

    “嘻嘻嘻。”南天婉儿看着地面上的东西被收拾干净，眼睛盯着陆沉的身影不在移开：“虽然这些是外力，不过也都是陆哥哥的机缘哦。”

    陆沉出现在火凤头顶，眉心的祖龙之瞳全开。

    黑白光芒从眉心射出，混杂成了一束灰色光芒，直接将火凤束缚在原地。

    “我看你还往那里跑，这次不把你关在小黑屋里，你就不知道谁才是老大。”陆沉大喝一声右手按在第四块按钮上，混元巨剑瞬间通体白光。

    陆沉已经知道白光能修补元素，便放心的向着火凤劈出了一道虚无白光。白光披在火凤身上直接穿了过去，残存的虚无白光包裹在灰色光芒之上，直接渗透了进去。

    陆沉收回混元巨剑将蛋蛋放在肩膀上，正要下去收回火凤，但就在这时火凤惨烈的鸣叫了一声，身体翅膀开始猛烈的颤抖。

    “啾……”

    火凤再次悲惨长鸣了一声，向着地面直直栽了下去。

    “小崽子，不要装了，这白光肯定是不会伤害你的。”陆沉看着火凤地动作，清冷的笑了一声：“你就算这个样子，我也是不会放过你的，就等着被关进小黑屋吧。”

    藏书楼，石柱上方，青衫道人和黑袍战将看着火凤，从半空栽落下去长叹了一口气。

    “呵呵，现在你看到了吧，本体搞事情的能力比以前还要强。”黑袍战将看着青衫道人，嘲讽似的说了一句：“出现这种情况都是你的原因，这下肯定会映射到陆青老大哪里的。”

    “唉……，我又怎么会知道这个。”青衫道人看着黑袍战将嘲讽自己，满脸的不高兴：“反正现在也没有机会补救了，那你要我怎么办。”

    “哼……”

    黑袍战将冷哼了一声，眉心睁开了一道法眼：“我已经看过了，火凤没有任何的问题，那道虚无白光不过是提前把火凤玉牌召唤了出来。”

    “火凤玉牌？”青衫道人看着黑袍战将，疑惑的说道：“那个不是得到了域外才会出现的东西嘛，怎么会出现在这里？”

    “你还问我？你自己好好感受吧，这次的影响已经映射道未来体那边了。”黑袍战将冷哼了一声：“火凤玉牌是我找来留给本体的，本来火凤玉牌出现都在几百年后了，但是现在却直接被你激发出来了。”

    “那这样我们是不是已经改变历史了？”青衫道人听到黑袍战将的说法，画风直接一转：“那婉儿的命运是不是就会改变了。”

    “改变？如果会改变的话，你觉得我们还会留在这里？”黑袍战舰看着青衫道人，面孔发黑：“我说你作为一个善尸，难道就不能提升提升你的战斗实力？整天就只想着如何才能改变过去?”

    “你……”青衫道人怒骂一声，脚下直接出现了一道道阵法图：“你要是觉得你很强，那就来比试。”

    “呵……，你不就是凭着时光之力？如果没有时光之力，你觉得你那些阵法能挡得住我？”

    “我的时间到了该回去了，下次我再来的时候，希望你不会把事情搞得更遭。”黑袍战将冷喝一声，直接撕裂身后的空间走了进去。

    “还好意思说我？那你不就是凭借着那些混沌虚无力量？没有那些力量你想近我的身都不可能。”

    青山道人跟着冷喝一声，在身前构造一个传送阵撑开了虚无的空间：“不就是个撕裂空间嘛，搞得好像谁不会一些样。”

    “走了？看吧，这都不能在时间长河中停留，还好意思说我？”青衫道人站在原地叽歪了一阵子，没有得到黑袍战经的回应，心中也举得没有意思重新低头看向了陆沉那边。

    藏书楼下方。

    陆沉看着火凤快摔倒地上也没有翻腾起身，顿时感觉不对劲连忙挥手驱散了虚无力量。

    “火凤，你怎么了？”

    陆沉身体出现在地面上，直接抱住了火凤，只看见火凤身上的火焰慢慢消退下去，露出了小小的肉身：“火凤你怎么了，身上的火焰怎么会突然没了，你可别吓唬我啊。”

    “啾……”火凤悲哀的鸣叫了一声，双目慢慢的闭合。

    “怎么回事怎么回事？这到底是怎么回事？”陆沉看着火凤双眼闭合，身体也慢慢冷了下来，开始疯狂的嘶喊了起来：“青衫道人你在哪？你给我出来，你给我出来。”

    军老爷等人看着陆沉跪在地上，悲痛欲绝的嘶喊着，丢下手上的东西直接冲想了陆沉。

    “喊什么喊。喊什么喊？真是吵死了。”青山道人的身影，慢慢浮现在陆沉身前：“我不就在你身边？叫的那么大声干什么？”

    “那本瞳术残篇是你放在那里给我的对不对，那本残篇到底有什么用，你又到底对我做了什么？”

    陆沉抬起头，双目血红的看着青山道人：“我明明已经提前感知过，虚无白光不会伤害火凤的，为什么它现在突然变成了这样？”

    “呵……，你还好意思质问我？还不都是你在那里乱搞事情？”青衫道人满脸氤氲，斥责的说道：“你要是不对着火凤使用虚无白光，它会变成现在这个样子？”

    军老爷等人已经十分靠近陆沉，看着跪坐在地上的陆沉大声喊道：“小陆儿，你那边是怎么回事？”

    “这些人还真是麻烦，还是多跑上几趟吧。”青山道人看着军老爷的哪个方向，嘴角轻轻蠕动了一下，军老爷等人的身影便重新出现在了最远方，开始围绕着一个环形空间跑动。

    十几圈过去，军老爷等人还是挺留在原地，但是在军老爷却没有意识到这一点，在他眼中空间从来没有变动，距离陆沉还是剩下刚才那几步距离，甚至是时间都还没有增加变动过。

    “你还没有回答我呢，火凤为什么会变成这样。”陆沉双目赤红也顾不得军老爷他们，在时间与空间中不停的折返，看着青衫道人疯狂的咆哮：“你说话啊，这倒是怎么回事？”

    “吵什么吵，你不是已经领悟高阶瞳术了？自己看看不就知道了？”青山道人回过头，口中附带清心诀怒喝着说道：“真是的，都已经算是高阶修行者了，还是不知道法则过载的危害。”

    “你这个是什么意思？什么法则过载？”陆沉被雷音灌耳瞬间平静了下来，眉心祖龙之瞳张开看向了火凤：“火凤头顶的那个是……”

    “难道这个就是过载的法则？”陆沉抬起头看着青衫道人，询问着说道：“为什么这些些法则，会全部凝聚在它的头顶呢？”

    “法则过载，就和灵气充盈一样。”青衫道人轻叹了一口气，开始解释道：“就好比现在给充填境、地盘境的修为灵气，你的天池气海、经脉大学肯定会被瞬间撑爆。”

    “法则存储在脑海中，过载同样也会撑爆一个人的脑海神室。”青衫道人上前，右手慢慢点在了火凤的眉心：“本来这个东西还要好长时间之后才会交给你，但是现在既然已经形成了就直接给你吧。”

    “什么意思？什么”陆沉看着火凤眉心的慢慢形成了一块玉牌，抬起头说道：“这个大小，难道这是混元巨剑的新牌子？”

    “对，我现在凝聚的就是火凤玉牌，一块全新的牌子。”

    青衫道人抬头看了一眼陆沉，将另外的一只手也放在了火凤的头上：“你刚才劈出的虚无白光太强了，火凤还在幼年阶段根本不回运用这股力量，所以它们才会凝聚在火凤的头顶。”

    “幸好火凤的血脉比较高级，可以暂时压制这股过载的力量。”

    青衫道人双手从火凤头顶，抓起了一团朦胧的光芒：“这股力量要是放在平常的妖兽身上，就算他已经脱凡化仙还是会瞬间撑爆他的脑海神室。”

    “行了，过载的法则已经全部拿出来了，等会这个小崽子就会醒过来。”

    青山道人双手捧着光团，轻轻的吹了一口气，朦胧的光芒瞬间一分为二，左边的一般幻化成了黑色的火焰形状，右边的一般化成了白色的火焰形状。

    两束黑白火焰根部链接着玉牌，微风吹过，两束火焰不断的摇曳着仿佛随时都会消亡。

    青衫道人右手拿着火凤玉牌，左手护着火焰冲着陆沉喊道：“别干看着了，把混元巨剑拿出来，我要完成火凤玉牌的最后的仪式。”

    “额……，好好好。”

    陆沉呆愣的将混元巨剑拿了出来，看着青山道人痴傻的说道：“为什么火凤玉牌的形成这么困难？风龙玉牌和星球玉牌不是几个呼吸间就形成了吗？”

    “呵……，这几样东西就不在一个层面上好不，将一个很久之后才会出现的东西提前出现，你去试试看麻不麻烦，真的是太能搞事情了。”

    青山道人忍不住踢了陆沉一脚，左手抢过混元巨剑，直接将手中的玉牌按进剑格之中。

    “怎么会，你怎么能够使用混元巨剑。”陆沉猛然站起身，在青衫道人使用混元巨剑的时候，他竟然没有感受到混元巨剑一丝丝的排斥感，这种感觉好像混元巨剑觉得青山道人，使用他就是天经地义的事情。

    “呵，第二化身都已经出来了，你还没有明白我们的关系吗？本体……”青衫道人左手将混元巨剑横卧在身前，右手慢慢腾空满脸戏虐的看着陆沉。        

