　　“凯亚，你一定要如实的告诉爹，上一次龟族王者带你离开之后，究竟对你做了什么，为什么你一回来之后就好像完全变了一个人似地，修炼变得如此刻苦，是不是龟族王者欺负你了？”凯洛部落的族长沉声说道。

　　听了这话，凯亚知道自己这段时间的变化已经引起了她父亲的误会，甚至已经被她飞父亲给想歪了，不由的哑然笑道：“爹，你可别胡思乱想，其实，上次龟族王者过来找我，是给了女儿一本极为了得的修炼功法，女儿在激动之下忍不住就开始努力修炼了，因此一回来就马上进入了闭关之中。”

　　“极为了得的修炼功法？究竟是什么修炼功法，竟然比你修炼的八大神术之一先天开灵术还要厉害？”凯洛部落的族长一脸吃惊的盯着凯亚。

　　凯亚犹豫了片刻，道：“龟族王者给女儿的是八荒大帝的修炼功法，同时还有八荒大帝的修炼心得，爹，你说这是不是比八大神术之一的先天开灵术还要厉害啊。”

　　“什么，八荒大帝的修炼功法！”凯洛部落的族长大吃一惊，满脸都是难以置信的神色，但旋即脸色就猛然一变，立即挥手布置了一道结界将这里隔绝起来，然后一脸激动的看着自己的女儿，颤声道：“女儿，龟族王者给你的真的是八荒大帝的修炼功法和修炼心得？”

　　“千真万确，女儿怎敢欺骗爹，您要是不信的话，要不女儿把功法拿出来给爹瞧一瞧。”凯亚一脸认真的说道。

　　凯洛部落的族长立即摆了摆手，道：“不不不，女儿，爹相信你，不过你一定要谨记，你拥有八荒大帝修炼功法的事情，绝对不可能让其余的任何人知道，明白吗。”凯洛部落的族长脸色极为的严肃。

　　“爹，女儿明白。”凯亚满脸郑重的说道，显然也明白事情的轻重。

　　旋即，凯洛部落的族长将一枚空间戒指递给凯亚，道：“女儿啊，这里面是五百万极品水晶币，是爹身上的所有极品水晶币了，你先拿去用着。回头爹召开一次长老会议，争取说动他们，然后调动一部分部落的资源给你，总之你放心，修炼资源爹会想尽一切办法帮助你的。”

　　“爹，那女儿先告退了，这一段时间女儿会勤加修炼，争取能早入成为一名十五星级强者。”凯亚拿着空间戒指就退了下去，然后没有一刻耽误，再次进入了闭关之中。

　　凯亚走后，凯洛部落的族长依然站在金碧辉煌的房间中，那激动澎湃的心情久久都无法平静下来。他做梦都没有想到自己的女儿有一天竟然会有如此大的机缘，竟然能获得一本大帝的修炼功法，他同样相信自己的女儿在获得了八荒大帝的功法和修炼新的之后，以她的天赋日后将会有极大的可能成为一名大帝级的强者。

　　一想到自己的女儿将来会有如此高的成就，他这个做父亲的心中就生出一股非常强烈的自豪感，尽管这一天还没有到来。

　　“奇怪，八荒大帝的修炼功法如此珍贵，这龟族王者为何要无言无辜的送给凯亚。”冷静下来之后，凯洛部落的族长又想到了一个很关键的问题，这让他感到很不解。不过他也没有多想，旋即就撤去了结界走了出去，在门口，两名部落的侍卫正昂首挺胸的站在这里，目不斜视的盯着前方。

　　凯洛部落的族长目光在他们两人身上一扫，咳嗽了一声，道：“你们两个刚刚听到什么了？”问话时，凯洛部落的族长看似漫不经心，但他的全部注意力都集中在这两名侍卫身上。

　　两名侍卫眼中纷纷露出疑惑不解的目光，茫然道：“族长，我们什么都没有听到啊。”

　　凯洛部落的族长微微点头，什么话都没说就逐渐的远去，接下来他满脑子都在想因该怎么做才能在不引起族内长老怀疑的情况下调动族内的一批资源给凯亚修炼时所用。

　　……

　　此刻，在陶家一座气势恢宏的大殿内，十余名年龄不一的人正齐聚在这里，实力不等，圣王至圣皇都有，他们围着一张宽大的圆桌而坐，桌子上早已经摆满了各种美味加油。

　　“真是没想到我们与龟族一战，眼看张扬跋扈的龟族就要被我等灭了，在最后关头神殿长老竟然会出现，坏了我们的好事，可惜啊，真是可惜，那么好的一个机会就这样错过了。”一名中年男子满脸遗憾的说道，身上隐隐间有一股浩瀚的气势散发出来，这是一名圣皇境界的盖世强者，同时也是和陶家联盟的众多家族之一，太一家族的老祖，名叫太通一。

　　“太通一兄弟不必惋惜，这龟族第一次能侥幸幸免，但是却绝无第二次，陶家主已经派出使者前往龟族，倘若龟族在半个月内拿不出十亿极品水晶币的赔偿，那我们就可以名正言顺的踏平龟族了，只要我们占据着理字，即便是神殿长老也不好强行命令我等。”卡恩家族的老祖开口说道，他同样是一名圣皇强者，并且已经达到六重天境界，是一名十六星级强者。

　　太通一对着卡恩家族的老祖拱了拱手，道：“迪森兄言之有理，不过我就是担心这龟族会不会趁机逃走，全族迁移出海神殿领地，亦或者半个月后他们真的拿出了十亿极品水晶币来，那我们又该如何处置。”

　　一名身穿蓝色长袍，气宇非凡的中年男子站了起来，拱手道：“太通一前辈的担心完全是多余的，首先，龟族不可能撤离走，我们要求他们补偿的十亿极品水晶币他们还未拿出来，他们若是撤离出海神殿领地，那我们可以名正言顺的拦截他们。其次，我已经派人对龟族做了一个详细的调查，他们即便是倾尽全族之力都不可能拿出一亿极品水晶币来，更何况我们开出的还是十亿。”

　　这名中年男子正是陶家现任家主陶云，圣王九重天强者，传言他在五十年内必定突破，迈入更高的层次。

　　“既然陶家主如此说，那我们就放心了。数月前，我最疼爱，最器重的孙子死在龟族强者手中，此仇，我必要让龟族全族人的鲜血来偿还。”一名秃头老者语气阴冷的说道，眼中有着强烈的杀意。

　　“鹰魔兄大可放心，你孙子的大仇很快就会得报了，半月后，就是龟族灭亡之日。”说话的是一名鹤发童颜，仙风道骨的老者，他就是陶家老祖陶正天。

　　这时，一名管家摸样的老者从外面跑了进来，脸色不是很好看，沉声道：“禀告家族，老祖宗，前往龟族的使者回来了。”

　　“让他进来，通报此行具体情况。”陶正天冷声说道。

　　“是！”管家打扮的人领命退了下去。

　　很快，　那两名前往龟族的随从身子颤抖的捧着一颗　血粼粼的人头从外面走了进来，然后低下头，齐齐跪在地上。

　　看见那颗血淋淋的头颅，包括陶正天在内，所有人都是脸色一变，勃然大怒，更有森然的杀意从他们眼中散发而出。

　　“碰！”陶正天拍案而起，脸色阴沉的可怕，怒喝道：“岂有此理，这龟族好大的胆子，竟敢杀害我们陶家派去的使者。”

　　“哼，这龟族已经面临灭族之危了，这个时候竟然还不知悔改，肆无忌惮的杀死陶家使者，这简直不把陶家放在眼里啊。”

　　“这是对陶家**裸的挑衅，更是对我们这里所有的人示威。”

　　来自各大家族的强者一个个义愤填膺的说道，怒不可言。

　　“你们两个，将此行的经过完完整整的说出来，不准遗漏任何一处细节。”陶家家主陶云面无表情的对那两名随从说道。

　　两名随从不敢有丝毫隐瞒，立即将此行在龟族发生的一切原原本本的说了出来。

　　“哼，没想到区区一个龟族王者竟然如此嚣张，莫非他以为自己的神殿长老不成。”听了两名随从的话，陶正天顿时露出一丝阴寒的冷笑。

　　“老祖，龟族王者还让小的带一句话回来。”一名随从犹犹豫豫的说道。

　　“说，这龟族王者让你们带什么话。”陶正天冷声道。

　　“龟族王者说，限我们一日内归还龟族所属的所有水晶币矿脉，还有数日前我们陶家与龟族的那场战役中让龟族损失惨重，务必在一日内补偿龟族一百亿极品水晶币作为损失，如若超出这个期间还未做到以上两点，那他们龟族将会对我们陶家以及所有和陶家有联合关系的家族势力展开毁灭性打击，不死不休。”那名随从战战兢兢的说道。

　　随从话音一落，大殿里顿时陷入了一片诡异的寂静，所有人都被随从这番话给惊呆了，一个个呆滞在当场，半天都回不过神来。

　　“哈哈哈哈，我没听错了，龟族王者要我们在一天的时间内补偿他们一百亿极品水晶币，不然的话将会对我们展开毁灭性打击，这龟族王者莫非是被气昏了头脑不成。”

　　“这龟族也不先掂量掂量自己的斤两，就凭他们还想对我们展开毁灭性的打击，我呸。”

　　“我看这龟族王者是吃了豹子胆了。”

　　……

　　汇集在大殿内的各大家族强者纷纷一脸的冷笑，他们没有人会认为龟族拥有这个实力。

　　陶正天怒极而笑，目光刹那间变得凌厉之极，森然的杀意在他眼中疯狂的闪烁，冷笑道：“好！好！好！这龟族如此猖狂，那我陶正天倒要看看就凭他区区龟族如何对我们展开毁灭性的打击。诸位，我原本是想给龟族半个月的时间，但是现在看来，我们完全不用等上半个月，明日就可以对龟族行动了，诸位，我们现在就前往龟族，看看这龟族究竟有什么嚣张的资本。”

　　“不用去了，我们已经来了！”

　　陶正天话音刚落，一道震耳欲聋的声音就从天空中传来，声音浩大，在天空中连绵回荡，久久不散。