    “暗道塌了！”

    贾斯丁有些急切的声音闷闷回响，狮子咂舌，转头，向这栋金属建筑的门那边看了一眼，又回头向贾斯丁低声：“维持好秩序，让大家保持安静……亨利，跟我来。”

    亨利点头，从暗道中转回身，用右手抹了一把脸。

    原本他年轻人的模样开始扭曲，变化；而亨利的左手的动作也没停下，在狮子脸上涂抹了数次。

    瞬间，站在那里的一男一女两个年轻人都不见了，取而代之的是一个缺了一半门牙的老妪，以及一个瞎了一只眼睛的老头子。

    然后，老妪以鬼魅般的速度混进那些原本就居住于这个建筑物的居民中。而亨利则是转头，半跪，抿着嘴唇开始涂抹地面。

    很快，亨利的绘画让地面这个暗道开口迅速弥合。贾斯丁的目光像被他画笔绘出的帷幕所遮挡，渐渐没于黑暗。

    可还没等到这地面的暗道被绘画完全封闭，亨利忽然听见了被贾斯丁背影挡住的窃窃私语：

    “为什么我们会被盯上？是狮子出卖了我们吗？！”

    “怎么可能，她想出卖我们用不着这么麻烦！”

    “那出卖我们的是阿比斯？每次会议地点都是根据他的预言选择的……”

    “阿比斯先生只能找到我们力所能及的‘最佳选择’！或许在其他地方开会我们已经被捕，甚至被击毙了！”

    “借口，都是借口！哪有这么巧的事！”

    “……”

    贾斯丁还被外面的光线照着的双眼露出一丝苦涩，他耸耸肩，用唇语缓缓开口：“别管了，去做你该做的。”

    亨利点头，由眷顾绘出的地面将暗道入口给严丝合缝的彻底抹去。

    而后，在地面上的痕迹完全消失的刹那，亨利扭过了头。

    看到狮子已经抱着双手，在人群已经乔装完成。刚刚这个会议只是借用了建筑物中的一张桌子而已，暗道则是由特拉佐尔她提前打穿的，居民们事先并不知情。

    她呼气，希望来人能看在建筑物中有这么多人的份上讲讲道理，这样还能拖延一些时间。拖延，拖延下去。拖到阿比斯的预言发现异样，让他带着影子以及特拉佐尔前来支援。

    ……前提是来者真的会讲道理，而不是视这里所有人的生命卑微如草芥。但地道已经被它们弄塌了，就至少说明它们已经知道这栋建筑物中有所异常。

    在这种情况下还指望来者“讲道理”，未免有些太天真了。

    狮子心中发苦，在这时，听到有吱吱呀呀的声音从建筑物的简易金属门外传来。建筑物中的一名原住民吊起嗓子：“谁啊？谁在外面？”

    没有人回答，只是金属门那像是被爪子划动的声音越来越大。原住民嘟嘟囔囔，而后一跃而起，骂骂咧咧的往门口走去：“见鬼了，是是谁？我们这里不需要装空气净化器，也没人想搬到什么集体社区。”

    那人往门口碎步而去，狮子看着他，眉头渐渐皱紧。

    那个人仍在骂骂咧咧，但金属门上的滑动声不知何时已经消失了。

    不再犹豫，趁着那人路过自己跟前时，狮子忽然伸出了自己的手。

    伸出的手拉住了那人的衣服后摆，他骂骂咧咧中的脚步一滞，回头想要发泄自己的怒火。

    却感觉肚皮前微微一凉。

    有一跟锐利至极尖刺的已经戳破了钢板之门。

    而后，尖刺缓缓下压，外面的阳光顺着这被划出的缝隙透进室内。糟糕的空气中出现了亮白的光条，直到缝隙被拉拽至一米五长，那尖刺才从外面收回。

    被狮子拉倒的人无言的向后倒爬，狮子悄悄起身，想要换个隐藏自己的地方。

    但她的屁股只是刚刚离开地面，钢板门上的缝隙便像花瓣一般被直接踹开。

    一双修长而美丽的腿从这开口飘然踏入，它没有上半身，却只靠着双脚的摆动，便让人觉得这是如此优雅而美丽的机械。

    优雅而美丽，与这里的凌乱肮脏根本就是格格不入。

    狮子抬起一半的屁股又悄然放下，思索片刻，决心抬起头，用这缺了一半牙的老妪的脸去斜眼瞧着这台机器。

    很符合这张脸的人设。

    果然，双腿上的闪着红光的摄像头只是在狮子身上扫了一瞬，便失去了所有探查的兴致。两只长腿一前一后，就向屋子的深处走去。

    而狮子心中一片冰凉。

    双腿的目标如此明确，以至于丝毫不拖泥带水，没有任何多余的盘查，恐怕就是盯上了那条同样外界，却已经被破坏的密道，盯上了里面的成员。

    前后交替摆动的双腿很快走到了亨利面前。

    亨利抬起了自己的脸，被隐藏起的密道入口就被他坐在屁股下面。

    双腿停住，陷入了一瞬间的迷茫。

    通道的轨迹明明就是往这边延伸的才对。

    然后，机械抬起了一只修长的腿。

    高跟偏向外侧，轻轻一踏。

    亨利僵住，高跟所踩出的震动已经传导进了地面的深处。

    亨利的画毕竟只能伪装表面，而高跟的震动已经深入地面的内里，回音在暗道中响动，所传回的就是不同的声音。

    双腿上的监控闪烁了几下，亨利竟然觉得是这没有上半身的机械像是在笑。

    而后，玉足轻轻抬起，高跟鞋尖勾起了亨利的下巴，向上，似是情人间最最轻柔的挑逗。

    但亨利记得这双脚刚刚踢破铁门的力量，也看到了从监控两端缓缓打开的机枪枪口。喉头鼓动，他的头部与这只玉足保持着抬相同的速度，慢慢抬起。

    直至他被强逼着离开了地面，被伪装入口完全露出。

    他快坐不住，掩护不了屁股底下的入口了。

    甚至没办法保护自己的喉咙。

    闪着红色光芒的探头发现眼前这瞎了一只眼睛的老头不再动弹，即使高跟鞋尖刺穿了他的下巴，也不肯离开。

    可疑目标，马上清除。

    隐藏在皮肤下的纤维肌肉迅速收缩，双腿甚至不需要额外的动作，仅凭其中蕴含的力量就能将亨利的头直接踢飞。

    狮子忽然暴起，朝着这机动炮台扔出了自己的小锤子。

    但双腿甚至没有转面，只是两个机枪的枪口对准了她这个缺牙的老太婆。

    飞舞在空中的小锤子迎着炮口而去，它的轨迹那么的缓慢。

    ……

    “您好，两位？请问有什么需要帮助的吗？”

    一名穿着温暖人心的制服的前台小姑娘露出完美无缺的职业微笑，将烦躁以及睡意完全压在心底。

    但她面前的维塔却没理她，只是抬起头，四下张望。

    ——这里看上去只是个普通的劳务公司，骑士团的指挥部会在这？

    维塔问。

    ——不相信我你走就是了。

    艾比答。

    维塔耸了耸肩。

    然后，迎着前台小姑娘忽然放大的瞳孔。

    拔出了枪。

