    眼界甚高的于融心中如此点评。

    整个客厅里，除了那洋溢青春活力的时思雨能让他瞩目，也就只有刚刚进来的陆铭……身上穿着的这件外套了。

    “怎么，于融你看出那个小子的来头？”旁边传来一道意味深长的声音。

    “sorry，我不太用这个陌生名字。So……请称呼我为Wyatt，或者喊我Mr.Yu也可以。”

    于融看了一眼身侧，微笑着耸耸肩，声音中带着淡淡的提醒。

    旁边凑过来的青年目光一冷，看着于融那略显倨傲的表情，心中唾骂了一声，表面却不以为意的呵笑一声。

    “Mr.Yu，请问你看出那个家伙什么来头了么？”青年本来想再显出水准喊第一个名字，但是他实在无法确定于融说的Wyatt究竟是个什么姓氏，万一发音不标准再闹出笑话就丢脸了。

    “暂时还没有。”于融毫不迟疑的回答。

    【草！玩我？】

    配合询问的青年真的差点将自己手里那杯红酒给砸到于融脸上。

    不过于融自信的笑了笑，“不过这种事，想要了解很简单。”

    说完，他回看几道同时望来的目光，嘴角勾起带着俯视态度的笑意，“这次我不介意做一次鉴赏家。”

    当随着时南宣布生日宴会开始时，这位时思雨专门精心定制的生日礼晚宴，终于在一片热闹的气氛中，正式开始。

    客厅里顿时又热闹起来。

    不过，这一刻于融的身边开始隐隐有几人围聚过来。

    显然，他们很乐忠于听到关于那个时思雨男同学的笑话。

    于融一手背后，一手轻摇红酒杯，那种倨傲的气质非但不会让人觉得跋扈纨绔，反而让人觉得上位者与精英后代本就如此。

    “这看人呢，首先要看他的谈吐和知识面，因为上层圈子是固定的，没到这个圈子的人所说的话终究带着那么一点土味，讲着自以为热点的过时消息。”

    于融面带微笑，继续说道：“其次呢，要看他的兴趣和爱好，粗犷是第二阶段，小资是第三阶段，返璞归真的大雅才是最终阶段。这里面，不懂装懂的人往往连第二阶段都算不上。”

    “到了最后这一步，就是看他的……”于融故意停顿了一下。

    “居住环境？”声旁有人眼睛猛地一亮。

    “不，是看他用的东西和送的东西，比如自己开的车，给别人送的礼物……这些非常有效的信息能够清晰而直观的反映出一个人的身份、地位和实力。”

    “并不是炫富，这个道理就和你在荒原上和迷雾巨兽战斗时，你和队友都操控构装机甲，但实际价格却相差数十甚至上百倍时的感觉一样。”

    “只要人不傻，孰轻孰重一清二楚。”

    听于融讲得深入浅出，旁边有人颇为认同的点点头。

    于融看自己在短短两三分钟内便取得了局部的话语权，脸上的笑容颇为温和。

    “所以，我跟他随意聊上几句，一切就都水落石出了。”

    这位雄鹰联邦的夏裔精英，看着那边纷纷去送生日礼物的客厅中央处，笑了笑，从怀里取出一个薄薄的水晶匣。

    匣体边缘有金箔包裹，甚至被匠人以浮雕和微雕的手法，在那面积狭小的水晶盖上雕出山川海洋。

    金色的光辉将这些水晶盒上的风景映衬的仿佛活过来一样。

    至于盒内，得益于有透光性良好的水晶，能够清晰看到水晶盒正中央躺着的一个拇指盖大的七彩珊瑚。

    没错，只有指甲盖大。

    这是被迷雾彻底笼罩的原地中海区域特有超小型稀有活珊瑚——彩玉珊瑚。

    地中海微生彩玉珊瑚，这可是名副其实的宝贝。

    那种有价无市的存在。

    因为极度漂亮的色彩，让无数看到它的女人都为之痴迷，无法舍弃。

    相比起那些还在送项链、挂饰之类庸俗礼物的人来说，他的档次瞬间高了不止一筹。

    毕竟，全靠同行衬托。

    于融面带微笑，真正走出了英伦贵族式的风范，优雅的迈步朝向时思雨所在方位。

    时思雨原本正打算让陆铭把腿部痊愈的过程给她讲一遍，但生日晚会开始，她必须要作为今天的小寿星来到客厅正中，在亲朋好友的期待中先讲述主持一二，然后有条不紊的吹灭蜡烛、切好蛋糕。

    这一套流程下来，时思雨突然发现完全没有自行活动的时间了。

    因为，这些她见过的没见过的，知道又不知道的客人们，纷纷开始给自己送上生日礼物。

    其中以珠宝居多，还有一些符合少女这个年纪应该喜欢的东西。

    但时思雨真的对珠宝没什么兴趣，有这么个走南闯北又拥有隐蔽航线的富豪老爸，时思雨从小得到的装饰品足以堆满一间屋子了。

    但出于礼貌，时思雨依然对每一名客人回以礼貌开心的笑容。

    这是她自小便受到的家教，那就是无论在任何情况下，待人都不要失去了风度。

    对于这一点，时思雨践行的很到位。

    等到接完一波礼物之后，作为星雾图社核心圈的存在，选择了一个看似中场过渡的时间也送上了自己身为长辈送给晚辈的礼物。

    老陈送给时思雨的是一个摆着六件星形金属物的盒子，没有解释这是什么，但有心人还是认出了这是民用级别的顶级单人力场套装，每一件都可以单独使用，平常佩戴在身上时拥有绝佳的隐匿性。

    对于一名女孩子来说，这是非常珍贵而且实用的礼物。

    魏潮则是等到老陈离开后，笑着走到时思雨面前，递过去一把流线型的银色钥匙，圆润的造型和那质感十足的金属，给人以无限遐想。

    “魏伯伯，我爸爸可是说过您不许给我送车的哦。”时思雨接过这枚颇有质感的银钥匙，看了一眼后故意撇嘴说道，“魏伯伯没有诚意。”

    “既然你父亲都说了，我怎么可能还给这么庸俗的东西呢。”

    魏潮乐呵呵的，挑了挑眉神秘兮兮的低声说道：“魏伯伯送给你个小游艇玩玩，拥有2000数值的防御力，动力十足，所有手续都给你办好了。”

    游艇！？

    身边顿时传来一片努力压抑的低呼。

    时家到访的这些中年人都是些什么来头？

