    清晨！

    呜呜呜呜风声不断传出。

    呼啸的狂风从东北方吹来！

    高大的树木上，枝叶已经枯黄，随着狂风吹拂秋叶已经被卷动，随风在半空中飞舞着。

    推开了庙宇的大门，迎面吹来的狂风，让王老实下意识的眯缝起了眼睛，发丝随风不断的抖动，衣衫瑟瑟的抖动。

    神庙外面已经站着一位白发苍苍的妇人，王老实见此连忙上前一步，亲自搀扶住对方朝着神庙中走去讲道：“李大娘今日怎么来的这么早？”

    “外面天色不好，一会要下雨，怕是今日不能来了。”

    李大娘缓步走入神庙中，走过院落来到正堂中，看着手持降妖剑的神像，虔诚的跪拜在了神像前的蒲团上面。

    嘴中喃喃自语起来，正在虔诚念诵着《水神感应经》！

    当李大娘念诵完水神感应经，神庙中已经有信徒陆续开始登门，清净的神庙已经开始热闹起来，神像前摆放的香案上面，袅袅的香气已经升腾而起。

    王老实态度谦和，很好贯彻了平易近人四个字，不论是谁前来神庙，都让对方获取到回到家一样的服务。

    这几个月的时间，尊神的信徒在泷泽是越来越多了。

    王老实脸上浮现出灿烂的笑容，作为神庙的庙祝，对于信徒越来越多，王老实也是深感荣幸。

    突然，神庙门口传来喧哗的声音。

    一阵乱哄哄的气氛，让王老实眉头不由一皱，大步的朝着神庙大门口走去，王老实刚刚走来，迎面一位脸色焦急的男子，看见王老实大喜的讲道：“王庙祝快来看看？”

    “我家那口子快要不行了。”

    “怎么回事？”王老实步伐加快，一遍朝着门口走，一遍开口询问讲道。

    “也不知道怎么回事，刚刚吃过早饭，就突然脸色发白，一直的冒汗。”男子连忙的开口解释起来，一双眼睛也巴巴的凝视着王老实，在末了询问讲道；“王庙祝没事吧？”

    “有没有事，需要我看看再说！”王老实微微摇头，看着前方被抬来的一位女子，年纪看上去较为苍老，不过实则也就三十多岁，这是常年劳作的结果。

    王老实伸出手掌，轻轻的朝着女子的手腕上面一塔，却是正在为女子号脉。

    没什么大事，回去休息一下，就没什么事了，不过作为受到培训过的人才，王老实缓缓的伸手。

    轻轻在女子额头上面一拍，手中光芒一闪即逝，王老实对着男子讲道：“回去后好好休养两天，饮水多喝开水，就没有什么大事了。”

    “多谢水神老爷！”男子一下子虔诚的跪拜在地面，开始不断的磕头，王老实的功劳，全部都已经归功于水神，对此王老实也是如此认为。

    伸手搀扶起来对方，看着一旁信徒感激又火热的神色，王老实很是满意，医术看来是不白学，尊神此种举动很明智。

    窦长生平和的注视着这一切，感受着不断增长的香火之气，自四大家族归心，泷泽县的局势一直平稳，哪怕是新来了一位赵县令，也是不曾影响泷泽的大局。

    这位新来的泷泽县令，事先也是懂得一些内幕，上任后就开始主动的压制窦长生信徒，不过手段并不强硬，没有下达公文，禁止信奉窦长生。

    这一幕窦长生也是有所预料，香火的重要性被洞察，并不意外。

    像是神祇无法离开权柄之地，此点很好隐瞒，但香火一事上，实在是太为明显了，自窦长生崛起，遭逢的事情多少都和香火相关。

    只要这位赵县令不硬来，如周志清一样破坏规矩，窦长生有的是手段炮制对方，刚刚上任之初的赵县令，还心存打压窦长生，减少信徒人数。

    可不久，就被琐事羁绊住了。

    窦陈两家又冲突了，这大冲突没有，可小冲突不断，县衙中一堆烦心事，全部都要赵县令去处理，不把这都给理顺了，赵县令根本没有心思管其他。

    泷泽县的信仰，如今差不多已经有着二三十万人了，泷泽一县不过五十万人口，这已经占据大半了，要全部都是真正的一级信徒，这泷泽县怕是已经易色。

    可惜大部分都是泛信徒，一年当中也就因为有事，才能够贡献出一缕香火之气，其他时候最多也就是提及一下窦长生神名。

    真正的信徒，大约在十多万人左右，这相比较当初的五万人，扩张了何止三五倍，上一次的五万人还包含泛信徒。

    也怪不得赵县令要减少信徒人数，这不算没多少，一算窦长生自己都吓一跳。

    其中大部分都是一级信徒，一年才能够贡献出一滴神力，可这也架不住人数量多，全整年下来窦长生的神力，差不多能够有着二十万左右滴神力。

    这就是短短几个月的成果，从夏季到秋季，借助着自己震慑住大周的余波，窦长生再无顾忌，有着周志清遭受天谴的事例，信仰传播的犹如燎原之势。

    可惜窦长生手中无这巨款，这二十万左右神力，要窦长生不吃不喝不花一年才能够积攒下来，但现在窦长生家大业大，维持着自己体面花销也大。

    这也就是理论上的，像是自己工资，一年下来也不少，可最后能够剩下多少，就要看个人了。

    如今从夏季到秋季，三个月时间过去，窦长生这也才获取到了一万滴神力，多余的都已经花销了，许多神力花费在了维持信徒上面。

    窦长生缓缓收回目光，信徒都很现实，如同员工，让他们愿意信奉你，跟随你，得让他们获取到好处。

    你不能够给他们带来好处，他们是不会信奉你的，像是湖东村还有着其他靠水为生的村庄，都是窦长生用神力换取过来的。

    是让他们获取到了实实在在的好处，现在也该让水族获取好处了。

    上一次获取到天道功德，这一次窦长生依然想要有所获取，要再一次试试能不能行得通，成则欣喜，不成也只是浪费一点时间。