    逼疯金蝉的时候，所有人都以为那是陈平平的极限了，后来镇压帝天，众人觉得，这应该是极限了吧？

    不曾想，陈平平连帝子都能打败。

    很震惊。

    可现在，神族高层要出手了，阵容很强，金无双也在其中，包括神族长老，执事，更有天道神兵。

    这一次，陈平平还能活下去吗？

    没有人知道，他们也不会关心……

    密密麻麻的杀戮，瞬间淹没这里，陈平平抬起头，面无表情。

    不远处的光小雨发了疯似的冲向这里，怒火燃烧。

    嗡！

    小黑出手了，深渊剑道自苍穹之上斩落，一道接着一道，密集如雨滴般，仅仅一两个呼吸的时间，也不知道斩杀了多少神族强者。

    奈何，远远不够。

    金无双撑开术法，挡住了它。

    于此时，金玉正朝着光小雨杀来：“是你？”

    他并不确定。

    如果是，这一场大战，可能就是神族覆灭的开始。

    哗啦！

    光小雨看了他一眼，眼眸冰冷，寒芒倒竖。

    金玉骇然，窒息，刚要出手的杀戮，突然间凝固起来，他迅速倒退：“先祖大人，她，她……”

    那种眼神，那种寒意迫人，无形之中的压迫，无不在告诉他，眼前的光小雨就是昔日的魔帝。

    她还活着。

    “小雨！”陈平平望向这里。

    “在！”

    “退下！”

    “师兄，我不要！”光小雨摇头，拒绝，眼眶通红……

    师兄原本有更好的选择的，他可以自己逃离这里，可是，他没有，就因为帝子的那一句，大道种子我要了。

    呜呜！

    傻瓜师兄！

    你怎么能这样对我？

    你要是死了，我怎么办？

    她还在自我脑补中。

    这时，陈平平又是一句话传来：“你在这里，影响我发挥了。”

    光小雨：“……”

    遇强则强。

    是陈平平的优点，准确来说，是他的底牌太多了。

    这些年下来，系统奖励的神通多达十一二种，类型不一，还有强大的剑道，术法，拳法，与及强大的修行之法。

    包括，神兵。

    陈平平瞪着她：“能不能离我远点？想什么呢？哭哭啼啼的，师兄我是那么容易死的人么？”

    “还不走?”

    “……”

    刚才的感动，一瞬间扑灭。

    光小雨步伐僵住，满脸委屈，暗暗磨牙：“可恶啊！居然又被师兄嫌弃了。”

    亏她刚才还那么的感动，准备不惜暴露自己，也要救下师兄的，结果，换来师兄的百般嫌弃，还让她离远一点。

    臭师兄！

    一点也不知道，怜香惜玉。

    最终，光小雨心不甘情不愿的转身离去，好在神族高层的目标里，短暂没有她。

    嗡！

    见她走远后，陈平平当即抬出剑山，以皇道六重天复苏这件圣兵。

    众人懵。

    “卧槽？”正在逃离战场的黄明志，回头看了一眼，口中只有两个字。

    可怕的是，他复苏圣兵的速度，远远超脱了想象。

    一个呼吸，两个呼吸……

    嗡嗡嗡！

    长达数百丈的剑山，就此复苏，圣人威压密密麻麻弥漫下来，恍若九天长河的坍塌，亦如火山熔浆的爆发。

    摧枯拉朽的杀戮，挡住了所有神族高层。

    陈平平咧嘴一笑，拎着剑山横扫下来，脸上浮现着得意与疯癫的笑意：“来呀！”

    他疯了。

    不，神族也疯了。

    一群神族高层强者，准备复苏天道神兵。

    可是，复苏天道神兵是需要时间的啊！

    “我来！”帝子神情冷漠，从中走出，自族长手中接过一杆金色的长枪……

    那是紫金神族的天道神兵。

    是他父亲证道的本命神兵。

    他是帝子。

    他若要复苏，速度将会比别人快上数十倍不等。

    见此一幕，陈平平笑容凝固。

    这时，光小雨传音：“师兄，打断他的复苏就可以了。”

    “你怎么还不走？”陈平平责怪：“待会打起来，我可顾不了你。”话毕，他拎着粗如山岳的剑山，冲向帝子：“想要复苏？问过我了吗？”

    彭！

    一剑横扫下来，将身在这片区域的神族强者，一个个劈飞出去。

    帝子也在其中，手中的天道神兵脱手而出，但他爬起来以后，迅速将其拘禁而来。

    只是，陈平平的第三次攻击，又一次横扫。

    啊啊啊啊！

    神族高层暴走，怒吼：“陈平平！”

    “大家不要慌，复苏圣兵的消耗，他坚持不了多久。”帝子冷静分析。

    的确。

    复苏一件圣兵的消耗，是可怕的。

    哪怕陈平平的根基再如何浑厚，他也只是一名皇道强者而已，与圣境相差甚远。

    三次攻击，应该枯竭了吧？

    然而……

    陈平平反手吞下十几颗八九阶的灵丹，体内的丹田瞬间得到补充，力量再一次喷涌出来。

    他笑嘻嘻的扫过神族一群人，手中的圣兵之威第四次席卷下来：“来，决一死战吧！”

    圣兵之威，摧枯拉朽。

    除非神族也复苏圣兵，复苏天道神兵。

    可是，他们的复苏是需要时间的，而陈平平正拎着圣兵挡在这里……

    局面对于神族而言，并不好。

    “为何不说话？”

    “刚才不是挺嚣张的嘛？”

    “你要大道种子？要杀我师妹？要去天武大陆灭我天武人？”陈平平嗤笑：“来，不要说我陈某人不给你这个机会。”

    神族强者吐血，你给机会？你他喵倒是给啊！

    他们稍微动一下，你便拎着圣兵杀过来，这是哪门子的机会？

    帝子也沉着脸色，颇为僵硬，紧握着天道神兵的手，正在微微颤抖，他两次想要复苏，奈何都被陈平平打断了。

    该死！

    早知如此，刚才就应该直接杀了他。

    “区区一个皇道之境的修者，能维持多久？”帝子冷漠开口：“待你消耗殆尽，便是你的死期。”

    陈平平看了他一眼，又吞下十几颗灵丹，说道：“你刚才说什么？”

    帝子脸色铁青。

    又是十几颗灵丹，还他喵是八九阶的。

    天武大陆繁荣到这种程度了吗？

    “不说话？对我有意见？”陈平平脸色一沉，再一次出手……

    啊啊啊！

    粗如百丈的剑山斩向这里，圣兵之威滚滚沸腾，根本不是他们可以抵挡的，不过一会儿，便惨死了一大半的神族强者。

    神族高层一个个怒发冲冠，却没有人跟妄动。

    金无双的脸色，沉到了谷底。

    帝天怒火燃烧，正在克制。

    帝子也是如此，袖子下的手，攥的很死很死，他语气森然的说道：“你当真不怕死？”

