    “妈妈？！”

    随着这样的一个惊呼声的袭来，正往前走着的方里再次停下了脚步，像是感到苦恼一样，轻声嘀咕。

    “真是冤孽啊…”

    从以前开始就是这样，每次都在没有必要的时候遇到这个常盘台的电击公主，导致了那几个月的时间的互相追逐。

    难道，这真的是孽缘？

    在方里这般头疼着的时候，其身旁，御坂美玲是反倒眼前一亮，冲着那受惊般的站在另一边的御坂美琴，举起手来，极为活力的挥动着。

    “美琴！这边这边！”

    看着自己的妈妈站在那里，像个妙龄少女一样的活力十足的挥着手，旁边的方里则是连看都不看这边一眼，只是揉着眉心，一副头疼的模样，御坂美琴便是气打一处来。

    “为什么…”

    当下，御坂美琴忍无可忍般的冲着方里大喊着。

    “为什么你会跟人家的妈妈在一起有说有笑的啊！”

    大喊声，一下子便是极为响亮的响动在了周围，让周围的一个个行人们皆都将目光投了过来，神色间充满了疑惑与惊讶。

    “我说，小美琴，这样很没礼貌喔。”御坂美玲责怪道：“在大街上大呼小叫，会造成别人的困扰的。”

    “呃…”御坂美琴这才反应了过来，看着周围的行人们那疑惑与惊讶的表现，低下头，脸都红了。

    反倒是白井黑子，直到这个时候才终于是回过了神。

    “妈…妈妈？”白井黑子看着御坂美玲，稚嫩的俏脸上布满了惊愕，犹豫了一下以后，依旧满是惊愕的说道：“这…这位年轻的女士，就是姐姐大人的妈妈？”

    不怪白井黑子这般表现。

    御坂美玲的外表，看上去根本就只是一个二十几岁的妙龄女子，正值花样年华，丝毫不像是有一个十几岁的孩子的模样。

    如果外表年龄就是御坂美玲的真实年龄，那这个人到底是几岁结婚，又是几岁怀孕啊？

    这么想着，相信无论是谁都会有将御坂美琴的爸爸给人道毁灭的冲动。

    而御坂美玲似乎也不是第一次见到别人做出这样的表现，毫不在意的笑着。

    “那个…”御坂美玲歪着脑袋，好奇般的对着白井黑子问道：“你是我家美琴的朋友吗？”

    眼看着御坂美玲歪着脑袋，一副好奇的模样的对着自己进行询问，白井黑子却是低下了头。

    不过，低头仅仅只有一会而已。

    一秒钟以后，白井黑子便是抬起了头，脸上携带着的是前所未有阳光又可爱的笑容。

    “请允许我做个自我介绍！夫人！”

    白井黑子「唰」的一声出现在了御坂美玲的面前，不顾被吓了一跳的御坂美玲，伸出手，紧紧的抓住了这位少妇的手。

    “我叫白井黑子，与夫人的爱女的关系并不仅仅只是朋友那么简单，我们早已互相许下了终生，还请您务必…”

    就在白井黑子做着滔滔不绝的演讲的时候，一记手刀落了下来。

    “嘭！”

    “咕呜…？！”

    强烈的冲击在白井黑子的脑袋上炸裂，让白井黑子抱住了脑袋，蹲了下去。

    “你是笨蛋吗？！”御坂美琴一副受到了侮辱的模样，大声的冲着白井黑子说道：“别跟人家的妈妈说那种奇怪的话！”

    在御坂美琴的怒斥之下，进入当机状态的御坂美玲僵硬着脸，笑容亦是变得勉强了起来。

    “那个，美琴啊。”御坂美玲有些困扰的说道：“虽然妈妈是一个很开明的人，只要小美琴喜欢的话，那妈妈就会接受，可是，如果可以的话，妈妈还是希望你能作为一个正常的女孩子嫁出去…”

    “那…那不是当然的吗？！笨蛋！”御坂美琴顿时受到了刺激，声音再次提高，喊道：“我也很希望自己能够嫁出去啊！”

    这一个瞬间，全场蓦然一静。

    周围的行人们一个个的均都将怪异的眼神投至御坂美琴的身上，随即眼中便是浮现出了同情与怜悯。

    那个样子，简直就像是在看着一个走向不归路的孩子，亦或者是看着一个没有人要，急着想嫁出去的女孩子一般。

    “不…不…不是那样…”

    御坂美琴直到这个时候才意识到自己说出了多么羞耻的话语，一张脸如火山爆发般化作爆红色，双手胡乱的挥舞着，似乎想解释什么，却又不知道该怎么解释。

    “姐姐大人…”

    “小美琴…”

    白井黑子与御坂美玲亦是同样用着同情的目光看着御坂美琴，一时之间竟是也不知道说什么。

    结果，只剩下方里，如同看了一出精彩的搞笑剧一样，半眯着眼睛，笑吟吟的出声。

    “放心，你才十四岁，那么急着想嫁出去的话，再过几年就行了，在那之前就再忍耐一下吧？”

    这句发言，顺利的成为压倒骆驼的最后一根稻草。

    “哈…哈哈哈…”

    御坂美琴如同坏掉了一样，发出了不正常的笑声。

    “哔哩哔哩…”

    强烈的电击声，顿时随着激烈的电流一起，在御坂美琴的身上绽放。

    “等…！姐姐大人？！”

    “小美琴…？！”

    白井黑子与御坂美玲均都察觉到了危险，脸色都变了。

    至于方里，只是淡定的退出了好几步。

    旋即，迎来了制裁。

    “都给我去死吧！”

    随着御坂美琴的大叫声，似落雷般惊人的电光于这一方区域里乍现。

    瞬间，将周围看笑话的一个个路人给电倒在地，并让一个个路过的警卫机器人与清洁机器人产生了故障，冒出黑烟，化作废铁。

    ……

    十分钟以后，一行人总算是平息了闹剧，在一家咖啡厅中坐了下来。

    “唔…”

    御坂美琴就像是燃烧殆尽一样，手中捧着一杯饮料，用吸管有一口没一口的喝着，显得有些自暴自弃。

    旁边，被电焦的白井黑子便趴在那里。

    方里则完好无损的坐在了另一边，正事不关己高高挂起般的同样喝着饮料。

    “哎呀呀…”

    不知道为何同样逃过了一劫的御坂美玲只是不好意思的笑着。

    “看来，有点玩过头了。”

    从这一刻里，方里与白井黑子便都确定了。

    眼前这位年轻得不像话的妈妈，平时肯定是以捉弄女儿为乐。

    想必，御坂美琴应该很辛苦吧？

    而平静了下来的御坂美琴则是用力的将手中的饮料砸在桌面上，瞪着对面并肩而坐的方里与御坂美玲。

    “说到底，你们两个人怎么会走到一块啊？”

    绕了一圈，话题果然又是回去了。

    那么，之前的闹剧到底是为什么而出现？

    真是令人百思不得其解。