
　　破军学园占地非常宽广。

　　因为地处深山的缘故，校内除了大量教学楼和宿舍楼之外，还有大片大片的森林区域，在这些绿玉青葱的森林之中，还建造有不少的露天广场。

　　在其中的某一座露天广场中，晨练结束后，江离就来到了这里。

　　“小师弟，换好衣服了没？”

　　西京宁音手上捧着一台托人买来的高清照相机，脸上满是不怀好意的神色。

　　“……你要是不给我一套人能穿的衣服，我现在就走人！”

　　江离藏在一堵高墙之后，逐一翻遍了手里的几只纸袋，脸色黑得像锅底。

　　兜裆布、***、皮衣……妈的，这都什么跟什么？

　　“行吧，那你穿这一套！”

　　这么说着，又是一只新的纸袋从天而降，落在了江离的手中。

　　江离一脸狐疑地将其打开，脸色更难看了。

　　黑色布料打底，辅以白色的蕾丝花边，整体是露背款，底下是一套黑色的丝袜和腿环，最上面放着一只白色的发箍，连假发都体贴地准备好了。

　　我屮艸芔茻！！！

　　“神他妈女仆装！”

　　“你小时候又不是没穿过。”

　　“笑死，那根本不是我。”

　　“照片~”

　　“咳咳……我朋友跟我说，过去的事情他就不追究了，现在希望你能来件正常的，这件他是绝对不会穿的！”

　　“切，接着。”

　　话音一落，又是一只纸袋被扔了过来。

　　江离重新打开，终于松了口气，总算看到了一套正常人能穿的衣服。

　　“好了没？”

　　“来了，催魂呢搁这。”

　　江离小声嘟囔着，从墙壁后面走了出来。

　　他将那套破军学园校服脱了下来，换成了一套崭新的衣服。

　　上半身是宽领的黑色背心和紧身款的白色小西装，露出脖颈和大片的锁骨，时不时露出雪白的肩膀，小西装的袖口只有七分长，看起来相当引人入胜。

　　下半身则是天蓝色的牛仔裤，紧紧包裹在一双大长腿上，整个人看起来十分时尚而休闲。

　　“也就一般！”

　　西京宁音抹掉嘴角的口水，并紧双腿，面色如常。

　　“咔嚓咔嚓咔嚓！”

　　她手里的照相机正不断被按下快门，手指快得仿佛能留下残影。

　　“有点紧。”

　　“你不喜欢紧的，难道喜欢松的？”

　　“你要这么说，那我肯定选紧的。”

　　“那不就结了。”

　　很有道理，所以江离就没有继续抱怨了。

　　“既然有这种正常衣服，你一开始还给我那些乱七八糟的干嘛呢？”

　　“万一呢？”

　　“有梦回宿舍去做。”

　　唇枪舌剑，你来我往地持续了十多分钟，过期萝莉才终于取出了固有灵装，一扇子对着江离扇了出来。

　　仓促之间，两三倍的重力便直接落在了他的身上，让他身体迅速为之一沉，仿佛如坠泥沼般有千斤重力压在肩膀上。

　　“感觉还能撑得住，再加点？”

　　江离试着抬起一只脚，虽然有点艰难，但也不是不能支撑。23sK.com

　　“这样正好，要是动弹不得的话就算不上锻炼了。”

　　过期萝莉对此明显很有经验，摇头否决了江离的提议，然后将手里的铁扇丢给了江离。

　　“妾身的灵装给你，只要嫣红凤在你身边，就能持续发动重力效果，但记得不要离妾身太远。”

　　只要距离主人不是太远，固有灵装就可以一直存在，如果愿意持续供给魔力的话，就能一直维持魔法效果。

　　“不，等一下。”

　　江离叫住了打算离去的过期萝莉，脸部肌肉缓缓蠕动，勉强挤出一抹笑容来，“一个人锻炼效果有限，大师姐要是有空的话，不如跟我对练一下，给我多来点压力吧？”

　　“哦？你这话是认真的吗，小师弟？”

　　过期萝莉停下脚步，和服振袖之下的小手又摸出了一把一模一样的嫣红凤，她习惯性地用折扇挡住脸，只留下若有深意的眼神。

　　“你想让妾身跟你对练，但妾身动起手来可不分轻重……完全可能杀了你哦？”

　　她这么说着的同时，也从她那娇小的身躯上流露出丝毫不加掩饰的杀气，原本平静的双眸也变得极为凶恶。

　　——夜叉姬这个外号不是白叫的。

　　她一旦动起手来是真的不分轻重，若是勾起她内心的战意，她的残暴就会彰显得淋漓尽致，火热的杀意会让她失去一切顾虑，不顾一切地想要杀死对方。

　　哪怕为此大开杀戒也并非不可能，否则她也不会在十多年前的七星剑舞祭上，不顾联盟禁令发动〈霸道天星〉了。

　　“那就算了。”

　　江离一个激灵，飞快摇头。

　　他认怂认得太快，以至于西京宁音都差点没反应过来。

　　“算了，你应该是有什么烦恼吧，不妨说出来，让妾身高兴一下！”

　　过期萝莉翻了个白眼，随后语气欢快地向江离询问起来。

　　“你虽然追求强大，但不会不知道循序渐进的道理，像这样让妾身动手还是第一次吧，难道有什么心事吗？”

　　似曾相识的对话。

　　就在一个小时前，江离还这么问过黑铁一辉。

　　“我在想，要怎么才能让一名身体脆弱的剑士，穿越刀锋林立的山脉。”

　　江离也不矫情，将自己的烦恼十分直白地说了出来。

　　“那当然是想办法掰断所有的刀锋了。”

　　过期萝莉毫不迟疑地出声，发表着自己的见解。

　　“不过那是妾身的场合下，如果你无论如何都不能掰碎刀锋的话，那就让身体变坚硬，变得和刀一样坚硬，甚至用不着一样坚硬，只要达到一定的硬度就足够了，哪怕是暂时的也行，付出多少代价都无所谓。”

　　一个暂时的硬度？

　　江离闻言，陷入了沉思之中。

　　他的能力是绝对神速，绝对比对方快，虽然对象并不局限于有机物还是无机物，但也只能让自己变得比对方快而已，不能获得凌驾于对方的硬度——

　　——不，等一下！

　　无机物？

　　硬度？

　　江离看着手上的铁扇，脑海中忽然迸发出了一个奇妙的想法来。

　　说到底，谁硬谁软这种事情，到底是怎么比较出来的？

　　哪种金属更为坚硬，哪种金属更为柔软，这种概念是怎么分辨出来的？

　　“看样子是有想法了。”

　　西京宁音看着已经陷入沉思，神色无比专注的江离，嘴角扬起高高的弧度，然后默默地转身离去。

　　留下江离一个人，继续不断思索着，眼神越来越亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第55章  坚硬与柔软的概念免费阅读。https://xs.23sk.com 