    今天是开学的日子，一行人匆匆吃过早餐，也是开启了一天的忙碌。

    大清早的，就算张宣等人有时间紧迫感，来得及时。

    但新生报道现场早已人仰马翻，由昨日的宁静骤然变成了一幅乱糟糟的光景。

    93年处在大学未扩招的年份，大学录取率非常低，只有可怜的25%。

    当然了，录取率低，相对应的学费也低，中大管理学专业只是象征性的每年80元。

    张宣清楚知道，明年1994年学费上涨后，围在窗口交学费的家长们往往要带大量现金。那时候这些家长们的表情里，接到录取通知书的那一刻，即是欣喜，也是凝重。

    租房由于离得近，张宣和杜双伶的准备工作又充足，一套流程下来，才十一点过。

    “我在121栋，四楼。”杜双伶把自己的登记表展示给张宣看，然后又问：

    “你的呢？”

    张宣回答说：“我在133栋3楼303寝室，呢，竟然跟3结缘了，就是不知道这是几人宿舍。”

    约好办完事在教师公寓租房见面后，杜克栋两口子、以及阳永健拎着大包小包就陪着杜双伶去了女生宿舍。

    而孙俊呢，则提着桶子、热水壶跟在扛被子的张宣后头。

    张宣问：“老同学，你们什么时候开学啊？”

    孙俊说：“我啊，我要6号去了，比你们慢了几天。”

    接着他又滋个洁白的大板牙叹口气道：“早知道你们都来了羊城，我当时就报这边的师专好了哎，离永健近，离你们也近。”

    张宣给了一个安慰的眼神说：“别急，感情这鬼东西急不得。正所谓好饭不怕晚，阳永健这辈子该是你的菜，不论怎么遛弯，最终还是会乖乖下你的锅。”

    孙俊听得开怀大笑，只是临了又担忧说：“哎，羊城是个大地方哎，我今天感觉自己就是鲁迅笔下的闰土，进城眼花缭乱的，看哪里都是稀奇。

    我就担心永健在这边见了大世面后就更加瞧不上我这土包子了。”

    张宣听得笑了，不想接这茬。

    虽然孙俊也不会打扮，也土。但跟阳永健比，就不算什么了啊。

    要知道论及“土”，在他心里阳永健同志如果排第二，就没人能争第一。

    那一板一眼的气质，真是土到掉渣，土到灵魂深处了。

    不忍直视。

    两人有说有笑聊着天，很快就到了303。

    303宿舍门是开着的，里面有两个人。

    一个是戴着眼镜、黑不溜秋、瘦不拉几的质朴男生，此刻正在弯腰扫地。

    一个正在摆弄双卡磁带放音机，磁带放进去，不一会儿就有歌声传出，播放的正是周慧敏的“天荒爱未老”。听到声响，转过头来时，张宣才发现对方还是个中分俊朗的小伙。

    见到来了新人，衣着光鲜的中分俊郎小伙放下手里的一卡卡磁带，热情招呼道：

    “同学你好，六张床铺，三张有人了，剩下的三张沈凡同学都擦干净了的，你可以随便选一张。”

    听到同学点自己名字，扫地的沈凡也是回头，望着张宣腼腆地笑笑。

    闻言，张宣扫一眼没被铺的三张床，果然都是干干净净的，铁床边沿都被擦得油光发亮，能当镜子照人。

    啧，不错啊，看来这沈凡同学是一个勤奋的主。

    宿舍是6人间，没阳台没厕所，张宣逛一圈后，就对大学生涯的期待值立马减半。把东西搁靠门的一张床上，也是拾掇起被褥来。

    看着张宣和孙俊忙上忙下，等两人忙完时，中分俊郎小伙再次主动找张宣搭话：

    “同学你们是哪里的？我叫魏子森，羊城本地人。他叫沈凡，贵省人。”

    听到魏子森又一次点自己名，正在归拢碎屑垃圾的沈凡直起身子，朝张宣再次咧嘴笑了笑。

    快速打量一番魏子森这个热心肠同志，张宣笑说：“张宣，湘南人。”

    接着拍拍孙俊胳膊，开口道：“这是我哥们孙俊，来串门的。”

    魏子森瞅着张宣桌上的两张海报，高兴问：“张宣同学，你也喜欢周慧敏啊？”

    张宣跟着看了眼海报，笑着说：“喜欢啊，这是我没过门的媳妇。”

    听着这不像人说的话。

    魏子森呆愣了下，随即对沈凡挤眉弄眼道：“瞧瞧，瞧瞧，还有比我更不要脸的，我最多对着磁带外皮亲几口，人家张宣都要领结婚证了呢。”

    这话成功把孙俊和沈凡逗笑了。

    呸！确定了，这光鲜亮丽的魏子森就是一个活宝。

    就在张宣几人聊着天的时候，又进来一个大高个，目测身高185。浓眉大眼，刀刻的五官棱角分明，风骚的发蜡再配一身白衬衫西裤，这是90年代的标准影视偶像。

    魏子森对这个大高个已然熟悉，笑哈哈地给张宣介绍说：“这位大帅哥叫李正，来自鲁省，是咱们303最早来的，刚和一个善解人意的学姐吃中饭去了。”

    接着魏子森又指着张宣对李正说：“这位纯纯的美男子叫张宣，湘省人，也是周慧敏的未婚夫。”

    李正很会来事，嘴时说着漂亮话的同时，还直接从裤兜里掏出一包利群，一人散一根。完了还用火机亲自给几人点上。

    五支烟一燃，刚才还空气清新的宿舍立马烟雾缭绕。

    张宣喜欢闻烟味，但不太会吸，怎么吸都不上瘾，兴趣不大。

    兴趣不大的还有沈凡，吸一口就咳了老半天。但是为了合群，还是慢慢悠悠跟着吸烟。

    第五个进来的是一个鸭舌帽，鸭舌帽下面藏着一个贼亮的光头，中等个，一双地摊白板凉拖，一个大裤衩，叫欧明。也是湘省人，郴市的。

    同李正一样，又是一个老烟枪。

    只是李正抽的是利群。欧明就务实多了，纸卷烟。

    接了李正的利群后，欧明从衣兜里抠出一个巴掌大的老旧铁盒子，打开，用白纸卷烟丝，一边卷，一边用塑料普通话说：“你们要不要试试呀，这烟叶是我家自己种的，挺带劲。”

    张宣几人互相瞅了眼，都给了面子。

    几人聊着天，天文地理、人物风情走马光花似的杂谈了一阵后，当话题落到最后一个舍友时。

    最后一个舍友就到了。

    ps：求订阅！

    求月票，求推荐票，求打赏！

