    旁边一群人显然没有料到简柒竟然会有这个动作，甚至没有想到她竟然会将人如此轻易的便直接给摔在了地上。

    “成风是吧？”简柒冷笑的望着成风，“你对我很有意见？”

    成风脸色不善，甚至显得有些阴沉沉的，“我还真的是小看了你！”

    “我可从来没有高看过你！”简柒微微一笑，淡定回怼！

    这么一句话无疑是让成风今晚压抑的情绪忍不住想要爆发出来。

    “臭丫头，以为我不敢揍你是吧！”成风冷笑。

    “你敢么？”简柒挑衅。

    “看我今天不好好教训你！”成风说着，直接脱掉身上的外套扔给了旁边的一个朋友，单手扯了扯领带。

    那模样还是有几分帅气的，看旁边几个女伴星星眼的模样便能看得出来。

    简柒冷笑，抬脚，一个回旋踢，直接踢在成风脸上。

    因为酒意上来的缘故，加上没有想到简柒动作如此快速干净利落，没有防备，整个人被踢得差点摔倒在地上。

    好在旁边的两个人及时扶住他，才不至于被简柒一下子就踢到了地上。

    “打个架还那么多花招！”简柒冷笑，再次冲着成风攻击了过去。

    成风推开人，直接躲开了简柒的攻击。

    简柒勾唇一笑，侧身，抬脚，动作快速，再次一脚砸在他的脸上。

    两边的位置，瞬间是两个脚印。

    成风还来不及缓和，却见简柒已经动作快速的再次逼近，他抬手挡住，出拳，却不料简柒根本不躲开，直接迎上来，在距离她的脸还有不到一厘米的距离，简柒伸手握住他的拳头，借力，一个旋转，抬脚，直接踢中他的胸口。

    成风想要躲开，或许是酒的缘故，让他反应有些迟缓起来，也或许是其他缘故，总之，等到他想要躲开的时候，简柒的脚已经踹在他的胸口。

    瞬间，成风被踢飞在了地上。

    周围众人明显的是傻住。

    简柒无视众人，视线落在成风身上，语气嘲弄讽刺：“有点背景就不得了，欺负乔柏？你也不照照镜子，你自己哪里配和别人比！”

    简柒这句话不知道是刺痛了成风哪根神经，瞬间语气变得尖锐了很多：“他一个戏子，有什么资格和我比？”

    “就凭他长得比你帅，做人比你顺眼多了，看看你自己，垃圾！”简柒讽刺的笑了笑：“女人你都欺负，你还有什么资格和别人比？”

    众人：“……”

    确定不是你在欺负他？！

    简柒无视众人，伸手扶起坐在地上的Coco，不解恨的踢了一脚旁边的男人，警告的扫了一眼众人，气场强大，语气嚣张狂妄：“谁特么的以后再敢欺负我的人，见一次揍一次！”

    说完，扶着晕乎乎的Coco离开。

    众人赶紧将男人和成风扶了起来。

    “风少爷，要不要找人做了那个臭丫头？”有人建议。

    成风瞪了他一眼，冷冷道：“你当唐靳御说的话是放屁吗？做了她，你不怕唐靳御弄死你！”

    那人灿灿的不敢再多说什么。

    唐靳御，并不是他们能惹得起的，就连成风也惹不起！

    在拐角走廊尽头，楚雨涵收了手机，冷冷一笑，正愁找不到机会毁掉简柒，没有想到她自己竟然做这种事情！

    她倒要看看这次简柒怎么翻身！

    转身，楚雨涵将刚刚拍摄的视频整理了一下，截屏了几张图片，发给了一个和她一直有联系的狗仔。

