    第396章确定专业？

    陆宁摇摇头笑着看着他：“姐姐不表演。”

    陆景之有些遗憾的低头：“这样啊。”

    陆宁弯身看着他：“怎么了？希望姐姐表演节目？”

    陆景之抬眸看着她点了点头：“恩，喜欢看姐姐在舞台上闪闪发光的样子。”

    陆宁一愣看着他，随后抬手摸了摸他的头笑了：“那以后有机会姐姐争取一下。”

    陆景之立刻眼睛一亮：“真的吗！”

    陆宁笑着点头：“真的。”

    两个人走出去，陆景之依旧跟着陆宁，像个小跟屁虫。

    “那姐姐你会什么啊？会跳舞吗？”

    陆宁摇摇头。

    “那姐姐会唱歌？”

    陆宁又摇摇头。

    陆景之继续猜：“那就是会乐器！”

    陆宁停住脚步笑了下，回头看他：“聪明！那你猜猜姐姐会什么乐器？”

    不知道为什么，陆景之第一个想到的就是钢琴，立刻脱口而出：“钢琴？”

    陆宁有些意外的挑眉看着他：“猜对啦。”

    陆景之有些开心，脑海中已经想象出陆宁坐在钢琴前弹钢琴的样子了。

    “姐姐一定弹得特别好！”

    陆宁立刻摇头：“这倒没有，只是会弹几首曲子，我以前的钢琴老师听我弹琴都直摇头的。”

    “那一定是老师不懂得欣赏！”

    陆景之板着一张小脸认真道。

    陆宁忍不住噗嗤一笑，顺着他的话开玩笑道：“对，就是不懂欣赏。”

    随后摸了摸他的小脸：“快去睡觉吧。”

    陆景之点点头，跟着陆宁各自回了房间。

    回到房间之后陆景之拿出手机就开始看钢琴。

    嘴角带着笑，已经能想象到陆宁坐在钢琴前面优雅美丽弹钢琴的样子了。

    看了几台之后觉得都不错，但是都太普通了，陆宁配得上所有特别美好的东西。

    但是同时他想起来一件事情，陆宁一直觉得家里不富裕，很穷，如果送钢琴一定不能直接送，不然都没办法解释。

    不然……把钢琴包装成别人不要的样子？

    陆景之正想着呢，那边电脑传来一阵声响。

    陆景之走过去把电脑打开，点进一个桌面图标之后，桌面立刻一黑，上面是一个简单的聊天框，最上面有一句话。

    00：大佬，你在选钢琴？

    陆景之微微皱眉。

    Z：不要再继续窥探我的。

    不过是简单一句话，对面就感受到了威慑力。

    00：以后不会了，我这不是帮你看看你最近的隐藏能力嘛，不得不说，大佬你隐藏能力有变强啊，而且不是一点点。

    陆景之技术很厉害，但是之前一直的短板就是没办法完全的隐去自己的踪迹，以至于能让霍津言循着蛛丝马迹找到了这里。

    Z：有话说。

    00：大佬，我认识几个专业人士，你是要送人吗？我可以帮你定制一款，保证全世界独一无二，送出去也很有面子。

    陆景之看着这话确实有些心动了。

    Z：确定专业？

    他不能只送个花架子给陆宁，一定要特别好看，还能达到顶级钢琴的标准。

    那边很快回复。

    00：保证专业！你什么时候要？

    Z：不急，先做着吧，费用我先给你，时间合适了我提前告诉你。

    (本章完)

