    杨家。

    看着地上的两具尸体，杨雄的脸色很是阴沉。

    “家主，仅仅两天时间，已经有数十人秘密潜入家族，来探听宝物的事情。”

    杨雄点点头，声音森冷地说道：“无论是谁，只要敢踏足家族半步，杀无赦。”

    “是。”

    杨宽站起身，朝着杨雄抱拳，怒道：“父亲，我可以断言，此事肯定是苏辰所为，他故意想要陷害我杨家，就算有人不相信，但是有人想要前来探查一下。”

    “没有实质证据，想要动他，城主府肯定不会同意。”

    摆摆手，杨雄心里有些心烦意乱。

    一个苏辰而已。

    杨家想要斩杀苏辰，没有任何的问题。

    现在的麻烦却是城主府。

    “段麟睁一只眼闭一只眼，故意怂恿苏辰如此做，无非是试探我杨家和血刀门的底线。”

    “父亲，你的意思是说，城主害怕我们和血刀门反叛？”

    “没错。”

    “不可能吧，这么多年，我们和血刀门一直都是忠心耿耿，可以如此说，要是没有我们的辅助，城主府也不可能将死亡之城，管理得如此井井有序。”

    杨宽没有杨雄看得远，看得深。

    杨雄却是深深叹息一声，很是无奈道：“我杨家和血刀门的实力越来越强，不管是否有反叛之心，这都不是城主府愿意看到的事情，所以苏辰只是个幌子而已，我们只要动苏辰，城主府必定会出手。”

    “只要苏辰在城中城，任何人都不得出手，一旦他离开，杀无赦。”

    “是。”

    杨宽明白父亲的深谋远虑，他也知道自己不如父亲看得远，所以他选择听父亲的。

    夜幕下。

    苏辰这次选择离开，则是秘密离开，因为杨家一直在外面锁定着，只要他离开，肯定会被杨家发现，从而被杨家派出的强者截杀。

    随着修为顺利突破到九次聚命境，苏辰依然没有丝毫的放松，选择继续猎杀武者，希望能够在最短的时间内突破到涅命境。

    咻！

    咻！

    五道身影快速的在夜幕下穿梭着，每个人都被鲜血染红，不是别人，正是幽月佣兵团的五人。

    “我们快到了，只要能够顺利进入城中城，我们便算是彻底安全了。”

    “弟弟，你坚持住，只要找到苏辰，我们就有救了。”

    萧一鸣感到体内传来阵阵虚弱，直接跌倒在地，不过被萧一一扶起继续赶路，看着面前的死亡之城，他们只差百米，便可以顺利进城。

    “停一停。”

    一位满脸刀疤的中年男子，阻挡在五人面前，嘿嘿地笑着说道：“虽然狼狈些，不过都是美人，这次老子有福了。”

    “滚开！”

    不远处快速的追来两道身影，一男一女，满脸的阴沉可怕，男子不敢逗留，朝着两人抱抱拳，立刻转身离开。

    “你们五个垃圾，竟然敢打扰我们两人双修，今天必定将你们碎尸万段。”

    两人都是九回涅命境，距离武王只差一步，两人一直在修炼着某种双修秘术，正在双修的突破关键时刻，被五人打扰，前功尽弃。

    这种双修很是特殊，一旦被打扰，想要再冲击武王境，就没有那么容易了，如何不感到愤怒。

    五人脸上渐渐流露出绝望，面对两位九回涅命境的联手，原本想着能够顺利回到死亡之城，以城中城的规则，两人肯定不敢出手。

    结果呢？

    “此事和他们没有任何关系，都是我一人所为，只要两位放他们离开，我愿意自尽于此。”

    “团长，我们愿意和你同生死。”

    “要走一起走，我们是不会苟且偷生的。”

    两人却是冷哼一声，杀气腾腾地怒吼道：“你们五人的命，我们都收了！”

    没有继续废话，两人直接朝着五人击杀而去，低沉的吼声宛如野兽，奔腾如海的冰冷杀意瞬间席卷了五人。

    就在此时。

    密密麻麻的剑气席卷而来，两人被强行阻隔，来得快，回去得更快，看着突然出现的青年，两人愤怒地怒道：“小子，你少管闲事，滚开。”

    “苏大哥。”

    “苏辰。”

    看到突然出现的苏辰，五人都是惊喜不已，万万没有想到，苏辰会突然出现在这里，顿时松了口气，这次他们总算是有救了。

    无论对与错，追杀自己的朋友，都不是苏辰能够忍受了的，一步跨出，整个人宛如猎豹一般窜了出去。

    “找死。”

    看到此人主动出击，两人越发地愤怒起来，一个聚命境而已，他们根本没有将其放在眼里。

    下一秒钟。

    一股霸道无比的领域瞬间而出，正是苏辰以太初神纹繁衍出的太初领域，笼罩的瞬间，两人就感觉到自身陷入泥潭一般，脸色骤然大变。

    “干不过，走。”

    两人瞬间就已经感应到，自己两人就算是联手，都不可能是此人敌手，这个时候不走，恐怕等等就走不了。

    想走？

    冷笑一声，苏辰没有浪费时间，速战速决的情况下，直接施展太初神纹，这还是融合完整的太初神纹后，第一次真正意义上的施展。

    自从得到第九块骨片，融合完整太初神纹，已经没有了任何的反噬和副作用，也就是说，如今的苏辰想怎么施展太初神纹都可以。

    转身准备逃离的两人，瞬间被两道太初神纹侵入脑海，宛如毒蛇入侵一般，伴随着两道凄惨的嘶吼传出，两人的灵魂瞬间崩塌，身体直挺挺地倒了下去。

    啊？

    看着地上的两具尸体，白姬五人都彻底傻眼了，他们发现苏辰的实力，竟然越发地强悍，哪怕是斩杀两位九回涅命境，都是一招必杀，这是何等的恐怖。

    “你们没事吧？”

    “我们没事。”

    苏辰扶起众人，说道：“先回去再说。”

    动静太大，苏辰真正担心的人是杨家，一旦被人锁定，杨家肯定不会错失千载难逢的机会，连他都抵挡不住，更何况身边还有着五人。

    顺利回到店铺的苏辰，立刻让方绝替五人疗伤，五人的伤势很严重，能够捡回一条性命，已经算是不幸之中的万幸。

    “他们怎么样了？”

    方绝笑着说道：“你放心，有着你的乾坤丹，他们五人已经没事了，只是想要彻底痊愈，却需要一段时间的休养。”

    听到此话，苏辰心里总算是松了口气，心里也是无奈不已，幽月佣兵团的整体实力，实在太弱了，就算是接了任务，也处处充满危机，随时随刻都会丢掉性命。

    看来自己需要和白姬等人好好谈谈了。

    此时。

    白姬和黎颖走了下来，走到苏辰面前，两人都有些感激，因为这次要不是苏辰及时赶到，相信她们五人已经被屠杀殆尽。

    “苏辰，这次谢谢你了。”

    “团长，我正好想要和你们谈谈，要是你们愿意，可以暂时留在城中城，帮我照看店铺，如今的店铺已经上了轨道，我很需要有人帮忙。”

    白姬和黎颖已经看出，这家店铺生意到底有多火爆，她们离开才多久，苏辰已经将店铺搞得有声有色。

    这次的事情，让她们差点丢掉性命，白姬点点头，说道：“恩，我们已经商议过了，会暂时留在死亡之城，帮你照顾店铺。”

    “好，不过你们要记住一件事，无论发生什么事情，都不要随意离开城中城，因为我得罪了杨家，一旦你们随意离开，便会被杨家锁定。”

    “明白。”

    安顿好白姬等人。

    苏辰则是准备全力修炼，不过魔神却是说道：“辰儿，我想和你说件事。”

    “你说。”

    “八位帝佛联手镇压弑神绝骨弓，你是否想过，一旦有朝一日，你彻底降服了弑神绝骨弓，八位帝佛会不会向你出手。”

    已经隔绝八位帝佛，所以他和魔神之间的对话，八位帝佛根本听不到。

    苏辰明白师父的意思，这也是他最大心病，如今借助八位帝佛联手镇压弑神绝骨弓，肯定对自己是最有利的，不过凡事有利有弊。

    正如师父所说的一般，随着自己的境界越来越高，相信终有一天，可以顺利地降服弑神绝骨弓，作为顶级的邪恶宝物，八位帝佛不惜牺牲自己也要镇压，日后肯定会连自己也镇压。

    要说不忌惮，那肯定是骗人的。

    “师父，依你看我如何做？”

    “先借助他们的力量，来帮你镇压弑神绝骨弓，不过你却要随时防范，我也会帮你看着他们。”

    眼神有些凝重，八位佛陀都是帝境强者，就隐藏在他的体内，哪怕只是灵魂存在，也不是自己能够说镇压，就可以镇压的。

    此事多少有些麻烦。

    “师父，八位帝佛的巅峰力量，和你相比较起来如何？”

    “只强不弱，一旦他们联手，我不是他们的敌手。”

    听到师父的话，苏辰的脸色越是难看起来，他万万没有想到，八位帝佛的实力竟然如此霸道，随便出来一位，都能够和师父相提并论。

