    第19章被欺骗的一生（5）

    偶然调查发现自己的亲生女儿过得如此艰辛之后，家里的两兄弟都对江涅的到来表示期待。

    江涅听着夫妻两个努力说起家里的人或事，让她提前熟悉。他们下意识的避过了顶替徐小草身份，在他们身边被宠爱着长大的周婉言这个话题，看上去的气氛是如此和谐。

    “你大哥二哥难得这么整齐的在家里，就是为了看自己的亲妹妹长什么样，回到家里你可不要被他们吓到。”

    江涅点点头，从河边村前往大城市要转好几趟车，即便是周振宇夫妻俩包下一辆本地的私家车，把他们从村子里送去县区的火车站，也要坐上大半天的火车。

    谈及徐小草和周婉言相隔甚远的两人为什么会在同一个医院出生的时候，周夫人内疚难掩。

    “都怪我当时粗心大意的，明明快到了预产期还要贪嘴出门，如果不是为了去吃那一道菜，又怎么会提前发动，才在这个县区里找了医院生产……”

    周振宇在一旁安慰，“不是你的错，这只是个意外。”

    孕妇的口味本来就千奇百怪的。加上周夫人以前也是这个县区里出去的人，怀孕了突然想吃点家乡正宗菜，外地没有，可不就赶回来吃一口吗？

    谁知道就这么恰好呢？

    若说错，也是护士粗心大意了，只是这么多年过去了，那个护士早已退休。茫茫人海还不知道要去哪儿找。

    最庆幸的是，他们还能发现事情的真相，找回自己的亲生女儿。

    夫妻二人庆幸之下还余愧疚，可他们此次前来只是把江涅接回家，而刘桂芬也没有跟着过去将周婉言接走。

    即便是两人刻意避开不谈，也不代表这件事不存在。

    江涅主动开口：“伯父伯母说过，家里还有一个顶替了我身份的女儿，但伯父伯母没有告诉我，那个女生是是否知道这件事情？”

    双方大人谈拢得很快，可是就如在徐家时，刘桂芬是谈拢了才把她从身后推到周振宇夫妻面前，并且约定了会让周婉言回到刘桂芬身边。

    然而事实上，作为孩子当事人，江涅都是被动接受这个事实，那么周婉言呢？

    在周振宇夫妻出发之前，有没有跟她说起过？

    “婉言她……当然是知道的。”说起这个，夫妻俩的脸上有一瞬间的停滞。

    回想那天他们拿到体检单的时候，婉言跟在身边第一时间就看到了自己的不同。

    但到底是他们养大的孩子，尽管这场意外如遭雷劈，却还强忍着难受主动要求他们将亲生女儿接回家。

    婉言这般懂事贴心，也是他们跟刘桂芬商讨时不忍让婉言回到河边村的原因。

    他们宁可在市区买套房，让婉言距离他们近一些，也好过想到将来婉言跟着刘桂芬受苦……

    “婉言也是个很好的孩子。”江涅既然主动提起来了，想必应当是不避讳的。

    周夫人试探着开口说了这么一句，眼睛不错的看着江涅，哪怕她有一丝的不接受流露出来，周夫人就立马闭嘴。

    江涅并不是真正经历了这场戏剧性意外的十五岁小女孩。她自身的经历远远要比真假千金更加残忍刺激。

    这一点小事在江涅眼中根本不算什么。

    反而是周振宇夫妻对她的小心翼翼，仿佛她是瓷娃娃般易碎，叫她有些不适应了。

    “哦，”江涅点点头表现良好，收敛自己内心的不适感，因为是头一次碰到对她充满了疼爱，而非恐惧、敬畏的人，江涅也不知道该怎么与夫妻二人相处。

    干脆摆出当魔尊时的冷酷面瘫模样，好在夫妻俩并不会因为她的冷漠而吓退。

    大概是因为这具身体从来没有做过这么长时间的车，加上她本身脑袋上的伤口还没有修复完毕。

    所以即便是江涅神识强悍，也坚持不住半程，就开始出现头晕恶心的感觉。

    她的脸色不适，还要强撑着，周夫人看了心疼，连忙道：“不舒服睡一觉就好了，靠着妈妈睡，不打紧的。”

    江涅没跟她客气。

    她虽然无所适从夫妻俩的浓烈爱意，但她知道面前的两人是绝对不会伤害自己。既然身体不舒服，那便依照周夫人的说法，靠在她身上休息。

    周夫人看她对自己的亲近没有抗拒，又是一阵欣喜。

    这个孩子虽然有些沉默寡言，但那都是她成长的环境所致。孩子并没有抗拒他们，他们还是可以与孩子亲近，补偿她的……

    真好，真好。

    周夫人几乎又喜极而泣，好在周振宇在她的身边揽着她的肩膀无声安慰着。

    他们本是当天早上出发，在徐家跟刘桂芬商讨事宜，又带着江涅回来。

    等火车进了郾城，已经是晚上九点多了。

    好在大儿子提前给他们询问到站时间，在火车站出口停车等人。

    江涅就这样身体不适中，迷迷糊糊的被人从座位上抱起下车，对方好似摸到了她脑袋上的伤口，动作一顿，而后沉默着把她抱上自家车子里。

    周振宇脸色一下子凝重起来，周夫人不明所以，正要叫儿子开车回家时，被老公出声阻止，“等等。”

    “别回家，先去医院。”

    他的手再次摸上女儿的脑袋，确认有一个地方确实凹陷了一块，心脏都因此不受控制的狂跳，立马联想到种种不好的地方。

    “怎么了，老周？”周夫人被周振宇的脸色吓住，手不自觉的抓着他的衣角。

    因为周振宇的脸色，周夫人也紧张起来。

    前方开车的周彦文二话不说开向医院，透过后视镜去看亲生妹妹。

    “我刚刚，摸到小草的脑袋上似乎有伤。”周振宇也在犹豫要不要说，但是想想到了医院就算他不说，夫人也会知道，干脆就开口了。

    周夫人感觉自己的心脏都停了一瞬。巨大的恐慌袭来，害怕自己才与女儿重逢，女儿就出现意外。

    “不严重吧？”大喜大悲的一天，周夫人觉得自己不能再受到任何刺激了，她努力掐着自己的手心，让自己镇定下来。

    别女儿没出什么事，她反而先晕了。

    (本章完)

