
　　谁都无法想象，这具妖艳的娇躯中能爆发出如此惊世之威。

　　火婴灵此时也神情巨变，他一直以为猫姬只是一个神王。这并不让他放在眼里，可没有想到她这么强大，这股气势超出他的预料。

　　“要和我玩玩吗？”猫姬站在那里，红唇轻启，带着几分蔑视。

　　在场的修行者对望了一眼，有一个神王试探似得出手，一只手覆盖而下，打在天穹之上，浩荡的力量流转，有着一股恐怖的法则搅动天地。

　　“轰！”

　　这道能量如同洪水般汹涌，速度快如闪电，磨灭天地四方。没有魔妖阵的阻拦，神王展现出他真正的神威。

　　不少人看到都心惊肉跳。

　　神王十成力量完全冲出去，如狂风怒吼万马奔腾，铺天盖地，这才是真正的神王之威，近乎不可挡。

　　这样一股汪.洋般的力量直接镇杀猫姬而去，众人都直直的看着猫姬。但此刻，却见猫姬一根洁白的手指点出去。

　　手指晶莹，美的出奇，一点而出，有海啸连天般的波动，一指挡住神王冲击而来的强大力量。

　　手指无坚不摧般，对方冲过来的力量直接崩碎，大地在这一刻也崩裂，恐怖的飓风卷起了无数乱石，而后被彻底的绞碎化作齑粉。23sk.Com

　　猫姬的手指就化作一根天柱一样，生生的击在这位神王的身上，他连闪躲的机会都没有，一口血液喷出来，遭受到重创，身体倒飞出去，砸飞了数十里元，而后砸在大地上，生生的砸出了一个百丈深的大坑。

　　“嗤……”

　　无数人倒吸凉气，愣愣的看着猫姬后脊都冒着寒意。这可是一位神王啊，居然就这样被一指击飞。

　　“我早就说过，以前杀一个神王是和他玩一玩。你们还真以为神王在我面前可以叫嚣不成？”猫姬咯咯直笑。

　　“罗天指！”火婴灵盯着猫姬，面色十分难看。

　　“你倒是好眼力，一眼就认出了我施展的是什么战技，倒是小看你了！”猫姬看着火婴灵说道，“是你自己走了，还是我把你打走？”

　　火婴灵盯着猫姬，关于罗天指，震天教有记载。曾经有一位强者施展这种秘法，杀的不少大教胆寒，甚至一个古教的圣器都被其一指击碎。这是一套强大的功法，不容小视。

　　“阁下难道以为以你一人之力，就能把诸教都给拦下？”火婴灵虽然顾忌猫姬，却也不想放过李枫。

　　“你们可以试试！”猫姬平静的看着几人说道。这一句话让火婴灵和数个神王对望了一眼，各自站在一方，他们手持宝器，把李枫一群人包围在其中。

　　“我们有神王器圣器在手，就算你是为教主级人物，也挡不住我们！”火婴灵看着猫姬冷声道。

　　“那就试试！”猫姬不说话，平静的站在那里，手中银针闪动着寒光。

　　火婴灵虽然知道猫姬是一个大敌，但到这个时候也没得选择。

　　体内的而力量毫不保留的汹涌而出，其他的神王都绽放神威，力量冲起了千百丈高，每一道都粗大如山，恐怖到极点。

　　天穹直接被贯穿，几人同时出手，动作一致，迅猛的对猫姬出手。

　　其中一个神王化作一直能量大手，手持宝器，向着猫姬就狠狠的抓来，恐怖的大手要抓碎天空。

　　李枫和胡四炸在一旁看着，也暗自着急。

　　他们虽然知道猫姬是绝命崖长老，实力强大无比，但面对这么多强者，李枫也不确信她能挡住。

　　这一只大手抓下，能量涌动，虚空塌陷，手指如同苍龙，要直接擒抓死猫姬。

　　“你以为自己是jj

　　教主级小圣境吗？也敢来抓我？”猫姬嗤笑了一声，一只手直接拍了过去。

　　玉手绽放着蓝光，打的天穹崩裂，一掌生生的按在对方的抓过来的手掌上，摧毁了这一击，破碎的声音响起间，猫姬一掌毫无阻拦的落在这个神王身上。

　　神王以宝器阻拦，但这一掌拍在宝器上，那件神王器直接崩裂。碎片四分五裂，猫姬的玉掌瞬间把他击飞。

　　“就这样的实力也有胆量对我出手？”猫姬鄙夷的看着这位神王，连番出手，挡住了数个修行者的围攻。

　　众人大吃一惊，猫姬太恐怖了，竟然可以徒手打碎神王执掌的神王器。

　　“无妨！她再强大，我们手中有神王器，还有这么多强者。足以灭杀他！”火婴灵出口道。

　　“神王器？圣器？不错的东西！正好我可以夺走回去布置一下我的宫殿，免得那几个老家伙老打搅我！”猫姬嘀咕道。

　　猫姬绽放出她的强大力量，交织而出的道纹化作密集的风暴，惊天动地。

　　她终于主动出手，向着其中手持神王器的神王杀了过去。

　　“找死！”这些人大骂。

　　而就在这一刻，天地之间，突然无数的银针飞出去。每一根银针都能贯穿虚空，让这些人都色变，不得不驱动力量抵挡。

　　而就是此时，虚空一阵颤抖，猫姬的罗天指点出去，把天地震碎，两个神王仓促抵挡。却直接被猫姬的罗天指给击碎了手臂，手中的神王器飞天而起。

　　猫姬身体曼妙，一把把神王器抓到手中，而后落在虚空，又是一指而下，重创了一个神王。

　　短短时间，就被李枫夺取了两件神王器杀了三个神王，火婴灵的脸色阴沉。这个女人无法想象，火婴灵都不得不承认，自己要弱她一筹。

　　“咯咯！我要是你们就赶紧走，免得到时候都被我抢光！”猫姬笑眯眯的看着一群人。

　　“是吗？”火婴灵说道，“今日我们布下的是必杀局，谁都不能改变李枫死的命运，你虽然比起我强，但就算今日就算你是教主级，也要饮恨于此。”

　　“吓唬谁啊！”猫姬看着火婴灵说道，“比起神王器，我更喜欢圣器。”

　　猫姬真的很强势，李枫都看的目瞪口呆了。她神力滔天，轰隆隆而下，就算是神王都难以挡住她一怒之威。

　　对方要不是有圣器支撑，怕早已经被猫姬团灭了。

　　可就算如此，能支撑下去的也就只有火婴灵和手持圣器的逆天圣地神王了。其他人要么被猫姬重创，要么被猫姬所杀。四件神王器都落在猫姬的手中。

　　“好强大！”胡四炸呆呆的看着猫姬，“六长老居然牛到这种地步，就算换圣地圣主来，也不过如此啊！”

　　“六长老都这么强大，那其他几位长老又会多么恐怖？绝命崖主呢？”胡四炸问着李枫。

　　李枫耸耸肩道：“我怎么知道？不过绝命崖底蕴总不会比起你大农圣地差！”

　　这一句话让胡四炸沉默了一会儿，大农圣地的底蕴也不是外人所能看到的那些。

　　那绝命崖应该比起他想象中要去强大的多了。

　　神王手持圣器迎战猫姬，就算猫姬一时半会也奈何不了她。

　　不得不承认，这不愧是圣境强者的武器，能展现出圣境之力。

　　猫姬抢夺不了圣器，强大的力量自然转移到火婴灵身上。

　　火婴灵神威教主级人物，但在猫姬的出手下，被打的节节后退，连反手之力都没有。

　　望着那个妖艳绝美的女子，每一个人都心中发麻。

　　这个女人到底是如何修行的，为何这么强大？这可是老一辈的强者，教主级的存在啊，居然被她彻底的压制。

　　“啊……”

　　随着一声惨叫，火婴灵不知道何时自己的双腿被两根银针贯穿，他惨叫一声，噗咚一声倒坐在地上。

　　胡四炸看着这一幕大喜，此时只剩下一位神王了。他虽然手持圣器，但也奈何不了众人了。

　　“六长老！”胡四炸兴奋的大喊，“我这里有一件圣器，可以借你一用，用来斩杀这个神王！”

　　这一句话让神王色变，眼中满是惊恐之色，身体连连后退。

　　“你手中的圣器我要定了！”猫姬咯咯的直笑，圣器这样的宝物她也舍不得错过。就在猫姬准备出手时，猫姬的步子突然停下来，整个身体猛然的绷紧。

　　“怎么了？”胡四炸刚准备把圣器递给猫姬，见猫姬做出这样奇怪的反应，忍不住皱眉道。

　　“这一方天地被禁锢了！”猫姬之前一直是咯咯直笑，这时候面色凝重起来。“天地被禁锢了？”胡四炸色变，天地被禁锢这是什么样的强者才能做到。

　　遭创的火婴灵和活下来的那位神王哈哈大笑道：“早就说过，今日谁都救不了李枫。”

　　猫姬没有搭理对方，而是对着虚空喊道：“阁下既然来了，难道还不出现吗？”

　　“不愧是绝命崖的六长老，实力果然非凡。我们才刚刚布置好这个圣阵，你居然就感知出来了！”一个中年男子凌空踏来，在他身后，跟着不少的修行者。

　　李枫在这些人中看到了诸教不少熟面孔，但为首的中年男子显然又和这诸教的人不是一伙的。

　　“十八叔！”西门吹雪看着走出的中年男子，脸色却难看至极，咬着牙齿看着他，“你是来杀我的吗？”西门吹雪这句话让李枫疑惑的看向他，西门吹雪居然认识这个人。

　　猫姬也意外的看了一眼西门吹雪，转而看向中年男子说道：“想不到神知门也会盯上一个晚辈，真是让我意外！”神知门？

　　李枫和胡四炸心头都震了震，直直的盯着这个中年男子。

　　“六长老猜错了，李枫对我们来说只是顺带而已，毕竟魔妖阵神知门也有兴趣。

　　但我此番真正的目的却是我的好侄儿。西门吹雪，怎么样？此番跟我回神知门？”中年男子笑着看着西门吹雪。

　　“要是我落在你手里面，怕是生不如死。你觉得我会答应你吗？”西门吹雪说道。

　　“哈哈哈！这可由不得你，怪就怪你此番不小心。居然把天机玉借给别人用，让我猜测到你们在一起。”中年男子看着西门吹雪。

　　“我只是想要属于自己的安宁都不行？你们一定要逼我？”西门吹雪说道。

　　“这就是你的命，谁叫你是神知门的第一继承人。不杀了你，龙天将来如何能坐稳门主的位置？”中年男子摇头道。

　　李枫和胡四炸听到这句话，心中却震撼无比，西门吹雪居然是神知门的第一继承人？这……

　　“当年我不惜烧了一个古教，就是告诉你们我不愿与你们争。愿意把门主的位置让给你们，我只求在外过自己的日子，你们这样还不满足吗？”西门吹雪眼睛血红，死死的盯着这个中年男子。

　　“人心谁能说的定呢？你不死，我们都不能安心！神知门中支持你这一脉的人太多了，只要你不死他们的心终究还是向着你这一边的！”

　　西门十八爷摇摇头道。

　　“所以你们一定要置我于死地了？”西门吹雪问着他们。

　　“没错！只有你死了，我们才算真正的胜利！”西门十八爷点头道。

　　“你杀了我，就不怕神知门动荡吗？”西门吹雪说道。

　　杀你的罪责，我会一力承担，到时候自绝谢罪，想必那些人也没有什么话好说的！”西门十八爷回答道。

　　“你倒是舍得牺牲！”西门吹雪讥笑道。

　　“为了大业，牺牲我的命值得的！”西门十八爷笑道。

　　“你就这么确信一定能杀的了我们？”猫姬这时候开口道。

　　西门十八爷笑看着猫姬：“绝命崖不愧是神秘之地，六长老实力非凡，真正的交手，怕我也不是你的对手。可是在来之前，为了万无一失的擒住我这个好侄儿，我集合诸教之力，在这里布下了圣阵。圣阵完全爆发，就算教主级都难以破开，你觉得我们够不够格对付你们。”

　　“猫姬长老总不会说，你达到了教主之上的大圣了吧。”

　　教主级小圣境是一个何其恐怖的层次，远超神王的存在。

　　猫姬尽管强大，可确实未曾达到教主级以上的大圣境。面对大圣境，自然会被压制。

　　李枫听到这句话，忍不住小声的问猫姬道：“真无法杀出去？”

　　猫姬点点头道：“真正的圣阵，唯有圣境强者能逃出去。对方此番虽然是仓促布成，无法和真正的圣阵相比，但就算是一般的教主级小圣境强者都难以应战。”…

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百四十八章猫姬真正的实力免费阅读。https://www.23sk.net 