
　　当莎幻丽的面，掌柜的不知该如何作答。

　　向明目光一抬，慢慢走到了牛有道的身边，抬手拍在了牛有道的肩头，掌中法力渗出，蕴积在了牛有道的肩头。

　　牛有道回头一看，与向明对视了一眼，感受到了向明眼中的警告意味。

　　向明对莎幻丽笑道：“小姐误会了，单单一幅画哪能要十万金币，轩辕先生是来摘星城做买卖的，和咱们这边达成了一笔价值十万金币的交易，为小姐作画是附带其中的。不过事先的确说好了，按照交易价码，只画一幅。”

　　回头又对牛有道说：“先生今日劳心，暂且休息，明日再来画，再画一幅的价钱可以慢慢商量。”准备后面再跟牛有道商量说辞。

　　莎幻丽又不是傻子，从掌柜的反应上就能看出端倪，“把你的手拿开！”

　　向明搭在牛有道肩膀上的手放开了。

　　莎幻丽盯着牛有道：“轩辕先生，请说实话，究竟是怎么回事？你放心，若是有什么人敢威胁你，我为你做主。”

　　向明低眉垂眼不动神色。

　　牛有道：“城主多心了，诚如向总管所言，作画是附带的，说好了只作一幅的，再画自然是要另算价钱。”

　　从知道莎幻丽不是修士后，他就明白了，莎幻丽控制不了这个修士云集的摘星城，摘星城实际行使城主大权的人应该是这位总管，所以不带多想，直接站在了向明这边帮向明说话，除非他不想活着离开摘星城还差不多。

　　向明平静无波。

　　盯着几人观察了一下，莎幻丽道：“管家，我只希望你明白，世间还有很多人食不果腹！”

　　能说出这话，她显然还有疑虑。

　　向明颇为无奈，心想，你平常吃用的哪样不是世间最好的，只是你自己不知道罢了，十万金币对你来说算什么？不过表面上还是躬了躬身道：“小姐放心，我们这边每年都会拿出一笔钱救济贫民，做些我们力所能及的事情。”

　　黑牡丹目光左瞄右瞄。

　　莎幻丽指向那幅画，“轩辕先生，你老实告诉我，让你画这幅画究竟要多少钱，不许欺瞒，否则后果自负。”

　　牛有道腻味了，怎会碰上这种二货女人，硬是搞的他左右为难，实在是有够突然、有够意外的。

　　“已谈好买卖中附带的，这个真没办法估出具体价值。”牛有道苦笑。

　　莎幻丽：“那我现在让你再作一幅，你准备收多少钱？”

　　牛有道：“城主，我不是画师，不卖艺，一般不给人画画，若非画不可的话，起码得一千金币。”天籁小说网

　　向明忽偏头道：“一千太贵了，耗材都是我们这边提供的，也没花你多少时间。”

　　牛有道：“那你说多少？”

　　向明伸出一根手指，“我最多给你一百！”

　　牛有道摇头：“不行不行，太低了！”

　　两人自然而然配合上了，一唱一和的在那讨价还价，真像做买卖似的，煞有其事。

　　莎幻丽看看这个，又看看那个。

　　见向明不肯松口，牛有道忽朝莎幻丽拱手道：“城主，你来评评理，有些东西是能拿耗材和时间来衡量的吗？”他指向了画架上的那幅画，“城主，难道你也觉得我这幅画只值一百金币？”

　　莎幻丽看了看那幅画，心中喜爱，一百金币的话，似乎真有些低了，不过回头却道：“一千是有点贵了，这样，你再画一幅，我给你五百金币，怎样？”

　　“这个…”牛有道有些为难。

　　向明沉声道：“城主亲自开口了，难道城主的面子还不值五百金币？”

　　莎幻丽抬手阻止了他一下，示意他不要威吓，有话好好说。

　　“唉！”牛有道叹了口气，“既然向总管都这样说了，好吧，五百就五百。”

　　莎幻丽顿时露出心满意足模样，似乎因省下了五百金币而高兴，立刻让人将画板上的画小心取下，给牛有道腾下空间再画。

　　牛有道让人搬了张椅子，让那侍女端端正正坐下了，也没让摆什么动作，拿起炭笔唰唰画起。

　　莎幻丽一脸精神，在旁看牛有道是怎样画这种画的。

　　随着人物轮廓渐渐出现，莎幻丽啧啧称奇，不时出声询问，讨教其中技巧，牛有道略做了些解释。

　　见莎幻丽玩的开心，后面的向明微微一笑，颇为欣慰的样子。

　　待到画完，牛有道炭笔一搁，“好了！”

　　“……”莎幻丽愕然，画纸上仅有侍女端坐的样子，除了坐的那张椅子，周围一片空白，无任何背景，而且画幅也小了很多，跟她那张比起来，画面一个浩大繁杂，一个小巧简单。

　　忍不住问：“先生为何不画背景？”

　　牛有道一副锱铢必较的样子：“画这个其实很耗精力，五百金币我也只能是打起精神画到这个地步。”

　　向明走上前看了看，嘴角抽了一下，不过没说什么。

　　幸好莎幻丽也挺好说话，倒也没计较个没完。

　　而观摩后的莎幻丽明显跃跃欲试，喊了个侍女坐对面，自己拿了炭笔尝试起来。

　　向明转身离开之际，对掌柜的偏头示意了一下，掌柜的伸手请了苗毅和黑牡丹离开。

　　到了下面花园，掌柜的又请二人稍等了一下，他离开了一阵，再回来时，袖子里拿出了一沓金票，递给牛有道：“先生数数。”

　　黑牡丹瞥了眼，有点眼热，看到了金票面值，一万金币一张的，也是金票面值中最大的。

　　牛有道数了下，足足二十张，也就是二十万金币，不禁歪嘴一乐，发现那位向总管还是挺守信的，一幅画十万，两幅画二十万，没少他的，之前当莎幻丽的面讨价还价都是放屁。

　　掌柜的有点羡慕，笑着叮嘱一声，“总管让交代轩辕先生一声，不该说的不要乱说，否则是给自己惹麻烦。”

　　“明白。”牛有道点了点头，示意黑牡丹先行一步。

　　待黑牡丹离开后，牛有道看了看四周，手上金票飞快点出十张来，直接拿出了一半，往掌柜的手里塞，“掌柜的辛劳，一点小小意思。”

　　掌柜的愣了一下，见过客栈客人给赏钱的，没见过一下给十万金币的，有点把他给吓到了，慌忙推辞。

　　牛有道又推回去，“掌柜的放心，此事天知地知，你知我知，我也不敢胡说八道自己给自己招麻烦。”

　　此话说的掌柜的心头一热，客栈服务周到，客人打赏是正常事，不过对方大方到吓人，他不敢收这赏钱，又回推。

　　“人无信不立，说好了十万金币，多的我分文不取，这多出的请掌柜的找个合适的机会看看向总管如何处置。”

　　听到这话，掌柜的握住了金票，顺势袖子一垂，笼住了，下意识看了看四周。

　　其实他心里明白，这十万金币是交给他处置的。

　　他倒要看看牛有道想干什么，若是让他干什么对这边不利的事情，他立马将这钱上缴给向明。

　　两人随后心照不宣地联袂离去。

　　下了台阶，出了拱门，看到了等候的圆方和黑牡丹。

　　这边与掌柜的告辞后各去各处，途中，圆方忍不住低声问道：“钱给了？”

　　牛有道斜他一眼，叮嘱二人，“今天的事，不准对任何人泄露。”

　　“是！”二人应了声。

　　回到客栈房间，牛有道又将那十万金票拿了出来，一人五万，分给了圆方和黑牡丹，让两人留在身上备用，自己分文未留。

　　当然，在黑牡丹看来，牛有道自己留了十万。

　　才刚跟人家就拿这么多钱，黑牡丹有点不好意思，推辞。

　　“让你拿着就拿着，没那么多废话。”牛有道淡淡话语中带着不容置疑，“有些事情你心里有数便行，暂时不需要跟你那些兄弟交代太多，知道的太多容易想法太多，对他们未必是好事，懂我的意思吗？”

　　“是！”黑牡丹只好收下了，也明白他语气中的意思，同样是在指她之前急着攀附城主府。

　　从屋内出来回自己屋时，心中仍在感慨，想自己这么多年想攒点钱多不容易，看看人家，随手赚来，随手撒出去，压根不当回事，这心胸和气魄让人惭愧。

　　回到屋内，她将那幅画挂了起来欣赏，想到这画可是值十万金币啊，突然一愣，摸出了那五万金票，满目惊疑不定。

　　她想起了之前牛有道为她画了这幅画后问过她的话，假如这画十万金币卖给你，你买不买？

　　此时想起悚然一惊，难道那位道爷是蓄意而为，早就知道有人要花十万金币买他这画？

　　她不禁细细梳理前因后果，想起了牛有道向她打听莎幻丽，想起了画画时特意让圆方喊伙计来送酒，又让伙计拿画去裱…细想起来皆有脉可循，不禁越想越是心惊，这分明是有意接近莎幻丽，可接近了却又和莎幻丽保持距离，难道是欲擒故纵？

　　屋内的圆方还在抱那五万金票翻来覆去的看，脸上乐开了花，不时又嘟囔埋怨上几句，“道爷，才认识她多久，连她什么样的人都不知道，怎能一下给她那么多钱。”

　　这话有点排外，可他也不想想自己才跟了牛有道多久，这么快就死心塌地的认为自己和牛有道才是一伙的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第一三一章 挥金如土免费阅读。https://xs.23sk.com 