    “等一下！”

    离开了人群，直至走出刚刚的街道，来到行人稀少处，风秉文才听到身后传来熟悉的声音，他毫不意外地转过头，看向那跟着他走到这里来的两名捕快。

    “还有什么事情吗？”

    “没什么事情，就是想跟你握个手！”

    跟上来的邢捕头脸上带着和善的笑容，他蹲下身子，视线与风秉文齐平，同时还看似友好地伸出手。

    “……”

    风秉文低头看着，伸到他面前那只还带着老茧的手掌，凝视了片刻后，便生出了自己那与之相比，还显得颇为娇小的手掌与之握上。

    跟在邢捕头后面的年轻捕快看着竟然当街握手的一大一小，神情中带着茫然，直到他听到一声脆响之后，就看到了自己的上司绷着脸开口，

    “可以了。”

    “还有什么事情吗？”

    风秉文面无表情地收回手掌，

    “没什么事情的话，我先回去了。”

    “没有事情了，不过我还是要跟你提一句醒，这里是大乾！”

    邢捕头的话大有深意，说话时，他也收回手掌，握成拳头，背在身后。

    “我知道。”

    风秉文点点头，稚嫩的面庞上露出充满童真的笑容，

    “我只想做一个老实本分的人！”

    “老实本分？”

    邢捕头念叨了一声，绷着的脸上也露出笑容，

    “这样自然最好，本捕头还是不想本县发生什么命案，这样影响不大好，你说是不是？”

    “我觉得也是，不过我觉得那些在街头游荡的混混太碍眼了，扰乱风气，我出手教训一下，应该不违法吧！”

    “只要不发生命案，这种事情，本捕头一概不管。”

    “那我明白了。”

    说完后，风秉文冲着这位捕快摆了摆手，然后转身离去。

    “邢叔，您这是干什么？”

    直到这时，跟在邢捕头身后的年轻捕快不再忍耐，不管怎么看，刚刚的那一幕都实在是太奇怪了。

    这一位在衙门中混迹多年，不知经历了多少大风大浪的族叔，在面对那孩童时，居然就像是在对待一位平辈，甚至是某种更可怕的存在一样。

    “我带你出来前，不是跟你说过了吗？认真听认真看，但是不要多问，该让你知道的，自然会让你知道。”

    老捕头不欲多言，但是他想了想，还是多吩咐了一句，

    “刚刚那孩子没你表面看起来的那么简单，你以后若是碰到了与他相关的事情，直接来找我，你不要管。”

    “是。”

    青年的心就像是被猫抓一样，难受极了，可是这位长辈如此态度，他又不敢多问，只能将疑惑憋在心里。

    这时，年轻的捕快目光一凝，注意到了一抹青黑之色，那道异常的颜色就在他这族叔的手掌上，而且恰好还是跟那孩子握手的那只手掌。

    心中有了猜想的年轻捕快，目光紧紧跟随族叔的手掌，哪怕这位老捕快刻意遮掩，也让身后紧跟的年轻人找到了机会，看清楚了手掌上的青黑之色是什么。

    赫然就是一只边缘极其清晰的小巧手掌印。

    小捕快心中一震，心中满是震惊。他这族叔从小便打熬身体，内外兼修，虽然只是这县城中的捕头，但若是在江湖中，那也能是拥有自己名号的高手，嗯，三流。

    “果然被注意到了。”

    而此时，出了县城的风秉文也感觉颇为苦恼。自从那一夜被城隍看出了部分老底后，他就有此心理准备。

    他也不是不能够理解官府的想法，毕竟他可是带着众多恶鬼一夜屠光了整座村子的凶徒，虽然是那村子死有余辜，但是也说明了他的危险性。

    “那捕快搞不好就是一直在盯着我，所以我刚刚一动手，那家伙追过来了！”

    风秉文暗自琢磨着，他感觉这衙门出警的速度如此之快，十有八九也是跟他有关。

    “不过看这情况，官府对我的态度似乎还很暧昧啊，大概是还没弄清楚我到底是什么人吧！

    虽然我干的事情有点凶残，但是怎么说也算是在弘扬正道的光！”

    与衙门的这一次接触，虽然让风秉文心中有了几分沉重感，但是他也没有太过担忧。像他这样有宿慧的人，在此界并不是独一无二，只是数量稀少，但他又不是域外天魔，不会被喊打喊杀。

    想通了其中的关键之后，风秉文心中也轻松了许多，以他这些年以及未来将要做的事情中，不可能跟官府产生冲突，甚至官府说不定还要求着他。

    “唔，今天的事情要跟老爷子交代一下。”

    思索间，风秉文已经回到了家中，他琢磨了一下还是走进了老爷子养伤的厢房，他今天可是把老爷子的名头给搬出来了，得知会一声。

    “爷爷，我闯祸了！”

    进房之后，风秉文便是一脸慌张，但原本早上没有骂着他，刚刚准备斥责两句的老人也紧张起来了，不过面上倒是不显，

    “闯什么祸了？”

    “我打人了！”

    “你为什么打人?”

    老人的眉头皱起了。

    “是这样的……”

    风秉文详细地描述了一下那青皮混混的无赖行径，

    “我当时没忍住，就拎起板凳，给了他一下！”

    “你听他们喊那个混混叫胡二？那我有些印象。你打的是他，那就没什么事情了。”

    “啊？”

    风秉文有些不明所以。

    “十几年前我也打过他，不过，我是用竹条打的。”

    老人一脸淡定，如果是他孙子无理打人，那还不好办，但偏偏是占着理，打了他以前教过的学生，那就没事了。

    “那无赖还是您教过的学生?”

    风秉文瞪大了眼睛，脸上就差写着“你是怎么教出这种货色”这几个字。

    “什么学生？这混账玩意儿就跟着我学了不到一年，还屡次逃学，不来上课，屡教不改，我就让他爹把他领回家了，他根本就不是读书的料。”

    看到自己孙子这副模样，老爷子顿时一脸恼怒地辩解起来，教出这样的学生，说出去都丢人，要不是他孙子刚好打了对方，他都不想回忆这种事情。

