    事实证明，御爷这句话说出来，现场的工作人员多多少少都是有点乱想了。

    姜卿卿恼羞成怒地瞪他，忍不住失笑说道：“害不害羞是我的反应，但是要不要脸就是你的选择，御先生，虽说我们今天拍结婚照不会被工作人员传出去，但是久而久之你的形象就要维持不住了。”

    “嗯？我的什么形象？宠妻狂魔吗？”

    御司廷用行动证明他不仅不在意，甚至还想要高调的秀出来。

    尔后，他抓住姜卿卿的手指在唇边肆意的摩挲，不是亲吻就是把玩，放肆地纠缠。

    姜卿卿也没办法抽回手，自己的承受能力竟然也在御司廷恬不知耻的驱使下，好像有变得强大一点点。

    她突然在想，确实不需要在婚庆公司的工作人员面前遮遮掩掩。

    于是，她就是彻底纵容了御司廷的亲昵。

    “少夫人，头发挽好了，您觉得和刚刚的散发相比更喜欢哪一种？”

    听到这句话的时候，姜卿卿转身看着御司廷，将选择权交给他。

    倏尔，御司廷也是在认真的考虑，回答说道：“这样好看，确实是看起来更端庄，毕竟等会的全家福，我们是晚辈。今天还有婚纱照片，肯定有机会能让老婆换其他发型，每一种好看都要记录下来。”

    “好，听你的。”

    姜卿卿笑眯眯地点点头。

    上午，御家和沈家的车几乎是差不多时间到的。

    穿着小西装的姜星珩和穿着红色公主裙的姜星宁就在大堂里面等候。

    随即，御老夫人下车，正好就看到沈老爷子拄着拐杖走过来。

    “沈老身体可好？想我们认识这么多年，没想到竟然还有做成亲家。”

    “照卿卿那孩子说的，这就是命中注定的缘分，我救了司廷，也成就了他们的姻缘。其实这些年我也要陪着卿卿和两个孩子拍全家福照，但现在作为爷爷还是第一次，而且还有老夫人和司廷在场，是真的意义非凡。”

    沈老爷子和御老夫人也算是故交，现在两家的关系更加的亲近。

    进门后，两人的视线都看到姜星珩和姜星宁的身影。

    “哎哟我的小宝贝们，今天的打扮真好看。”

    这时，姜星珩和姜星宁笑容乖巧地走上前，各自搀扶着太爷爷和太奶奶。

    “太爷爷和太奶奶辛苦了，我们今天上午就拍摄全家福，到中午的时候还可以一起吃饭。下午我们都要退场，把时间留给爹地妈咪再拍摄他们单独的结婚照片。”

    说到这里，姜星珩一脸认真地扬起脑袋说道：“我是今天的行程安排负责人。”

    “我就是今天挑选造型的负责人，嘿嘿，我和哥哥还给太爷爷和太奶奶都准备了衣服，等会换上衣服就可以拍照了。”

    姜星宁表情骄傲，兄妹俩分工明确，看起来可爱又懂事。

    闻言，沈老爷子和御老夫人都配合地连连点头。

    “那今天都听你们的。”

    进场后，这边也有工作人员陪同沈老爷子和御老夫人去换衣服。

    两边都在同时准备，继而，姜星珩就给爹地打电话。

    “爹地，我和妹妹已经接到太爷爷和太奶奶，妈咪已经准备好了吗？我们直接去6楼的摄影室见吧。”

    “好，我负责带妈咪过来。”

    挂断电话后，御司廷起身整理自己的西装领带。

    姜卿卿也换上高跟鞋，双手轻拎裙摆，抬眸笑盈盈地看着他。

    当她挽着御司廷的手臂走进摄影室，两人般配的身影就像是一幅完美的图画。

    此刻，沈老爷子穿着西装，戴着条纹的领结，白色苍苍也不能掩盖气势。

    坐在旁边的御老夫人是穿着一件中式旗袍，整个人都是雍容华贵的优雅。

    最重要的是，姜星珩和姜星宁都已经乖乖地坐在前面，老少搭配的画面更显得家庭温馨。

    “爷爷，奶奶。”

    姜卿卿和御司廷也被眼前的画面所震撼，从心里涌出来的幸福感满满包围着。

    “好看，司廷和卿卿真是般配，要不我说就是有缘分，你们注定是夫妻，我们也注定是一家人。”

    “现在想来，以前经历的所有事情都只是成就现在的幸福，好，真的很好。”

    两位老人家都非常感触，其实御家和沈家的处境相同。

    不管是沈老爷子终于能和自己的亲孙女相认，还是御老夫人能看到御司廷有完整的家庭，血脉不是重点，家人才是。

    闻言，姜卿卿轻不可见的深呼吸，她都有点忍不住红了眼。

    御司廷紧握住她的手，俯身在她耳边温柔说道：“老婆，今天是我们最幸福的日子，不要哭，开心一点。等会还有很多拍摄，你要是哭到眼睛都红起来的话，到时候就不好看了。”

    “哼，你老婆还有不好看的时候吗？”

    “如果老婆有形象包袱，那我希望你没有难过的时候，因为你笑起来最好看。”

    御司廷抬起她的手背印上亲吻。

    随后，两人步伐相同地走过去，参与到全家福的画面里。

    “今天的拍摄是小珩和宁宁安排的，这也是我们第一次真正拍摄全家福，希望爷爷和奶奶的身体都能健健康康，以后我们每一年都来拍，也希望我们将来家里的人会更多。”

    姜卿卿在说话的时候，声音都是微微的哽咽。

    她有一个幸福美满的家庭，所以她想记录下来，告诉自己，这才是要好好珍惜的生活。

    “老婆，我在你身边。”

    御司廷的手臂搂住姜卿卿的腰，他的陪伴是最长情的告白。

    于是，四代同堂的画面就在摄影师的手里记录下来。

    姜星珩和姜星宁乖乖地坐在前面，中间是坐着沈老爷子和御老夫人，而姜卿卿和御司廷就站在身后。

    在摄影室里有不同的布景，但是拍摄的风格都是简单的。

    全家福的用意本就简单，不需要被环境喧宾夺主，能体现出来的就是家人之间温馨的画面。

    后来，摄影师索性就开始抓拍。

    镜头追随着姜星珩和姜星宁为中心，将身边美好的笑容都用快门捕捉下来。

    姜卿卿穿着高跟鞋站久了就觉得腰有点酸，但是她没有提出来要休息，却被御司廷骗到沙发前。

    “老婆，喝点水，你坐在我怀里休息会。”

    在说话的时候，御司廷就直接揽着姜卿卿坐到自己腿上。

