    1个小时的时间，说来也不算短，在这段时间内，已经完成了8次引怪行动了。虽然完成的极为顺利，但还是小问题不断，浪费了不少时间。

    抬头望向已经变淡很多的血月，心中有些忐忑了起来，只因时间有些不够用了，先如今距离任务完成，还缺少2次击杀，若是按照正常的节奏来办，估计最多能有带回来一头怪物就差不多了，所以也就必须要狠拼一会。

    翻手取出4枚能量块，对着傲天行说道：“怕是时间不够用了，这里有4块能量块，这会必须要一起引来2头，要不然就无法完成任务了！所以双倍酬劳，干不干？”

    傲天行犹豫了几秒，但面对唾手可得的能量块，还是咬牙点了点头，接过之后，就闪身冲向不远处的的两头清道夫怪兽。

    这次的行动可能有些冒险，如果一个一个对付，应该不是什么问题，可一旦对付2个，怕是要出什么纰漏，下意识的看向半空中若影若现的无形能量网，只能无奈的等待着。

    这时候小不点的声音在脑海中中响起：“老板，其实你可以使用意志威能技能，引到部分的能量网将清道夫怪物给罩住，不过会消耗很多精神力，现如今的状况看来，可能会有晕厥的几率。”

    对啊！意志威能这个逆天神技怎么就给忘记了呢？

    所谓的意志威能，值得就是对于放逐位面的主宰权，可以调用放逐位面的禁制，唯一遗憾的就是有每天的使用限制，而且不能随性所yu的使用。

    简单的了解了这个尚未使用过的技能，心中也有些打鼓。希望待会傲天行引来的清道夫怪物，能够十分配合的送死吧，这样就不必多费力气了！

    事实证明，理想很丰满，现实很骨感！

    还没见到傲天行回来，就听到了好几声从远处传来的痛呼声。眨眼一看，发现他正被两只清道夫怪物追着打，其中一只和以往的8只都差不多模样，朝天鼻，血红灯笼的双眸，冒出嘴唇的超大獠牙。

    可另外一头就有些看不懂了，明显个头要矮上一大截，只有那些普通清道夫的一半身高，但是速度却快的吓人。已经连续击中了傲天行好几次！那半截披风都不知道弄哪里去了，只能依仗着赫德曼合金打造的巨剑苦苦支撑。

    大块头心中一颤，惊恐道：“那是清道夫王者！怎么会碰上那种要命的怪兽呢？”

    “清道夫王者？什么玩意？”秦天纳闷道。

    大块头仿佛想到了曾经的某段灰暗经历，当即缩小了体形，恢复了2米5左右的身高，将秦天按在了地上，同时将身边的尸骸都挪移了过来，形成了一个简陋的藏身之地。

    “清道夫这种凶狠的怪物也是有领头者的。它们的领头就是更加厉害的清道夫王者，它也是这里无敌的存在！实力相当于3头普通的清道夫！基本没有任何弱点！记得当初我见到过一次清道夫王者出没。它将一处聚集的的所有生物都活吞了，没有人能跑脱它的魔掌！”大块头颤声道。

    “什么？卧槽！傲天行怎么老是帮倒忙啊！这个碍事的老家伙！”秦天无奈道。

    其实这也不能怪毫无经验的傲天行，他本以为这一大一小两头怪物比较好欺负，因为那只小的看起来就没有大的体型来的震撼，可没想到一下子就栽了个大跟头，撞上了这个无妄之灾！

    “孽障！尔敢？”傲天行挥剑怒砍向穷追不舍的清道夫王者。可是剑气还没挥出，就被袭来的利爪给打断了，真气反噬，一口老血喷涌而出！

    这会算是亏大发了！实力不成正比，还能怎么办？当然是脚底抹油逃命啊！只要逃到了事先埋伏的地点。也许就能坑死这两头怪物！

    身为放逐位面最强的生物，清道夫王者一直都在领略着高处不胜寒的孤意，今天是难得的血月升起，又好运的遇到一个能勉强逃命的好玩具，就起了好戏耗子的心思，一直都在玩弄着傲天行！

    只是疲于逃命的傲天行，哪里知道清道夫王者的心思，否者就连刚刚提剑反击的勇气都没有吧？

    此时用憋屈来形容他的心情，恐怕都有些不够了，真是贪婪害死翔！被五彩斑斓的能量块给蒙蔽了双眼，若是再给他一次机会，就是打死也不感欺负看似软柿子的小个头怪物了！

    秦天心中也很着急，早就看出这只小个头的怪物有意在放水，联系好几次能弄死傲天行的机会，它都没有攻击，只是一味的在逗弄着傲天行，而它一旁的普通怪物则像个侍卫一样，守在它的一旁。

    不能在这么下去，否则别说任务能不能完成了，估计就是傲天行也要栽在这里，暗暗一咬牙，脸上露出一抹狠辣的表情，朗声喝道：“大块头，上去帮忙，将那头普通的清道夫怪物给引到陷阱来。”

    大块头心中发苦，但也没有拒绝的权利，只能硬着头皮爆吼一身，变身成为了10米身高的绿皮肤巨人，猛的一个冲刺，挥舞着狼牙棒就冲了上去！

    砰！！！

    正在观战的普通清道夫，忽的感觉脑袋一疼，正是被飞来的狼牙棒砸中了脑袋，同时惹它的绿皮肤巨人，也不要命的狂奔，想要逃离这里。

    如此直接的被敲了一棒子，清道夫怪兽怎能憋的下这口气，一声怒吼就飞扑向大块头，嗜血的双瞳满是无尽的杀意。

    嗖~~~

    一道血红的光束射出，直接命中大块头的后背，就连液态金属战甲形成的保护层都给射穿了，留下了一道烧焦的疤痕。

    大块头本来身体就不够灵活，唯一的优势就是力量与防御，这下硬抗射来的光束，也是付出了极为疼痛的代价，现如今整个后背都火烧火燎的疼痛！

    后背的伤势如何。现在也没机会去看，唯一要做的就是感觉把这只怪物给带近陷阱之内，先解决掉才行！

    经过好几次的硬抗攻击，大块头终于完成了预定的任务，身形快速变小到2米5的身高，一溜烟的冲出了液态金属形成的超强弹力的蹦chuang。

    而那只处于暴怒中的清道夫怪兽就没有逆天的好运气了。毫无意外的被弹到了半空中的无形能量网，被狂奔的能量轰成了渣滓，只留下一枚血红的清道夫心核。

    “好样的！感觉服用生命药剂治疗伤势，待会可能有大战要爆发了！”秦天朗声道。

    大块头狠狠的点了点头，刚刚硬挨了好次的攻击，背后已经变得一片焦糊，还好有着逆天的生命药剂，要不然就很难治疗了！

    小个头的清道夫王者，也清楚的看到了刚刚的一幕。相比较普通的清道夫，它的智慧程度可要高出不少，当即就明白了那是陷阱，而且它的手下就当着它的面死掉了，心中如何不怒？

    哞！！~

    半晌着一声愤怒的爆吼，清道夫王者一巴掌就将傲天行拍的吐血飞退，狠狠的砸近了无数尸骸形成的地面中。

    “傲天行！”秦天疾呼道。

    “老板，根据生物波段扫描。确认傲天行的生物体征没有消失，估计是受了不轻的伤势。暂时失去了战斗能力！建议现在立即逃命，因为那个清道夫王者已经冲过来了！”小不点预警道。

    被小不点这么一提示，顿时心中巨震，可是现在想逃已经晚了，锋利的巨爪近在咫尺，估计下一秒就会被抓中。

    仗着赫德曼合金打造的限量版外骨骼机甲保护。秦天眉头一紧，只能尽量卷曲身体，准备硬抗袭来的攻击！

    砰！

    预料中的巨痛并没有发生，反倒是金光一闪，一道无形的光环将身体都给保护住了！这是守护者光环发动的效果！

    而袭击秦天的那只清道夫王者。则被狠狠的弹出了好几米！

    不等秦天放下心来，小不点继续预警道：“守护者光环已经启动，可防御攻击次数2/3，重新蓄能需要等待1天时间！请主意使用次数限制！”

    “尼玛！就猜到这坑爹的技能有限制！”秦天暗呸了一声，心中有些后怕的看向正在嘶吼的清道夫王者。

    如果刚刚那一下直接击中，估计就算不死，也要断几根骨头，万幸以前够勤快，运气也不错，弄了不少隐藏的后手，才能幸免于难。

    被击翻的清道夫王者，明智的选择放弃秦天，转而攻击一旁的大块头！

    对于即将袭来的利爪，大块头已经放弃了抵抗，他知道就算是抵抗也不一定能抵挡住，只能呆滞的站在那里，等待着死亡时刻的到来！

    砰！砰！

    连续两声巨响，第一声是秦天用自己的身体将大块头给撞开了，第二声则是守护光环再次启动，将清道夫王者给击飞了出去。

    这是替人挡子弹的节奏啊！大块头做梦也没有想到他的主人秦天，会有如此果断和勇气，心中一时间感激之情爆棚！

    秦天眉头一条，朗声道：“大块头，还愣着做什么，快跑！我先挡住他一段时间！这是命令！”

    有着契约的限制，大块头能拒绝吗？肯定是不能拒绝的，双眼有些微红的看了一眼满脸狰狞的秦天，不甘的怒吼一声，再次变声成为10米身高的巨人，向着远处狂奔而去！

    ……

    现如今，傲天行身受重伤，大块头也逃离了这里，只剩下一身黝黑外骨骼机甲的秦天，和一只15米身高的清道夫王者。

    如血的血月光芒照射着骸骨铺就的大地，除了偶尔传来的兽吼声，万物都陷入了沉寂。

    “你…该…死！”清道夫王者结结巴巴的用位面通用语说出了这三个字！

    秦天心中一动，原来这怪物会说话！冷笑着用着位面通用语说道：“我是位面守护者，拥有守护者光环，你是不可能弄伤我的，跟不用提击杀了！”

    实际手里中都是冷汗，现如今已经使用了3次守护光环技能。再有一次就要没有了保命的底牌，貌似手中的那些底牌也不能将这头怪物给怎么样，只能希望它别冲动！

    哞~~！

    清道夫王者怒吼一声，利爪交错间发出一阵咔咔声，它在犹豫…

    有戏！秦天悬着的小心脏放下了大半，现如今对于任务而言。抱住小命才是王道。

    沉默了几秒，清道夫王者结结巴巴的用着位面通用语说道：“你活…他死！”

    所指的正在躺在骨坑中的傲天行，这怎么可以！就算在如何，傲天行是自己的位面交易伙伴，这次将他带入如此险境，本身就有些不好意思，怎么那他的生命要换取自己的生命呢！

    虽然心中害怕，但还是做足了表面的功夫，翻手一震握住了赫德曼合金战刀。同时机甲背后的弹药仓和手臂部分的小型蓄能脉冲都全部开启，冷声道：“你这是在逼我吗？”

    清道夫王者犹豫了，就因为它拥有一定的智慧，刚刚在秦天的手里吃了2次鳖，已经有了一些心理阴影！还真不敢随意的动手，刚刚被震飞的时候，所有的力道都反噬了回来，现如今自身也不好受。

    良久。爆吼一声，不甘的退去了！

    本以为清道夫王者这是选择退让。可没想到，狡猾的清道夫王者，趁着秦天松懈的片刻，发了疯一般的冲向不远处的傲天行！

    “混.蛋！”

    秦天爆吼一声！飞行辅助系统全力开启，现如今已经顾不了那么多了，如是不能阻止它的利爪。将会永久失去一位位面交易伙伴，这是绝对不能发生的事情！

    砰！

    超水平发挥的情况下，终于是将清道夫王者的利爪给挡了下来，可是身上的光环也在同一时刻破碎了！失去了最后一次保命的机会！

    不妙了！

    没有了保命的依仗，秦天哪里敢再折腾。迅速抱起身受重伤的傲天行，以超低空飞行的节奏，冲向远方！

    狡猾的清道夫王者，目睹了那该死的光环破碎的场面，知道现在已经没有东西可以阻拦它的了，欢快的怒吼一声，就追着秦天而去！

    距离在飞速的拉近。

    40米…30米…20米…10米…

    疲于逃命的秦天，知道这样下去，不出1分钟的时间，就会被抓到，到时候只有死路一条！

    难道真的要用那一招吗？以前没用过！不知道能不能成！不管了！若是再犹豫，恐怕就连最后的一线生机都葬送掉了！

    手臂发力，猛的将傲天行抛飞了老远！身形一转，爆吼一声：“这是你逼我的！”

    意志威能降临！

    轰隆隆！~~

    如血的空中，那无形的能量网变得极为欢快了起来！整个地面都在颤抖！仿佛是要地震一般的前奏！

    清道夫王者明显感觉到了一丝致命的威胁，想要飞速的逃离这里，可惜它还是玩了一步，刚刚转身的瞬间，就被一道无形的能量网给罩住了！

    哞~！！

    痛苦的嘶吼声，伴随着放烟花一般的啪啪声！在这充满死寂的放逐位面燃起。

    此时的秦天，就觉得整个脑袋都很晕，好像被几十斤的铁锤给击中的后果，但是现在不能有片刻的放松，若是放松了，意志威能就会不受控制，到时候非但弄不死清道夫王者，最后的一线生机也会断送！

    苦苦支撑的秦天，忽的觉得鼻子中散发出一丝血腥气息，下意识的用手一抹，发现鼻血已经不知不觉的流淌了出来，这是到达极限了嘛？

    随着脑袋越来越重，最后的那一丝执念还在继续的执行着意志威能的降临！

    不知道过了多久，冰冷的机械声在脑海中响起：“ 恭喜混合位面注册商人秦天，完成隐藏高级任务。击杀10只清道夫，任务奖励为清道夫心核能量提取技术，可生产低级细胞进化液。因为完成程度为a++，特别奖励生产低级细胞精华液的设备一套，已转存次元储物空间！”

    得到了任务完成了的提示，秦天终于露出了满意的笑容！就这么沉沉的昏睡了过去。

    ……

    不知道过了多久，剧烈的头疼让秦天缓缓的醒了过来，一见到伤势已经恢复的傲天行，和在一旁守护的大块头，下意识的问道：“我昏迷的多长时间？”

    傲天行回答道：“你已经昏迷了一整天了，现在我们已经安全了，对了，这个给你，另外谢谢了啊！”

    接过一枚拳头大小的金色六菱晶体，就猜到这应该是清道夫王者留下的心核，翻手一挥就收进了次元储物空间。

    调笑道：“没想到傲剑尊者也有说谢谢的时候啊！难得！真是难得！”

    傲天行双脸微红道：“都是我惹的祸，本以为那一大一小好欺负，可没想着他们才是最难啃的硬骨骼，若不是你拼了生命的救我，恐怕这会就回不去了！！”

    微微一笑，也没有再纠缠这个问题，轻声笑道：“尊者大人客气了！咱们是伙伴嘛！哈哈哈！”

    “伙伴？对！伙伴…”傲天行双眼露出一抹难以言喻的迷你光彩，显然他子啊回忆一些事情。

    ps:发上当初的大纲给大家看看，总觉得有些地方不对劲，求找b.u.g

    一、

    类型：科幻

    二、

    基调：爽文

    文字建立：上帝视角+解说 通俗易懂小白文

    三、

    预计全文字数：100万---200万

    四、

    内容的更概：

    1：起因：暗藏位面交易器的古董怀表被秦天弄坏了，阴差阳错之下绑定成功

    2：发展：联系科技位面商人，各种黑科技降临地球，联系生物位面商人，治愈自身缺陷，再造福全人类，后期位面待定

    3：转折：位面任务，位面交易器等级晋升的特权等。

    4：**：攀登高峰，解密位面交易器

    5：结束：无限型，纵横各大位面世界

    主线情节设定

    1，主线：主角获得位面交易器，赚取第一桶金，整合资源，开拓更多位面贸易对象，后期会加入异能之类的选项。

    2，辅线：身边发生的故事等等

    五、出场人物：

    主角：男主角

    1.姓名：秦天

    2.人物外貌：身高180，体态中等，小帅

    3.性格介绍：略腹黑！

    4.人物背景：私生子，阳痿男，大半个‘孤儿‘

    5.技能：位面交易

    角色三：ss级生物智脑

    1.姓名：小不点

    2.人物外貌:美女小精灵虚拟样貌

    3.性格介绍: 无

    4.人物背景:ss级生物智脑虚拟角色

    5.技能：辅助

    六、情节细化

    1、绑定位面交易器，联系科技位面商人帮助修复怀表（母亲唯一遗物）

    2、意外发现狗粮和香烟成了科技位面需要的产品，开坑 ，

    3、购买急救包，并开设网站，用于宣传和销售。

    4、东窗事发，被请到派出所喝茶

    4、利用生物智脑联系选定的合作伙伴，出局子。

    5、规划急救包分销区域，4大制药公司抢破头

    6、计划进军血三角，开启军火大亨的前奏。

    7、为长期供货科技位面铺路。

    8、黑科技的魅力，设定虚拟发货商等等

    ……（待修改）

    七、结尾的设定：

    无限型。 留个幻想的空间(未完待续。。)