
“废物，慌什么，李氏必然是知道若虚衍恒两位老祖要去晶源岛，才会让那只金丹熊妖来攻咱们云空岛的，只要老祖在晶源岛大胜，咱们就能安然无恙！”

十三人中，最年长的张法荣一声厉喝，张玉石忙打了个冷颤，不敢再说了。

他只是张氏玉字辈一个普通的子弟，原本担任龙乡集的驻守使一职。

八月二十五悬空山家族急报，所有张氏修士全都回悬空山御敌，他也赶回来了。

可一回来就发现族地已经被夔牛妖兽攻破，正跟衍成老祖大战，他迅速加入到抵抗那些普通夔牛妖兽的战斗中去。

可时间一长，就不只是他，很多人都意识到了，衍成老祖对付不了两头筑基巅峰夔牛妖兽。

随后，李氏那头金丹熊妖突然降临，众目睽睽之下，直接一口吞掉了衍成老祖。

那头熊妖杀了衍成老祖不说，直接将悬空山上所有张氏族人封住灵力，关押了起来。

这下子他们才意识到问题的严重性，情急之下，想派人去晶源岛通知若虚老祖。

结果还没出岛，就发现晶源岛李氏的战船，已经停在了码头上，从上面下来了上千修士。

其中最低的也有练气七层修为，这些人一到云空岛，就将四散在外的张氏族人，全都抓捕起来，许多胆敢抵抗的，直接就地处决。

若虚老祖带走的不过五十多个筑基境大修士，加上法陵上人带走四个筑基九层修士，云空岛上原本还有四尊假丹境上人，跟七十多个筑基境大修士。

可问题是抵御夔牛妖兽时，就已经损伤大半了，余下的人，十有八九也都被那熊妖给关在悬空山族地中。

剩下的人，死的死逃的逃，许多还流落在岛上各处。

张法荣此刻心中也是一阵悲凉，张氏从若字辈往下排分别为若衍真法，玉道术观八代人，加上已经发展数百年，光是本姓族人就有四五千，外姓族人更是数不胜数，可这一轮下来，最后修士还能聚集在一起的，居然只剩下他们这十三个人了。

其中七个筑基境大修士最高修为的是他自己，筑基八层，其余六个筑基中期初期。而另外的六个练气境族人，只有张玉石一人是本族子弟，其余五个都是外姓子弟，都因为是在外担任驻守使，回来的晚，才没有被抓住。

“悬空山上的族人，不知道还有没有流落在外的，我需要一个人出去帮我打探消息！”张法荣突然出声，其他人顿时往后退了半步。

此刻云空坊市外，肯定是已经布下了天罗地网的，一旦被李家修士发现，肯定会被抓住，谁敢去！

张法荣看着这群人，眉头青筋气的都崩出来了。

“我去吧，师叔。”

一道老者的声音，顿时让张法荣脸色好看了很多，看着张玉石旁边站着的老者，脸上露出一丝暖色。

陈胥担任百叶集驻守使，还是他早年提携的，多年来也算是兢兢业业没出过什么问题，此刻对方能站出来，确实让他心情好很多。

“陈胥，外面那些黑衣人是李氏执法堂的弟子，修为都是练气高阶，千万不要招惹，万事小心！”

陈胥眼中闪过一丝幽光，点了点头，收敛了一下气息，朝着外面走去。

云空坊市关卡处，五十个黑衣弟子全都面色严肃，紧盯着坊市间，不准任何人进出。

陈青山站在最前方，只落后李青康半个身位，这趟奇袭云空岛是族长亲自安排的，但带队的是李金宅跟宗流岳陈先堂三人。

执法堂作为李氏如今最精锐的部门，此行全部出动，约有两百多人，按理说盘查云空坊市已经足够了，但宗流岳只是让李青康带着他们五十人来看守云空坊市入口，还有颁布刚刚那条指令。

“青康长老，坊市间应该还有张氏余孽残存，我们何不想办法，把他们揪出来？”

陈青山如今练气九层巅峰修为，担任执法堂副堂主，权限自然要比那些普通弟子高一些，朝着李青康说出自己的考虑。

陈青山作为外姓族人中最有可能第一个筑基的，在族中也算小有名气了，对这种后辈，李青康还是颇为照顾的，有心想考考他，问道：“你觉得我们就算全面盘查坊市一遍，能将张氏余孽全部揪出来吗？”

陈青山犹豫了一下，摇了摇头道：“当然不能，目前晶源岛那边的结果还没出来，云空坊市中的那些筑基修士，肯定不敢把张氏往死里得罪！”

“那我们进去盘查，最有可能会造成什么结果？”

“得罪了云空岛上，张氏之外的其他修士。”

回答了这一句，陈青山就已经反应过来了，眼睛亮了一下，恍然大悟道：“难怪宗殿主会下发这样一道指令。”

这时候云空坊市中中人心惶惶，不知道对付完张家修士之后，李氏会怎么对他们。

宗流岳一纸书文，直接表明了只追捕张家修士的态度。

而且对检举张氏余孽的修士，既往不咎这一条，肯定会起作用的。

熊哥大发神威，再加上他们来的那天，为了震慑人心，斩杀了许多张家修士，此刻岛上这些原本依附与张家的，无论是修士家族还是宗门势力，肯定有不少在想办法讨好他们的，这就相当于给他们指了一条明路。

果不其然，没半天功夫，就有不少家族主动押送躲在他们那里的张氏余孽，陆陆续续就送来了有五十多人，其中甚至还包括张若虚的嫡系后代，张法丞。

由于其中还有不少筑基境大修士，甚至出现了筑基六层修士，为求安全，宗流岳跟柳玉儿两人亲自来到了云空坊市。

宗流岳如今是筑基六层修为，柳玉儿筑基五层，尤其是柳玉儿，身具离火宝体还有玄灵火蟒在身，战斗力便是寻常筑基后期修士都不怵，对付一些被控制的筑基境修士，正好绰绰有余。

柳玉儿始终脸色有些凝重，她的小腹已经微微隆起，孩子已经有四个月了，旁边佟氏、余氏、陈氏三个婶娘，寸步不离的跟着她，同样面色都不好看。

他们这些人率先来云空岛，说白了是因为族地那边她们也帮不上什么忙，李青霄担心他们的安全才会如此安排的。

柳玉儿摸了摸小腹，看着晶源岛的方向，眼中的担忧神色怎么也掩饰不住。

“玉儿，别担心，青霄那孩子从不做没有把握的事，既然安排我们来云空岛，那证明族地那边，他肯定有办法的！”陈慧出言安慰了一句，可眼中的担忧一点也不比柳玉儿少。

他们四人虽是女眷，可论战斗力，个个都是筑基境大修士，站在云空坊市关卡前，照样有一股不俗的威慑力。

云空坊市一间丹药铺中，陈青山带着身后十多个黑衣执法堂弟子，押送两个张氏练气七层族人走出来。

“陈伟老匹夫，你敢出卖我张氏，你等着吧，老祖一回来，我要灭了你陈氏满门上下！”

前方那个中年修士，此刻被控制着，却依旧怨毒的看着丹药铺掌柜陈伟，言语中的寒气，让陈伟一点都不怀疑，等若虚真人回来之后，对方真的会这么做。

陈青山眼中闪过一丝寒光，直接抽出背后的青璃玄棍，练气九层巅峰灵力猛然爆发，砸在了那中年修士的头颅上。

那中年修士的头颅，就像是一颗西瓜，直接被打碎，红白之物顿时流了一地。

别说另外一个被抓起来的张家修士了，就是陈伟还有丹药铺旁边围观的人，此刻被陈青山的狠厉给震慑住了，全都噤若寒蝉。

“阶下囚还敢如此嚣张，再有被抓者出言不逊，就地斩杀！”

陈青山寒气凛然说完这句话，紧接着视线转移到那些围观者身上，语气森森然道：“若虚真人回不回来，我不知道，不过没回来之前，这云空岛，就是我们说了算！

诸位家中如果还有张氏余孽，可要尽快交出来了，再迟些，我们可就没这么好说话了！”

“陈堂主放心，我一旦发现张氏余孽，必然汇报。”

“我现在就回去看看，张氏余孽，人人得而诛之，若有躲在我家中的，必定交给陈堂主！”

“陈堂主放心，我们一定配合！”

………………

这些人一个个都被吓破了胆，纷纷出言表态，陈青山这才点了点头，转身将另外一名张氏族人送到关卡处集合，再统一押送到悬空山。

此刻悬空山上，已经聚集了张氏族人七千多人，其中光筑基境大修士就有一百多，大多都是被夔牛妖兽跟熊哥控制住的，剩下的都是些练气境修士。

尽可能抓捕更多的张氏族人，目的是什么，李青霄早就跟宗流岳李金宅交代过了，陈青山此刻也已经猜到八九分了。

“看来是晶源岛那边族长不能确保安全，所以让熊哥跟我们一起来云空岛，生擒这些张氏族人，应该是用来跟若虚真人谈判的！”

陈青山一边走，心里也一边在猜想族长用意。

就在这时，坊市中一个白衣少年走出来，迅速走到陈青山旁边，他身后还跟着一个须发洁白的老者。

“副堂主！”

“云归，怎么你那个小队负责的任务已经完成了？”

白衣少年正是已经加入执法堂的李云归，如今虽然才三十岁，却也有练气八层修为了。

陈青山现在跟李云归熟络不已，加上担任副堂主，算是他的上司了，两人私交不错。

李云归脸上有些激动，指了指旁边的老者道：“这位是陈胥，是张氏外姓修士，之前在岛上担任驻守使，与我父亲是旧相识。”

介绍陈胥之后，李云归轻声向陈青山说了几句，陈青山立马神色一变。

“走，跟我去坊市门口，先汇报给宗殿主！”

十多人立马朝着坊市门口赶了过去，宗流岳等人还在那边继续收押，不断被送来的张氏族人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69306794"  chaptername="第二二一章  沦陷的云空岛">加入书签</a>
</div>
