
　　那天算起来，雨宫纪子一下子加到了3点的体质。

　　颜值这方面有一点比较显著的提升。

　　雨宫纪子不得不稍微化下妆，发烧了几天回来容光焕发，颜值++那还得了。

　　但把自己往丑里化，雨宫纪子肯定下不了手，所以还是漂亮了那么一点点。

　　其实雨宫纪子一向认为，和漂不漂亮没关系，气质才是最重要的。

　　就算有气无力，打哈欠都让人着迷，这就是气质。

　　“雨宫同学，你…又漂亮了不少吧？”

　　在校门口，有女生发现了雨宫纪子细小的变化，感觉皮肤就好上不少，不由得好奇道。

　　雨宫纪子一脸疑惑，但还是抿着小嘴内敛的道：“哪有，只是两天没见的关系吧，那学姐我先走啦。”

　　“嗯嗯，去吧……年轻真好啊，皮肤粉润润，超细腻的，不愧是一年级的雨宫小美人。”

　　她朋友点头：“而且还把那些只知道运动的男生都迷住了。”

　　学姐捂嘴笑道：“不过听说告白的完全都被拒绝了就是。”

　　“雨宫好像和那个男孩子挺熟的，你看，又去搭话了。”

　　“哦？”学姐连忙转头看去。

　　这边是雨宫纪子发现了工藤新一。

　　她抹了抹把小妆去了，然后从后面拍拍工藤新一。

　　工藤新一基本从这手劲就知道是谁了，他平静的转头，看着雨宫纪……你谁啊？雨宫纪子吗？

　　两天你跑去进化去了？？？

　　工藤新一在各方面的细节出还是能认出是雨宫纪子，但是很显然变化并不小，他锁着眉头：“你化妆了？”

　　“没有啊。”

　　雨宫纪子把手里的卸妆巾丢一边去。

　　工藤新一看着她后面滚走的那小白团，拧了拧眉毛，这个人真是说话不打草稿也就算了，当他眼瞎吗？

　　他可是视力5.0，完全用不着眼镜这种东西。

　　工藤新一就当没看到，平静出声：“化妆对你来说太早了。”

　　雨宫纪子纤纤玉指间灵活的转出一支眉笔，自信满满的道：“我可以让你帅上20度。”

　　工藤新一撇嘴，他作为一个侦探，并不在外貌这种事情上屈服，智慧，敏锐的观察力，推理能力，才是侦探的武器。

　　雨宫纪子扁嘴，委屈的出声：“我为了让你看才卸妆。”

　　“？”

　　工藤新一对她委屈的软糯嗓音免疫，但是隐约察觉到一点不对。

　　直到看着雨宫纪子拿出一个巴掌大的化妆盒子，照着小镜子徒手抹了点，用看不明白的手法将粉霜在脸上匀涂后，雨宫纪子原本光彩夺目的俏丽仿佛就把光掩住了一样。

　　他才明白了过来，点了点头认真道：“多化妆。”

　　“人家还小，化妆对皮肤不好。”

　　雨宫纪子合起化妆盒，白了他一眼。

　　不过她这些化妆品大都是黑羽盗一出品。

　　有秘方的，对皮肤大概就有那么负5的损伤，用自来水洗把脸的可能伤害比较大。

　　黑羽盗一怎么会舍得她这个宝贝徒弟有损伤呢，贝尔摩德和工藤有希子都算他的学生，但货真价实的徒弟就雨宫纪子一个。

　　主要是雨宫纪子的学习力当时就比较不少了，学起来非常快，即使是时不时去一下，也能感受到她的明显进步。

　　黑羽盗一也没有跟小朋友藏什么的想法，既然你能学我就教。

　　雨宫纪子，迟早也是冒充怪盗基德的犯人之一。

　　不过她不偷宝石，只偷心。

　　毕竟，少女就不说了，怪盗基德的男妈妈也不少吧？

　　工藤新一听雨宫纪子这揶揄的语气，就知道估计这化妆没什么影响了。23sK.com

　　仔细想想，雨宫纪子从幼儿园开始就不乐意晒太阳了，问其原因，雨宫纪子就说不想晒黑。

　　毕竟前有透子京极真，后有大阪黑鸡，透子还好说，皮肤不是晒黑的，但是大阪黑鸡让明白了一个道理。

　　这个世界的太阳，紫外线，非常毒。

　　雨宫纪子上次去赏樱花背的包里起码两瓶防晒喷雾，三瓶补水喷雾。

　　知道雨宫纪子这么珍惜自己的颜值，他就知道没问题了。

　　所以还是鼓励雨宫纪子多化妆。

　　虽然是因为自己太好看了，但还是有点不爽，雨宫纪子放学后当即约走小兰园子去唱卡拉OK。

　　那是工藤新一禁止进入的地方。

　　另外一方面，学校里，她小小的化了下妆，同学们还是能看出雨宫同学又可爱了一点的感觉。

　　可以当做是两天没见，颇为想念导致的，但雨宫在一天天变漂亮是肯定的。

　　而且还一直没有人告白成功过。

　　因此刚开学一个月，许多还在观看的学长见涨势喜人，纷纷准备买进雨宫股。

　　具体体现在，接下来挺长时间里，向雨宫纪子告白的都是学长比较多。

　　而且这些人还隐约说好了一样，相当有默契，很少说集中在一天给她带来麻烦。

　　然后雨宫纪子隔三差五感冒发烧的日子又开始了……

　　一个月请假了小半个月，还有些情况可以，依旧去了学校，保健室的校医姐姐一度主动来教室给她量体温。

　　“小雨宫啊，你的免疫力还有待提高，怎么会这么频繁的感冒呢？”

　　雨宫纪子也没怎么搞懂，想了想，可能这就是春天吧。

　　校医姐姐点点头：“春天啊，确实是流感比较频发的时间。”

　　雨宫纪子点头，我喜欢春天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第六十章：春天到了免费阅读。https://xs.23sk.com 