    “卧槽！”颜冲脱口大骂，下意识地伸手想要抓住那些消散的光点，却徒劳无功。

    而凯瑟琳则是睁开了双眼，大口大口地喘着气，身体抖动着，似乎是耗费了极大的体力。

    颜冲急忙问道：“预言出来吗？怎么图像消失了？”

    凯瑟琳没有理他，缓了口气后才慢吞吞地说道：“你急什么？预言术的结果是在施术者心中出现的，刚才的影像只是我顺手弄出来的，只不过现在天地元素的含量太低了，所以维持不了多长时间而已。”

    颜冲这才松了口气，擦了擦额头上并不存在的冷汗，他还以为施法失败了。

    他发动阅读，看到凯瑟琳的状态已经变成了虚弱，这才神色有些愧疚，感觉对方确实付出不少。

    “你父母现在很安全，还在地球上，只不过距离这里有些远，在另一块大陆上面，放心吧。”凯瑟琳又说道。

    “能说一下具体的坐标吗？”颜冲问道。

    他当然知道父母在地球上，要是在火星那还了得？

    凯瑟琳：“你把手机拿出来吧，搜索一下世界地图。”

    颜冲依言将手机拿了出来，用搜索软件搜索出了世界地图，这是可以放大缩小的那种，具体能看到自己家所在的小区楼号，非常精准。

    将手机放到了地上，凯瑟琳用她的爪子拨弄了起来。

    地图很快就切换到了南美洲那边，然后不断地放大，移动，缩小，移动，再放大，弄得颜冲眼花缭乱的，最终，停在了一个点上，上面一片绿色，没有任何地名和建筑标志，已经被放大到了极致。

    “就是这里了，误差不超过一百米吧。”

    颜冲点了点头，将这个地方的坐标记在了心中，对着凯瑟琳说道：“谢谢！”

    “那你该告诉我星辰岛的事情了吧。”凯瑟琳焦急地问道。

    “星辰岛坠落了，院长索伦为了拯救岛上的人们，不幸牺牲了。”颜冲语气沉重地说道。

    “怎么可能？”凯瑟琳诧异地叫道? 一脸不敢置信之色。

    随后? 颜冲便把先知会引发神降，袭击星辰岛的细节告诉了凯瑟琳? 包括他当时在岛上的所见所闻? 以及通过道听途说所知道的一些信息，一并告诉了对方。

    “你是怎么知道的？还有? 你是怎么去无尽大陆的？”凯瑟琳沉默了一会儿，忽然问道。

    虽然颜冲讲述了很多星辰岛的细节? 让她感觉和真的一样? 但不排除颜冲使用催眠术从她的记忆中得知了有关星辰学院的一切，然后编造了一个非常逼真的故事来欺骗她的可能性。

    尽管这种可能性很小，她就算是黑铁阶，也有着地阶传奇的基础在? 哪能这么容易被人催眠了还不自知？

    更何况? 还有一些她不知道的信息包含在内，让她潜意识中已经相信了颜冲所说的话，只不过凯瑟琳不愿意接受这样残酷的现实而已。

    “这是我的秘密。”颜冲说道，虽然告诉了凯瑟琳星辰岛的事情，有可能被她猜测出来自己有穿梭两个主世界的能力? 但颜冲还是没有明说。

    “我很抱歉，但这就是事实。”颜冲说完后? 直接离开了家。

    走之前，他顺手复制了一下凯瑟琳身上的一些A级、B级魔法技能? 这是他一直垂涎已久的，但苦于没有足够的XP可以复制。

    现在他XP充足? 所以便趁机复制了一波? 其中A级的通晓语言便是非常有用的。

    这是纯精神魔法? 不需要依赖魔力，凯瑟琳初来地球便能和颜冲交流也是通过这个魔法的能力，只不过学会这个魔法需要20点以上的智力属性，所以一般都是黄金阶的法系职业者才能掌握的。

    当然，一些拥有技能传承卡牌的人也可以通过卡牌学会这种技能，但传承卡牌比起职业卡牌还要难以绘制，材料的要求更高，所以就连颜冲至今也没绘制过传承卡牌。

    离开家后，他简单化了一下装，又释放了隐身术，直接启动了火箭靴，冲天而起，飞向了江东市国际机场。

    机场离着颜冲家的小区有二十多公里远，乘坐出租车的话也是需要一段时间的，颜冲干脆直接用飞的了，这样走直线比较快。

    很快的，他就来到了机场，开始查看今天的国际航班。

    父母所在的热带雨林在巴西境内，所以直接乘坐巴西的航班即可。

    江东市到巴西某城市的航班今天下午两点正好有一班，但看了一眼航班所需的时间后，颜冲皱起了眉头。

    竟然需要20多个小时！

    他百度了一下江东市到巴西的距离，发现走地球表面的最短距离也要将近两万公里，20多个小时已经算是快的了。

    至少比他用火箭靴飞行要快，火箭靴最高时速才五六百公里。

    可是，20多个小时，差不多有一天了，万一这段时间青铜阶的古代人苏醒了呢？

    颜冲咬了咬牙，就算是来不及了，他也要去。

    随后，他看了一下这个航班的信息，这趟航班并不是直达的，先要在伦敦转机，停留2个小时左右，然后再飞到巴西。

    颜冲看了看表，大概还有一个多小时的时间，他又不需要过安检，于是先离开了机场，催动火箭靴飞到了附近的商城中，购买了大量熟食以及衣服、野外生存所需要的工具等等，存放在精灵古树叶中。

    完成这一切之后，离着起飞时间还剩几分钟了，登机时间已经过了，颜冲全速飞向机场停机坪，很快就找到了飞往巴西的飞机，此刻，飞机的舱门应该还未关闭，因为飞机的起飞时间一般指得是关舱门的时间。

    不过，颜冲发现，飞机的舱门和登机桥相连，并不像是那种用客梯车让乘客可以直接走上去登机的，所以颜冲先是进入了航站楼，飞速赶往登机桥。

    然而航站楼里错综复杂，登机口很不好找，等颜冲进入飞机所对应的登机桥通道中时，一名空姐已经站在舱门口，准备关闭舱门了。

    颜冲瞬间发动御空术冲刺，地面上甚至留下了他的脚印，深深凹陷了下去。

    “呼！”

    一阵狂风忽然冷不丁地从空姐身边刮过，让她的裙子都不由得被吹了起来。

    “啊——”

