    “放心，我不会有疏漏的，之前的户籍在世家的管理上有着明显的缺陷，这次一次补足，伯宁也能赶上给世家套绳子。”李优点头说道，世家玩藏匿户口这个，真心不好管理，不过这次可以了。

    “考了一场试，我发现你们对我理解多了。”陈曦笑着说道，以前陈曦的做法，李优虽说能理解，但是偶尔还是会流露出不满，但是正儿八经考了一次试之后，李优很明显更理解陈曦的做法了。

    “现在甚至不是寒门登上舞台的时代啊。”贾诩长叹一声，替李优回答了陈曦的问话，“现在这个时代依旧是豪门世家支撑天下，繁荣天下的时代。”

    “是啊，现在别说是底层的百姓，就算是寒门都未必能反扑成功啊。”陈曦长叹道，这就是这个时代的现实。

    三国年代原本可认为寒门最后的反扑，无数寒门士子绽放出了辉煌，然而他们最后都如流星一般消逝，豪门永固了自己的地位，寒门彻底失去了上进的通道。

    这也是陈曦打压豪门世家，但是却从来没想过毁灭豪门世家的原因，宁可一点点的给豪门世家套绳子，然后靠着两三代人，一点点的紧缩绳扣，最后将豪门彻底捆绑起来，也不愿意和其拼命。

    汉末是世家的转折点，进一步便是荼毒数百年的门阀，退一步便依旧是代表着最先进阶层，最有道德的精英，当然这是相对于这个时代的百姓。

    “所以对于世家豪门，我一贯的做法就是能引导尽量引导，他们毕竟是这个时代最精英的阶层，虽说更大量的底层百姓才是国家的根基，但是说句不要脸的话，这群人和我们组成了政府！”陈曦嗤笑着揭开了永远无法改变的一面。

    “我们可以改造世家，但是我们摧毁不了世家，雍凉的贾家和李家确实已经没落了。但是你们活着，那么就意味着三代之后，我们就成了现在我们要打倒的对象。”陈曦无奈的看着贾诩说道。

    李优和贾诩皆是沉默，他们两个岂能不明白这些。正如陈曦所说的，当今天下说句不好听的就是世家豪强组成了政府，真正底层百姓作为官员的真的不足百分之一啊！

    “所以，我一贯认为，与其有一天我们的后人变成我们要打倒的对象。那么还不如，提前给他们留下一条路。”陈曦望着李优和贾诩说道，“蓬生麻中不扶自直，白沙在涅与之俱黑，我所希望的便是如此。”

    “能改变世界的终归是少数，就算是世家，不会因为世俗而改变自己的恐怕也是万不足一，人毕竟是一种社会生物，一举一动都会受到其他人的影响。”陈曦轻笑着叙述着自己的理念。

    “既然如此，尽力将所有的世家改造到我所认可的程度。那么新生的世家也就不得不朝着那个程度靠拢。”陈曦笑的很轻松。

    “这样吗？”李优不置可否的问道。

    “就是如此了，在短时间之内，世家依旧会是统治阶层，这一点没有办法改变，而摧毁统治阶层，并且是摧毁后无法树立起新的统治阶层，意味着天下大乱。”陈曦一脸怅然的说道。

    “不管怎么糟糕的规则，都比没有规则要好，更何况压制了土地兼并之后的世家，怎么说也算不上糟糕的规则。”陈曦看着李优叹了口气。“有些事情急不得，越急，越有可能出错。”

    “徐徐图之这话总有些保守的意思在里面，但是慢一点。对于整个社会结构的调整有很大的好处。”陈曦看着皱眉思考的贾诩说道。

    “算你说的有道理吧，世家就按照你现在尝试的方式进行，先进行对于塞北沃土的开发，之后再进行你提议的计划。”李优沉默了一会儿说道，世家有一部分必须要走出中原。

    “要让他们走出中原，总要让他们没有后顾之忧啊。荀家和陈家是我放出去最大的香饵了，逼着别人去做某事可不是我的习惯。”陈曦望着东北方向，那块肥沃的土地已经让世家摩拳擦掌了。

    “随你吧，这些东西你比我更擅长，说实在的除了奇谋方面你时灵时不灵的以外，我基本没见过你不擅长的。”李优摇了摇头说道，“世家方面和以前一样依旧由你去沟通。”

    “嗯，这一点没问题，明天早上我去给玄德公进言，由我兵出颍川压制荆州和司隶。”陈曦点头说道。

    “这一点你不说，我们也会去做的，这种事情，宜早不宜迟。”贾诩神色平淡的交代道。

    “我走之后，一旦北方形势明朗，就靠你们两个了，玄德公这次肯定不能亲征，我走之后北进的主帅只能是子龙，军师只能是你们两人中的一位。”陈曦看着贾诩和李优说道。

    “到时候我自荐。”贾诩想了想说道，鲁肃不能离开，荀悦没有过大军军师的经验，只能是他和李优之中的一位。

    “我需要和仲豫沟通一下，而子龙平北方之后，开发北方的时候我要准备的事情不少，文和出征之后，马政也放到我的名下。”李优略微思考了一下说道，和贾诩相比，李优更适合搞内政。

    “也好，到时候我将相关账目移交到你那边就可以了。”贾诩点头说道，“这些事情都是很简单的一个交割。”

    “到时候调孝直回来，文和你多提点一下元直，孝直现在算是已经彻底走出自己的路子了，而元直虽说天资惊人，但是毕竟浪费的时日太多，到时，文和你多提点提点。”陈曦扭头对贾诩交代道。

    徐庶送回来的战报，陈曦也看了，徐庶的情况完全就是在吃天赋，很容易就会被针对，这种情况下必须要教授一些其他的东西，弥补一下徐庶的短处。

    “也行，伯言是你带去南方，还是我带去北方，我觉得你对于他的培养出了一些问题，他更合适战场，而且他现在也到了该到战场上去感受一下的时候了。”贾诩问询道，对于聪明的小辈，贾诩这种智者还是非常喜欢的。(未完待续。)

