    阿巴拉的尸体的脑袋经过【三光定水针】两次刺击，已经炸得像朵花了。

    此时像个提线木偶一样站起来，脖子耷拉着，四肢也像是被扯起来的样子，在这雷火洗礼后的大地上有种强烈的诡异感。

    仿佛这世界是场木偶默剧，而它是操偶师手下恐吓尘寰的恶角。

    硝烟缓缓升空，云中雷电的光影缓缓照落。

    后方的五百名岁月教派精锐黑武士手按刀剑，头戴斗笠的兵奴叶也握紧了手中的长枪。

    上万道鬼卒的暗影还在不断啃食空间裂纹处的愚人花残骸。

    这一切的画面，狂乱而压抑。

    木偶似的尸体抬起头，声音从不明处传来：

    “韩齐先生，我想你叫错我的职阶了，不过我们确实见过面……你在击杀我教回收诸神古卷的使者的时候曾经与我隔空相会，我向你做过自我介绍，我名沃顿·穆拉德，乃是岁月教派光阴骑士第十四席。那时候你刚刚进入图兰堡，尚未闻名北境。如今你在超凡世界声名鹊起，听闻在民间也很有声望，被誉为‘北境的新贤’，这可真是时光流变呢！”

    “哦？是吗？我现在都这么出名了吗？”

    韩齐微抬下巴，眼神若有光。

    尸体那支离破碎的脑袋上的眼睛与韩齐对视，竟也看不出韩齐的所思。

    “韩齐先生，我们知道，你被民间誉为‘瘟疫之敌’，你也确实是数百年来唯一一位能够轻松解决【元素魔瘟】的施法者……但其实你想一想，你能够有如今的名望，其实也是多亏了我们呀~要是没有我们乐此不疲的散布瘟疫，你又怎么能通过不断的治疗聚拢信众呢？若不是这样，你那位福生无量天尊冕下也不可能会得到足够的宣扬……你觉得，我们就保持着这样的默契难道不好吗？”

    “抱歉啊……我觉得我们的思考方式有些本质上的不同。”韩齐摇了摇头，“你们这些土著牧师祭司什么的是因为你们的神需要信仰所以才去哼哧哼哧地努力传教……但我不是啊，我只是做我想做的事情，被人家愿意跟着信一信是人家的事，我或许会稍作引导，但可不会不择手段~”

    “是这样啊……那看来我们是没有合作的机会了。”

    这位借着尸体说话的沃顿先生低声叹了一句，随后这个尸体躯壳瞬间“垮塌”作了满地血肉……

    而同时，血肉法阵当中被韩齐的雷剑所轰烤的那些巨大的血肉团块开始剧烈抖动，焦黑的外壳破碎，内里完好的血肉涌动成型，化作了一株丑陋而巨大的血肉之花。

    这朵巨花之下的血肉不断蠕动堆叠，使得这朵高达数十米的怪花还在不断生长，这种震撼又邪性的画面已经足以令大多数正常人丧失心理防线。

    巨花摇曳中，这位名叫沃顿的光阴骑士的声音从空中传来：

    “韩齐先生，你用自己的性命换来我们教派一座据点的暴露，你觉得值得吗？”

    “那当然不值得，”韩齐用惶钟符扩音，声音比巨花共振还要更大，“但是，你们凭什么以为能够取得我的性命呢？”

    说着，足以令大地震动的马蹄声逐渐靠近，整齐划一的声音回响天地之间，带来无言的压迫感。

    韩齐不用多说，这些岁月教派的教徒就都明白了……护教骑团要来了……

    沃顿·穆拉德的反应最快，空中摇曳的巨花立刻喷吐出大量的血肉。

    血肉落到了马蹄声的来向，铸成一道血肉障壁。

    “是护教骑团！快撤！”

    在场的五百名黑武士也是岁月教派的精锐，但是一定是无法战胜护教骑团这种帝国精锐的……但虽然逊色于护教骑团，若是被歼灭在此，也将是岁月教派的巨大损失！

    沃顿这时候终于明白了韩齐为什么在面对五百名职业者围攻的时候也能气定神闲，并且毫无逃跑动向……因为这家伙的目的就是等到护教骑团赶来！

    马蹄声近，远处山坡护教骑团的骑士们奔腾而来，蕾菲娅手提长枪朝此处赶来，枪锋直指拦阻于前的血肉障壁，低喝一声。

    随即，一道清光锋芒破空而出，径直撞碎了血肉障壁。

    飞洒的血肉遍地。

    骑士们在蕾菲娅的率领之下纵马踏血而来，所到之处，圣气凛然，血肉纷纷净化。

    兵奴叶见状，倒提长锋奔行迎向蕾菲娅，同时对麾下黑武士们下令：

    “列阵！应敌！”

    步战迎马战，兵奴叶与蕾菲娅两人手中的长枪交击，迸发澎湃气流。

    随后，只见刚才还不可一世的黑武士将军直接被蕾菲娅裹着奔腾的动能撞飞了出去。

    黑武士们迅速列阵，试图迎接护教骑团骑士们的冲锋。

    然而，在这些黑武士们列阵完毕之前，护教骑团骑士们的阵型之间瞬间勃发出了一股凌厉的气势。

    骑士们身下的坐骑在这股气势的加成下速度陡然提升。

    战马加速，瞬间抢在黑武士阵型合拢之前闯入其中并直接撕开了武士们的阵型。

    随即，这些精通战斗的护教骑十开始了对这些岁月教派精锐的单方面杀戮。

    天空上巨花摇曳，沃顿的声音开始变得深沉：

    “韩齐！你这是想要与岁月教派全面开战了吗！？”

    “你今天才知道！？”

    韩齐站在战场中央，轻蔑一笑。

    打了个响指，之前就已经贴在了血肉巨花上的大量【惶钟符】被瞬间引导。

    霎时，韩齐将护教骑团奔腾的声音扩散，使之回响天地之间。

    战马嘶鸣月下天涯，枪林箭雨声声不绝。

    这声音顺着物质层面传入到了沃顿的精神世界。

    而此时远在千里之外的岁月教派总部之内，沃顿·穆拉德的本体瞬间站起身来。

    在场的光阴骑士们也同时睁眼，在此地的精神世界当中，仿佛有一支近万人的护教骑团大军正在奔腾……

    “沃顿！这究竟是怎么回事！？你不是在处置北境图兰堡的突发事件吗！？”

    一名光影骑士问道。

    沃顿摇摇头，表示难以解释。

    而此时，韩齐的声音在此地的精神世界当中回响起来：

    “这还不明显吗？当然是我想吓吓你们啊~”

