    林季对于眼前的景象一头雾水。

    这白袍人难道不是跟鬼王一伙的吗？怎么上一刻还好好的，下一刻鬼王竟然对白袍人出手了。

    随后林季就注意到，鬼王的脸色变得极为难看。

    紧接着，还不等林季有所反应，一只纤长的右手突然出现在了鬼王与那白袍人之间。

    鬼王的脸色愈发难看了。

    但此时说什么都已经晚了，他只是死死的盯着那白袍人，看着那只纤长的右手，掐住了白袍人的咽喉。

    “傀儡？”一道声音带着些许诧异响起。

    “呵呵，原来如此。”白袍人嘴巴没有动作，但声音却在在场众人的耳旁响起。

    话音落下，那只纤长右手的主人现身了。

    那是一个面容较为年轻，双鬓却已经斑白的男子。

    此时这男子目光始终停留在白袍人身上，也不曾松开手，只是静静的与他对视着。

    看到这名男子现身，白袍人..或者说那傀儡的脸上，浮现出了极为人性化的惊讶，随后惊讶又变成了然。

    “这可真是...出乎意料啊！”白袍人轻笑着，“不是说你们被拖在西边抽不出身吗？是监天司放出去的假消息，还是麻烦事已经解决了，所以抽出空子来梁城这边？”

    “监天司二品游天官方云山！哈哈哈，不过区区一梁城鬼王，都能让游天官亲自出马...不，看这样子是来对付我的，有趣，太有趣了！”

    “还真是承蒙监天司的大人们看得起，我这见不得光的宵小鼠辈，也值得方天官亲自跑一趟！”

    “你是谁？”方云山冷冷的问道。

    “方天官，你这等大人物，应当不会如此天真的。”白袍人依旧笑着，语气中满是得意，“我一具傀儡身，没了也就没了！可若是真实身份暴露了，那在这大秦的疆土之上，可就真没有我的容身之地了。”

    话音落下，白袍人又看向梁城鬼王。

    “原来鬼王大人从一开始就并未上钩，而是将计就计，以自身为饵，想要钓我这条小鱼！死了儿子都能忍住，在下佩服！”

    鬼王那儿子，可是他在镇妖塔中几百年的唯一寄托。

    这般都能忍耐，不由得白袍人不佩服。

    “你可不是什么小鱼。”鬼王阴仄仄的说道。

    随后，鬼王又看向方云山，带着几分埋怨道：“方云山，你出来的太着急了。”

    “你已经动手，我出不出来都不重要了，机会只有这一次而已。”方云山倒是满不在乎，脸上看不到几分沮丧。

    “即便如此，监天司答应我的，也不准反悔。”鬼王又道。

    “放心。”方云山随口应道。

    此时此刻，林季已经爬起身子，但也只是老老实实的站在一旁，一言不发，装作小透明。

    听不太懂，也不太敢问。

    他只是隐约察觉到，好像鬼王从一开始就是监天司这边的。

    所有的事情都是这白袍人的局？

    看不懂，太高深了。

    方云山松开了手，放开了白袍人。

    “之前你与鬼王接触时，都是用的真身，此番为何用傀儡？”方云山随口问道。

    既然拿这白袍人没办法，那还不如随便聊聊，看能不能套出什么话来。

    “降魔杵现世不正常。”白袍人也不在意此时的诡异气氛，坦言道，“自镇妖塔大阵被破，降魔杵不知所踪，这段时间无数人算了又算，都找不到降魔杵的丁点痕迹。你们监天司都下令去查！如今这东西突然现世，还在一个小小的总捕手中，谁想不到其中有诈？”

    “我虽然贪，但并不傻。”

    “天机啊...”方云山长叹一声。

    一想到那活了不知道多久，转世了不知道多少次的天机道人，即便是如方云山这等人物，也只是头疼。

    此番的谋划，监天司也借助了天机的手段。

    降魔杵牵扯着大秦国运，是天机在其上施了法，借助了林季的气运，才将之掩盖下来。

    这也是因为林季本就是监天司的人，还有官职在身，与大秦国运也有牵连，这才能够做到。

    可几日前，天机没给监天司打招呼，便将降魔杵上的手段给解开了。

    导致降魔杵再也藏不住，连远在京城的高群书和他方云山都能察觉到，更遑论眼前这个居心叵测之辈了。

    一想到这里，方云山顿时有些气不打一处来。

    目光扫向一旁那满脸假笑的白袍人，他伸出一只手。

    “无胆鼠辈，不久之后监天司将迎回降魔杵，重启镇妖塔！此番你不敢以真面目示人，那重启镇妖塔之时，便是你们最后的机会了。”

    “方天官不再问话了吗？兴许多问两句，我可能失言透露了些什么呢。”白袍人笑眯眯的说道。

    “不必了，上不得台面的阴谋诡计，还不在本官眼中。”

    话音落下，方云山单手握拳。

    眼前白袍人的傀儡身被一阵灵气席卷，彻底化为齑粉。

    解决掉了白袍人傀儡，方云山又看向梁城鬼王。

    “收拢手下，退去兖州吧，只要你不做的太过分，监天司今后不会对你出手。”方云山平淡的说道。

    但梁城鬼王听到这话，脸色却是微变。

    “兖州？那地方鱼龙混杂，便是你们监天司都管不过来，这就是你们给我找的地方？！”

    天下九州，青州、兖州位于极西方，朝廷鞭长莫及，监天司也束手无策。

    这两州的疆土上，佛道之争持续了数千年，要比大秦王朝还久远。

    不仅如此，妖魔横行，割据四方。

    说是朝廷的疆土，但监天司在青州兖州的名头，未必能有多管用。

    镇妖塔一事惹得天下大乱，但唯独青州兖州没什么变化，因为已经不能再乱了。

    听到鬼王的质疑，方云山却冷冷一笑。

    “以你的能耐，便是去了兖州也能混的风生水起，而在这梁州，你还须得小心翼翼，生怕哪天手下招来祸事，连累着你一起出事。”

    “但我本就是梁城人士。”

    “都死了几百年了，你会在乎这些？”方云山嗤笑着伸出手，“将洛小姐的魂魄交出来，然后带着你的手下走人吧。”

    “切莫贪心不足！自从镇妖塔被破以来，单单是死在本官手上的邪祟，只算第七境的，也有六七位了。”

    鬼王脸色微变，却不再反驳。

    “既然如此，那便去兖州吧。”

    话音落下，鬼王随手扔出一团魂魄，紧接着便不见了踪影。

