    从御书房回去的时候，陈松脸上的疲倦更浓了。

    朱元璋真的没有将陈松当普通人来看，一有机会，就不停的使唤陈松。

    好像在朱元璋的心里，不一直让陈松干活的话，就会很亏。

    终于回到了家，此时天色渐晚，府中也做好了饭菜，静静等着陈松。

    简单的洗漱了一下，坐在了餐厅。

    朱静安早已经斟满了美酒，静等着陈松的到来。

    坐在餐厅中，陈松手拿筷子风卷残云。

    在外面劳累了这么长的时间，可不仅仅只是身体上的疲倦。

    也就是府中的饭菜最合口味，府中的厨子，是从老家过来的，深知陈松的口味。

    在外面奔波了那么长的时间，今天府中的饭菜非常丰盛。

    陈松边吃边喝，忙碌的无法停下。

    坐在一旁的朱静安连忙劝道：“吃慢点，慢点吃，没有人和你抢！”

    喝了一口酒，陈松长出一口气，幽幽的说道：“在外面那么长的时间，所贪恋的也无非不过是家中的这一碗饭食，可算是将山东那边的事情做完了。

    只不过，尽管忙完了山东那边的事，可陛下并不想饶过我，又给我安排了大量的事情！”

    “嗐，这事怎么说呢？这样做也是看重你，整个朝堂当中，也只有你才有如此殊荣，其他的那些人，想要让陛下这样驱使，陛下连看都不看他们。”朱静安一脸柔和的劝说。

    正所谓娶妻娶贤，朱静安虽然是嫡公主，可身上几乎却没有那种大小姐的脾性。

    也是，纵观大明一朝，大明朝的这些公主基本上都没有太出格的。

    酒足饭饱，陈松洗了一个热水澡。

    今天晚上不想再干任何事情，舒舒服服的躺在了床上。

    几乎是刚刚挨上枕头就进入了梦乡，显然已经疲惫不堪。

    ……

    叫醒陈松的是第二天的太阳，因为第二天的太阳已经透过窗户，照射到了陈松的脸上。

    陈松毕竟在外面忙碌了那么长的时间，所以朱元璋没有让陈松今天上早朝。

    穿戴好衣服，走出卧室。

    陈炯昌在院子里肆无忌惮的玩耍。

    陈松在管理孩子这方面，和这个时代的人有着本质的区别。

    陈松不喜欢那种从小就开始逼迫孩子学习。

    陈松认为自己现在的职务已经够高了，而自己的儿子以后肯定是要接自己的班。

    陈松以后肯定会给他制定完善的学习计划，也不急于这一时片刻。

    陪着陈炯昌玩了一阵，陈松来到了前厅。

    带了几个随从准备出去，刚刚走出大门，就看到了徐达的马车朝着这边而来。

    徐达来陈松家的次数数不胜数，他家的马车长什么样什么颜色，陈松都一清二楚。

    停下了脚步，站在门口。

    眨眼间，马车停在了家门口。

    徐达从马车上走下，看着站在门口的陈松，笑着迎了上去。

    “在外奔波那么长的时间，这次回来可要好好歇歇！”徐达朝着陈松拱拱手。

    陈松也笑呵呵的回了一礼，“怎么今天早上就过来了？可是有什么事情？”

    “难道我没事就不能来你这吗？你富平侯的门槛什么时候变得这么高了？”徐达笑着说道。

    陈松讪笑道：“嗐，请吧！”

    陈松做出了一个请的手势。

    陈松和徐达关系非凡，所以两人私下里比较随和。

    坐在大厅，下人们上好了茶。

    茶是今年的新茶，是朱元璋赏赐的。

    茶香四溢，大厅当中满是茶香味儿。

    徐达细细地呷了一口，由衷的赞叹道：“不错，这茶入口甘洌，是好茶啊。

    如果我没有猜错的话，这场应该是陛下赏赐的吧？

    虽然陛下也经常赏赐我，可是像这样的茶，我却没有喝过几次，陛下可太偏心了。”

    “话不能这么说，我这一年到头有几次在家？大部分时间我都在外奔波，要不咱俩换一下，你在外面忙，我把这茶给你？”陈松指了指放在自己旁边桌子上的茶杯。

    徐达摆摆手，道：“这茶是陛下赏赐给你的，我怎么能够夺人所好呢？再说了，你的本事我可比不上！”

    “哈哈哈哈！”

    两人对视一眼，哈哈大笑。

    “行了行了，也不说这些废话了，今天来你这儿就一件事儿，就是你表哥的事情，你之前答应过我，说是要到我家去，都这么长时间了也没见个反应，现在你好不容易闲下来，可不能让你再耽搁了。”徐达开门见山说出了自己的来意。

    原来是这事儿，还以为是什么呢。

    陈松正了正心神，说道：“既然如此的话，那就今天过去一趟吧。我简单的收拾一下，你先在这里等着！”

    陈松说着，就朝着后院走去。

    来到后院，朱静安正陪着陈炯昌玩耍。

    来到朱静安的面前，陈松道：“我表哥呢？他人现在在哪？”

    朱静安坐在一把椅子上，她抬起头，看着陈松，道：“不知道啊，你去后面的货房看看，刚才看到他带着几个下人去后面了，应该是在后面货房那边。”

    “魏国公过来了，说起了表哥的婚事，你收拾收拾，待会儿和表哥一起去魏国公府看一看。”陈松说道。

    一听这话，朱静安瞬间来了精神，脸上霎时间出现了笑容，“那感情好啊，那我现在就去收拾。”

    说着，朱静安就急忙往房间走去。

    陈松也往后院走去，陈松根本就不用担心自己的儿子，因为周围还有那些下人。

    来到后院货房，还没有走到跟前，陈松就看到了站在货房门口的赵峰。

    赵峰中指挥着几个下人，将里面的东西往外面搬。

    陈松走到跟前，往货房里面看了一眼，然后问道：“这是干什么呢？”

    “今天天气好，之前陛下赏赐了大量的宝钞，这些宝钞要是再放下去恐怕就要发霉，所以趁着这个好天气将这些宝钞晒一晒晾一晾。”赵峰回道。

    “怎么突然之间全是关于宝钞的事情！”

    一时间，陈松有些愣神，反应过来之后，忙道：“这些事情不管什么时候都可以做，现在有一个事儿，我先跟你说一下。

    之前，我不是说过吗，魏国公之前保媒，给你说想来一门亲。现在正好有时间，所以想带你过去看一看！

    你先别忙了，赶紧收拾一下，好好的收拾收拾，我待会就带你去一趟魏国公府。”

    陈松这番话，说的赵峰羞红了脸。

    都二十好几的人了，现在扭捏的就像是一个黄花大闺女一样。

    在处理府中的各项杂事的时候，赵峰雷厉风行。

    可是现在一说到自己的婚姻大事，脸色通红，就像红苹果一样。

    “额额额，现在就要过去吗？”赵峰一脸迟疑。

    “那肯定是现在过去啊，也就是现在有时间。

    之前我可是给舅舅保证过，一定要给你找一个黄花大闺女，现在事情已经说好了，你可不能退缩啊。”陈松笑呵呵的说道。

    赵峰的脸上此时却多了不少的忧虑，他看着陈松，有些担心的说道：“可人家是魏国公府，人家是金枝玉叶，我只是一个普普通通的平民老百姓，怎么能够配得上人家呢？”

    陈松拍着赵峰的肩膀，道：“你说的这是什么话？你是我陈松的表哥，怎么配不上他魏国公府呢？话说的难听一点，就你这身份出去，多的是人给你说媒，你就别担心了……”

    依靠着陈松的三寸不烂之舌，终于说动了赵峰。

    赵峰终于点头，“那好，那我就先回房收拾一下！”

    陈松的脸上出现了笑容，“也不需要收拾的有多好，穿的干净，身上没有什么别的气味就差不多了！

    我现在就在前厅，等你收拾完之后就直接来前厅吧！”

    留下一句话，陈松又往前厅走去。

    陈松来到前厅，徐达还坐在那里。

    坐了下来，和徐达有一搭没一搭的闲聊着。

    不多时，朱静安带着陈炯昌走了过来。

    是要去魏国公府，陈松和朱静安都要去，将陈炯昌一个人留在家里，也不太放心，所以就将陈炯昌也带上。

    “你这儿子可真皮实，胳膊壮腿壮，比你这细胳膊细腿的好多了。”徐达指了指陈炯昌，又看向陈松。

    陈松笑着道：“我也就这样了，可我的儿子却不行，不敢说身体壮的像牛一样，可总不能像女孩子一样。

    他以后可是要接我的班儿，我的那些东西复杂繁多，如果没有一个好的身体，想要将我的那些东西学会，也会吃不消的！”

    看着站在陈炯昌身后的朱静安，徐达站了起来，向朱静安见礼。

    朱静安毕竟是公主，而徐达不过是臣下罢了。

    “见过公主殿下！”朝着朱静安拱拱手。

    朱静安摆摆手，道：“魏国公不必多礼！”

    说完话，朱静安坐在了陈松的旁边。

    “这次可是我们一家人全部都要过去，今天说不得也要在你家吃一顿饭，到时候还要好好常常你魏国公府的手艺！”陈松笑道。

    “哈哈哈！尽管来，我魏国公府的厨房，不敢说比得上你家，但也不差！”徐达哈哈大笑道。

    说话之间，赵峰走进了大厅。

    赵峰穿了一身灰色的圆领衫，璞头将头发整整齐齐的包裹。

    整个人看上去精神了不少，看上去也文质彬彬很多。

    陈松站了起来，道：“人现在已经聚齐了，那就走吧。”

    “好，那就走！”

    ……

    马车徐徐向前，赵峰坐在车辕上，驱赶着马匹。

    在走的时候，陈松让赵峰也坐在马车当中。

    可赵峰执意如此，实在劝不动他，所以也只能任由他去。

    魏国公府距离这里有些距离，但有马车在，没过多久就停在了魏国公府的大门外。

    徐达早已经让人将消息传了回去，所以等陈松他们过来的时候，魏国公府的众人已经在门口等候多时。

    魏国公府的大门敞开，这是最高的礼遇。

    一般情况下，如果陈松自己来魏国公府的话，基本上都会走偏门。

    不光是陈松，就连徐达也是如此。

    府中大门也只有得胜归来，或者是有大人物前来才会敞开。

    朱静安是公主，不管怎么说，也代表着皇室的脸面。

    所以说，魏国公府今天将大门敞开，也实在正常。

    魏国公府中的那些嫡系，沿着大门两侧站立。

    陈松带着朱静安走下，徐达来到了陈松旁边。

    陈松指着眼前的场面，笑着看向徐达，“怎么我以前来的时候没有见过？”

    “你还想见过？我都不曾见过几次，如果不是因为公主殿下，又怎么可能会这样呢？”徐达揶揄道。

    “哈哈，你这话说的，就好像我是吃软饭的！”陈松哈哈大笑，没有任何在意。

    “行了，不说这些话了，先进去吧！”徐达说着，带着陈松和朱静安以及陈炯昌往里面走。

    “见过公主殿下！”

    看着走过来的朱静安，众人的声音响起。

    在徐达的陪同下，来到了魏国公府的后厅。

    朱静安坐在了上位，陈松和徐达则坐在朱静安的旁边。

    这就是徐达的为人处事，尽管朱静安只是朱元璋的女儿，可徐达在面对朱静安的时候，依旧做的滴水不漏。

    赵峰站在陈松的身后，目视前方，目不斜视。

    陈松说着闲话，“说起来这已经不知道是我第几次来了，可像今天这样的排场，却是第一次见。”

    “要是你以后每次来我家，都把公主殿下带着，那我每次都按照这个规制。”徐达笑道。

    朱静安在后厅坐了一会儿，就被府中的女眷带到了后院说话。

    陈炯昌现在年龄还小，所以自然也跟着朱静安去了后院。

    给赵峰说的那个女孩，陈松等人自然是不能见的，未出阁的黄花大闺女，还是徐达的亲属，又怎么可能会跑出来见人呢？

    陪着陈松说话的还有那女孩的父亲，他站在徐达的身后，不停的打量着赵峰。

    没多久，一个姑娘在几人的陪同下，来到了大厅门口，只是驻足观望了片刻，就一脸娇羞的离开。

    她的踪迹自然瞒不过陈松和徐达。

    徐达侧过身子，看向徐达，“刚才那人可是？”

