    思想改造，顾名思义是用来改造政治思想的。

    改造政治思想？把三民主义改造成共产主义？

    这还真是赵刚的本职工作，他也最擅长这个。

    王岩目光开始在楚云飞和孙铭身上来回移动。

    楚云飞和孙铭信仰的毫无疑问都是三民主义，给他们用了这张卡牌，就会从三民主义改造成共产主义？

    想到这里，王岩顿时眼前一亮。

    要是这样，就真有机会把孙铭留在狼牙小队。

    王岩便毫不犹豫的将橙色光团打在孙铭身上。

    先改造孙铭试试效果，如果有效再改造楚云飞不迟。

    反正赵刚就在独立团，思想改造能掉落一次，就一定能掉落第二次！

    橙色光团才刚一接触，孙铭身上便绽起一团紫色光茫，试图阻止橙色光团融入。

    然后两下里开始交锋，不过最后还是橙色光团略胜一筹，终于融入孙铭的身体，然后，就没有然后了。

    孙铭没有发生任何变化。

    甚至于就连打个冷颤也没有。

    这一切说起来话长，其实也就一个转念之间。

    李云龙盯着王岩看了有几秒钟，嘿嘿一笑说：“王参谋，你他娘的还真是个天才，这都能让你猜出来！”

    王岩只是呵呵一笑。

    我能说我其实早就知道剧情吗？

    李云龙道：“既然知道了这是筱冢义男在唱戏，那事情也就好办了。”

    “老李你说的没错。”赵刚说道，“既然知道筱冢义男要打一场山地特种作战给华北来的战地观摩团看，那么日军的那支小部队就一定会从陈家峪过，我们只要守住了陈家峪，就能够保证总部机关的安全！老鬼子的这出戏也就演砸了。”

    李云龙却哼声说道：“只挨打不还手，从来就不是我李云龙的作风！”

    “老李你什么意思？”赵刚顿时急了，“你不会还想打第4旅团吧？”

    “打第4旅团有什么意思？”李云龙嘿嘿一笑，又说道，“既然打，就直接打华北过来的战地观摩团！”

    “你开什么玩笑？”赵刚脸都吓白了，“华北过来的战地观摩团有第9旅团保护，拿我们一个团去跟日军一个旅团拼？你疯了吗？”

    楚云飞也劝说道：“云龙兄，赵兄说的对，你还是要慎重。”

    李云龙却哼声说：“老赵，咱们早有分工，打仗的事我说了算！”

    “这是原则问题！”赵刚瞪大眼睛厉声说，“原则问题就不是谁说了算，而是必须得服从组织原则，我是政委！”

    “赵刚，你少冲我瞪眼睛！”李云龙也不管楚云风在面前，直接发火道，“老子在鄂豫皖打仗的时候，你他娘的还不知道在哪读私塾呢，打仗的事情，不用你来教我！老子才是独立团团长，怎么打仗老子说了算！”

    赵刚道：“你这样，我就只能找旅长去说。”

    “去吧。”李云龙勃然大怒，“你去向旅长还有师长打小报告吧！除非把老子这个团长撸了，不然仗怎么打就得我说了算！”

    眼看赵刚和李云龙真要翻脸，王岩赶紧劝道：“团长，政委，能不能听我说一句？”

    李云龙没有吭声，赵刚说道：“王参谋，你说。”

    王岩道：“我觉得，政委有句话说的并没有错，总部机关的安全是必须要保证的，所以派部队到陈家峪设防，这一点也是没什么好讨论的。”

    赵刚脸上神色稍缓，李云龙的脸色却一下垮下来。

    王岩便赶紧又说道：“不过，政委你刚才也说了，陈家峪地势险要，利于小部队渗透奇袭，大部队反而难展开，所以把整个团拉过去其实也没什么用，因为兵力根本施展不开，一个营跟一个团并无区别。”

    听到这，李云龙的神情便立刻缓和下来。

    这才对，这才是咱老李的参谋嘛，哈哈。

    赵刚却皱紧了眉头，说道：“可是总部首长明确要求全团到陈家峪。”

    王岩道：“总部首长真正要的是总部机关的安全，而不是我们全团都去陈家峪，如果能够绝对保证总部机关侧翼安全，我想，去一个团还是一个营甚至一个排，总部首长大概是不会说什么的。”

    赵刚道：“可问题是，没办法绝对保证侧翼安全。”

    顿了顿，赵刚又说道：“杨村之战证明，日军这支小股部队的战斗力十分强悍，所以既便全团都去，也未必就一定能保证侧翼安全。”

    “政委，我立军令状！”王岩便慨然说道，“给我一个营，我一定保证侧翼安全！”

    “你这都什么跟什么，这都已经民国了，立什么军令状？”赵刚说了王岩两句，不过脸上的神情已经缓和了下来。

    李云龙便趁机说道：“老赵，我们这样吧，你只要把1营给我留下，然后带着团主力去陈家峪设防，王参谋和狼牙小队也跟随你一起。”

    “好吧。”赵刚无奈的说道，“但是有一条，老李你要不答应，我就是拼着背个打小报告的骂名也要向旅长反映这个事情。”

    “你说。”李云龙很干脆的道。

    赵刚道：“一定绝对不能蛮干！”

    “哈哈，这你放心。”李云龙哈哈一笑说，“咱老李是那种没脑子的人吗？”

    这时候，楚云飞对李云龙说道：“云龙兄，我也跟着你留下来，见识一下华北方面军的战地观摩团，不知可否？”

    李云龙道：“没问题，没问题。”

    王岩看看楚云飞身后的孙铭，忽然问道：“孙铭，你是留下来，还是跟我们走？”

    孙铭立刻把目光投向楚云飞，楚云飞便不假思索的对王岩说道：“孙铭连长现在是你们狼牙小队的临时成员，当然跟着你们一起走。”

    王岩点点头，又对赵刚说道：“政委，我还想向你错个人。”

    “向我借人？”赵刚愣了下，又说道，“你想向我借谁呀？”

    “野坂教官。”王岩道，“他是一名非常优秀的狙击手，在陈家峪的这场阻击战中想必会有他的用武之地！”

    赵刚蹙眉道：“这个，恐怕得征求一下他个人的意见。”

    “那就没什么问题了。”王岩微笑着说道，“他早答应了。”

    “王参谋，你这是早有预谋啊。”赵刚指指王岩，微笑着说道。

