    第69章心头发软

    遂在秦厌完全不知晓的情况下化身为两眼盛着爱心形状的女痴汉视线紧跟着他。

    秦厌十分信任骆雨，完全没想过她会对他撒谎。

    一层皆一层的衣衫被他像是剥竹笋一般脱下，露出他内里精壮的胴体。

    骆雨记得，前些日子看他，他小腹处也只是隐约有了腹肌的形状。

    如今再去看，身形健硕起来的少年，腹部已然多了两块明显的肌肉。

    配着他的宽肩窄腰去看，俨然是一场视觉盛宴。

    眼看着他就要开始脱下面的裤子了，骆雨突然有些发怂了。

    虽然知道他是纸片人，但这个纸片人是全息的，甚至还能感受到他温度。

    真的到了窥探他身子的时候，她一张面控制不住地发热起来，眼神也开始乱瞟起来。

    少年骨节分明的大手触向他裤腰带，稍微用了些力气扯开腰带绳。

    只需要他再脱下去，他整个人的身体就会在骆雨面前展露无疑。

    屏幕外的骆雨乱瞟间见他做到这个动作了，视线重新凝聚在他身上后，身子的燥热又往上升了一个度。

    “呼......都到这个地步了，不看白不看吧？”

    给自己寻了个合适的借口后，骆雨深吸了一口气，坐直身子去看屏幕内少年接下来的动作。

    裤子在被他慢慢往下褪的同时，突然一大坨马赛克凭空出现，此时系统提示框也随之跳出。

    【检测到游戏角色身体已经完全裸露，玩家若想继续进行无码观看，需进行付费。

    只需五百两白银便可观看角色无码沐浴过程，玩家请确定是否进行付费？】

    骆雨：“......”

    她就说，这种好事怎么会轮的上她！

    还五百两，怎么不去抢呢？！

    直接点了“否”之后，骆雨看着秦厌顶着那一大坨马赛克入了浴桶，只觉得这脑仁儿都被这狗系统气的有些疼。

    心情的大起大落，不过如此吧？

    静默了良久，等秦厌整个身子都要浸入看起来被他重新改装过，比之前那个瞧起来要大上不少的木桶了，她才平复好白激动的心情。

    本以为一直到秦厌沐浴完，他才会出声唤她。

    孰料这会儿像是带着些害臊和试探的少年音从屏幕内传来，问她：“仙女，你还在吗？

    你能否帮我搓一搓背，我自己够不太到。”

    上次骆雨就已经帮他搓过一次澡，已经有些轻车熟路了。

    闻言直接戳了戳他面颊，从他手里拿过那条已经沾了浴水完全湿透的帕巾。

    “罢了罢了，看不到崽你的身子，帮你搓个澡也是可以的。”

    上次她帮他搓澡的时候心无杂念，搓的又快又干净。

    但这次她刚刚从秦厌手里接过帕子，右手的食指和中指尖便不小心同他的擦到，酥酥麻麻的，让她拿着帕子的动作顿了顿。

    抬眸去看屏幕内的少年，本该是冷白色的玉肤，不知何时已经变为淡粉色，看起来像一朵含苞待放，正待人去采撷的娇花。

    秦厌见帕子漂浮在空中没有继续移动，不明所以地往空中抓了过去。

    一下子便抓到骆雨那只虽有着实体，但却无法被看到的右手。

    也是等握到骆雨右手了，秦厌才发现，从她右手处传来的温度有些烫的吓人。

    喃喃喊了句：“仙女，怎么了？是又不愿意了吗？

    仙女不想的话.......”

    骆雨被秦厌的声音惊的回了些飘忽起来的意识，回想起来她方才都在想什么不该想的事情时，直接左手轻着力度拍了拍自己额头处，嘴里暗骂道：“骆雨啊骆雨，你怎么能如此丧心病狂。

    那可是你的好大儿，你一手救活的崽！！”

    唾弃了自己好一会儿后，骆雨忙又戳了戳秦厌面颊，开始摒弃心下杂念帮他擦起了背。

    或许是为了快点完成任务，这次骆雨帮他搓背的时候力道加大了不少。

    秦厌给的帕巾因为用的时间较长，有些粗糙，力道一使大，很快就见他皮肤发红了起来。

    疼的他下意识闷哼出声。

    少年的闷哼声很轻，从屏幕内传到骆雨耳中后震的她身子发麻了一些，握着帕巾的手差点没握稳。

    只见她耳垂处开始充血，心想着为何她家崽只是轻哼一声，听着也那么让她心头一阵发软。

    拿开帕巾看了下，冷宫大殿内不算明显的烛火光线打在他红了一大片的玉背上，在全都是玉白色的肌肤中显得格外明显。

    “这.......”

    发现是因为她的操作不当导致秦厌受伤了，骆雨脑内的某色废料瞬间清空，有些内疚地用左手去轻揉他背部，嘴里歉意道：“抱歉啊崽，阿妈真不是故意的。”

    少女指尖的绵软触感从他背部发红的位置像是鸟儿的羽毛一般轻拂而过，让秦厌敏感舒服到睫羽轻颤，不自觉咬住了自己的下唇瓣。

    本来只是如此，他还是可以忍耐一下的。

    谁曾想下一刻，他同样较为敏感的头顶处也被骆雨按揉了起来。

    他心下有预感，若是骆雨继续持续下去，他的身子或许会开始不受控制起来。

    遂在骆雨还在补偿帮他揉弄不小心被她搓红的皮肤时，突然抓住她右手，将帕巾重新握回他自己手里。

    “仙......仙女，差不多了，接下来就由我自己来吧。”

    少年结巴的声音此时落在骆雨耳中宛若天籁。

    只因她其实也有些不想继续帮他搓了，这越搓，她怎么就感觉，她这心下越不对劲呢？

    闻言戳了戳他面颊后起身去寻凉茶水，一连给自己灌了差不多两杯左右，她方觉得身子的燥热缓下。

    等她再次切回游戏后，才发现秦厌不知何时已经从浴桶里起来，腰间也围上了遮挡春色用的巨大帕巾。

    其实按照他以往的习惯，他还会再泡久一些的。

    但今日的意外情况实在太多，他怕他再泡的久一些会让骆雨看出些什么，便只能快着速度起了身。

    因为有了之前的马赛克做阻拦，骆雨也就没什么兴致再跟着他的视角去看他换衣服，而是老老实实等着他换好衣服出来。

    好歹，这个养崽暖暖的模式，还是她头一回体验，自是得看看效果如何。

    ?  ?咳，我在这里替大家强烈谴责一下这个不做统的系统，居然关键时刻出现马赛克，真是可恶呢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

