    俄国作家契科夫曾经写过一篇小说。

    讲的是有一个人看天上飞过的鸟，看得很出神，很投入。路过的人不知道他在看什么，也停下来仰着脖子瞧。接着第四人、第五人相继加入这个行列，甚至路上的汽车也停了下来，执勤的警察也走了过来……

    人越聚越多，可谁也不知道朝天上看什么，但就是看得一本正经，看得起劲。

    而孙浩对于电影《釜山行》的【宣传】，就是抓住人的这种心理～好奇心重。

    韩a国有20万年轻人走上街头抗议《釜山行》，这些人到底抗议的是啥，不行，我得到电影院里去瞅瞅。

    于是乎，《釜山行》火了。

    10月31号当天，韩a国观影人次就有37万6，实收电影票房37.9亿韩币，折合美金是317万。

    11月1日，万圣节，韩a国观影人次更是来到了恐怖的41万，实收电影票房42.13亿韩币，折合美金是352.38万。

    11月1日，万圣节，港岛电影票房864万港币，加上昨夜提前上映的156万港币的电影票房，总票房突破千万，创造了中u国本土电影在港销售的最好成绩。

    11月1日，万圣节，一直对恐怖电影情有独钟日a本，电影票房实收五亿八千六百五十万日元，折合美金510万。

    11月1日，万圣节，全世界的电影票房重镇北美，《釜山行》在3000家影院同时开画，电影票房实收1114万美金，创造了非英语片在北美电影市场上上映的最好成绩。

    11月1日，万圣节，《釜山行》在欧洲电影市场同样爆发，仅仅一天，就拿下了754万欧元的电影票房。

    ………

    而就在电影《釜山行》借助着万圣节和20万韩a国学子集体抗议的双重东风，在全球电影市场上横扫时，缔造这一历史记录的孙浩却是躲在澳G门葡京大酒店里睡着懒觉。

    没错，11月1日当天，从韩a国离开后，孙浩并没有直接回港拍片，而是一个人悄无声息的来到了澳G门。

    一是为了等消息，等来自日a本东京的消息；二是为了还债，虽然说韩a国老裁缝的规矩是先做事后收钱，但是这个钱，你是必须得交…

    想赖账，呵呵！

    11月2号，上午10点

    睡眼惺忪的孙浩，从床上坐起来，看了看旁边的笔记本电脑，呆呆的出神。

    为了调整《死神来了1》的电影剧本，昨夜一直熬到凌晨一点，直到现在还有些迷糊，以后可不敢再这么爆肝了。

    自我检讨一下，从床上起来，孙浩便用遥控器打开了电视机。

    【各位观众大家好，这里是凤凰卫视财经频道，我是节目主持人瀞漪，在节目正式开始之前先插播一条财经新闻。

    日a本软银集团创始人兼董事长孙正义昨日早晨8点，在离开家前往公司的途中出了车祸，司机为了躲避一个突然出现的行人，驾车撞上了路边的垃圾车，所幸，孙正义并无大碍。

    不过，即便如此，昨天他还是推掉一切公务前往医院检查，受此消息影响，软银股价在日a本东京的股市出现小幅震荡……】

    “啪嗒…”

    孙浩手中的遥控器，直接掉在了地板上，摔的电池都出来，在光滑的地板上滚了好几滚。

    老裁缝这些人，还真牛！

    说到做到，哪怕对方是东亚乃至全球财经界都那么牛B的人物，说拖住你的腿就拖住你的腿。

    就是目前不太清楚，是路上的行人是他们的人，还是给孙正义开车的司机，当然，也有很大的可能是两者都是！

    正想着，孙浩便听到有人敲门。

    走过去，把房门打开，孙浩就瞧见了一位西装革履的小伙站在门外。

    小伙年龄不太大，20岁左右的样子，个头也不太高，一米七零出头，但眼睛挺大，显得非常精神。

    见孙浩出来，便微微鞠了一躬。

    “孙先生您好，我是在这酒店工作的服务生，姓陈，闽省人晋江人，这次将由我为您服务。”

    “嗯…，好，你稍等！”

    孙浩知道规矩，伸手就从兜里掏出来1000港币递了过去，这是小费，必须给的。

    并且事后还得给，是喜钱，不管你是输，还是赢。

    “谢谢！”

    拿到小费，年轻小伙又鞠了一躬，可态度却依旧不卑不亢。

    孙浩进房，换衣服，拿银行卡，根据当初和老裁缝讲好的价钱，这次要在这里扔掉200万美金，诶…，确实有点心痛！

    还好，跟哈维.韦恩斯坦及韩山野都讲好了，这部分钱最终都会算进电影《釜山行》的宣发成本里。

    若是自己出，孙浩会直接心疼死！

    带好东西，锁好房门，在陈姓小伙的引领下，孙浩走向电梯口，可就在这时，手机里突然来了短信。

    【老板，我和你讲的两人已经接触上了，他们怀疑我是骗子，不过，当看到你给我的授权协议时，我们就谈了一个小时。

    姓马的巨能说，牛B吹的实在响亮，他说咱们如果能给他1000万美金，他保证在五年之内，就能将公司做成全球最大的网络销售平台。

    这让我想起了袁崇焕在崇祯面前说的那番话，五年平辽…】

    “噗…”

    孙浩想笑，自己找的这个助理的嘴是越来越毒了！

    不过，孙浩想了想，还是停下脚步，先示意姓陈的小伙稍等，就站在楼道里编辑起了短信。

    〔你的意思是…〕

    【我的意思是您有可能受骗了，无论怎么看他们都像是搞诈骗的，不到30个人的小公司，张口闭口就要上千万美金的投资…

    嗯，用您的话讲，就是不太靠谱！】

    〔哈哈…，你就别管了！

    直接告诉姓马的，讯腾公司我都投了，不差他那点钱，就目前来讲，要多少给多少。

    但是咱们必须拿下他40%的股份，且股份今后不可稀释。〕

    这次，时间有点长。

    足足等了五分钟，孙浩才收到黎雪的回复短信。

    【那股份所衍生的投票权呢？

    姓马的讲了，哪怕他只有1%的股份，要在公司决策上拥有100%的话语权。】

    〔40%股份所衍生出来的投票权，可以授权给他，但授权协议只能签20年。〕

    【收到！】

    看到黎雪的回复，孙浩把手机塞进兜，朝那小伙笑了笑。

    “不好意思，刚才剧组有点事需要处理。”

    “没关系的！

    按照习惯，您约的金先生也来的不那么早。”

    “金先生？”孙浩皱眉。

    截止到目前，自己还真不知道这200万美金要输给谁？

    “对啊，金先生！”说到这里，姓陈的小伙突然压低了声音。

    “孙先生，据说这个金郑楠是从北边来的…”

    金郑楠，听到这个名字。

    孙浩突然呆立在了当场，天呐，老子这是招惹了群什么人？！

