
　　宋遥远来到萧云海身旁，望着整个精神面貌焕然一新的球员，道：“萧先生，谢谢你。”

　　萧云海摆摆手，笑道：“这有什么好谢的。宋教练，您说句心里话，我们球队的水平在这个世界杯的赛场上到底能排在第几名？”

　　宋遥远想了想，道：“抛开战术层面不谈，只论球员的技术，我们处在中下。如果不是有宁星华这个进球机器和陆宏伟这个超级守门员，我真的是一点信心都没有。”

　　萧云海道：“看来，咱们华夏的足球还是任重道远呀。不过，足球是十一个人的运动，最重要的并不是个人技术，而是相互间的配合。我们与对方的差距并不是大到没有边际，只要发挥好了，赢的希望还是很大的。咦，不对呀，我怎么看到咱们的球员好像人数不够？”

　　参加世界杯的足球运动员一共是二十三人，萧云海数了一下，发现竟然只有二十二人，少了一个，这让他很是惊讶。

　　宋遥远道：“别提了，我正为这个事情发愁呢。少的那个人是替补门将曾庆忠，临来的前一天，他回家收拾东西，出了车祸，人虽然没有大碍，但想要参加世界杯却是根本不可能了。世界杯组委会倒是同意我更换门将，但我考察了很长时间，就是没有找到合适的。与陆宏伟相比，他们无论是反应速度、比赛经验还是身体素质，都差的太远。实在不行，我只能矮个子里挑一个高个子了。”

　　“原来是这样。”萧云海点点头，突然心里没来由的冒出个想法，道：“宋教练，你觉得我做守门员怎么样？”

　　宋遥远一愣，还没等他说话，旁边的赵婉晴直接笑了起来，道：“老公，我怎么发现你今天精神不怎么正常呀。咱们认识了这么长时间，我还从来没有见过你踢足球呢。”

　　萧云海翻了个白眼，道：“不经常踢足球，并不一定就做不好守门员。我问你，守门员最重要的是什么？身体素质、判断力和反应速度。论身体素质，我认第二，全世界绝对没人敢认第一。论判断力和反应速度，那就更没有问题了。我们国术高手比武对决，胜负只在电光火石之间。判断力和反应速度比起普通人来，不知道强了多少。你说我为什么就不能当这个门将？”23sK.com

　　赵婉晴想了想，道：“你说的倒是有些有理。不过光说不练假把式，有能耐就上场去试试。”

　　让萧云海做替补守门员，宋遥远心里是一千个一万个不同意。一个从没有踢过足球的人竟然想当守门员，简直就是开国际玩笑。

　　但萧云海既然这么说了，他也不好驳了对方的面子，于是说道：“萧先生，这个事情非同小可，我也不敢擅自做主。这样吧，我们就以点球为衡量标准。五个点球，你如果能够扑倒三个，我就申请让你做替补守门员，如何？”

　　以他的想法，别说是三个点球了，就算能扑倒一个，就已经非常不错了。

　　萧云海呵呵笑道：“我知道宋教练是不相信我的实力。咱们别三个了，就以五个为准吧。只要他们的五个球，有一个能够突破我的五指关，这事情就作罢了。”

　　宋遥远一听，直接乐了，道：“萧先生，你是不是太自信了些？”

　　萧云海笑道：“宋教练等着看就是了。”

　　二人走上操场，宋遥远吹了一声集合的哨子，所有人迅速来到他面前，列好了队。

　　宋遥远道：“告诉大家一个事情，萧先生要应聘咱们的替补守门员。我们找五个人出来，主罚点球。如果你们没有一个人能把球踢进去，那萧先生就是我们的候补门将。都听清楚了吗？”

　　“不是吧。云皇来做门将，我怎么听着像天方夜谈。”

　　“萧先生踢过球吗？这太儿戏了吧。“

　　“反正咱们也闲着没事儿，既然萧先生喜欢，那我们就陪他玩一玩好了。”

　　众人听到宋遥远的话，都窃窃私语起来。

　　萧云海拍拍手，笑道：“我知道大家都不信任我。俗话说的好，是骡子是马，拉出来溜溜。你们尽可以派出五个最厉害的球员，咱们场上见真章。别到时候输了，哭鼻子就行。”

　　说完，萧云海当先向球门跑去。

　　宋遥远道：“星华，第一个点球由你来吧。第二个……”

　　宁星华摆摆手，打断了宋遥远的话，道：“教练，用不着第二个点球了。”

　　被称为进球机器的宁星华对自己有着极大的信心，想要拦住他的点球，别说是一个外行人了，就算是陆宏伟都不行。

　　宋遥远笑道：“这倒也是。”

　　双方准备好后，萧云海将球踢给宁星华，道：“宁先生，你可千万别留手。若是让我把球给扑出来了，你这位超级前锋的脸上就不好看了。”

　　宁星华微笑道：“萧先生，那你可就要准备好了。”

　　向后撤出十米远，宁星华快速助跑，然后一记抽射，直取球门的左上角，动作飘逸，球速极快。

　　萧云海在宁星华助跑的时候，就用鹰一般的眼睛一直盯着他的肩和腿，想从他的身体微小的动作中判断出球的落点。

　　一般来讲，在对方主罚点球的时候，守门员都会选择一个方向扑救。因为他们没办法，即使能够看的出球的方向，身体也很难跟的上。而萧云海却没有这方面的问题，他的身体足可以跟的上他的反应。

　　因此，在准确的判定了球的落点后，萧云海向左横移三尺，双腿微曲，然后腾空而起，将几乎打到死角的球硬生生给拍了出去。

　　“我靠，怎么可能。”

　　“这样的球都能拦住，也未免太厉害了吧。”

　　“好像比老陆都牛呀。”

　　球员们看到萧云海竟然如此轻而易举的将宁星华射出的高质量的劲射给拦了下来，全都惊讶万分。

　　宁星华更是有些不敢相信自己的眼睛，他在射出的这个球后，几乎百分之百的确定必进了，就算是陆宏伟或者欧洲最好的守门员都休想拦住。可万万没想到，萧云海竟然将它打了出去，而且看样子，还非常的轻松，没有半点儿急促的模样。

　　身为守门员的陆宏伟也是瞠目结舌，喃喃道：“怎么可能？”

　　教练宋遥远眼睛大亮，心中有些激动，暗道：“星华的这个球无论是角度、速度还是力量，都是频临完美。这样的球，萧先生都能将它搞定，那其他的球岂不是更加没有问题。”

　　萧云海望着傻站在那里的宁星华，笑道：“宁先生，这局不算，你刚刚明显没有尽到全力。如果只是想试试我的成色，我劝你还是不要做了。因为像刚刚这样的球，就算你踢出一百个，也休想进一个。来吧，重新开始。”

　　宋遥远喊道：“星华，用出你百分之百的实力，不要留手。”

　　他现在也急于测试出萧云海的实力，如果刚刚不是偶然，那他们球队算是捡到宝了。

　　宁星华点点头，从队员那里接过一个足球，放在点球的位置上，然后向后退出五米开外，神情凝重，没有半点儿轻视之心。

　　起跑、急停、抽射

　　动作连贯，一气呵成，如同行云流水，尽显其顶级射手的功架。

　　只听“砰”的一声，皮球被一股巨大的力量抽中，向着球门急速飞去，方向与上次一样，没有任何变化，但选取的角度却更加刁钻，力量更足。

　　“好球。”陆宏伟忍不住大声吼道。

　　萧云海在宁星华抬腿踢脚的瞬间，就通过他的重心判断出了足球的方向，向左跑了三步，猛然起跳，猿臂轻舒，潇洒从容的将球给接住了。至于球上所携带的力量，对萧云海来说，根本就不算什么事儿。

　　看到萧云海搞定了宁星华的射门后，整个球场都是鸦雀无声，所有人都用一种特别的眼神望向萧云海，仿佛在看一个怪物。

　　宋遥远轻声问道：“宏伟，如果是你，你能接住吗？”

　　陆宏伟苦笑一声，道：“第一个球我就接不住，因为我跳不到萧先生那个高度。至于这个球，我敢说全世界任何一个守门员都阻止不了。萧先生的判断力实在是太准确了，而且他的身体动作完全能够跟得上他的反应，这样的守门员简直就是全世界所有前锋的噩梦。”

　　宋遥远一脸振奋的说道：“真是太好了。萧先生完全可以做我们的杀手锏。最起码，在对方罚点球的时候，我们可以派他出场。”

　　陆宏伟道：“教练，你现在最应该做的是安慰一下星华。他受的打击可不小呀。”

　　宋遥远看过去，果然宁星华正一动不动的站在那里，一脸落寞的望着球门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1258章 我做守门员免费阅读。https://xs.23sk.com 