    林邝有些颤栗，他仿佛呻吟的重复了一句：“满城人等……”

    他抬头看向忽律，却正看入后者眼中的闪灼，仿佛是空朦迷茫的，却又啜着冷笑，眼中闪着狼一般的彪悍残酷。

    “穆那的死，乃是因你而起——你若是不肯，很难让我相信你的诚意。”

    林邝咬牙不语，半晌，才沉声道：“好！”

    他也不言语，打马回旋，率了亲兵随从回营。

    雪峰晶莹洁白，高耸云间，让所有人都沐浴在璀璨光芒之中，林邝抬头望了一眼，却禁不住打了个冷战——

    那份雪洁晶莹，在他眼中幻化成一团鲜血，当头罩下！！

    他的面容抽搐着，最终凝住了杀机，“传我的号令，中军上下，全数开拔城中！”

    ****

    雪峰洁白高耸，在日光下耀出晶莹光芒，远望有如宝光重华，山脊上一行人，却是极为艰难地逶迤而行。

    那岩石直峻陡峭，几乎直指天幕，山石的晶莹白光，刺得人眼生痛，一块块巨大的白石，柔腻生滑，一不小心，便是灭顶之灾。

    将士们一个接一个地艰难前行，率先而行的，却是一道素衣飘逸的身影。

    晨露身法轻盈，这等程度的峻山，对她来说并不难攀，把粗绳在大树上系紧扣好，后面的一行人，便能较为顺利的攀援而上了。

    即使如此，仍有不幸发生，有人脚下一滑，又没有抓紧，终于摔落山崖。

    他从高处落下，于众人的惊呼声中直直坠落，其余人甚至能看见他眼中的惊惶——片刻之后，一声沉闷的巨响，山谷中恢复了平静。

    所有人都陷入了沉默，半晌，大家继续迈步，决然的，在晶莹洁白的雪峰上前行着。

    他们没有留下任何脚印，阳光从远处照来，这些缓慢移动的小黑点，也不过归为虚无。

    大约一个时辰后，晨露望着近在眼前的栾城，轻叹一声：“到了……”

    将士们正要松口七歇息，却见城中隐隐冒出几道浓烟，既粗且直，仿佛燃烧正炽。

    晨露的柳眉一挑，冷冷道：“还是来迟一步……”

    ****

    正在遥望这浓烟的，还有一对疲惫而悲伤的父子。

    忽律并没有穿平日的绸衣，而是着了雪白的裘服，他的幼子虽未成年，却也颇懂世情，知道兄长再不能回来，一双黑而圆的大眼，已经哭得红肿。

    忽律俯下身，以巾子替他擦干泪水，温言道：“别哭了……”

    那小小孩童仍是哽咽着。

    “别哭了！”

    忽律低喝一声，制止了他的哭泣，随即他有些歉疚的，抚摸着这圆小头颅上的短发。“

    别哭了，你哥哥在天上不会寂寞的，有很多人，会去陪他！”

    这声音温柔而清淡，让那孩子破涕为笑了。

    “真的吗？”

    “当然。”

    忽律微笑着，指着另一端冲天而起的浓烟道：“你看，那就是他们登天的云雾……”

    小小孩童看着，忽然咯咯笑了起来，拍着小手叫好。

    忽律望着那几道浓烟，露出一丝神秘幽冷的微笑来，唇边的细纹，因这一笑而深刻起来，却仍然可见他年轻时的英俊不凡。

    下一瞬，他的微笑凝固了——

    那冲天浓烟，很快便稀薄起来，那横天烈焰的火光，也再不得见，最后，那烟雾戛然而止，很快便消逝于日光雪峰之间。

    忽律的眼中，瞬间锋芒大盛！

    ****

    晨露率军到时，栾城中已化为修罗地狱。

    绝望的哭喊声在街巷中此起彼伏，血顺着青石的缝隙流淌蜿蜒，有人困兽犹斗，踉跄着逃到街上，却被士兵粗野的嚎叫追上，下一刻便被戳成蜂窝。

    那些刀枪剑戟，在日光下映出凛然光华，每一闪烁，便收割走一条性命。

    晨露的黑眸因这一幕而灿然生辉，那一眼的惊心动魄，让身边换上轻甲的将士们心中一凛。

    “将这些……畜生，通通清除干净。”

    仿佛是漫不在意的，她低低道，声音却无比清晰。

    随着她一声令下，兵刃金戈声顿时响起，府兵们对手无寸铁的百姓能耀武扬威，却在此刻遭遇到正统精锐的急袭，血腥的甜腻在空气中越发弥漫。

    在这火光四起，人潮奔流的混乱中，唯有那素裳高髻的女子立于高处的屋檐，仍是淡定从容，她的眼，越过这混沌纷乱，仿佛看到了另一端的愤怒。

    “忽律……还有林邝，我怎么会让你们得遂心愿呢？”

    低低的冷笑声，仿佛雪峰崩碎一般，透明澄澈。

    (还有两更,同志们也加油投票啊,月票,还有最佳提名)

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

