    濠江，葡京赌场贵宾室。

    “Q一对说话。”看着雷卫东的牌面，荷官道。

    “三百万。”雷卫东拿起三百万筹码往前一扔。

    “我跟！”荷官点点头，拿出三百万筹码。

    他不相信，雷卫东运气一直这么好，会连赢十五把。

    “三条Q说话。”

    没想到雷卫东运气真的很好，又拿到一张Q，又是他说话。

    “梭哈。”

    雷卫东把身前的筹码一推，笑道，“要跟就快点，不跟的话发就开始下一局。”

    “我跟了！”

    看了一下底牌是K，荷官把身前的筹码推了出去。

    “我是三张K，大于三张Q，我就不信你有四张Q！”荷官首先揭开自己的底牌。

    “确实不是四张Q！”

    雷卫东耸耸肩，笑道，“不过我是富尔豪斯，依然比你三张K大。”

    “混蛋！”

    看着雷卫东的富尔豪斯，荷官差点晕了过去。

    这一把输了二千多万，已经超出自己的权限，怎么就没有人来替自己。

    “你不是说雷卫东不懂赌术，上次能赢完全是运气，可现在，他已经连赢十几把了。”看着荧幕上，雷卫东把一大堆筹码揽入怀里，技术总监脸上的汗水已经出来了。

    “他确实不会赌术，因为他无论是拿牌还是下注，手法都很稚嫩，新入门的赌徒都比他……”一旁的手下道。

    “你说的新手，已经在我们赌场赢了五千万，还要不断赢下去，只凭运气是不可能的，你确定他没有出千。”

    对于手下的回答，技术总监很不高兴，这就是赌术高手，低手还差不多。

    “没有！”

    手下摇摇头，用肯定的语气道，“前几把我不知道，但是后十把，我一直盯着，他连牌都没有碰，怎么出千呀。”

    “会不会有人协助出千，那些看热闹的人群中……”技术总监提出一问题。

    “不会！”

    手下又一次摇摇头，说道，“雷卫东是在贵宾厅赌的，除了上次之外，他是第一次过来，而且围观的人都是熟人，赌场的常客和雷卫东应该没牵扯，而且监控一直看着，雷卫东根本没机会出千。

    “对方是警察，香江的警察，还有我们的邀请函，如果没有出千这个人是不能动的，毕竟濠江的赌客，香江占了很大一部分。

    如果对方赢了钱不让走还污蔑对方出千，传出去，赌场名气就完了。葡京可是澳门最大的赌场，眼红其收益的人不是一个两个。”

    “可是一直让对方赢下去也不是个办法？”手下道。

    “我去会会他，看看他是真的运气好还是……”技术总监说道，“你在这里盯着，有什么发现随时向我汇报。

    如果雷卫东真的这么厉害，就上报赌王，花钱送瘟神。”

    “明白！”

    能在葡京这样的赌场当技术总监，其赌术、千术自然都很不错，虽然比不上赌神、赌圣，也能排进前十，和他们过过招，自信不会输给雷卫东。

    “雷先生，不介意我和你赌吧。”来到大厅，看到雷卫东又一次赢了，技术总监挥手让满头大汗的荷官退开，自己站在荷官的职位，看着雷卫东道。

    “不介意，我今天运气好，和谁赌都一样。”虽然不认识对方，但这个时候换人显然是高手，这让雷卫东很有兴趣，来了这么久，还没见识过赌术高手，今天见到一个真有点小兴奋。

    “不知道雷先生想赌什么？”技术总监问道。

    “梭哈吧，这个我熟一些，不过我不喜欢清场，人多才热闹。”示意一下周围的人群，雷卫东道。

    “当然可以。”技术总监点点头。

    这台子并不是赌大小的台子，雷卫东赌的时候有一大帮跟风的，往往雷卫东赢十几万，跟风的能赢几十万。

    扑克牌就不一样了，输赢都是一个人，就看赌客和庄家对拼谁赢谁输了。

    “发牌！”

    技术总监坐下后，示意荷官发牌。

    “先生，要不要吃点东西。”漂亮的礼仪小姐，端着满满的水果来到雷卫东身边热情的说道。

    “谢谢。”雷卫东笑笑，接过水果，随手拿起一块放进嘴里。

    赌局开始。

    技术总监用眼神示意荷官开始发票。

    第一张牌发完，接着是第二张牌。

    雷卫东运气不错，明牌是梅花A。

    技术总监的运气就不怎么样了，明牌是小二，不过他的底牌也是二，一对2，不算小了。

    至于雷卫东的底牌是红心10，看起来比对方小。

    不过没关系。

    雷卫东看了一下牌盒。

    下面一张是黑桃10，再下面一张是梅花二。

    对家可以拿三条，雷卫东只有一对10加一个A，不过后面的牌。

    有了探测术的雷卫东，除非对方出老千，要不然，输的可能性为零。

    “梅花A说话。”看着雷卫东没有反应，荷官提醒道。

    “第一张，赌小一点，三百万吧。”

    雷卫东拿起三百万筹码扔了上去。

    虽然大家的筹码最小的都是一万，但第一张牌就压上三百万，一般只有神豪或者雷卫东的外挂男才玩的起。

    普通人想都不敢想，从在场人的反应就知道，全都哇的一声叫了起来。

    至于技术总监，身上的冷汗更是刷的一下就出来了，下意识的问道，“你底牌都不看就压三百万，不怕？”

    “怕什么，我刚刚不是说了吗，几天运气好，稳赢，你怕了不跟就是了。”雷卫东笑笑，往嘴里塞了一片苹果。

    “三百万跟。”技术总监咬了咬呀，拿起三百万筹码压了上来。

    “一对2说话。”

    第二轮发完，拿到三个二的技术总监，脸上的表情没有变化，但心里明显一松，说道，“第一张就三百万了，第二张怎么都得500万才行。”

    五百万的筹码，直接压了上去。

    “看你的样子应该是三张二，叫五百万有点太小了。”看了一眼牌盒，雷卫东笑道，“我赌我后面的牌是A，所以我跟了，五百万，再加1000万。”

    “我不相信你这么好运。”

    看着雷卫东压上了一千五百万，再看看其明牌一张A，一张十，怎么都是自己大，技术总监拿起了一千万筹码。

    “我跟了。”

    “发牌！”

    “哈哈，哈哈，有些事真的不能不相信，我今天运气就是好，A一对呀！”拿到黑桃A的雷卫东高兴的叫着。

    相比雷卫东，技术总监只到一张梅花7，小牌。

    “我梭了，你跟不跟。”雷卫东直接把身前的几千万的筹码一推，梭哈了。

    “我……”

