    “卧槽！仙人，厉害！厉害！”

    “水留香也害怕打雷的吗？”

    “刚才留香女神害怕打雷扔手机的样子，好可爱呀！”

    “仙人，厉害！厉害！我也想要打雷的时候，身边有着一个如此美丽的美女呀！”

    “卧槽！这一次，留香女神居然投怀送抱了，太过的恐怖了吧！”

    “这还是留香女神吗？留香女神，你女强人的设定呢！崩塌了呀！你的人设，完全的崩溃了。”

    “羡慕了！羡慕了！没有想到，我看你直播间，你居然给我深夜放毒，给我撒狗粮，让我吃狗粮，太可恶了吧！”

    “对对对！仙人，求放过！”

    “没事吧！”对于直播间的众人的弹幕，林动根本还有丝毫的理会，看着面前一下子惊慌失措的跳到自己怀里的水留香，脸色疑惑了，快速的询问了一句。

    对于水留香害怕雷电这件事情，林动还真的一点都不清楚。而现在，没有想到，居然如此的害怕。这一点。实在有点儿出乎意料呀！

    难怪，刚才水留香让自己帮忙收衣服。原来一切的一切，都是因为害怕打雷呀！

    “没事！”当水留香看到林的目光的时候，看到林动关心的眼神，努力的摇摇头，看到自己此时居然一下子坐在林动的大腿上，颔首埋在林动的怀里的时候，脸色更加的粉红了。

    没有多说，快速的起来。

    现在，林动还在直播呢！没有想到，自己居然做出这样的事情。

    轰隆隆

    而在水留香刚刚站起来，此时外面的天空，突然之间有着无数的雷电在不断的咆哮着，电闪雷鸣，看上去，不知道多么的恐怖。

    “啊啊啊！”而在面前的水留香，原本想要朝着自己的房间走过去的，听到雷声的时候，脸色瞬间苍白了，一下子扑在了林动的怀里。

    “卧槽！放开仙人，让我来！”

    “让我来！仙人可是我的老公，放开仙人，让我来！”

    “我的！水留香，你不要太过分了，快点放开仙人，让我来，我们之间还可以好好的谈一谈。要不然，别怪我不客气了。”

    “让我来！仙人可是我的！”

    “啊啊啊！我的留香女神，心碎了！”

    “留香女神，注意形象呀！我心目中的女神呀！啊啊啊！”

    “我听见雨滴落在青青草地，我听见心碎的声音，碎裂了一地！”

    “还让不让人活了，我的女神呀！”

    “今晚，我失恋了，妈妈！我就不应该看直播！”

    “仙人威武，拿下留香女神，建议直播血光之灾。”

    “对对对！建议直播血光之灾。”

    “不知道怎么的，我突然有着一个大胆的想法……”

    “我怕！”看到林动看向自己的时候，水留香的脸色有点儿苍白了，美目有着点点的星光，说了一句。

    自己最害怕的，就是打雷的天气了。

    而现在，没有想到，居然还真的如此的恐怖，悲剧了呀！尴尬了呀！

    “卧槽！仙人，你去哪里呀直播血光之灾呀！”

    “对对对！仙人，求求你做个人吧！”

    “求求你做个人吧！”

    ……

    而放直播间的众人看到叶辰抱着水留香离开的时候，一个个的脸色苍白了，甚至变得哀嚎了起来。

    可以说，此时的水留香，正是害怕恐惧的时候，可是可以随便拿捏的时候呀！没有想到，显然却是直接一个公主抱抱着离开了。

    不带这样的！

    原本他们还想要好好的看看可不可以看到一些绝美的风景的。毕竟，此时的水留香可是穿着宽松的吊带裙的呀！

    而林动，根本没有丝毫给他们想象的空间，一个公主抱离开了。

    这一点，说不冤枉，那是不可能的。

    嘭

    而在众人郁闷的时候，唯一能够听到的，只不过是关门的声音而已。

    “好了。现在，继续我们的话题，不知道我的梦，你想要我帮你算什么？”而在一会儿，林动的身影出现在直播间，看着面前的众人，脸色认真的说了一句。

    “仙人，求直播留香女神的闺房！”

    “对对对！仙人，求直播留香女神的闺房！”

    “仙人，求直播！”

    “仙人，留香女神的闺房是什么风格的？肯定是紫色的吧！毕竟，留香女神如此的有韵味。”

    “怎么可能！肯定是粉红色布置的。不管怎么说，留香女神可是小公主呀！”

    “我觉得，应该是黑色的吧！毕竟，黑裙黑丝，谁不喜欢。”

    “你喜欢黑色吗？相比黑色，我更加喜欢粉色。粉色，才是我的最爱。黑色，经历了太多太多了。”

    …“多多多！作为男生，谁不喜欢刚刚开始是粉色的呢！”

    “卧槽！仙人，把这些可恶的臭男人给我们提出直播间，太过的可恶了。乌烟瘴气的，就是这些臭男人弄得。”

    “对对对！提出直播间，简直让人感觉到恶心。”

    ……

    “嗯嗯！这个是留香的隐私，我没有任何的资格可以透露别人的生活。这一点无能为力！我也是一个有原则的人。”

    看着面前快要争吵起来的直播间，林动的脸色认真的点点头，说了一句。

    关于水留香的闺房究竟怎么样，自己知道不就可以了。至于其他人，林动才不会透露么！想要知道，自己询问水留香去。

    “好了。进入今天我们的话题，我的梦。不知道，你究竟想要我帮忙算什么？”

    “这个……仙人，你真的是仙人吗？我想要你帮我抓鬼！”而在这时候，直播间之中我的梦的弹幕飘过来，说了一句。

    “抓鬼！卧槽！这下子，仙人，来活了！”直播间得众人看到我的梦的弹幕的时候，一个个的脸色激动了，震惊了，疑惑了。

    就算他们想破脑袋，也不会想到我的梦的要求居然不是算命，而是让仙人帮忙抓鬼。

    这一点，未免太过的疯狂了吧！

    “这个世界上，真的有鬼吗？”

    “不可能吧！我的梦，你是不是失了智了。这个世界上，怎么可能有鬼！”

    “可不就是别吓我！”

    “怎么会提出这样的要求，这不是白白的浪费了一个绝佳的机会吗？”

    “真的有！并且，我还见过！”而在众人一个个议论纷纷得时候，我的梦开口了。

    “请仙人答应！”

    “这……”看着面前的直播间，一时之间，林动愣住了。

    这是闹哪样！

