    如今柳敏他们已经可是独立制作病毒保护剂，腾出来的人手已经全力投入到一阶基因药剂套装的生产当中。

    陈中河立刻将药剂拿下去分发，他们提前就已经拟定过一个名单，按照每个人的身体强健以及战斗力进行排名，尽量让更强的人优先变成进化者。

    “这些学生还是很优秀的，尤其是柳敏。”回想起这些天大家的表现，黄炳华心中感叹：“如果没有他们，我恐怕在离开之前都完成不了这些东西。”

    “那你现在闲下来了？”俞天诧异地看着黄炳华，过去每天黄炳华都很忙碌，这还是他第一次看到黄炳华停在这和他聊天。

    “不忙就跟我去解剖室。”

    听到解剖室黄炳华就已经开始兴奋：“除了血液还有什么惊喜！”

    “还算不上惊喜，就是出去发现了几个有趣的家伙。”俞天挥手，张越，刘洋和郭刺的尸体被俞天丢上解剖台：“这几个家伙的能力都有点特别，尤其是那个唯一像人的家伙，一定给我把他的能力研究出来。”

    俞天在邓燕妮发泄完以后也顺手将三人尸体收进生存空间，尤其是郭刺的能力，能人工培育能完全忠诚的进化者，这让俞天很在意。

    看到第一具尸体黄炳华的眼睛就已经瞪了起来，听完俞天关于这三个人的能力资料黄炳华就再也坐不住，叫来杨丽当场开始解剖，并切下样品检测基因图谱。

    俞天先行返回自己房间。

    “系统，现在我有多少狩魔点。”

    【叮，现共有狩魔点：15284，可兑换三阶基因解锁药剂】

    之前还差两千，几天下来就已经积攒出这么多。但俞天并没有太高兴，因为这说明现在他们遭遇的变异体已经越来越强。

    “兑换三阶基因解锁药剂。”

    医院像被两公里有一条小河，在清理掉周围的变异体之后，小河也成为了营地的供水点。现在每天日常用水都来自这里，流水中的一阶梦魇病毒实际上浓度非常低，不仅不会对人造成伤害反而能让普通人因为积累病毒而增加进化速度。

    林清雅回来之后就叫上孟琳和陈妞妞外出打回来十几桶水，如今正在卫生间浴缸里享受难得的泡澡时光。

    每天的战斗让人疲惫，也只有泡澡和睡觉能让她彻底放松下来。

    就在林清雅闭目享受身体泡在水浴中的冰凉时，忽然感觉有人推门进来，随后浴缸里多出一个不老实的大家伙。

    “老公你就不能等我洗完——”

    “呜呜——怎么这么急……”

    还没等林清雅睁眼就感觉整个人就抱在怀里，俞天正在急速攀升的体温让林清雅一下子明白了俞天要做什么，当即主动伸出手臂环住俞天的脖颈。

    ……

    这次或许是药效太强，俞天折腾了三个多小时，到最后整个浴缸的水都被俞天折腾光了，俞天33点的力量对上林清雅区区14点不到的力量，对林清雅来说简直就是一场欢愉的幻梦。

    到最后林清雅毫无力气地倒在俞天怀里，只有粗重的喘息在两人耳边回荡。

    “讨厌……老公你越来越过分了……”林清雅蜷缩在俞天怀里，娇滴滴的就像脱力的小猫咪：“罚你把我抱上床。”

    “嘿嘿，你的意思是上床之后继续？”俞天满脸坏笑，可这时候林清雅的体温也开始上升，整个人陷入某种迷离状态。

    俞天知道这时候林清雅已经进入关键的药性吸收时间，也收起脸上的玩笑，将林清雅抱起擦干后小心平放在床上。

    给林清雅盖好被子之后俞天也审视自己的状态，但获得的能力让俞天有些出乎意料，因为居然你没有获得力量型的强化能力。而是获得了一个体质型能力。

    初级抵抗：体质型强化，轻微增加身体细胞对病毒，细菌以及毒素的抵抗能力。

    “这什么情况！”

    俞天看到这能力的时候就有点懵，但想来想去，这或许是和他吞服的两个体质强化合剂有关，或许是残余的药性诱导三阶基因解锁药剂的强化基因发生了偏移。

    精神粒子精通：精神系强化，增强对精神粒子的掌控能力，强化精神粒子的运动和反应速率。

    只是增加自己对精神粒子的掌控能力，虽然看起来可开发性很大，但完全摸不着头脑。

    “太累了，明天再探究怎么用。”俞天躺在床上，但残余药效还在他身体折腾，睡不着的俞天不知不觉想起邓燕妮：“不知道他在干嘛呢？”

    闭上眼睛感应，医院内属于其他队员都很安静，但邓燕妮不知道在干什么居然还没休息。但从状态感应来看似乎过得很好，甚至能从连接中感受到邓燕妮传来的淡淡喜悦。

    “或许，这也是邓燕妮自己最想要的生活。”

    俞天默默祝福邓燕妮，系统同时也打开邓燕妮的资料。

    姓名：邓燕妮

    角色：狩魔小队记名队员

    力量：11

    敏捷：24（邓燕妮）

    体质：12

    精神：29（邓燕玲）

    看到这些数据的时候，俞天真是被吓了一大跳。双重人格的数据共享俞天也是第一次看到，这数据简直堪称恐怖。如果能克服性格上的缺点，邓燕妮绝对能成为很优秀的战士。

    精神引爆：精神系强化，拥有者邓燕玲，利用精神粒子入侵目标大脑，通过自身精神粒子的运动诱导目标精神粒子的剧烈共振，从而引起内部引爆目标精神粒子，造成致命一击。

    看到能力那一栏的时候俞天点点头：“还真的是和我想象中的一样，入侵的时候是可塑型，进入之后就变成了和林清雅一样的反应型。”

    本来只是随意一瞥，但看完之后俞天脑子里忽然得到启发，让他猛地从床上跳了起来。

    如果他按照邓燕玲的模式，先用锋锐的可塑型定型，随后将刀锋上的精神粒子切换为反应型，威力会不会也因此增加！？新得到的精神能力不就是为此量身定做的吗！

    【作者有话说】

    周末审核的好慢，我放上来两个小时都没通过，加一句牢骚，哈哈

