
　　“百年岁月，时光荏苒，江尘终于又回来了，不知道他进入内府之后，会给我们带来什么样的惊喜呢。”

　　“哈哈，这家伙的实力，外府已经无人能及了，尚在神王境之时，就已经能够击杀神尊境了，如今实力再做突破，达到神尊境，真不知道内府之中还有谁能够压他一头了。”

　　越来越多的人，都是看向江尘，这个通玄神府万年来最可怕的天才妖孽。

　　“那个人是谁？实力竟然达到了神尊境后期吗？好像比起蔺大人都是有过之而无不及。”

　　“是啊，一身金甲，头顶翎羽，实在是霸气啊。”

　　“还有那小女孩，竟然也有神尊境的实力吗？”

　　江尘等人的出现，让所有人都变得严肃起来，默默的望着这一幕。

　　“江尘，今日本府主就拿你开刀，务必斩你！”

　　二府主沉声喝道，如奔雷滚滚，震撼整个通玄神府，声若洪钟一般，传荡千里不绝。

　　“这……这怎么可能？二府主竟然要杀江尘？”

　　顾茅庐满脸震惊的望着江尘，他的实力已经达到了神尊境，可是却被二府主视为眼中钉肉中刺，二府主要大开杀戒，谁能拦住？

　　“真的是他，难道他真的要跟通玄神府做对吗？跟二府主为敌，无异于自寻死路啊。”

　　白英眉头紧皱，此时此刻，他们也不愿意看到这一幕发生，可是二府主奔雷滚滚，气势滔天，剑指江尘，这一幕，让所有人的心都是沉了下来，这个被誉为外府第一天才的家伙，究竟如何得罪了二府主呢？二府主竟然要对一个学生，赶尽杀绝？

　　白英与顾茅庐对视一眼，他们都是万万没想到，事情竟会达到如此地步，江尘几乎已经是必死之境，二府主想杀他，谁能违抗？而江尘消失的这段时间，究竟又是去了哪里？这才是他们最为关系的问题，毕竟江尘也算是他们的好友，若是就此被二府主格杀，终归是有些令人扼腕叹息。

　　“江兄不会是知道了二府主的什么秘密吧？所以二府主才想要杀人灭口。”

　　顾茅庐一脸难看的说道。

　　“未必，之前在外府争霸战的时候，江尘便是有些得罪了二府主，当众之下格杀了辰龙，等于是狠狠的扇了二府主一个耳光，而现在看来，二府主应该是怀恨在心，两个人之间的仇怨，绝对不可能那么简单，如果不是仇怨太深的话，二府主怎么会以府主的身份，对一个外府的天才弟子动手呢？”

　　白英摇摇头说道。

　　此时此刻，通玄神府外府之中的人，那些与江尘全都来自于同一个地方的人，都是默默的望着这一幕，为江尘感觉到悲哀与绝望。

　　东皇泰阿，阿莫克汗，吕冬，紫溪，都在位江尘感觉到可惜，攥紧拳头，替江尘不值，可是他们却无能为力，江尘的神尊境初期，在二府主眼中尚且不值一提，他们连神尊境都不如，连炮灰可能都算不上。

　　“小尘子！”

　　燕倾城默默的望着这一幕，她的心紧紧的揪在了一起，只能默默的祈祷着，她看到了龙十三，而此时龙十三的实力已经达到了神尊境后期的境界，但是说到底，跟二府主那高高在上的实力相比，依旧是杯水车薪。

　　此时的燕倾城，也已经突破了神尊境，只要江尘出手，她就会毫不犹豫的冲上去，不关生死，不论成败，跟他在一起，死都不会分开。

　　“就凭你们几个的实力，还想跟我作对，真是太可笑了，通玄神府屹立千百万年不倒，真以为是你们几个蟊贼能够对抗得了的吗？”

　　二府主嗤笑一声，不屑一顾。

　　江尘大手一挥，薛凉，千仞姬，冰云，以及八位神尊境的高手，也是全部出现在了他的身后。

　　“姬师？连你也要背叛通玄神府吗？”

　　二府主冷冷的凝望着千仞姬说道。

　　“我只知道，在我最绝望面临死亡的时候，通玄神府没有管我，三长老没有管我，恰恰是我的学生江尘救了我。”

　　千仞姬摇头说道，一声叹息，让多少人为之心凉，无数的通玄神府学员，都是默默的望着，连姬师也倒戈了吗？这江尘，难道还真要跟二府主做对，跟通玄神府为敌吗？

　　“好好好，今日我就让你们知道背叛我的下场，你们都得死！”

　　二府主冷声说道。

　　“鹿死谁手还不一定呢，血债要用血来偿，今日我就让你知道，得罪我龙十三，你一定会后悔的。”

　　龙十三咬牙说道，手中的绝世神棍，已经是跃跃欲试。

　　二府主身后，一道道身影，随即出现，三府主，蔺游康，以及十余位长老，实力均在神尊境中期之上，其中蔺游康与大长老二长老的实力达到了神尊境后期巅峰，三府主自不必说，也是半步神皇，比起二府主也相差不多。ŴŴŴ.23sk.com

　　“二哥，这家伙还真敢跟我们通玄神府为敌，看来我们真是小觑他了。”

　　三府主冷笑道。

　　“跳梁小丑而已，不必大惊小怪，就凭这几个虾兵蟹将，也想跟我斗吗？呵呵呵，痴人说梦。”

　　二府主摇头道。

　　“二哥，看来咱们得好好的清理门户了，对于叛徒，自然是杀无赦，若然的话，会让别人以为我们通玄神府已经没落了。这些人，全都得死。”

　　三府主面容冰冷的说道。

　　“本来我可以就此离去，但是你把我的兄弟差点折磨致死，我江尘，咽不下这口气，今日就算是拼了这条命，我也要让你付出代价。我江尘的兄弟，没有人能动。”

　　江尘目光冰冷，化作一道恐怖的剑雨，冲上虚空九霄，战意无匹，今日之战，他们势必是决一生死，而且自己身后的这些人，也都不是省油的灯，这一次他要给予通玄神府重创！

　　“你没有离去，那就大错特错了，否则的话你或许还有活命的机会，但是现在，即便是一只苍蝇，也不会再飞出我通玄神府这一片诸天了。接受死亡吧，你们，别无选择！”

　　“猴子，这个仇，咱们必须得报。”

　　江尘的嘴角露出一抹自信的笑容，为了自己的兄弟，一切都值得。明知山有虎变相虎山行，悍不畏死，面对强敌依旧闲庭信步，将生死置之度外，这便是江尘！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第3058章 这个仇，咱们必须得报免费阅读。https://xs.23sk.com 