    “这个东西，有什么作用吗？为什么要交给雪儿呢...”望着手上的金色小剑，古风有些搞不懂。

    “我没猜错的话，这个应该是神界的裁决之力。”古月娜穿着一身月白纱裙，从古风的后方，缓缓的走了过来。

    “姐姐。”转过身，果然是古月娜走了上来。

    对方点点头，伸出手，古风见状就递了过去。

    结果后，古月娜仔细端详了一番，递回给了古风，肯定的答了句：“确实是裁决之力，神界那边怎么说的？”

    拿回来后，古风复述了句：“神界的意思是，让我把这东西交给雪儿，也就是现任的天使之神。”

    “天使神，新晋级的神祇吗...”想了想，古月娜又问道：“天使神，有什么特殊的地方吗？”

    要知道，裁决之力非同一般，可不是什么神祇都能够驾驭的。就连在神界最巅峰的时候，裁决的力量都是没有人选的，只能由审判之力在身的修罗，能够驾驭几分威能。

    “应该是几千年前，第一代天使神对抗过邪魂师，也就是金龙王的手下的缘故吧。”

    “天使神的存在，似乎特别克制现在的金龙王，也就是姐姐你说的负面情绪之力。而天使神的力量，似乎就有着净化的作用，会不会是这种原因？”

    这是古风的理解，同时他觉得，天使拿到裁决之力。似乎并不是一件难以接受的事情，要知道在蓝星的圣经中称呼着。

    主坐下的炽天使们，拥有替它审判裁决罪犯者的权利，也就是行刑者。只不过为了美化这个西方的神，从而有了裁决天使等等词汇。

    “是吗，那我大概了解了。”望向生命之湖，古月娜语气缓缓的说道：“拥有克制金龙王的力量，在加上这裁决的力量，很有可能是神界对抗金龙王的一个想法。”

    “听姐姐这么讲，我想也对，只不过神界难道就这一种办法吗？”

    要知道，神界在斗罗大陆这里，算是无所不能的存在了。神界都没辙的话，那么自己就算继承神位，也没法子了。

    “可能有，也可能没有。”神秘的讲了句后，古月娜似乎是想到了什么，建议了句：“如果你能跟神界联系的话，可以告诉他们。进入神秘星空的混沌地带，寻找那神秘的第三股力量，说不定会有办法。”

    “龙神就是在哪里，获得强大力量的，既然金龙王是毁灭本源的化身。那么混沌地带里的第三股力量，说不准就是一个机会。”

    古风点了点头，可很快就苦笑了句：“可是姐姐，我根本联系不了神界，不过...我倒是可以去极北之地的冰神殿，哪里说不定能够联系上。”

    不过在他说出这个点子后，他额头处的雪花印记就亮了一下，一股寒气冒出。并在两人的面前，形成了三个字‘已知晓’。

    见到这三个字，古月娜倒只是笑了笑，显然没有太大的意外。只不过古风就懵了，不是说，神界跟斗罗大陆的联系被隔绝了吗？

    自己还没用神像专递消息呢，结果你这印记就发信息了？

    还有，为什么我刚有这念头，林若冰姐姐就能知道？莫非自己被监视了？

    害怕的看了眼古月娜，古风小心翼翼的问道：“姐姐，这...这是怎么回事呀？”

    “很简单啊。”见到古风的样子，古月娜轻笑了起来：“对于自己的继承人，自然会有所观察的，这是很正常的事情。”

    “这...这不是侵犯隐私权吗！！！”古风有些恼怒，自己的一举一动，真的被这么监视的话，是不是就意味着，自己什么事都被看到了！！！

    神界之上，望着发飙的古风，林若冰撇撇嘴说了句：“你小子，真以为我闲的慌，什么事情都要看啊。”

    她才没那么无聊呢，虽说看的次数多了起来，可大部分都是战斗的时候。她可是一位有原则的神，才不会乱来呢。

    “嘿嘿，妹妹你这是被嫌弃了啊。”捂着嘴，水玲都要笑抽了，没办法，谁叫古风这么好玩呢。

    “算了，不理会他。”听到嫂子的嘲笑后，林若冰撇撇嘴，不在说些什么。

    不过在了解古月娜的意思后，就说道：“古月娜说的这个方法，似乎也很有效啊，我去找修罗谈谈，嫂子你盯着点。”

    “好，我会盯着的。”

    见水玲同意后，林若冰身形一转，整个人离开了这里。并朝着神界委员会的地方，飞了过去。

    水玲见状，视线转向另一边，见宁荣荣一脸开心的样子，她嘴中也是低喃道：“时候差不多了，该准备交接了。”

    水玲手一伸，随着手缓缓张开。一把淡蓝色的小伞出现在了手上，似乎拥有着非常奇特的力量。

    斗罗大陆，时间已经过去了两天，众人决定再度启程。

    “我的传承地，在死亡峡谷。荣荣的传承地，跟唐三一样在海神岛”

    说出这么一席话后，戴沐白站出来问了问：“那么接下来，是不是就分开走了呢？”

    古风看了眼众人，点点头：“没错，接下里的时间，我我们就分开走吧。我会率先前往极北之地，完成最后一项考核。”

    “可是古风，你一个人完成冰神八考，会不会太过艰难了，我也跟你一起去吧。”宁荣荣很担心，要知道雪帝的实力，在极北之地可是有极大加成的。

    唐三也走出来，劝慰了句：“是啊古风，荣荣还是跟你一起去吧，我有奥斯卡的七宝琉璃塔帮助，是不成问题的。”

    虽说辅助效果，会比九转玲珑塔差很多。可能够进行辅助，就已经很不错了，他不奢求太多。

    “不必，接近百万年的魂兽，实力是不可小觑的。加上有着主场优势，你更需要荣荣的辅助。”

    “更何况...”古风魂力一方，半神巅峰的实力，就这么展现了出来。让众人瞪大了眼睛，有些百思不得其解。

    要知道古风的实力，不是刚提升到九十九级吗，为什么会一下子提升了这么多？这不合理啊。

    “九十九级后，本身就是朝着神祇进步的过程，而我是神祇的继承人。身上自然有了神祇的力量，以前实力没有达到绝世斗罗，所以发挥的力量不是很多，可现在就不一样了。”

    古风的身上，已经同化的神力，已经到达了七成左右。只不过精神力还不是很高，至于生命的质变，有着龙神血脉的加持，倒是在慢慢的开始蜕变。

    所以神力、精神还有体质，古风已经完成了神力的要求。所以在达到绝世斗罗后，准神的道路一下子就走到顶了。

    接下去，只要精神力，还有体质一项过关。古风就能提升至半神，当三项全满，古风就可以不依靠神位的加持下，自成神位。

    “现在的我，是准神巅峰。依靠龙神变的力量，可以达到半神巅峰的力量。”

    依靠这种实力，足以跟雪帝的准神初期修为，加上神力的加持了。况且古风想试一下，没有其他力量的帮助下，自己能够到达何种程度。

    “是这样吗...”沉默了一会，宁荣荣就想通了，笑了起来：“好吧，既然这样，那我就去海神岛了。”

    “对不起荣荣，说好的要一起走，是我食言了。”

    摇了摇头，宁荣荣没有在意：“没事的古风，就像你说的，我们以后在一起的时间多的是呢，没必要这样的。”

    “更何况，我帮助三哥完成八考后，我也就能够进入海神殿，进行真正的水神传承仪式了呢。”

    “放心吧荣荣，待我完成考核，就一定回去找你的。”摸了摸宁荣荣的脸，保证了一句。

    宁荣荣也是很开心的回了句：“嗯，我等你。”

