
　　“怎么？花姐你知道他们？”王东来好奇地问道。

　　“曾经打过交道。”花姐一手托胸，老神在在地说。

　　“那个老头很厉害。”王东来提醒道。

　　“我知道。”花姐耸了耸肩。

　　“有把握打赢他吗？”王东来问，要是打不赢的话，那么王东来不想连累花姐。

　　“你说呢？”花姐抛出了一个烟雾弹。

　　破旧旅馆外围1500米左右的地方。

　　“气味到这里便消失了，似乎进入了什么隐秘的地方。”4鬼老头，魉皱眉喃喃自语。

　　而后，当他继续向前行走，进入到距离破旧旅馆1000米左右的地方时，身在旅馆当中的花姐却是心有感应，说道：“他来了。”

　　所有人在花姐这句话落下之后，心思都提了起来。

　　王东来不知道的是，在破旧旅馆1000米范围内有一道禁制，分28星宿排列，起到隐秘气息的作用。

　　“似乎来到了一个不妙的地方啊。”4鬼当中的魉，似乎也隐隐从空气当中透露出来的沉重气息，而预感到了不妙。

　　这个地方非常的压抑，只有真正的高手，依靠异常敏锐的神经才能够感觉出来，像王东来，黄姑娘这类，是完全感应不到的。

　　“要退回去吗？”魉皱眉想道，如他这般高手，也不禁有些心生忌惮，可想而知，这个阵法给人造成的威慑力有多么的巨大。

　　“不，在这第一重境界当中，我实在想不出来还有谁会是我的对手，阵法虽强，可能是这片地方得天独厚，天地之中暗含五行法则，自然生成，那小子一定就躲在里面！”

　　想到这里，魉眯了眯眼睛，提起警惕之心，向破旧旅馆靠近。

　　“有人家？”遥遥看到那依山而建的破旧旅馆，魉的神色更加沉重了起来，“这种荒山野岭，尤其会有隐藏的强者，得小心了。”

　　说完，身形一闪，向破旧旅馆当中靠近。

　　此刻，破旧旅馆当中，除了花姐之外，所有人都提心吊胆。

　　“你们躲到后院去。”花姐说道。

　　“你一个人，没关系吗？”王东来不无担忧地问。

　　“你们在这里只会碍手碍脚而已。”

　　“那好吧。”王东来看了花姐一眼，带着李幼雨、黄姑娘，向后院走去。

　　待王东来等人走后，花姐自顾自坐在客厅当中的沙发上，摇着扑扇，冷声道：“鬼鬼祟祟的，出来吧，只要你不耍花样，我也不会为难你。”

　　“唰！”大厅当中突兀地出现一个身穿唐装的老头，右手大拇指上，那般玉翡翠戒指尤为醒目，其上一个黑色的“魉”字若隐若现。

　　“这里是你的地方？”魉眯着眼睛问道。

　　“你说呢？”花姐继续摇着扑扇，稳坐钓鱼台。

　　“一男一女在你这里？”魉问道，站在靠近门口的位置，佝偻着身子。

　　“你跟他们有什么深仇大恨？需要赶尽杀绝？”花姐面无表情地说道。

　　“那倒没有，只是在玩猫捉老鼠的游戏，好打发一下时间而已。”魉笑道。

　　“这几百年，你们当老鼠还没玩够？要不要我跟你玩玩？”

　　“那我可承受不起。”魉谦虚道，“既然你跟他们认识，我便不再为难了，跟你打的话，可是很耗费精力，更会引起轰动的。”

　　“如此说来，你还站在这里做什么？难道要让我请你喝茶吗？”花姐不屑地说道。

　　“嘿嘿嘿。”魉笑了笑，而后身影再次一闪，消失在原地。

　　“出来吧。”花姐向躲在后院当中的王东来等人说道。

　　“吱呀”一声门被打开，王东来首先探出了脑袋。

　　“4鬼到底是什么来头？为什么强悍如他那样的人，会选择乖乖退去？”王东来疑惑道。

　　别说王东来奇怪，连李幼雨和黄姑娘都感觉非常的好奇，4鬼的实力可是非常强大的，他们4人合力，甚至重创了第二重境界的界主，单体实力虽然差一点，但也绝对不容小觑，居然会选择乖乖退走，这让人如何信服？

　　“这个你们就别管了，以后出去，小心为上，不过我觉得，那老头应该不会再为难你们。”花姐说道。

　　“花姐，你到底是什么人？”问这句话的是黄姑娘，4鬼的厉害之处，她是知道的，而如今之所以会退去，很明显就是因为眼前的这个花姐。

　　也就是说，4鬼当中的一人，对花姐还是有点忌惮的。

　　能让4鬼忌惮的人，在这第一重境界内，实在是很难想出来到底是谁。

　　“走吧，黑衣小姑娘，你如今自身难保，还是不要再打听其它的了。”花姐摇了摇头，看了王东来一眼，而后走了过去，用手指弹了一下王东来的额头，赏了他一个爆栗。

　　“好痛。”王东来被花姐弹的眼泪差点流出来，不明白花姐无缘无故为什么要教训自己。

　　只不过，当花姐这番话说完，黄姑娘的眉头却是皱了皱，眼中露出一丝惊慌的神色。

　　“放心，我不会去打小报告的。”花姐不屑地笑道。

　　“那花姐，我们就告辞了。”王东来讪讪地说道。

　　看到王东来，花姐气就不打一处来，怒道：“你小子也就拈花惹草的本事最在行，快点提升实力，好光复你的家族。”

　　“是。”王东来不敢反驳。

　　从破旧旅馆当中离开之后，王东来和李幼雨各自开车，先送黄姑娘回沈家别墅，而后自己则是向S市行去。

　　匆匆忙忙离开S市，王东来还没有跟楚晓晓交代过，如今天色有些暗了起来，那丫头肯定会抱怨自己又放她鸽子吧。

　　果然啊，刚刚想到这里，王东来的手机就响了起来，看了一眼手机屏幕，是楚晓晓打来的。

　　“东来你去哪里了，我在酒店房间找不到你。”楚晓晓急道。

　　“我现在在H市，马上就过来。”王东来说道。

　　“要多久啊？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“半个小时。”王东来说道。

　　等通话结束之后，王东来看了一眼手机，发现还有一个未接电话，看号码，是一个陌生来电。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第583章 危机解除，花姐的能量免费阅读。https://xs.23sk.com 