

  那颗被丢出的仙人掌非常准确而到位扎在了男人最为脆弱的地方、

  爱尔兰一阵懵逼，显然还是有些不敢相信自己的二弟就这么狠狠扎了。

  目光不可置信的慢慢往下移动。

  凯奇他们马上意识到了要发生什么事情一般，三人冲扑了过去。

  直接握倒了对方，手死死的捂住了爱尔兰老的嘴巴。

  爱尔兰老的脸瞬间就痛成了绿色，可自己嘴巴被人捂着，再痛也发泄不出来。

  凯奇赶紧说：“该死的，你听我说，你一定要忍住，千万不能够出现任何声音。”

  “不然外面的那些军人就会进来，我们全部都要死在这里。”

  爱尔兰老痛苦的点了点头。

  凯奇刚准备松手，汉堡哥一脸不好意思望着那扎在二弟上仙人球。

  “抱歉，你知道的，我一定是无心的。”

  “哦买噶，流血了，这应该非常痛吧。”

  “我帮你取下来。”

  说着拿着仙人掌球一扯。

  啊！呜！

  “谢特，该死的，你在干什么，谁让你把这仙人掌球给扯出来的！”凯奇死死捂住了爱尔兰老的嘴巴。

  爱尔兰老痛的嘴巴发乌，人都感觉要昏厥多去

  此刻他只想大声的喊一句，老子真他吗痛啊。

  面包哥更加不好意思了：“对不起啊各位。”

  “你们知道的，我一向都不太聪明，嗯，是这样的。”

  说着又把仙人掌球给盯回了原处。

  呜呜！

  爱尔兰仔脑袋一歪，彻底痛晕了过去。

  “你！”凯奇气的整个人都要发疯：“该死的，你一定要气死我才甘心吗！”

  不过看爱尔兰老已经晕厥了过去，他也就没当回事了。

  另外一人对着汉堡哥做了一个威胁的动作，而后起身跟着凯奇继续上楼 。

  他们走后没有几分钟，马广驰和程浩跟了过来。

  望着爱尔兰仔躺在地上双目空洞的望着天花板，眼角处还挂着一丝的泪水。

  程浩说：“马哥，这家伙怎么还流上眼泪了？”

  马广驰望了望爱尔兰老二弟的位置打了个冷颤：“妈的，这不痛啊。”

  “咦，这里怎么会有一个仙人掌球。”

  “别！”马广驰赶紧去阻拦，但已经慢了，因为仙人掌球已经被拿起来了。

  “这。。。马哥，我真不是有意的，你知道的，这家伙这是遭遇了什么，一颗仙人掌球钉在二弟上。”

  马广驰白了他一眼；“别多事，赶紧放回去，我们还要跟着那几个叼毛。”

  “我草，别！”

  马广驰话音刚落，马上意识到自己说错话了。

  可程浩这家伙已经按照他做了，仙人掌球再次狠狠伤害着爱尔兰老的二弟。

  “我真不是故意的，马哥。。”

  在一看这老哥，已经头一歪，彻底的气绝。

  马广驰一阵郁闷：“谁还没个二弟的，以后别太残忍了，都是男人不容易，懂吗。”

  “走走走，别让那几个小子给跑了，我们赶紧跟上去。”

  两个人赶紧追了上去。

  这时候的凯奇已经到了顶楼的一个办公室里面。

  汉堡哥和另外一个仁兄守在门口，凯奇则是独自一人进入了里面的一个密室 里面。

  良久后他无比欣喜的走了出来：“上帝保佑，还好这里面没有被那些该死的埃塞国军人发现。”

  “老天，我们的米元也都在。”

  外面的两个人面色同样无比开心。

  几个人赶紧收拾了一下装着一大包米元和打量的资料背着就往外面跑。

  不过他们刚出门就听到了砰的一声枪响。

  凯奇的膝盖中枪，马上跪在了地上。

  那个大包掉了下来，另外两个人马上傻眼了，赶紧掏出枪还击。

  很快，外面的埃塞国军人听到了这里面的枪声后，赶紧冲进了这栋大楼里面。

  马广驰在程浩枪的掩护下，飞速的冲到了凯奇的身边，一把把那个包给拿了过来。

  躲在了边上的一个门槛边上，大笑着说：“几个兄弟，你们好像没法逃出这里了 。”

  凯奇在地上不停的捶打着对面：“该死的，你们是怎么跟到我们这里来的。”

  “把那个包给我，里面的米元你可以拿走，但里面的资料你留给我。”

  程浩那边边开枪跟另外另个人周旋边笑着说：“哥们，是什么见不得人的东西吧。”

  “你好像不太把我们当回事哈，别忘记了，这里他妈是我们的大本营！”

  “要是连你们这种小瘪三我们都跟不上的话，那我们真他妈就是吃白饭的！”

  “不过一分钟，军人马上就要到来，我奉劝你们自己把枪给丢了，走出来那里 。”

  “不然军人不是警察，警察是控制歹毒，但是军人是击毙歹徒！”

  “过来帮忙指正你背后的主子怎么样，可能你们能够在埃塞国活下去。”

  “不然你们到哪里都是死。”

  这话很快糊弄住了正在开枪的另外两人。

  此刻他们听到了下面军人上楼的步伐声。

  谁都知道，那些人一上来肯定就是一个死。

  所以干脆丢下了凯奇，撒腿就跑。

  马广驰赶紧冲了过去，一把控制了也准备从地上爬起来的凯奇。

  紧接着，身后出现了打量荷枪实弹的军人，冲过来一把就架起了凯奇。

  “抱歉，你被逮捕了！”

  凯奇哈哈大笑：“我知道你是谁了，你就是那个长期到处活动的间谍！”

  “我告诉你，你不要以为这些年你做的事情没有人知道，我们早就知道你是谁了！”

  “你将要马上付出惨烈的代价。”

  凯奇被架走的时候死死的盯着马广驰。

  马广驰皱着眉头望着他。

  心里突然有了一种心惊肉跳的感觉。

  主要是因为他从事这个行业这么多年，第一次被人给当面揭破吧。

  他也很好奇这几个家伙到底谁的人，他们又是如何发现自己身份的。

  程浩这边，他对另外两人穷追猛打。

  另外一人早就吓直接从七楼给跳下去了。

  这栋楼里面所有的出路已经被封锁，还不如搏命一把从楼上跳下去，或许还能够生存下来。

  但汉堡哥胆子小，在窗户边上望着下面，尿吓出来了一泡。

  结果还是没有胆子往下跳。

  