    那时候，方月因为通过羊皮纸，听到了月主诡受万法仙人的命令，传递下来的秘密消息。

    虽然只是听到[天之锁]什么的，但就是这么一下，就被系统踢出了游戏。

    而后自己游戏里的角色才会被人杀死，现实里才会遇到危机。

    好在通过[时之回溯]，硬生生地让一切回到过去，让系统检测不出来问题，数据才变回正常的样子。

    系统……

    方月脸色阴沉。

    当初，在古月村的时候，他就见过流民是如何诞生的。

    只是那时候的他，还没把游戏和现实联系在一起。

    现在回想起来，所谓的流民，就像是被什么存在创造出来一样，通过游戏手表这个媒介，将灵魂注入到流民的身体中。

    而这一切的背后，似乎全都是系统在操纵的。

    “舞弊者……系统……腾里集团……”

    方月若有所思，但不断下降的诡值，让他不得不暂时中断思绪。

    【ohhhhh！吼！吼！吼！】

    【方月，快看，我们回来了！我们回到游戏里了！】

    【伟大而高贵的羊皮纸大人，是无所不能的！】

    羊皮纸这时候又从脑袋里冒出来了，这家伙似乎因为害怕，之前重进游戏的时候，都不敢冒泡。

    现在看方月解决了其他人，也没什么事情发生，才冒头出来溜达。

    无视脑海里得意洋洋，赤足踩在粉色床上，骄傲地挺着小胸的骄傲少女，方月抬头看向了天空。

    夜雨还在下，雷鸣还在闪，在思考了一会后，方月漆黑的双目，慢慢溢出黑色，似乎将庞大的诡力，凝聚到了双目之中。

    “羊皮纸，你说……我们有没有可能，斩断诡诅？”

    【斩断诡诅？方月，你在说什么梦话啊，诡诅这种摸不着看不见的东西，怎么可能斩断呢？】

    “问题是……我好像能看见。”

    【能看见？！】

    羊皮纸一下子愣住了。

    诡诅，是很特殊的存在。

    数量种类千变万化，数不胜数，有些致命，有些麻烦，有些难缠，有些无伤大雅，不一而足。

    但方月身上的诡诅，乌雨族的诡诅，绝对是相当棘手，能要人命的特殊诡诅。

    这种诡诅，就算是放眼整个青国，都没人能够治疗。

    更别提，什么看见诡诅，斩断诡诅了。

    【能看见是什么意思？伟大而高贵的羊皮纸大人迷糊了，迷糊糊了！】

    “就是字面意思，我在凝聚庞大的诡力凝聚在双目的时候，虽然非常勉强，非常微弱，但我确实能够看到一丝丝的，关于乌雨族诡诅咒的些许脉络！既然那个脉络能被我看到，能被我观察到，那么理论上，就存在被我斩断的可能性，不是吗？”

    【纸纸望天！纸纸茫然！纸纸什么都不知道！因为纸纸看不见啦！笨蛋方月！笨蛋方月！】

    “看不见吗……没关系，你借我力量就行！”

    【！！！】

    【不行！你的身体已经被转化很多了，再借你力量，你可能真的要死的！】

    如果是危险的紧急情况下，羊皮纸自然不介意借给方月力量，毕竟通过方月，羊皮纸已经分到了很多福利，吸收了很多力量，实力提升了很多，外接力量给方月根本不成问题。

    但问题是，方月的身体，已经难说还能再支撑几轮自己这样程度的力量了。

    “不对吧，我现在实力越来越接近雨级，按照你之前的说法，使用你的力量，副作用应该是越来越小的啊。”

    【那是以前！你在提升实力的时候，身为寄生虫的我，也在偷偷吸血啦，所以纸纸也变强了！变强了！你使用我的力量，自然也就需要变得更强，才能抗住力量的代价！】

    方月衡量了一下利弊，很快放弃了借助羊皮纸力量的想法。

    “那就……我自己先来试探一下吧！”

    方月如今已经拥有了半步雨级的诡境之力！

    之所以会想到要向羊皮纸借力，使用羊皮纸那雨级的力量，一是担心自己实力不足，导致斩断诡诅失败，而是觉得以自己现在的实力，使用羊皮纸的力量也不算什么了。

    现在看来，自己还差了点啊。

    雨级，果然还是要到雨级，才有资格，真正完全自由的使用羊皮纸之力！

    【没错！只有雨级，才能真正有资格驾驭我！如果你真的能到达雨级那个层次，我的力量一定会超乎你的想象！呼呼！】

    方月闻言，心中一动。

    也就是说，羊皮纸现在借给我的力量，还不是极限？

    细想下来，羊皮纸的力量，每次都是力量耗尽，羊皮纸陷入昏睡为结局，好像还从来没有真正彻底的发挥过羊皮纸的全部实力呢。

    再加上现实里，联手会对羊皮纸的定位是超脱级，而非雨级，方月不由浮想翩翩，对羊皮纸多了一份期待。

    【呼呼！你永远可以相信伟大而高贵的羊皮纸大人！】

    羊皮纸的这句话，被方月左耳进右耳出。

    双目溢出黑血，黑色的血丝布满眼球，方月眼球能够承受的诡力已经快到极限。

    就在这时，方月动了。

    轰隆一声爆响。

    整个地面轰然爆裂而开，与此同时，方月背后单翅展开，黑轮如黑月般发出刺目黑光，整个人几乎化作一条黑线，笔直地冲天而起！

    狂暴的淡红色血雨，如锐利的细针般，疯狂刺向方月的身体，被缠绕周身的黑气迅速化解。

    雷鸣炸响的高亮之下，方月已经双手举剑而起。

    凝冰心法的内力疯狂涌动，诡灵根的诡力，那浓郁到极点的黑气汇聚于剑身。

    天剑发出刺耳的剑鸣之音，空冰剑法对着那道若隐若现，全力凝聚双目才能看到的特殊诡诅之线，一斩而去！

    淡红色的厉雨像是感觉到什么危机一般，竟是从淡红色逐渐锐变向血红色，逐渐往传说中的血雨转变！

    但是已经晚了！

    方月的一剑，已经斩出！

    嗡！！！

    这一瞬，几乎响彻云霄的剑鸣之音，回荡在整个京城的上空。

    空冰剑法与诡力，仿佛形成了某种纠缠之态，疯狂地抽干方月身上的阳寿。

    以疯狂燃烧的阳寿为燃料，两者似乎结合的更加紧密，几乎融为一体，威力疯狂暴涨！

    压缩到极致的狂暴力量，让天剑都发出不堪负重的高速震动！

    伴随着这无可抑制的一剑斩出！无形的剑意彻底化作实质，形成一柄无比巨大的漆黑之剑，一剑斩天！

    “这一剑，叫做[破天]！”

    轰！！！！

    几乎如雷鸣般狂暴的声响，轰动整座京城。

    附近所有人抬头寻着声音抬头看去，只见高空之中，那团这血色之雨的乌云，被一柄无比巨大的漆黑之剑，一剑斩为两断，仅仅只是一秒不到的停顿后。

    轰隆！！！

    被斩为两断的黑云，轰然爆裂而开，化作猛烈汹涌的气浪，朝四面八方消散冲击而去。

    剑破，云开！

    天，亮了。

