    司鸿铎被虚空之中伸出的雪白手臂压制，丝毫动惮不得，只能眼睁睁看着死亡降临。

    只不过，他眼中却没有丝毫惧意，望向裴凌的目光，甚至还带着些许怜悯：“真理在前，尔等却弃若敝履，实在可悲、可叹……”

    血色刀气于电光火石之际，停在了抵住其眉心的位置，与此同时，虚空之中，按住司鸿铎的一双手玉臂缓缓收回。

    身体恢复自由，司鸿铎顿时面色愕然。

    尔后，不等他反应过来这是怎么回事，其脑海之中，忽然一阵空白。

    短短刹那，便遗忘了刚刚所发生的一切……

    片刻后，司鸿铎倏忽惊醒过来，环顾四周，不由一怔，奇怪……自己为何会在屋子中间站着？

    他心中疑惑，但看到桌子上翻到一半的卷册，便立时将这些抛之脑后，走过去将书拿起，津津有味的看了起来……

    ※※※

    “黄”字区。

    地底。

    真空化灵大阵。

    灵气氤氲，倏忽如潮水般一阵沸腾，裴凌与司鸿妙璃的身影顿时凭空出现在此。

    司鸿妙璃面色迟疑的问道：“圣子……”

    不等她把话说完，裴凌便直截了当的解释道：“司鸿氏交给你的任务，只是救出司鸿铎。”

    “杀他是救，他若自己从渡厄渊出去，也一样是救。”

    “既然如此，为何还要冒险杀他？”

    “等明日。”

    “明日司鸿铎若是通过测试离开渡厄渊，那你便立刻给司鸿氏联系，说人已经被你救出来了。”

    “若明日他没去测试，你再去杀他，也不过耽搁一日光景，无足轻重。”

    听到这里，司鸿妙璃顿时明白了裴凌的意思。

    司鸿铎刚才的表现，已经完全跟伪道弟子一般无二。

    对方很有可能，直接通过渡厄渊那所谓“改过自新”的测试。

    而只要对方出了渡厄渊……她的任务只是救人，至于司鸿铎现在变成什么样，跟她有什么关系？

    那是司鸿氏需要考虑的事情！

    当然了，如果是以前，司鸿铎变成这般模样，她可能还会详细的跟司鸿氏解释情况，尔后请示族中下一步的安排。

    但现在她已经是圣子手下，应该考虑的却是圣子的利益，而非司鸿氏！

    于是，司鸿妙璃立时点头道：“是！”

    裴凌接着又道：“刚才动手之际，我提前封锁了石屋。”

    “离开的时候，又让司鸿铎忘掉了与我们照面的事情。”

    “所以，眼下没人知道发生了什么。”

    “如今时间差不多了，我先送你回去。”

    “明日若是遇见司鸿铎，当做素不相识便是。”

    司鸿妙璃点头应下。

    裴凌遂再次搂住对方腰肢，施展【五鬼天罗遁】……

    ※※※

    片刻后，裴凌独自回到真空化灵大阵内。

    他心念一动，立时化作吴寻安的模样。

    刚才司鸿铎的种种情态，不似作伪，特别是最后关头，他以死亡相胁，然而对方却浑然不惧，丝毫没有求饶之意。

    如果裴凌是一个声名在外的正道修士，或许司鸿铎还有可能，是赌他最后关头会手下留情。

    但他刚才特意报上了自己重溟宗圣子的身份，面对魔门圣子出手，除非对方是真的不怕死，否则当时绝不可能连眼皮都不眨一下。

    当然，就算他的推断错了也没事。

    司鸿铎的修为不过元婴，抵抗不了他的“法”。

    等明天对方去参加渡厄渊的考核，若能通过，便是对方真的已经改邪归正。

    如此他刚才留手，也是应有之义。

    但如果对方未能通过，或者连考核都不去参加……那他要取其性命，也不过一招的事情。

    “明日只要司鸿铎去参加测试，我便找机会去旁观一下，也好提前知道一些经验。”

    “如果司鸿铎真的通过，那我也不需要浪费时间，直接也去参加测试。”

    “司鸿铎这种司鸿氏嫡系出身、正统魔修跟脚的犯人都能通过，我肯定更加没有问题……”

    想到此处，裴凌拿起白昼挖好的石料，施展【五鬼天罗遁】，往地面遁去。

    明天可能就要参加渡厄渊的测试，他今天要先将采石的任务做完。

    ※※※

    次日。

    清晨。

    血月洒落惨淡光华，阴风怒号之际，夹杂着石屑簌簌而落的动静。

    费夙着青纹白袍，自重重峡谷之外飞遁而至，在石屋前落下，他整理了下袍衫，这才举步上前，轻轻叩门。

    须臾，门户“吱呀”一声打开，露出司鸿铎的身影：“节级长。”

    “司鸿道友，可准备好了？”费夙看着面前的青年囚犯，神情温和的问道。

    司鸿铎点头：“准备好了。”

    费夙面露欣慰之色，当下说道：“那道友先随我前往‘黄’字区，渡厄渊的测试，位于出口之畔。”

    “此番道友能够洗心革面，弃暗投明，乃是整个渡厄渊的喜事。”

    “我先祝道友此行洗净腌臜，从此道心无垢！”

    司鸿铎郑重行礼：“魔道之我，虽生犹死。入渡厄渊，看似不自由，实则自此新生。”

    “我是真心悔过，必不负节级长厚望！”

    “好！好！”费夙点着头，一拂袍袖，顿时，一股清灵的法力托起司鸿铎，朝“黄”字区迅速飞遁。

    片刻之后，他们二人进入“黄”字区。

    费夙熟门熟路的带着司鸿铎走进聂碧流的书房。

    “费师兄。”聂碧流正在伏案劳作，察觉到动静，抬头看到费夙，忙起身相迎。

    双方见礼之后，略作寒暄，费夙便立时道明来意：“这是‘玄’字区的司鸿铎，其这些年来，经过诸位长辈的教化，已经幡然醒悟，彻底弃暗投明。”

    “今日，却想劳烦聂师弟与我一起，为其主持渡厄渊测试。”

    “以明心迹！”

    聂碧流闻言微微怔忪，诧异的看了眼司鸿铎，但很快，他转向费夙，露出为难之色，说道：“此事早上恐怕不行，只有到了正午之后，方能开始测试。”

    费夙这些年来，心思都在教化司鸿铎上，对于其他区域的事情，并不怎么关注，很多交接之务，也都交给手下的节级处置，此刻闻言，不禁疑惑道：“这是为何？”

