    因此准备工作也不算复杂，只将土豆切块，蒜苗切段就行了。

    贺娟好歹这个还是会的，虽然土豆快切得歪七扭八，蒜苗也是一段长一段短，好歹能用。

    等贺娟都准备好了，张春桃才起身，起锅烧油，将切好的风干腊肉下到锅里煸炒出油来，然后就该放入她做好的豆瓣酱再继续翻炒出香味来，在放入土豆翻炒均匀，然后放水炖熟就行了。

    张春桃去拿酱的时候，才发现那装酱的碗空了，忙让贺娟将灶膛里的火退一些，她去舀酱去。

    从敬茶那日，见大家都喜欢吃这酱，张春桃就索性将那一坛子酱给搬到了灶屋里，也免得来去取麻烦。

    此刻去舀酱，勺子下去，却舀了个空，低头一看，装酱的坛子里已经见底了。

    张春桃心中疑惑，这一坛子酱足有七八斤，她除了送了马远志大约一两斤左右，剩下的都在这坛子里。

    这才几日功夫，也就做饭的时候用一点，怎么这就见底了？

    锅里不等人，她只得拿勺子在坛子里刮了点坛壁上的酱，先炒香了，将土豆丢进去，放了水，只需要盖上盖子去焖熟就是了。

    这才看着烧火的贺娟，问道：“小妹，这几日可有外人进咱们家的灶屋了？”

    贺娟摇摇头，“没有啊？”

    想了想又补问了一句：“嫂子，怎么啦？咱们家丢东西了不成？”

    张春桃看着贺娟的脸，慢吞吞的道：“咱们家进贼了，把我带来的酱都给偷光了——”

    贺娟听了这话，脸上闪过一抹不自然，结结巴巴的道：“嫂，嫂子，咱们家怎么可能进贼？别是你记错了吧？是咱们家用完了吧？”

    张春桃听了这话，再看贺娟连正眼都不敢看自己的模样，心里哪里还有不明白的？

    顿时气不打一处来，那可是她辛辛苦苦了快一个月，才晒出来的酱，里头的配料可都是钱，就这么一坛子，怎么也值得一百来个大钱呢。

    倒不是钱不钱的问题，而是这不问自取也太过分了吧？今儿个是酱，明儿个又是什么？是不是过些日子，直接去东厢房去取银子去了？

    当下张春桃也不搭贺娟的话，只冲着外头喊：“贺大哥，你快来，咱们家进贼了——”

    贺娟一听，几乎没跳起来要捂张春桃的嘴：“嫂子，别乱嚷嚷，咱们家没进贼——”

    张春桃能让贺娟碰到，一扭身子避让开去，嘴里还嚷道：“小妹，这要是没进贼，我那一坛子酱能自己长腿跑了不成？”

    贺岩听了动静，忙冲进灶屋，后头孟氏听到说家里进贼了，也坐不住了，一股脑的跟在后头也挤进了灶屋。

    “怎么了？咱们家丢啥东西了？”孟氏急急忙忙的问。

    贺娟给她拼命的使眼色，她也没顾上看，只满屋子巡视。

    张春桃这才道：“我那嫁妆里一坛子豆瓣酱，足足八斤，敬茶那日才开封，送了马家兄弟两斤，还剩下足足六斤呢，也就这前几天我又舀出来一大碗，今儿个碗里的酱用完了，我再去坛子你舀酱去，居然就见底了，这不是进贼是什么？”

    这话一出，孟氏顿时脸上露出讪讪然的表情来，好一会子憋出来一句话：“不过是些不值钱的酱，也值得这么大呼小叫的？”

    张春桃冷笑：“婆母这话说得轻巧，这酱可是我花了真金白银买的豆瓣，又买了大料，晒了一个月才晒出来的这么一坛子，不说人工，就这材料费都差不多花了我一两百个大钱呢，这也叫不值钱？那婆母说说，什么值钱？”

    孟氏被问住了，她没想到这酱这么值钱啊，顿时有几分心疼，到底不是什么有城府的人，只故作轻松的道：“那什么，我这不是尝着这酱味道不错，想着那天你们大姐和大姐夫在咱们家受委屈了么，就舀了半坛子装了，让人捎到你大姐家去了，也算是替你们赔个不是，难不成真要断亲不成？”

    这话一出，别说张春桃了，贺岩的脸色立刻就变了。

    那边贺娟见孟氏承认了，也吞吞吐吐的在后头道：“我，我想着远志哥哥喜欢，那一两斤不够他吃，就也舀了半坛子，让人捎到镇上去了——”

    张春桃简直要气炸肺了！这是什么样的婆母和小姑子！还真不愧是母女啊，一脉相承一手好借花献佛。

    你要送人东西，自己送自己的呗？拿着别人辛苦做出来的东西送？要不要脸？

    本来还想着这到底还是新婚呢，给孟氏和贺娟留点面子，别爆出刚进门的儿媳妇就暴打婆母和小姑子的大新闻来。

    可没想到孟氏和贺娟这般能作死！

    当下冷笑道：“先不论别的，这酱是我的嫁妆，我的东西，我愿意拿出来给你们吃，那是我大方，可你们不问自取送人就是偷！感情这家里还藏着家贼呢！今儿个偷酱，明儿个又要偷什么？我这是嫁进贼窝子来了？”

    这话可是扎心了，孟氏和贺娟脸都青了，尤自还强辩道：“你嫁进来了，就是我们贺家的人了，那东西自然也都是我们家的。一家子拿你点酱，那是看得起你，怎么就是贼了？说话这么难听，有你们这么做儿媳妇做嫂子的吗？”

    “我呸！我倒是第一次听说，这儿媳妇的嫁妆嫁进来就成了婆家的了！要不咱们出去找人评评理去？就是青天大老爷都不敢说这话呢！你们办事难看都不怕，还有脸说我说话难听？我再说话难听，没当家贼，偷人的东西！”

    张春桃心中怒极，没给孟氏和贺娟留半点情面。

    孟氏吵架哪里是张春桃的对手，只得寻求外援，看向了贺岩：“岩哥儿，你就这么看着你媳妇儿说你亲娘和妹子？我辛辛苦苦养活你这么大，怎么，这你成亲了，就连两斤酱的主都做不得了？”

    说着眼泪都要下来了，只觉得委屈无比。

    贺岩还没说话，张春桃抢过了话头：“这话说得稀奇好笑，你辛辛苦苦养活的是贺大哥，你又没养活我！我这么多年，没吃你一粒米没喝你一口水，你哪里来那么大脸？凭啥做我嫁妆的主？你要做主，把你屋里的那些东西都送人去，我张春桃半个不字都不说。”

    “可你要是敢动我的东西，我今儿个就把话放在这里，没门！吃了我的给我吐出来，拿了我的也得给我还回来！不然咱们今天就没完！我现在就出去给你们宣扬宣扬去，这才成亲还没一个月了，做婆母和小姑子的就惦记上新媳妇的嫁妆，偷摸的拿了送人，说出去也不怕被人笑掉大牙！”

    说着把身上的罩衣一脱，就要出门。

