    他真的想说，叶仁心这个老小子很勇啊，竟然敢说他高祖爷爷暴殄天物，真是不知道花为什么这么红。

    千道流“好奇”的问道：“难不成这所谓的绮罗郁金香对叶神医有帮助？”

    好半响，叶仁心神情才镇定了下来，他神情肃穆的说道：“这药丸之中，含有绮罗郁金香，而绮罗郁金香是吸收日月精华生长的仙品，灵物、宝物、植物类的魂师将其服用的话，大概率可以让武魂进化！”

    “只是，这......哎....”叶仁心叹息道。

    千道流心中暗自偷笑，不怕你识货，就怕不你识货，不识货老夫还得想办法忽悠你呢。

    叶家时代行医，而传承的武魂只有治疗的效果，对于花草的研究正常来说不会弱于菊斗罗的，因此千道流的担心其实是白费的。

    只见千道流说道：“原来如此，这药丸其实是老夫从某个前辈手中得来的，不是只有一颗，而是四颗，而且那个前辈的说法是他讲一株什么仙品炼制成一炉丹药，好像叫什么绮罗郁金丹，服用的效果好像和整株仙品吃下去一样。”

    “这...世间竟有如此妙法？”叶仁心一脸惊叹道。

    “叶神医方才难道没有一种想将其一口吞进去的想法吗？”千道流淡淡笑道。

    “哈哈。”

    被千道流说破内心的想法，叶仁心也只能讪讪一笑，毕竟绮罗郁金香对于灵物、宝物、植物类的魂师而言，无异于鸭骗对于瘾君子的吸引力。

    “吧唧吧唧，叶叶这个好吃的糖豆还有吗？”

    此时一个清脆的童音从叶仁心的身旁传来，却是他的孙女叶泠泠。

    “糖果？”叶仁心心中一惊，这孩子该不会......

    他连忙转过身来，只见叶泠泠不止已经将那颗绮罗郁金丹嚼碎了，还在吧唧嘴......

    叶仁心：(=?ω?)?

    见状，叶仁心连忙开口解释道：“大供奉，实在抱歉，是我一时疏忽，将这名贵的丹药随手放在旁边，哎......”

    千道流淡淡一笑，就欲开口，忽然之间一个苍老的声音从门外传来，两人闻声望去，只见金鳄斗罗推开大门直接走了进来。

    径直来到千道流的面前，对他说道：“大哥，你也太墨迹了吧，剩下的几颗丹药还有医经给我，我来！”

    千道流一愣，但是还是从怀中取出了一个紫色的瓷瓶，瓷瓶上铭刻着“绮罗郁金丹”这五个字以及另外一本泛黄的古文书。

    天鳄顺手接过，直接将紫色的瓷瓶，放在叶仁心面前说道：“这里面，是最后三颗用绮罗郁金香炼制成的绮罗郁金丹！”

    “叶神医，你孙女已经吃了一颗，她的武魂一但觉醒出九心海棠，那就会是九心海棠的进化型，也就是说也许你们叶家这一代还能在出一个普通的九心海棠，你想体验一下抱重孙子或者重孙女的感觉吗？”

    叶仁心：......

    啪！

    天鳄再次将那本泛黄的古文书，放在叶仁心面前，说道：“这是上古医经—伤寒杂病论！里面的内容我天鳄是个粗人，看不懂，将它送给叶神医研究应该正好！”

    一听到上古医经—伤寒杂病论，这几个字，叶仁心直接一个激灵，直勾勾的看着那本泛黄的古文书，许久才支支吾吾的说出一句话：“我能先看一看吗？”

    天鳄咧嘴一笑道：“自然可以，叶神医请便！”

    至于叶仁心敢看完之后，说不加入武魂殿，呵呵，那就别怪他天鳄手下无情！

    叶仁心双手微微颤抖，轻轻翻开了第一页，只见上面写着：“平脉法第一篇！”

    脉乃气血先见，气血有盛衰，脏腑有偏胜。气血俱盛，脉阴阳俱盛；气血俱衰，脉阴阳俱衰。

    气独胜者，则脉强，血独盛者，则脉滑。气偏衰者，则脉微，血偏衰者，则脉涩。

    气血和者，则脉缓，气血平者，则脉平。气血乱者，则脉乱，气血脱者，则脉绝。

    ......

    这本医经，不可谓不玄妙，不可谓不神奥，以至于叶仁心整个心神都沉浸了下去。

    就在此时，一只苍老的手掌挡住了他的视线，只见天鳄笑呵呵的说道：“叶神医，有没有兴趣加入我们武魂殿呢？”

    叶仁心长叹一声，此时他终于明白为什么教皇就受了那么点轻伤，就会让三个封号斗罗来邀请他前来治疗，原来是在这里等他呢。

    人生在世，必定是有所求的，在叶仁心心中，地位和财富什么的，根本毫无吸引力。

    他最先看着的是家族的传承，其次便是能在医术在做突破，恰好武魂殿这一次抛出的橄榄枝上就挂着这两种东西。

    一个能让九心海棠武魂升级的绮罗郁金丹，而且还是四颗！只要好好使用，他们叶家的传承便无忧了，他叶仁心也能体验一下含饴弄重孙的感觉。

    另一个则是早已失传的上古医经—伤寒杂病论！虽然不知道武魂殿是从什么地方获得的，但是以他的医术自然能判断这本古文上记载的是真是假。

    或者换一句话，就算是假的，能欺骗到他这个治疗系魂师中的老大，他叶仁心甘愿被骗！

    所以，这种直击他软肋的方法，他叶仁心根本找不到拒绝的理由啊！

    将自身的情绪调整了一下，叶仁心说道：“在下愿意加入武魂殿！只不过在天斗帝国的那些仆人和侍女都是可怜人，能否安排他们也过来呢？”

    此时老半天没有插上嘴的千道流说道：“此事已经安排妥当，大约半个月左右，他们便会来到武魂城！叶神医还请放心。”

    叶仁心微微施了一礼道：“那就多麻烦大供奉了。”

    “应当如此，天色也不早了，这边让仆人带叶神医和贵孙女先下去休息如何？”千道流笑道。

    “一切听从大供奉安排！”叶仁心道。

    千道流点点头，便招呼来仆人，而很快仆人便进来领着叶仁心和叶泠泠前往客房之中休息。

    此时，会客厅中只剩下天鳄和千道流两人了。

    “对了，老爷子吩咐了，明日八点，召集全部长老和供奉来教皇殿开会！”

    “嗯，我知道！”

    此时两人的眼中皆是不加掩饰的杀意，庞大的杀意几乎同时从他们的身上四溢而出。

