    天道与鸿钧之争。

    以太一现在的实力，还参与不了。

    纵然他这一次，与天道默契之间，共同下了一步好棋，逼的鸿钧妥协。

    可终究。

    此时的太一，还是天道的棋子。

    或许这样说比较准确一点，是一枚不那么受天道控制的棋，一枚能够自己决定下哪的棋，一枚被天道力保、针对鸿钧的杀棋，一枚被鸿钧视为眼中钉的必灭之棋。

    然而不管太一这枚棋的定位是什么，不管太一在这‘天弈之局’中有着怎样的重要地位，棋子终究是棋子，想要真正的摆脱这个身份，就只有一条路。

    成为执棋者。

    走大道之路，成为与天道和鸿钧并肩的存在。

    这，也是太一现在唯一能够选择的路。

    因为他和鸿钧不一样，鸿钧已经合道，便是说明太一不可能再身融天道，他已经走不了鸿钧的路。

    鸿钧参悟造化玉碟成圣，这本就与诸天六圣成圣的方法不一样，一个是靠自己的参悟成圣，其余六个则是靠天道赐予。

    这也是为什么，鸿钧成圣之后，能成功身融天道。

    并且作为所谓的天道代言人，在天道之威下‘苟’了无数岁月、慢慢磨合之间，竟是逐步强大到了足以与天道意志博弈天地主宰之位的地步。

    不周山，天庭神宫。

    此时距离仙照宫一战，已经过去了足足三日之久。

    那一战，让天庭东皇的威名，重新达到了巅峰之盛，甚至超越了昔日那个镇压洪荒的东皇，这让整个洪荒万灵都是认识到了一点。

    爹，还是那个爹。

    乖乖做儿子，‘苟’活才是正途。

    仙照宫一战的第二天，始麒麟烨穹就率领他的麒麟族和大地走兽万族，宣布脱离神庭、归诚天庭，并且是带着大地走兽万族的上万族尊，亲自来到不周山。

    却是连不周山的天境门都没有跨过，齐刷刷的跪在这天境门之外，恳求东皇宽恕。

    同时也是在第二天。

    凤族神庭昭告洪荒，帝太子扶摇，登基为神庭第二任神帝，并且对外宣称‘与天庭、不死不灭’！

    另有洪荒散仙，以东王公等为首，组成了散仙联盟，简称‘仙盟’，这仙盟的宗旨只有一个，抱团取暖，希望在这乱世中保全自己的一条狗命。

    洪荒格局如何变化，这些人正在搞什么，或者即将要搞什么，太一没有心思去管，他也丝毫不在乎。

    完全抛弃了‘治世’二字的太一，已经不在意这洪荒万族是什么态度，诚信归投也罢、死战到底也罢，谁敢搞事、一并弄死！

    太一的眼，已经不在他们身上。

    于太一看来，这洪荒之内的琐事，无非过家家而已。

    如今的太一，眼界格局是在那‘天弈之局’。

    那，才是真正决定天地所属的一局，

    当然，此时此刻的他，也没有精力去管那‘天弈之局’，他此时的眼里，只有一人之影。

    大日神宫，天经阁。

    除却太一和帝俊之外，无人能够达到的第十层。

    阁内第十层，巨大的云幕，其内有着亿万书卷流转，整个洪荒的古籍，九成九都是被收录在这天经阁之内。

    “有！绝对有！”

    太一凌空在这云幕之前，怀中抱着敖冰灵。

    他的双眼，近乎红烈，死死的看着眼前的云幕，云幕之内的经卷飞速掠过，他已经看了这阁内无数古籍秘法。

    从他回到神宫的那一刻，太一便是来到了天经阁。

    三天三夜，一下眼都没有闭。

    他，要找出能够救治敖冰灵的办法。

    可是找到现在，一无所获。

    救命的秘法不少，可是都对敖冰灵无用。

    因为敖冰灵此时的情况，与寻常的重伤或者垂死，性质截然不同。

    从严格意义来说，此时的敖冰灵，已经死了。

    魂火燃身，魂飞魄散。

    若不是因为先前天道降下的那一束光，就算太一以自身力量为其压制，或许都撑不到这第三天。

    正是那道天道之力，让敖冰灵的魂魄重聚了魂形，并且稳固了三成魂魄，太一才能够有时间，寻找救回敖冰灵的办法。

    而这种办法，无异于…起死回生。

    若是普通人，起死回生对于堂堂东皇而言，绝非什么难事。

    可敖冰灵不同，他是先天之灵，是天地孕育的应龙。

    “该死！”

    太一眼前的云幕，刹那一停。

    关于医术之类的古籍，竟是全部被太一看完了。

    一怔之后，是怒！

    太一的眼眸中，有着神炎汹汹。

    东皇一怒，天焚万里。

    这一刻…

    以神宫天经阁为中心。

    不周山方圆十万里的天地。

    天际无数神炎焚焚而起，这些神炎并非是来自于三十三天外的太阳神星，而是来自于太一丹田之内，那枚新生的‘新星’。

    天庭之内，诸多天众，皆是在这一刻，无论正在做什么，当看到这天际出现的神炎之时，都是吓得齐刷刷跪在了地上。

    帝俊与他的小儿子陆压，此刻站在天帝殿之外。

    “父帝，皇叔他已经三天没有出天经阁了。”

    陆压略带奶声的声音响起。

    帝俊望着天际的火炎，则是一声长叹，他想过去劝太一，可是他并不知道如何开口。

    解铃还须系铃人，能够解开太一心结的，只有敖冰灵。

    不周山之西天境门外。

    烨穹和那跪了一地的大地万族族尊，此时无不是仰天望去，当看到那漫天的神炎之时，一个个吓得冷汗疯狂直冒。

    三日前的那一幕幕，不自然的在他们脑海中浮现。

    不少妖众还以为东皇要对他们赶尽杀绝，吓得扑通扑通的在地上狂磕头。

    烨穹与他的儿子烨坤，两父子单膝跪在众多族尊之前，皆是眉头紧皱。

    “父尊？”

    烨坤凝声开口，显然是询问烨穹的意思。

    “继续跪。”

    烨穹咬了咬牙，这一次不再是单膝跪地，而是换做了双膝。

    他身后的烨坤看到烨穹如此，沉默了片刻，也是跟着双膝跪在地上。

    身为大地万族之尊的烨穹，能够做到这一步，也是不容易。

    或许，可以用一句话来形容。

    大麒麟者，能屈能伸。

    