    半小时后。

    动车抵达林川市火车站。

    林佑凡一边刷着手机，一边跟着宁红颜下车。

    这一举动令宁红颜很是不满。

    自己一个大美人儿陪着一起，你却老抱着个手机看个不停，怎么滴，自己还不如一台手机好看啊？

    带着不满，宁红颜故意走在林佑凡前面，然后忽然停下来。

    下一秒，宁红颜一声娇哼。

    “抱歉，我不是故意的！”

    意识到自己撞到宁红颜了，林佑凡赶紧道歉。

    “小坏蛋，你太侮辱人了吧？姐难道不比你手上的手机好看？”

    宁红颜板着脸，一脸不忿。

    来之前还好好的。

    就跟那中年医生聊了一会儿后，林佑凡就跟丢了魂儿一般，盯着手机看个不停。

    “我不是在看手机，我是在看我妹。”

    林佑凡笑着解释，随后将手机屏幕对准宁红颜。

    宁红颜狐疑地看向手机屏幕，就见手机屏幕上赫然是一个软萌小萝莉的照片。

    照片中的小萝莉穿着白色的汉服，手中拿着木质的捣药器，似乎意识到有人在拍自己，小萝莉恰好看向镜头，而照片就定格在小萝莉看向镜头的瞬间。

    “好清纯的小萝莉！原来，你喜欢这种类型啊？”

    看着小萝莉的照片，宁红颜的俏脸上浮现出了古怪的表情。

    “噗——”

    闻言，林佑凡瞬间汗颜，他忙解释道：“我是认真的，她就是我小妹，以前一个孤儿院待过，只是后来我被人抓走了……”

    林佑凡解释，然而，宁红颜却是不怎么相信。

    似乎在她眼里，林佑凡就是个色胚子，而且各种类型的妹纸，只要是好看的，他都喜欢。

    见解释不起作用，林佑凡也懒得解释了。

    他给秦九发了个短信，让其查一下小妹乔心妍的手机号。

    二人刚走出火车站，一辆黑色奔驰立即停在二人面前。

    “宁小姐，请！”

    一名西装革履的中年男子从副驾驶室钻了出来，他拉开后座的车门，冲宁红颜做了个请的手势。

    上车后，林佑凡忍不住好奇地问宁红颜，“咱们这是去哪啊？”

    “川都古城！”

    宁红颜笑吟吟地回道。

    “啥？”

    听到川都古城，林佑凡懵了。

    这也太巧合了吧！

    ……

    车子行驶了大概一个多小时左右，最后在一个古城的旅店门口停下。

    二人下车，林佑凡抬头瞅了一眼，只见旅店上的招牌上赫然写着春风客栈四个大字。

    这时，一名侍者出来迎接，并将二人带入内院的会客室。

    两人刚进去，立即将有两道目光聚集在了林佑凡的身上。

    “是你？”

    一名打扮浮夸，脖子上缠着金链子的中年男人一脸吃惊地看向林佑凡。

    “咦，你怎么也在这？”

    看到说话那人，林佑凡也愣住了。

    这人不是别人，正是南江市城北区四天王之一的童虎。

    而另一个将目光看向他的人则是与宁红颜、童虎，同为城北四天王之一的彭海。

    “林小兄弟，你不仗义啊！之前还与我交好，怎么转眼就跟这母夜叉混一块去了？”

    童虎脸色有些不太好看。

    林佑凡是他看重的拳手，结果这才过去多久，就被宁红颜这女人给收入麾下了。

    “小老虎，他与你交好那也只是暂时，现在，他可是我的人！”

    宁红颜莞尔一笑，伸手搂住林佑凡的胳膊。

    这一幕，令在场两人均是一脸不敢置信的神色。

    “小子，你倒是有些手段，这等带刺的玫瑰，你都能泡到手，佩服，佩服啊！”

    彭海冲林佑凡抱了抱拳。

    眼神中却是悄然闪过一丝怨毒的神色。

    城北四天王，除了已经被林佑凡废掉，躲到港岛养伤的唐云生外，其余三人都到齐了。

    “过奖，这人呐，魅力太大，有时候也挺麻烦的。”

    林佑凡咧嘴一笑，倒是毫不客气地承认了自己与宁红颜的关系。

    这却是让宁红颜有些惊讶。

    她原以为这次将林佑凡忽悠过来，碰到童虎，林佑凡极有可能会与童虎站在同一阵线。

    但从刚刚林佑凡的反应来看，似乎，林佑凡与童虎的关系不是很铁啊！

    “哼！”

    童虎一声冷哼，不再言语。

    这时，一名侍者走了进来。

    “三位大佬，我家主人今晚便可抵达，在此期间，三位大佬可以先自行活动。”

    侍者丢下一句话后，便转身离去了。

    “小姐姐，我已经陪你来了，你是不是应该告诉我，你这次来林川市的目的了？”

    林佑凡看向宁红颜，脸上带着一丝笑意。

    “小坏蛋，问那么多干嘛？我来，自然是有我的事情，与你没什么关系，你呢！只要安心陪在我身边即可！”

    宁红颜风情万种的白了林佑凡一眼，却是没有告诉林佑凡这次来林川市的原因。

    见其不愿意说，林佑凡也懒得再问了。

    反正，于他而言，除了妹妹们的事情以外，其它的，那都是事不关己的小事罢了。

    片刻后，童虎已经起身出门溜达了，至于彭海则回客栈的房间休息去了。

    林佑凡觉得无趣，打了个哈欠，就准备让宁红颜带自己回房间。

    可不等他开口，宁红颜忽然挽着他的胳膊说道：“小坏蛋，既然来了，不妨陪姐姐出去逛逛吧！”

    “逛街？逛街哪有小姐姐给我暖床有意思？”

    林佑凡似笑非笑的道。

    “急什么，两天时间呢！跑不了你的，这会儿还是大白天的，姐也睡不着！你就说，陪不陪姐出去吧！”

    宁红颜俏脸微微泛起一抹红霞。

    林佑凡无奈地耸肩道：“行吧，小姐姐都这么说了，我要是不陪你去，那估计晚上你又有借口不兑现承诺了。”

    “算你识相！”

    闻言，宁红颜脸上的笑容更甚了。

    不一会儿，二人便起身走出了春风客栈。

    只是，在他二人刚走出客栈后，原本回自己房间休息的彭海却是从楼上走了下来。

    看着林佑凡与宁红颜远去的背影，彭海眼眸中怨毒的神色越发浓郁了几分。

    他掏出手机，拨了一通电话出去。

    “我交代的事情，都安排好了吗？”

    “海爷，您放心，已经安排好了，不出意外，那小子死定了。”

