
　　何奥手中的这把旧剑已经经历了不少的岁月，上面的斑斑锈迹也证明其应该放在某个藏品架上，而不是用在战斗现场。

　　不过何奥脑海中有刚刚内尔战斗的记忆，这把剑虽然锈迹斑斑，但是锋利度并不差，锈蚀也没有侵蚀到剑身内部，让这把旧剑保持了韧性，不至于一用力就断掉。

　　缓慢的脚步声已经越来越近。

　　何奥握住短剑，左右看了一眼，踮着步子，向着右侧巷道更深处走去。

　　而在他前往的方向，三个穿着棉大衣，手里拿着枪支的男人正在布满冰渣的地面上小心前进。

　　“老大，那家伙心口中了一枪，不可能活下来的，咱们用得着这么小心吗？”

　　最左侧的男人缓声道。

　　“在见到尸体之前，任何猜测都只是猜测。”

　　走在中间年纪稍大的男人抬头看了一眼前方，他脸上有一道明显的刀疤，横过半张侧脸，显得异常的凶恶。

　　这个巷道年久失修，并没有路灯，只能依稀看到远处灯火辉煌的城市和巷道尽头的一点点微光。

　　不过那一代点点微光给这个巷道带来了些许照明度，让三个男人能看到脚下的路。

　　而就在刀疤男人向前看去的时候，一个靠着墙踉跄行走的黑影一步步的靠近了他们。

　　那黑影手中提着一把看上去与时代格格不入的长剑、

　　“开枪！”

　　刀疤男人几乎立刻抬起了枪，跟在他身侧的两个男人也第一时间抬起了枪。

　　也就在这刹那间，那道黑影瞬间消失。

　　超忆，启动！

　　锈迹斑斑的铁剑刺穿了刀疤男人的心口，鲜红的血液溅射出来。

　　“小···”

　　他微微张口，想要发出声音。

　　然而就在他张口的刹那，那个握住旧剑的身影，已经拔出了旧剑，一剑刺穿了身旁调转枪口的另一个男人的心口。

　　这一切反映的太快，第三个人甚至没有来得及调转枪口，他的两个同伴已经倒下。

　　“混蛋！”

　　他怒吼一声，猛地把枪对准何奥。

　　就在他即将扣下扳机的刹那，一双手按住了他的上额和下颌，然后轻轻一拧。

　　伴随一声轻响。

　　他的身躯就像失去支撑的橡皮一般瘫软在地。

　　何奥走到第二个男人身旁，拔出插在他胸口的旧剑。

　　鲜艳的血染红了晶莹的冰。

　　飞溅的血液铺满了他的脸颊，将破旧的棉袄镀上一层鲜红，让他显得像一个从黑夜中走出的幽灵。

　　啪啪啪——

　　清脆的掌声从巷道的尽头传出。

　　一道影子从黑夜中走出。

　　那是一个身材挺拔，看上去颇具威严的男人。

　　他的眼中散发着机械的红色的光辉，

　　“我本来只是出于保险，出来跟一下，没想到有意外收获。”

　　他笑着看着何奥，“我看过你的资料，你的人生履历没有任何值得人关注的地方，在你的前十八年生命中，没有表现出任何异于常人的地方，所以，你是一直在掩藏自己的才能，还是，”M.23sk.com

　　他眉头轻挑，“邪神的恩赐？”

　　在他话音落下的瞬间，闪耀的光辉划破了黑夜，插着何奥的身体飞过。

　　如果不是何奥提前预判闪避，这道激光炮已经击穿了何奥的身体。

　　对方一边说话转移注意力，一边准备激光炮偷袭。

　　何奥注视着对方，通过超忆的视角，他能准确的识别对方的面容。

　　他有稍显惊讶，但是也在预料之中。

　　眼前从黑夜中走出来的男人，正是刚刚接待过内尔的联邦调查局的副主管。

　　在半个小时以前，他还维持着温和的笑容，安慰着内尔，让内尔不要担心害怕，联邦调查局会为他主持正义。

　　“你似乎并不惊讶？”

　　对方看着何奥的神色，轻轻笑道，“那看来你给我的储存芯片并不是原件？”

　　他一步步靠近何奥，“把原件给我，我可以让你死的···不那么痛苦。”

　　何奥平静的看着他，“你忘记了你在橄榄盾徽下的誓言了？”

　　每一个正式入职的联邦调查局员工，都需要站在联邦调查局的橄榄盾徽徽记下宣誓，安德也曾这样宣过誓。

　　正在走过来的男人笑容一滞，他轻声道，

　　“你了解的知识让我有些惊讶，但是永远守护联邦，守护正义，守护人类，这种誓言发出的时候，又有谁会是真心的呢？誓言这东西，本来就是用来违背的啊！”

　　他抬起手，手中光辉闪耀，“小子，我突然不想让你死的轻松了，我要击穿你的腹部，让你的内脏顺着伤口流出，然后砍断你的双腿，看着你爬在地上，被本能支配艰难的挣扎着，最后痛苦的死去。”

　　何奥注视着对方，超忆迅速在他的脑海中构建出模型。

　　对方很显然使用的是义体，一般联邦调查局主管级别的人，实力都是D级或者C级。

　　目前联邦还没有研发出C级的义体，罗克市的城市也不够大，支撑不起C级的主管。

　　所以很显然，对方使用的是D级义体，多半是联邦调查局的制式D级义体。

　　这种义体的能源核心都有多重保护，并且有五个设计款式，五个款式的能源核心都在不同位置，并随机发放。

　　何奥不能久战，一是超忆时间有限，二是D级义体内部都有即时通讯模块，在城内随处可以联网，如果对方一旦发现何奥实力不弱，大概率会招来其他的支援。

　　而且会越来越强。

　　内尔的身体只是普通人的素质，战斗力靠着超忆撑着，超忆现在只是D级，不一定能战胜C级的敌人。

　　这里是对方的主场，一旦时间拖长，何奥的境况只会越来越糟。

　　他抬起头，注视着眼前的男人，他的‘视野’开始迅速变化。

　　神识。

　　当副本开始的第一刻，他就察觉到了神识的存在。

　　神识和超忆一样，是绑定灵魂的。

　　能随着主体意识降临，那就也能进入副本世界。

　　在副本开始前，何奥其实就已经预料过这种情况，但是在真正察觉到神识被带过来之后，他还是有些欣喜的。

　　这意味着他对于系统穿越机制的预判是正确的。

　　不过何奥也不确定神识能不能看义体的能量流动，他看着对面的男人。

　　一道道浅浅透明光辉在对方的身体里浮动着，流淌着，汇集在腹部的某处。

　　能看！

　　何奥握住了手中的旧剑。

　　超忆在他脑海中构筑战斗模型，神识为他指引目标的方向。

　　他纵身一跃，带着漆黑的夜幕划过天空。

　　也就在这时，男人手中的激光迸发而出。

　　照耀了整个巷道。

　　砰——

　　清脆的响声骤然响起。

　　耀眼的光辉渐渐消失，何奥缓缓拔出了布满锈迹的旧剑，走进小巷深处。

　　炽烈的光辉在他身后爆炸，飞溅的机械零件散落遍地，两侧的墙体倒塌下来，堵塞了巷道。

　　何奥关闭了超忆，扶着墙踉跄的走向漆黑的夜幕。

　　他手中的旧剑缓缓断裂，露出漆黑的剑心。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　有点卡文，下一更估计很晚了，或者要早上才能发出来，大家早点休息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人生副本游戏更新，第三百四十章：通缉免费阅读。https://xs.23sk.com 