    羽靳北感叹，“这么多年了，没想到他还没恢复。”

    这感叹，就像是嘲笑墨连城一般。

    是了，十余年了，他还是没把秦岭治好。

    墨连城：“……你又想干嘛？”

    “没想做什么。”羽靳北说着。

    “当年有救治的办法，你为何不说？”

    “你也没问。”

    “……”该死！

    墨连城好想当即将他灭了。

    当年，他确实没有问过他。

    而这货的性格，是问了才会说，不问……管你们去死。若不是他这种性格，墨连城也不会中计，不会掉以轻心。

    墨连城沉默。

    身上的气势更盛，也更冷。

    站在外面，隔着一道墙的总统大人，都觉得这空气突然冷了下来。

    羽靳北等着他说话，就想拿到主动权，结果，墨连城什么都不说，他都有些不太确定了。不过，两个人还是特别有耐心。

    继续沉默，继续不说话。

    就算坐一天，都不是奇怪的事。

    最终，羽靳北退一步道：“你杀过我一次了，我们的恩怨……应该两清了吧。”

    “呵，你不是没死么？”墨连城冷着脸反问。

    羽靳北，“……”

    一定要他死吗？

    他又无奈道，“我能救秦岭。”

    “他还活得很好。”墨连城淡漠道，“我相信自己能找到办法来救他。”

    “十年了，你都没解决。他一个普通人，有几个十年能等？”

    “……”墨连城缄口。

    羽靳北又说，“他的情况，越早救越好。晚了，就算侥幸能修炼了，天赋也有限。而他的天赋，本身就不太好的吧。”

    墨连城不一定会相信他的话，可一定会听进去。

    他也不需要什么话都说。

    只要能达到目的，就足够了。

    羽靳北有时都很不能理解墨连城的一些做法。

    只不过是一个下属而已，用得着费这么多心思？死了一个下属，再收一个不就行了？修为达到如今的程度，还差一两个下属使唤吗？

    或许，这就是他和墨连城的区别。

    人命在他的眼里，不值钱。

    墨连城却将人看得很重……

    这时，墨连城问道：“那你说说，要怎么救他？说不定我心情好，就答应不杀你了。”

    “只有我自己出手才能救。”羽靳北眯起眸子，警惕地说着，“你也别想套话了。我的办法比较特殊，换任何一个人来做，都不会有效果。”

    墨连城道，“我不信你。”

    “……”又扎心了。

    是啊，人家凭什么相信他？

    羽靳北黑着脸道，“你只能选择相信。”

    他能找上来，当然有很大的把握，墨连城会答应的。

    果然，墨连城问，“你有什么条件？”

    “我要娇娇——”

    啪！

    一声响。

    总统大人的光脑，被墨连城毁了。

    羽靳北的话，还没有说完！

    那一边的羽靳北，就发现黑屏了，通讯强行中断了。

    总统大人听到里面的动静，赶紧想推门进去，又忌惮地放弃了。却在此时，屋内传来男子清冷的声音，“进来，收拾一下。”

    总统，“……”

    他一个总统，当着当着都当回去了。

    现在都变身打杂的佣人了。