    夜已深。

    白羊宫中，穆正在大声训诫。

    “贵鬼，有人专门写了一份匿名信。”

    “你知道信件里边的内容吗？”

    “里边说你偷女人衣物，除此之外，还经常做一些乱七八糟的事情。”

    “让我看看你在房间里到底藏了些什么？”

    穆说着进入了贵鬼房间。

    他一眼便瞧见贵鬼床上躺着一个女人，确切地说是个娃娃。

    这娃娃穿着红色开叉长裙，脚上穿红色高跟鞋，腿上还有丝袜，看发色和发型很熟悉，不会错的，正是前几天穿女装惊艳整个圣域的阿布罗狄。

    “你……你这个混小子！”

    穆一声暴喝，手中出现了根棍棒。

    贵鬼没有跑，而是张开双臂护在娃娃跟前：“穆先生，请你责罚我，但是不要伤害我的阿布姐姐！”

    哇哇哇哇，阿布姐姐……

    随后白羊宫中传来了贵鬼凄惨的叫声，还有噼里啪啦的木棍敲击声。

    “作孽啊，贵鬼，我这是为你好，毕竟你以后是白羊座的黄金圣斗士。”

    白羊宫外，一个身穿着黑色斗篷的男子微微叹道，随后将一本书直接丢在了白羊宫。

    片刻后，惨叫声停止，穆左手拎着那穿红衣的娃娃，右手领着贵鬼来到了白羊宫门口，准备当着贵鬼的面将这个娃娃彻底摧毁，甚至不惜使用他的绝技星光灭绝。

    不错，他要永远让贵鬼记住这个画面。

    刚走出白羊宫，穆就发现在白羊宫门口竟然有一本书。

    “这是什么书？谁违反禁令乱丢东西？”

    穆微微皱眉，动用念力后，那本书是自动漂浮到跟前。

    是的，白羊宫门口也是黄道十二宫范围，卫兵们只会在白羊宫外围巡逻，不会轻易靠近。

    这本书……

    穆看到这本秘籍后眼皮微微抽动，贵鬼和娃娃都掉在了地面上。

    因为上面写着“水晶袍”三个大字。

    穆浑身颤抖，拿着书直接一个瞬间移动便消失在了原地，丢下了懵逼的贵鬼不知所措。

    。

    阿鲁迪巴正在金牛宫中燃烧着小宇宙，进行着黄金冥想法。

    这时圣域内所有战士都被传授了冥想法，通过冥想调整身体和内心，增强精神力，心中无有恐惧，突破自我，随心所欲、无心无念，是锻炼心境与意志的最佳方法。

    同时黄金圣斗士的冥想是极为特殊，他们的小宇宙境界也会随之燃烧。

    阿鲁迪巴睁开眼，小宇宙恢复平静，他的第七感小宇宙已经多年没有进步，似乎已经到达了极限。

    “上一代金牛座黄金圣斗士的泰坦新星吗？”

    回想起那个闯宫者的招数，阿鲁迪巴心有不甘。

    那一招威力巨大，如果让自己学会的话，自己也可以与那个闯宫者一战。

    现在竟然沦落到和水产二人组同样的地位，在擂台赛上竟然有白银圣斗士想挑战自己这个黄金圣斗士。

    这实在是一种耻辱。

    昨天阿布罗狄、迪斯马斯克他们特地来到金牛宫邀请他去做什么特殊的理疗。

    被他给拒绝了。

    因为他实在不想跟所谓的水产二人组混为一谈。

    金牛座黄金圣斗士也是有尊严的。

    吧嗒！

    金牛宫中突然出现了响声。

    黄金圣斗士们都是耳目通灵，阿鲁迪巴立刻就感觉到了不对劲，但他迈步到自己心爱的小花坛时并没有察觉到任何人存在。

    结果，他却在自己的小花坛上发现地上出现了一本书籍，捡起来仔细一瞧，秘籍上竟然写着【巨型圣剑和肌肉圣衣】。

    只翻开瞧了两眼，他的那双眼睛竟然在顷刻间瞪成了牛眼。

    。

    天蝎宫。

    米罗从洗手间里走了出来，舒畅地伸了个懒腰。

    “不错不错，经过那个守墓人的理疗，我的排泄终于正常，再也见不到鲜血。”

    他很高兴，正准备去洗个手。

    突然，就见在洗手台上竟然摆放着一本书，书本上写着四个大字“菊花宝典。”

    “菊花宝典？这到底是什么书？”

    米罗翻开了那本书，好奇地望去，只见开头一句话：

    【如练此功，必先自残】

    【人类有菊，神也有菊，万物皆有菊，趁其不备，攻其不意……菊花残，满地伤，花落人断肠……】

    米罗顿时咽了口唾沫，双目放光。

    这真是一本奇书啊！

    想不到自己正在迷茫的时候，竟然发现了这种宝贝。

    。

    狮子宫。

    艾欧里亚正在苦恼。

    “那个教皇好奇怪的，难道不是我之前见到了那位教皇吗？”

    “要不要尝试着挑战他？揭穿他的真面目？”

    “可惜我并不是他对手，而且还有很多黄金圣斗士忠于他。”

    “如果要是哥哥在这里就好了。”

    突然间，一个声音传来：“艾欧里亚……”

    “是谁？”

    艾欧里亚不由得惊呼起来，顺着声音来到自己卧室中。

    那里还摆放着一张老画像，画像中是一个少年和一个孩子，两人彼此凑在一起，露出灿烂的笑容，右边少年正是哥哥艾俄洛斯，左边孩子则是艾欧里亚。

    此刻，画像旁边竟然多出了一本书。

    这本书上写着【来自哥哥的馈赠】

    艾欧里亚立刻开始翻阅书籍，扉页上有几行字。

    【听哥哥的话，忠于教皇陛下】

    【我的原子闪电光速拳】

    “什么！这是哥哥绝招-原子闪电光速拳！”

    艾欧里亚翻着书页，无比地惊讶，干脆捧着书向外跑去，像是在寻找什么，眼泪在眼眶中打转，嘶声力竭地喊道：“哥哥！”

    。

    摩羯宫。

    修罗惊讶无比的看着眼前那本出现在摩羯宫门口的书，缓缓翻开了书页。

    【星爆气流斩和巨型圣剑】

    看到扉页上的文字，他浑身颤抖，用颤抖的双手继续翻动书页。

    只是一眼他便沉迷于其中。

    作为一个剑客，修罗感觉自己捡到了宝贝，他完全不去想这本书是怎么来的，只管学就行了。

    “太棒了，原来这就是巨型圣剑。”

    “原来这就是星爆气流斩。”

    “我修罗必定剑术大涨，哈哈哈哈！”

    。

    双鱼宫。

    阿布罗狄看着眼前从天而降的一本书，扉页上写着【葵花宝典】四个大字。

    这里是双鱼宫，很少有人能过来，到底是什么人干的？

    他不由地好奇翻开了葵花宝典。

    【如练此功，必先自宫】

    【以后别穿女装在圣域晃悠】

    看到这几行字，阿布罗狄撇撇嘴：“一定是某人嫉妒我的美貌……搞出来的恶作剧吧。”

    翻开葵花宝典书页一瞧，他立刻瞳孔紧缩，这竟然是一招关于食人鱼玫瑰的另类招数【残花败柳】。

    听上去名字怪怪，却非常有意思，简直就是食人鱼玫瑰的升级版本。

    啧啧啧……

    让我来试试。

    阿布罗毕双臂挥舞，小宇宙开始燃烧。

    刹那间，双鱼宫内残花飞舞，风卷残云，整个花海沸腾起来。

    许多圣斗士们不知道，就在这一天，整个圣域开始了内卷……

