    樊胜美呆呆的站在幽暗的客厅里，身边是被撞倒的椅子。。

    安迪：“樊胜美，我是安迪，别怕，别怕，我开灯。。”

    樊胜美呆呆的看着安迪，口齿不清的问道：“安迪，我怎么会在这里？”

    安迪：“你喝多了，倒在路边，幸好碰到我们，把你背回来了。”

    “我要喝水”樊胜美想自己起来，结果腿一软，直接摔在了地上。。。

    安迪给樊胜美倒了一杯水，端着水杯给她喝。。

    安迪看着樊胜美两眼发直，眼角有泪光闪烁，她想了想道：“如果想倾诉，尽管和我说，我一定会保密。”

    樊胜美愣愣的看着地板，好久，才道：“麻烦你一夜了，我回去睡觉。”

    安迪没有勉强，扶她起身，收拾起她的衣服和拎包，一起送到了2202，此时她才认可了曲筱绡的话，樊胜美今晚一定出了事。。

    刘平最近换了一台车，关雎尔是第一个发现刘平换车的人。。

    关雎尔一看车子的颜色就非常喜欢，刘平奇怪道：“小关，这么艳俗的颜色，你也喜欢啊，真的好看吗？”

    关雎尔：“这辆车的颜色真的好看，你看轮胎的哑光黑色，拉低了橙色车身的色温，使整车色彩显得灵动而不失高雅，这个度很难把握呢。”

    刘平将信将疑：“安迪和你说的差不多，真的可以吗？我总觉得帮我订车的朋友看走了眼，我还是喜欢炭黑的车身，炭黑的轮圈，加上一个艳红的刹车盘，尤其是当轮子转起来的时候，那一抹艳红才是真正的风景。”

    “好吧，你是欢乐颂小区第一个投赞成票的，还有三票，如果其他人反对，我就要去退车。”

    关雎尔：“刘大哥，我昨晚好像听到了，你和樊姐他们一起回来的，今天早上我看到樊姐精神很差，我想可能出什么事了。”

    刘平点了点头：“是的，不过每个人遇到问题的时候，都需要首先自己学会面对，只有实在迈不过的坎，才需要找他人帮助，你看樊小妹现在并没有这个意思，你就不要瞎操心了，她自己会照顾好自己的。”

    关雎尔：“嗯，我知道了，刘大哥，还有小曲，我有点担心她这个时候，去找樊姐麻烦。”

    刘平微微一笑：“不会的，小曲最近也很忙，他昨晚刚刚出差回来，应该没有精力找你樊姐的麻烦的。”

    关雎尔：“没想到，曲筱绡那样的富二代竟然还会干活，我以前以为他们只会玩呢。”

    刘平笑道：“一群人被圈定到两三个字里，像富二代，官二代，小三，二奶，捞女，取其某一共性，而忽略了个体得特异性，往往会判断前预设立场，判断结果自然缺乏理性。

    “你可以试试看，如果只用三言两语来概括一个人，基本上没几个人不是笑话，而不是笑话的那几个人，必定是极端乏味的那种人。”

    “所以，最好不要受流行思维诱导，不要从众，一个人一定要有基于自身立足点的独立判断，判断能力与结果，无论是好还是坏，都比受人诱导强得多。”

    “小关，你太乖了，乖的人容易被人诱导。”

    关雎尔领会了好一会儿，才道：“我还要花一些时间好好想想。谢谢你，刘大哥，你关心我才会给我讲这么多。”

    刘平笑道：“除了关心，还有就是你心态好，不偏狭，因此不会完全拒绝思考与你心中既有成见不同的意见，我才可以说啊。”

    刘平想到此前，好像听说那个林师兄喜欢关雎尔，可关雎尔谁不喜欢呢，家庭小康而不复杂，父母以后生老病死有保障，本人工作不错，性格又单纯，娶妻如此，简直一劳永逸。。。

    关雎尔回到了2202就被邱莹莹抓住：“嗨，小关，你每天上班听安迪传授经验，有什么适合我赚钱的妙招没有？”

    关雎尔愣了一下，看看樊胜美的房门，道：“樊姐不爱早睡，会不会感冒了，最近我们办公室流感爆发，今天一个出差的，都不得不延后了。”

    邱莹莹不疑有他，立即被转移了话题：“可能吧，樊姐今天就起得很晚，我买了一只鸡腿，要不给樊姐炖一锅鸡汤吧，我去找找菜谱，不知道鸡汤里该加点什么。”

    “你如果先遇到樊姐，告诉她我这里有好几种感冒药。”

    邱莹莹在厨房忙碌了一阵，她真的给樊胜美炖鸡汤了。。

    忙碌了一阵后，又开始找关雎尔继续上面的话题。。

    关雎尔正在心烦，因为她今天看到小曲和赵医生在一起，而赵医生就是关雎尔以前暗恋的男神。。

    他想不通，他心里如阿波罗一般的男子，竟然和小曲有关系，小曲不是有姚滨吗？他们的关系怎么那么混乱。。

    对于邱莹莹关于如何发财的问题，关雎尔只能克制的回答：“安迪不擅长我们这样小打小闹的理财，我向她请教的都是工作方面的问题。”

    邱莹莹：“啊，想起来了，连小曲上次遇到公司问题请教安迪，安迪也说不知道。”

    邱莹莹不知道她一提小曲，关雎尔就心烦，她自顾自的说自己心里高兴的。

    关雎尔继续克制自己：“小邱光省钱没用，你即使不吃不喝，一个月工资全省下来，一年也只够买两平米的房子。开源节流，首先要开源。。”

    邱莹莹：“往哪里开源呢，我抓住刘大哥请教，也没请教出什么花头来。唉，我的脑子坏掉了，为什么总想着挣钱。”

    “但是，我从下个月起就会有少量存款，我是把存款上交给我爸妈呢？还是自己留着投资？”

    关雎尔：“小邱，你投资什么？炒股吗？我建议你先把本职工作做好，你那个工作潜力很大，你可以凭借业务量拿到高提成。但是，小邱我觉得这几天你变化太大了，以前你不是这么净想着挣钱啊。”

    邱莹莹彪悍道：“我发现要忘记过去自己做过的一些蠢事，最好的办法，就是想钱，想怎么挣到钱。”

    关雎尔愣了，心中有万般感触，忽然扔下淑女的矜持，咬牙切齿道：“我也要挣钱。。。”

