    “你说的也是。”云泽梧笑道，“不过我觉得这还是运气问题……”

    他的话还没说完，就听到机舱里传出一男一女的吵闹声。

    “你嚣张什么，你不就是个服务员吗？”

    “我就算是服务员，服务的也都是上流社会的人，我们这里的座位不是你能坐的。”

    “那你自己就能坐了？”

    “我下班后可以坐。”

    “那我就要坐，你们怎么着儿？！”

    云泽梧皱了皱眉，立马闭嘴。

    听这对话，两人都猜到大概是有客人不遵守规则，想要强座不属于自己的位子，惹得空姐发脾气。

    ……

    炎热迷离的午后，万物被炎炎烈日催眠的宁静。

    宁有光写完了新的章节，趁着休息的空隙去看坐在窗边看书的时望月，心底觉得小孩这副样子非常令人欣赏。

    都说工作中的男人最迷人，其实安静看书的男人也很迷人。

    于是，她就撑着下巴搁着几米的距离静静地看他。

    “怎么了？”时望月扬眉。

    宁有光笑了笑，没说话。

    时望月就把手上的书搁到一旁，接着，走到她身边蹲下，“活干完了？”

    “嗯。”宁有光继续犯花痴。

    时望月把脸往她的唇边凑了凑，“那是不是可以开会小差了？”

    他的声音低沉撩人。

    宁有光觉得有点不好意思了，“还没干完。”

    她转过头继续看电脑，但微微泛红的脸蛋把她内心的一些想法漏了个彻底。

    时望月一个公主抱抱起她——

    “效率不好就别干了，我们先休息一下，困了。”

    ……

    宁有光再次醒来的时候，看见卧室窗外的云霞漫天，夕阳快要消失在地平线。

    她的目光突然就落在窗户边上，那几只宁有余送给她和时望月的小娃娃，还有手办。

    作为一个并没有真正童年的人，她其实从来都对动漫，布偶娃娃，手办之类的不感冒。

    但这一刻，她看着被时望月齐齐摆在窗台的小家伙们，突然感觉可爱极了。

    排排坐的它们，让房间里有了某种人令人可爱的气息。

    ……

    这一日周末。

    宁有光心血来潮，决定陪宁有余去上游泳课。

    上课的时候。

    她坐在休息区围观弟弟上课，然后发现宁有余有个女同学特别喜欢他。

    一节课下来这小姑娘就一直围着他转来转去。

    同时，还不停的和教练说，“教练教练，别让小鱼游那么多好不好啦，我怕他好累了。”

    宁有光看到这一幕，心都化了。

    ［可惜了。］

    她眉眼弯弯的叹了气。

    弟弟还是个宝宝，啥都不懂。

    就知道今天教练给他提早下课了，特别开心。

    游泳课结束。

    宁有光牵着宁有余的小手往停车场走去，迎面吹来凉爽的风，她看着两旁树叶轻轻摇曳的身姿，突然就感觉到了一种不可名状的快乐。

    这种快乐，是一个成年人只有和小朋友在一起才能体验到的纯粹的，天马行空的，却又充满灵动的愉悦。

    “姐姐，你知道人类怎么样才能变成spider man吗？”1314

