 秦命虽然期待着白小纯能查到点什么，但没想到这么快这么准确的锁定了一处目标。

他同样非常谨慎，双手抬起，向着虚空一按，凝固了方圆五百里的时空，一切的一切都静止不动，在确定没有任何异常波动后，才开始凝神探查鬼啸丛林。

鬼啸丛林表面跟探查起来一样，没有任何异常情况，就是一处正常的沼泽丛林，没有被改造的痕迹。

下面也没察觉到禁制之类的防御，除了纵横交错的地下河，就是粘稠的泥土，但是秦命还真找到了白小纯所指的死气源头。

那是一具深埋地下三千米处的的人形骷髅，盘坐在那里吞吸着地层里的毒气，也浑身弥漫着浓重的死气。

他好像已经存在了很多年，诞生出了灵智，颅骨里有黑气盘踞，眼眶里跳动着冥火。

这具骷髅的骸骨坚韧又晶莹，泛着微弱的光泽，面前斜插着一柄残锈的铁剑，可能是生前的兵刃，舍不得丢弃。

它周围立着数百具棺材，里面都是些沉睡的生灵，有人类也有猛兽，都被浓烈的死气和魂力缠绕着。

“找到了？”

白小纯注意到了秦命微弱的表情变化。

“不要凝固时空太久，免得惊动了他。”

老修罗提醒着秦命，如果那里真有天命大帝的魂念，肯定非常强大，也很警惕，任何异常都有可能引起警觉。

秦命散开凝固的时空，意识也从那里撤了回来：“找到了一具骷髅，诞生了灵智，还有独特的魂气，但是……”“但是什么？”

“那是正常演变的骷髅，没有被侵蚀掌控的迹象，也没有丝毫帝威。”

秦命摇着头，在他自己的世界里，他能清楚判断任何事。

那骷髅确实有些诡异，但是仅此而已，并不是他所寻找的天命大帝。

白小纯微微皱眉，难道弄错了？

精灵女皇却松口气，最好还是弄错了，这天下最好没有任何大帝的影子，否则就意味着新一轮的战争。

“那里只有一具骷髅？”

白小纯还是不放心，他跟秦命和女皇他们不一样，他是亲自调查的，更真实的了解其中的异常。

“还三百多具棺材，在给骷髅提供能量，里面有人有兽，有些已经腐烂，有些好像新抓去的。”

白小纯眉头皱的更紧了：“除了这些，没别的异常了？”

“没有。”

秦命摇头，确实没什么异常，以他的能力只要认真探查一个地方，哪怕地层更深处里埋着什么秘密，都能有微弱的感知。

“你在这上面浪费太多精力了，继续调查下一个。”

老修罗也感觉这个死气事件有些古怪，但是查来查去，却查到个骷髅。

只要是自己世界诞生的东西，他们就没必要再深究，也没必要干涉，哪怕有再多的诡异，有再深的目的，他们现在要找的只有来自第二世界的灵魂或是意识。

白小纯沉默良久，摇着头不再深究。

“下一个要查的是洪武大陆，我对那里的石灵很好奇，他们好像信奉着某种图腾。”

 秦命注意到过石灵的图腾纹，不过作为新世界孕育的神奇灵体，有点自己独特的信仰很正常，所以一直没在意。

但是白小纯想查就查吧，他已经表示过不会干涉白小纯的任何调查，他绝对放手，也绝对信任。

“还是那句话，注意隐蔽，万万不能惊动任何人。”

秦命的意识体渐渐消散。

老修罗和精灵女皇也要消失，他们已经开始全面闭关，尝试着冲击大帝境界，不能长时间分出太多的精力。

“等等！”

白小纯忽然喊住他们，凝眉盯着远处的鬼泣丛林。

“哪里不对？”

秦命他们的意识体接连凝聚，很少见到白小纯如此执着于一件事。

“掩护！还是掩护！”

“什么意思？”

“藏身鬼泣丛林是掩护，不做任何禁制是掩护，放在那里一具看似诡异实则正常的骷髅，也是掩护。

三百多具恐怖却正常的棺材，也可能是掩护。

如果不出意外，真正的帝魂……在那三百多具棺材里面。”

白小纯目光灼灼，坚持着自己的调查结果，希望秦命能再查一次。

秦命深深看了眼白小纯，再次凝固周围的时空，凝练一缕意识降临到了地层深处。

三百多具棺材杂乱无章的分散在骷髅周围，也都弥漫着澎湃的死气，源源不断的向骷髅输送着能量，而骷髅也持续的反馈，像是在锻造着这些棺材里面的‘小兵’。

但是，秦命仔细探查后，还真察觉到了一点异常，其中一具棺材里面，一个浑身腐烂，毫不起眼的尸体……并没有往外输出任何能量。

秦命把时空能量不断增强，全力禁锢着片区域，意识体直冲那具棺材，然后果断撤退，持续了不足半秒。

当浓烈的时空能量完全散开，这具高度腐烂的尸体微微一动，张开了腥红的眼睛，里面像是有血河盘踞，浓烈深邃，他警惕的查探着周围的棺材，也刺激着外面的骷髅代替他检查外面的沼泽丛林。

秦命意识散开后，直接卷走了白小纯，也震散了精灵女皇和修罗的意识体，清理了他们存在的痕迹。

“怎么样？”

白小纯站在黑暗的虚空里，神情凝重的看着秦命。

他虽然坚持着调查，却并不完全期望会真的查到什么，那毕竟对谁都不利。

“帝魂！非常微弱的帝魂！”

秦命沉默了会，幽幽一语。

他的意识体只是微弱的触碰，却捕捉到了里面完全区别于寻常能量的魂力。

不出意外，天命大帝的那缕灵魂极有可能就存在于那具高度腐烂的身体里。

好一个掩护，绝妙的掩护！“第二世界果然还是发现这里了。”

精灵女皇轻声叹息，闭上了眼。

最紧张最担心的事，还是要发生了。

第二世界？

新世界！类似于天庭时代和乱武时代的大碰撞又要上演了，但这一次比起荒古乱局更严重更危险！九方天帝，十二仙域，三十六皇族，还有荒洲古族。

这将会是一场什么规模的战争，又将会给新世界带来怎样的灾难。

但是，精灵女皇虽然不愿意再面对战争，不希望千难万险挽救回来的新世界再遭遇危机，但如果有谁要破坏这里，她将不惜一切代价，再次血拼到死！“请幽冥王过来，亲自监控鬼泣丛林。

小白你继续巡视陆地、汪洋，任何异常都不要错过。”

秦命深感自己选对了人，白小纯不仅谨慎，而且敏感又执着。

刚刚如果不是白小纯坚持，他还真的差点放过这里。

 