 李诚不打算针对魏征，前提是他不针对自己。所以，释放出善意。对

    于自身，李诚有清晰的定位，就是一个历史上的小人物。野心这个东西真不是好东西。正

    所谓爬的越高，摔的越惨。在这个封建君主集权的时代，除非你当皇帝，不然迟早被自己的野心玩死。就算当了皇帝，在李诚看来也不是啥好事。唐朝的皇帝，也不能为所欲为。

    君臣之间，皇族与士族之间，李诚希望存在一个平衡点。不管歪向哪一边，都不是好事。现

    在看来，士族对皇权的约束力太过强大，所以李诚才会跟着皇帝混。其实，也没别的选择，毕竟他身后没有庞大的家族做后盾，孤身一人穿越唐朝，你算哪根葱？还

    有一点，只要李世民在一天，李诚就不打算入朝为官。原因也很简单，贞观一朝，事情太多了。李世民的这帮儿子，就没个省油灯。打死李诚都不牵扯进储君之争中去。

    李诚的愿望是美好的，但不等于李世民就要放过李诚。“

    各位爱卿，自成才华出征，朕欲用其为中书舍人，各位爱卿，以为然否。”李世民素来赏罚分明，这就是要摆明了用李诚了。中书舍人这个位子可不简单，别看官不大，正五品上，那是能经常看见皇帝的。类似于起草文件的秘书。这

    个情况下，一干大臣自然没法反驳，李诚的功劳太大了，封个五品官不算啥。你要拿李诚有没有才能胜任这个位子来说话，李世民往你脸上丢一篇《爱莲说》。

    “陛下圣明！”温彦博颤抖着附和，其余大臣一看，也都附和了。李

    诚赶紧开口：“陛下，臣怕做不来这事情。”这是婉言拒绝的意思，知道大家都这么理解。不就是装个样子么，回头李世民强行启用，你也就顺水推舟了，了解。

    但是李世民不这么想，他知道李诚是在说真话，毕竟李诚没跟他说过假话。其实是，李诚说了假话，李世民也分不出来而已。

    “怎么，朕不配自成辅佐么？”李世民拉下脸来了，当着几十号重臣的面，就这么不给面子么？你小子，别过分啊。

    众位文武大臣一看这气氛，不对啊。陛下一向宽宏大量，怎么为这点小事拉下脸呢？他

    们还是不了解李诚，这货是真的不想做官。

    “回陛下，臣这个人吧，说的好听一点，不愿意受束缚，说的难听一点，散漫惯了。中书舍人一职，太过重要了。陛下非要臣做官，也不是不行，要不在少府监给臣找个差事？”一

    番话说完，李世民对这小子的反应是麻木了，其他大臣听啥掉了。中书舍人啊，你一个毫无根基的家伙，居然推掉这个机会？跟在皇帝跟前，以后提拔起来多快啊。

    这人就是这样，你在皇帝跟前经常出现，自然就进入了皇帝的视线。一旦将来有机会，皇帝首先想到的就是有这么一个人。那些见不到皇帝面的人，有机会也轮不到你啊。

    在场的各位文武大臣扪心自问，如果自己是李诚这个年龄，能坐在中书舍人的位子上，那心里是何等的雀跃。但是李诚呢，拒绝了。

    这时候你再说李诚一门心思钻营，以退为进，那真叫吹毛求疵，鸡蛋里挑骨头。

    李世民听了则是另外一种反应，李诚肯定是有什么想法的。所以，他没有生气，而是反问一句：“为何要在少府监做官？”

    李诚拱手道：“陛下，臣喜欢一些稀奇古怪的东西，脑子里会有些奇思怪想。中书舍人，整日与文字打交道，臣不喜。您也看见了，臣制作的曲辕犁，就是胡思乱想出来的。”

    李世民狐疑的看着他，想了想：“朕明白了，你这是不想耽误自己挣钱啊。”李

    诚一脸的尴尬，可怜巴巴的低声道：“陛下，生活已经很艰难了，就不要拆穿臣了。”

    现场一阵死寂，谁都没想到，李诚居然是因为这个理由，放弃了中书舍人的职位。真是，没法理解的思维模式，属于李诚特有的套路。这孙子，真的是要公私兼顾，还说出来了。“

    生活艰难？”李世民目瞪口呆，看着这个皮厚超过城墙的家伙，睁着眼睛胡说八道。这现场的各位大臣，哪个挣钱都没你快好不好？鳖

    了一口气，李世民气的抬脚就踹，李诚结结实实的吃了一脚，顺势一滚，口中大声道：“陛下赎罪，陛下赎罪。”话是这么说，但语气却非常的欢快。

    “哈哈哈！”终于有人忍不住了，憋半天没憋住，大声笑了出来。这个带头发笑的是李孝恭，他开了头，其他人都忍不住了。李诚这家伙，顶着名仕的光环，却毫无名仕做派。没

    法子，反差太大了！想憋着笑，难度太大了。只要是看过李诚的诗文的人，心里都会有这种感慨。这人怎么这样啊，名仕的风骨就真的不要了？对

    比一下长安城那些科举出来的文臣，一个一个，走到哪都要摆着架子，没事就拽文，恨不得满世界都知道，他们是新科进士。反

    观这个名满天下的才子李自成，哪有半点名仕的样子，根本就是个无赖嘛。

    众人这么一笑，李诚暗自得意，这一下，没法做中书舍人了吧？李

    世民算是唯一明白李诚的人了，为了不做这个中书舍人，耍无赖的招数都用上了。难道说，在朕的身边做官，就这么没有吸引力么？“

    朕乏了，自成，领朕去休息一下。”李世民突兀的话锋一转，众位大臣都觉得不对。

    但是李世民没有任何停顿，转身迈步就走。李诚在后面道：“陛下，还有土豆没收呢。”李

    世民站住，回头，目光凌厉的看着他，冷冷道：“让别人做吧，朕信的过你。”李

    诚一看这阵势，收起了笑容，一语双关，正色道：“臣为陛下开路。”

    回到李宅，门口秋萍带人迎接圣驾，李世民抬手虚扶：“起来吧，以后朕再来的时候，带了身子的妇人，就不必迎接了。”

    李诚的书房里，李世民交代一句，任何人不得入内打扰。只有两人的时候，李诚不紧不慢的给李世民泡茶，放在桌子上，笑道：“陛下尝一尝臣自己炒的茶。”李

    世民端坐不动，拉着一张脸，冷冷的看着他：“理由。为万世开太平，这话是你说的。”

    李诚叹息一声：“陛下，臣在朝在野，在可以为陛下做事。何必强调一个职务呢？”李

    世民听了这话，脸色稍稍缓和一些：“朕不是昏君，自成亦非庸人。外间聒噪，过耳之风罢了。以自成的功劳，五品的官儿，已经有亏待之嫌了。”李

    诚听了点点头：“陛下言之有理，臣也有话要说。臣，如领一军，可为陛下冲锋陷阵，取敌之上将首级。如在少府监，臣可以为陛下挣钱无数，顺带臣也挣点小钱。在中书省呢？臣能干啥？每日案牍劳形，文山会海？”“

    一派胡言，中书省责任重大，关乎国家安定，案牍劳形，文山会海怎么了？”李世民怒了，吹胡子瞪眼。“

    陛下，臣在中书省能发挥的作用太少了。陛下，臣说话，陛下是要做天可汗的。大唐周边，还有高句丽不肯顺服，前隋未竟之业。西域，还有不臣之国。丝路并不畅通。西南，尚有吐蕃滋扰边境。”李诚说着停顿了一下，看见李世民的脸色缓和，放心了。

    “接着说！”李世民端起茶杯，轻轻的喝一口，味道不对，有点哭。放下杯子，回甘悠长。顿时又拿起杯子，轻轻的抿一口。

    “战争，打的是什么？无非是钱粮。在朝为官，做一中书舍人，臣不喜也不擅长。但是让臣在别的部门，臣肯定能做出一番成绩。臣擅长农事，擅长经商，陛下不是不知道。”

    听到这里，李世民心里明白了。李诚是真的不喜欢中书舍人这个职务。理所当然的认为，他其实是不喜欢中书省这个工作环境。不自由是一方面，没什么油水也是真的。想到李诚还打算搞个农学研究所的事情，李世民心里感慨不已。

    一个官员，不惦记往上怕，而是惦记在基层做点实际的事情。比如，替皇帝挣钱，就算有点私欲，也是可以理解的。念及于此，李世民不禁悠悠叹息：“自成之心，难能可贵啊。”

    “陛下过誉了。”李诚赶紧装一下。李世民摇摇头：“非也，满朝文武之心，半数如自成者，朕根本就不用为朝政揪心了。”这

    个评价太高了，李诚没法接话。他的本意，就是想偷懒，顺便往家里多捞钱。但

    李世民不这么想啊，满朝文武，谁能把皇帝心中那个“天可汗”的志向放在心里呢？谁会惦记着完成前隋未竟之业呢？又有谁会想过，战争打的就是钱粮，要帮皇帝挣钱呢？

    “如自成任职少府监，欲从何处落笔？”李世民算是接受李诚的想法了，特意问一句。李

    诚总算是听到了想听的话，脱口而出：“钢铁，国之脊梁也。”

    李世民听着心头一振，暗道：自成之类者，国之脊梁也。 