

[]

    第1293章 程小小（番）我的盖世萝莉24

    陈煦愣在了原处，看到程小小的时候先是一喜，“小小。”

    但很快就觉得不对劲，“你怎么来这里了？”

    程小小挑了下眉梢，没有回答陈煦的话，而是看向了旁边的那个女人，“她是谁？”

    陈煦直觉有不好的预感。

    程小小看向那个女人，危险的问道：“煦哥哥睡过你吗？”

    陈丽丽心里忽然紧张了起来，“我……这个这个……”

    许言：“卧槽，这问的也太直接了吧!不愧是小小！”

    “嗯？”程小小的小手放在了桌面上，指尖猛地一用力，那桌子上的桌布骤然被她捏在了手里

    那细长的手指，充满了一种令人恐惧的爆发力。

    陈煦立刻道：“小小……”

    程小小看了眼陈煦，月牙眼眯起了危险的弧度，“怎么？煦哥哥还想再续前缘么？”

    陈煦马上摇头，“不！”

    程小小“哼”了一声，骂道：“渣男！”

    陈煦：“……”

    骂完，程小小一手便揪住了陈丽丽的衣领，明明那么瘦小的身子，却直接将陈丽丽拎到了自己眼前来。

    陈丽丽根本没有任何反抗的能力，害怕的连出口的话都揉成了一团，怎么都说不清楚。

    “我……我不是，我没有是， 我……我冤枉啊……”

    程小小盯着她冷冷道：“老娘警告你，再敢出现在煦哥哥面前，我就剁了你的脑袋！给我滚！”

    说完就把陈丽丽扔到了地上。

    陈丽丽摔倒在地上之后，惊慌的连滚带爬的捡起自己的东西就赶紧离开了。

    边跑边哭，要是早知道她面对的是这样一个暴走萝莉，她就不来了呜呜呜……

    简直有种死里逃生的感觉。

    她一走，陈煦立刻站了起来，想要跟小小解释。

    可程小小却转身愤怒的，“呸！”了他一口，“渣男！”

    骂完，程小小就头也不回的离开了。

    陈煦想追上去，可是服务员却忽然跑了出来找他结账把他个拦下了。

    陈煦迫不得已只有先结账，可眼睛却一直看着程小小离开的方向。

    当他追出去的时候，程小小已经没有了影子了。

    单鬼猛地一拍桌子，“嘭！”

    这一声吓了几个人一跳。

    单鬼也骂了句，“渣男！欺负我女鹅！”

    其他几个人也纷纷点头：“骂得好！”

    傅云深坐在旁边曼斯条理的喝了口咖啡，然后看了眼到现在还没明白过来到底发生了什么的叶安，把咖啡递上去，温柔的洒了把狗粮，“安安，喝一口吗？”

    叶安摇头，“不喝。”

    傅云深又端起一杯果汁，喂到叶安嘴边，“那这个呢？喝一口吗？”

    叶安：“不。”

    ……

    几个人一时觉得没眼见，怎么觉得傅云深就是故意在秀恩爱？

    单鬼嘴角抽了抽，觉得自己的肝儿抽疼抽疼。

    本来就心死了，现在还在被“鞭尸”。

    所以他决定拿起一块鸡肉卷，递给老大，一脸憨笑，“老大，吃一口嘛？”

    傅云深脸立刻黑了下来：“……”

    而离开的程小小，也不知道去哪儿，但她知道自己心情很不好。

    甚至有想杀人的冲动。

    就在这个时候，她眼前却忽然出现了一个人。

    “司冥哥哥？”

    眼前英俊高挑的男人，嘴角轻咧了一下， 往前走了两步，一把抓住了程小小的说完，不有分手的拉着她就跑了起来。

    “跟我走。”他不容置疑的口吻。