        “皇上？”

    见百损道人被人一招制住，正准备追击的张三丰大吃了一惊，待到看清楚是杨行舟之后，这才松了口气，急忙行礼：“君宝拜见皇上！”

    他在十几年前参军打仗时，曾收到过杨行舟的接见，还得蒙杨行舟传授完整的九阳神功武学，这些年来，他苦修神功，开创武当一脉，主要就是得力于杨行舟昔日的指点。

    张三丰一辈子钦佩的人不多，圣天子大教主杨行舟便是第一个让他钦佩的人，第二个才是大帅郭靖，现在见杨行舟出手抓住了百损道人，倒也不以为奇，觉得这是理所应当之事。

    如今天下武者早就已经把杨行舟的本领夸大到了不可思议的地步，说杨行舟是天帝转世，有鬼神不测之能，神通广大，法力无边，能号令鬼神，敕令天下。

    张三丰虽然不信，但却知道单论武功而言，杨行舟确然是天下第一人，而且这个第一比第二名要高出太多。他有时候潜心修行武道，天下可供他拿来比较的高手便只有十大宗师而已，而杨行舟则是他最终的追求。

    现在见杨行舟倏然现身，张三丰惊讶之余亦复兴奋，他多年未见杨行舟，此时相遇，发现陛下康健如昔，一如十几年前的模样，又是惊喜又是骇然。

    百损道人肝胆欲裂，挣扎叫道：“皇上？”

    张三丰喝道：“百损道人，现在抓你的便是我朝太祖圣皇，你能让陛下亲自出手，便是传到江湖上，也对得起你的身份了！”

    百损道人自认武功高明，旷世难逢敌手，但是对杨行舟却是敬畏到了极点，见抓自己的是杨行舟，登时不再挣扎，闭目叹道：“百损竟然劳烦陛下亲自抓捕，当着是荣幸之至！”

    杨行舟将百损道人扔到一旁，笑道：“以你的修为，除了天下间几大门派的掌门高手之外，一般人还真的难以是你的对手。”

    他看向张三丰：“君宝，这百损道人该不该杀？”

    张三丰现在人已经是五六十岁了，只是模样看着年轻，看着只是中年，不过杨行舟喊他“君宝”，他也觉得本该如此，杨行舟可是比他要大多了，便是喊他一声“孩子”，张三丰也只能听着。

    见杨行舟询问，张三丰急忙回答：“皇上，这百损道人恶贯满盈，功法邪门，不然何以有‘百损道人’的称号？我追了他一年多，方才在此地找到了此人，这人无论如何不能让他活命，否则难以向天下武林同道交待！”

    杨行舟笑道：“哦？那就把他交给刑部处理便是。不过在这之前，百损，你把你毕生所学留下来吧，别让自己的武功失传，刑部会为你找到合适的传承人。”

    百损道人惨然道：“据说大明刑部，专门有培养了一批绝世高手，来压制江湖人物，其中有一个任务就是收集百家武学，培养国家的高手，嘿嘿，看来这是真的了！”

    杨行舟道：“这是自然。朝廷的高手若是连江湖高手都比不过，那还要朝廷干什么？朕建立的国家，朝堂之内怎么可能会没有高手？明教潜龙堂内，不说话是高手如云，但是找出几个能杀死你的人，还是能找出几十个人的。”

    张三丰与百损道人俱都骇然，江湖中一直盛传杨行舟建国之前，便组建了一个潜龙堂，专门为朝廷培养武道高手，这潜龙堂出来高手，与皇家高手，以及军部高手被江湖中人称之为三大武学隐宗。

    只是皇家高手与军部高手一直都被民间熟知，潜龙堂的高手却极为隐秘，从未被人知晓，以至于这潜龙堂到底是真是假都难以让人确定，现在听杨行舟亲口说出，两人才知道原来潜龙堂是真的存在。

    他们两人都是一代宗师，平日里自视甚高，尤其是百损道人，自从创出玄冥神掌之后，就觉得普天之下，除了几个大门派有限的高手之外，自己已经算得上天下前十的高手，若是再来一次华山论剑的话，没准天下十大宗师之中也会有自己的位置。

    因此他行事方才如此的肆无忌惮，杀伤了多条人命，很多门派的高手都来捉拿他，却被他杀伤多人，一直逍遥法外，也就今天张三丰亲自出手，才将他逼到绝境。

    可即便是自己不如张三丰，百损道人也没有感觉太过震撼，毕竟张三丰早已经名动天下，败在张三丰手下，不丢人。

    可是现在听杨行舟的意思，光是潜龙堂都有几十名胜过自己的高手，这令他如何不惊？

    他又是吃惊又是不信，对杨行舟道：“皇上，小道被您一招成擒，败的口服心服，可是您说潜龙堂内有几十名胜过小道的高手，我却是不信！如果真有这么多高手的话，小道愿意将毕生参悟的武学法门全盘献给朝廷，若是没有，还请皇上饶小人一死！”

    别说百损道人不信，便是张三丰也有点不太相信，站在旁边插话道：“皇上，小道最近武学上到了瓶颈期，现在既然潜龙堂那么多的高手，可否让小道跟那些高手切磋一番？”

    杨行舟小道；“好！”

    将百损道人的穴道封住后，拎着他走出树林，与张三丰一起赶往北京城。

    沿途之上，与张三丰各自讨论彼此在武学上的见解，此时的张三丰虽然已经算得上是一代宗师，可是跟杨行舟相比，还是差了极多。但他以道家“不足胜有余”的冲虚之道来创出的武当功夫却也当真有着别家武学所不具备的奥妙。

    即便杨行舟早就学过太极拳，也熟读道藏，此时与张三丰互相交流之后，还是在武学道理和修炼角度上有着新奇的收获，但是相比杨行舟，张三丰的收获可就太大了。以杨行舟此时的修为和对武道的理解，随便一句话，一个话题的延伸，都能足以创出一门武学来，无论是对道门功法还是对佛门神功，亦或是明教的种种手段，杨行舟都无所不精，无所不通。

    本来两天时间的路程，硬生生的被两人走了十多天，待到进入北京城后，张三丰自己在武道上的理解已经上了一个层次，虽然碍于功力，不能将杨行舟的教诲豁然贯通，但却知道只要再过几年，自己必然能进入一个前所未有的武学层境界之中。

    杨行舟一路之上，骑的马儿正是赤焰火龙驹，显眼之极，虽然这火马与郭靖的小红马产下了不少后代，可是却从未有一匹能赶上这火龙驹的神俊，只要熟悉开国太祖典故的人，看到赤焰火龙驹之后，便能猜出杨行舟的身份。

    因此当杨行舟与一行三人还未进入京城时，整个天下都轰动了起来，沿途百官跪拜，百姓竞相观看圣颜，一路之上欢呼雷动，举国欢腾。

    待到来到京城大门口时，时任皇帝杨正道早就等候在外，将杨行舟跪迎进城中，便是一些残存的明教老人，和昔日的战场老兵，都颤巍巍的来到了城外，向杨行舟行人生中最后的军礼。

    杨行舟看着这座京城大门，心中感慨万千，当初他平定蒙古之后，便迁都来此，历时十多年，方才将这座都城建起，之后与郭靖一起挥军北上，直入中亚，杀人无数，但也救人无数，那时候涌起了无数英魂烈士，发生了无数可歌可泣的感人事情。

    可是，那已经是一百年前的事情了。

    