    约胡蕴之见面。

    “唐锦明显是想甩锅，不过他这个借口倒也无懈可击，现场证据不足，只能从动机着手，方向也没毛病，这家伙的确是个人才。”胡蕴之赞叹道。

    “老胡，情报来源没问题吧？”

    “放心，查不到他头上的，如果有危险的话，他不会给我情报的。”胡蕴之解释道。

    “那就好，出这样的事情，日本人肯定会追查晴气庆胤日程安排的泄密者，能补救的尽量补救。”陆希言道。

    “你放心好了，情报工作第一要义，就是保存自己。”胡蕴之道，“不到万不得已的时候，不可轻易的牺牲。”

    “唐锦还想让我去试探一下汤少川的态度，军统方面已经怀疑他落水了，赵立军就是肩负制裁他的秘密任务来的。”

    “据我们所知，汤少川的确通过女婿和身边的跟日本人有过多次的秘密接触，但他本人并没有直接跟日本人接触，至于他是否落水，现在还不清楚，若是晚节不保，那可真是要遗臭万年了。”胡蕴之道。

    “只怕他还做着力挽狂澜的美梦吧？”

    “你打算怎么做？”

    “唐锦给了我一件宣德炉，说是仿的，我对古玩之类的东西是一窍不通，这算是给汤少川的见面了吧。”

    “投其所好，他倒是想的挺周到的，什么时候？”

    “明天上午，我被借调到法捕房了，这个星期都不用去广慈医院上班。”陆希言解释道。

    “这样也好，到前面路口放我下来，再晚，我走回去就晚了。”胡蕴之拍了一下陆希言的肩膀道。

    “叫辆黄包车……”

    “我不能跟你比，穷人一个。”汽车停了下来，胡蕴之推门下车，迅速的钻入巷道，眨眼之间就消失不见了。

    ……

    广慈医院，竹内云子的病房内，来了一位意想不到的客人。

    川岛芳子。

    竹内云子已经苏醒了，只是因为失血方面的原因，脸色很差，嘴唇几乎没有一点儿血色。

    “芳子前辈。”

    “云子，没想到你会遭遇如此横祸，哎，早知道，我就不告诉你那个秘密了。”川岛芳子慨叹一声。

    “这不是芳子前辈的错，是我自己的决定，帝国想要巩固在上海的统治，就必须要铲除向军师这样的反对者，不能为我所用，就只有消灭。”竹内云子吃力的说道。

    “云子，你太固执了。”川岛芳子叹息一声，“不过，你这一次触动了军师的逆鳞，只怕难以善了了。”

    “我知道，芳子前辈可有好的建议？”竹内云子问道。

    “云子，失败并不可怕，可怕的是明明知道失败，却不承认，你懂我的意思吗？”川岛芳子道。

    “芳子前辈，你的意思是，让我主动示弱？”竹内云子何等聪明，岂能听不明白川岛芳子话里的含义。

    “云子，有时候示弱并不代表承认失败，相反它可以迷惑对手，你明白吗？”川岛芳子露出一丝赞赏的表情。

    “芳子前辈，我该主动联系军师，对吗？”

    “云子，我们在明，他在暗，虽然说我们拿住了军师的七寸，可这个人不能用常理揣度，这就是他的可怕之处。”川岛芳子微微一叹道。

    “前辈跟军师好像认识？”竹内云子惊讶的问道。

    “算是吧，那都是过去的事情了。”川岛芳子呵呵一笑，“还是说你的事情吧，你的身体只怕亲自操作这件事了，你需要一个帮手。”

    “芳子前辈是在说您自己吗？”竹内云子问道。

    “当然不是我，是一个中国人，之前我跟你提过的。”川岛芳子道。

    “是那个林世群吗？”作为一个间谍，良好的记忆力是必须的，否则，有些情报只能要脑子记，一旦记错的话，那可不是闹着玩的。

    “对，对付中国人，还得是中国人，他们彼此才是最了解的。”川岛芳子莞尔一笑，点了点头。

    “他一个中国人以什么身份参与这件案子呢？”

    “翻译，世群的日语水平不错的，你可以给他一个翻译的身份参与这件案子。”川岛芳子道，“然后给他一些调查的权力，这样他自然可以参与这个案子了。”

    “芳子前辈，你知道的，林世群是中统投诚过来的，重庆方面已经对他下了必杀令，他如果明着露面的话，只怕军统的锄奸队不会放过他的。”竹内云子道，“我们还想要树立林先生这样一个榜样，吸引更多的人过来，如果他遭遇不测，那对我们来说，可是没有丝毫的好处。”

    “嗯，云子，你说的也有道理，眼下这个时候，世群如果出现在人前，他是有非常大的危险性。”

    “芳子前辈，我有一个想法……”

    竹内云子说话有些吃力，川岛芳子只能把耳朵贴到她的嘴边才能听清楚她说的话，不过，在听完之后，她的眼睛骤然亮了起来。

    “这倒是个好办法，如果配合好的话，说不定能扳回一局。”

    “芳子前辈，这件事就拜托你了。”

    “放心吧，你安心养伤，这件事，我来操作。”川岛芳子点了点头。

    ……

    “云子小姐，这个川岛芳子能相信吗？”

    “她为帝国立下不少的功勋，又是咱们的亲密盟友，老师对她也是十分赞赏，她的能力是毋庸置疑的。”竹内云子道，“浅野君那边怎么样了？”

    “浅野组长接到您的电报，已经启程了，预计明天就回返回上海。”中村点了点头。

    “这件案子，只有交给浅野君我才放心，其他人，根本对付不了军师。”竹内云子道。

    “云子小姐，您还是少说话多休息吧。”中村道。

    “对了，给我手术的医生是谁？”竹内云子问道。

    “是陆希言博士。”中村想了一下，还是告诉了竹内云子。

    “是他……”竹内云子流露出一丝惊诧之色。

    “是的，南田课长还找了一位叫静香的医生给你做了详细的术后检查。”中村解释道。

    “怎么说？”

    “手术非常完美，您完全康复的几率非常大。”

    “看来，我的好好感谢这位陆博士了。”竹内云子呐呐一声。

    ……

    福开森路40弄1号，汤公馆。

    “烦请通报一下，法捕房顾问陆希言求见汤老先生。”

    “我们老爷不见客，您请回吧。”门房的直接冷冰冰的拒绝了，正要关上那大门上的小格子。

    “等一下，见不见客，你这个做下人的似乎没有资格替汤老先生决定，何况，我是代表法捕房来的，前天汤老先生的客人离开就出了那么大的事情，难道不应该给一个说法吗？”陆希言冷哼一声。

    “等着。”可能看陆希言气度不凡，还是开着汽车来的，门房的想了一下，决定请示一下再说。

    “法捕房的顾问？”

    “是的，老爷，他说他叫陆希言，看上去很年轻。”门房恭敬的站在书房外。

    “陆希言，这个名字似乎有些耳熟，他说来做什么吗？”年逾古稀的汤少川正在临摹书法，一边写一边问道。

    “他说是为了前天的霞飞路的案子来的。”

    案子发生在霞飞路上，照理说跟他汤少川没有半点儿关系，可晴气庆胤等人是从他这里离开的。

    现在只怕是外界都已经知道他暗中跟日本人联系的事情了，这对他来说，已经造成了不可挽回的影响了。

    这件事让他也十分头疼，一直以来，他都是不直接跟日本人接触的，还算是克制，起码没有被人抓住把柄。

    但是这一次……

    心情很烦躁，本想用写字儿来磨练一些心性的，但是却发现，他怎么写，都平静不下来。

    “算了，请他进来吧。”

    “老爷，您真要见他？”

    “听他说说什么也好。”汤少川放下毛笔道，“把人请到客厅奉茶，我换件衣服就下啦。”

    “是！”

    进入汤公馆，在仆人的带领之下，陆希言和麻小五一起走进了客厅。

    一杯清茶。

    陆希言道了一声谢，坐了下来，等了约莫两三分钟，才看到一个略微身材敦实的老人从楼梯上下来。

    汤少川，陆希言没见过本人，但是照片却是见过的。

    “汤老先生，冒昧打扰，一点儿小小礼物，不成敬意。”陆希言站起来，从麻小五手中接过锦盒，递了上去。

    “陆顾问太客气了，礼物什么的就免了吧，还是直接说你的来意吧。”汤少川微微一伸手，“请坐。”

    “听说汤老先生是古玩界的行家，一件小礼物请您掌一掌眼。”陆希言呵呵一笑，将锦盒放在客厅的茶几上，打开盒子道。

    汤少川微微露出一丝惊讶，等看到盒子里的东西，眼睛就挪不开了，两眼放光：“宣德炉？”

    “这是我从一家古玩店淘来的，不知道真假，今天冒昧拜访，听说你是这一行的行家，就假公济私一回。”

    见猎心奇。

    汤少川点了点头，但是他自己没有动手，而是示意站在客厅内的其中一名保镖上前来，带上手套，把宣德炉取了出来，再转交给他。

    防范如此严密，赵立军想要刺杀汤少川，只怕不是一般的难度，

    “东西是不出，做工和品相都堪称完美，不过陆顾问你只怕是打眼了，这是一只赝品。”汤少川上手只有，仔细的拿放大镜观察了一小会儿，不无惋惜的说道。

    “赝品，看来我还是年纪太轻了，被人骗了。”

    “虽然是赝品，但这也是一件古董，据我的经验判断，应该是两百多年前的东西，康熙年间的仿品，有一定的收藏价值，但是比起正品的话，价值就差多了。”汤少川将宣德炉交给保镖道，“陆顾问还是说明来意吧。”

    “汤老先生，前天霞飞路发生的杀人绑架案虽然跟您没有多大关系，可被绑架的是您的客人，我呢，受法捕房的委托，来向您了解一些情况。”陆希言道，“我不是法捕房的巡捕，因此不算是公开的调查，我的意思，汤老先生您能明白吗？”

    “明白，我们之间的谈话出了这个门就不算数，对吗？”汤少川点了点头。

    “可以这么理解。”

    