    “我们站在这里，代表着的是这个帝国的利益！为了帝国利益，为了人民的利益！我们甚至可以放弃一部分自己的既得利益！你们理解这种牺牲，所以我愿意和你们分享未来！”克里斯开口说道。

    “那些放弃了人民的人，背离了帝国的人！他们没有资格享用精美的食物，没有资格挥霍帝国的利益！”他一边说，一边向下压了压手掌。

    那些站在位置上的大富豪们，在某个星球上说一不二的大领主们，纷纷坐下，昂着下巴，继续等待着自己的皇帝陛下把话说完。

    他们这些人知道，在皇帝陛下说这些话的时候，又要有新兴的大富豪在这个世界上诞生了，又会有无数大贵族大富翁，从这个舞台上黯然退场。

    皇帝陛下掌握着未来的发展方向，他就好像是一个先知一样，掌控着技术的未来。

    所以，当某一个富豪不愿意再和皇帝陛下合作的时候，他们的竞争对手就会获得皇帝陛下的帮助，利用技术或者庞大的资本，野蛮的摧毁他们。

    因为掌控着足够夸张的权势，爱兰希尔帝国的皇帝可以随时任免任何官员。

    在这样强大的权力面前，没有任何一个势力敢于挑战皇权。因为只需要皇帝一句话，一个显赫的贵族集团，深处高位的官僚党派，就会顷刻间灰飞烟灭。

    因为不按照皇帝的要求降低收费标准，看似牢不可破的商业垄断集团，一夜之间就被新技术替代，顷刻间就只能宣布破产。

    这样的事情太多太多了，已经多到让人麻木的地步。所有人都知道，在这个帝国之内，顺皇帝者昌，逆皇帝者亡，从无例外！

    久而久之，皇帝陛下的要求很少会有人拒绝，皇帝陛下的意志，那就是整个帝国的意志！

    “希望2号行星，和以往的无主行星开发程序有所不同，所以这个行星的归属，不能直接交付给任何一个集团或者个人，这件事情希望大家理解。”克里斯轻轻的开口，说出来的事情却带着一股不容拒绝的味道。

    德赛尔坐在一侧，瞥了一眼另一侧几个脸色有些发白的贵族，没有开口说话。

    这一次，希望2号行星的开发? 本来就没有轮到他所代表的的龙泰特家族。所以这一次? 损失的并不是他这个帝国皇室之外的首富。

    另一边，其他几个大家族的官员? 脸上也露出了一些幸灾乐祸的表情来。

    没办法? 之前听说希望2号行星上有人类生命的时候，轮值开发星球的那个集团? 眉飞色舞的，脸上的喜悦表情压都压不住。

    要知道? 能开发一个有生命的星球? 和开发那些改造星球，或者三类矿产星球，好处完全是不可同日而语的。

    可是现在，他们还没高兴几天呢? 皇帝陛下竟然就这样把希望2号星球“收归国有”了? 这真的是晴天霹雳一样的结果了。

    “敢问陛下……这是帝国永例，还是特例？”一个老贵族轻轻的咳嗽了一声，用苍老的声音开口问道。

    克里斯没有妥协的意思，所以开口缓缓的回答道：“这是帝国永例！下一次，任何有类人生命体? 有文明存在的星球，都将按照希望2号行星的处理方式处理。”

    “哗……”所有等待着答案的贵族还有财阀? 甚至是一些官员都开始交头接耳起来。他们都在互相交谈，消化这个新的消息。

    之前? 所有的二类改造行星，按照帝国的规定? 在三十年开发权限过后? 都要收归帝国所有。

    只有那些没有办法居住的矿产星球? 拥有100年的正规开采权限。

    实际上，即便是三类矿产星球，帝国也有严格的开采控制规定，规定星球资源开采总量，不得超过该矿产星球总质量的百分之十！

    现在，不仅仅是二类还是三类行星，连一类行星帝国都要收归国有，那对于积极探索宇宙的各个财阀来说，显然是一个巨大的打击。

    甚至如果一个处理不慎，都会影响到帝国扩张的速度，进而影响帝国的发展速度。

    因此，从帝国鼓励探索宇宙的角度出发，克里斯做这样的决定，显然是有点儿不合时宜的。

    “肃静！”德赛尔皱了一下眉头，拖着长音，为克里斯叫停了那些人的交头接耳。

    等会场再一次恢复安静的时候，克里斯才继续开口说道：“帝国的疆域，已经广大到不可思议的地步。”

    “在这三年的扩张中，我们找到的星球数不胜数。因为矿产星球数量众多，所以现在的财富，对于我们来说，可以说是毫无意义！”他的手指头习惯性的在桌沿上敲打着，一边敲打，一边说道。

    他的声音在大厅里回荡，飘进每个人的耳中：“今天，我们的宝石堆积如山，我们的黄金多到可以用金砖铺路！那些昔日里贵重的金属，如今已经平凡到随处可见！”

    “如今，帝国的辉铁储备，可以建造数千万艘庞大的宇宙战舰！帝国的魔法晶石，也可以供帝国沿用千年！”

    “我们有数以亿计的傀儡机器人在最危险的地方开垦拓荒，在最黑暗的矿洞里开采矿藏！”

    “难道这些还不够吗？你们的财富还不能满足你们的欲望？”克里斯的目光扫过了所有人：“你们觉得不够，还需要剥削那些滞后的文明，压榨那些落魄的土著，去赚那少的可怜的利润？”

    他的语气，就差拍着桌子，质问一句“他还是个孩子啊！你们还是人吗？”了。

    “……”虽然说，在场的所有人都觉得，利益是无穷无尽的，是永无止境得！可谁又真的有胆量，把这样的野心大声的说出来呢？

    要知道，这一路走来，帝国的皇室一直都是帝国最大的资本集团，也一直都压制着这个帝国所有想要垄断某项产业的资本大鳄。

    这也是为什么，他们现在还能有耐心坐在这里，不管愿意不愿意，都只能听从克里斯的安排，连抱怨的声音都不敢抬高的原因了。

