    第263章身为人师的自豪感

    林羡幻化了自己的模样，又牵着个同样穿了白衣的小孩，旁人看见也只因为是哪家修士牵自己的孩子出来见见世面罢了。

    即便林羡如今的脸平平无奇，顾彦的脸没发生多大的改变，其他人也没有将他们与九司尊主以及一只半妖幼崽联系起来。

    红擂台上，虞幼清今日的最后一场比赛开始了，她深喑速战速决的重要性，因此一开始，就抽出了自己的紫灵鞭，想以最快的速度结束了这场比试。

    金丹巅峰对上元婴中期。

    这次是真的碾压性的结局，虞幼清自然没有打红了眼，她只是将对方抽倒在地，随即用紫灵鞭抵住了对方的咽喉。

    裁判很快就宣布了虞幼清的胜利。

    小姑娘微昂着头，走下了擂台，还不忘跟自己两个年纪比她小，实际上是师兄的人吹嘘了一番。

    显而易见，只有沈宵跟她互怼。

    虞幼清成功又苟了一天，现在同门却是真信了她的运气好。

    林羡看见三徒弟得胜时，有些欣慰。

    她特意挑了个高处的地方看比赛，因为带了个幼崽在旁边，顾彦自然也看见林羡的神情。

    他忍不住问：“如果我能修炼了，是不是以后也能来参加这个比赛？”

    林羡自然是点头，她道：“只要你想，你当然可以。”

    “如果我输了呢？”顾彦盯着林羡的脸看，似乎想从她脸上看见些与现在云淡风轻所不同的神情。

    林羡似乎被这个问题难住了，她有些好笑道：“输了又如何，输赢本就是家常便饭，你输了，下次赢回来便好了。”

    “你不会很失望吗？”

    “会啊，”林羡直言道，随后又低头看着半妖幼崽的眼睛道，“可你日后修炼，无论走到哪一步，都不是为了我这个师尊而走的，是为了你自己。”

    “这世间有人修仙是为了延年益寿，有人是为了成为一方强者，有的人是为了得道飞升，”林羡说着顿了一下，又道，“也许有些人确实是为了些旁的原因，可无论是为何，最终都只能是为了自己，这世间大道至简，最简又不过一个私字。”

    “自私与无私之分罢了。”

    林羡说的话，半妖幼崽听得一知半解。

    擂台上已经换了下一组人上去了，又开展了新的比试。

    今日的比试确实比前两日的要精彩许多，台下下注的人也更加犹豫了，越是修为相仿，他们就越难判断，最终究竟谁会赢下比赛。

    林羡对押输赢的兴趣不大，只不过但凡是有自己徒弟的比赛，她都会去押一把。

    听着身旁路过的人讨论着类似于“不愧是九司尊主的徒弟”这样的话题时，林羡总算是能够体会到了当初她站在台上是，台下的师兄师姐们的心情。

    确实是有些骄傲。

    林羡想。

    转眼便到了沈宵的擂台赛，林羡牵着半妖幼崽去给徒弟下了注，转身时却看见了一道稍微眼熟的身影。

    也是一道白衣，但对方的气息却冷冽让人不敢随意靠近。

    那是初赛时沈宵的对手，秦忆。

    (本章完)

