    左重坐在客厅椅子上看着当天的情报简报，旁边是一干手下，除了邬春阳、归有光之外，本该在金陵的宋明浩和吴景忠也在其中。

    与白细胞计划不同，弄清广田弘毅谈话是特务处的本职工作，加之处里没有什么重要任务，他自然要将自己的精兵强将调来沪上。

    当化名老豆的古琦走进来，众人的脸上露出了笑容，对方能安全的回来，说明副处长的计划成功了一半，接下来怕是有好戏看了。

    “怎么样？”

    左重听到报告声没有抬头，只是随口问询了一句，手上慢悠悠地翻看着文件，一副胸有成竹的样子，仿佛早就预见到了这个结果。

    “报告，我已经以特高课眼线的身份跟第一目标建立了联络，还将巡捕被杀案的凶手引向了日本人，不过对方对这件事不是太重视。

    我认为租界方面不在意究竟是谁杀的巡捕，他们只想向国府施加压力，以此报复沙律勋和军情二处鼹鼠死亡，特别部被袭击之事。”

    屋里旳火炉烧得正旺，古琦摘下帽子和围巾，继续汇报：“至于第二目标，跟您的推测一样，在我和大雄以及第一目标分开后出现。

    此人在巷子里用枪将我挟持，询问我今晚与另外两人见面的目的，我告诉他，英国人想要找到伊丽莎白医院交火事件里的地下党。”

    “哦？对方怎么说。”

    左重翻开一页纸，又垂着脑袋指了指离火炉最近的的座位，示意其坐下再说，这种鬼天气里，在外面转悠这么久，肯定冻得够呛。

    要不是其他人经常出外勤，英国人可能有照片和资料，他是真不想让自己的老搭档冒这个险，谁知道日本人会不会开枪或者走火。

    古琦闻言笑了笑，坐下伸出双手放在火炉上，口中说道：“那家伙听说英国出1万大洋买地下党的人头，当场就震惊了，似乎很缺钱。

    我发现此人反应不似作伪，便趁机提出了合作请求，提出以5万大洋的价格购买广田弘毅讲话的文稿内容以及日本高层的真实目的。

    结果对方有来自外务省的相关命令，他已经答应我明晚见面进行交易，副处长，您觉得这件事可信度有多高，会不会有什么问题？”

    有这事？

    左重闻言来了兴趣，终于放下了文件，思考再三，轻轻拍了拍桌子抬头：“不管可不可信，有一点是可以确定，对方需要你活下来。

    这或许是为了稳住你，未来好指证大雄，又或是为了顺藤摸瓜调查你背后的情况，再或是真的缺钱，想要通过情报交易捞上一笔。”

    在场的人都点了点头，这三个推断符合逻辑和现有的情况，当然，也有可能第二目标是想三管齐下，反正没有人要求只能选一项。

    古琦烤了会火，驱走了骨子里的寒气，若有所思道：“刚刚外面的眼线没发现有人跟踪我，看来对方的首要目的是赚钱或指证大雄。

    那卑职明天就跟他碰个面，若是能用5万大洋买来相关的情报很划算，不光能完成上峰交待下来的任务，还能对人心稳定起到作用。

    金陵最近的形势很糟糕，跳出不少中日友好人士，这帮人迷惑了很多百姓，甚至有人说出东北是伪满的，我们何必掺和这种屁话。

    我们必须要让所有人看清日本人的真面目，将他们的图谋公诸于世，否则两国大战一起，认贼作父的汉奸和卖国贼将会层出不穷。”

    他调到特务处两年，跟日本人打交道也有两年的时间，对日本的狼子野心看得十分清楚，明白战争不可避免，这让古琦心急如焚。

    民国从上到下，要么觉得有国际调停，日本人不敢向关内发动进攻，一二八和华北只是小打小闹，对方的要求得到满足自会退走。

    要么是感觉战争会在十几二年后发生，到时民国与对方的实力差距不大，辅以本国海量的人口与资源，灭掉区区倭寇易如反掌尔。

    哪怕是那些知道战争迫在眉睫的人，出于权力争夺、地盘纠纷等原因，纷纷将脑袋藏在沙坑里，露出屁股，装作什么事都没发生。

    俗话说人心齐泰山移。

    那心不齐呢，一百个人有一百个想法，一百个谋划，不等日本人打上门，民国自己就会崩坍，西南战事一拖再拖，足以证明一切。

    表情如常的左重端起茶杯喝了一口茶，瞄了瞄愁眉苦脸的古琦，心中微微颔首，能意识到这些事情，看来老搭档是认真思考过的。

    从这点看，弄清广田弘毅对华讲话的真实目的，既是情报问题，也是政治问题，既关于到特务处的发展，也关系到国家大政方针。

    他摩挲着茶杯盖，心知恐怕这5万是省不了了，但是问题不大，大不了回头黑吃黑将钱抢回来，反正生田隆喜是个大祸害，留不得。

    这时，一直保持安静的宋明浩也气冲冲道：“副处长，您一离开金陵，什么牛鬼蛇神都冒出来了，警察厅的白问之竟敢跑来调查您。

    老古和我当即就把这个王巴蛋赶走了，此人就到处跟人说，北仑港骗局或有党国高层参与，听说他小舅子的商行在宁波损失惨重。”

    哟呵，

    老白胆肥了啊。

    左重的眉毛挑了挑，前世有句话叫树不修理不直溜，人不修理哏赳赳，说的就是这种不知好歹的苟东西，什么骗局，分明是投资。

    做生意有输有赢，谁能保证永远不亏，老子又没有用刀逼你出钱，赚钱的时候怎么没来感谢呢，他么的，自己造下的孽自己承担。

    想清楚之后，他咳嗽两下：“这件事等我回金陵再说，现在说回正事，我安排一下跟第二目标碰面的分工，记住，绝不能惊动对方。”

    “是。”

    众人起身低声回答。

    左重扫视了一周，先点了古琦的将：“老古，你等会去钱包里证件上的地址休息，明天从那前往接头地点，注意跟其他人保持距离。

    怎么说都是职业情报人员，第二目标虽然看上去比较容易对付，但要防止这是伪装，万一你在半路上被对方带走，知道怎么做吧。”

    “知道，给周围支援的弟兄留下隐蔽的记号，或者打手势给出大概的方向，遇到危险尽量要拖延时间等待救援，不能随意激怒敌人。”

    古琦一条条说着应变策略，在敌人身边潜伏最怕的是情况突然改变，到那个时候多一条备用计划，就多一分生的希望，大意不得。

    “恩，注意安全。”

    左重又转头看向剩下的人：“春阳你就辛苦一点，负责保护和监控现场，要是遇到危险，允许你临机决断，以人员安全为第一要务。

    老宋和老吴跟着我，哪里缺人你们两個就上，另外抓紧时间熟悉沪上的情况，此地不比金陵，在这里我们是外来者，行事要谨慎。

    至于归有光，你带人在极司菲尔路75号配合沈东新，他在驻地有一项特殊任务，你们不管看到什么，听到什么，都不得对外透露。”

    他说到这，表情严肃的嘱咐道：“这次任务是领袖和戴副局长亲自下达的，我希望大家将身上和心里的傲气收一收，不要掉以轻心。

    如果连一个半吊子日本特务和纨绔英国间谍都对付不了，我不知道你们有没有脸回金陵，总之我是没有的，解散吧，老吴留一下。”

    “是，副处长。”

    听到命令，古琦等人转身走出了客厅，各自忙活去了，只有吴景忠规规矩矩站在原地，脑袋看着鞋尖，紧张的大气都不敢喘一下。

    左重走到火炉旁用火钳将进风口拨大，火苗瞬间往上窜了窜，炉子上的水壶咕噜咕噜的冒着白气，玻璃窗上渐渐凝结出一层水雾。

    他歪着头暼了一眼金句王，然后盯着红通通的火苗开口问道：“我让你去查的事，查得怎么样了，他们有没有跟地下党有什么瓜葛。”

    “报告副处长，暂时没有。”

    吴景忠换了个方向，恭恭敬敬的回答道：“古科长、宋副科长、邬股长、宋组长包括何小姐，经历都能进行回溯，没发现什么问题。

    其中最困难的是何小姐，她的老家目前在日本人手中，幸好前两天东北那边来了回信，找到了何小姐的邻居，经过辨认确认无误。”

    “哦，那沈东新呢？”

    左重面无表情问道，自从在伊丽莎白遇刺，他就给吴景忠布置了一个任务，秘密甄别情报科的所有人员，名义是预防地下党混入。

    实则摸摸手下的底，免得被自己同志打了黑枪，那死得未免太冤了，选择金句王，是因为对方来自行营调查科，与老人没有纠葛。

    而且万一查到什么，灭口也方便，谁让对方是后来的呢，这就是为什么左重没有让更信任的邬春阳去调查，不怕一万就怕万一啊。

    吴景忠还不知道半只脚踏入了鬼门关，小声说道：“根据驻法国大使馆的情报，沈副股长在校期间表现优异，与异己分子没有联络。”

    左重松了一口气，回头拍了拍他的肩膀，微微一笑：“很好，我果然没有看错你，以后发现了什么问题，可以向我一个人秘密报告。”

    “是。”

    吴·心腹·景忠闻言大喜。

