
　　李自成能接受这些变革，或者说大顺的满朝文武们，军功勋贵们能接受并支持这些变革，自然不是因为李来亨的个人魅力和三寸不烂之舌，而是对于前朝灭亡的反思和纠正。

　　糜烂低效的财政体系，士绅文官集团对朝政把持，皇权极度膨胀之后造成的政治混乱，以及官府控制下贸易和矿业的弊端……

　　而这些农民，矿工，胥吏出身，曾经位于社会底层的人，凭借着手中的兵，掌握了暴力机器，有了选择之后，自然不会再紧紧依靠乡绅文人们，而是选择另外一个新兴的阶级—商人加强合作。

　　尽管商人和乡绅可能有很大一部分重合，但人都是逐利的，随着士绅一体纳税，商人权益放开，他们之间的斗争和分化便是极有利于新王朝控制的。

　　而这对于文明的发展来说，意义已经不仅仅是加强皇权和平衡势力了。

　　所以李来亨真正要做的就是：利用后世的经验和视角，把一些矫枉过正的舒缓下来，把一些不被重视的加强起来，同时引进和传播一些超越了这个时代的东西，由国家财政在小范围内实验，推广……

　　为了即将提前百年到来的蒸汽时代，工业化时代，所有的一切工作都必须紧紧围绕着“衣食住行军“展开。

　　有了需求，才有了市场，才有利润，才能完成原始积累，产生新型生产关系，而这一切都必须有一支强大的军队保护。

　　加快新型农作物的良种培育和推广，改良农业生产，农业工具，既是为城市化提供物质基础，也是为东北，西北，西南这些气候寒冷，土地贫瘠地区的军屯，移民做准备；

　　对“煤铁棉“三大行业的政策倾斜，银行贷款，税收优惠。对高利润的丝，瓷出口贸易的扶持，对造船业的鼓励，对内河航运和海运的放开，以及户政府出资建设水泥，玻璃这些原本没有的产业……

　　自然，所有的这一切，要想大范围推广，发展，还必须建立相应的教育体系，从培养工匠的职业教育到学术理论的科研教育……金陵大学以及各地省会即将建设的科技院和工匠学堂将会是一个很好的开始。

　　不过，这些东西暂时都不归李来亨管，他只是进行了建议，被李自成和内阁采纳的就由户政府出资。若是没被采纳的那些，比如科技院，则是由高穆英和孙可望背地里筹集资金，徽商程家和晋商李家以个人名义捐资筹办。天籁小说网

　　只不过，由于资金问题，科技院的规模更小了一些，范围也缩小到了江南和东南沿海的七八个大城市

　　但其实无论是同意还是不同意，采纳还是不采纳，这些东西都不是一朝一夕可以完成的，都还只是小打小闹，很多都还是用于支持战争罢了。

　　没有几年的积累，培养不出几万熟练的工匠；没有十几年的积累，难以形成几个大型采矿业，冶炼业和工商业为主的城市群；无论是蒸汽机时代还是新型生产关系，就算有国家财力支持，政策的引导，都得需要至少一二十年时间才能颇具规模。

　　李来亨立于船头，遥望北面的乌云，听到身后传来的脚步声，思绪不免又从这个古老庞大国家的发展问题转到如今更为紧迫的出关对清作战。

　　“现在关外的情况怎么样？“李来亨扭过头，看向了亲卫队队长曹迪，他知道应该是北边收集的最新情报传过来了。

　　“王爷，您要先听哪方面的？“曹迪问道，关外的情报五花八门，他一时间也不知道该从哪里说起。

　　“先说李氏朝鲜那边的。“

　　“回王爷的话，李氏朝鲜那边已经彻底归顺大顺，他们已经答应出兵，并且收集了五万石粮食，现在已经运抵了山东登州府。只是……他们的军队战斗力实在太弱，恐怕出兵了也不能有什么实际性地协助。“曹迪汇报道。

　　“我就没想过他们还能出兵协助。朝鲜靠不住，现在满清只剩下六七万人，处处皆敌，腾不出兵力来收拾他们，他们应该会作壁上观，只有满清败了，才会象征性地过江。“李来亨眯着眼睛，顿了一顿，又继续说道：”不过，只要他们不给满清提供物资就行了！“

　　其实多尔衮战败出关之后，朝鲜就立即把那个兄弟盟约扔在了一边，开始派遣使者来向大顺朝贡，还和郑芝龙的商队恢复了贸易，对于满清朝廷提出的要求也是拉拉扯扯，能拖就拖。

　　而李氏朝鲜经过数次兵灾，已经相当疲弱，别说是真的出兵协助了，就是筹集的那五万石粮食都不知道废了多大精力了。

　　但是，李来亨若是不要，这些粮食必然就是流到了满清哪里，所以明知道那些粮食是从朝鲜平民那里抢来的，也不得不要。

　　这个时期的李氏朝鲜王朝远比大顺要反·动得多，奴仆永世不得翻身，就是在反抗外敌侵略中立了大功，为那些老爷们杀敌，到头来还是一文不值，烂命一条的奴仆，就是子孙后代也是如此。

　　所以，当满清来袭时，这些奴仆宁可成为包衣，宁可叛国，也不愿再为他们的贵族老爷们卖命。

　　其实在这一点上，李来亨还是很骄傲的，毕竟大顺立国之初就宣布废奴，南下收复全境的时候，更是顺势解放了南方大部分的奴仆，然后朝廷还出资，将他们送到北方屯田。这自然是为了削弱南方乡绅的实力，但确确实实也是为百姓做了好事。

　　“朝鲜这边还有什么情报吗？“李来亨问道。

　　“回王爷的话，暂时就只有那么多了。“曹迪顿了顿，似乎又想起了什么，补充道：”噢，王爷，朝鲜那边还送了许多烟草和人参过来，暂时都存放在登州府了。“

　　“呵，果然还是儿子最懂事啊，知道我们的大军需要什么。“李来亨不由得笑了起来。这个时期，边军中吸烟已经算是普及，崇祯皇帝当年还尝试过禁烟，但是就如同他的所有计划和想法一样，最终都不免破产了。

　　“蒙古那边呢？科尔沁，察哈尔等部落如何？“李来亨继续问道。

　　【作者题外话】：感谢：书友“td158617469”，“无殇之殇”，“红脸蛋”的打赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的扶顺灭清1644更新，第一章 关外局势免费阅读。https://xs.23sk.com 