    明珠能力学院的第一课。

    如果发现城里出现异常现象或者疑似异化兽的踪迹，学生必须第一时间报告老师，由老师或者请巡防队进行调查。

    当初张平发现天常狐，第一时间就想到找老师，只是没想到老师里也有一只天常狐。

    现在洛诗羽也想到找老师，但她接着就想起之前找她谈话的老师，那眼神与苏静瑶如出一辙，顿时心里便绝了找老师的念头。

    她从不缺乏斗争的勇气。

    在觉醒能力的那一天就已经有面对危险，甚至献出生命的觉悟。

    既然老师信不过，那就只能去找巡防队！

    “为什么？因为……很臭！”

    苏静瑶看着眼前的洛诗羽，这时缓缓开口回答道。

    电光石火间，洛诗羽回过神来，面带歉意的笑道：“抱歉，我这几天太忙了，学姐如果觉得臭，可以离我远点！”

    “……”

    苏静瑶突然不说话，只是定定的看着洛诗羽。

    气氛突然变了。

    洛诗羽强作镇定，但心跳依然越跳越快。

    说到底，她也只是一个象牙塔里的学生，并没有多少实战经验，更没有与敌人拼死战斗的经历。

    在发现异常之后还可以保持冷静，其实已经相当优秀。

    “记得洗干净！”

    苏静瑶在漫长的沉默之后，突然说道。

    话说完，苏静瑶就从洛诗羽身边走过，向着学校食堂慢慢走去，刚刚聚在洛诗羽周围的学生都纷纷改变跟随的目标，全都跟着苏静瑶离开。

    “……”

    洛诗羽保持沉默，低头站在原地，看上去就像是被校园凌霸的女生。

    大概过了五分钟，她才慢慢抬起头。

    先警惕的看了一眼食堂，接着她就不快不慢的向着校门口方向走去。

    半小时后。

    巡防队总部。

    几只天常狐正聚在一起，吃着人类的手手脚脚。

    “巡防叔叔，我有情报要找……”

    洛诗羽从门外小跑进来，话还没说完就猛的一顿。

    那几个巡防队员在她进来的时候，全都不约而同的低头看向她的鞋子，当她话说到一半停下来，这才纷纷抬头看着她。

    洛诗羽这一刻不知道为什么，话全都卡在喉咙说不出来。

    当几个巡防队员不约而同的站起来，并且统一将手里的鸡爪、鸡翅膀扔在地面时，洛诗羽瞳孔猛的收缩，下意识转身就往外跑。

    但刚跑出巡防队总部，她就撞在路人结实的胸膛上，不由鼻子一酸，眼泪在眼眶里打转。

    “咦，洛诗羽？活着的？”

    不等洛诗羽反应过来，脸颊就被两只手捏住一阵拉扯。

    她赶紧挣扎着打开两只捏着自己脸的怪手，本能的往后退，同时惊疑不定的看向自己撞到的路人。

    一男一女。

    男的年纪跟她差不多，脸上笑嘻嘻，配上那双眯眯眼，给她一种很不正经的感觉，而且她觉得自己好像在什么地方见过这男的，很眼熟。

    至于女的，估计年龄比她大不少，一双大长腿白的发光，让人目眩。

    这时，巡防队总部的巡防队员追出来，其中一个开口问道：“小妹妹，等等，你刚刚说……有情报，要找谁？”

    说话间，这些巡防队员包围过来，将洛诗羽的退路堵住。

    “等等，你们有没有礼貌，没看到她撞到我吗？有什么事也应该等她对我道歉之后再说。”张平看向几只天常狐，这时板起脸说道。

    不等洛诗羽反应过来，张平就一只手跨过她揽住其中一只天常狐的腰，推着众人往巡防队总部走，一边走还一边补充道：“这里不是说话的地方，我们进去再说！”

    半推半就间，众人回到巡防队总部。

    张平笑眯眯的转身将巡防队总部大门关上，其中一只天常狐感觉不对劲，皱眉道：“你关门做什么？”

    “你不是想吃她吗？开着门万一被发现怎么办？”张平回过头，疑惑的反问道。

    这话一出，几只天常狐顿时瞳孔猛的收缩，同时杀意毫不掩饰的爆发，而洛诗羽也是吓了一跳，难以置信的看向那几只天常狐。

    程雪婕没好气道：“好了，别玩了，赶紧把所有天常狐都宰了，免得有更多的人被害。”

    如果没有来到这个世界那也就算了。

    既然来到这个世界，程雪婕还是希望可以救下更多的人，他们在这里耽误的时间越长，城里其它地方可能被天常狐杀害的人就越多。

    可能他们在这里磨蹭的几分钟里，在别的地方就有人被天常狐杀死了。

    “你们……到底是什么人？”洛诗羽见双方剑拔弩张，不由的往后退，既与天常狐拉开距离，同时也跟张平他们拉开距离。

    张平打了一个响指，顿时几只天常狐额头上的人皮被揭下，失去人皮之后，天常狐立即原形毕露，吓的洛诗羽再次往后退。

    “这个问题问的好！”

    张平用念力定住准备动手的天常狐，慢慢走到天常狐前面。

    他转身看向洛诗羽，双手做出夸张的动作，大声道：“我们就是穿梭于平行世界，拯救明珠城于水火之间，内心充满爱与正义的救援队，哪里有危险，哪里有困难，哪里就有我们救援队！”

    “好恶心。”程雪婕吐槽道。

    张平不满道：“学姐，难道你看不出我这是在招揽新人，你这样拆台好吗？”

    “其实……我也觉得好恶心！”洛诗羽小声说道。

    张平顿时‘Orz’在地上，仿佛遭到巨大的打击。

    噗嗤！

    程雪婕和洛诗羽看到张平这样，忍不住同时笑出声来。

    “好了，别玩了，赶紧把它们都解决了。”程雪婕一边笑一边对张平说道。

    她看的出来，张平其实很高兴，不然也不会这样逗别人开心。

    刚刚张平来到这个世界，进了明珠城后其实情绪就有点不太好，直到看到洛诗羽之后，情绪才又有所好转。

    “遵命！”

    张平起身立即用能量覆盖自己的手，下一刻就将手插入天常狐的胸口，接着就掏出两颗炫目的宝石。

    “只有两个能力，有点垃圾啊！”

    张平看了一眼手里的宝石，抬头对天常狐调侃道。

    一般来说，异化兽都有两到三个能力，天常狐除了种族固有技能‘认知扭曲’和‘常理颠覆’外，资质好的天常狐往往都会有第三个能力。

    这只天常狐看着强壮，其实在天常狐一族只是最底层的炮灰。

