    “有，我准备了的！”

    容越擎起身快速跑到卫生间，大包小包拿了一堆出来。

    “酒儿，这么多你要用哪一个？”

    容越擎捧着一堆袋子，脸上第一次出现茫然的神色。

    宋千酒心里暗骂，她都痛成这样了，哪里还有时间考虑用哪个！

    “短的就可以。”

    “好。”

    容越擎快速的挑出一包拆开，又愣在原地。

    几秒后，他三两步走到衣柜里，把拿出的姨妈巾贴好放在宋千酒面前。

    “你现在的样子恐怕去不了卫生间，我给你贴好了，我转过去，你换好了喊我。”

    宋千酒一把从他手上接过来，这个时候，已经顾不上害羞了。

    她费了半天功夫才把东西换好，一番折腾下来，她的脸色疼的更加苍白了。

    容越擎转过身，蹲在床边，“酒儿，我看过一些医学报刊，你这样的疼痛太不正常了，你忍一会儿，我带你去医院。”

    “不用，我熬过去就好了。”

    宋千酒立刻拒绝。

    大半夜和一个穿着睡袍的男人去医院看大姨妈，她还不想成为整个医院的焦点。

    更何况这个男人还是容越擎。

    “不行，我必须带你过去。”

    “我说了不用，我……啊！”

    宋千酒只觉得自己一阵头重脚轻，连人带着被子直接被他腾空抱起来。

    “你不要说话了，保存体力，我现在就带你去急诊。”

    宋千酒心里暗骂一声，可是她已经没有多余的精力反抗，只能任由容越擎这样抱着。

    她被放在后座，为了防止她从后座上摔下来，容越擎特地给她把双边的安全带都系上了。

    宋千酒心里一度无语，她几乎可以预见到，今天之后，她将成为整个医院的谈资。

    她的眼神不由自主的瞥向前座那穿着睡袍的男人。

    完蛋了，如果俊言今天值班，她就真的跳进黄河也洗不清了！

    偏偏怕什么来什么，今天刚好是高俊言值班，不过在她之前有个病人紧急手术，所以接他们的并不是高俊言。

    “您女朋友什么情况？”医生开口问道。

    “她下腹剧烈疼痛，而且血量比较多。”容越擎考虑到自己在床单上看到的一切开口道。

    医生打量了一眼容越擎，又看了一眼宋千酒，“去做个彩超看看是不是黄体破裂，现在的年轻人真的太不爱惜身体了！”

    “主任，这已经这个月第三个因为这种原因急诊的了。”护士在一旁应和道。

    “你做一下准备，你女朋友可能需要进行腹腔镜手术，具体的情况还要等彩超结果出来以后才知道。”

    宋千酒一头雾水，她不过就是来亲戚肚子痛，怎么就变成要做手术了？

    等等！黄体破裂……

    宋千酒联想到刚才容越擎说出口的那句话，想死的心都有了！

    她总算明白过来刚才医生的那句话是什么意思。

    “医生，你等等，我有话要说！”宋千酒咬着牙开口，她的肚子实在是太痛了。

    偏偏容越擎这个一知半解的家伙，医生说什么他就听什么。

    “你省点力气，能不说话就别说话了，时间久了大出血容易发生危险的。”

    推床在继续往前移动着，完全没有要停下来的意思。

    宋千酒忍着疼痛咬着牙，几乎用吼的声音叫出来，“医生，你是不是误会什么了！我就是个姨妈痛而已！”

    宋千酒这一吼，不仅医生护士听到了，旁边的病人和家属也全部听到了。

    所有人都以一种怪异的眼光看着她。

    “你……你们不是……”

    医生用手指着容越擎，又看看宋千酒，一脸不可思议的样子。

    这会儿容越擎总算明白过来，手握成拳放在唇边轻咳两声，“医生，我女朋友她是亲戚来肚子痛，我们没有发生什么。”

    仔细看去，容越擎的脸上有一层淡淡的红晕。

    宋千酒已经就差没找个地缝钻进去了。

    “你们之间就没同房过？这种出血量大的情况，也有可能是流产导致的，有没有做措施？”

    宋千酒已经快羞愧的没脾气了，这个时候，她真的好想俊言可以过来。

    “医生，我们从来都没发生过什么，她只是肚子疼所以我才带她来医院。”

    医生总算明白过来，原来刚才只是一场乌龙。

    “不过保险起见，我还是要给你做个彩超看一下，确定没事以后我再给你开一些止痛药物。”

    “谢谢。”

    宋千酒冽着唇，刚熬过一阵疼痛，抬头就看到高俊言往这边走过来。

    他行色匆匆，看样子也刚结束一台手术。

    宋千酒努力把自己的存在感降到最低，可是容越擎这个穿着一身睡袍的男人，走到哪里都是焦点。

    果不其然，高俊言一眼就认出他，“容越擎，你这……”

    高俊言神色怪异，他还是第一次看到容越擎如此不拘小节的样子。

    “你来的刚好，酒儿她来亲戚肚子痛，你有办法吗？”

    医生也把刚才的一切解释给高俊言听。

    高俊言忍俊不禁，“你去忙其他的吧，这位病人一直都是我在看，对她的病史我很了解。”

    高俊言吩咐完医生，让容越擎到旁边的取药处拿药。

    “你们……嗯？”

    高俊言一脸揶揄的看向宋千酒，“进展挺快的，看来不久我就能吃到你的喜酒了。”

    宋千酒一张脸就像煮熟的虾子，她现在已经顾不上疼痛，羞愧已经让她无脸见人了！

    什么尴尬的情况都被她遇到了！

    高俊言见宋千酒不说话，不再调侃她，让她把药吃下去又给她开了一个彩超。

    “保险起见还是给你做个检查，你的腹痛每次吃止痛药也不是办法，前段时间我认识了一个名中医，什么时候你挂一下他的号，让他给你调理调理身体。”

    “谢谢你俊言。”

    对于这个救了她一命还帮助过她这么多次的男人，宋千酒知道，自己这一辈子都还不清他的人情。

    “客气什么，报告出来后拿给我看一下，我先去看一下其他的病人。”

    “嗯。”

    宋千酒捧着热水杯，止痛药已经起了作用。

