    进京之后，李逵很忙。

    整日往来工部和太史局，还有枢密院的军械司，皇帝已经下令让苏颂、韩公廉等协同铸造大炮。

    对于大炮这种武器，工部和匠作监都是一头雾水。李逵无奈之下，只好用铸造大钟的标准提出要求。好在各个衙门虽然没有接触过大炮的铸造，但是造大钟的经验非常足。

    庙宇需要大钟。

    道观也需要大钟。

    大宋是一个对宗教非常虔诚的王朝，各种督造皇家用钟的旨意很多。

    好在李逵还从西北带来了实物，只是实物放在工部军械工坊里，却矮小不甚威武。

    平日里上战场用，当然没问题，但是皇帝摆明要庆典用，就不成了。

    相比西北工匠的粗制乱造，京城的工匠却表现出更加敬业的态度。督造大钟，材料才是最为重要的。青铜大钟鸣声清脆而悠长，关键就是精炼铜料的功夫要做足，上等的是五炼铜料，最好的是七炼铜料，有了样式督造起来也简单了许多。而太史局相对简单一些，他们的主要任务是督造大炮的炮架。

    接到这个活，一开始太史局非常高兴。

    但是看了图样之后，顿时兴奋劲落下去了一多半。

    主要是构造太简单了，太史局之前督造的水运仪象台，如今还在建造过程之中的钟塔，那样不比炮架子来的复杂的多的多？

    让对技术近乎迷恋的太史局铸造炮架，本来就让技术大能韩公廉非常不满，太简单了，显不出太史局的高明。而几乎吃住在太史局的苏颂，更是对这种木匠活非常不屑，找到李逵之后，当即表示，要创新：“人杰，老夫找你来是有个新想法，你来参谋参谋！”

    说是参谋，可是连图纸，甚至模型都造出来了。

    但是看模型，李逵也看不出个所以然来。外观看起来像是个辎车，包裹的严严实实的样子。可更像是厢车，这是一种东京城内帮忙搬家的店铺的专用车厢，很高大，也很长。

    见李逵一头雾水，苏颂得意地笑道：“人杰，这是老夫和韩公廉的设计，比你那个木工架子不知道强了多少倍。”

    韩公廉在边上含笑点头，表示这里面也有他的一份功劳。

    别的创新李逵能接受，但是炮架子……这玩意要如何创新？

    说话间，苏颂拨弄了一下模型的机关，比椅子小一些的模型顿时打开了挡板，然后木头做出来的炮口黑洞洞的排列的整整齐齐，仿佛……大宋版魔改火箭炮，还是那种至少二十发的火箭炮架子赫然出现在李逵面前。

    一滴冷汗从李逵的额头渗了出来，这是个什么鬼东西？

    要是火炮这么装填的话，咋一看似乎有种火力无穷无尽的威慑。可真要用起来，再坚固的架子都得散架不可。而且开炮之后，如何装填是个大问题。

    “老大人，这可不行！”李逵吞了口唾沫，这等奇思妙想也就只有大宋的文官们能想出来了。大宋的文官经常不务正业，除了当官之外，科学家虽说是小众爱好，但是真有不少文官深陷其中，且无法自拔。

    苏颂显然是这些文臣之中，地位最高的一位。

    好不容易想出来的法子，却被李逵无情否决，这让对自己设计迷之自信的苏颂很不高兴，吹胡子道：“怎么就不行了？人杰，今日你要不说出个子丑寅某来，老夫可不答应。”

    火炮架子为什么只能有一个炮管？

    这个问题，李逵也说不清楚。他从记事起就已经知道了火炮架子只能安一根炮管的事实，要说加一根炮管行不行？李逵多半懵懂之际会点头认同，或许可以。但是加二十根炮管，这还是火炮吗？这玩意造出来能用，才是见鬼了呢？野外泥地里，啥牲口能拉的动这等大物件？要冲着苏颂老大人的面子，李逵说什么也要周全他的脸面，态度上必须要举起大拇指，用抑扬顿挫的语气，高喊：“高，实在是高！”

    可问题是，别的好说，火炮这玩意，这么整肯定会死人的啊！

    苏颂纠结的瞅着自己的设计，忍不住抱怨道：“一口气就能射杀千军万马，不好吗？”

    能在战场上射杀千军万马当然是香，可问题是，这玩意谁敢去点？一口气二十门火炮齐射，真要是有这样的炮架子，也不能说是炮架子了，而是‘大杀器’，别说西夏人得跪。辽国人也得跪，如今这世道，肯定就挡不住这等神器的摧残，那么这天下就成了大宋的天下了。甚至李逵跑到欧罗巴，搞个殖民地也不是不可以。

    就算是炮架子稳如泰山，坚如磐石，没有散架的危险。

    但问题是，二十门火炮叠加在一起该是什么重量？

    那种牲口能拉的动？

    再说，野战火炮需要移动转向，怎么整？

    面对失落的苏颂，李逵只好轻声提醒道：“老大人，这火炮不是从西北运送过来一门吗？你们就没琢磨着按物画图？”

    “哦，你说送来的那门火炮啊？工部的人认为材料不行，太小，没有气势。干脆仍一边，准备造个新的出来，到时候新火炮出来，你见到了实物保管喜欢。”苏颂不以为意道。正是因为工部的人很多事，这才勾起了苏颂老爷子的设计欲望。可他哪里知道，自己的一席话，却将李逵吓个半死。

    李逵惊骇道：“他们怎么想的？准备按照您老的设计来？”

    “不是，就是放大些。但老夫觉得集思广益，只要有好的想法，不妨都拿出来试一试。”苏颂不服气道：“如果按照你拿来的样品，如此简陋的武器，如何配得上我堂堂华夏镇国神器的威名？”

    这话说的，李逵顿时哑口无言。

    火炮长相难看，也不是他的错啊！他还知道更难看的，就是没来得及拿出来。

    苏颂摆摆手，身边的奴仆急忙将他的设计拿走了。随后韩公廉却腆着脸凑上来道：“人杰，瞧瞧我的设计，肯定靠谱。”

    “你不会也造个马车棚，里面塞满炮管吧？”

    “不能，我可听说京营来的士卒说过，火炮斥力很大，安多了不仅不能事半功倍，反而会出现隐患。”韩公廉说完，对身边的属下道：“将我的模型带来。”

    炮架子没有问题。

    但让李逵无语的是，你一个炮架子上叠加了三个炮管是什么意思？

    “这不行。”

    “怎么就不行了，三匹马肯定能拉的动。”韩公廉坚持己见，丝毫将权威火炮专家李逵放在眼里的意思。

    苏颂，李逵得让着他，这位不仅仅是长辈的问题，还帮了他不少，加上地位尊贵，李逵只能劝为主。

    但是韩公廉，这货原本可是自己的属下，李逵拉着脸道：“我说不行就是不行，没道理可讲，你只要执行即可。”

    “你！”

    韩公廉以前和李逵合作很好，没想到李逵翻脸就不认人了，气地指着李逵，冷哼一声转身就跑了。

    苏颂看着韩公廉的背影，嘴角微微露出些许的笑意，对李逵道：“这小子肯定回去要造出一门自己设计的火炮架子，连带着火炮也一起造出来，好让你瞧瞧，他在营造方面的才学。”

    “但是真不行，老大人，我明着跟你说吧？”李逵顿了顿道：“火炮是利用火药的爆炸推动弹丸发射，后斥力非常大，您老光想一想火药爆炸的破坏力就能明白火炮的斥力之强，是人力无法抗衡的。一个炮架子上架设三门炮管，整个架子毁掉倒是没什么，但是炮管一旦弹出架子，就是数百斤巨石的威力，平凡人谁能抵挡？”

    “真这么厉害？”

    苏颂吃惊不已，盯着李逵寻找答案。

    李逵用力点头道：“真这么厉害，甚至比这更厉害。火炮是威力大，但同时也非常危险，作战过程之中，因为西北铸造的材料不好，发生过炮膛爆炸，周围的士卒死伤大片，都是顷刻间的事，连反应都反应不过来。”

    “丝——”

    苏颂倒吸一口凉气，琢磨道：“这么看来，得给韩公廉提个醒。万一出了差次，可不是小事。可问题是，陛下有意将火炮当成我大宋武功之至强，一旦试验结果满意，很可能冠以镇国神器之名。人杰，别说老夫没提醒你，朝堂上虽说喜欢营造的大臣不多，但十几个还是有的，只不过平日里都藏着掖着，没有显露出来的意思。这回陛下有意钦赐‘镇国神器’，就和池塘里的水干了一样。”

    “啥意思？”

    “王八都爬出来了！”苏颂没少因为喜欢营造而被嘲笑，看到往日嘲笑他的同僚丢人现眼，颇有幸灾乐祸的味道。

    可这话李逵听了一点都不好，朝堂上的重臣，恐怕真没有心思去琢磨设计镇国神器，就是喜欢也不会搞什么火炮设计大赛。而皇帝一旦有意大张旗鼓，并赋予镇国神器的威名，势必有不少人会加入其中出谋划策。要是思路对，想法何以实现倒也罢了。关键是，李逵笃定这帮人是来帮倒忙的。

    但有不少老么卡眼，退居二线，享受着殊荣，却一心想着名垂青史的老头子。这对李逵来说，才是最难对付的人群。

    “老大人，您得帮我。”

    苏颂果然上道，给了李逵一份名单道：“老夫猜测也就这么多人，官职小的不用给面子，直接仍了他们的图样。有几位不好对付，年纪大了，脾气也不小，万一吵起来，气死了，你也脱不了干系。不过老夫可以帮你。”

    “多谢老大人。”李逵急忙道谢。

    苏颂伸手拦住李逵，悠悠道：“不过老夫的设计……”

    “还是不成！”李逵比划道：“斥力很大，如此高的炮架子，会被掀翻的。而且炮管多了，会引起震荡，点一次就会散架。”

    “你这小子，好不明事理。难不成你弄出来的火炮比八角床弩的斥里还大吗？”苏颂不服气道。

    李逵正色道：“大，要大得多。”

    对于老科学家来说，严谨才是说服他们最好的办法。苏颂眨巴了几下干涩的眼皮，问：“不骗我！”

    “不敢！”

    “算了，看来名垂青史要和老夫无缘了。”

    李逵顿时无语，似乎人活着总逃不过名和利两个字，苏颂以前多正派的一个人。当年因为神宗皇帝要任命李定为监察御史，身为翰林学士知诰命的苏颂主要职责就是写圣旨，但他接到了皇帝的命令之后，硬是顶着神宗皇帝的怒火不答应，说：“李定是小人，不配当监察御史。”

    李定不是别人，就是陷害苏轼，主导乌台诗案的御史之一。

    可见，苏颂的性格是非常正派的人。而且，他资历也老。庆历新政的时候，他虽然官小，但也是极力支持新政的官员。正因为官小，苏颂才没有被波及到。熙宁变法，也就是王安石变法的时候，苏颂已经位居翰林学士，他一开始也是支持变法的，可是硬生生的被逼到了保守派的阵营之中。可见变法派当年做的有多么过分。

    接连数日，李逵游走在众多脾气古怪，性格执拗，思路清奇的老大人宅邸之间。

    说服一个，冒起来一个。

    让他烦不胜烦。

    可这帮老头吧，算是一辈子为大宋兢兢业业的老臣，做官没精力了才告老请辞。因为皇帝挽留才留在京城。

    能被皇帝挽留的，都不是一般身份。

    当然，这帮老头也不是一点眼力见都没有，光知道倚老卖老的货色。都是久经考验的官场老手，知道年轻人火气大，糖衣炮弹一发接着一发朝着李逵射来，有介绍名优名伶的，有将心头好和李逵分享的，还有送舞女团，文玩古物，风雅之物数不胜数。

    可是李逵压根就不敢要啊！

    这日忙活了一天回家之后，李逵心情稍稍定了定神，躺在院子里半死不活的喘气。

    这日子没法过了了，比战场厮杀都要累人。

    迷迷糊糊间在回廊下似睡似醒，耳畔就听到吵架的声音：“小二，哥哥今日帮你去探探路，你别生气，等改日哥哥发财了，带你一起去。”

    “重色亲友的家伙，我再也不信你了！再说了，那地方有钱也没用。”

    阮小二愤懑的抱怨，终于爆发了。对李邦彦高声道：“爷们要你这不讲信用的家伙割袍断义，从此老死不相往来。”

    “不能够，你离了我信，但是你能离了咱们家大人？”

    李邦彦指出阮小二所发誓言的漏洞。同时求饶道：“说来也是，哥哥我本来带你去太学附近游玩的，怎么会去了那种地方？”

    阮小二义愤填膺道：“而且你还没花钱。”

    “对啊，没花钱。东京的百姓实在太热情了。我决定了，一定要成为太学生。”李邦彦兜里根本就没有钱，他原本诓着阮小二去太学说是找同乡，其实就是带个钱包出门，他知道阮小二对钱财不看重，尤其脑子不好使，好骗的很。至于说他在太学有朋友，别以为这话是假的，李邦彦虽说是匠人之子，但是在河东路的举子中还有点名气。不是他才华冠绝州府，而是任何能结交举子的机会他都不放过。

    兜里没钱，就忙里忙外的帮忙，就算是打探消息也是尽心尽力，目的就是为了能和举子们说上话，参加文会。久而久之，李邦彦在当地有了一些名声，有跑腿之类的事，过路的举子都会找他帮忙。

    李邦彦说他有朋友在太学读书，还真不见得是瞎说。

    李逵被吵醒，黑暗中就着挂在廊下的灯笼看清了是李邦彦和阮小二，就问：“你们吵什么？”

    “大人，您知道太学附近新开了一家勾栏，里边的姑娘一个塞一个的水灵，只要对出对联，不花钱就能成入幕之宾。改日小人给大人带路。”

    李邦彦发现是李逵，顿时讨好的上前邀功。

    对子？

    勾栏？

    不要钱？

    李逵歪着脑袋，怎么听着这么耳熟呢？

    见李逵面色举棋不定，还以为李逵当官了面子上下不来台，李邦彦献媚道：“大人，这种事情白天去自然不行，咱夜里去！今日小人去早了，无缘见到花魁，改日小人给大人引路，就大人的才情，要折服这些附庸风雅的风尘女子，岂不是手到擒来？”

    妈蛋，李逵终于想起来了，这事和他有关系。

    再说了，李逵更清楚，这家勾栏的主人是谁，而且里面的姑娘肯定是才色惊艳，而且一度还是良家妇女来着。但是……李逵沉着脸对李邦彦道：“不准去，以后都不准去！”

    “为什么？”

    李邦彦吃惊地看着李逵，似乎想要寻找答案。这等好地方，最适合他这种兜里没钱，长相俊秀，且耐不住寂寞的年轻人了，主人管的也太宽了吧？

    “大人，这是人伦之欢，又有吟诗作对之乐，乃读书人的风雅，为何不让我去？”平日里对谁都和气的李邦彦生气不已，他认为李逵管的太宽了，必须要反击。

    李逵这没想要告诉李邦彦真情，他的嘴还是很严实的，于是旁敲侧击道：“你可知道当年章相被香车美人诓去府邸之事吗？”

    李邦彦就喜欢听这些故事，章惇当年的往事被吹的神乎其神，而且是章惇自己在酒宴上说的，可信度很高。加上街头道听途说，故事早就变味了。

    李邦彦立刻点头道：“听说府邸美女如云，章相差点被榨干！”

    “你们遇到的也是一样的局。”李逵冷笑道：“你觉得对子难对吗？”

    “勾栏是否街头迎客？”

    “姑娘们可有抛头露面的行径？”

    “此乃富贵人家拉不明真相的书生求子，不将你折腾到不成人样，根本就不会放你出来。”李逵摸着下巴看向了阮小二，觉得圆回来太简单了，指着阮小二道：“我猜阮小二在街上等你，才让你免了被囚禁之苦！”

    李邦彦想到自己累死的惨状，隐约感觉腰间针扎般刺痛起来，脸色煞白地捂着腰，显然消耗不小，有种劫后余生的庆幸：“好凶险！”

