    成名要趁早。

    谈恋爱要赶早。

    赚钱也要早早的为好。

    任何时候做任何事情都是赶早不赶晚，这是老祖宗们的一代一代留下的规矩，你要说有没有熬到最后成功的？

    有。

    毕竟老祖宗还说过一句话叫做大器晚成，但是这个终究是太少太少了。

    以上咱们不辩论，毕竟真要把这个当成议题来说那得说上几天几夜，此时林振东只得感叹一句话。

    权利真的太诱人了。

    按照林振东的想法，这彪子怎么也得考虑一晚上，甚至他得把朴卡手下的其它人给收服了再去当老大吧，可谁能想到这前后还没有半个小时呢就把朴卡弄死了？

    其实林振东并不知道的是因为糯卡娃娃兵的攻击，朴卡手下的头头死伤大片，其中还有几个二号人物。

    这么说吧，目前朴卡手下最有实力的就是彪子了，有资格和他竞争老大的走死了，这林振东一拱火，彪子再一想，就把朴卡给弄死了。

    挂了电话后，林振东笑着朝柳莹说道：“看吧，老大的位置就是这么有吸引力。”

    “是啊。”

    柳莹的脸上露出一丝叹息：“可是老大又怎么可能那么好做？哪怕闫叔那样的人，他都遭受过很多次的刺杀，更不要提我的父亲当初同样是……”

    说到这里柳莹语气有些哽咽，她想起了父亲，更想起了惨死的弟弟。

    “柳莹姐…”

    林振东把车停在了一边，然后递给柳莹一张纸巾。

    “大林，我没事，父亲当初就说过干这一行，他从来没有想过能够善终，我只是有点懊悔小超，他还那么小，而且他压根就没有想过混这一行，仅仅只是因为意外……”

    这是柳莹第一次在林振东面前流露出柔软的一面。

    噩梦。

    因为柳莹想的是照顾好弟弟，而且弟弟还那么年轻，结果却是被人掏了心，每每想起这件事，她柳莹的心口都隐隐作痛。

    甚至柳莹宁愿是自己被挖了心。

    “好了，大林，回去吧。”

    柳莹毕竟是柳莹，这个时候她用纸巾擦拭了一下眼泪，然后笑道：“我们接下来还有很多事要做呢。”

    “是的，朴卡这边我们拱了一些火，娜拉那边还要去看看。”

    林振东轻轻点头：“这样，我先把你送回去，然后我去找阿亮。”

    柳莹皱眉道：“大林，我陪你一起去吧，我这没事……”

    “柳莹姐，你别误会。”

    林振东摇头说道：“我是准备找阿亮细谈一下，他跟娜拉的关系不一般，同时阿亮应该差不多把娜拉给忍受的差不多了，正好可以趁势拱一波火。”

    柳莹突然有些哭笑不得：“我觉得他们认识你是倒了八辈子霉了。”

    “呵呵，我倒真希望这帮贩毒的王八蛋一直可以倒霉。”

    林振东呵呵笑了起来。

    ……

    方新武回到了住处，甚至连高刚跟他打招呼都没有听到，就仿佛是行尸走肉一般的走到了楼上，然后‘砰’的一声把门关上了。

    “什么情况？？”

    大师走了过来说道：“高队，这是不是出什么事了？”

    “不清楚，先让方新武静一下，稍后我再问问他。”

    高刚微微摇头说道：“看样子是郭林（林振东）跟方新武说了些什么。”

    屋内，方新武像具行尸走肉一般的抬头望着天花板，他想起来了和女友的点点滴滴，虽然女友被邢登所害已经10年了，但往日历历在目。

    “结束了。”

    方新武喃喃自语道：“你放心，我会振作起来的，糯卡还没有抓住，我的任务还没有结束，哪怕把糯卡抓到了，我也会为你活下去，郭林说的对，有些事总要有人做，虽然十年前你死的时候我的心就已经死了，但血仍未冷。“

    门敲响了。

    “方新武，我高刚，你没事吧。”

    外边，高刚敲门说道。

    咔嚓。

    方新武把门打开了，然后朝着高刚笑着说道：“没事，我们去外边聊聊吧，有点闷！”

    外边，方新武这才说道：“十年前，我的女友被毒贩给盯上了……然后我就跑到了金三角，郁局虽然一直担心我会遇到邢登，但他还是答应了我……可我没有想到会是郭林帮我找到了邢登……。”

    高刚不知道怎么劝才好，只是轻轻的拍了一下方新武的肩膀说道：“那这次结束回去吗？”

    “不回去了，我无父无母，其它亲人更不想去联系，只会白白的带给他们危险，当初坤沙倒下了，然后糯卡来了，现在糯卡如果倒下的话，那么还会有其它人顶上。”

    方新武抽了一根烟笑着说道：“我还是在这里吧，希望能够活久一点，况且…，算了，不说也罢。”

    就在这时，高刚的手机响了，女儿来给高刚视频。

    “爸爸，想我没有？”

    “想了，你这是怎么穿这一身衣服？”

    “这是白雪公主？爸爸，我漂亮不？”

    ……

    高刚这时没有平常的严肃与威严，脸上挂着溺爱的笑容：“爸爸知道，等爸爸回去找你啊，恩，先这样。”

    “女儿啊，女儿好，女儿是爸爸的小棉袄。”

    望着高刚的样子方新武有些羡慕的说道：“有个家挺好。”

    “我离婚了。”

    高刚笑着说道：“现在闺女和妈妈住。”

    “明白。”

    方新武望着高刚的样子轻轻点头：“挺想孩子吧。”

    “是，想孩子，但我知道只有把这次的任务完成，只有把毒贩给彻底打击掉，闺女才能永远快快乐乐无忧无虑的成长。”

    高刚点头说道。

    “是啊，这也是我想做的事情。”

    方新武同样说道。

    ……

    阿亮心情很不好。

    本来按照原计计划在今天大家就要一起去捣毁糯卡的老巢，甚至阿亮心中隐隐有更大的野心，那就是趁着捣毁糯卡的时候看能不能把娜拉干掉。

    老大，阿亮同样想当啊。

    更何况相比较于彪子只是被朴卡给折磨一下，他阿亮可是遭受到了娜拉的心灵与肉体的双重折磨。

    实话说，在娜拉的身边根本就没有机会出手，否则阿亮早就想把娜拉弄死上位了。

    但如果在剿灭糯卡的时候呢？

    那个时候一切自然就不同了。

    可惜的是突然之间林振东说计划暂时停止一下，然后娜拉愤怒之下没有干别的，就折磨他阿亮了。

    “该死的郭林。”

    阿亮咬牙切齿的说道。

    可是想谁谁到，阿亮突然接到了郭林（林振东）的电话：“怎么？要动手？”

    “暂时还不行，糯卡太谨慎了，我又问了翁煞一些事，我觉得你可能感兴趣。”

    林振东笑呵呵的说道：“你现在在哪里？我去找你。”

    “来这边的酒楼吧。”

    阿亮给林振东报了一个位置。

    “这个郭林葫芦里到底卖什么药？？”

    阿亮挂了电话后喃喃自语。

    不大一会儿，林振东来到了‘一品酒楼’见到了阿亮。

    两人点了一桌子菜，正好喝了几杯酒下肚之后这才开始谈起了事。

    “翁煞说了什么？？”

    阿亮关心的问道。

    “翁煞说糯卡为人比较狡猾，甚至有可能连他都不知道糯卡现在在哪了。”

    林振东苦笑着说道：“这是我为什么说计划暂缓的原因。”

    “艹，那接下来怎么办？？”

    阿亮爆了一句粗口：“糯卡把朴卡给干了个半死，这如果再不想着弄死他的话，那么说不定接下来他会威胁我们的。”

    “那不正好？？”

    林振东借着醉意说道：“忘记告诉你了，朴卡已经死了，目前朴卡的势力已经全部被彪子给接收了。”

    “彪子？？”

    阿亮一愣：“他现在当老大了？”

    “是啊，而且，你知道吗？？”

    林振东说着低声道：“彪子是把朴卡给活活的闷死了。”

    这一句话让阿亮的脸色一变，甚至呼吸有些急促：“你怎么知道的？？”

    “我去看望朴卡的时候他还好着呢，但是就在我离开没几分钟他就死了。”

    林振东笑了起来：“你说怎么可能这么快挂？还有就是彪子给我打了电话亲自告诉我的，他想继续和我进行合作。”

    一翻话说完，阿亮的脸色已经变得相当精彩了。

    点到即止。

    和彪子不同，这阿亮城府还是相当高的，他能够在娜拉手底下成二号人物，并且把自己这一块的势力给发展的相当勇猛就足可以看得出来了。

    不过还是那句老话。

    权利是*药啊。

    两人喝的差不多醉后，林振东就离开了。

    上车后，林振东恢复了清明之色，目前一切都拱的差不多了，就等着和糯卡的交易了。

    把糯卡的儿子抓住，那么一切就完美了。

    ……

    这一晚，朴卡挂了，彪子当上老大了，然后阿亮也想当老大，除了阿亮之外，桑吉同样当老大。

    “这是糯卡给你的100万美金，糯卡说这是当作湄公河那件事的酬金。”

    桑吉拿出来一个箱子打开后递给了宋哥。

    宋哥神情有些不满：“不是150万吗？？”

    “糯卡说你做的不够好。”

    桑吉语气有些玩味的说道：“因为你让老板对他有意见，所以只能给你100万，糯卡还说如果你今后做的不好，他会杀了你。”

    “桑吉。”

    宋哥望着桑吉说道：“糯卡已经疯了，他把湄公河这件事搞的一团乱导致华夏震怒不说，甚至还袭击了四国联合办公大楼，使得人员惨重，这一切都让老板非常不满。”

    说到这里，宋哥停顿了一下道：“老板已经生气了，而且糯卡老板不想再保了，你要知道金三角这边老板如果扶持谁起来，那么谁就是老大，我一直都看好你……”

    砰！

    砰！砰！！

    听完宋哥说完，桑吉的脸色一变，然后直接拿出来手枪把跟着他来的三个人给击毙了。

    这把宋哥给吓了一跳。

    他没有想到面前这个长相猥琐看起来像个闷葫芦的家伙突然也这么凌厉。

    “宋哥，如果我不开枪，你现在可能已经死了。”

    桑吉语气平淡的说道：“糯卡并不信任我们，我带的这三个人都是糯卡的人，你说，你刚刚这翻话说完会是什么下场？？？”

    宋哥长舒一口气：“我知道了，那么桑吉，你怎么打算的？”

    “老大，我同样想当，但是糯卡藏钱的地方我们得找到，否则我凭什么能让老板扶持我？？”

    桑吉朝着宋哥说道：“等我确定好糯卡的位置，然后需要用你们的人把糯卡杀掉，这样顺利栽赃给其它四国的人，我就可以顺利成章的接收糯卡的势力了。”

    “成，我会向老板汇报的。”

    宋哥轻轻点头说道。

    ……

    次日，糯卡接到了沙先生的电话。

    “现在是非常时期，这个时候你要跟别人做生意？？”

    糯卡语气有些不满的说道：“太招摇了吧。”

    “不，我觉得现在才刚刚好。

    沙先生笑着说道：“他们都在拼命的围剿你，恰恰这个时候并不会在意你做什么，更何况我认为这是一次机会，因为曼谷那边我们一直都没有人。”

    糯卡语气有些古怪的说道：“你说对方是曼谷的？”

    沙先生点头：“没错，是唐人街的。”

    “叫什么名字？？”

    “郭林！”

    “行，你等我电话。”

    ……

    说着糯卡挂了电话，然后又打了一个电话，确认了之后这才给沙先生打电话：“行，你告诉对方，时间，今天下午4点，在中央商场见面。”

    挂了电话后，沙先生脸上露出了笑容，他同样有野心，那就是全面掌控糯卡的代理。

    那个神出鬼没的另一个代理商沙先生都不知道是谁。

    但不重要。

    只要他这边能够卖出去的货越多，那么他就能越多的掌控话语权。

    “皮尔。”

    沙先生望向沙发上的皮尔笑道：“你可以联系郭林了，记住，告诉郭林，糯卡这边最讨厌出尔反尔的，告诉他们一定要守时，否则谁也救不了他们。”

    皮尔点头：“我懂。”

    10分钟后。

    林振东给高刚打了电话：“糯卡答应碰面了，下午4点在中央商场，你们先去探探点。”

    挂了电话后，林振东喃喃自语：“差不多该结束了。”

    ……

    ……

