    “不会的，妈妈，吉德罗一定可以救我们出去。”小姑娘猛地回头，想也不想地辩驳。她相信洛哈特对她说的每一句话，他告诉过她关于他的经历，她眼睛变得亮晶晶的，信心满满地拍了拍母亲的胳膊，“想想他经历过的那些了不起的事情，我们会得救的，吉德罗是好巫师，他会魔法，没有什么能难倒他。”

    “当然，宝贝，他会救我们出去的。”南希应付着自己的女儿，迷茫地看向洛哈特。

    可是洛哈特并没有看她，他刚刚扫到了小姑娘满怀信心的目光，忽然就不敢看对方那清澈的眼睛，他偏过头去轻轻咳嗽了两声，懊恼着自己习惯性对这小姑娘炫耀了太多实际上不属于自己的冒险故事。

    南希见状，沮丧地低下了头，女儿年纪幼小不明白，她作为大人何尝不知道对方的这些表现说明的让人绝望的事实。

    “吉德罗，你快告诉妈妈，你可以把我们救出去的。你会魔法，你什么都可以做到的。”小女孩连连催促，急于让心目中的英雄证明自己。

    洛哈特的眼睛盯着地板上自己的脚尖，他此时真的很为难，他不想让这小姑娘失望，也并不想欺骗她，可是自己要怎样在这禁止幻影移型的监狱中把这么两个麻瓜带走呢？就连他自己都不敢有逃走的念头，洛哈特的眉头紧皱就想找借口开溜，只是因为他低垂着头，小姑娘并没有看到他的神色，只是还在继续催促他。

    南希怀着猛地抬头，怀着最后的希望把心一横试探道：“吉德罗，你也想离开这里，对不对？我观察到他们对你的态度也并不友善，你和他们并不是一种人，如果你在这里长时间停留的话，早晚可能会落到和我们一样的境地，你带我们一起走吧。”

    洛哈特一直勉力维持的笑容僵在了脸上，南希说得很对，随着黑魔王的手下越来越多，比自己有本事的巫师也不断增多，他感觉到自己的作用越来越小，说不好哪天就可能会被神秘人或者他哪位脾气不好的手下杀掉。

    金发男巫的手不由得按住了自己胳膊上的食死徒印记，有着这个印记在，黑魔王可以随时确定自己的位置。而且如果就这样灰溜溜地偷偷跑回去，那么魔法部很可能会把自己当成食死徒、当成越狱的罪犯，甚至会把之前的一些袭击事件算在他的头上，这也是他一直不敢逃跑的原因。

    蓦地灵光一闪，一个模糊的计划在洛哈特的脑海中诞生了，他的眼睛眯起来，心里揣测着这个计划的可行性，如果将这对受过他恩惠的麻瓜母女救回去，有了麻瓜母女的见证，就可以证明自己是被迫加入食死徒的，而且还在中途一直帮助过这些麻瓜，最后还协助这对母女逃离，或许这样的话，就可以得到魔法部的信任和谅解，甚至这次自己写的冒险故事由此可以重新大卖——这次《与食死徒决裂》的小说可货真价实是自己的经历，虽然其中很多内容被自己艺术性修饰过…

    越是想，越觉得这个计划可行，在下次抓捕麻瓜活动的时候自己如果主动参加的话，可以偷偷尝试和自己以前最忠诚最迷恋自己的那批老书迷们取得联系，偷偷写信给她们让其帮助自己准备一块门钥匙——哪怕被证明是个骗子，洛哈特还是很自信他的一些死忠粉丝会在他的三言两语之下相信他只是被陷害的。

    这样如果能找机会溜出去一小会儿把门钥匙偷偷取回，那哪怕这所恐怖神秘人老巢禁止幻影移形，也可以偷偷通过门钥匙把南希母女带走。

    这只是洛哈特临时起意的一个计划，这一次，他不想当骗子，他想体验一下真正做一名他小说里的那种英雄是什么感觉。前提是只要最后制定的计划有可行性的话他才打算试一试，刚升起勇气的洛哈特又不禁有些怂地给自己找了个后路。

    如果真的想要冒着危险、将南希母女一起救出的话，那么自己得细细规划，低调小心行事，而且必须要投靠英国的魔法部让他们庇护自己。尽管洛哈特从神秘人和食死徒们口中知道去年魔法部大战实际情况，并非是艾伦那个独立对抗的黑魔王，但之后神秘人和他的食死徒们在英国的行动多以失败告终却的确是他亲身经历的事实，所以洛哈特哪怕对把自己送进监狱的哈里斯再反感，哪怕认为艾伦·哈里斯个人实力再强劲但其本质上和他自己一样是为了宣传造势弄虚作假的骗子，最后也不得不承认只有借助英国魔法部和哈里斯家族的势力，回到有邓布利多以及艾伦两位世界上最强力巫师镇守的英国，才能够保证自己的生命安全。

    内心有了主意的洛哈特抬起头看着因为自己长时间不回答而满脸焦急地看着自己的小姑娘，突然自信地展示出自己那一口标志性白得发亮的八颗牙齿，“可爱的小帕特丽夏，别担心！会魔法的我保证，会实现你的愿望。”他挥挥手，仿佛这牢笼、那深林、食死徒都无法阻拦住他们，“这件事情我已经有些眉目，相信我，你们会活着离开这里的。”

    说完，不等南希做出反应，洛哈特指着自己的胸膛，眨着眼睛说：“梅林爵士团三级勋章，黑魔法防御联盟荣誉会员，五次荣获《巫师周刊》最迷人微笑奖——我会想出办法将你们救出去的，而且你们会成为我新书里的主角。这本书一定会受到魔法界的追捧的，你们在巫师世界里都会成为名人！”

    说完，吉德罗·洛哈特把剩余的食物一股脑的给她们送了进去，接着又朝着小女孩调皮地眨了眨眼睛，用略微风骚的姿势转身离开了这座漆黑的牢笼。

    第二天一早，拉文克劳塔楼内部。

    艾伦来到了塔楼训练间，在再三检查了训练间附近是否有人，随后封锁了训练间的大门，又不嫌费时费力地额外布置了不少反侦测魔法后，熟练地把卢娜偷偷放在训练室几处的摄像机找出来丢出去，艾伦才化作阿尼玛格斯，变成一只凤凰对着镜子开始练习“求偶舞蹈”。

    赫敏的笔记内容并不多，她要从那么多本资料里筛选整理出这些资料比要练习使用它所花费的功夫多多了，上面所绘制的动作也并不难，只是那振翅摇尾伸缩脑袋的姿态让他很是别扭，好在没有别人在场，他可以不断地练习调整，以准备一会后正式开始实行计划。

