    米克深感意外，下意识的就开始否认：“议长先生，我没做什么啊，怎么就丢本市议会的脸了？”

    “你居然还好意思否认！”议长大发雷霆道：“我正式通知你，鉴于你的不当言行，班伯利议会经过紧急讨论决定，暂停你的议员资格，并且会在最近的全体议员会议上讨论正式罢免你议员身份的提议！”

    米克大吃一惊道：“这到底是为什么啊，议会凭什么这样做？到时候我要在会议上提出申诉！”

    “你到现在还不承认？去看看网上的新闻吧！”议长气呼呼地说了一句，在挂电话之前还不忘提醒他：“如果你还要点脸面，就自己辞职吧，也省得大家面子上难看！”

    议长的话让米克也开始有些慌了，他可是花了很大的力气，才搞到这个市议员的身份，无论是对生意还是其他各方面有很有好处。要是真被剥夺了议员头衔，对米克来说也是个很大的打击。

    想到这里米克心里也不禁有些嘀咕，难道那个中国人真的认识什么记者，已经把刚才那段视频放到网上不成？直到此时米克还是不太敢相信这一点，这么年轻的中国人，怎么会有那么广的人脉呢，这未免也太不现实了吧！

    不过怀疑归怀疑，既然议长都说去网上看看新闻了，米克还是很快就用手机上网查看消息。正所谓“不看不知道，一看吓一跳”，这家伙的脸色很快就变得十分难看。

    米克根本没有想到，那段视频居然传播得那么快！眼下网上的各个社交媒体都在疯传，下面的评论也全都是一边倒谴责米克的。可以毫不夸张的说，如今米克在网上就是一只过街老鼠，已经到了人人喊打的地步。

    詹妮弗年轻漂亮不说，又连续报道了几个大新闻，在网上已经有了一大批粉丝，都在关注她发布的各种新闻呢。这些粉丝一看到女记者发布的新闻，就纷纷点赞转发，很快就把这条消息传播出去。再加上这条新闻的确耸人听闻，传播速度也是爆发性的增长，有眼下这个传播量也很正常。

    眼看自己成了网络红人，米克的手都在哆嗦，终于明白为什么议长会大发雷霆了。出了这样的事，他除了引咎辞职之外根本没有其他路可走。

    然而对米克的打击才刚刚开始，就在他慌乱不已的时候，公司秘书突然打来电话大声道：“米克先生，大事不好了，我们最大的客户刚刚发来通知，从下个月开始停止跟我们合作了！”

    米克只觉得头都要裂开了，不由自主地失声道：“什么？这不可能，你特么别跟我开玩笑了！”

    “我怎么敢和您开玩笑啊！”秘书在电话那头急道：“我已经再三和对方核实过了，的确是从下个月就停止合作，你还是快想想办法吧！”

    心急如焚的米克连忙拨通合作伙伴的电话，没等对方开口就滔滔不绝道：“赵经理，我们不是一直都合作愉快的吗，贵方为什么要这样做？有什么条件可以谈的嘛，现在这样真的让我很为难啊！”

    赵经理就是冯运名下一家公司的老总，不紧不慢地对米克道：“米克先生，你也别让我为难了，总之我们今后是肯定不能合作的，这是大老板亲自决定的事，我是无能为力的！”

    米克当然知道赵经理的大老板是谁，他也不明白中国首富为什么会突然关注自己这家小小的公司，一时之间茫然无措道：“赵经理，你知不知道这到底是怎么回事？！”

    赵经理闻言轻叹一声道：“米克先生，我们也已经合作很久了，一直都比较愉快，所以提醒你一句吧，有些人你得罪不起！”

    听到这话的米克下意识地朝陆远看过去，连赵经理已经挂了电话都不知道。要说最近得罪的人，也只有陆远和艾玛了。然而就算打死米克也不相信，这个年轻人居然有影响中国首富的能力，这未免也太扯了吧！

    还没等米克把这事想清楚的，坏消息已经接踵而来。秘书又慌里慌张的给他打电话，表示又有几家中国公司要终止双方的合作。这当然是冯运在发力了，以他在商界的身份地位，要说服那些小公司终止和米克的合作简直易如反掌。

    然而这对米克来说就是灭顶之灾了，冯运的集团加上其他几家的业务量，占了洛克公司的八成还多。眼下洛克公司一下子失去那么多业务，关门倒闭简直就是板上钉钉了！

    更要命的是米克在公司经营上向来非常大胆，一直都是负债经营的。这种经营方式虽然可以将公司迅速做大做强，但也有一个致命的危险，那就是万一出现什么意外导致资金流中断，连银行贷款都还不出。到时候银行就会查封米克用来抵押的资产，把他变成一文不名的穷光蛋！

    想到这里米克的嘴唇都在哆嗦，一个劲地喃喃自语：“完了，这下子全完了！”

    然而对米克的打击还没结束，他又接到了当地警察局长的电话，局长在电话里对他破口大骂：“米克，你特么的是不是脑子有病啊，瞎吹什么和我关系很好，一句话就能让警方抓人的？！你自己想死别连累我，我可是靠这份工作养家糊口的！”

    米克尴尬道：“汉克斯局长，我当时也就是随口一说，谁想到会被对方录下来，他们真是太过分了！”

    “你特么别给扯到别人身上，问题就出在你身上！”电话那头的汉克斯破口大骂：“尽会给我找麻烦，市议会已经要我去接受质询，说清楚我和你之间的关系，真是倒霉！”

    米克无奈道：“我比你更倒霉呢，公司都快……”

    “你少说废话，我对你的事毫无兴趣！”汉克斯立刻打断米克道：“打这个电话是正式通知你，因为你的言行涉嫌污蔑警务人员，立刻到警察局来接受调查！”

