    宣于渊除了在有关玉青时的事儿上容易犯轴，大多数时候的反应都比寻常人快上许多。

    故而玉青时只是提起一句，他立马就想到了更深更远的地方，眼中也凭空多了几分冰冷的锐利，声音低沉得仿佛能直接拧出水来。

    “她对你下手了？”

    贵妃无缘无故不可能会中毒，而放眼这偌大的后宫之中，容不下她的人无数，可能无声无息使出如此阴狠手段的，除了皇后之外不作他想。

    只是这法子过于隐晦，也找不出直白的证据，故而宣于渊和贵妃心中虽然都有数，却都选择了装作什么都没察觉的样子闭口不言。

    手里没有实实在在能一击必杀的铁证，闹大了也无用，甚至还会让皇后生出戒备。

    可稍微一想也能知道，皇后胆敢在宫中用这样的手段排除异己，肯定不会是一次两次，她的戒心和防备定然极深，轻易不会被人察觉。

    玉青时只不过是过凤仪宫中小坐半日，还有大半的时间都在赏莲台上，她怎么可能会察觉？

    听出他话中抹不开的冷意玉青时的嘴角无声上翘，在宣于渊不满的眼神中轻嗤道：“太子会在这时候出现在凤仪宫中，还设计用了那样不入流的手段，肯定不是临时起意，因此我猜皇后一开始应该的确是与太子达成了什么共同的念想，想借着这次机会制造巧合，逼得我不得不入太子的东宫。”

    “只是不知为何，皇后后来似乎是改了主意，让人往给我的吃食中加了些不需要的佐料。”

    那东西旁人沾染了或许会怕，可玉青时不怕。

    她摩挲着指腹漫不经心地说：“那东西与贵妃娘娘所中的毒有异曲同工之妙，起初都不会显效，在外物的激发之下就可悄无声息地侵蚀人的肺腑，营造出一种大病的假象，所以我觉得，等我出宫的时候皇后肯定还会额外赏赐我一些价值不菲的东西。”

    玉青时在认真地跟宣于渊分析，可宣于渊却只抓了一个重点，死死地拧着眉说：“你吃了？”

    “我……”

    “你明知道那东西不对劲儿，你还睁着眼就吃了？”

    听出他话中藏不住的紧绷，玉青时哭笑不得地在他的手背上拧了一下，轻声说：“我心里有数，那点儿剂量对我来说不算什么。”

    “你……”

    “好了好了，你既然是知道我现在是什么情况，自然也知道这些玩意儿对我而言是无用的，既是无用的东西，你紧张什么？”

    玉青时以自己的身子养了毒，至今为了维持体内毒素的平衡，仍会隔着一段时间就按剂量摄入不同的毒草。

    寻常的毒物对她而言根本无用。

    而最烈最狠见血封喉的毒，是绝对不可能在宫中出现的。

    所以哪怕是知道了皇后有心想对她不利，她也全然没放在心上。

    那根本就不会成为她需要避讳的威胁。

    她说的宣于渊都知道，可一想到这是为什么，他非但没觉得放心，甚至还比先前更怒了些。

    眼睁睁地看着这人的脸变成了青黑的锅底，玉青时失笑道：“跟你说正事儿呢，听进去了没？”

    宣于渊忍着烦躁说：“知道了知道了。”

    “你说的我已经在着手查了，我怀疑姨母的身边有皇后的人，只是时间仓促那人藏得太深，一时半刻暂时还没找到。”

    可只要是抓住了一点儿小尾巴，把人抓出来就是迟早的事儿。

    不必着急。

    见他心里有数玉青时放心不少，笑笑往他空了的茶杯里加了一点儿茶，轻轻地说：“凤仪宫中那位是正儿八经的大家闺秀，跟我这种在外流落多年的不一样，她前半生未出过汴京半步，后半生未能出宫门一寸，这么一个在汴京长大的人，不可能会通晓北疆秘术。”

    “所以这东西不可能是她自己制出来的，唯一说得通的解释，就是她的身边有精通此道的人，或者是有人会按她的要求给她准备类似见不得光的东西。”

    “你要是起心想查的话，大可从与北疆有关的方向入手，详细查一查她身边可疑的人，说不定会有意想不到的收获。”

    人行事皆有痕迹，无论隐藏得多好，总是会露出端倪的。

    她就不信，这么多年皇后能一直把自己的尾巴藏得如预想中那么严实。

    宣于渊冷静下来脑子转得飞快，心里大致有了方向就说：“我知道了。”

    玉青时笑着点头。

    “行，那你……”

    宣于渊突然想到什么似的，皱眉说：“你真的要回侯府？”

    玉青时好笑眨眼。

    “我不回去留在这里作甚？”

    她就算是想留，定北侯也不可能会同意的。

    更何况皇上亲口定下了婚期，就在三个月后。

    三个月，若是在秦家村那种地方，这点儿时间用来备婚是怎么都够用的，毕竟乡下地方没那么多琐碎的规矩，有一身体面的新衣裳拴一截红绸就能嫁。

    可这是在汴京。

    她要嫁的人是未来的端王，现在的三皇子。

    不管是需要准备的东西，还是遵过往的规矩，三个月都着实是太短了一些。

    哪怕是内务府不分日夜的抓紧了办，定北侯府也不可能闲着。

    她肯定得回家。

    不然若是在宫中耽搁的时间久了，传出去也不成体统。

    宣于渊问这话之前心里其实就有了数，只是在听到玉青时这么说，还是不免失落。

    他愣了下就板着脸说：“那你回去以后，我可能就不能去看你了。”

    定北侯为了抓夜探自己府上的小贼费了不少心力，在猜到那个小贼可能是宣于渊后，更是怒火中烧。

    未来老丈人已经气得腿上的汗毛都竖起来了，挂在墙上的大刀都在嗜血发颤，这种时候，他肯定是不能再冒着被抓住的风险去探门的。

    不然真的可能会被睁着眼装瞎的定北侯抓住打断腿……

    看着他拧巴成一团的脸，玉青时心中好笑却又不得不顾及他的面子，忍着笑说：“你大晚上的去找我本就不合规矩，不去了也好，省得我爹夜夜都睡不好觉，还得亲自去墙头上找位置蹲你。”

    万一真被抓住了，那打还是不打，怎么打，自己到底劝不劝都是问题。

    玉青时一想到定北侯始终不见消减的怒气就头皮发麻，生怕自己再被抓去听上一月半月的陈世美，在捕捉到宣于渊眼中的跃跃欲试时立马就果断地说：“我爹磋磨人的法子太多了，我不想再听那么久的戏了，你老老实实地待着，千万别去触他的霉头。”

    宣于渊心里最后一丝不可说的念想彻底被粉碎，不满之下揪住玉青时白生生的耳朵尖惩罚似地扯了扯，小声警告：“不去可以，左右再过三个月，你也是入我家大门的，我等着到时候再收拾你。”

    “只是迟迟姑娘，你给我记好了，在此之前我不管你都做过什么，可自今日起，你的命就不是你自己的了，那是我的。”

    “若是再让我发现你做了什么绝对不能做的事儿，那就休怪我对你不客气！”

    他故意把声调放得很低，神色也很冷肃，努力让自己看起来很是可怕非常威严。

    可玉青时歪着脑袋看了一眼，自眼底深处却无声泛起了层层叠叠的浅笑。

    她难得乖巧温顺，既没反驳也没抵抗，只是眼尾含笑地点头，笑眯眯地说：“好，都听你的。”

    “什么都听你的。”

