
            

                    ：[]
                ！！

            
                大殿内开始讨论。

    而论点就是怎么管理这三维宇宙！

    杨叶制定了一个大的方向，但是细节则是由众人一起讨论，然后共同商议，再来决定执行。

    对于杨叶的提议，其实场中众人没有任何一个人与势力反对的。

    因为杨叶的提议，对他们而言，是有着很大好处的。

    曾经的他们，或许只是掌管自己所在的世界，但是现在，杨叶的提议，让得他们可能成为整个三维宇宙的共同掌管者。

    三维宇宙的掌管者！

    没有谁不心动的！

    不过，大殿内讨论的非常激烈，因为有许多分歧与矛盾。

    不过还好，只是讨论，并没有动手的迹象。

    显然，大家已经渐渐的开始认可对方为自己人。

    杨叶走出了大殿，在他身旁，是剑无敌。

    两人并肩朝着远处走去。

    过了片刻，剑无敌轻声道：“你的提议，不是不行，但是，有一点你别忽略。殿内的这些人日后可能反而成为这三维宇宙最大的毒瘤！”

    杨叶点了点头，“我知道！”

    权利！

    他很清楚，如果灭了末法之地，没了天敌，那个时候，殿内的这些人，极有可能变成这三维宇宙最大的麻烦。

    私心，欲望。

    每个人都有的，绝对的权利，容易让人迷失自己！

    剑无敌微微点头，“你既然已经知道，那应该就是有了对策，对吗？”

    杨叶点头，“有一些对策，不过，现在还没办法实施，有些事情，不能急，得慢慢来，不然，得不偿失。”

    剑无敌看了一眼杨叶，他眼中有着一抹复杂，“世人皆觉得你是一个冲动的愣头青，其实，你小子精的很！”

    杨叶摇头一笑，他抬头看向远处天际，其实，管理世界他根本不在行，不过，也不需要他来管，他只要制定一个秩序，然后让这个世界的人自己管自己就可以了。

    秩序即约束！

    他就是要约束这三维宇宙所有人。

    时间的许多事情如果能够公平一点，这个世界就会好很多！

    杨叶与剑无敌分开之后，他正要进入鸿蒙塔，而这时，那传音石突然颤动了起来。

    杨叶拿出传音石，里面传出一道声音，“那神秘人等人就像人间蒸发了一般，一点消息也无。”

    闻言，杨叶神色阴沉了下来。

    这神秘人终究是一个大隐患啊！

    而这时，那传音石内再次传出声音，“见个面？”

    见个面！

    杨叶收回思绪，他点了点头，“好！你在哪！”对于这神秘人，他也很好奇。

    “你身后！”那声音道。

    杨叶转身，不远处，那里空间突然裂开，很快，一名黑袍人走了出来。

    黑袍人走到了杨叶的面前，其缓缓解开了自己的黑袍，很快，一张熟悉的面孔出现在了杨叶的面前。

    杨叶愣住了！

    眼前这人，不是别人，正是那消失了许久许久的丁芍药！

    这个曾经与他有过无数纠葛的女子！

    对于这个女人，他自然是没有忘记过的。

    “意外？”丁芍药笑道。

    杨叶回过神来，点头。

    丁芍药轻声道：“我还以为你是惊喜呢！”

    杨叶轻笑了笑，“惊喜自然也是有的。”

    丁芍药看了一眼杨叶，嘴角微掀，“听到你这句话，我很高兴。”

    杨叶道：“你背后的势力？”

    丁芍药道：“我背后的势力，曾经是末法之地的一员，不过，当初因为一些分歧，他们离开了末法之地，然后自己建立了一个势力，他们看中我的能力，就把我召了进去。”

    杨叶轻声道：“当初你们愿意与我合作，是你的主意，对吗？”

    丁芍药点头，“是我的主意。一开始他们反对，但是随着你越来越强，他们就不反对了。不仅不反对，我的地位也随之越来越高。”

    杨叶笑道：“那恭喜你了！”

    丁芍药与杨叶两人并肩朝着远处走去。

    丁芍药道：“你刚才说要建立这三维宇宙的新秩序，是真的吗？”

    杨叶点头。

    丁芍药轻声道：“我来帮忙，怎么样？”

    杨叶笑道：“你以为你能跑得掉吗？”

    丁芍药在这方面的能力，绝对是无人能敌的！

    她的管理能力，是杨叶见过最厉害的一个！

    丁芍药轻声道：“你知道吗？如果当年有这个秩序，我们的世界或许就不会毁灭了。一个世界的寿命其实很长的，但是，那是建立在没有人为的破坏上。有人为的破坏，特别是那些强大的人肆意妄为，一个世界根本经不起他们的折腾。”

    说到这，她看向杨叶，“不过，你这个秩序，执行起来，怕是很有难度，你要有心理准备。”

    杨叶笑道：“一开始肯定是有难度的，不过没事，慢慢搞吧。”

    对这个他还是有信心的，因为他们这里聚集了三维宇宙几乎所有命境强者！

    绝对的实力，能碾压一切不服者！

    丁芍药点了点头，“我去详细规划一下，看看如何实行！”

    杨叶笑道：“那再好不过了！”

    他本来就有点头疼这些事情，现在有了丁芍药的加入，那对他来说，无疑是再好不过了。

    与丁芍药闲聊了一会后，杨叶回到了鸿蒙塔内。

    鸿蒙塔内。

    杨叶来到了那飞升台处，小白出现在了他的面前，小白两只小爪藏在身后，似是藏着什么东西。当然，以她那小小的体型，根本藏不住什么。

    杨叶已经看到她背后藏着一柄剑！

    葬命剑！

    这时，小白咧嘴一笑，然后献宝似的把那柄葬命剑递到了杨叶的面前！

    此刻的葬命剑，灵已经被小白清晰，它现在是一柄全新的剑，灵也是由小白造出来的。

    这是一柄全新的葬命剑！

    杨叶没有看那柄葬命剑，而是轻轻摸了摸小白的小脑袋，“小家伙，辛苦你了。”

    小白摇着小脑袋，她不会打架，就只能用这种方式来帮助杨叶他们。而且，她似乎也明白了一些，外面那些人主要目的好像就是她。

    这个小家伙其实已经开始懂事情了！

    杨叶再次揉了揉小白的小脑袋，然后看向那葬命剑！

    没有剑柄的剑！

    天诛剑当初是锋不可尽，而现在，这柄剑给他的感觉就是，锋没有极限！

    这是一柄专门用来克制天命剑的剑！

    杨叶握住了那葬命剑，这葬命境并没有排斥他，毕竟现在已经不是当初的葬命剑了！

    看着手中的葬命剑，杨叶摇头一笑，确实是一柄非常非常厉害的剑，不过可惜，现在就是在厉害的剑，也没法取代剑祖在他们心中的地位！

    剑祖还不是凡剑，但是，他知道，她迟早有一天会成为凡剑的！

    似是有感，杨叶腰间的剑祖微微一颤，发出了一道剑鸣声。

    杨叶看了一眼腰间的剑祖，哈哈一笑，然后他把葬命剑递给小白，这剑还缺一些火候，得让小白在锻造锻造。

    至于这剑，他自然是要用的，不过，他不会依赖这剑，这剑不属于他，也不合他的剑道！当然，用还是会用的。

    小白接过葬命剑，然后继续开始加强这剑的剑灵。

    杨叶看着那忙碌的小白笑了笑，然后转身来到了一处空地，他右脚轻轻跺了跺，“神灵兄，还请出来一见！”

    深刻，他面前的大地裂开，一尊龙头出现在了杨叶的面前。

    杨叶笑道：“神灵兄，商量个事。”

    “你想让我去外面，恢复外界灵气？”神灵灵脉问。

    杨叶点头。

    神灵灵脉俯视杨叶，“你可保我安全？”

    杨叶点头，“我不能百分之百保证你安全，不过，谁想害你，就必须经过我这一关。”

    神灵灵脉注视着杨叶许久，最后，他点了点头，“有你这承诺，足以！”

    声音落下，神灵灵脉突然冲天而起！

    很快，在极乐之城的上空，无数人看到了一条纯白色的巨龙破空而去。

    神灵灵脉！

    现在的永恒国度，除了这极乐之城之外，其余的地方几乎没有任何灵气。不仅如此，没了灵气，许多天地间的灵草灵物都开始慢慢在枯竭，可以说，死气一片！

    而随着这神灵灵脉的出现，整个永恒国度的灵气开始渐渐恢复。

    万物复苏！

    整个永恒国度，一片欢腾！

    曾经的所有人，并没有觉得灵气是那么的珍贵，不过，在失去神灵灵脉这一段时间内，他们才突然发现，原来灵气是这么的重要！

    许多人都是犯贱的，因为他们拥有时，他们并不会去珍惜，只要在失去的时候，又才意识到那是多么的重要。

    虚空之中，杨叶看着下方的世界，沉默不语。

    经过这一次，他知道，永恒国度的人会更加珍惜现在所拥有的一切！

    这时，丁芍药等人出现在了杨叶不远处。

    杨叶看向丁芍药等人，“商量好了？”

    丁芍药点头，“已经有了一个大概的方针与规划，不过，有一些分歧。”

    杨叶看向丁芍药，“什么分歧？”

    丁芍药道：“就是这永恒国度，要不要限制万界的人进入此地，如果限制，那我们跟之前的永恒国度的做法没有任何区别，而如果不限制，越来越多的人涌入这里，这里会不堪重负的！”

    随着丁芍药声音落下，场中众人皆是看向了杨叶。

    限制还是不限制？

    杨叶微微沉吟，然后道：“限制。不过，得加上一点，也限制永恒国度的人！”           
            