    

    钟小术的耳朵是很灵敏的，她听见了城堡外的脚步声，而且很多很多脚步声重叠，还有车轮的声音，来的人不少。

    纯血统都喜欢住在古堡里，而古堡都是远离的城市的地方，就比如说撒卡城堡，四面都是森林。

    她听见了很多向着这边来的声音，谁来了？

    钟小术把手里的玫瑰花放下了，而管家也是匆匆忙忙的进来了：“小姐，德其家的主人来了，现在就在城堡外，我带他进来了，但是他不找老爷，指明说要找您。”

    德其家是纯血统，管家对待莫名造访的德其家主也是客客气气，但是德其的脸色似乎有些不一样。

    而且他一直催着要见撒卡小姐，管家这才匆匆忙忙的过来了。

    少女往了一下远处的森林，有人在包围撒卡城堡？德其家不就是曾经害她的那个纯血统家族吗？

    他来干什么？外面在暗暗包围城堡的人是德其带来的？

    钟小术招手，管家立刻会意的覆过耳朵上前。

    “全员戒备，城堡外有人，通知父亲回来。”少女在管家耳边说完这句话就退后了，眼神淡淡的看着他:“明白了吗？”

    管家惊讶了一下，眼尾撇过了花园后茂密的森林，他点头：“明白。”

    一边的少年蹙眉，刚刚的话他也听见了，城堡有危险，主人有危险。

    钟小术去大厅的时候，不汜一直跟着她。

    没走几步，钟小术停了下来：“你不要跟过来，去我房间等着我回来。”

    德其来的肯定不简单，钟小术心里已经猜测到了最坏的事情，德其觉得是撒卡家联合血猎害死了他的儿子，现在是趁着撒卡.罗雷在元老院没有回来，德其打算血洗撒卡城堡！

    不汜：“主人，是不是有危险，这个危险如果是我带来的，那么我绝对不会走的，我要保护主人。”

    不汜的直觉从来就没有错过。

    德其家主？不就是他让血猎杀了的纯血统的人的父亲吗？

    看主人神色还有交代管家的话，主人应该猜测到了。

    “主人，是我该死，给你带来了危机，我不会走的，主人，让我跟着保护你吧。”

    不汜眼中带着杀意，如果知道这个德其家会找的来撒卡城堡，他应该完完全全的斩草除根，现在给主人带来麻烦，他真的该死。

    看不汜要跟着，钟小术也就不说什么了，跟着吧，让他自己看看自己闯的祸。

    钟小术的眼中划过一丝担忧，希望父亲早点回来。

    .

    大厅内，一身黑色风衣的男子正坐在沙发上，钟小术一进门，那个男人就冷哼了一声。

    “撒卡家的礼仪我算是见识了，把客人晾在大厅十几分钟，这是待客之道？”

    德其占着自己是长辈，就开始不屑的训斥小辈了。

    慢慢的火药味，钟小术很高兴这样的情况，很好，这样的话说话她也不用客气什么。

    少女优雅的提着裙角过来了，嘴角带着冷漠的笑容：“不亲自来，我不觉得德其家主是客人。”

    德其显然没有想到这撒卡.术如此说话，他黑着脸：“你这样说的话恐怕以后也没有人来你们这撒卡城堡了，撒卡家的人都这么粗俗！”

    钟小术坐下：“德其家主，您不亲自来，一来就是慢慢的恶意训斥，我对待你这样的态度需要拿出礼仪来吗？你是来找父亲的吗？他不在，你可以回去了。”

    一个小纯血统敢这么和一个纯血统家主说话，钟小术的魄力是寻常人都不能比的。

    管家捏了一把汗啊，老爷现在在元老院开会，去通知的人根本进不了元老院的会议室，老爷能不能赶回来。

    这德其家主越看越不对劲，特别是他现在，似乎在恶意针对尊贵的小姐。

    管家突然后悔放他进了撒卡城堡。

    德其第一次被小辈这么无礼的对待，气的脸色不是很好，想到自己儿子是因为撒卡家出事的，他脸色全部黑了。

    德其一眼就看见了跟在钟小术身后的少年，这个少年是低级初拥吸血鬼，这不就是和血猎描述的人很像吗？

    德其越想越觉得这个可能，看着不汜的眼神露出了杀意，最后直接变红了。

    “小丫头，我不跟你废话，你们撒卡家过分了，居然害死了我的儿子，今天我就是来报仇的。”德其恶狠狠的说道。

    管家大惊，不汜皱眉的站在了钟小术的身前，做出了保护的姿态。

    而暗处的护卫队也出来了。

    德其冷笑：“罗雷不在城堡，就这些护卫队，还有你这个小丫头以及一个低级的吸血鬼就能打败我吗？”

    钟小术丝毫不慌张：“我父亲会回来的。”

    “元老院开会是无论谁都不能进去打搅的，罗雷根本没有这么快回来，而他回来只会看见你的尸体，我也要他尝一尝失子之痛，谁让你们撒卡家害死了我的儿子。”

    德其显得很激动。

    钟小术皱眉：“撒卡家害的？那明明就是血猎干的，德其家主，你不能因为对撒卡家有什么偏见就胡乱的给撒卡家扣帽子。”

    “呵呵，你当我是傻子吗？血猎干的？就是你身边的血奴通知了血猎消息，我儿子才会惨死的。”德其手指上聚集着火焰。

    钟小术站起身，拉了一下不汜的衣服，示意他小心一点，德其的能力是控火，威力强大。

    “德其家主，你没有证据这是诬陷，德其家和撒卡家是有不和，但是我们家可没有要杀你儿子的打算，倒是德其家主是不是应该给撒卡家一个交代，透露我的行踪让我被血猎重伤，这个事情怎么算？”

    钟小术说的可是句句属实，撒卡家从来没有要杀德其家的人的打算，是不汜干的。

    但是德其要害她却是确确实实的。

    德其：“你又没有死，我儿子死了，证据？杀了你们就行了，元老院最多就是关着我几百年，我要罗雷一回来就看见你的尸体，尝一尝我的痛苦。”

    德其不废话，直接向着钟小术进攻了，几个大火团就是飞了过去，带着强大的气流。

    管家紧着着不汜之后，护着钟小术面前。

    他们挡住了德其的这一波进攻，但是城堡外传来了打斗的声音。

    德其得意：“我带了人来围住城堡，今天撒卡城堡注定要被血洗，小丫头，你要是乖巧一点，我或许会让你死的轻松一点。”

