    苏瑾也不想在戏谑这位尊贵的爷了，否则等他完全清醒过来肯定会找自己秋后算账的。

    她道：“小四爷也不必自责什么，我们之间什么事都没有发生。”

    盛厉霆原本轻蹙的眉头倏地皱紧，他的视线再次不受控制的朝着小丫头身上瞄去。

    都这样了，他竟然没有得逞？

    盛厉霆不禁怀疑自己是不是一个正常男人。

    苏瑾整理了一下稍显有些乱糟糟的衣服，再道：“我先去洗漱了。”

    房间重新恢复安静。

    盛厉霆捂了捂明显还有些迷糊的脑袋，对于昨晚上发生的事，他好像真的没有了记忆。

    他向来都是千杯不醉，怎么偏偏昨晚上就喝醉了？醉了就算了，他为什么还断片了？

    洗手间里，盛厉霆弯下腰捧了一把冷水浇在脸上，企图让自己混沌的意识恢复过来。

    客厅里，音乐声婉转。

    苏瑾听见身后传来的脚步声，笑意浅浅的回了回头，“小四爷洗漱好了？”

    盛厉霆一如既往的西装革履，整个人从上到下都是一丝不苟，他同样坐在了沙发上，两两四目相接。

    苏瑾放下手里的杂志，兴致盎然的看着似乎有话要对自己说的男人。

    盛厉霆思忖了许久，只是每每话到嘴边，他又欲言又止了，他绝不承认昨晚上抱着苏瑾痛哭流涕的男人是他自己。

    苏瑾看出了他的语塞，道：“小四爷是想起什么了？”

    盛厉霆移开视线，他刻意的压低着声音，“我仔细想了一下，许程的那番话真假参半。”

    苏瑾不言，等他说。

    盛厉霆没有得到回应，掩嘴咳了咳，“但绝不是无中生有。”

    “小四爷不想我死，对吗？”苏瑾问。

    盛厉霆明显有些窘迫，不由自主的低下头，再次躲避着她的眼神。

    他是真没有想到自己喝醉后竟然会这么失态，更是那么的幼稚。

    “许程的话虽说有些危言耸听，但真的是有理有据。”苏瑾再道。

    盛厉霆噌的抬起头，眼中的惊恐一览无遗，他想说话，却如鲠在喉，什么话都说不出来。

    苏瑾倒没有他那么吃惊，一如方才云淡风轻的说着，“生死有命，我们不过是凡夫俗子，谁也改不了自己的命数。”

    盛厉霆三步并作两步的走到她面前，居高临下的看着坐在沙发上说的如此不以为然的小丫头。

    苏瑾抬眸，笑道：“小四爷难不成还以为自己真的有逆天改命的本事吗？”

    盛厉霆蹲下身，从刚才的上位者倏地变成了下位者，他仰头望着面色平静的女人，声音有些颤抖。

    是的，他有些颤抖。

    “不会的，许程无非就是想要逼着我们生孩子而已。”盛厉霆道，很肯定的说着。

    “如果他这个建议有用，小四爷难不成还真要跟我、跟我——”现在倒是苏瑾有些难以启齿了。

    他昨晚上之所以喝的酩酊大醉，大概也是在借酒壮胆吧。

    这个看着不可一世威风凛凛的男人，原来也有怂和畏惧的时候。

    盛厉霆不知道自己该说什么，也不知道自己该做什么，他看着什么都不怕的样子，其实胆小极了。

    苏瑾噗嗤一声笑了出来，“我跟你开玩笑的，小四爷当真了吗？”

    “……”

    苏瑾点头，“我真的是在逗小四爷玩的，许程的那些话无非就是想要再用你和我做一场实验罢了。”

    盛厉霆喉咙发紧。

    “雷钧很清楚小四爷的性子，你绝不是那种趁人之危的小人，更不是道貌岸然的伪君子，你会尊重女性，绝不会强迫我做出自己不愿意的事，所以如果少了他们的推波助澜，等到你我真正的生米煮成熟饭，怕是还得是几年后了。”苏瑾侃侃而谈，分析的有条有理。

    盛厉霆忽然有一种如释重负的感觉。

    苏瑾身体微微前倾，刻意的靠近他些许，就这么浓眉大眼的和他对视着，“小四爷你那么聪明，怎么就偏是被许程给牵着鼻子走了？”

    “苏瑾，那你会骗我吗？”盛厉霆的眼神很真诚，少了往日的锋芒，更少了往日的犀利，就像是一个单纯而懵懂的小孩子，眼中萦绕着希望。

    苏瑾愣了愣，她原本以为只有自己才会用这种眼神去伪装无辜，然而她的面具下，是欺骗。

    可是盛厉霆现在不一样，他满目真诚，甚至满是期盼，那种小心翼翼，生怕眼前的一切都是海市蜃楼。

    她忽然不敢说话了。

    盛厉霆没有得到回复，继续询问着：“你会骗我吗？”

    苏瑾回过神，略微有些僵硬的摇着头，“我为什么要骗你？”

    盛厉霆一把将她抱在了怀里，如获至宝那般紧紧的搂着，“你说的话，我深信不疑，你说许程骗我，那就是他骗了我。”

    苏瑾靠在他的肩膀上，有一瞬间的迟疑，她不懂男女之情，可是他能感受到盛厉霆对她的那种不一样，浓烈的像把自己塞进了一个蜜罐子里，把全世界的糖都给了她。

    以前，她只觉得全世界都是黑暗的，苦涩的，难堪的。

    原来，她看错了，这个世界是那么明亮，那么甜蜜，那么美好。

    盛厉霆捧着她的脸，展颜一笑，那种发自肺腑的微笑，眼里都洒满了星星。

    苏瑾不禁看的如痴如醉，原来啊，不是她找到了光明，而是光明找到了她。

    她浑浑噩噩的世界，不是因为上天怜悯才照了一束光进来。

    而是因为他的靠近，他跋山涉水的寻找，才为自己带来了光芒。

    而这个人，竟会是盛厉霆。

    “苏瑾，我从未想过要做一个善良的人，可是现在我觉得我应该做一个善良的人了。”盛厉霆轻轻地摩挲着她的眉眼，动作亲昵。

    苏瑾不明他的意思，问：“小四爷在说什么？”

    盛厉霆莞尔，“以前，不知道善良会不会有善报，但现在想试试，如果老天怜悯我的善良，许我一个愿望，我想你长命百岁。”

    “……”苏瑾愣了，她从未想过有一天有个人愿意放下屠刀，是为了给她积福，然后祈求她好好活着。

    “长命百岁好不好？”

