
地天使对于冰川的表现虽说感到有些惊讶，不过他还是从手中释放出了热砂，让即将落地的狗貂使徒享受了一下浴火的痛苦。

轰轰轰……

被热砂包裹起来的狗貂使徒，只能在热砂囚牢当中挣扎，但换回来的却是接连的爆炸，这让冰川对于地天使的力量很是戒备，至于雷尔那边则是已经在胸口的位置汇聚起了能量，准备在地天使收招的时候，一发入魂，直接将狗貂使徒消灭。

“最终流星！”

金色的光芒在雷尔的胸前爆发，快速并且精准地击中了刚刚热砂当中脱离出来的狗貂使徒。

轰

从贤者之柱当中发射出的金色光芒，瞬间就吞噬了狗貂使徒的身躯，并且引发了巨大的猛烈的爆炸，不过雷尔感觉他的攻击没有能够给敌人造成致命的伤害。

上一次能够消灭那个虎鹰使徒，完全是因为刚刚得到了暗之力对于自身力量进行了激发，通过对两种能量的操控，制造出来一种类似黑洞的能量场将虎鹰使徒完全吞噬掉，而不是像正常消灭使徒那样，摧毁他们的身躯。

只是这一次雷尔没有打出那样的攻击，哪怕这两天因为贤者之柱完成了孕育，让雷尔对于能量的掌控得到了提高，可是依旧无法短暂还原出那一天的攻击，这一点是非常可惜的，不过雷尔很清楚自己终有一天能够完成上一次的攻击。

作为一个穿越者，雷尔当前使用的能力基本都是来源自金手指，通过自己推演、创造的招数并不多，这主要是因为雷尔知道贪多嚼不烂的道理，当前能够从果实当中吸收获取能力，那些来自不同个体的能力，在大部分情况下，是能够应付大多数敌人的，可像当前的这种融合使徒，唯一有效的攻击就是那种“伪黑洞”的攻击。

如果不是出现在这种无法依靠基础能力对抗的敌人，其实雷尔并不准备开发属于自己的攻击招数，在光之力和暗之力两股能量以腹部的魔铁作为基点，对他身体的改造正慢慢地进行着，终有一天他会在没有金手指的情况下，拥有另外一种力量。

当雷尔在攻击结束之后，没有表现出任何放松时，冰川就知道敌人应该并没有被消灭，这也让他明白了为什么雷尔会说这一次出现的敌人，比未知生命体更加具有威胁。

雷尔没有想过在这个世界当中会遇到大型敌人，可现在变成了一条巨犬的狗貂使徒，显然已经突破了原本使徒的界限。

啪

只是就在巨大化狗貂使徒的头部从烟雾当中伸出来的时候，地天使手中的虔诚之砍剑就落在了敌人的脑门上。

“冰川，一起上吧！”

“是！”

看到地天使冲了上去，雷尔不准备坐以待毙，如果不趁着这一次的战斗，多了解敌人的信息，那么接下来的战斗就只能当一个看客了，到时候不仅仅实力没有什么增长，估计还会被战斗当中产生的各种爆炸波及。

就像是之前的战斗一样，如果不是说突然出现了变化，其实雷尔对于战斗的渴望并不强烈，但如果有了机会威胁到自己的敌人，那么雷尔绝对不放任其轻松成长起来。

雷尔脑后的狂狮之发快速展开，将手中的狮子王丸换成了断罪之枪，在使用黑魔术师的能力的时候，断罪之枪更加符合魔杖的设定。

一颗颗充满着黑暗能量的能量球被雷尔发射出去，攻击的位置则是集中在敌人的腰部。

一般没有人会去研究犬类的弱点，大家口中的铜头铁骨豆腐腰说的也是狼这种生物，雷尔知道身体一般不会存在生物会具有的弱点，不过一般的有脊椎动物，腰部都是非常重要的发力部位，通过攻击腰部，让巨大化的敌人无法正常发动攻击，这是雷尔在不确定自己的攻击是否能够破防的情况下，做出的一个选择。

身高接近八米的使徒，在出现的时候已经引起了附近民众的恐慌，大家虽说知道有未知生命体在袭击人类，可是没有说未知生命体会像是怪兽一样，拥有着巨大的体型。

现在冰川的战斗，完全由尾室来进行辅助，澄子则是向上面进行现场信息的汇报，而一条和北条他们正在赶往现场的路上，并且携带着第一套出厂的量产型装甲，对于冰川他们进行增援。

只是上面的人没有想到，原本以伤害特殊人类为目标的未知生命体，竟然会出现这种变化，甚至说还会与人类一同对抗那些异化的同类，这让上面的人对此时那只巨兽，以及未来可能出现的巨兽产生了恐惧。

刚刚赶到现场的翔一，直接从大地形态变成了三位一体的形态，可是就在他准备冲上去给使徒来一刀的时候，狗貂使徒的大尾巴就将他扫飞了出去。

砰

被扫飞的翔一，撞在了G挂车上面，仅仅这一击，就让翔一和澄子他们了解了使徒的力量。

“地！我来强化你的攻击，尽可能对他造成最大的伤害！”

“嗯？”

雷尔突然喊出来的话，让正在与敌人头部缠斗的地天使愣了一下，要知道他们两个的力量可是完全不同的，雷尔要怎么做才能够强化他的力量？

只是就在这个时候，一道黑色的光芒从断罪之枪的枪尖发射了出来，将雷尔和地天使连接在了一起，随后地天使就感受到了强大的能量涌入到了自己的身躯当中，只不过庞大的暗之力当中，还夹杂着一些光之力，但光之力只是刚刚进入地天使的身体当中，就被地天使凝成光链甩向了翔一那边。

“黑魔导螺旋力！”

这个时候，雷尔终于喊出了这一招的名字，而这个原本应该是魔法卡的招数，作为黑魔术师的能力，在吃下了果实之后，雷尔也就直接掌握了。

能够将自身的能量加持到其他人的身上，这种强大的辅助技能，使用的代价就是雷尔现在站在冰川的背后，只能依靠其他人来保护他，否则变成了固定靶的雷尔，必然会成为敌人集火的目标。

因为地天使对于光之力的引导，让雷尔的强化招数从一对一变成了一对一对一，地天使和翔一同时得到了强化。

轰轰轰……

当然，冰川也不是在原地干站着，机械臂上的弹药正以全速倾泻着，如果不是凝胶弹准备作为最后的底牌，估计凝胶弹现在都打光了。

—分割线—

傻了，今天码着很开心，结果突然就联想到铠甲勇士第一部用来制造异能兽的魔灵石，然后就开始飞速跑偏，然后的然后就只有一更了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752917"  chaptername="第85章你们被强化了！">加入书签</a>
</div>
