    预料之外的袭杀带给其卡斯严重的创伤，也带给凝神关注的中村裕泽以强烈冲击，紧紧盯着那道白se身影，一抹凝重在眼底浮现。

    　　房中寿？解剖师房中寿？！

    　　是那个天网叛徒、擅长“古武死穴技击法”的变态？

    　　对！这种打扮，这种感觉，还有其卡斯受创后的表现，应该是他！

    　　不过……刚才的身法、刚才的速度，刚才的突袭方式……

    　　他突破了？！这变态也突破黄金壁垒了？！

    　　杨靖突破了、屠擎苍突破了、牙牙突破了，房中寿也突破了？！

    　　中村裕泽的表情多少有着几分古怪，都突破了！天门究竟有什么秘密，怎么让这些怪物接二连三的突破？或者是天网的一些列“锻造”行动都成功了，只是最终的受益者并非他们，而成了狄成这个“渔翁”！

    　　房中寿、牙牙、美颜，这三个曾经让天网都感到棘手的货se竟然都在天门中成功完成了蜕变！

    　　中村裕泽不得不感慨，这狄成……好福气！

    　　借此空挡，杨靖、屠擎苍、美颜冲到其卡斯身旁，全神戒备，严阵以待。

    　　房中寿犹在原地“飘荡”，看着缓缓站起身子的其卡斯，目光缓缓凝缩，暗自道声可惜，不愧是皇级强者，死穴技击竟然只是带来了伤害，却没能要了其卡斯的xing命。

    　　是其卡斯的反应过快，还是本身肌肉过硬？

    　　其卡斯呼哧呼哧喘着粗气，缓和着体内血液倒流般的痛苦感觉，充血的双眼死死盯住房中寿：“你是天门？何人何名？”

    　　房中寿丝毫没有搭理的意思，目光yin晴不定的变幻几分，像是在考虑怎么才能“一击必杀”，片刻之后，“飘乎乎”的隐入黑暗中：“其卡斯已废，出手！”

    　　MD，到底谁是头领！杨靖心里腹诽一句，再次暴起突杀，脚步捻地，身形旋转，甩动钨金大棍呼啸出击。

    　　其卡斯又恼又怒，猛然发力，可刚刚有所缓和的眩晕和痛苦却再度席卷，双膝发软，差点跌倒，好在反应迅速，借势用势，扑地翻滚闪躲出去，模样狼狈，但好歹是避过了杨靖的进攻。

    　　屠擎苍双眼jing芒闪动，一眼便看出了其卡斯的虚实，强提口气，疾速身法当即施展，弥漫出道道残影，斜刺里出现在其卡斯倒退的方向上，强横实力轰然爆发，铁拳、肘击、膝盖，轮踢，一系列的动作几乎在眨眼间完成，整个人化作旋转风暴，狠狠卷向其卡斯！

    　　其卡斯冷然厉吼，悍然迎击，狂野的撞击爆发出震耳的轰响，把屠擎苍的进攻尽数粉碎，实在难以想象这具干瘦的身体里面竟然存有如此恐怖的力量。

    　　然而……其卡斯的进攻看似生猛，已经激战数百会和的屠擎苍和杨靖却能清晰发现他步伐的混乱，很多jing妙诡异的招式在施展的时候也不再那么灵活。

    　　也就是说……房中寿刚才真的点到了他的穴位！其卡斯确实受到了创伤！

    　　杨靖和屠擎苍jing神狂震，战意和血xing几乎在顷刻间暴涌，就连身体的伤痛也好像化解了很多，进攻力度随之加强！

    　　此消彼长，被其卡斯牢牢掌控的主动权一点点的被剥夺，三人陷入真正的混战状态，杨靖和屠擎苍越战越勇，其疯狂与凶残的态势几乎压过其卡斯。

    　　美颜在静静观察片刻后，命令黑武部队分出五六个人严密守护狄成，重新和傀儡链接，瞅准时机加入了战圈，三大门神联合，把陷入胶着的局面打破。

    　　在狄成的悄然示意下，房中寿再次现身，不再隐藏、不再偷袭，借助三人掀起的混乱风暴，化身“毒蛇”不断突击。四大门神首次联合便展现出绝佳的默契，狂野与yin狠相衬，牵制与隐杀辅助，给其卡斯带来极大的压力。

    　　三分钟之后，杨靖屠擎苍同时发狠，无视防御舍命出击，硬抗了其卡斯的数道刚猛轰击，把他的步伐给完全搅乱。房中寿成功抓住机会，当即击中其卡斯的肩部肩井穴。

    　　肩井穴经属少阳胆经，系手少阳、足少阳、足阳明与阳维脉之会，若遭受冲击，气血严重受阻，会造成半边身体的麻木。

    　　相较于其他死穴，肩井穴不足以致命，却是作用最为迅速的一个。何况在今晚这种惨烈的激战情形中，身体顷刻间的麻布很可能带来决定胜负的影响。

    　　“呀！！”美颜冷然低啸，飚she的身躯与其卡斯擦身而过，双臂双手疯狂舞动，爆冲而来的傀儡旋转出坚锐风暴，与其卡斯迎面撞击，遍布的尖刀和突刺破体刺入。

    　　屠擎苍发狠狂奔，没有jing炼的招式，没有玄妙步伐，宛若发狂的蛮牛硬生生撞了上来。雄壮的体型，迅疾的速度，狂野的势头，共同营造出炮弹般的杀伤力。其卡斯正好处于狼狈的局面，有心闪避，身体却不听使唤，结结实实的受了屠擎苍这记撞击。

    　　咔嚓！骨头的劈裂声清晰响起，其卡斯直觉全身的骨骼都错位断裂，猩红鲜血破口喷出，直接的抛飞出去。

    　　“好！！”杨靖、美颜战意飙升，忍着身体的痛苦拼力轰杀。机会难得，绝对没有就此放弃的理由！

    　　房中寿、屠擎苍同样紧随而至，或yin狠或刚猛的进攻全力爆发。

    　　四大门神合力出击，终于压制住了其卡斯这个威震国际十数年的巅峰强者！在这之前，或许他们想都不敢想，此刻却真实的发生在眼前，那种亢奋、那种激动，无形中再次催促着他们的战斗意识和狂xing。

    　　如果再加上牙牙，今晚天门五大门神亡命冲击，爆发出的杀伤力和产生的效果足以震惊世界，尽管狄成这个“配角”在其中起到了至关重要乃至决定xing的作用，依旧无法掩饰杨靖他们的耀眼光华。

    　　经此一战，天门五大门神毕竟扬名国际，真正确定他们的准级人皇地位！

    　　中村裕泽的飘逸荡然无存，紧皱的眉头显示出内心的震撼，其卡斯也有如此狼狈的一天？而且对手里面没有一个人皇级强者？四个“小娃娃”竟然能把他*迫到这种程度！

    　　自己的落败或许情有可原，毕竟谁能料到狄成那么疯狂？其卡斯可就有些说不过去了！

    　　不过这个时候没工夫顾及别人，他自己的处境也开始恶化，鲜血的不断流失和伤口的痛苦像chao水般冲击着意识，昏沉感觉越发强烈，如果再不想办法逃出去，今晚真可能宰在这里。

    　　而要想逃出去，最大的阻碍只有一个……

    　　五步之外的牙牙！

    　　牙牙伤痕累累，身形徐晃，呆呆的站在那里仿佛随时都可能被风吹倒，可越是如此，越是危险，经历了之前的血战，中村裕泽已经明白什么叫做“越平静的湖面越是潜藏着危险”！

    　　他再也不敢小觑眼前的“小孩子”！

    　　……想办法……想办法……

    　　中村裕泽暗暗自语，让自己平静下来，努力思考逃脱的办法！

    　　其实这片战场不止他们陷入险境，在相距这里不足二十米处的树林昏暗处，身着华丽服饰的yin阳草正静静的站着，双手抄在袖口，目光直视前方，自始至终都是这样的姿势，像是暗夜中的一个雕像！

    　　以他的眼力，完全可以看清其卡斯当下的处境，如果没有外来援助，失败已是必然。不一定说必死无疑，但身负重创是逃脱不了了。

    　　身为其卡斯的盟友，yin阳草本不应该袖手旁观，此刻如果出手，别说营救其卡斯，就是随手杀死狄成和中村裕泽也毫不在话下。

    　　这个想法很诱人，他也确实这么打算。

    　　但理想与现实却往往相悖，他的注意力放在前面二十米处的战场上，气息却紧紧锁定左后方五米处，在那里，他感受到从未有过的危险气息。

    　　这种感觉什么时候出现，他不清楚，但在察觉到的时候，已经清晰存在。

    　　危险？普天之下，谁能给自己带来威胁？

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

