    飞艇向奥法星门的方向行去，船上的风帆不停调整着方向，确保飞艇对准星门顶上的圆环。

    奥法星门顶部的三根巨大金属圆环始终在不息的旋转着。

    倏忽间，最里侧的一个圆环停止了转动，垂直定住，蓝色的光点在圆环上逐个亮起。

    “一级星环已就位！”破锣嗓子又喊道，船员又在进行忙碌的最后准备。

    船首前方缓缓展开了一层透明又七彩的光膜，好像肥皂泡一样包住了整艘飞艇。

    伊莉雅从最左侧转头，绕过雪莉，紧张的看向了阿豪。

    阿豪向他点了点头，做了个鼓励的手势。

    她渐渐镇定了下来。

    “二级星环已就位，请各船员立刻归位！”

    星门上位于中间的圆环也停止了转动，飞空艇开始减速，在接近中慢慢的调整位置，对准了圆环。

    一转头，阿豪发现甲板上已经空空如也了，船员都不知道去哪里了。

    飞空艇慢慢钻进了圆环，阿豪透过飞艇的气囊，看到圆环上的蓝色光点，原来那是一个个神秘的符文。

    符文发出的蓝光太过耀眼，远远看来就只是蓝点而已。

    “这就是传送奥法吗？”阿豪喃喃自语。

    “哈哈，三级圆环马上就位，各位坐稳啦！准备出发！”

    破锣嗓子的声音从身后传来，阿豪转头看去，发现他正好坐在了自己后排的座椅上，正给自己上锁。

    星门最外层的圆环也停止了旋转，整个星门三层圆环开始震动。

    一圈圈的蓝色光环从圆环上波动散出。飞空艇在这时，自动展开了两侧的风帆翅膀。

    “嗡~”奇异的光束震动声传来，一条虚幻的光路从阿豪头顶穿过，笔直射向了远方。

    “走咯！”温德激动的说道。

    “咚！”

    阿豪的座椅一震，好像有一股强烈的动能击打在了飞艇尾部。

    整艘飞空艇化作了一道快到绝伦的光点，沿着光路消失在了奥法星门前。

    空气中只留下溢散出的淡淡蓝光。

    星门的圆环重新开始了旋转，等待下一个飞空艇的到来。

    ......

    “哇！”“啊啊啊啊~”“呜呼~~”“哈哈！”

    强烈的推背感传来，他感觉自己被死死的按在了飞艇座椅上。

    “伊莉雅救我啊~”旁边的雪莉不停尖叫着。

    嘈杂的声音混着风声向着阿豪灌来。

    飞空艇正以难以想象的速度飞驰，周围的景象在这种高速下都被拉成了模糊的光带。

    即使经过泡泡膜的过滤，仍然算是强劲的风持续吹向阿豪的面庞。

    “这就是你说的刺激吗？”阿豪大声向温德喊道。

    “没错！爽不爽！这就是头等舱座位！”

    一会儿之后，风突然停止了。推背感也消失了，阿豪甚至觉得自己的身子微微浮向了空中。

    阿豪惊奇的发现，整艘飞艇像是打破了什么界限一样，冲进了一片黑色的空间。

    不，并不是纯黑的，深蓝与暗红组成的星云装饰着这片空间。

    密布的星点发出明暗不等的光芒。

    “这是哪？”阿豪不禁出声问道。

    “这就是星界吧。据说只有传送流派的奥术师有出入星界的办法。”最左侧的伊莉雅看似淡定的说道。

    但阿豪注意到，她的头发上已经悄悄钻出了好多小花，她紧紧攥着座椅把手的双手也暴露了她紧张的心。

    “什么星界？外面不就是普通的蓝天白云吗？”温德奇怪的看了过来。

    “哪有蓝天白云，外面不是乌漆墨黑的，再加上一点星星吗？”

    “是幻术屏障。”雪莉突然指向了前面那层透明的泡泡膜。“那上面有着非常基础的幻术流派奥法，但也够迷惑普通人了。所以普通人是没法看到星界的景象的。”

    “你没有开门吗，温德？”

    “嗯。”温德闷闷不乐的躺回了座椅中“没错，我就是个普通人。”

    在星界航行了片刻，飞空艇又掉头往下，钻了出去。

    随后飞艇便直接从另一道奥法星门中挤了出来。周围的气候突然变得炎热了起来。

    “到了！果然和温德你说的一样，这里是清晨呢”阿豪兴奋的说道。

    “是吧，哈哈，我可是来过这里很多次了呢”温德似乎很快就恢复了过来

    “快看下面。”雪莉兴奋的指向了飞空艇之外。

    在漫天溢散的蓝色星点里，阿豪看到了一座绝美的城镇，在晨曦的微光中逐渐苏醒。

    通体白色的建筑错落的分布在一座大型的岛上。蓝色圆拱形屋顶勾抹出浪漫的气息。

    不过比城镇更美的是旁边的海，碧蓝的海水透着摄人心魄的魅力。一条环形的白色沙滩成为了城镇于海之间的分界线。

    “这就是拉美尼加吗？真美啊。”伊莉雅满眼都是惊艳之色。

    “我是第一次看到海诶！好壮观！”雪莉也相当兴奋。

    温德大手一挥：“走吧，待会先直接冲到海边去吧！”

    “冲！”

    一行四人从飞空艇上下来，便乘上了一辆宽敞的马车，直奔向了海边。

    阿豪注意到，拉美尼加并不像阿加迪，有着繁荣昌盛的蒸汽机技术。

    这里的建筑多以石制为主，出行方式也还是马车与人力居多。

    在海滩边的商店，温德买了两套花花绿绿的短裤和衬衫。一套印着椰树，一套印着海滩与落日。

    “是不是有点太花了啊。”阿豪颇为嫌弃的说道。

    “切，你懂什么，这就是拉美尼加的风情。拿上，赶紧换上。”

    “好吧。”阿豪勉为其难的接过。

    “她们人呢？那个伊莉雅和雪莉。”

    “早换衣服去了，她们自己有带泳装来。”

    “期待期待。”温德搓了搓手。

    等两人换完，望眼欲穿的等了许久，伊莉雅她们才出来。

    在看到伊莉雅的瞬间，阿豪就觉得等待都是值得的。

    伊莉雅穿着白色的比基尼泳衣，将她姣好的身材展露无遗。

    傲人的胸围，平坦的小腹和修长笔直的大腿。她光洁白皙的皮肤反射出夺目的光泽。

    她头顶白色宽檐帽，上面别了束精美的小花，还外罩了一件轻薄的纱衣。

    海风吹来，纱衣起舞，衬的她犹如下凡的仙子。

    伊莉雅转了一圈，自然的问道：“怎么样，好看吗？”

    “好看！”

    “优雅！”

    “伊莉雅你真的美死了啊啊啊！”

    雪莉第一个冲了过去，紧紧抱住了伊莉雅，还偷偷转头，得意的看了眼阿豪。

