    直到他身形消失在死地入口中，值班的执法堂弟子才舒了一口气，笔直的身子才柔和下来。

    燕华的努力，不光是宗门长老看在眼里，乾坤宗的弟子，也都是心生佩服。

    燕华的威信，在整个乾坤宗新生代的弟子中，都是极高的。

    死地。

    一如既往的寂静，毫无生物活动的痕迹。

    燕华走在其中，以他宗师境界的修为和强悍的武道意志，已经能够隐约感受到这死地之中，肆意散发的杂乱森寒能量。

    这死地中的无形能量，不到宗师境界，是一点都察觉不到异常。

    即便他，也是最近境界稳固，才能感受稍许。

    “师兄，就是在这样的环境下，成长为大宗师的嘛？！”

    燕华扫视着整个死地，一时之间，有些失神。

    每一个大宗师，都是能够坐镇一方的霸主。

    都是能够威震江湖一方的顶尖强者。

    乾坤宗这一代的威望跌若如此，就因为没有大宗师级别的武者。

    但，现在。

    他师兄，竟然是大宗师！！！

    当一缕柔和的曙光投递到眼前山峦之上时，整个俊秀的天地顿时散去青冥，蒙上一层清丽的色泽。

    下了乾坤群山，杨辰就来到了此处。

    这里地处于乾坤群山的边缘地带，透着几分清奇。

    一碧万顷的蔚蓝天空，仿若近在咫尺的乾坤雪山，深绿的森林，一望见底的湖泊，种种雄奇的景色组合在一起，将整个天地变得纯净，幽美，和神奇。

    碧波荡漾，天色蔚蓝，山峰奇险，三者相融，将整个天地映衬的好似跌落人间的仙境。

    杨辰脚步一顿，减缓速度，整个人顿时进入下方的森林之中。

    景色如此秀丽，杨辰也是看的心生欢喜，想要多多探寻。

    寂静的森林，少有人烟。

    满满都是自然的草木清香，杨辰闭上双眼，轻轻的吸了一口气。

    清凉而微微潮湿的氧气充满整个胸膛，就像炎炎烈日猛灌了一口透心凉，全身上下，每一个部位都散发着舒爽的信息。

    这茂密之林中的空气，有来自雪山融化后的清凉，更是有着浓浓的天地之力。

    常年无人拜访过的山林，树枝凌乱的生长着。这些树木远比其余树木更加富有活力，也更加富有天地灵力。

    树枝被山风吹拂，天地之力也被山风扰动。

    山风之下，此地的天地灵力，有时顺从风势，聚成一团，又下一秒，被风拍打，碎成一块块。

    溪流间，水流潺潺，将地表冲刷出几处沟壑，越过层层顽石，好似一个孩子，愉快的向着下面奔跑而去。

    这娟娟溪流，尽皆来自雪山融水，通体透静，冰凉而欢快。

    这来自雪山的融水，冰凉彻骨，不是武者的普通人，绝对承受不起。

    但杨辰自然无碍。

    水流潺潺，声音悦耳。

    其上奔涌的水流，散发着浓浓的天地之力。

    天地之力，徐徐浮动，如蓝田日暖玉生烟一般，袅袅飘散于天地之间。

    这迥异于乾坤宗死地的美色，顿时让杨辰不自觉的笑了起来。

    心性所致，自是不再压抑。

    杨辰轻飘飘的升起，好似旋转木马，整个人顿时落在数十米高的树冠。

    脚步轻轻一点，借助树梢的反作用力，杨辰向着前方轻柔的飘飞而去。

    古树间，树木森森，肆意生长的枝叶将天空垂下的阳光，打的支离破碎；一些树上，藤蔓缭绕。

    这些古迹，少有人烟，多是动物的天堂。

    不同于死地之中，毫无生命的孤寂。此处山林，响彻着此起彼伏的自然声响。

    坚韧大树晃动的声音，柔嫩小草顶开头顶遮蔽物的声音，花朵开放的声音，蜘蛛小虫爬动的声音，还有蜜蜂“嗡嗡”的振翅声......这一切的一切，都犹如一场直击灵魂的交响乐，让杨辰满是享受。

    上一世枯燥乏味的灵魂，仿佛一瞬间被清洗了一遍。

    杨辰不时的飘飞而出，伸手虚捞，一缕缕清凉的天地之力，在指尖不停的萦绕而去。一缕缕的清凉，让杨辰放下心中所有的戒备，脸上浮现出孩童般的笑容。

    前行数里，杨辰脚步一顿，整个人犹如翻飞的蝴蝶，轻缓的向着眼前湖泊落去。

    浅圆形的湖泊，浓绿的像一颗跌落大地的翡翠。

    湖水清澈见底，在边缘处能够清晰的看见底部的鹅卵碎石。

    蓝白色的天，棉花糖一般的云，再加上幽绿的湖泊，相映成趣。

    跃出水面的一尾尾鱼，溅起水花的一只只鸟。

    一切，都显得格外安逸。

    这，同样是一处静谧的地方。

    只不过，相比于死地，这里多了生命的痕迹。

    杨辰很喜欢这里。

    这里实在静美，杨辰一时之间，都不想离开。

    索性不如今晚在这里过夜。

    杨辰以轻功，在树梢之上，犹如飞鸟一般，绕着湖泊探查了一圈。

    最终找到了今晚过夜的地点。

    杨辰身为宗师圣者，武道意志凝为实质，自然是有一些神异的。

    他不想惊扰湖中鱼鸟，自然而然的就散发出了善意。

    许是感受到了杨辰身上的善意，这些飞鸟和鱼对于杨辰的到来，并没有表现出受惊的状况，依然继续在湖面和水下，悠哉悠哉的嬉戏。

    甚至杨辰横渡湖面之时，脚尖踩在那雪白水鸟的背上，那鸟也只是转头啄了一下杨辰的脚面，并没有受惊的飞旋而起。

    横渡湖面，杨辰在一处松树林地停了下来。

    选了一颗最为粗壮的松树，杨辰一纵而上，停在松树半中央，于树杈上坐了下来。

    如此美景，杨辰决定今晚就在这里过夜。

    伴随着浓郁的松香，杨辰缓缓闭上双眼，靠在树干上，轻柔的沉睡了过去。

    时值夏日，但是深山密林深处，却是寒冷颇多，再加上远处雪山吹拂下来的凉风，更是让气温热不起来。

    这一觉，睡的很是舒服。

    是这么多年，难得睡的如此舒服的一觉。

    第二天，朝阳初升，杨辰才从睡眠中清醒过来，伸了个大大的懒腰，从数十米高的树上跳了下来。

    他脚尖一点，整个人于半空中向着湖泊边缘飞去。

    此处深山老林，人迹罕至，全靠自然调节，累积的天地之力，自然要浓郁一些。

    而且，要真的说起来，这天地之力最浓郁的地方，还得是那处湖泊。

    九天十地交感大法运转不停，杨辰自然能够清晰的感受到湖中那一团团浓郁的天地之力。

