    “所有人注意！要塞内出现了不明身份的袭击者！请立刻展开搜查！”

    “遇见可疑人员！请直接击毙！”

    “所有人注意！要塞内出现了不明身份的袭击者！请立刻展开搜查！”

    “遇见可疑人员！请直接击毙！”

    “……！”

    伴随着铃声响起，两条语音播报开始在堡垒内部不断地重复播放。

    “糟了！”

    陆九骁看了一眼前方的几具尸体，此刻他们战斗服上的蓝色光芒，已经变成了红色：“这些家伙的衣服，应该能够连接身体数据，他们死了之后，会自动触发警报！”

    “咱们现在去救人，应该还来得及！”

    罗杰斯看了一眼墙上悬挂的堡垒地图，指着右边的方向：“关押战俘的地方在那边！”

    “杀过去！”

    陆九骁点点头，在地上捡起了一把枪。

    “找到了！人在这里！”

    远处一个人看见两个人之后，伸手指着他们喊了一句。

    “咻！”

    陆九骁扣动扳机，一道蓝色的射线撕裂虚空，那个人直接被分解成为了空气。

    “嗡嗡！”

    这时候，一个篮球大小的飞行器也出现在了两人上方，紧接着播报声再起：“大家注意！目标正在向战俘营移动！拦截她们！”

    “轰！”

    陆九骁一枪将飞行器打爆，对着罗杰斯开口道：“你去救人，我拖住他们！”

    “注意安全！”

    罗杰斯答应一声，加速离开，陆九骁也紧跑了几步，卡住了前方的一个路口，把枪口探了出去。

    此刻在前方的走廊里，至少有二三十名士兵正在向这边跑来。

    “滋——”

    陆九骁按住扳机之后，本以为枪里的射线会进行扫射，没想到直接变成了一道光柱飞了出去，被触碰到的士兵全都被分解掉了。

    “对方抢夺了咱们的武器！防御者在哪里？”

    走廊后面的一个士兵看见陆九骁的举动，大声吼道。

    “砍掉一个头！会再长出两个！”

    随着喊声传来，四个穿着太空人一样服装的男子，高喊着九头蛇的口号，一起冲出了走廊。

    “咻咻！”

    陆九骁再度射击，但是光线打在那些人身上之后，全都被弹开，消失在了虚空。

    看见这一幕，陆九骁有些意外，因为他在原片当中，并不记得有这种可以防御射线的衣服出现，看起来，应该是九头蛇部队还不成熟的技术。

    “咻！”

    一个防御者见陆九骁的攻击失效，直接向他扣动了扳机。

    “刷！”

    下一秒，陆九骁消失在了原地。

    “注意，目标已经清除！”

    防御者看见陆九骁消失了，还以为他是被射线分解了，所以对着耳麦说了一句。

    但是还没等他把话说完，就看见陆九骁出现在了自己面前，把手抵在了他的面罩上。

    “呼！”

    一股灼热的火焰，从陆九骁的掌心喷出，将那个人彻底包裹。

    没想到，对方的衣服居然也能轻松的防御火焰，在烈火当中向陆九骁发动了攻击。

    “咻！”

    旁边的一个人看见陆九骁怪异的举动，也扣动了扳机。

    “刷！”

    陆九骁再度瞬移到几米开外，然后用念力将几个人给托举了起来。

    “咔嚓！”

    随着念力压缩，这几个人全都被挤爆在了防护服当中。

    轻松干掉这些人之后，陆九骁已经听见身后传来了激烈的枪声，然后又是广播声响起：“各作战部队注意！要塞内的战俘们逃脱了监牢！已经发生了暴动！请立即镇压！重复，战俘逃营，立刻镇压！”

    “踏踏！”

    陆九骁听见广播，不再纠缠，转身离开了这里，正好遇见了罗杰斯。

    罗杰斯看见陆九骁，大声解释道：“大哥，我已经把战俘们都给解放了，但是并没有找到巴基，听说这里还有一间禁闭室，我需要去看看！”

    “没问题，那我去保护战俘！”

    陆九骁闻言，跟罗杰斯向着相反的方向走去。

    “轰！”

    两人刚刚分开，一道更加粗大的射线就喷在了陆九骁前方，直接将一个金属机器轰碎。

    “刷！”

    面对冲击过来的碎片，陆九骁发动念力将其推走，往射线飞来的地方看了一眼，居然是九头蛇部队的老大施密特。

    此刻，施密特已经在监控当中看见了陆九骁和罗杰斯的表现，深知自己不是他们的对手，所以已经启动了要塞的自毁装置，没想到在撤退的途中，居然跟陆九骁遭遇了。

    陆九骁看着施密特，目光变得阴沉了起来。

    此刻，他跟施密特相隔大约五十米，两人之间布满了火焰，而且虚空当中，还有许多红色的激光被浓烟映照了出来。

    “战龙！我太激动了！我可是你的超级粉丝！我看过你太多在舞台上的表演了，甚至还想买你宣传的国债！”

    施密特看着陆九骁，眼中充满了浓浓的嘲讽，接着又继续道：“我知道你有瞬间移动的能力，但是我周围布满了机关触发的炸.弹，如果你贸然靠近我的话，我向你保证，咱们都会粉身碎骨的！”

    陆九骁看了施密特一眼：“既然不敢跟我正面对抗，为什么向我挑衅？”

    “不！你不应该将这视为一种挑衅！因为这是我表达友谊的方式！”

    施密特看着陆九骁，表情有些亢奋：“你也是厄斯金博士创造出来的产物，对吗？看起来，他终于成功了！虽然你看起来并没有什么进步！不过还是蛮不错的！战龙！加入我们吧！怎么样？”

    陆九骁露出了一个嘲笑：“这就是你要跟我说的话？”

    “我不管厄斯金都跟你说了什么，但我才是他最成功的作品！”

    施密特说话间，一把将脸上的假皮肤解开，露出了下面那张没有皮肤，仿佛被火烧过一样，鼻子部位只有两个孔洞的红色骷髅面孔：“战龙！别再自欺欺人了，你难道要一直假装自己是一个普通士兵吗？我们既然已经拥有了超越凡人的能力，那么就是神一样的人物！我们应该联手统治这个世界！我们应该为自己的力量感到骄傲！你应该知道那些美国人的德行，他们是不会将你这么一个外国人推倒太高的高度的！如果你跟我在一起，我们就能一起兴风作浪！做这个世界的主宰，怎么样？”

    【叮！】

    “能力者获取到阵营转换的机会！”

    提示音忽然响起。

