    “流血了……”

    中野四叶望着自己不断往外渗血的膝盖以及磨掉一层皮，此刻也慢慢见血色的小腿，回过神地喃喃一声。

    她清楚地看到，刚才有人故意绊了自己一脚。

    抬头望去，见到明川丽居高临下正在俯视她的没有任何感情的眼神后，心里稍稍惊愕一下。

    “你？……”

    “哈，抱歉啊，球场无眼，我也不知道会踹到你。”

    明川丽挤出一个没有感情的笑容，摊摊手。

    这让中野四叶心里悲凉如冰，眼睛流露出难以理解的神色，很快又被腿上传来的痛感所替代。

    “哔！”

    比赛被麻青叫停，裁判吹起哨响。

    教练和麻青来到中野四叶身边，皱眉看了看伤势。

    “不能再上场了，换人吧。队医，把四叶送到医护室。”教练当机立断地说。

    “好。”

    一个在场下呆着的穿着白色大褂的女孩点点头，疾跑过来。

    “四叶，抱歉，你休息一下吧。”麻青拍拍中野四叶的肩部，生怕中野四叶站起来，用活泼的语气说，没事，继续来。

    中野四叶尝试动了动右腿，一阵麻意和痛感传来，小脸没有活泼的神情，只有自己能看到的苦涩地点点头。

    这边，一直在观众席留意明川丽动向的田成趁着没人控场，偷偷翻过观众席栏杆，来到明川丽身边。

    “没事吧，小丽？”

    “没事。”

    明川丽见到男友，立刻露出娇哒受冤的表情，身子倚过去的同时，像被害者一样把手伸过去。

    “成，我受伤了。好痛。”

    “怎么会这样？”

    田成看着明川丽破皮的手掌，皱起眉头。

    “就是刚才摔到的时候弄的。”明川丽娇怨地说。

    田成不怀好意地望了望中野四叶。

    “没事了。”

    他搂住明川丽的腰，暗暗捏了捏腰上的赘肉，“下半场先别上场，去医务室看一下。”

    中野四叶难受地坐在地面上，感受到田成异样的眼光后，不知所措地抿住嘴巴。

    观众席场上。

    高杉原见到中野四叶摔到，立刻着急地站了起来，相比起直接偷进比赛场地的田成，他担心归担心，理智还是告诉他现在正在比赛，进入场地属于破坏规则。

    他在座位上担忧地坐下。

    他并没有看清楚刚才的细节，见到中野四叶摔到，心想这是正常比赛出现的小碰撞而已，队伍和裁判会处理好的。

    虽然心里担心中野四叶，但最终还是隐忍住这种担忧。

    中野四叶和明川丽同时离开足球场，被人搀扶着前往医护室。

    当在场上观望的高杉原见到这一幕，也跟着离开观众席。

    他刚离开观众席，中野五月就戴着帽子走进运动场，坐到他原先的位置上。

    因为闹钟没有调回，她按照假期起床时间起床，醒来时发现比赛已经开始了，连忙洗漱赶来学校。

    但还是晚了近一小时才来到校园。

    一进入校园，直奔足球场。

    在主场的观众席坐下，中野五月望了望球场，比赛已经进入下半场，然后睹场一圈，都没有发现中野四叶的身影，小声问身边的同级女生。

    同级女生惊讶地后仰身子。

    “四叶，你不是受伤了吗？”

    中野五月把贝雷帽摘下，露出两天没洗所以遮起来的头发，解释说：“我是五月。”

    “啊，抱歉，四叶她刚才受伤了，被送到医护室去了。”

    “严重吗？”中野五月皱起眉头。

    “不清楚。”女生凭着印象说，“但流血了。”

    听闻消息，中野五月也匆匆赶往医护室。

    医护室内。

    女护士正在为中野四叶和明川丽检查伤势。

    明川丽属于小伤，涂了消毒酒精后，甚至不用绑绷带，直接等待伤口自然恢复就行。

    而中野四叶的情况就糟糕多了。

    “膝盖受伤了，近期尽量不要用这只脚走路。小腿的磨伤也蛮棘手的，需要细养，伤口结痂后要定时摸药膏，不然会留下痕迹的。”

    护士有些担心地为中野四叶的小腿涂消毒水。

    这么白净好看的小腿，要是留了疤痕，那就属于毁灭一件艺术品了。

    “我知道了。”

    中野四叶坐在病床边缘，小声如丝地点头。

    不到一米外的另一张病床上就坐在明川丽和田成，两人正在面无表情地看着她。

    “比赛的小碰撞而已，大家都不要放到心上。友谊第一，比赛第二。”

    护士识趣地望了望三人，一边是外校的学生，一边是本校的女孩，她顾及公道同时又像告诫两边地说。

    “在学校发生学生打斗事情，双方可是都要受惩罚的。”

    听到护士的话，中野四叶把满脑子的坏心情都收到肚子里面，默默承受地点头。

    “我知道了。”

    一旁，明川丽和田成无所谓地点头。

    “好了，那你们在这坐一会儿。我纱布正好用完了，去仓库拿一点。”女护士离开医护室。

    护士走后，医护室陷入安静，只剩下田成、明川丽、中野四叶三人。

    和送中野四叶来的队医小泽已经回到足球场。

    中野四叶望了望田成和明川丽两人，想说点什么，但始终没说出口，又想离开这个尴尬的环境，但还没上纱布，受伤的脚已经脱下鞋子，此时露出白皙的小足，稍显不安地扣紧足趾。

    这时，明川丽偷偷拉过田成的头，在耳边轻畔一声。

    随即，田成生气地望向中野四叶：“喂，你也太卑鄙了吧，打场比赛而已，干嘛伤人？”

    “我，我没有…”

    中野四叶惊讶地指了指自己，摇摇头否认。

    她什么时候成了施害者？

    “怎么没有？”田成说：“我女朋友都被你弄伤了。”

    “但是我伤得更严重…”中野四叶弱弱地说。

    “那是你活该，要不是你先动手，也不会遭报应自己摔到。”

    “……”中野四叶张大嘴巴，想说是她故意推到自己的。

    但脑子浮现起护士的话，小嘴慢慢合上。

    明川丽暗暗笑起来，“伤到人不应该道歉吗？”

    “我！……”中野四叶生气地抬起头，下一刻见到就站在自己面前、凶视她的田成。

    “你是不是没家教？”明川丽说。

    “快道歉！”田成吼说。

    中野四叶眼角慢慢润了起来，憋屈至极地咬住嘴唇。

    她想要逃离这个地方，但又无路可去。

    慢慢的，她眼睛变得润红，蒙上一层水雾。

    “四叶？”

    一声熟悉的声音在门口传来，像闯进无人之地的骑士的马蹄声，中野四叶连忙抬起头。

    “高同学！”

    高杉原直径走向中野四叶，无视在旁边的明川丽和田成。

    明川丽见到高杉原，首先是在他的脸上停留片刻，然后更加愤恨地望向中野四叶。

    这是一种比自己男朋友帅的人出现但他竟然是对面女孩认识的人所产生的较劲不爽感。

