
　　“喔啰啰啰啰。”

　　凯多看得一阵大笑，饶有兴趣的盯着绿牛。

　　“绿牛，真是不错的能力啊！加入老子的海贼团吧！”

　　“以你的能力，当海军可真是浪费了。”

　　爱惜人才的凯多，向绿牛发出邀请。

　　绿牛只是瞥了眼凯多，什么话都没说。

　　他虽然刚加入海军没几天，但也已经是海军大将了。

　　更何况,就算要当海贼，他自己当船长不香吗？

　　绿牛伸出了手掌，对准黄金巨人缓缓握拳。

　　组成牢笼的五根巨大藤蔓上，快速生长出无数的小藤条。

　　小藤条沿着黄金巨人蔓延，缠绕其上。

　　无论黄金巨人如何挣扎，都只是无济于事。

　　转眼间,小藤条就完全覆盖黄金巨人，化为一座绿色小山峰。

　　内里的黄金巨人不断出拳,将小山峰打出一个个鼓包。

　　可惜，却根本没办法将小藤条扯断。

　　“可恶，怎么会这样啊！”M.23sk.com

　　黄金帝不甘的怒吼，回荡在天空。

　　太难受了，他根本就是有力无处使。

　　凯多想要图谋他的财产，他好不容易才想出这個计划。

　　本以为是一石二鸟。怎么会变成现在这样啊？

　　这个绿牛，完全是不听人话啊！

　　如果那个藤虎没能护住天龙人，绿牛承担得起责任吗？

　　怎么就敢如此肆无忌惮，对他下杀手啊？

　　“轰隆，轰隆……”

　　绿色小山峰轰然倒塌。

　　“嘶……这、这死了吗？”

　　“这就是大将的实力？黄金帝一招都扛不住？”

　　“太强了吧！黄金帝败了？”

　　观战者纷纷倒吸冷气，眼神惊骇无比。

　　黄金帝，怎么说也是地下世界的黄金帝王。

　　经营着世界最大娱乐城市黄金城，实力也是不可小觑的。

　　在绿牛手底下，竟然走不过一招？

　　“嗤！这时候倒是有点机灵。”

　　明哥见闻色感知了下战况,不屑的嗤笑一声。

　　黄金巨人体型庞大,无法弄断绿牛的藤蔓,就毫无还手之力。

　　黄金帝就如同是笼中之鳖，绿牛可以轻易取其性命。

　　主动放弃黄金巨人,反而是不错的选择。

　　小山峰倒塌,小藤条也随之下落，散乱成一堆。

　　黄金巨人并不是被小藤条搅碎，而是化为了液体般流动。

　　赫然是黄金帝主动解除了黄金巨人，逃脱了小藤条的绞杀。

　　“想逃吗？这是不可能的哦！”

　　绿牛眼睛转动，寻找着黄金帝的位置。

　　握拳的右手松开，五指往上一扬。

　　“轰、轰、轰隆……”

　　地面下数十根藤蔓破土而出，连带着一辆黄金战车也被藤蔓顶起。

　　黄金战车的车头是一个旋转的钻头，此时都还在转动。

　　显然，解除了黄金巨人的黄金帝，是使用黄金战车钻入地底，想要逃跑。

　　“真是实力强得没边的怪物。”

　　艾斯手指顶了顶牛仔帽，语气凝重。

　　“黄金帝，完全被他玩弄于鼓掌之中啊！”

　　绿牛轻松应对的姿态，让艾斯想起三年前屡次挑战老爹的场景。

　　那时候，他也是用尽手段，老爹都能很轻松的应付过去。

　　黄金帝的实力，他现在有把握战胜,但绝对做不到这么轻松。

　　挥挥手，黄金帝就无路可逃。

　　“你还没果实觉醒，有差距是很正常的。”

　　“绿牛藤蔓的坚韧度,还在明哥的鸟笼之上，非常难对付。”

　　菲克看得直摇头，也是感到一阵棘手。

　　绿牛的能力，几乎是没有弱点存在。

　　坚韧、生长速度快、覆盖面积大、而且操控自如。

　　任何体型庞大的目标，面对这种能力，根本就是束手无策。

　　大概，神龙形态的凯多，也无法应对如此大面积的藤蔓。

　　唯有小体积目标，攻击绿牛本人，才有可能破局。

　　不然就算能够摧毁藤蔓，绿牛也能不断再生。

　　在群攻、大范围攻击方面，绿牛这能力真是无敌了。

　　不过，绿牛能够飞行，身体也能变为植物，近战能力绝对同样不弱。

　　“混蛋，给我死吧！”

　　无路可逃的黄金帝怒喝一声，黄金战车快速融化。

　　脚踩着流动的黄金，黄金帝绕过一根根藤蔓，快速冲向绿牛。

　　逃无可逃，攻击绿牛本人是唯一的办法了。

　　“嘭……”

　　绕过无数藤蔓，黄金帝冲到绿牛身前，一拳轰出。

　　黄金碎片、热辐射与冲击波扩散。

　　似乎无法抵挡的绿牛，身体直接四分五裂。

　　可惜，分裂的身躯却没有任何血迹。

　　反而是在迸射之中，化为了一块块木屑。

　　“什么时候？怎么会这样？”

　　黄金帝眼中闪过难以置信，呆愣住了。

　　他很确定，他是击中了绿牛本人，不可能出错。

　　活人的气息，怎么可能认错？

　　可是，怎么会在一瞬间，变成了木头人？

　　“好快的速度，完全看不清他是怎么做到的。”

　　艾斯惊讶的瞪大双眼，嘴里喃喃自语。

　　刚才，他都以为黄金帝击中了。

　　在绿牛身体分裂的瞬间，他都还没察觉出已经替换成了木头人。

　　“这可难办了，无比棘手的木头替身。”

　　艾斯皱眉苦思了下，无奈的摇头。

　　这样的替换速度，他也很难有效的击中绿牛。

　　即使他有火焰爆炸增速，会比黄金帝更快，也快不过这样的替换速度。

　　“确实很棘手，连我都未必能击中他。”

　　菲克也在心里预想了下，也是摇头。

　　他的居合斩，或许是能摸到绿牛，但估计也无法造成有效的伤害。

　　凯多预见未来都无法躲开的雷鸣八卦，可能都摸不到绿牛一下。

　　比起自然系的提前元素化躲避攻击，绿牛这一手替身，还要更加高级。

　　“好手段，真是厉害。”

　　“啪啪啪啪。”

　　明哥不禁赞叹一声，为绿牛鼓掌。

　　分身之术，他也能做到，甚至能操控分身办到很多事情。

　　可要像绿牛一样，瞬间制造一个分身，用来挡住敌人攻击，他就办不到了。

　　“我的能力，还有进步的余地。”

　　这样使用分身的方法，也给了明哥启发。

　　如果他也能瞬间制造出分身，他实力将不弱于大将。

　　“你还真是不客气啊！差点就死了呢！”

　　而此时，绿牛已然出现在黄金帝身后。

　　五指化为藤条，缠绕住黄金帝脖颈。

　　绿牛身上，连半点灰尘都没沾染。

　　也不知道他那句差点就死了，是怎么说得出口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第一百六十七章 棘手无比的能力免费阅读。https://xs.23sk.com 