    没有机会再斩一次了！

    这一刻，数十架炮台机械体，已经锁定了燕赤赤的位置，毫不犹豫的轰然开火！

    密集的炮火，如同暴风一般，直接将山坡轰成了深坑，也让燕赤赤惊呼着腾空而起，重重砸落在地，哪怕有着紫青双剑的保护，没有受到严重伤害，但也没有了战斗力量。

    另一边，试图接近炮台阵地的图鲁，也遭遇了一轮轰击，顿时没有了动静。

    更糟糕的是，虚空中的鸟翼运输机，仍然在半机械体的控制下，不断的释放出金属雀鸟，如同笼罩虚空的漆黑怒潮，俯冲过来！

    “轰！”维苏尔来了一发电磁炮，但效果并不明显。

    倒是跟她改造技术接近的女帝，仅仅沉默了一瞬间，就骤然张开手——

    刹那间，虚空之中，竟然凭空出现一个黑洞，大概有数米宽广，爆发出强大的吸引力！

    周围的金属雀鸟，顿时全都不由自主的倒飞，撞进这个黑洞中，消失得无影无踪！

    “喵？”貂蝉看得大为惊讶，“这姑娘，竟然掌握了……反物质湮灭技术？”

    “能多来几次吗？”李悠然表示自己听不懂专业名词，但是听起来很厉害就对了。

    你说呢？

    女帝的机体修复，到现在也只进行了大半，能够释放一次反物质湮灭黑洞，就已经让她的机械零部件咔嚓作响，随时都会碎裂。

    神情虚弱的后退几步，她剧烈的喘息着，脸色更是变得苍白，低声道：“我尽力了，但……”

    “愚昧者！你们终将意识到自己的愚蠢！”虚空中，还站在鸟翼运输机上的半机械体，狂热的怒吼着。

    刹那间，鸟翼运输机再度打开舱门，成千上万的金属雀鸟，数量比刚才更为惊人，如同怒潮般俯冲下来！

    几乎在同时，数十架巨大炮台机械体，全都狂暴开火，而且是连续不断的轰击，没有任何停滞！

    更多的摩托机械体，以及潜藏起来的人形装甲，从四面八方汹涌而来！

    从虚空中俯瞰下去，漆黑的机械怒潮，已经彻底包围了李悠然他们，让他们如同怒海狂潮中的一块礁石，随时都会被彻底吞没！

    木兮忍不住微微颤抖，小声道：“大人，要不然我们呼叫你家老板吧？”

    李悠然一本正经道：“长途电话很贵的啊，而且还不给报销，我觉得……还是用这个吧！”

    嗯，只要看他的正经表情，就知道接下来肯定是不正经的操作了！

    几秒钟后，之前充满电的电器之光，就这样被拿了出来……

    呼啸的炮火中，李悠然很诚恳的看着女帝：“我这有个好东西，您要是不介意的话……”

    这个时候，介意不介意，都不重要！

    女帝只是犹豫了一瞬间，就很漠然的伸出手臂：“来吧！”

    好的呢！

    李悠然也很干脆利落，直接拿起电磁之光，往女帝的手臂上轻轻一磕！

    嘶！

    闪耀的青色光芒，如同汹涌的怒潮，在瞬间覆盖了她的躯体！

    原本破损碎裂的金属零部件，就像是重新焕发了生命力，在瞬间开始急速愈合，每个机械部件都在嘶鸣闪耀，不仅是恢复了以往的功能，而且还得到了升级。

    女帝的苍白面容上，竟然泛起微弱的晕红，惊愕道：“这究竟是……我感觉到，我的机械部件，仿佛拥有了自己的生命，却又能够整合起来，严谨听从我的指挥。”

    “看起来，电器之光对半机械体也是有用的。”李悠然若有所思的摸摸下巴，“那，再来一发什么反湮灭……”

    “反物质湮灭黑洞！”貂蝉很认真的纠正。

    不要在意这些细节！

    重要的是，这会儿，修复完成并且得到大幅度提升的女帝，已经骤然举起手——

    漆黑的电磁光，在她的手掌中间骤然爆发，嘶鸣声连续不断，汹涌澎湃！

    刹那间，就像是汇聚了所有力量，她猛然睁开眼眸，双手向前用力推出去！

    嘶！

    这一刻，虚空之中，突然就出现了巨大的黑洞！

    跟刚才的黑洞比起来，现在的黑洞，直径达到了数十米，其中更是闪耀着漆黑的光芒，仅仅是一眼望过去，就让人有种心惊肉跳的感觉。

    什么都不用说，李悠然凭借着“苟”的敏锐性，一把抓住木兮：“呃……扎根！”

    “啊？”木兮都没反应过来。

    不过，她的身体倒是很诚实，就在这一瞬间，已经转换成参天古树，先释放出藤蔓，将李悠然他们全都牢牢捆住，紧接着又将粗大的根须，深深的扎入到泥土中。

    事实证明，这个做法很明智！

    因为仅仅几秒钟后，虚空中刚刚成形的巨大黑洞，就释放出了恐怖的力量！

    轰！

    让人震惊的恐怖牵引力，从黑洞内部汹涌而出，在一瞬间笼罩了方圆数千米！

    那些正在轰鸣开火的炮台机械体，那些正在全力进攻的摩托机械体，那些体型巨大重量惊人的人形装甲，全都在此刻，不由自主的腾空而起。

    就像是渺小的玩具，它们在虚空中翻腾着，不断的抵抗着，却没有任何的意义，全都被黑洞彻底吞没！

    事实上，不仅仅是它们……

    虚空中的鸟翼运输机，同样被不由自主的牵引过去，看起来数量众多的金属雀鸟，就像是被一张大口吞没，连个金属碎片都没有残余下来。

    而这样的巨大吸引力，当然也影响到了李悠然他们。

    仅仅一瞬间，整个参天古树都轰然震动，像是要被连根拔起，冲向虚空中的巨大黑洞。

    李悠然就算是被藤蔓牢牢缠着，这时候都觉得身体要腾空，缠着他的藤蔓咔嚓作响，就像是随时都会断裂开来。

    “撑住，撑住啊！”他连忙高呼道，顺带着紧紧抱住差点飞出去的貂蝉。

    “我知道……”木兮也已经用根系，深深的扎进到泥土中。

    但就算是这样，在巨大的吸引力下，上百吨重的参天古树，还是在一点一点的被缓缓拔出，以至于地面都出现了裂痕……

    轰！

    刹那间，虚空中的鸟翼运输机，终于再也坚持不住，猛然冲向巨大黑洞！

    半机械体疯狂的怒吼着：“愚昧者！你们的顽抗，没有任何意义！吾主很快就要苏醒，到那个时候……”

    他的声音，突然就消失了。

    因为这一刻，他的躯体，连同鸟翼运输机，被黑洞吞没了，就像是……从来没有存在过！

