    

    二人没有在镇口多做停留，快步走进了田安镇。

    一眼望去，镇子极为繁华，热闹万分，街头上人来人往，源源不绝。此起彼伏的叫卖声，不绝于耳。

    道路两边茶楼酒肆林立，不时还有小二招呼着过路的人，一片喧闹景象。

    两人默默走在街道上，身边不时经过一名名或背剑，或拿刀的武者。无一例外的，都是面带煞气，流露出刀尖舔血的气息，可以看出这些都是拼杀出来的武者，不是宗门内拿资源堆出来的废物。

    小镇上街道不少，四通八达，他们沿着一条街道一直向前走，很快看见了一座客栈，名为万来。

    “就在这里吧，我们先在这里住几天。”

    卫宗提议道。

    秦殇自无不可，点头允诺。

    二人走进客栈，立刻有小厮走上前来，点头哈腰道：“二位，是打尖还是住店？”

    “住店，要两间上等厢房。”

    “好嘞，一间等厢房一天10两银子，两位要住多久？”

    “半个月。”

    “好嘞！客官您这边请。”

    到了柜台边，卫宗将钱付给了掌柜，不过是些银两而已，他的须弥戒里装了不少，还是那周阳留下的，现在全都便宜他了。

    付完钱，二人即将上楼的时候，外面走进来一群人。为首的是一个红衣少女，面容娇媚，身材曼妙，脸上明显可以看出带着一抹傲气。卫宗看了一眼，这少女小小年纪，已经达到了天罡境，在这种小地方算不错了，也难怪会骄傲。

    在她身侧，是一位高高瘦瘦的老者。老者身穿玄衣，一双鹰隼一般的眼睛环视四周，令人不寒而栗。

    “掌柜的，开五间房。”

    一进门，少女就大声道。

    客栈掌柜面露为难之色，微微躬身，上前道歉道：“不好意思，客官，小店只有四间房了。”

    “嗯？”

    少女柳眉倒竖，有些生气，忽地看见了卫宗两人。

    她抬起手，指向卫宗，“他们两人开了几间房？”

    掌柜有些不解，不过还是老老实实回答：“这两位客人开了两间房。”

    少女脸色转喜，“这不就好办了，让那两个客人让一间客房给我们。”说着，她一指掌柜，道：“你去，告诉他们，就说我们宁云州韩家希望他们让出一间房。”

    宁云州是天云国最大的州之一，他们家族既然敢冠上宁云州之称，想必在当地也是一方大势力，难怪这么霸道。

    掌柜的倒是很为难，不过看着眼前一群人，来头一看就不简单。不是好惹的主。特别是那个老者，浑身散发着令人窒息的气息，状若无人，尽显霸道之气。而且，对方敢提出这么霸道的要求，显然是有把握的。

    反观对面两人，一老一少，少年就不提，老者也是普普通通，不像是什么高手。

    心下大定，他信步向卫宗走去，客气道：“两位客人，那边的几位客人希望你们能让出一间客房。”他指向红衣少女那边，继续道：“希望两位能通融一下。”

    秦殇面露杀机，他本来就不是个好脾气的主。以前不能随意动手，装的很和气，现在没有顾虑了，却有人撞到他手上来，他已经迫不及待想杀些人了。

    倒是卫宗一伸手，拦住想要暴起杀人的秦殇，“镇定，现在不是动手的时候。”

    他也有些头疼，这秦殇自从练了潜龙决之后，就像变了个人一般，动不动就想杀人解决问题。不，也不能说变了，他只是回归真正的自己罢了。以前的儒雅随和反而才是伪装。

    不过，不让秦殇杀人，并不代表着他就想把客房让出去。

    看向掌柜，卫宗淡淡道：“让他们滚。”

    掌柜脸色倒是不好看起来，他好言好语劝他们，结果人家不领情，那群人一看就不好惹，这两个人还真是不知好歹。

    无奈，他只好回到红衣少女身边，将卫宗的话原封不动告诉了少女。

    “什么，这少年好大的胆子！”

    少女怒极，一招手，身后的人呼啦啦一片瞬间冲出，将卫宗二人围在中间。

    少女和他身侧的老者一步一步缓缓走向卫宗二人，妖兽皮毛制成的华美靴子踩在实木地板上发出哒哒的清脆声音。

    客栈里安静了下来，原本在喝酒的客人们纷纷看向了这边。

    靠窗的一张桌子上，一个抱剑青年正经危坐，与他人懒散的姿势不同，即使在喝酒，他的身板依旧挺直，整个人仿佛一柄剑般锋锐无双。

    在他对面，坐着一位清丽少女，看上去是这青年的侍女。

    见到此情此景，少女倒是来了兴趣，她轻轻推了推青年，道：“少爷，你说他们谁会赢啊。”

    青年摇了摇头，没有直说，只是道：“那少年和老者都不好惹。”

    “咦？”

    少女有些惊奇，虽然感觉那两个人不简单，不过居然连自家少爷都能说一句不好惹，看来那两个人真的很厉害呢！

    青年却皱起了眉头，虽然他们掩饰得很好，但他还是从那老者身上感受到了瀚海一般的威势以及滔天的杀意，这种感觉，他只在自家老祖身上感受过。其他人感受不到，但他从小接受老祖的教诲，对这种晦涩的气势倒很熟悉。

    这还没什么，也许这老者是一位隐藏的大能呢？

    让他皱眉的，其实是那个少年。那少年不管怎么看，都是普普通通，没有任何奇特之处，但没有任何奇特之处，才是最奇怪的。

    一个疑似隐世老怪的老家伙，怎么会和一个普通少年为伍？而且，看上去，居然还是以那个少年为主。

    而且他隐隐感觉，那少年仿佛一位天外神剑，转而他就摇摇头，将这个不切实际的念头甩出脑海，这怎么可能呢。

    卫宗倒是有些奇异地看向青年这边，一进客栈他就注意到这青年了，没想到在这种小地方，还有这么个天生的剑道种子。

    啧啧，天生剑骨，剑心通明，这种人就是在剑界也是绝对的天才。生在这种下界反而是埋没了他的天资，这么好的天赋居然现在才灵海。在剑界，有他这种天赋，在这种年纪早就到万象境了，毕竟以他们的天赋，很容易领悟意境。

    秦殇见卫宗一直看那青年，于是也好奇看了过去，当看到那青年的一刹那，他的眼神倒是一缩。很显然，他认出了青年的血脉。

    这时，一道尖锐刻薄的声音传来，打破了寂静。

    “两位，我最讨厌不给我面子的人，你们懂吗？”

