    沈晚坐着季望的车，直接停到了烂尾楼跟前。

    看到楼顶的一束光，斜着打在悬空的人影上。

    推车开车门，就听到有些嘶哑虚弱的声音，在空旷的环境里扩散。

    沈晚有些站不住脚，差点就倒下去。

    还好下车的季望眼疾手快，用手扶住了她的胳膊。

    “暂时不会出大事，顾修远不会把人直接扔下去，他还没玩够。”

    季望盯着挂在半空中的人。

    “不过也是她活该，要不是苏芊芊三番五次的出手搞你，顾修远也不会对她起杀心。”

    他不说话还好。

    这一说，沈晚的心更凉了。

    “别闹出人命了，不值得。”沈晚也不敢乱喊。

    万一招来其他人，顾修远被抓个现行，那就怎么也说不清楚了。

    “带我上去，我去和他谈谈。”

    “你怀着孕去车上等着，我去叫他下来。”

    季望可不敢让沈晚爬楼，二十多楼他爬着都累得够呛。

    别苏芊芊还没死透，沈晚肚子里的孩子就出事了。

    那下一个被吊起来的，就是季望了。

    “你去吧，我在这里等你。”

    沈晚没有上车，就呆呆的看着苏芊芊的方向。

    没有一点同情。

    内心深处隐藏的恨，这一刻也让她滋生出邪恶。

    她比任何人，都想要让苏芊芊死。

    最好就是和沈万山一样坠楼死。

    沈万山生前的每一个细节，都在她的脑袋里展示。

    隔在他们父女之间，是黄昏日光里，那些扬起的灰尘在飘荡。

    有温度，很真实。

    但又清楚的知道，都只是回忆。

    就在苏芊芊让人，推他下去的几秒后，沈晚和她爸，就永远的阴阳两相隔。

    这种丧亲之痛。

    苏芊芊不会懂，也不会在意和愧疚。

    只有让她也那样死，才能缓解沈晚心中的痛和恨。

    理智却又把她拉扯回来。

    为了这样的人，让顾修远背上杀人的罪名，不能说不划算，只是没必要。

    顾修远听到季望把沈晚带来了，感到很生气。

    也没和季望掰扯。

    以最快的速度，从楼顶跑了下来。

    喘了两口粗气，走到沈晚的身边，“你不该来，我让季望送你回去。”

    “谢谢你。”

    沈晚又停了几秒，才转身借着车灯看着他，“谢谢你帮我报仇，你的诚意我看到了。”

    “如果你想让我放了她，后面的话就不用说了，我不可能放了苏芊芊。”

    顾修远不想听谁劝。

    决定了的事情，他不会再因为一两句话，就不去做了。

    而且今天如果把人放走，后面迎接他们的，那就是更疯狂的报复。

    沈晚就知道，他会是这个态度。

    提到嗓子眼的心，随着深呼吸，也落下去了一些。

    “我也没让你放过她。”

    顾修远有些意外，好奇地打量她，“你就不担心，我会被抓进去？”

    “她当初都有办法脱罪，你敢动她，肯定也是给自己找好了退路。”

    听见沈晚对他这么自信。

    顾修远也不知道，是该哭还是该笑。

    “但直接让她死，我挺不解气的。江清浅说过，苏芊芊就是要让我，为了我爸的死内疚一辈子。现在该让她体验一下，一辈子看不到希望的生活。”

    “那你想怎么做？”顾修远知道她遇事冷静，也不是那种伪善的小白兔。

    所以她不放过苏芊芊，才是最正常的。

    “比死更痛苦的，就是没有希望的活着。你如果还能找到以前那种地下赌场，就把她送进去吧。”

    沈晚很清楚。

    她就不可能成功劝阻顾修远，所以她就没有想过要劝。

    只是不想他背上人命。

    她也不是傻子，知道放虎归山的后果。

    人被他们这样一绑，还挂在空中折磨了这么久。

    换做是沈晚，也要找人报仇。

    顾修远看了她一眼，按下手里的对讲机，“老五，赶紧滚下来。”

    “你个疯狗，我就不能走下去？”梁跃在那边疯狂输出国粹。

    顾修远把对讲机的电源关掉。

    “是梁跃你没见过。不过苏芊芊这事，我一个人说得不准，想要弄死她的人太多。”

    沈晚倒是没有想到，这事还有别人参与。

    不过见顾修远有所松动，她也放松了一些。

    沈晚笔直地立在原地，等着顾修远说的那个梁跃。

    “差不多该产检了吧，下次产检我陪你一起去。”

    顾修远想了半天，才找到合适的话题。

    沈晚没有拒绝，点了一下头，也没有开口讲话。

    这个气氛。

    实在是不适合，讲这些事。

    “明天天一亮，苏家就知道苏芊芊出事了，以后还是让人跟着你，别和我闹别扭不顾自己的安全。”

    沈晚还是点了点头。

    反正生活已经是一团糟，她也没有什么好和他争执的了。

    顾修远的偏执，也是她无力改变的。

    只有等他自己想明白，她这不是闹别扭，只是单纯地不想和他有瓜葛。

    顾修远还想说些什么。

    但是脚步声已经临近，他又紧闭着薄唇，静静地盯着沈晚。

    梁跃最后三级台阶，直接跳了下来。

    “三嫂好！”

    他声音洪亮，还朝着沈晚鞠了个躬。

    沈晚尬住了。

    这又是什么人？

    穿着一身黑西服，搞得和黑社会见大嫂一样。

    三嫂？

    沈晚也不用问，三哥肯定是顾修远。

    她赶紧纠正，“前三嫂。”

    顾修远嘴角抽搐了两下，“说正事，又没搞亲友见面会。”

    “老三，你这么严肃干什么？”

    梁跃勾着他的肩，眼里露出坏笑，“一见到我嫂子，你就成了正经人，刚才在上面不是挺狗的。”

    敢这样直接骂顾修远的，也只有季望。

    看顾修远没有生气，甚至都没有推开梁跃。

    沈晚也能判断，面前的两个风格完全不一样的男人，肯定是多年的好友。

    听到梁跃一口一个嫂子，顾修远的心情就美多了。

    不像季望那龟孙，见到沈晚只会叫沈博士。

    一点都没朝着外人，表明他和沈晚的关系。

    顾修远难得没生气，还附和打趣。

    “要不是你嫂子在，我现在就让你跪在我面前学狗叫。”

    沈晚大无语。

    抬手看了一眼手表。

    【0:31】

    “还是谈事情吧，离天亮没几个小时了。”

    “还谈什么？”

    梁跃把头探到楼外看了一眼。

    “月亮不还在头顶呢？我还没玩够，再让我玩她半小时，然后绳子一解开就完事。明天我们就准备好分子钱，集体去给苏家道喜。”

