    谭家小姐妹住的地方鱼龙混杂，三教九流，什么人都有，因为这地方房租相当便宜，在寸土寸金的浦江繁华地段十分紧俏。

    谭锦儿长的可爱漂亮，单身女孩，有时候会被人恶意地盯着，毫不掩饰眼中的贪婪。

    她所住的这栋楼很像大学宿舍，一条走廊里满是一个个的小房间，足有12间房。

    谭锦儿和喜儿住在东面最靠边的房间，她知道隔壁是一个30多岁的独身男人，喜欢喝酒，经常会撒酒疯。

    今天对方又在撒酒疯，但是和往常不同的是，对方开始砸门，而且喊她的名字！

    谭锦儿被吓的差点哭了，她不知道对方是怎么知道她的名字的，深更半夜被一个酒醉的陌生男子砸门喊名字，声音凄厉，用小白的话说就是，差点把老子的魂儿吓飞唠~

    她忍住不哭，因为怀里还有喜儿，喜儿被吓的小身子瑟瑟发抖。

    谭锦儿紧紧抱住她，双手捂住她的小耳朵，嘴巴贴在她耳边唱歌，唱的是喜儿最喜欢听的《鲁冰花》。

    天上的星星不说话

    天上的眼睛眨呀眨

    家乡的茶园开满花

    ……

    歌声有奇特的魔力，喜儿听到熟悉的旋律和声音，小脑袋下意识地跟随歌声左歪歪右歪歪，但是旋即耳边传来门被砸的哐哐响的噪声，以及一个男人的大吼。

    喜儿吓得又紧紧藏在谭锦儿的怀里，弱弱地说：“姐姐，喜儿好害怕，那个人为什么要欺负我们。”

    谭锦儿提心吊胆，但是面对妹妹，她假装自信地说：“不怕不怕，他不敢欺负我们，他只是喝醉了，在撒酒疯? 等他酒醒了? 他会跟我们道歉的。”

    “姐姐你不怕吗？”

    “我不怕呀，那个人其实好可怜的? 他没有亲人? 没有女朋友，一个人上班下班? 好孤单。”

    “呀？”

    “真的，他很可怜? 所以我们不要怕他? 没什么怕的。”

    “我要去安慰他吗？”

    谭锦儿吓得连忙说不要。她发现自己好像把小喜儿教歪了，什么坏事她总是往的好的方面给喜儿讲，以至于小妹妹没什么提防心，在她的世界里一切都是美好的。

    她语重心长地叮嘱喜儿? 虽然那个人很可怜? 但是他现在是坏蛋，在砸她们家的门，他很危险，喝了酒会欺负她们。

    喜儿越听小脸蛋越严肃，最后慎重地点点头：“我们喊小白叭~”

    “嗯？”谭锦儿没听明白? “喊小白？喊小白干嘛呢？”

    喜儿认真地说：“让小白打坏蛋，小白好厉害? 她会保护我。”

    她在小红马不讨小孩子喜欢，偶尔也会被欺负? 都是小白给她撑腰。

    在幼儿园同样如此，小白帮她打过架? 她记得清清楚楚呢。

    谭锦儿笑着说小白太小了? 外面是大人。

    “叫张老板叭? 张老板是个好人，我好喜欢他。”

    喜儿挨个点将。小白太小了，和她一样是小娃娃，那么张老板总可以吧，张老板是她的大马，可高了。

    谭锦儿在心里放肆地狂想，要是真能叫来张老板就好了，但是她和张老板没有熟悉到那种程度。

    至于喜儿信誓旦旦地说她和张老板关系很好，是小公主和大马的关系，她没有当真，小朋友路边遇到一只小狗聊两句，也会认为他们关系好的不得了。

    她和喜儿聊着天，分散小朋友的注意力，好一会儿，门外还是没有停歇，她开始考虑是不要报警。

    “姐姐~~~”

    “嗯？”

    “我们给小米打电话叭~”

    “小米？为什么？”

    “小米长大了要当警察叔叔呢。”

    “好了不起，但她现在还没有当。”

    “喔，hiahia，那喊榴榴叭。榴榴是个小坏蛋，她不怕坏蛋。”

    “emmm~~她太小了。”

    “姐姐~”

    “嗯？”

    “小白有小水枪和巴斯光年，你也给我一只小水枪叭，我可以保护你吖~~”

    “谢谢你哦。”

    “但是你现在要保护我哦。”

    “好的好的。”

    “姐姐~”

    “嗯？”

    “我们喊小米的姐姐来叭，她是警察呢。”

    “小米的姐姐？你是说小敏姐姐吗？”

    “是她是她就是她。”

    谭锦儿心中一动，丁佳敏是警察，和她也比较熟悉，真可以打电话请求她帮助，唯一让她犹豫的是，现在已经是凌晨了，打扰人家休息不好。

    她心想门外的人闹了这么久，应该累了吧，再等一等，没准很快他就走了。

    这一等就是半个小时，门外的人不仅没走，反而坐在门口，时不时砸两下门，吼两嗓子，而且让谭锦儿忍无可忍的是，对方开始说一些难听的脏话。

    为了不让喜儿听到这些肮脏的话，谭锦儿给喜儿插上耳机，让她睡不着就看动画片。

    她则给丁佳敏打了电话，把今晚的事情告诉了她。

    “收到，你在家呆着不要出门，我十五分钟到。”

    丁佳敏的声音冷静又有力，让谭锦儿心中生出安全感。

    说15分钟就15分钟，丁佳敏准时出现。谭锦儿一开始不确定，没敢开门，直到听到门外响起一声惨叫，哎呦哎呦的呻吟声，她才打开一条门缝，见到冷着脸的丁佳敏，地上趴着一个醉气熏天的男人。

    “没事了，放心吧。”丁佳敏朝怯生生的谭锦儿说道，冷脸上露出微笑。

    这微笑给了谭锦儿莫大的胆气，她敞开房门，打量地上的人，惊道：“小心，他在爬起来。”

    丁佳敏一个侧身回旋踢，把骂骂咧咧爬起来的男人一脚踹倒，人在地上滑了两三米远。

    对方躺在地上痛苦地呻吟。

    丁佳敏过去给他拷上一只手铐，另一只拷在走廊的铁栏杆上。

    喜儿听到动静，哒哒哒穿着睡衣跑了出来，站在门口歪着脑袋往外瞧，小豆丁还是有一点点防范意识的。

    “hiahiahia，是小敏姐姐来啦，她可真厉害吖~~~”

    “你怎么出来了？快进屋里，外面冷。”谭锦儿让她回到房间里，半夜天气很冷的。

    喜儿不肯回屋，她气呼呼地对被拷在栏杆上的男人说：“这个人可真坏吖，为什么要欺负我们，我们是女孩子吖，哼！我姐姐都吓坏了。”

    谭锦儿微微有点尴尬，难道让小豆丁看出来了她很害怕？她自觉伪装的不好，但骗过小朋友应该没问题吧。

    丁佳敏询问谭锦儿和喜儿有没有受到伤害，确定对方只在门外恐吓后，来到男子身前，询问他是怎么知道锦儿的名字得。

    但是对方喝醉了，迷迷糊糊，意识不清楚，问是问不出结果，只能先带到派出所。

    “你一个人吗？我，我陪你去吧。”

    谭锦儿见丁佳敏一个人来了，要押着这个喝醉酒的男人回派出所，反而有些担心她，提出陪她一起去。

    楼下响了一声汽车喇叭，丁佳敏说：“我同事到了，你放心吧，回去休息，喜儿拜拜。”

    谭锦儿背着喜儿跟下了楼，目送丁佳敏和同事把醉汉押上车才返回。

    楼下的警车直到谭家小姐妹回到家里才离开。

