    “经过这段时间的考察，综合几个选址的优缺点，我看虎门关要塞就定在这里为宜。”莫如峰少将一身戎装，站在山坡上指着前方说道。

    他手指的地方是一处两山夹峙的拐弯口，山口宽约400余米，呈现“L”形状，这一点非常特别。

    拟议中建设的虎门关就位于“L”形下方，用一道钢筋混凝土城墙横亘其中，高度5.6米，内部填充夯土碎石，筑有藏兵洞，弹药库，炮台和射击孔，两端设有小型棱堡，防御力极强。

    虎门关要塞前方是一条近2千米长相对笔直的通道，周边无遮无挡，山体下方一些凸起或凹陷之处，在要塞建设后期将会削平，要求务必不留下火力射击死角。

    虎门关选择位于山道拐弯口，主要目的在于借助山体掩护，避免进攻方炮火直射毁坏虎门关内众多的房屋建筑，以增强要塞持续作战能力，极大提高在恶劣战况下的生存力。

    这一条从莫尔加达通向意大利控制区的山谷通道，曾经是一条上古河道，经过无数年的沧海桑田，随着非洲大陆板块的抬高隆起，演变成穿行在群山之间天然通道。

    虎门关要塞的选址即非最狭窄之处，亦非最险要之处，却是最独具匠心之处，莫如峰少将尤其看中高大的山体屏蔽虎门关要塞后方这一优点，他可以让近在咫尺的要塞建筑免受敌方炮火伤害。

    不得不说，这样的设计极具匠心。

    山坡上

    同行的一干大佬面对着空旷的山谷拐弯处指指点点，相互之间征询意见之后，大体上同意虎门关要塞设在此处。

    大总管吴墨舟虽然不是军事专家，但是具有丰富的建设大工程经验，他从自己的角度衡量虎门关要塞的价值，说道；

    “这世界上从来就没有攻不破的关隘，我们所要做的是展示拒敌于国门之外的坚强信心，这项工程将作为最优先级实施。

    大总管行辕将会优先拨付六万英镑，用于要塞工程前期建设。

    我非常赞赏莫将军的观点；

    一座要塞最重要的并不是建造的如何坚固，而是拥有支持持续作战的强大后勤能力，这一点至为重要。

    将虎门要塞建在大拐弯处，利用天然的地理优势护后方的要塞建筑，不至于遭受到敌人火力的打击，持续为前线提供充足的医疗救护，轮换休整场所，食物饮水不缺，那么要塞就能够长期坚守得住。

    这个思路非常好，我们将建设从虎门要塞到后方莫尔加达镇宽阔平坦的道路，为全线提供强有力的支持，这个工作现在就要开始着手进行。

    呃……恺之老弟，索马里省近期能够调动多少人力物力参与这一重要工程建设？”

    索马里高官顾恺之是红堡秘书出身，实际工作能力非常强，他略一思索后便回答道；

    “回禀总座大人；

    我们现在就可以将正在修筑道路的4000名黑人苦力调上来，预计在半个月内还能再调集不下于2000名黑人苦力，超过一千名华人工匠，基本上可以满足要塞修建需求。

    物资的话……暂停西安-市各项建设，将水泥厂的产能全部投入到要塞建设，差不多15天后可以发出第一船水泥，总量不少于400吨，钢材等物资也将同时抵达。

    前期抵达的黑人苦力可以开山采石，挖掘基础修筑夯土结构，等到物资运上来之后再浇筑钢筋混凝土墙体，两不耽搁。

    这样计算下来；

    如果建设资金跟得上的话，差不多两个半月～三个月的时间，虎门要塞的主体就可以基本建成。”

    “嗯……很好，资金的缺口我再想办法，你们地方也尽量筹措一些，尽早将要塞主体工程完工才能够放心。”吴墨舟果断的拍板定下来，他转过头对莫如峰少将问道；“将军阁下，关于要塞驻军，你们是什么计划的？”

    “非洲军团方面将会抽调一个营的官兵进驻，总数约400余人，此外还会加强一个连的炮兵，一线作战兵力约500余人。”

    “这样的兵力会不会少了点？”

    “请放心总座大人，今年的新兵正在训练中，非洲军团方面将会安排不少于300人随后进驻要塞，届时要塞总兵力将增长到800余人，足以应付任何突发情况。”

    说到这里

    莫如峰少将面带微笑的看了一下站在旁边的李勇，继续说道；“更何况这里距离莫尔加达镇很近，李爵士想必不会袖手旁观吧？”

    “但有所命，莫敢不从。”李勇连忙上前一步，拱手回答道。

    “嗯……这样安排可以。”吴墨舟若有所思的点点头。

    他对非洲远征军团的家底一清二楚，非洲远征军团原本1万出头点兵力，在彻底平定莫桑比克局势之后一分为二。

    1886年底新组建的莫桑比克卫戍司令部分走了4400多人的兵力，远征军团下属只剩下一个野战师和独立骑兵营，总兵力不足6000人。

    虽然后续补充了4000名新兵，但是也退伍了相当一部分老兵，兵力总员额维持在7600余人规模。

    想一想莫桑比克地区上百万平方公里的广袤面积，平素里要执行繁重的押解，围剿，战斗巡逻等任务，这点军队数量真心不算多。

    能够抽调800余人的兵力，差不多已经是非洲军团总兵力的九分之一，算得上支持力度极大。

    众人议论片刻之后，基本上敲定了虎门要塞的关建设事宜。

    采用新型的钢筋混凝土结构建造虎门关要塞，远比传统的方式效率要高的多，建成之后的要塞结构也更加坚固，防御炮火直射的能力更强。

    当前最紧要的是将要塞主体先立起来，具备可靠的防御能力，后期再逐步建设要塞附属设施，这就不着急了。

    诸事敲定之后

    山坡上的众人陆陆续续的往下走，准备返回莫尔加达镇。

    莫如峰用眼神示意吴墨舟暂且留步，他还有话要说；

    “总座大人；

    想必您也知道，非洲军团在莫桑比克地区围剿零星黑人部落武装反抗任务繁重，当前的兵力并不宽裕，一下子抽掉这么多兵力出来驻防虎门关要塞，短时间还可以，时间一长必然影响兵力配属。

    从长期来看

    伯爵大人攻略马达加斯加王国的计划虽然暂时搁置，但是并没有取消。

    我们通过支持马达加斯加王国内部分裂势力，已经在岛上初步建立了二个大型移民定居点，需要一定的武力驻守，作为今后攻略马达加斯加王国的前沿跳板，重要性毋庸置疑。

    在这种情况下，本着就近指挥的原则，我考虑将虎门关要塞移交索马里卫戍司令部麾下。

    这样一来，是颇为合理的安排，希望总座大人能够支持非洲军团的布署。”

    一番话说完，莫如峰少将眼神紧盯着吴墨舟大总管，满含期待之色。

    非洲大总管行辕相当于总督的角色，主管一方军政大权，下辖莫桑比克各省，索马里省和几内亚特别区，是莫桑比克卫戍司令部和索马里卫戍司令部的顶头上司，并且对非洲军团有督导建议之权。

    对于虎门关要塞的兵力部署是否移交当地卫处司令部问题，莫如峰少将只有建议权而没有决定权，按照程序，他必须征得非洲大总管行辕的同意并上报总参谋部，得到批准之后才能实施。

    吴墨舟知道他的意思；

    就是不愿意虎门关要塞占据非洲兵团编制，800人的兵力规模可不是小数字，相当于两个营的战斗力，莫如风少将肯定不愿意拿出来，放在几千公里之外的虎门关要塞上。

    如果申请得到陆军总参谋部批准，那么等于索马里卫戍区麾下多了一个虎门关要塞，八百多名官兵，这是6个步兵连加上一个炮兵连的兵力，这让地方军力规模超过二千人，应付意外情况也更加从容。

    “嗯，这个方案我看行，理由也足够充足，我本人对此不持异议。”吴墨舟终于点头答应了。

    莫如峰少将长舒一口气，用轻松的口吻笑着说道；“不瞒总座大人，我手下的兵力确实捉襟见肘，南方临近斯威士兰地区的布尔人活动频繁，经常越界进入我方，就是让人头疼的事儿。

    我的骑兵营有两个连全都派到南方地区了，可是由于面积过于广阔，顾得了头顾不了腚，所以，正在筹组新的骑兵营计划也派往南方地区，驱赶越境抓捕黑奴的布尔人。

    所以说，我的士兵真是一个当成两个来用，根本没有多余的。”

    “嘿嘿嘿……这我知道。”吴墨舟顺着山坡走下来，边走边说道；“那些布尔人就是奴隶贩子，迟早要给他们好看。”

    吴墨舟是年过半百的老人，加之身材肥胖腿脚不利索，下坡的时候，莫如峰走在他的身边伸手扶了下；“总座大人，您看着脚下的路……据我所知，红堡正在尽力打入约翰内斯堡的金融市场，恐怕不会允许我们对布尔人采取激烈措施，以免恶化双方关系。”

    “这倒也是，布尔人的金矿全欧洲的人都眼红，尤其是英国佬。”

    “总座大人所言极是，英国人想对付布尔人不是一天两天的了，这几乎是公开的秘密，就是不知道啥时候下手？”

    “那可就是政情处的事儿了，反正一个莫桑比克就够我操心的了，暂时不想那么多。”吴墨舟神情友善的拍了拍莫如峰少将的手，站在轿子旁说道；“多谢将军，我这老胳膊老腿骑不得马，也只能坐轿子了。”

    “总座大人请……”莫如峰少将说着退后一步。

    这个简易的轿子是由4名强壮的黑奴抬着，上面搭了个简易的遮阳棚，吴墨舟坐上去以后，其他人纷纷上马随行，向着莫尔加达镇的方向缓缓而去。

