    二更到，求票票。

    给个票票，乐呵呵。

    ……

    书接上回。

    话说韩菱纱一脸失望的看着自己的师叔，支支吾吾地说道：“可……可~！！！”

    我说，师傅，你真的确定这是你的师弟吗，他的年龄没我大吧，你这位师弟，不会一辈子都生活在山上吧，一个真的百十来岁，怎么可能这么单纯？

    云天河扛着山猪，看着程旭领回一个韩菱纱，连忙对着程旭问道：“师兄，他怎么和我们长得不一样？他胸脯鼓鼓的，是不是传说中的女孩子？”

    云天河话音刚落，韩菱纱更是一头黑线，怀疑自己是不是进了贼坑，拜程旭为师，是不是个错误的决定？

    傍晚，程旭三人在吃完烤山猪后，便分道扬镳，期间程旭传授韩菱纱蜀山心法和蜀山御剑术，并赐给韩菱纱一个阴属性的长剑——阴水寒！

    “这阴水寒，就算为师送给你的拜师礼吧！”

    “是，那弟子就先回韩氏一族，告诉爹爹和师伯，能改变我们韩氏一族短寿的好消息。”

    “嗯！”

    说完，韩菱纱便御剑而去，不愧是天命所归的望舒剑主，天资之高，不下于云天河！

    “咦！这个什么失职，师职居然飞天了，好快哦！”云天河又开始大呼大叫，总能给人带来快乐。

    叮，韩菱纱离开队伍！

    叮，云天河加入队伍！

    “走吧天河，我们俩也该下山了，不过下山之前，我们要约法三章，……！！！”

    谁知程旭的话还没说完，云天河的身影越来越小。

    隐约从前方传来。

    “下山，终于可以下山喽，有师兄在，爹爹的吩咐，终于不用听喽！”

    “唉！看来原著中韩菱纱遭受的苦难，要轮到我喽。”

    程旭看着云天河越来越小的身影，叹了口气，迈出步伐，只是步伐十分玄妙，仅仅一步却有缩地成寸之感，几步便追上了云天河。

    一大一小的身影逐渐消失在青鸾峰上，被天气哥云天河带了十多年的青鸾峰，又恢复了清静清雅，宛如仙境！

    ……

    “唉！果然就是个麻烦。”

    为什么这么说呢，看看身后就知道了，只见程旭和云天河在前面跑，后面一大堆人在后面追。

    “可恶！云天青当年还欠我半吊钱呢！”

    “可恶，云天青的小崽子，你居然杀我家的猪！”

    “哎，原先你爹就祸害我家，现在你这个小崽子又出来祸害我家，我招惹你了，还是惹着你了。”

    只是云天河却满脸懵懂，“师兄，我们为什么跑？他们又为什么要追我们？”

    “你说为什么跑，你刚刚下山，进了人家村儿，就惹下这么多麻烦，我都说了让你听我的。”程旭一脸愤怒的看着满脸懵懂的云天河。

    “没干什么，就是打了几只山猪而已。”

    听到云天河的话，程旭满头黑线，：“还就打了几头山猪，那是人家家养的肉猪。”

    “家养，山猪不能打吗？”

    看到满脸懵懂的云天河，程旭不知道说什么了。

    “算啦，总之还是跑吧。”

    二人都是修行之人，跑起来虎虎生风，很快就将村民们甩开了，唉，想自己一个地仙强者，居然被一群村民追着跑。

    ……

    寿阳城

    程旭和云天河经过两天的时间，终于来到了寿阳城！

    “走吧，天河。”

    “哦！师兄！”

    还别说寿阳城，柳梦璃的父亲柳世封的治理下，确实十分繁华，街上人来人往，车水马龙。

    街道旁的叫卖声更是不绝于耳，不少满脸笑容的孩童四处打闹，咯咯的欢笑声响遍了大街小巷，人人脸上都挂满了无忧无虑的笑容。

    “师兄，感觉这里让人好轻松哦。”

    “是啊！”

    程旭来到一个卖糖葫芦的小贩，给云天河买了个糖葫芦，然后对着小贩问道：“小哥，冒问一句，敢问柳大人的府邸，是在哪个地方？”

    “柳大人。”小贩听言，反而打量了程旭一眼，道：“你是大夫。”

    “大夫？”

    “你找柳大人，难道不是给柳千金治病的吗？”

    “什么！”

    程旭心中一震，没想到剧情已经发展到这了，应该是柳梦璃的梦貘血脉复苏了。

    想都这，程旭拉着云天河直奔柳府。

    二人刚刚来到柳府，就见到柳世封正往外送一位大夫。

    柳世封在看到程旭和云天河后，眼前一亮。

    “是慕容兄弟和天青兄弟啊！”

    “呃，柳大人我们认识吗？”

    “怎么，你忘了，我们家梦璃还帮过你呢！”

    我怎么不记得，原著中有这么一块儿，难道我失忆啦！

    该装还得装，程旭假装恍然道：

    “哦，想起来了。”

    “师兄，为什么你们山下的人，总喜欢给人改名字，你非要叫我师弟，而原来，我的爹爹也被人改过名字叫兄弟。”

    云天河的插话，让原本尴尬的范围，瞬间凝固了。

    程旭：………………………………

    ……………………

    不过，柳世封却听出一些门路。

    “你是……是云兄弟的孩子。”

    “我是我爹的孩子。”

    “那你爹呢？”

    “我爹已经死了。”

    “什么……？”

    柳世封后退两步，面容失落，没想到多年的老友已经故去。

    不过又想到这不是伤心的时候。

    “对了，慕容小兄弟是神仙中人，能不能帮我看看，我家梦璃到底得了什么病？”

    说着，程旭三人便急忙朝柳梦璃的闺房而去，期间柳世封将柳梦璃的病情讲给程旭听，让程旭更加确定，果然是梦貘血脉和记忆正在慢慢的复苏。

    因为还不能完全掌握这份力量，所以通过沉睡来减少对身体的伤害，所以动不动的就昏睡，这根本就不是病！

    三人来到柳梦璃的房间，凝神望去，只见床上躺着一位国色天香的闺中小姐，眉目如画，神情柔婉，因为沉睡，显得更加的宁静。

    好一个美丽的睡美人，不愧是仙剑第一美人。

    “慕容小兄弟可看出什么？”

    程旭沉默片刻慢慢的问道：“我想，梦璃小姐不是柳大人的亲生女儿吧？”

    柳世封闻言一呆，不过还是老实回答道：“确实如此，这也没什么不能说，柳梦璃是当年云天青兄弟送予我夫妇领养，我夫妇二人多年未有孩子，也对这孩子视如己出，而且梦璃自小甚有主见，这些她自己也知道！”

    “天青师叔送她来时，可留下什么东西？”

    “有！”这时，一旁照顾柳梦璃的阮慈，也就是柳世封的妻子，突然开口说道：“有一块翡翠，叫做帝女翡翠，是天青兄弟留下来的唯一纪念，这块翡翠一直是梦璃这孩子贴身携带！”

    “现在还带在身上吗？”

    阮慈点了点头！

    果然是柳梦璃身为梦貘王族的力量，复苏了，因为现在带着帝女翡翠，都不能掩饰柳梦璃身上的妖气，只是为什么提前复苏了呢，难道是蝴蝶效应！

    “算了，想这么多干什么？”

    阮慈看着一旁沉思的程旭，开口问道：“慕容小兄弟！”

    “叫我紫英就好。”

    “好吧！紫英，你问的如此详细，可是对璃儿的病有所了解。”

    “嗯！我想，我有办法让他醒过来！”

    程旭的话刚落，柳世封夫妇就一脸期待的问道：“真的吗？”

    “那你快让璃儿醒过来吧，就这么睡，我的心里真不是滋味。”

    说着，阮慈忍不住垂泪而泣！

    “伯母放心，我这就让她醒过来！”

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    ！！！

