    “给他们塑雕像，在村子里传颂他们此次之战的事迹没问题，但老夫能得到什么？”

    来到两头尾兽前方不远处，三代水影负手而立，淡定的反问。

    这小子所说的事不难，但没利益的事情他可懒得做。

    “当然不会让水影大叔你白干，我会用我们志村家的D级强身秘术作为报酬，如何？”

    道出自己的筹码，志村玄鼎展现出十足的诚意，更表现出那份阳光灿烂的笑容，让人一看就有种信服安心的感觉。

    “成交！”

    深深地看了眼身旁的少年，三代水影很果断的应下。

    他自然看出这小子不是什么好人，这般大方近乎于白送的给出那套D级强身秘术必然有阴谋。

    但那又如何？

    只要过后确定那套D级强身秘术没问题就成，作为一村之长，他会怕了一个小辈不成？

    “你们还有更强的强身秘术吧？”

    看向远处正在与纲手几人商量事情的志村团藏，三代水影问出一个问题，虽然是疑问的语气，但神情却无比肯定，显然已经确定了这点。

    之前的战斗中他仔细观察过志村团藏，发现对方的身体素质惊人，竟然不比三代雷影差多少。

    虽说三代雷影那个最强之盾的称号主要是依靠了雷遁铠甲和雷遁查克拉模式，但本身的身体素质也很可怕。

    而且身旁这小子的身体素质也有问题，强的不正常，甚至看起来比三代雷影和志村团藏更强一些。

    这显然不是一套D级强身秘术能够修炼出来的，必然还有更强的强身秘术。

    “的确还有一套C级的强身秘术，只要水影大叔答应我放还矶抚和犀犬自由，或者让他们在你们雾隐村里安个家不再被封印，我就将C级强身秘术给你。”

    依旧维持着那份阳光灿烂的笑容，只可惜这个提议换来的是三代水影的一个白眼。

    “老夫有那么傻吗？”

    没好气的瞪了眼过去，三代水影感觉自己的智商遭受到了羞辱。

    你丫的可是能够命令尾兽做事的，真要将三尾和六尾不封印，甚至放到村子里面，哪天直接爆发一个尾兽玉他们雾隐村想请人来吃席口都没地吃去。

    而且尾兽可是威慑性的战略力量，怎么可能轻易放手？

    以后被别的忍村抓去，反过来对付他们雾隐村怎么办？

    这一点是无论如何都不能答应的。

    “大叔你可是雾隐村的村长，目光要长远，只要资质不差的，修炼了我们志村家的整套C级强身秘术就能拥有精英上忍级的实力，到时候培养出上万名精英上忍难道不香吗？

    就算九大尾兽齐聚，面对上万名精英上忍估摸着也得跪……”

    志村玄鼎语重心长，万分好意，千分善心的开口劝说，诉说着他们志村家强身秘术的好处，甚至还想将螺旋丸金丹修炼法也传过来，好掌控所有雾隐村忍者的生死。

    可惜三代水影目光太过短浅，还没听完就结印解除了这一影分身。

    原来三代水影一直展现出来的都只是影分身，所以才不怕与身穿战衣的志村玄鼎接近。

    当然，他当时防备的并非是志村玄鼎，而是大野木。

    毕竟那可是拥有尘遁力量的男人，鬼知道那家伙什么时候会直接来上一发尘遁。

    毕竟忍者做事不可以常理度之，小心点没大错。

    “用个影分身来跟我商议村庄大事，格局太小了，一点也比不上人家塔寨村的东叔！”

    不屑的撇撇嘴，志村玄鼎踏步向前，再次与一个男人勾肩搭背，展现出属于男人间的基情。

    “千月老哥，你没死我真是太开心了。”

    没错，带领上千名雾隐村忍者将三尾和六尾包围住，并准备封印的正是鬼灯千月。

    “起开，我跟你不熟。”

    冷着一张脸，鬼灯千月施展水化之术脱离志村玄鼎手臂，着实不想跟这个小子有过多的交流。

    毕竟周围这么多人看着呢！

    “千月老哥你太让我失望了，亏得我还辛辛苦苦的给你找治疗那里隐疾的方法。”

    露出一副失望的表情，志村玄鼎很伤心，真的很伤心。

    他的大哥竟然不认自己了！

    周围的雾隐忍者们顺着志村玄鼎的目光看向鬼灯千月小腹之下的位置，俱都露出一副恍然之色。

    鬼灯千月等人回归后他们就知道纲手是忍界男科圣手，男人的福音，而志村玄鼎深得纲手的医术真传，也很擅长治疗那方面的隐疾。

    上次归来的那些人可谓春风得意，其中几个甚至在歌舞伎町中连战连胜，雄风惊人，在雾隐村的一些圈子里面都传开了。

    让很多男同胞们恨不得去木叶向那位男科圣手纲手求医。

    只是他们没想到，一向霸道冷酷的鬼灯千月竟然也有那方面的隐疾。

    没看出来啊！

    “小鬼，你够了！”

    察觉到诸多属下那异样的目光，鬼灯千月气得直哆嗦，心里面那个后悔啊！

    当初自己怎么脑抽的将这小子掳了出来，丢失了家族的锁链忍具不说，还引得大野木袭杀，损失惨重，现在连名誉都要被那小子糟蹋一波。

    想到这里，他就恨不得给自己一个嘴巴子。

    “我知道这方面的问题不好说出口，不过老哥你的问题真的很严重，豪水腕之术的副作用很吓人的，继续下去必然会让你永垂不举。”

    神情一转，严肃的叮嘱道，身为一名男科医生，志村玄鼎很理解这方面的问题不好说出口，但也不能讳疾忌医啊！

    这话让周围诸多雾隐忍者的神情更显诡异，鬼灯千月的脸色也更黑了一分。

    指挥麾下忍者将三尾和六尾封印起来后，果断带队离开。

    他再也不想看到那个可恶的小子了！

    “猴哥，三代水影已经答应为你们在村口竖立雕像，并将此次战事写入村史，过后我会请大名府宣扬此事，为你们正名！”

    走向不远处的孙悟空和穆王分裂体，志村玄鼎笑着说道，让两者俱都大喜。

    这可是他们尾兽翻身正名的第一战，也是最重要的一战。

    现在战斗打完了，就剩下宣传，这也是重中之重。

    毕竟如果没人知道的话，他们就算做的再多也没多大卵用。

    “能认识你，真是我们的荣幸！”

    喜得抓耳挠腮的孙悟空分裂体心中满满的感激和庆幸，幸好当初遇上了这个少年，让他们认识到了自身兽生意义的所在，并且现在已经踏出了关键的一步。

    “接下来我要去雾隐村做客，你们去不？”

    发出邀请，志村玄鼎想带几个保镖过去，免得三代水影和雾隐村那些凶人起什么坏心思，迫害他这个正人君子。

    “水之国我还是第一次来，过去看看也好。”

    孙悟空分裂体没拒绝，他本身不喜欢水，也没到海边来过，更没跨海来过水之国，还真不知道这个被海洋包围的国家是个什么样子呢！

    一旁的五尾穆王分裂体也点了点脑袋，既然这位挚友要去雾隐村，他们自当奉陪。

    毕竟忍者都不是啥好东西，万一起了歹意伤害到这位挚友可就糟了。

    “雨关老师，你呢？”

    扭头看向走来的雨关小姐姐，志村玄鼎也想让这位小姐姐陪着走一趟。

    如此阵容，就算雾隐村真的起了歹心，他们也能杀出来跑路。

    “我也想看看雾隐村和我们岩隐村有何不同之处。”

    雨关同样没有拒绝，思维三观已经发生改变的她迫切的想认知到这个世界的本质，也许去同为五大忍村之一的雾隐村看看会有所收获。

    “对了，猴哥，麻烦你通过本体向大野木说一声，让他尽快将水蓉小姐姐放回雾隐村，就说当初的条件我答应了。”

    忽然想起还在岩隐村里吃牢饭的水蓉小姐姐，志村玄鼎赶忙开口。

    之前可答应过人家六尾犀犬，尽快捣鼓出一个分裂体的，自然不能食言。

    还有三尾那边也得上上心，找到一个合适的人选配合其施展分裂之术。

    他志某人可是说到做到的！

    “小事！”

    一口应下，孙悟空当即就通过本体交代自家的人柱力少年紫，让其转告同行离开的大野木。

    他的意识与本体相连，只要在这个世界中就都能第一时间链接上，用来传信自然不在话下。

    收拾一番后，众人踏上前往雾隐村的海船，志村团藏几人也跟着上船。

    他们之前是直接乘坐火之国大名府供奉的圣鸟直接飞过来的，现在圣鸟已经载着重伤的炎刃剑豪等人返回火之国，他们自然只能乘坐雾隐村的海船回去，甚至还会前往雾隐村休整一波。

    双方的确是敌对的关系，但只要忍界大战不开始，双方就不会撕破脸皮的直接开杀。

    更别说他们此行都有由大名府下达的正式任务在身，哪怕邪魔已经被消灭掉，但雾隐村也不可能冒着得罪五大国大名府的风险对他们下手的。

    所以去雾隐村休整一波也没什么。

    当然，人家雾隐村肯定会派人监视，这是无法避免的。

    “提高警惕，我感觉那些雾忍很不对劲。”

    来到两位队友身旁，自来也低声提醒道。

    对此纲手大蛇丸两人都凝重的微微点头，她们也发现了不对劲的地方。

    那些雾隐忍者总是时不时看过来，目光基本都停留在纲手身上，只不过那种神情有点古怪。

    不像是不怀好意的样子，很难形容。

    不过大家双方立场敌对，那些雾隐忍者铁定不会心怀好意，说不定在打着他们不知道的险恶心思，必须警惕起来！

    而离开的志村玄鼎等人不知道的是，在他们离开后没多久，一尊狰狞诡异的身影忽然从那座海岛废墟中爬出来，血色的双眸紧盯着离开的海船。

    如果志村玄鼎在此的话，铁定能认出这正是邪魔，并且是拥有完整身躯的邪魔，躯干和四肢俱全。

    只不过此时的邪魔只有两米高，也很虚弱。

    “人类！忍者！”

    仇恨的光芒在血色的双眼中闪现，邪魔恨恨的看了眼远去的海船，转身潜入大海，抓捕海鱼海兽补充自身消耗。

    这份仇，祂记下了！

