
　　距离钱庄不远处的街道旁边，有一座茶楼。在茶楼的二楼，雅室内坐着李建成、李神通和李元吉三人。通过雅室的窗户，三人能看到钱庄门口的情况。

　　原本不论是李神通，亦或是李建成、李元吉都在各自的府上，后来引发了轰动，已经是无数人开始闹事后，他们都来了附近，要观察钱庄破败的情况。

　　当李建成三人，看到了无数的百姓动手，都是激动了起来。

　　期待着百姓，直接闯入钱庄。

　　那样的话，钱庄就完了。

　　到时候杜启别说是钱庄破败，就算修路也会受到影响。

　　李建成三人满心的期待着，只是好一会儿后，却不见丝毫的进展，一个个百姓，全部被阻拦在了钱庄外面，无法取得进展。

　　百姓被打怕了，不敢往前。

　　李建成得了这一消息，顿时不高兴了。原本想着，只要打破钱庄，他们对付杜启的目的，那就达到了，可惜计划失败。

　　李建成道：“可惜，可惜了。现在不能闯入钱庄，那么就只能等着兑换。只要钱庄没钱，无法兑换钱财，一切也就好办。”

　　李神通说道：“只能是寄希望于此，事实上，杜启从钱庄抽调了一百多万贯的钱。仓促间，他想要补上，那是不可能的。如果多个十天半个月，杜启或许能抽调钱财来补上。但如今，那绝对是不可能的。”

　　李神通说得信誓旦旦，他有极大的把握。

　　李元吉道：“我赞同淮安郡王的分析，这一次，杜启肯定是完了。如今无数的百姓，高呼兑换钱财，咱们等着看戏就是。”

　　三人往外看去。

　　这时候在百姓的高呼声中，赫然见到钱庄的门口，有两道身影走了出来。

　　这两人一人是黄盛，一人是杜启。

　　两人走了出来。

　　当黄盛和杜启一出来，外面闹哄哄的百姓，更是激动起来，大喊着要从钱庄兑换。还有无数的百姓，喝骂杜启的，大骂杜启不讲信义。

　　百姓高呼起来，杜启却是神色如常。

　　他一言不发，静静的站着。

　　百姓的高呼呐喊，一浪高过一浪，但即便是有人煽动，可随着时间一点点的流逝，终究有诸多的百姓，是希望兑换到钱财的。所以有人开始嘘声，示意所有人安静下来。

　　呐喊声才开始平息。

　　到最后，无数双目光落在杜启的身上，都等着杜启说话。

　　杜启见状笑了笑，提起一口气，沉声道：“现在没有人说话，那我就说几句。我希望我说话的时候，没有人打断。如果有人要说话，也等我说完了，再说不迟。”

　　众人都不说话。

　　全都一言不发。

　　杜启继续道：“今天发生挤兑的事情，本公子已经知道，也很是失望。这长安城中，有人谣传消息，说本公子挪用钱庄的钱，用于修路。”

　　“本公子想说，这是半真半假的谣言。”

　　“你们存储在钱庄的钱，本公子不曾动用半分。本公子从钱庄抽调的钱财，那是本公子名下产业存储的钱。区区一百多万贯，这算是很多钱吗？”

　　“不多，本公子给得起。”

　　“这是大致的情况。”

　　杜启言辞强硬，又继续道：“整个事件很简单，没什么好说的。现在言归正传，说说关于你们受到谣言蛊惑，要来兑换钱财的事情。”

　　“你们一到了钱庄，便闹哄哄的，甚至不惜强闯钱庄，意图哄抢。”

　　“一副钱庄欠了你们钱不归还的样子。”

　　“自始至终，钱庄说过不兑换吗？”

　　“从一开始，钱庄就说过足额兑换，你们有多少人兑换，钱庄就兑换多少，不会让任何一个人兑换不到钱。”

　　杜启的话语很是笃定，更有着强烈的自信。恰是杜启的话，使得原本已经是群情汹汹的百姓，仿佛是兜头被冷水泼在头上，都冷静了下来。

　　杜启继续道：“本公子再度重申，钱庄兑换钱财，足额兑换。只要你们凭借兑票，都可以兑换钱财，不会差你们一个铜板。”

　　“我杜启做事情，一向不亏欠不占人的便宜，是诚信做事情。”

　　“你们要兑换，我不拦着。”

　　“鉴于今日，有太多太多的人排队要兑换钱财。我宣布钱庄晚上不打烊，只要是来兑换钱财的，钱庄一直兑换，直到把所有人的钱兑完为止。”

　　杜启洋洋洒洒一番话说完，便道：“行了，大致的事情就是这样，多余的我就不解释，也懒得解释。要兑换钱财的人，排队兑换，不得插队。”

　　“谁要插队，自有人维护只需。”

　　“谁要捣乱，休怪我的人直接出手，那你们送到县衙去。”M.23sk.com

　　“本公子还得处理其余商铺的事，便先一步告辞。毕竟这钱庄，只是我的一个产业之一，我还有诸多事情要处理。”

　　杜启说道：“一句话，排队办事，不得肆意起哄。意图起哄冲入钱庄抢夺的人，先前的例子，便是前车之鉴。”

　　说完后，杜启转身回到钱庄内。

　　黄盛也跟着返回。

　　在杜启、黄盛离开后，钱庄又开始兑换钱财的业务。这个时候原本许多担心的百姓，却是不再慌乱了，因为杜启做了保证。

　　先前杜启的话，让众人一下想通了一件事，杜启怎么可能缺钱，杜启可是有无数商业的，不论是酒楼，亦或是茶铺，还是羽绒服店铺，都是赚钱无数的。

　　在这样的一个情况下，杜启不至于挪用钱财。

　　杜启的钱不会出现问题。

　　虽说仍有许多的百姓排队要兑换，但因为杜启一番话，人心却是稳定下来。李神通安排在百姓中的人，再想煽动就不容易了，而且有护卫虎视眈眈盯着，没有人敢轻易冒头。

　　时间一点点流逝。

　　依旧有人兑换。

　　只是有些人却是离开了，因为许多人相信杜启，毕竟杜启赚钱无数。

　　也有一些人还在观望。

　　这一幕，落在李神通、李建成、李元吉三人的眼中，三个人看到局势稳定下来，眼中都流露出失望的神色，局势被杜启压下去了。

　　李建成咬着牙，愤愤然道：“淮安郡王，局势不能这么被压下去。如果事情止于此，那么我们所有的绸缪，我们所有的谋划，都会落空。王叔，安排所有的人，去大规模兑换钱财。只要大规模的兑换，钱庄中的钱不多了，钱庄一样会崩溃的。”

　　李神通赞同李建成的安排，立刻喊来自己的随从，把命令传达了下去。

　　命令下达，不到一刻钟，钱庄外就有人来了。

　　这些人要兑钱，一样得排队。

　　因为如今的钱庄内，没有专门的vip通道，没有特殊待遇，只能排队。不过对这些有钱人来说，插队却并非一件困难的事情，只是拿出一点钱，便摆平了排在最前面的人。

　　李神通的人直接兑钱。

　　对钱庄来说，这不是问题。

　　兑钱不论多少，只要是兑票在，那就立刻兑取。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第518章 失望的李建成免费阅读。https://xs.23sk.com 