    杨雄的话语，在夜色中回荡开来。

    王易眼皮微跳，有些不敢与杨雄的目光对视，微微低下头来：“也是唐安胤。”

    二十五年前，杨氏夫人刚产下大小姐不久，带着婴儿时期的杨君澜去娘家走亲戚，可归来的时候却遇到敌人袭杀！当时，王易就在袭杀现场，是仅存不多的护卫！那一战，敌人准备绑架杨君澜母子好去威胁杨雄，最危急的时刻，唐安胤奔袭百余里赶赴支援，杀退敌寇。

    最终救下杨君澜母子，也包括王易等一众护卫。

    “这只是最明显的两次相助，其实暗地里，唐安胤对我杨氏的扶持绝对是空前的！”

    “唐安胤待我如亲兄弟，我杨雄亦能以怨报德？”

    “唐安胤对杨氏数次救命之恩，杨氏焉能敢忘？”

    杨雄眼眸中泛出精芒，低喝出声：“要不是唐安胤，她杨君澜能活到现今？”

    “十二年前唐安胤大难，我杨氏老一辈强者倾巢出动，谁有怨言？”

    “无一有怨言！”

    “当年宗族大长老以死相搏，死前无憾，大笑着说杨氏全族，当以命相报唐安胤这种话！”

    “战役后，就算杨氏实力一落千丈，你可见过宗族诸位长老有半句闲言碎语？”

    夜色中。

    杨雄的眸光极为凛冽。

    他抬眸看向前方药王谷山门，眼眸中满是不理解！为什么？

    为什么他的亲生女儿，会做出以怨报德的事情来！“老爷，人不为己天诛地灭！”

    王易咬紧牙关，凝声开口：“唐安胤已经成为了过去，可我杨氏还要继续走下去，大小姐并没有做错。”

    “是吗。”

    杨雄惨然一笑：“可能这就是道不同不相为谋吧，既然杨君澜选择了这条路，那我和她的父女之情，已经了断。”

    “我今日来，不是来和你叙旧情，从你跟着杨君澜加入药王谷，那便与我杨家没有半点关系。”

    杨雄的目光逐渐冷厉。

    一股杀机，悄然浮现。

    可杨雄并没有立即下杀手，而是扭头看向身后的楚文渊：“楚老，可否让我单独和王易私聊几句？”

    嗯？

    楚文渊眉头微蹙。

    杨雄解释道：“楚老放心，大是大非我还是有的，只是有些关于杨家的私事，想要和王易求证一二。”

    “好，我相信杨家主。”

    楚文渊微微点头，随后一步迈出，出现在五十米外。

    原地。

    杨雄眼眸闪烁，挥手间灵力鼓动，布下一道隔音阵法。

    杨雄沉声问道：“今日落得如此下场，你心里可有恨我？”

    “没有。”

    王易坦荡开口：“杨氏待我不薄，尤其是老爷，当年对我有救命之恩和知遇之恩，此恩，大于天。”

    “今日我落得此下场，不怨任何人，只求老爷能给我一个痛快。”

    “那好。”

    杨雄眼眸闪烁，凝声道：“我问你一句话，你如实相告，杨君澜为何会让你突然去掳走陈思琪。”

    王易沉默片刻，随后回道：“大小姐好像在调查唐家弃少，唐明的一些事情。”

    唐家弃少！杨雄眼眸中，迸出精芒：“继续说。”

    “当年唐明被逐出金陵，然后被陈思琪的母亲收留在中海。”

    “大小姐前段时间，其实也派过不少暗探前去中海，探查消息，可传回来的消息不能让她满意。”

    “所以才让我潜入金陵，绑走陈思琪，准备询问一些详细情况。”

    王易如实回道。

    杨雄深呼吸一口气：“你知道她，为什么突然想调查唐明吗？”

    “这个……”“我不是很清楚。”

    王易脸色有些疑惑：“其实我之前也去过中海，发现了唐明，无论是样貌还是瘸腿的伤势，都可以确定是唐家弃少无疑。”

    “大小姐本来也信了，可后面，苏雨柔选择金陵作为演唱会首秀，还把演唱会承包权交给玄天集团。”

    “大小姐怀疑，这个唐玄天和唐明，是否有某种联系。”

    轰！杨雄浑身一震。

    这一瞬间，他的呼吸急促起来。

    但还是稳定心神，沉声问道：“杨君澜的猜测，你知道结果吗？”

    “没有，大小姐并没有和我说这些。”

    王易微微摇头，接着抬眸：“老爷还有问题要问吗？”

    杨雄没有说话，只是平静的看着对方。

    他，已经没有问题了。

    那么就该解决后续的事情。

    解决王易，灭口。

    这是唐玄天留下来的命令！“我这一生，最愧对的便是老爷，说实话，当初大小姐找上我的时候，我也曾犹豫过，还想着给老爷通风报信。”

    “可逐渐的，我也相信大小姐的话语，觉得这才是杨氏今后持续强势的唯一道路。”

    王易惨然一笑：“虽然这条道路，看起来有些阴暗。”

    “而且这些年来，我帮大小姐也做了不少天怒人怨的事情，死不足惜。”

    “所以，还请老爷动手吧。”

    杨雄长叹一声，缓缓抬起手掌，犹豫了一会还是拍了下去。

    “一路，好走。”

    嘭！气劲迸裂。

    王易丹田破开一个血空，一颗暗黄色的金丹彻底破裂。

    这一击干脆果决，一击毙命。

    “噗通——”冰冷的尸体轰然倒地。

    远处的楚文渊迈步而来，检查一番王易确定死亡后，沉声道：“楚家主，我们先回金陵吧。”

    杨雄低着头，缓缓道：“楚老，你先回去，我要把王易带走埋葬，不管怎么说，他当年对我杨家也有不少贡献。”

    “好，多注意安全。”

    楚文渊点头，随后率先离去。

    夜色深沉。

    杨雄将另外两名药王谷弟子的尸体彻底毁去，然后收拾好现场，带着王易的尸体离开。

    半小时后。

    他特意绕路来到金陵城另一边某处偏僻山谷，将其埋葬于此。

    “唐玄天，唐明……”杨雄眼眸闪烁。

    知女莫若父。

    他很清楚杨君澜的办事原则，能够让她三番五次调查唐明，必定是有明确的怀疑目标。

    再结合苏雨柔来华夏后，暂居紫林别苑。

    以及今夜陈思琪被绑，唐玄天的杀伐果决。

    也让杨雄内心的猜测，获得了某种印证。

    

