    第618章乔萱心里都盘算好了

    这些小苗苗嫩而幼小，十分可爱，充满盈盈生机。哪怕还这么小，看起来与北方常见的果树苗仍然有不小的区别。

    桃桃他们看了都觉得很稀罕、很新鲜。

    乔萱决定，每天都来看望它们一次，每次都施加一点儿异能给他们帮助生长，争取让一年苗长成像正常情况下三年多、四年左右的苗那么大。

    这样的话，明年就一定能开花结果了。前提是它们在这儿的环境中生长也能开花结果。

    如果不能，乔萱顶多再等一年。

    若再不能，就只能遗憾的放弃了。

    能的话，她就再多多的买地，搞成大片的果园。独家一份的热带美味水果呢！不愁不收入暴涨。

    真是想想都美！

    唔，如果不成的话，问题也不大。以后可以找个机会撺掇邵云端一块儿南下一趟，她有储物空间啊，可以往里边储存很多很多很多的热带水果，龙眼荔枝芒果等等管够，随时都能解馋。

    还有空间里的土地，她觉得等空间里的灵气孕育到了一定程度的浓度之后，空间应当是不会拒绝普通作物的，到时可以在空间里进行各种栽培。

    当然，空间不可能是无限大的，几百亩的面积......总归会有的吧？

    说不定有几千上万亩呢！

    拥有这样一个随身小农庄，那可太幸福了......

    乔萱心里，已经把什么都盘算好了。

    这日过后，仍旧制作口红，调配比推出新色号，或者与小七、桃桃他们去钓鱼捞虾、或者进山狩猎采集山货，日子过得很是悠闲。

    邵大郎的腿经过最后一次诊断，已经完全康复了。即便做重活也无妨了，只是这最近半年多，不要持续太长时间干重活。

    一家子十分高兴，心里的石头都落了地。

    许氏破天荒拿了五两银子给乔萱，不太好意思的拜托乔萱做一桌好菜，为邵大郎庆贺庆贺。

    乔萱本欲推辞，但许氏说这是他们的心意，乔萱虽不缺钱，这钱却是要收的。

    乔萱只留了二两，笑说道：“五两银子可太多了，哪里吃的完呢？买一只鸡也才不过五六十文、一斤五花肉也才十五六文，咱们家就算敞开了吃也吃不完五两啊！有二两足够了！”

    “就这二两啊，也吃不完呢！”

    她坚持要还三两回去，许氏也就收下了，忙又笑道：“二两五弟妹可别再给我退了，劳烦五弟妹费神，五弟妹不计较，我却要过不去了。”

    她怀着身孕，干不了什么活儿，大郎病了这么久，看诊用药、吃好吃的补身体，花的都是公中的，没人表露过半分意见，许氏就算小心思再多，也不能不受感动。

    乔萱见许氏这么说，就不好再推辞了，便笑着收下了。

    回头剩下一些，全买了瓜子花生麦芽糖之类的给大伙儿解馋。

    就着这二两银子，乔萱做了九菜一汤，正好盐焗鸡、香酥鸡都安排上了，还有芋头炖老鸭、清炖狮子头、鱼羊锅、白果猪肚汤、咸蛋黄豆腐羹。

    (本章完)

