    第七百九十九章 榜首的名字   

    而也正是因为他的这个举动，也是瞬间就吸引了大部分人的注意力。

    

    因为很多都已经知道自己没有希望去参加比赛的人都是已经不再去抱有什么侥幸的想法了，也正是因为如此，所以说一直在关注着这里，也只不过是想要看一下最终能够代表学校参加比赛的到底是哪些人而已。

    

    但现在这个数据公布的话，不仅能够知道校队整体的一个平均实力到底是什么样的同时也能够清楚地知道自己在校队当中到底处于一个什么样的水平。

    

    所以即使是对于参赛队伍到底是哪些人并不感兴趣的也好，这个时候也都是直接就第一时间把目光对准了这个数据名单。

    

    原本大家还以为能够排在最顶端的应该是以樊涛为首的惊涛战队的成员，可是令所有人都感觉到意外的一点，就是映入眼帘的第1个名字居然是杨凡。

    

    不得不说，当看到了这里的时候，所有的人都是瞬间就震惊了。

    

    樊涛作为社长以及校队的领头人，大家都知道他的实力很强，所以说也正是因为如此，那他的名次排在前面，实际上也根本就并不会有什么问题。

    

    而惊涛战队的成员因为都是在他带领下和他长时间一起组队打游戏的原因，所以说其数据肯定也是差不到哪里去的。

    

    即使排在第1名的不是樊涛也好，但应该也是惊涛战队的成员，可是现在居然是杨凡这个高一年级的新生排在第一，这个结果实在是让得很多的人都感觉到百思不得其解。

    

    而且最为重要的一点就是其他人的名字之后都是有明确的标注着排位赛和巅峰赛的数据的，但就偏偏杨凡的什么都没有，仅仅只是有一个名字在上面而已。

    

    这也是瞬间就引起了其他人的注意，尽管这个时候很多的人都还在禁言当中，无法去发言也好，但能够发言的几个高二年级管理员也是瞬间就站了出来。

    

    “涛哥，你这表格是不是出现问题了呀？

    第1名的难道不应该是你吗？”

    

    半藏在看这个名单的时候也是又第一时间站了出来。

    

    樊涛的实力到底有多强大家也都清楚，所以如果说加有他个人QQ好友的，实际上也都知道在好友榜单当中，无论是巅峰榜也好还是在天梯榜也罢，樊涛肯定是当之无愧的第1名。

    

    明月：“是啊！社长，这个是不是打错了啊？”

    

    沉香：“这个连数据都没有，那肯定就是排错了！所以自动忽略就行！”

    

    除去半藏之外，其他几个高二年级的管理员也都是先后发表了自己的意见。

    

    在他们的认知当中，在这一份榜单里面，肯定是不可能有人能够超过得了樊涛的排名的，而且即使是真的有人数据在樊涛之上也好，那肯定也是惊涛战队的其他几个成员。

    

    原因嘛，也用不着去多说，毕竟大家都是处于相同分段的人，所以有的时候各自打游戏的时间以及匹配的运气问题，也就很有可能会决定各自上分的一个高度。

    

    所以说有的时候出现其他队员的分数反而要比樊涛还要高一些，这些也都是很正常的事情。

    

    大家平常都还要上学，所以说根本就被没有多少的空闲时间，而樊涛作为学生会的会长，再加上又是社团的社长，同时还带领着校队，也正是因为一个人身兼多种职务的原因，所以说相比于一般的人而言，其肯定是空闲时间更少的。

    

    没有多少时间去打游戏上分被其他成员超过，这也并不是什么太过于稀奇的事情。

    

    可是这个第1名既不是樊涛，也不是惊涛战队的其他成员，反而是一个高一年级的新生，这也就瞬间颠覆了所有高二年级的人的一个认知。

    

    也正是因为如此，所以说大家的第一时间的想法就是认为这个榜单的数据被樊涛和温雅两人搞错了……   

    即使是这个时候其他高二年级的人并不能够发言也好，但是这几个管理人员的信息也是代表了他们的心声。

    

    当然了，关于这一个疑问，樊涛倒是也并没有故意去卖关子什么的，而是很快就直接站出来做出了解释。

    

    “这个不是数据错误，而是事实就是这样的，至于为什么没有他的数据也是因为已经答应过了他那边要进行保密，所以说才并没有公布在上面，所以这个排名是绝对正确没有任何问题的。”

    

    既然已经答应了杨凡的那边要保密好这个问题，那么就连这些数据自然也是肯定就并不能够去公布的了。

    

    毕竟杨凡的分数实在是有些高的太过于离谱了，一旦出现在这上面的话，那么到时候恐怕整个学校的人都会知道他就是King本人，而这样一来的话，那所答应的那个保密什么的自然也就无从谈起了。

    

    当樊涛亲自站出来解释的时候，其他的人瞬间也是直接就变得哑口无言了。

    

    因为既然樊涛都已经这样去说了的话，那么也就意味着这个表格的数据是肯定不会有错的。

    

    除去排在第一的杨凡之外，排在第2名的则是樊涛。

    

    荣耀王者76星，巅峰赛2284分。

    

    虽然杨凡的数据并没有去进行公开也好，但是可以看到杨凡的排名是在樊涛的头上的，那么也就意味着他的数据肯定是要比樊涛要更加的高上一些的，否则的话也不可能会排在第一，不是吗？

    

    但也正是因为这一点也是让得很多的人都是瞬间开始产生了各种各样的猜疑。

    

    樊涛的实力也正是随着这个榜单的公布让得很多的人知道了他确切的一个数据到底是什么。

    

    而杨凡还要排在他之上，那样一来的话岂不是意味着杨凡比樊涛还要强吗？

    

    认真的观察了一下这个排名的主要依据，实际上大家也都是清楚了一个具体排名的规则到底是什么。

    

    排位赛上面的数据基本上都是不看的，因为仔细观察发现的话就能够看到，这完全就是根据各自的巅峰赛分数去进行排名的而已，而这个排位赛数据也只是让大家更清楚具体排位赛上面的表现而已。

    

    简单来说就是排位赛可以看，但是并不是最终的排名准则，也并不做参考，重点主要就是看巅峰赛上面的分数……   

    

    

