    唐肆将云熙带回唐家之后，云熙很快被唐老爷子安排到帝都最好的小学求学，当时楚离就是她的同桌。

    两人一路从小学到初中、高中都是同班同学。

    高考后，云熙进入帝京大学，楚离则走艺术生的路子考入帝京音乐学院。

    两人不在一个学校，却依旧是最好的朋友。

    “电话里一句两句说不清楚，你中午有没有空，我去学校找你？”

    “好。”云熙不假思索地答应，又忙着补充一句，“记得低调点，我可不想上新闻头条。”

    楚离在音乐上极有天分，钢琴和小提琴都是十分出色，又有一把嗓子，从小就经常参加各种表演。

    大二前的暑假，楚离参加选秀比赛一战成名，如今也已经是小有名气的人气艺人，经常会有狗仔跟拍。

    “知道了。”楚离满口答应，“到时候，我在你们学校对面的九樨餐厅等你。”

    约好见面时间，云熙挂断电话。

    看看时间已经不早，她没有吃早餐，随手从盘子上抓过一只三明治，急匆匆地开车赶往学校。

    上午两节必修课上完，她刚刚收拾起书本，班长就走过来。

    “云熙，林校长让你抽空去一趟他的办公室。”

    “什么事？”云熙问。

    班长耸耸肩膀：“这我就不知道了，是系辅导员让我通知你的。”

    心下疑惑，云熙背上书包走出教室。

    同学们顿时议论纷纷。

    “学校是不是准备开除她？”

    “凭什么开除人家？”

    “她不是吸毒吗？”

    “胡说什么呢，明明是秦以南和周雪琳陷害人家云熙！”

    “以南学长不可能做这种事。”

    “得了吧，还以南学长呢，丫就是一个渣男。”

    ……

    昨天在硬件组装室发生的事情，此时早已经传出来，学校里对云熙的评论也从之前的一边倒，变成现在两方分化的局面。

    开除？

    借林书宇几个胆子。

    将众人的议论听到耳中，云熙扯扯唇角走向办公楼，扣响校长室的大门。

    校长林书宇见到她，忙着赔着笑脸把她请进来。

    “云熙啊，昨天那个贴子，我已经让人删除了，你也别往心里去，论坛负责人已经发过澄清消息，帮你辟谣。”

    因为不想云熙太过招摇，引来太多关注。

    唐肆并没有对外声张过她的身份，大家也并不知道云熙是唐家人。

    学校里唯一知道她底细的，就是校长林书宇。

    那个贴子是周末晚上发布，林书宇周一下午才出差回来，知道这件事的时候已经晚了。

    生怕事情闹大，他第一时间让人将贴子删除，同时发布校方公告辟谣。

    特意将云熙请来，当然就是给对方好好解释。

    省得小姑奶奶一生气，将事情捅到唐肆那里，到时候他不好向唐家交代。

    云熙一眼就看穿他的想法，“林校长放心，这件事情我不会告诉三哥的。”

    这几年，唐肆没少给学校捐钱捐物，包括学校的几个奖学金项目，唐肆也一向是慷慨解囊。

    这样的财神爷，林书宇当然是不想得罪。

    更何况，那位一向手眼通天，商界政界人际广泛，真要得罪唐肆，只怕他这个校长都要保不住。

    见这位小姑奶奶这么通情达理，林书宇也是暗松口气。

    “那就好，唐先生人贵事忙，也没必要操心这些小事，咱们内部处理就好。以后你有什么事情，直接给我打电话，校长肯定会帮你处理好。”

    “那我就先谢谢校长了。”云熙美眸弯起，笑得像只小狐狸，“说起来，我还真有件事情需要林校长帮忙。”

    从书包里取出一沓资料，她抬手递到林校长手里。

    林校长认真看完，也是面色大变：“这是真的？”

    云熙小脸严肃：“这么大的事情，我可不会开玩笑。”

    林校长点点头：“我马上和校管理层商量如何处理。”

    从校长办公楼出来，云熙抬腕看看时间，直接来到学校综合楼顶层——帝京大学最负盛名的云空实验室就在这一层。

    前台接待看到她，疑惑地打量她一眼。

    “同学，有什么事吗？”

    “你好，我是来报到的。”

    “报到？！”前台一脸疑惑地打量她一眼，“我没接到通知啊？”

    云熙向墙上写着“勇于挑战，开拓进取”的云空实验室宣传海报扬扬下巴。

    “学校不是有规定吗，只要攻破学校内部网的防火墙，就可以到实验室实习工作，我已经做到了。”

    “就凭你，攻破学校内网防火墙？！”不远处，男人的声音刻薄响起，“云熙，你是吸毒吸多了，产生幻觉了吧？”

    云熙皱眉转过脸，看向说话人。

    不远处的走廊里，高大男生手里端着咖啡杯，一脸的嘲讽。

    云熙眯了眯眼睛，目光落在他脸上那一片明显的小坑点，终于想起对方是谁。

    朱却，年级比她高两级，同样也是计算机系的学生。

    当年是以某省第一的成绩考入帝京，个性狂傲。

    她入学第一年，这位曾经疯狂地追求过她。

    云熙几次拒绝对方还是纠缠不休，甚至还公然宣称她是他女朋友。

    云熙忍无可忍，在宿舍楼下当着无数围观者的面，浇了对方一身凉水。

    朱却爱而不得，从此对她恨之入骨。

    谁想到这位竟然毕业之后，还留在云空实验室。

    “原来是朱学长。”云熙冷笑，“毕业了还赖在学校实验室，朱学长是已经流落到，找不到工作的地步了吗？”

    前台唇角一抽。

    朱却气得麻子脸铁青，上前一步，指着云熙的鼻子就骂。

    “云熙我告诉你，我再落魄至少也在这里当组长，而你这种学渣，一辈子也别想进云空实验室。要么你自己出去，要么……我叫保安请你出去！”

    云熙微扬下巴，扫一眼他工作牌上的职位。

    “可惜，你这个小小的代理组长，还没有赶我出去的权利。”

    朱却气结，伸手就要抓她的胳膊，想要将云熙拉出实验室。

    云熙侧身避过他的手掌，抬膝踢在他的两腿之间。

    朱却后退一步，撞到墙上，痛苦地缩成一团。

    “云熙，你……你有种！”

    他抬起右手，一把按下墙的保安铃。

    两位安保人员大步奔过来：“怎么回事？”

    朱却抬手向云熙一指，“她打人，给我抓住她！”

    “住手，我看谁敢动她？！”

    自动玻璃门分开，一位年轻人带着几个手下大步走进来。

