    实在是这两位同期的新初段太过耀眼，也因为真柴充的实力并不出众，才会给人这种错觉……

    像他们这种冲出了重围，成为职业棋士的新人，去年到今年的对弈都会被人拿出来研究的，而这小子之前参加幼狮子战和职业考试的一些对弈棋局棋谱，自然也出现在了许多年轻棋士面前……

    大家一看顿时都皱起了眉头，感觉实力还不如院生中第一名的伊角呢！

    那这个叫真柴充的，到底是怎么通过职业考试的？！

    一探究，哦……原来是沟口九段的弟子啊，唔……

    那这棋盘下得不错嘛？咱好好研究研究，你看这步棋，下得上下兼顾前后相随高下相倾左摇右晃的，可以可以……

    见这位新初段背后有人，大家也就见怪不怪了，倒不是怀疑沟口九段会做些什么舞弊、贿赂等方式让自己的弟子通过职业考试，哪怕非职业棋士都知道要这样操作到底有多难，他们都知道——

    职业考试期间，有一位职业棋士辅佐，而且还是职业九段在身后支撑，这位考生的底气和心态和其他考生肯定是天差地别的！

    因此，这种现象一点也不奇怪，就像甚至连许多职业棋士都知道的伊角就是如此，心态容易崩，实力强是强，可惜心态容易崩，而且也没有什么师父辅助！

    阵营中有辅助的法师，和没辅助的法师，区别很大的！

    去年，他又一次没能通过职业考试成功入段，听说了大家脸上都没啥意外之色，习惯了都。

    ……

    傅俞和塔矢亮的到来，让原本气氛热烈的颁奖大会冷静了不少，许多原本获了奖、眉飞色舞的青年职业棋士们脸色一下子淡了下来，只感觉手里的奖杯和奖金，突然就不香了！

    随着主持人在台上热切地演说、颁奖，一位又一位青年棋士登台亮相，可他们一个个的，脸上绷得有点紧，有点严肃，一点也不像是登台领奖的样子。

    “接下来，我们将进行的是，为去年新晋入段的三位新人颁发职业新初段证书！有请……真柴充、傅俞、塔矢亮！”

    哗哗哗……

    原本就十分引人瞩目的他们三人刚站起来，整个会堂中所有人的目光就汇聚到了他们身上，好奇的、冷漠的，还有忌惮的……各种各样的目光，一股十分庞大的压力一下子笼罩了过来！

    “……”

    第一次见到这种阵仗的真柴充脚下一软，整个人差点没扑街，还是身边的同门师兄眼疾手快捞了他一把，否则，这货丢脸就丢大发了！

    至于走在前面的傅俞和塔矢亮，早就练出来了，面对这样的场面自然面不改色，神态坦然。

    上了台，大会主持人笑眯眯地看着这三位少年，不无感慨地说道：“自古英雄出少年，你们可是围棋界的光明未来，希望未来能见到你们开创出更好、更骄人的战绩！”

    边上的礼仪小姐将证书拿过来，棋院一位老师一边鼓励他们，一边将证书颁发到这三位少年的手中……

    “欢迎来到职业棋坛！”

    ……

    而在这一次的大会上，r国棋院终于公布了目前国内赛制、院生制以及升段制度的改革试行方案……

    说是试行，但所有人都看得出来，这一次r国围棋棋院下的决心很大！

    首先，最先被动刀子的自然是与r国围棋未来休戚相关的院生制度，过去院生部只分为一组、二组，今年开始分为ABCDE五个组，院生数量直接翻了一倍还多！

    可以预见的是今年院生考试一开始，将有大量r国各地展现出不错围棋天赋的小孩子涌入。

    同时，院生中排名第一的院生可以直接成为职业棋士，而排名前三的将进入职业考试淘汰赛，而排名前八的院生可直接进入职业考试循环赛！

    等等诸如此类的规定就不一一例举了，关于这些规定就是傅俞前世也没听说过，也不知道与前世的世界相较变化大不大。

    其次，大手合赛明年起将正式废除，职业棋士只通过各大头衔战，以及国内外的各种赛事战绩表现，予以升段。

    只是可惜的是，在升段方面的规定，r国还是太小家子棋了，获得重大赛事的冠军等荣誉最高居然只是连跨两段！

    对此傅俞也没啥好说的，反正现在的自己因为吴老的照顾，并没有因为一些404的原因而被阻拦在r国职业棋坛的大门外……

    也就还行。

    ……

    尽管已经成为了职业棋士，但傅俞并没有退学，而是继续自己的学业……换做一般人可能根本无法兼顾，但傅俞的精神力长足，心力非同一般，因此就没放弃自己的学业，甚至籍此调剂一下自己下棋所带来的枯燥。

    他所创立的研究会依旧每周三进行一次，每次会上，傅俞都会通过进藤光与藤原佐为对话，如今研讨会的成员除了他之外，有岸本薰、进藤光、藤崎明、奈濑明日美以及饭岛良。

    也是通过不断的研讨，傅俞也发现——

    研讨会成员中，岸本薰尽管是一位学霸级人物，学业成绩优秀，而围棋上也十分优秀，但却同时却也止步于优秀，若要更进一步，他需要相对更长时间的沉淀。

    反倒是进藤光，天生心灵强大，能够迎难而上，不仅学业成绩追赶了上来，围棋上更直接迈过了优秀这个层次，已经超越了岸本薰，在棋院院生中挤进一组靠前的位置只是一个时间问题！

    除了这两位，剩下的其他三人都相对平庸许多……

    藤崎明通过长跑，锻炼了自己的意志，学习成绩稳步提升，但相对进藤光而言，却只能算是平平常常。

    至于刚来小几个月的奈濑明日美，大家感觉她像是点错了技能……明明运动天赋惊人，特别是那一记肘靠，深得空手道精髓，每次都揍得傅俞不要不要的！现阶段，这妹纸学习成绩总算能及格了，现阶段她还是高二，还有时间继续提升……

