    “没事常来啊，我那好多的道家典籍呢。”

    黄裳大幅度的挥着手，远远送别左舟，直到彻底不见了踪影的时候才将手放下。

    “之前倒真是没有想到，你竟然会对某些人这么热情，这孩子有什么特殊之处？”

    一道人影突然间出现在黄裳的身后，长袍道髻却是比黄裳看起来整洁了不知道多少，胡须打理的也非常气势，不知道的还以为他有多大官呢。

    “你不在钦天监呆着，又跑出来做什么？”

    黄裳似乎有点不耐烦，转头看着这老头，丝毫没有因为他年纪大而有什么尊敬，看那眼神就差直接开口骂‘老不死’了。

    “呵呵，有些易经方面的问题想要请教一下。”

    黄裳抿了抿嘴，之前无所谓的脸色现在都变成了严肃，“君房，你我相交多年，然道不同不相为谋，一味强求终究是要伤了兄弟情谊。”

    这老头神色一肃，郑重道：“就这一次，我之所求已经到了最后阶段，只要解决了这最后一个问题，我就能于天机之中找到一丝脉络，从而确定它的位置。兄弟一场，你就当帮我最后一次！”

    黄裳眼中透出为难犹豫，最后似终究顶不住哀求叹道：“好吧，这是最后一次，但这次之后……你莫要来找我了。另外……我研究道藏是为了了解天地至理，而你却是为了逆天而行，最后难免落得……”

    黄裳见对方根本不在意便也不再说了。

    ……

    左舟离开之后心里的问号更多了，从黄裳那了解了很多知识点，这人啊，只要被杀就会有怨气，别说被杀了，哪怕是自然死亡都会带着一点怨气。区别只是多少的问题，而这种怨气是即使被控制了也不可避免的。

    回忆了一下当时跟严谨一起检验的过程，那点怨气根本到不了他杀的程度，也就是说，从这点上看，不管西门公子有没有被控制，他都是自愿自杀的！

    卧槽！这问题就严重了，推理结果跟现场侦查有矛盾，那个带走凶器的人怎么解释？

    既然有矛盾，那两方面到底哪个出了问题？是严谨那边，还是现场检查的时候……其实凶器就在现场但没有找到？

    左舟苦笑，比起质疑陆小凤、狄仁杰、萧驸马他们的能力来说，他更倾向是严谨有什么隐瞒。

    “哎呀，可惜，就差一点！”

    动听调皮的声音从不远处传来，左舟身形一顿，绾绾已经带着惋惜的靠了过来，“太可惜了，你刚刚差一点就踩到狗屎了，怎么就迈了过去呢？”

    左舟瞥了一眼不远处的狗屎，“踩了也没什么不过是刷刷鞋而已，你若是踩上，那就……”

    绾绾随着语言想象了一下，有点恶寒，摇摇头略有不满的娇哼，“我们魔门中人都讲究一个八面玲珑，怎么你好好的相貌偏偏长了一张嘴呢？”

    左舟伸手挑了一挑绾绾的下巴，手指想象不到的滑腻，“我是魔门太子啊，有没有点特权啊！”

    作为魔门的妖女，那真是什么气质都能够驾驭，绾绾立刻变得眼神放荡起来，缓缓靠近，“那太子殿下想要什么特权呢？”

    左舟笑的淫荡下贱，“比如说……以后让师姐离我远点的权力。”

    绾绾瞬间变脸，泫然欲泣，“人家……就那么让你讨厌吗？人家明明是来跟你提供线索的啊，你还这么对人家。”

    左舟一脸疼惜，“哎呦小可怜，那就改一下好了，只是为你才改的哦。那就改成……除了线索之外不开口的权力好了。”

    绾绾甩了个妩媚的白眼，“你个小没良心的，哼，要不是师傅吩咐过了，人家转头就走。”说着真就转头走了。

    左舟微笑跟上，别说，每天跟绾绾这么玩玩暧昧挺有益身心的。反正他没有压力，回梦心经堪称超级bug，而绾绾每次都要用足了魅惑能力，比他不知道累多少，嗯，也是够有毅力的，明知道没用还总是尝试。

    那句话怎么说的来着，人菜瘾大！

    跟着绾绾来到了一处酒馆，这酒馆不是醉月楼的产业，自然也没有那种珍稀的好酒，看起来经营的非常差。

    绾绾进入酒馆之后店家就关了门，两人来到后院一处假山，开动机关露出通往地下的暗门。

    “西门公子死后，我们知道你要调查相关四年前八君子案的详情，所以我们连夜调动了魔门的势力。”

    “你们怎么知道我在查八君子案？是在大理寺有探子还是在太傅府有探子。”左舟有点好奇。

    “当然是大理寺，太傅府就那么几个人，怎么往里面插钉子？你想知道是谁吗？叫人家一声好师姐，就告诉你哦！”绾绾骤然回头，笑眯眯的，两人鼻尖都快贴上了。

    若是个初哥光是这么近距离的接触就该脸红了，可左舟是谁，那是有老海王基因的贱人，抓紧机会就噘嘴亲了上去。

    可惜，绾绾似乎早有准备，动作极快的缩头躲避。

    “嘁，躲得这么熟练，以前没少挑逗男人吧，唉？话说至今不会还没有哪个男人得到师姐的初吻？那我不是有机会了！”

    “那你要加油喽，人家还是完璧之身哦！”

    绾绾这话自然是无比诱惑，但左舟的注意力已经被地下深处的那一片寒气吸引了，原来这里是一片冰窖。

    “我们在确定了西门公子的身份之后，就开始查找当初的所谓十三凶徒，别说这帮莽撞的江湖人还真挺好找。”

    左舟闻言不屑，“被人随意挑拨一下就去灭人满门，这种智商你还能期望他们有什么惊人之举？”

    “这三个人一直是以商人的身份潜伏在帝都的，高福、胡兴勇、郭向天，这些都是化名，他们的真实身份其实是欧阳大和铁伞秀才张虚傲，土行者孙不恭。”

    左舟噗嗤一声乐了出来，“就他们这智商，还特么有名号呢？”

    绾绾耸了耸肩，原本松垮垮的纱裙一边滑落一点，露出光滑雪白的肩膀，差点让左舟一声‘老肩巨滑’脱口而出。

    绾绾看到左舟一瞬间的视线聚焦，顿时来了兴趣，“你看你明明对人家馋的很，可为何就是不受诱惑呢？”

    左舟一边看着三个被冷藏的尸体，一边深情款款的叹道：“因为人家追求的是纯纯的爱恋啊！”

    “好啊，那你将那两个丫头撵走，人家就跟了你呢！”绾绾说着纤纤玉手就牵了过来，脸上还带着点校园恋情的小清新。

    左舟看看两人握在一起的手，感受着那丝柔软的温热，“你放心，我肯定会撵走她们的，不如我们今天就成就好事！”

    “你赶走先！”

    “成就好事先！”

    “嘁！”×2

    左舟看着三具尸体，脸色再次正经了起来，“你别告诉我，他们也是在我们回来之后才死的。”

    “是很巧，不过跟你们没有关系，他们是在诸葛正我等人来帝都之后才陆续死亡的。”

    左舟看了看绾绾，这个时间点很奇妙啊！

    “都是怎么死的？跟西门公子一样？”

    “很遗憾并不是，他们都是被人生生打死的，而且手段……很特别。”

    “怎么说？”左舟伸手开始翻看三人尸体。

    绾绾兀自解说，“欧阳大被阴阳扇一下下刮死，孙不恭被硬塞入地下骨骼寸断，张虚傲则是被铁伞洞穿了咽喉。”

    左舟眼角一跳，“以其人之道还施彼身，看来这个凶手对他们都很熟悉啊！咦？如果是一个人的话，西门公子的死法为何……”他就没往慕容复身上想。

    绾绾没有接话，这她怎么知道？

    左舟摇了摇头，在这里是没法查找什么线索了，“你让人将尸体随我一起运往大理寺，嗯，看在你这么乖的份上，提醒你一下，撤掉大理寺的人。”

    “好不容易插进去的，干吗撤出来？”

    左舟翻了个白眼，“狄仁杰连原来大理寺的人都没有要，再招的新人会不做调查？再这么下去，你们就等着被老狄坑吧！”

    左舟说完就回大理寺了，魔门的人则推着三具棺材跟在身后。

    左舟走的有点急，他其实挺担心的，如果西门公子也是这连环杀人案中的一环，那独孤威能够逃过一劫吗？话说不会现在已经晚了吧！

    他如此想着便越走越快，而再见到狄仁杰等人时，他们似乎正要往大牢赶去。

    狄仁杰看看他身后的三具尸体，好笑道：“你是嫌大理寺不够忙？”

    左舟看看无情露出一个很有礼貌的笑容，“我是来送见面礼的，上次唐突了佳人，这一回赔罪。”

    无情神色淡淡，“多谢好意，可我不觉得自己需要尸体。”

    “有没有尸体当然对无情小姐不重要，他们死了才对小姐最重要！”

    狄仁杰眉头紧锁，“这些是谁？”

    “跟独孤威一样的人。”

    “嘶！”众人大惊，尉迟真金直接来一句，“我觉得你现在最像凶手了！”

    左舟懒得搭理他，拍了拍三个棺材，笑道：“狄大人，我觉得咱们就抬着这三口棺材去审问独孤威好了，说不定这货直接就吓尿了呢！”

