    石青璇挺聪明的，虽然听出来王霄话中有话，可的的确确不知道是个什么意思。

    面纱之下露出一抹笑意“还不知公子姓名。”

    “杨广。”王霄解释一句“退位的那个。”

    饶是石青璇性子清冷，处变不惊。可也是被这个消息给震的说不出话来。

    王霄摆摆手，举起手中的兔子“要不要一起？”

    别以为容貌清纯，气质干净的女人就真的是白莲花。

    真要是心里这么想的，估计是还没接受社会的毒打。或者说，打的还不够。

    石青璇看着被清洗干净的兔子，并没有抹着眼泪跑过来，娇滴滴的喊着‘兔兔那么可爱，你为什么要吃它。’

    而是展颜一笑“好啊。”

    王霄的行李都是随身携带的，里面常年装备有各式厨具与调味料。

    虽然说不上多么齐全多么精巧，毕竟容量有限。可用来做顿兔子肉，那绝对是绰绰有余。

    架上火堆，摆弄好各式工具。

    王霄拿起了厨刀，开始摆弄兔子肉，切块之后扔进釜锅里。

    当他拿起厨刀的那一刻，石青璇甚至有种心跳加速的感觉。

    那种感觉，就像是一位顶级大宗师，在她的面前展现实力。

    等到惊醒过来的时候，却是被兔兔的香味唤醒的。

    “尝尝。”

    王霄的话语之中，带着满满的诱惑力“松软细腻，味道超棒。”

    石青璇没扛得住香味的吸引，陪着王霄一起吃了顿兔子肉。

    那种美味的感觉，绝对是有生以来第一次体验。

    没办法，她的老娘早死，老爹又是个精神分裂症。吃饭什么的基本上全靠她自己，哪里有机会品尝到食神级别的美食。

    等到侯希白找过来的时候，看到的就是让他心碎的一幕。

    小师妹坐在那人的身边，笑声犹如铃铛般清脆，说说笑笑好不热闹。

    更夸张的是，她的手里还拿着个兔头！

    眼看着自己家的白菜即将被供了，侯希白无可奈何之下，接受了王霄一同前往洛阳城，观看绾绾与石青璇大战的邀请。

    王霄的目的性一向很明确，想方设法的为杨广洗白，塑造形象。这是为了完成任务。

    搜集各种各样的神奇功法，这是为了拓展他自己的实力和资料。

    至于说到处找漂亮妹子们谈人生，聊理想什么的。那都是顺带手的事情。

    此时去洛阳，除了看美人打架，还有很重要一件事情，就是去削佛门的脸皮。

    他还没死呢，佛门就迫不及待的搞个选皇帝出来，真瞧不起人啊。

    之所以带着侯希白，那是想从侯希白的手里把花间派的功法秘籍弄到手。

    不过小白脸侯希白，虽然看着不可靠，可对师门的事情却是守的很严。

    王霄各种手段之下，甚至表示可以传授自己的画画技术给他，都没能打动他把功法交出来。

    虽然侯希白曾经很是纠结挣扎，可最后还是拒绝了。

    王霄当然不会对侯希白用强，他又不是漂亮妹子。

    对于这种有骨气有坚持的人，他还是比较欣赏的。

    至于侯希白很是看重的功法，王霄可以从邪王手里弄到手。

    比起徒弟来说，邪王可是很懂得什么叫做交易。

    来到洛阳城，侯希白迫不及待的跑去了曼青院。

    说是去找美人画画，实际上是不敢再和王霄待在一起。害怕承受不了诱惑，把师门功法给丢了。

    王霄也不管他，直接去了城外的静念禅院。

    静念禅院的面积极大，内里各种建筑依次排列在正对寺门的中轴线上。

    而所有建筑的核心位置，就是那座由铜建造而成的铜殿。

    这是一座长宽高都达到三丈半长度的大殿，整座大殿都是由铜所铸。

    不仅仅是花费了巨量的贵重金属，同时施工的时候使用大量燃料融化铜器，再有众多能工巧匠一起动手，花费大量时间来建造。

    可以说，在这个生产力并不发达的时代里，弄这么一座铜殿所花费的代价，绝对是极为恐怖。

    “杨广开凿大运河，被你们称为昏君。”

    王霄听着净念禅院内，传来的阵阵梵呗诵经之声，冷笑不止“你们弄这么个玩意，有个屁用！”

    铜在这个时代有两个主要用处。

    一个是用来作为祭祀用的器具，还有一个就是用来铸造铜钱。

    无论哪一个，都是关乎民生的大事。

    尤其是铜钱，在正式确定白银大规模流通之前，华夏一直都是处于缺铜状态。

    而净念禅院用这么多铜搞这个铜殿，除了展示他们的财富，满足他们的阴暗心理之外，对于民生来说没有丝毫用处。

    他们可以说，这都是信徒们的捐赠，可信徒捐赠是为了让自己过好日子，而不是给你们做暴发户的。

    带着心头的怒火，王霄一步一个脚印的走向了净念禅院。

    越是靠近，他的怒火就越是翻腾。

    除了铜殿之外，净念禅院里的其他建筑，都是用的三彩琉璃瓦。

    在阳光的照射下，三彩琉璃瓦极为漂亮，犹如万丈光芒一般，给人一种身处神仙仙境般的感觉。

    这些瓦片的造价不菲，由此可见这个时代里的佛门，财力之雄厚，香火之昌盛。

    也难怪他们敢于搞个选皇帝的节目出来，太有钱也太有势力了。

    王霄的到来惊动了净念禅院里的人，他没有收敛气息，而是气息外放，像是一台人形自走炮一般展现着自己的存在。

    感受到王霄强大气场的和尚们不敢阻拦，只能是急匆匆的跑去找高手。

    高手很快到来，而且一来就是四个。

    “小僧不痴...”

    “小僧不嗔...”

    “小僧不贪...”

    “小僧不惧...”

    “拜见陛下。”

    王霄已经懒得再去提醒，自己退位了别再喊陛下什么的。爱怎么说就怎么说吧。

    “你们见过我？”王霄打量着眼前的四个和尚“难道你们就是传说之中的，四大圣僧？”

    为首的不嗔上前一步行礼“陛下莫要取笑，小僧等人只是静念禅院的护法。”

    “哦。”

    王霄点点头“听说你们在选皇帝，选出来了没？”

    此话一出，四周的和尚们都是有些骚动起来。

    毕竟这个事情大家都知道是怎么个意思，可话却是并不能直接说出来。

    你直接说‘我们佛门要给天下选个皇帝出来’，那岂不是脑残。

    对外的正式说法，是由慈航静斋的当世弟子师妃暄，把传国玉玺交于谁谁谁保管。

    意思虽然还是这个意思，可话这么一说那就不一样了。

    大家都知道传国玉玺是干嘛的，也知道其所代表的象征意义是什么。

    慈航静斋选择把传国玉玺交给谁，那就意味着挑选谁作为皇帝。

    至于说保管什么的，TMD又没说保管多久。

    华夏的语言文化博大精深，外国人要是来考四六级，能考到吐血。

    “绝无此事。”不嗔连连摇头，坚决否认。

    “静念禅院只是提供场地，由师妃暄与各路豪杰相会，畅谈治理天下之理想信念。绝无选皇帝之事。”

    他抬起眼皮打量王霄“师妃暄自认无力守护传国玉玺，所以交由众人推荐的天下豪杰来保管。陛下已经退位了，自然不用再操心这些事情。”

    不嗔不轻不重的刺了下王霄，大致的意思是‘你丫连皇位都丢了，还跑来这里丢人现眼不成？’

    王霄面上笑容不变，可心里已经给这座和尚庙下了最后的定义。

    “不嗔，你这话说的就不对了。”

    “请陛下指点。”

    “我的确是退位了，可我心里却是从未放下过天下百姓。”

    王霄的皇帝之气瞬间展现，义正言辞的看着眼前的和尚们“至于传国玉玺，那是我交由萧后带来洛阳城的，怎么会落入师妃暄的手中？我倒是要找她问个明白！”

    看到王霄迈步就往里面闯，不嗔他们急忙上前阻拦。

    “陛下！”

    “并非是师妃暄抢夺，而是那王世充主动交给师妃暄的。”

    “请陛下明察！”

    “都滚开！”

    王霄手上发力，强大的劲道，直接把身边围着的一大群和尚们，全都给震的东倒西歪。

    “带我去见师妃暄，这件事情，我一定要问个明白。”

    不嗔他们是真的震惊了。

    他们从未想过皇帝的功夫居然如此可怕，那雄浑的内力绝对是前所未见。

    此时眼看着无法阻挡王霄，他们甚至动了要开除魔大阵的心思。

    只是，佛门标榜白道领袖，说什么也不可能围攻前任皇帝。

    哪怕心里恨不得弄死他，也只能是委婉示意，让别人去做这事儿。

    他们自己，是绝对不能亲自下手的。

    面对师弟们询问的目光，不嗔一咬牙“既然陛下大驾光临，那就请陛下一同参与盛会。至于传国玉玺之事，陛下也可亲自询问师妃暄。”

    王霄一甩袖子，双手背在了身后。

    “带路。”

    远处几个小和尚聚集在一起，看着王霄的背影窃窃私语。

    “好有气势，感觉比掌门方丈还吓人。”

    “这就是皇帝的威仪吗？真是太厉害了。”

    祖龙送给王霄的帝王之气，并不是给他用来演戏用的。

    这是真正的，能让人感受到威压的气息。

    也就是这里是佛门，所以效果打了折扣。换做在外面，估计已经是折服了一大群人。

    当然了，这东西在现代世界没什么用处。只有在拥有皇帝的世界里，才会有用。

