    “奥丁，你没事吧？！”莱几个闪身来到海边，他的脸上浮现出一抹惊讶的表情。

    原本充满威严与自信的他已经消失不见，取而代之的是颓废而又伤痕累累的奥丁。

    “我只是……有些累。”奥丁平静的说道。

    “很抱歉，我们并没有出手，因为这是你和海拉之间的个人恩怨。”莱解释道：“既然英灵殿已经被毁灭，那么就请你去奥杜尔吧——尤格萨隆已经被彻底消灭，如今我们需要你加入守护者的行列，继续履行责任。”

    “我需要休息一会儿。”奥丁说道：“在合适的时候我会加入你们，但不是现在。”

    “那好吧，我遵从你的想法。”莱拍了拍奥丁的肩膀，而就在这时候，艾文也慢吞吞的来到了这里。

    “你好啊奥丁，又或者叫你……哈维？”艾文微笑着说道：“刚刚的战斗不得不说是相当的精彩，这也让我对于守护者的实力有了一个非常深刻的了解。”

    “正如莱所说的那样，你很强——但我恐怕再也没有机会通过你的试炼了。”

    “没关系，你已经通过了试炼。”奥丁深深看了艾文一眼，随后缓缓的离开，他的背影在阳光的衬托下充满了孤独感。

    “我也得走了。”莱叹了一口气，随后离开了海滩，而艾文一个人站了一会儿后也缓缓离开，他的手心握着一块晶莹剔透的石块……

    ——

    在接下来的几年时间里，整个艾泽拉斯都以一种非常平稳的态势发展，而隐藏在无尽之海中的恩佐斯也许久没有踪迹，就像是彻底消失了一样。

    这一天，艾文正躺在苏拉玛花园内的躺椅上，从桌旁空荡荡的酒瓶来看，显然执政官喝了不少。

    “唔……醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回……”醉醺醺的艾文吟诵着曾经的古诗，忽然一股神秘的力量将其拉到了一片洁白的空间里。

    “艾露恩？”艾文眯着眼笑了起来：“怎么突然又把我叫过来了？！”

    “关于万神殿的事情。”白衣女士轻声说道：“我感受到了同胞的痛苦，他们渴望着得到帮助。”

    “哎……这对我来说太难了。”艾文摇了摇头说道：“我的力量来源于萨格拉斯，因此注定不是黑暗泰坦的对手，更何况燃烧军团在阿古斯的力量可以说是相当庞大……”

    “但是我相信我的孩子们，我也相信你。”白衣女士轻声说道：“如果不能解决恶魔入侵的问题，那么这个世界就会一直处于危险的状态，就算我们抵挡了前几次入侵，但如果哪一天萨格拉斯真的下定决心，那么我想我们根本就无法阻挡黑暗泰坦的力量。”

    “现在，趁着万神殿还没有被彻底毁灭，我们会有最大的机会。”

    “我明白你的意思。”艾文点了点头说道：“等到德莱尼人的舰船建造完毕之后，我就回率领部队远赴阿古斯。”

    “已经建造好了。”白衣女士说道：“现在，回去吧。”

    艾文还想再说些什么，但眼前的一切却突然消失。

    “咳咳……每次都是这样。”躺在椅子上的执政官缓缓睁开双眼，他微微摇了摇头。

    “艾文，维纶又来了。”艾利桑德走过来轻声说道：“他急着想要见你。”

    “我知道了。”艾文伸了个懒腰：“让他在大厅等我。”

    “实际上，我并不希望他来。”艾利桑德的脸上浮现出一抹无奈的表情：“这意味着你又得忙碌起来。”

    “应该不会太久了。”艾文微笑着说道。

    “希望如此。”

    一段时间后，暗夜要塞的大厅内。

    “所以，我猜德拉诺的事情有了新的进展对么？”艾文说道。

    “没错……在纳鲁的帮助下，我们的水晶飞船已经建造完毕。”先知点了点头说道：“远征随时都可以开始。”

    “嗯……”艾文低吟了一声，他沉默了一会儿后说道：“这一次的远征极其危险，因此必须做好充足的准备。”

    “飞船不能带太多人，所以需要精挑细选一批精锐部队。”

    “这是必然的。”维纶说道：“我希望执政官能够替我完成这一件事，毕竟德莱尼人在艾泽拉斯的号召力并不算很强。”

    “艾泽拉斯有太多优秀的存在了，我一时间也很难抉择。”艾文说道：“就让他们自愿参加吧。”

    两个人秘密交谈了很长一段时间，最终维纶再一次匆匆忙忙的离开了苏拉玛，他得赶往阿苏纳，在离开之前必须将族人都安顿好才行。

    “所以，我并没有猜错，你这一次又打算去哪里？”艾利桑德询问道。

    “去一个非常远的地方。”艾文微笑着说道：“等这一次回来之后，我就再也不想再到处跑了。”

    “如果真的是这样的话，那么我会非常高兴的。”大魔导师微笑着说道。

    “嗯……我还要继续喝一点酒，今天晚上你陪我，把泰蕾苟萨也叫过来！”艾文嘿嘿笑道。

    “你可真够……放荡。”艾利桑德轻轻吻了一下自己的伴侣，随后扭着腰缓缓离开了大厅，一滴液体缓缓的滴落在了地板上。

    在接下来的一段时间里，艾泽拉斯的许多人都收到了一封信，它来自于苏拉玛城的大执政官艾文。

    勇士：

    在收到这封信的时候你可以高兴一下，因为这代表了你的实力得到了我的认可，但请不要高兴的太早，因为这封信同样也是一份责任。

    艾泽拉斯仍旧处于危险之中，遥远的世界里恶魔在磨刀霍霍，黑暗泰坦正策划着对于艾泽拉斯的新的入侵，为了彻底解决燃烧军团的威胁，我和这个世界的许多领导者想出了一个绝佳的解决办法，虽然危险但是可行。

    如果你愿意的话，那么就在二十天之内抵达诅咒之地，在那里我会向你解释这个计划。

    友情提示：第一，这封信仅供您自己一人翻阅，请勿外传。

    第二，这是一次九死一生的任务，一道确定参加，绝无后路可言。

