
一方面可能上次一别，她都表明了心思，可刑风竟然狠心几个月没来看过她，另一方面估计是吃醋了，都在一个公司，刑风身边美女环绕，她不可能不知道。

当然，刑风把谭晓玲调回了公司，却还是把叶寸心留在这里，哪怕让她做了火凤凰小队的队长，肯定也是其中的原因。

毕竟，女人心海底针，这玩意是个男人都懂！

对于刑风的调侃，叶寸心不仅没有说话，反而收起了刚才和高媛说话的笑脸，瞪着眼盯着刑风，倔强的站在那里一动不动。

被叶寸心盯着发毛的刑风，尴尬的摸着鼻子笑了笑，也不再坐在那装逼，而是起身走到叶寸心身边，无奈的说道：“小姑奶奶，你倒是说话啊。”

刑风话音刚落，叶寸心一撩裙摆，露出一截雪白的大长腿，一把小巧的手枪就出现在了手中，手腕一转枪口就顶在了刑风的胸口上。

“大骗子，你刚才很潇洒么，亲的很过瘾吧，信不信我一枪打死你，恩？”叶寸心如同受到刺激的大猫，狠狠的说道。

“不信！”刑风咧嘴笑了，还顺势向前走了过去。

就怕你不说话，只要说话就好办！

“你……”

看到刑风这油盐不进、还笑眯眯死皮赖脸凑上来的样子，叶寸心被气得小脸通红的同时，甚至还在刑风这老油条的步步紧逼之下，不得不往后退去。

会议室本来就不大，五六步之后，叶寸心就被刑风顶在了墙上。

“看来有人是吃醋了，怎么办呢？”

刑风双手撑在叶寸心两边的墙壁上，无视顶在胸前的手枪，故意低头沉思了几秒钟，笑眯眯的说道：“要不我也和你玩玩亲亲游戏？”

“不要！”叶寸心看了下大开的房门，吓得连忙去推刑风。

“现在向拒绝？晚啦。”

话音还没落下，刑风就低头“叼住”了叶寸心的樱桃小嘴，右腿伸出一勾。

“嘭~”

房门被重新关上，让会议室变成了双人小房间。

“嗒！”

叶寸心手中的小手枪，无力的划过纤纤修手，清脆的掉落在地上，无人再去问津。

……

第二天！

由刑风亲自出面，高媛从旁辅助，和迪拜皇室派来的负责人签订了一份续约合同。

合同的大体修改内容有：续约期由之前的三个月改为六个月，常驻派遣安保人员不低于6人，如果有特殊情况必须增加到10人以上，总合同金额为1500万，首付总佣金的四层。

至于其他的细节条款，两方有了前三个月的愉快合作，并没有再墨迹纠结，都做了一些无伤大雅的让步，很快就把正式合同给签订了下来。

刑风之前已经接到了米娜的电话，知道六天后就将和赛义德大酋长进行洽谈，加之返回的航程还需要几天。

因此续约合同签订一结束，刑风就没有再继续逗留于迪拜，而是带着高媛和谭晓玲登上小天使号游艇，当天就开始了返程之旅。

这一次离开，或许又是几个月的分别，不过刑风相信，以这些姑娘们的聪慧，加上刑风教给叶寸心，由她向其他姑娘们传授的“人类潜能激发术”的帮助。

下一次见面，火凤凰将会“火焰”加身，成为刑风手中的绝对王牌！

返航的时间需要三天，刑风这段时间也没有空下来，同样把潜能激发术教给了谭晓玲。

相对高媛来说，谭晓玲的接受能力要强不少！

高媛用了五天时间才感觉到的身体温热酥麻，谭晓玲只用了三天时间，就感受到了这种神奇的感觉。

虽然谭晓玲不知道刑风从哪里弄来的这套奇怪、效果却非常神奇的练习动作，但是感受到其中的功效后，她看向刑风的眼神，越发的柔和，甚至还带上了一丝想一探究竟的迷离。

……

第四天上午！

小天使号返回迪马岛基地，刑风通知自己的秘书兼生活助理琳达，让她把谭晓玲送到早已安排好的“安保部部长”办公室，并嘱咐她亲自带着谭晓玲，把基地里外熟悉一遍。

接下来，为了能在下次穿越之前，把公司的事情安排妥当，刑风基本变成了一个高速陀螺，公司上上下下忙碌了起来。

轻武器生产车间的扩大、水电工程设备的扩建、考核结束后人员的安排、挂靠承包商的募集准备、公司各军事承包项目合同的预先洽谈等等。

尤其是摆在办公室内，等着他审核签订的文件，更是让他头疼！

也就是这时候，刑风才真正意识到，一个公司的壮大崛起，和做一个特种作战小队的队长，根本就是天差地别的两码事。

好在有自己的一群女人帮着他打下手，否则刑风还真不敢想象，以公司现在这种超快速度的“膨胀”发展，如果仅仅靠招人来维持运营，会不会在哪一天，像吹起来的气球一样——

嘭~

一切化为乌有！

而且在处理这些公司事务的同时，刑风还发现了一个潜在的巨大隐患。

那就是一个加上即将出现的骑兵营，人数将要超过2000之众的大公司，包括刑风之内，特么竟然没有一个“商业精通”的顶峰管理人才。

现在公司还处于内部运营，并没有正式面向国际，这个问题还不是很明显。

毕竟都是自家人，将就将就就过去了！

可是一旦走向国际，面对外界的各种资本大鳄，五花八门的商业竞争，各种模式的平台运作，这个问题就会被无限放大，成为一个致命的危险。

刑风本想着现在的微软公司这么牛鼻，找比尔盖子来进行培养，可是这货研发软件程序有一套，可是论公司的商业运作，他和艾伦一样，并没有他在软件开发方面的绝世才华。

事实上，比尔盖茨能够成为世界首富，除了他与保罗设计的软件确实有着惊世之处。

微软尚处于孵卵期的时候，和比尔盖茨知道自己的不足，亲自上门许下微软的股份，找到的第一任商业经理人——史蒂夫·鲍尔默，也有着不小的关系。

再者，寰宇公司就这么几个软件人才，如果舍弃比尔盖子的长处，而启用他的中庸之处，明显是不可取的选择。

不过，这件事并不是公司的当务之急，刑风倒也没有花心思去特意为之。

而且他一直在支助求学的女友萧韵霞，还有半年就将从法国巴黎高等商学院毕业，作为寰宇公司的法人代表和老总，到时候或许就能解决这个潜在问题。

尽管这个老总只是个虚名，实际掌控还在刑风手中，但名义上还是她的公司不是！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9674474"  chaptername="第447章【关门后的两人世界】">加入书签</a>
</div>
