    上亿艘战舰，百分之六十都是微型战舰。

    不用考虑舰载人员生存必需的条件，能源利用率又比人类联邦高出了很多倍的智能微观文明，它们的战舰只需要考虑装载足够的武器就行了。

    百分之三十是中型战舰，它们的体积大约和人类联邦的巡洋舰差不多。

    剩下的百分之十，就是超级战舰了。

    一艘超级战舰的体积，大约相当于人类联邦两艘主舰，这也是智能微观文明的大杀器。

    当然，以它们的实力，完全可以制造出更多的超级战舰，大幅度提高超级战舰在一支舰队中的比例。

    只是智能微观文明的敌人是虫族，以及潜在敌人的异虫刺族。

    一艘超级战舰跟一个太空基地没什么区别，如果电磁风暴击中，造价昂贵的超级战舰同样会被瞬间席卷而至的虫潮毁灭。

    所以，智能微观文明没有放弃超级战舰，但也没有刻意地制造出更多的超级战舰。

    飞在云海前方，舰队的速度并不快。

    这也是正常情况，智能微观文明的战舰虽然同样有近战能力，但相比远程攻击就差得多了，所以虽然是倒攻回去，尝试紧急收复二号恒星系，舰队还是控制住了速度，力求和异虫刺族接触时保证足够的距离。

    就这样，一前一后，智能微观文明和云海率领的异形很快就回到了二号恒星系。

    却就在舰队飞行到星际介质区域边缘，即将进入恒星系时，一片虫潮就迅速地涌了过来。

    数量大约在上亿左右，明显虫潮已经在二号恒星系分散了开来，至少这一批迎上来的虫子数量远比云海想象中少得多。

    上亿的虫子，甚至只需要五万进化过的“巨树异形”一次集火，就能彻底将它们消灭干净。

    笔直的能量射线和可以折射分裂的能量射线攻击，效果自然没有可比性。

    只是云海并没有打算出手，他也相信自己面前的这支舰队也没有这种想法——只是上亿的虫子，它们怎么可能让异形出手。

    距离，在虫潮的激涌过程中迅速地拉近。

    密集的虫潮，在接近中开始弥散开来。

    就在战舰即将进入“刺虫”的有效范围时，上亿的战舰没有给虫潮中“磁爆虫”接近过来的机会，齐齐开火了。

    能量射线。

    粒子光束。

    反物质攻击。

    高能激光炮。

    动能武器。

    电磁波武器。

    …………

    刹那间，上亿战舰的攻击将虚空渲染成了凄美的地狱。

    这是云海有史以来看到的最壮观的一幕。

    如果说上次在小宇宙空间门前，他看到的智能微观文明攻击异虫刺族的情景，相当于一枚核裂变巨弹炸碎了一块陨石的话，那么现在他眼前的这一幕，就像是上亿枚超级核裂变巨弹在瞬间毁灭了一颗恒星。

    壮观的攻击狂潮，在出现的瞬间，就像是滔天巨浪一样狠狠地拍进了虫潮当中。

    拥有强大的运算能力的每一艘战舰，哪怕虫潮已经扩散的更大，却都是精准地命中了自己的目标。

    这些战舰，基于智慧文明难以想象的运算力，协调性完美到了极致。

    甚至于，没有两艘战舰会攻击同一个目标，从虫潮出现到果断攻击，每一艘战舰都将自己的目标浓缩至了个体。

    换成异形文明和异虫刺族，可能都无法做到这一点。

    异虫刺族的骨刺攻击，完全就是覆盖性的攻击。

    庞大的数量让它们不需要刻意地瞄准和锁定，就足以在一波覆盖性无差别的攻击下毁灭目标。

    异形中的远程攻击兵种，形成了一定规模的也就是“灵炮异形”和“巨树异形”。

    换成是它们攻击，也做不到能像智能微观文明的战舰一样，在短时间内将敌人划分成不同的区域直至不同的个体，而后精准地攻击。

    因为无论异形主宰、异形皇后以及“灵脑异形”，都不可能在短时间内为每一只异形指定不同的目标。

    而异形个体，也无法在短时间内完成牵扯到空间定位、个体编号、目标对比筛选等等繁琐的工作。

    别说现阶段的异形和异虫刺族，云海估计就是换成传说中的“虫族”，也绝对做不到这样恐怖精准的远程攻击。

    也只有纯粹的“智能文明”，才有这样的技术、能力。

    这样的攻击，效率自然恐怖。

    每一艘战舰密集而精准的攻击，让虫潮中的大多数虫子，在瞬间都承受了数次攻击。

    而这些虫子，都是毫无意外地被秒杀。

    “对于智能微观文明来说，没有什么不是战舰集射不能解决的。”

    “如果一次不行，那就两次。”

    看着在瞬间就溃不成军的虫潮，云月作怪地笑着说道。

    就在她向云海精神交流的同时，果然，在第一次集射结束后，面对残余的两、三千万的虫子无畏地迎了过来，三千万艘战舰又一次发动了一次集射。

    上亿的虫子，就这样被差不多数量的战舰消灭了。

    整个战斗过程，只持续了数秒。

    智能微观文明，它们甚至没有损失一艘战舰。

    “如果换成异形，你觉得结果会一样吗？”

    表面上看不出来什么，只是云月的眼神还是出卖了她的惊讶，哪怕她精神交流中的语气很平静。

    “你觉得呢？”

    云海没有正面回答，而是反问了一句。

    “正常的情况下，我们异形应该不会像刚才这些虫子一样，这直接就是送兽头。”

    “但是如果换成非常情况，我相信可能结果会是一样的。”

    想了想，云月认真地回应道。

    “我也是这么想的。”

    云海点了点头，认可了她的判断。

    云月说的没错，正常的情况下，异形是不会像虫子这样无谓地攻击直至牺牲的。

    当然，这并不是说这些虫子比异形笨。

    从以前的表现来看，虽然最常见的“刺虫”谈不上多么聪明，但它们跟异形差不多，却都拥有优秀的战斗感官、知觉。

    刚才那一幕，恰恰表现出了它们和异形一样的纯粹的本性。

    异虫刺族的母皇，显然是下达了某些死命令的。

    拥有万亿以上的虫子，它根本不会在乎几亿、十几亿甚至上百亿的虫子性命。

    因为拥有数量无法确认的母虫的它，几乎每一秒都有大量的虫子诞生。

    母皇不在乎普通的虫子性命，于是，普通的虫子也不在乎自己的性命，它们只是忠实地执行和贯彻母皇的命令，哪怕这个命令不够理智。

