
实战演习开始了！

听到这句话，许言眼眸骤然一亮，心头隐隐兴奋起来，当然这种兴奋，跟期待一战的热血沸腾，没有一毛钱的关系，有的只是看到逃脱机会的激动。

“嘿嘿，真是天助我也，实战演习开始了，部队忙着部署，肯定顾不上我，正是我脱离部队，回去装逼的好机会。”

许言乐滋滋的想着，不得不这家伙非常执着，认定了的事情，就无时不刻不在惦记着，若是一般人听到实战演习到来，十有**会有见识一下的冲动，可是他却不会，他第一时间想到的，就是逃跑的机会。

这边他心头转着念头，那边丁一秋却眉头一挑，直接道：“好啦，你也别在这里晃悠了，赶紧的找你们连队去。”

“是！”

许言随口应了一声，看着丁一秋等人远去，而他则晃晃悠悠的往回走，一路上碰到了不少熟人，也吸引了不少人的目光。

哪怕是以他的脸皮厚度，也颇有些不好意思，别人都去雄赳赳气昂昂的参加演习了，就他一个人一身湿漉漉的，逆着人流瞎晃悠，看起来就跟只脓疮似的『⑨『⑨『⑨『⑨，m.♂.co¤m，太不和谐了。

“不行，得离开大路，不然的话，一会碰到我们侦察连的话，肯定会被抓壮丁的。”许言走出了一段，忽然心头一动，然后捂住肚子，哼哼唧唧的钻进丛林里，准备先避避风头，等大部队离开后，他再从容的离开。

只是他的运气似乎不太好，他这边钻进丛林里没多久，就好巧不巧的遇上了钟茗，两人相距不过十余米，彼此目光在半空中交汇，然后钟茗的眼圈刷的一声红了，咬牙切齿的低吼，“许言！”

许言听喊声，眼珠子一转，了一句“钟上尉，没想到这么快又见面了，好巧呀”，转身就逃，钟茗怒吼着在身后追，两人一个逃一个追，丛林里顿时热闹起来。

“站住，有本事不要逃。”

“你当我傻呀，站住不动让你收拾吗，有本事你不要追！”

“让我追到你，你就死定了！”

“那也要你追到我再，友情提醒一句，我这个人眼光很高，不是什么阿猫阿狗都能看上的。”

论斗嘴，十个钟茗也不是许言对手，不过几句话功夫，她就被许言气的暴怒连连，索性也就不话了，加快速度朝着许言追去。

“喂，你别追了好不好。”

“我知道我长得帅，可是你也不用这么不依不挠吧！”

“你看上我哪，你告诉我，我改，我改还不成吗？”

“矜持呢，女人的矜持呢！”

许言跑的飞快，嘴里口沫横飞的着，迟迟不见钟茗回嘴，他疑惑的回头看去，正迎上其近在咫尺的面庞，原来她不知不觉的竟追到两米开外。。

“哎呀，妈呀！”

许言见状，顿时大吃一惊，正准备加速逃窜，却听钟茗冷笑一声，一个箭步冲上前去，飞起一脚踹在他的屁股上，将其踹了个狗吃屎。

许言手忙脚乱的爬起，正看到两条修长笔挺的大腿，如同擎天柱般横在自己眼前，钟茗已经堵住了他的去路。

眼见被钟茗追上，许言的嘴脸一改，双手举到头，道：“钟上尉，我投降了，我投降了，这场实战演习我认输了！”

钟茗冷笑逼近，对于他示弱的话，根本就是置之不理，这个色胚子敢那样对她，以为举手投降，自己就会放过他，未免想得也太天真了。

“喂，你要干什么，我已经投降了，不许虐待俘虏。”许言慌乱的着，一步步的后退，脑门上都急出汗了，眼见钟茗不为所动，他不得已再次逃窜。

钟茗勾唇一笑，快速的跟进，凌空一脚踢出，准确的踹中许言后背，再一次把之踹翻了出去。

许言在地面上打了个滚爬起，色厉内荏道：“你别再动手了，不然我就喊了…救命啊，杀人啦，非礼啦！”

许言一边喊一边逃，被钟茗追的上蹿下跳，时不时的就会被击中一下，就在他快要受不了的时候，忽然不远处传来一道熟悉的声音，“是许言，他在前面，我听到他的声音了！”

许言一听这声音，顿时大喜过望，大声喊道：“骡子，我在这边，你们快来，这里有个龙牙特战大队的女间谍，我已经缠住她了，你们快来帮忙！”

嗖嗖嗖！

几道人影掠出，快速的朝着许言方向冲来。

“不许动，举起手来！”孙鑫第一个出现，看到钟茗之后，举枪对准她，并心翼翼的接近。

“班长，你来的真是太好啦。”看到孙鑫出现，许言顿时大喜过望，连忙的躲到他身后，之前的憋气一扫而光，又开始得瑟起来了，趾高气昂的望着钟茗，道：“钟上尉，我劝你最好是束手就擒，不然的话子弹可是不长眼睛的。”

钟茗会束手就擒吗？

显然不会，所以她动了，单见她脚下一，快速的朝着左侧冲去，脚尖在树干上一，一个借力反扑，身形在空中滑翔三四米，躲到了另一颗大树后，以树身遮挡身形，快速的朝着远处逃逸。

砰砰砰！

连续几声枪响传来，却都打在了树干上，而钟茗却已经消失在丛林中。

枪响响起时，莫文远几人也赶来了，眼见场中只有许言，却并没有钟茗在，莫文远蹙眉道：“钟上尉呢？”

“被她逃了！”孙鑫摇摇头道。

“这就糟糕了！”莫文远凝眉道，感觉到了几分棘手。

“排长，要不我们分头追，她肯定跑不远的。”骆一飞提议道。

“不行！”莫文远第一时间否决了这个提议，钟茗是龙牙特战大队的特种兵，擅长各种地形下的战斗，虽然她现在手上没武器，却依然相当危险，真的去追的话，不定会被她逐个击破，因此略一沉吟之后，莫文远便挥挥手道：“不用追了，咱们走！”

莫文远带着三班众人刚刚离开，那边钟茗便从一棵大树后现出身影，望着几人离去的背影，其眼眸之中有寒芒闪烁，“这一次算你走运，实战演习突然开始帮了你一把，等我取来装备，看我怎么炮制你们！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444047"  chaptername="第120章：战斗打响">加入书签</a>
</div>
