    以史为镜，可以知兴替。

    这话最早是李世民说的，现在变成李玄霸说倒也没什么违和。

    就是老李觉得吧，这种思路，是不是有点过于迷信了？

    当然了，迷不迷信的，且看他大儿子那张被吓得宣纸一般的脸色，“要相信科学”的话便也没说出来。

    确实挺吓人的。

    在这之前，历朝历代的太子数量加起来总有数百，明君者不知几何，下场凄惨的也不老少，但还真少有人把开国太子拿出来单独列数过的。

    结果让某杠精这么一数，就数出了问题。

    这当中顺利坐上皇位的也不是没有，比如刘盈和曹睿，都是顺顺利利的继位，承继先人，开创盛世的明君，位置也没被动摇过。嗯，就是命不太好，一个活了二十三，一个活了三十六。

    要按李建成的年纪算嘛……

    李大德叹了口气，默默在胸前划了个十字。

    造孽啊！

    彼时李渊的气已然消了。

    既不是兄弟阋墙，也不是争权夺利，还真就合了某杠精最开始的说辞：不想他大哥进这个火坑。

    他也不知该说点什么好了，又不好安慰他家老大说幸亏还没封你做太子云云，便挥手让三人滚蛋。

    嗯，天也不早了，他还要忙呢。

    这半宿，睡不好觉的人肯定得有不少。

    比如说李纲，一回到家就把自己关进了书房里唉声叹气，连最疼爱的小妾都不让进门。

    再比如说李元吉，自梦中傻乐，总是刚睡着就把自己给乐醒了，睡的那叫一个不踏实。

    老李本人也在万春殿里熬夜操劳，待眯着眼翻来覆去之际，突一走神，却是反应过来好像哪里不对。

    哔你舅舅的，你不想让你大哥进火坑，就推举老四做太子？

    “啐！”

    彼时只穿了半条睡衣的老李琢磨了半天，便黑着脸骂了一句：“跟你娘一个德性！”

    “圣人？”

    一个略带不解且娇羞的声音自一旁响起。李渊回过神来，便赶忙打了个哈哈，俯身下去，同时道：“唔，朕不是说你……”

    且不提他今晚是辛劳还是舒爽，只说另外那兄弟三人，待回了国公府在前庭各自分别，某杠精便没回自己的小院，而是转去了偏院一处厢房门外。

    本来侯巧文是被他安排住在他三姐家的，但今日入宫前，他鬼使神差的让张小虎把人送来了国公府上，前者也未拒绝。

    “连番几次受了惊吓，又没有亲人在侧，我总要来安慰一下！”

    李大德在心里给自己找了个理由，假装没注意到小心脏在“噗通通”的跳。

    屋内灯影闪烁，倩影垂帘。

    彼时侯巧文也还没睡，又或者是睡不着，便起身自外堂合衣坐着，胡乱翻着一本不知谁遗落的杂记，结果越看越睡不着。

    也怪她没注意书名，这本叫《冤魂志》的杂本，乃是北齐黄门侍郎颜之推所著，本意是崇佛抑道，但初看其实就是本鬼故事。

    结果她正看到书中的皇帝杀了一个婢女，在那婢女死去的地方出现一个黑影时，一抬头，就看到自己窗户外面也出现了一个黑影。

    “呀（破音）！！”

    说实话，这一嗓子，她自己还没开始反应，却差点把正要敲门的某杠精给吓死。

    以至于等到自房顶、草丛、廊下奔出十几个侦察兵，刀出鞘、弩上弦的把厢房围起来时，李大德还在那顺气，说都话不利索。

    “拿走，扔的远远的！”

    把那破杂本丢给张小虎，前者瘫在厢房内的椅子上喘气，好半天才摇头失笑。

    “我还以为，你是因为白天的事睡不着，结果你在这看鬼故事……”

    侯巧文抿了嘴，憋了笑意自去提了个小火炉来，放上茶壶烧水，也不搭话。

    她与李大德相处时，倒与后者和柳瑛间正好相反。

    平日里小丫头围在李大德身前，自是叽叽喳喳说个不停。而后者来到她这边，便又调了过来，变成某杠精话多。

    “我还以为老头子会打我一顿，最不济也得骂街，谁知道居然只摆了个冷脸……”

    “嘿嘿，大哥今日被我吓得不轻……”

    “就怕大嫂想不通，我这么一打岔，她到手的太子妃却是没了……”

    彼时李大德絮絮叨叨的，只顾自己说。侯巧文也不打断，只是浅浅的笑。待火炉上的水壶冒起热气，屋内的话音一滞，后者已是站在他身后，柔荑轻按，为他捏起了肩膀。

    说实话，别看两人好似名义上已然确定了关系，但这般亲密接触还是第一次。

    李大德只觉得一阵冷香扑面，大脑一片空白，早就不知道自己在说什么了。

    “你今日，似有些乏累。”

    侯巧文的声音仍旧那般低转磁性，此时微微开口道：“你只说得有趣，妾却听得惶恐。自古夺嫡之事凶险，尤在立国之初。郎君为亲情甘冒不韪，却不知几位殿下能懂几分，陛下能否明白……”

    “他们会懂的，旁人不知，但大哥一定能明白……”

    李大德劳心了一天，别人都只当他捣乱，此刻被前者一语道破玄机，倒有些心情激荡。但紧接着便是一愣，忽地睁开眼睛，看着微光下的佳人娇颜。

    “你刚才，叫我什么？”

    “唔……”

    侯巧文脸色一红，却没回答，只是眼神瞥过空处，好似呢喃般道：“去岁年末之际，妾感此生难脱牢笼，曾有轻声之念。却不想自天空飘来一方丝帕，上有诗文……那日闻听殿下名讳，妾险难自抑……

    日前求见陛下，曾言若有人欲以妾之身份污殿下清名，妾愿剃发出家，以报殿下恩泽。若殿下不弃，便是……没有名分，只行私……妾也自无不可……唔！”

    她第一次向这杠精袒露心迹，即便是异于常人般大胆，也早就羞得双颊通红，不敢视人。却不防身前这货突地跳起，不等反应，便有灼热气息扑面，猪一般的乱拱过来。

    “唔……妾，妾刚刚，叫你郎君，啊……”

    侯巧文在某些奇怪事物的捣乱下，忍着喘息说完这句，已是站立不住。不等软倒，却有一只大手横穿裙褶丝带，把她给托了起来。

    门外回廊下，张小虎听到屋内有胡凳倒地之声，转身见窗棂上那两个忽然贴在一起的影子，便是一愣。正弯腰凑近窗户，其中一个稍矮的影子就粗暴的抬手按灭了蜡烛。

    “咵啦”！

    一截红烛透过窗纸，狠狠砸在了他脸上。

    这一晚，厢房附近的院子里，蛐蛐格外的多。正所谓：

    戏调初微拒，柔情已暗通。

    低鬟蝉影动，回步玉朦胧。

    转面流花雪，登床抱绮丛。

    鸳鸯交颈舞，翡翠合欢笼。

    眉黛羞频聚，朱唇暖更融。

    气清兰蕊馥，肤润玉肌丰。

    无力慵移腕，多娇爱敛躬。

    汗光珠点点，发乱绿松松。

    天色微亮之际，有的人还在懒床，还有的人根本就没睡。

    襄城郡，广成关南门大开，几十名骑士呼喝出城，迎着晨曦，向江都方向疾驰而去。

    沈光与王辩两人终究对那封诏书有所怀疑，前者便留下兵马亲往江都，要去问问杨义臣。

    便是要拥立越王，他也自觉分量不够，须得找个主心骨谋划。

    他却不知，此时的杨太仆已不在了。

    杨义臣是个骄傲的人，骄傲的人往往气性都大，受不得半分憋屈。

    而自荥阳汇合皇帝，随御驾来到江都后，中原这一系列的变故，对他这位文皇帝的义孙而言，又哪是憋屈二字可以概括的？

    自收到李渊起兵的消息病倒后，眼见这位月前还提着刀子砍人的老人家，竟肉眼可见的干瘪下去，眨眼就似油尽灯枯了一般。

    很难说杨广突然下这密诏，与这件事有没有关联。但随驾江都的大臣官员却很明白，这位一死，朝中还有能力统御三军的大将，便只剩来护儿一个了。

    有人悄悄言说，太仆这是被皇帝给气死的。

    不信你瞧，眼下他都这般模样了，那位还躲在宫里喝酒玩女人，连个慰问都没有。这般猜忌老臣，难怪天下会变成这般鸟样。

    马后炮自然谁都会说，但当时随皇帝出洛阳时，大家可都生怕被落下了。

    “起开！都滚！”

    春江宫外，须发飞扬的来护儿全身着甲，自玄武门一路硬闯进来，谁敢阻拦便是一阵老拳。

    擅闯禁宫自然是重罪，但要没杨广点头，倒也确实没人敢对这位老将动刀子。

    殿门被一脚踹开，顿时惊起了一群莺莺燕燕。

    一大早就已是醉醺醺的皇帝陛下，此刻衣衫不整的歪倒在流莺之间，脸上的淫笑都还没收敛，倏一被门外的光亮临身，便眯起了眼睛。

    “唔，是爱妃，啊不，爱卿呀……过来一起喝酒……”

    “陛下！陛下啊！”

    来护儿大步上前，有挡路的女人便一巴掌抽去一旁，待到杨广近前，便翻身跪倒，低泣道：“义臣，义臣他，薨了！临走前，他托老臣入宫代他向陛下请罪！他说他错了，他知错了啊！”

    “噢……”

    杨广打了个酒嗝，表情呆愣愣的，半晌才喃喃道：“这……怎么能怪他呢……”

    说着，却是身子不由自主的一歪，倒在来护儿身前，颤颤巍巍的递过去洒了半杯的酒水。

    “你、尝尝……是好酒……”

