    “你认识它？”站长显得有些好奇，反问了一句，“你知道这个小家伙的情况吗？”

    修听着站长的话，好像感受到这里面有什么故事，只是刚想追问，却被先一步打断。

    听着远处的叫唤，站长也没时间跟修在这里聊天，丢下一句话便急忙赶了过去。

    “它就交给你了。”

    修听到这话只得暂时放下心中的疑惑，向前将飞天螳螂带到位置上，协助专业人员处理它身上的伤势。

    飞天螳螂对于陌生人的抵触太强烈了，哪怕修在一旁安慰它还是不配合。

    修感觉如果不是自己一直在旁拦着，恐怕它能一刀把人给削了。

    “这脾气也太臭了吧？以后谁敢当它的训练家呀~”

    那工作人员也怕，只能吐槽一句然后离开，最后只能修上手帮其处理。

    好在飞天螳螂也不是什么很严重的伤势，修在这里干了这么久，处理这个还是手到擒来。

    修发现飞天螳螂对于周边环境很敏感，稍微有一些动静反应就很夸张。

    而在这种难民营一样混乱而嘈杂的环境，想要安静下来的确很难。

    最后只能处理好伤势就送出救助站。

    …………

    修清点着手上的钱，还不忘抬手扶了扶有些酸痛的脖子。

    这一天可真是累死了，本就没有休息，又干了一天的活，这可真是要了老命。

    不过捏在手里的钱总算是给了他一点安全感。

    因为小屋被破坏了，所以修只能住在园区的宿舍这边，和那些保安住在一起。

    闲聊的时候修听说自己的床位是一个在这次任务中不幸离世的保安贡献出来的，他也是这次事件中三个牺牲者之一。

    听说是被一只不知道从什么地方窜出来的小拉达咬到颈部，动脉破裂，失血过多致死。

    修还在保安们的谈话中得知那天园区内发生的详情，各种战斗场面，还有那些强大的小精灵一个处理了十几个的面具人。

    相对之下，那个保安却被小拉达咬死了，如果这是一部小说，修一定会笑出来，竟然有人这么蠢，被小拉达咬死，但见识过那天的混乱后，修怎么也笑不出来了。

    这才是真正的小精灵世界，不是那个美好的儿童世界。

    接连三天修都在救助站帮忙，这段时间下来，修也学到了一点东西，在人手不足的情况下直接上前处理一些轻伤。

    白天忙碌，晚上找个没人的地方，借着走廊的灯学习。

    还真别说，那光亮比起之前可舒服多了。

    …………

    三天的时间很快就过去了，只是那晚带来的伤痕却没能这么快愈合，园区对外称因暴雨影响而整顿，重新开放之日遥遥无期……

    “叮！”

    电梯门应声而开，修看了一眼那显示的楼层，然后直接走了出去。

    这是高楼的顶层，属于园区老板的办公位置。

    出了电梯门沿着明亮的通道直走直接无视那两边的各种门牌，直到停在走廊末端的办公室。

    修恭敬地敲了敲门，然后静静的站在门外，等待传唤。

    等了一会，一个穿着君莎标志性衣服的女人从里面走了出来，脸上明显带着一丝不悦。

    不过奇怪的是当她见到在门外等候的修，竟然冲着他笑了，修只能礼貌性地点了一下头。

    这只是在一个擦身而过的时间，容不得修多加思索，等到修回过神来，对方早已进入了电梯。

    “进来吧。”一道中气十足声音从里面传了出来。

    修整理一下仪表，然后没有半点怯懦，大步走进办公室。

    一进门，修发现只是一个很普通的办公室，无论是装饰风格还是规模都中规中矩，显得很整洁。

    不过修也知道现在是什么情况，停止那四处张望的行为，走到那办公桌前小心的开口道：“巴奥巴先生您好。”

    然后就是一副等待老板训话的样子，没有半点逾越。

    “来，先坐下吧。”巴奥巴起身将修引到一旁的沙发上，然后坐在对位笑道:“放松点不要那么严肃，我们就是随便聊聊。”

    然后就是聊起修这段时间的事情，还问了一些修以前的经历，其中触及到他在孤儿院的生活。

    修不知道巴奥巴葫芦里买什么药，只能小心应对。

    巴奥巴吧啦吧啦一大堆话后突然来了一句。

    “你知道哈克龙吗？”

    他这样一说，修一下就警惕起来了，我说怎么和我一个小员工说怎么多废话呢。

    “知道，迷你龙的进化型，三天前我就见过哈克龙。”修面色如常的开口，完全没有被捉住破绽的紧张。

    “能跟我说说你是怎么救下哈克龙的。”巴奥巴语气不同刚刚的热情，开始变得有些奇怪，修听不出他现在态度，不过无所谓。

    修只好复述了一遍怎么在遇袭之初‘凑巧’遇上袋龙，然后被其保护跑路，怎么救下哈克龙等等。

    和之前一样，修将功劳全都推在袋龙身上，不过这也的确是事实。

    听完之后，巴奥巴感叹了一句:“你运气真好。”

    说着他意味深长的看了修一眼，接着继续说道：

    “你其实完全没有必要隐瞒这些，从那些人手上救下哈克龙，这可是大功一件。”

    “这都是袋龙的功劳，和我没什么关系。”修不像是谦虚的样子，随口否认，并再次将袋龙拖出来。

    只是他这个态度却让巴奥巴有些不悦，脸上表情绷起。

    “你难道以为我就这么蠢吗？”

    面对巴奥巴的情绪，修非但没有半点惧怕，反而不紧不慢的抛出一个问题。

    “那我问园长一件事，如果当时袋龙没有在场，我有没有可能救走哈克龙？”

    那巴奥巴听到这话，原本绷起的脸缓缓松开，慢慢变成了微笑。

    虽然知道修这是调换概念，但是巴奥巴却不怎么在乎，反而有些好奇的问了一句。

    “你当时怎么敢？要知道对方可不是一般的猎人，那暴鲤龙的实力就连我也不敢小看。”

    修听到这话就清楚巴奥巴已经掌握了大部分信息，就不知道是袋龙还是哈克龙泄露的。

