    黑墨星的这个季节，是一个多雨的气候，连续数日的阴天，在这一日，哗哗而落。

    雨水洒落大地，使得整个世界仿佛都变的朦胧起来，苏铭盘膝坐在玉家的一处阁楼中，看着窗前的雨水，他的面前放着一卷由玉石组成的简，那上面烙印着黑墨星的地貌，势力，还有各个拍卖场的位置。

    甚至在这卷玉简上，还有很大范围的神源星海的区域，只是看似很大，可实际上与磅礴的神源星海比较，玉家无数年来族人归纳的地图，也只是沧海一粟而已。

    拿着玉简，苏铭没有立刻去看，而是望着窗外的雨幕，眼睛里带着沉思。

    “象有二体，一为实太之体，一为虚平之幻！秤象之实，若门道之尊，非灵先之能。量象之虚，似景幻之想，可称量之……此象三息！”

    他的脑海中回荡着在密室内，厉鬼秤象时，传出的话语。

    “这句话有些不太好理解，但仔细想来，那所谓的象有二体，说的也正是实与虚，实的是大象本身，虚的……人们常说景象，象在某种程度上不是生灵，而是一种……气象，一种环境。”苏铭双目一闪。

    “如此就可以理解了后面第二句、第三句的含义。秤量大象本身，如同是秤量门道一族的无上尊者，只是要做到这一点，非生命层次达到灵先境界之人，无法做到。

    第三句也可以这么来理解，就是说秤景象、幻象，但最后那一句，此象三息，又是何意……”苏铭沉吟片刻后，暗自摇头，把疑惑埋在了心底。

    目光落在了那卷玉简上，看了起来。

    在苏铭的身边，还有一个储物袋，每隔一会，苏铭都会把手深入其内，取出一块晶石放在玉简上，那晶石在闪动了几下后，会融入玉简中。

    这卷玉简很是奇异，或许因岁月悠久，故而每一次有人查看都会对其造成破损，所以一旦查看，就需要没看一些，便用晶石来滋养才可。

    玉柔脸上带着面纱，整个人的气质与以往很是不同，甚至就连修为的波动也都很是微弱，看起来也就是位界初期的样子，没有其原本位界后期的表露。

    她安静的跪坐在苏铭的身边，于房间的几盏香炉散出的青烟中，很有一种出尘之意。

    在她的面前，是正在煮着的一壶酒，被她以葱绿的玉手拿起，轻轻地倒在了一个酒杯中，放在了正在翻阅玉简的苏铭身边。

    她的样子，她的举动，看起来就如同是侍女。

    这本是很有意境的画面，青烟淡淡，侍女出尘，窗外雨水，哗哗之声若天籁的回荡，可在这画面里，可却是有那么三处不协调。

    秃毛鹤一脸不满的趴在地上，在那里不断的打滚……“晶石，你答应我的，你要给我晶石，你你你……你太过分了，那么多晶石你怎么也要分我一些啊，我的晶石，你杀了我吧，那都是我的晶石……你……啊，你居然还往里面放晶石，天啊，已经三百七十九块了，那可是晶石啊，亮晶晶的三百七十九块晶石啊。”秃毛鹤凄厉的惨叫中，它直勾勾的盯着苏铭，看着苏铭随着阅读那玉简，随着把一块块晶石按在上面，这一幕幕几乎让它抓狂。

    可它的凄厉惨叫，苏铭没有领会，就连玉柔也没有去关注，她望着煮酒的水，神色淡雅，如没有听到丝毫声音。

    还有一处不协调，则是一只……大黄狗。

    它趴在不远处，一脸敌意的盯着玉柔，时而发出威胁的低吼，仿佛玉柔的存在，不知怎么的就让它感受到了一种间接的威胁。

    “该死的，怎么会有和小主子一样美丽的女人，看那苏铭的样子，分明是认可这该死的女子存在，这绝不允许！！”这大黄狗眼珠转动，不断地想着要是小主子在这里，会怎么做，目中的威胁与敌意，也越来越浓了起来。

    最后一处不协调，来自玉尘海。

    他呆呆的坐在一旁，那玉简正是他取来递给苏铭，他时而看向苏铭，但更多的时候却是偷偷看着玉柔。

    他总觉的这女子有些眼熟，但却不知怎么的，想不起来在什么地方见过，这些还不是重点，重点是那女子尽管带着面纱，尽管盖住了大半的容颜，使人看去有些模糊，但依旧存在了让人怦然心动的美丽。

    这种美丽，让玉尘海心脏跳动加速。

    “不应该啊，以我的修为应不会如此，但这女子为何让我觉得非常亲近，正是这亲近之意，才让我内心很是冲动。”

    好不容易，玉尘海才压下了内心的这种感觉，他不敢去看那女子，担心会引起苏铭的误会，故而尽管还是想看，可却不得不忍着。

    “苏前辈，还有三天就是我主持拍卖会的时候了……”玉尘海连忙低声开口。

    苏铭的身份，在玉家已经变化，对外来说是真正的客卿，但实际上的内幕，则族人不会知晓。

    “知道了。”苏铭点了点头，拿起晶石放在玉简上，继续看去。

    “那个……若前辈有时间，我们是不是要去看看别人家的拍卖会来熟悉一下？”玉尘海连忙说道。

    苏铭置若罔闻，没有说话。

    玉尘海苦笑，不知道该再说些什么，下意识的又看向了玉柔，在他看向玉柔时，玉柔抬起头，也看了玉尘海一眼，面纱下不知为何，露出了一抹微笑。

    这微笑落在玉尘海的目中，立刻化作了心神的颤动，竟难以控制内心，望着玉柔痴迷起来。

    在这三处不协调中，阁楼内的气氛便有些古怪起来，苏铭依旧看着玉简，右手深入储物袋内，取出晶石，他已经把这玉简看了大半，还剩下一些最近万年于黑墨星发生的事情，此刻拿着晶石，正要放在玉简的上的刹那，他的右手忽然一顿。

    随着其右手一顿，这房间立刻出现了一股压抑，这种压抑的敢接顿时被玉柔察觉到，秃毛鹤也是一愣，不再打滚惨叫，而是诧异的看向苏铭。

    就连那一脸敌意的大黄狗，也是眨了眨眼后，望向苏铭。

    唯独玉尘海，还沉浸在那痴迷中，无法自拔。

    “烈山家族，万年前崛起黑墨，其族老祖烈山修，来历神秘莫测，修为更是通天……此人雄才大略，万年时间使其族在黑墨星，列入中等拍卖场。”

    苏铭看到的，正是玉简内的这一句话。

    “烈山修为枭雄之辈，此人尽管不知来历，但在其所在的星空，必定声名赫赫，然……万年来多次调查，无论是神源星海还是外界的四大星空，都无此人丝毫线索……”

    苏铭神色平静，但内心却是掀起了风浪，甚至那风浪都化作了雷霆，在苏铭的心神中咆哮回荡，他的镇静是虚幻，他的震惊是真实。

    尽管有一些猜测，但真正发现时，他的内心依旧是无法平静。

    以至于准备放下的拿着晶石的右手都停顿，体内气息也都隐隐散开一些，使得这阁楼化作了压抑。

    数息后，阁楼内的压抑之感消失，苏铭把晶石放在了玉简上，随着看去，直至一炷香后，他闭上了眼。

    “烈山修……”

    “玉尘海，你方才说要去看看其他家族的拍卖会？”苏铭双目睁开，转头看向了玉尘海，这一看之下，他皱了下眉头，神色渐渐古怪起来。

    此刻的玉尘海正呆呆地看着玉柔，那目中的痴迷，任何人都可以清晰的感受。

    而玉柔则神色如常，似乎毫不介意被……自家的晚辈，如此痴迷的看着。

    苏铭干咳一声，玉尘海身子一震，猛的清醒过来，在看到苏铭正望着自己时，他顿时全身冷汗浸透了衣衫，面色苍白中他甚至想到了后果，内心更是一片惶恐。

    他自己也不知道怎么了，在那侍女的一笑之下，竟失去了神智，陷入到了一种让他痴迷之中，如今清醒过来，立刻后怕不已，他怕的是苏铭不悦。

    “前辈……我……”玉尘海忐忑中正要解释。

    “烈山家族可有拍卖会？”苏铭打断玉尘海的解释，淡淡开口。

    “烈山家族身为中等拍卖场，小拍卖会每隔三天都会有一场，今天也有。”玉尘海连忙点头。

    “走吧，你带路，去一趟烈山家族的拍卖场。”苏铭站起身，话语传出之时，走向门口，秃毛鹤眨了眨眼，与大黄狗相互看了看，立刻他们同时嗖的一声，跟随苏铭而去。

    玉柔很是淡雅的站起身，将酒壶收起，摇曳着身姿，跟随在了苏铭身后。

    玉尘海此刻内心松了口大气，也连忙走出，他看着前面玉柔那凹凸有致的身躯，忽然想到自己方才的唐突，似乎苏铭没有在意，而且这不知怎么突然多出来的侍女，似乎……也不在意。

    玉尘海如着魔般，心脏跳动加剧，他不敢多想，随着苏铭走出了屋舍，走向雨中。

    （未完待续）

