    这天清晨，莫嫣然醒来，发现傅楠晓一夜没有回来。

    她不知道他是出差了，还是出外面鬼混了。

    她不想管，也管不着。

    她起身洗漱过后，便下楼了。

    然而刚走到大厅，却看见傅楠晓从沈依依的房间出来。

    他穿着一身睡衣，头发凌乱。

    而沈依依则一脸娇羞，亲昵的挽着他的胳膊，几乎整个人都要挂在他身上了。

    莫嫣然整个人僵在原地，脑子一片空白。

    她踉跄了一下，堪堪扶住一旁的扶梯，才不至于摔倒。

    沈依依看见她，娇声开口，语气颇为关心。

    “表姐，你脸色怎么那么苍白，昨晚没睡好吗？”

    傅楠晓却冷嘲的勾着唇角。

    “怎么这副大受打击的样子。

    你不会以为我和依依做了什么见不得人的事情吧。

    啧，依依还是个孩子，我没有那么禽兽不如。

    昨晚只是走错房间而已。”

    “是啊表姐，我们什么都没有发生哦。

    晓哥哥是我表姐夫，我怎么会做对不起你的事情。”

    沈依依一脸单纯无辜。

    莫嫣然浑身颤抖不止。

    她想也没想，上前狠狠给了沈依依一巴掌，“贱人！”

    她早就想这么做。

    沈依依被她打了一巴掌，瞬间红了眼眶。

    然后扑进傅楠晓怀里，委屈的哭了起来。

    “表姐，你怎么可以打我！

    表姐夫都说是走错房间了，我们真的什么也没做。

    表姐夫，你看表姐她竟然打我。

    表姐夫，好痛，我的脸好痛，你快给我吹吹。”

    沈依依梨花带雨，楚楚可怜的撒着娇。

    傅楠晓也一脸心疼。

    “来，让表姐夫看看，啧，都肿了，你表姐下手也太重了。

    让表姐夫给你吹吹，吹吹就不痛了。”

    看着两人毫无廉耻，卿卿我我，莫嫣然气得眼前发黑。

    上前也狠狠给了傅楠晓一个巴掌，“畜生！。”

    傅楠晓神色瞬间冷了下来，一把握住莫嫣然的手腕。

    “莫嫣然，是谁给你的胆子，竟敢打我！”

    傅楠晓神色凶狠，莫嫣然从前最怕他冷下脸来。

    然而现在，只觉得胸腔里熊熊燃烧着一团火，几乎将她燃烧殆尽。

    她什么也不怕了。

    她只是恨。

    她只是恶心。

    “对，打的就是你个畜生不如的东西！”

    莫嫣然双眼猩红，死死瞪着傅楠晓。

    傅楠晓突然就笑了，然而笑容扭曲。

    “畜生不如的东西？你不就是要死要活，不惜爬床都要嫁给我这个畜生不如的东西吗？！”

    莫嫣然累了，真的累了。

    这两三个月，她仿佛已经过完了一生。

    她认为好的男人，原来是个畜生不如的混蛋。

    她从前单纯可爱的表妹，原来竟然是那么的下贱不要脸。

    “离婚吧，你这样折腾我，不就是想逼我离婚吗？”

    莫嫣然疲惫不堪的说道。

    “想离婚？！莫嫣然，你想的倒是美。

    你没听过一句话吗？

    自己选的路，跪着也要走完。

    你往后的余生，都给我好好的跪着！”

    傅楠晓笑容残忍至极。

    他在地狱里，她怎么可以离开？

    莫嫣然惊恐的看着傅楠晓，他竟然是这样的打算。

    他想要这样折磨她一辈子。

    莫嫣然惊恐的摇着头。

    “我要离婚，我要跟你离婚，你喜欢这个贱人，你们就在一起吧。”

    莫嫣然转身就上楼去收拾东西。

    然而她才搬出行李箱，傅楠晓便走了进来。

    他甩上门，还特意反锁了两道，‘嗒嗒’两声，在房间里诡异的清晰。

    莫嫣然听到，手一抖，行李箱便掉在地上。

    她惊恐的抬头。

    就看见傅楠晓一脸阴沉可怖的笑容。

    莫嫣然看的头皮都发麻。

    “收拾行李准备离开吗？

    莫嫣然，世上没有那么便宜的事情。

    你用了下贱的手段，闯进我的生活后，觉得不好玩了，就想离开？”

    傅楠晓一步步的朝莫嫣然逼近，莫嫣然惊恐的一步步往后退。

    最后一不小心，跌入身后的大床。

    傅楠晓随即俯身，覆了上去，他面容扭曲。

    “莫嫣然，我告诉你，你这辈子也别想离开我！

    既然你那么喜欢上.我，我就让你天天上个够。”

    想起他刚从沈依依房间里，两人一起出来的画面。

    莫嫣然就一阵反胃。

    “别.碰.我，你真让我恶心……”

    “嫌我脏？我都还没嫌你溅呢。”傅楠晓狰狞的笑着。

    这时候房门又被敲响了。

    “表姐夫？表姐夫？你们在里面干什么？”

    门外传来沈依依娇滴滴的撒娇声。

    汗从傅楠晓的额头滴了下去，他气息不稳，声音喑哑的开口。

    “没干什么，你表姐不听话，我教训教训她。”

    “啊，姐夫，你轻轻说她两句好了。

    表姐她不是故意打我的。

    你不要跟她计较。”

    “好，我听你的。”

    “表姐夫，你今天答应我送我上班的，你还要多久，我快迟到了哦。”

    沈依依可怜兮兮的撒着娇。

    “你表姐不太服管教呢，真是让人不省心。

    我还得花点时间，好好训训她。

    今天你先自己去上班吧，我改天再送你。”

    “那好吧，那我先走了。

    不过你答应改天送我，可不能再食言了。”

    “嗯，不会的。”

    一个星期后，叶初夏从z城回到B城。

    一下飞机，就看见等在VIP通道口的盛庭宇。

    他穿着黑色的衬衫和西裤，愈发显得清冷，让人不敢靠近。

    然而异常出色的面容，还是惹得过往的女人纷纷忍不住回头。

    然后她们很快便看见，一个穿着篮球衣，扎着麻花辫，娇小可爱的女生，高兴的扑进他怀里。

    她们才发现，这个浑身冰冷的男人，原来也是会笑的。

    “你最近那么忙，怎么有空来接我？”

    叶初夏抱着盛庭宇的腰，仰着脖子，高兴的问道。

    盛庭宇低头看着眼前的女孩。

    她带着棒球帽，和口罩，但是露出的一双大眼睛，笑成了月牙的形状。

    很是好看。

    他忍不住也跟着她微微扬唇。

    “想你，便来了。”

    叶初夏听了，心花怒放。

    隔着口罩，踮起脚尖，吻了吻盛庭宇的唇。

    盛庭宇带着她去了一家高档餐厅。

    包厢里灯光暧昧，桌面摆放着一大束紫色的薰衣草。

    旁边还有小提琴师在拉小提琴。

    安静的包厢里，飘荡着悠扬的音乐。

    叶初夏突然想到，这好像还是她跟盛庭宇第一次吃这么浪漫的晚餐。

    然而菜都还没有上。

    盛庭宇的电话又响了。

