    大师姐冷笑：“那又如何，戏子就是戏子，靠出卖肉体发家，又有什么资本在我面前嘚瑟！”

    “理这是个理，可你别忘了，她可副门主的徒弟。这几年，门主一直都在闭关，整个飘雪门都在副门主在掌管。如果她给你穿小鞋怎么办？再说……”

    说到这里，大师姐的老公把大师姐拽到一旁，悄声说道：“而且你没发现小师妹的那个男人有些眼熟吗？我感觉他就是那个人！”

    大师姐一听，眼中闪过震惊之色，连忙问道：“你的意思是？”

    “没错！如果我没猜错的话，小师妹就是九天阁九天之一的幽天！”男人重重地点头，再次将自己的猜测讲了出来。

    大师姐听后，更加震惊。

    这时，她老公拉住她的手，轻声说道：“所以，你就不要担心他们了。”

    大师姐点了点头，“我知道了，如果你说的都是对的，那我还有什么可担心的？如果孟涵知道小师妹是师父的亲生女儿，就不知道她会如何了！”

    大师姐冷笑地看向远处正准备进入通道的孟涵。

    “你不应该是只有她一个，而是整个飘雪门的人知道这个消息后，会如何？”男人微微一笑，握着大师姐的手说道：“或许这次就是我们的机会！”

    “机会？什么机会？”大师姐疑惑地问道。

    男人低声说道：“孩子！如果眼前这位真是道九言的话，那我们就有希望了。听说他的医术非常厉害，所以我准备请他给咱们看看！”

    大师姐一听，脸上瞬间浮现激动之色，“你说的是真的吗？”

    她和老公已经结婚二十多年，可是始终都没有孩子。

    这些年来，他们走遍了大江南北，寻访了诸多名医，可然而一点希望也没有。

    没有孩子，一直是他们两人心中的一块心病。

    “当然是真的，走吧，他们都已经进去了！”

    男人微笑地说道，可是他心里也没有底，毕竟眼前的道九言是不是那位，他还没有弄清楚。

    不过，这并不影响什么。

    如果真是那位，自然最好，不是的话，那就托关系或者是亲自前去拜访，他相信那位一定会出手给他们医治的。

    此时，通道中。

    道九言和幽天手拉着手，悠闲地向前走着。

    周围时不时射出一些利箭，脚下还会出现一些深坑，坑中插着锋利的长矛。

    别说是普通人，就算是武者一不小心掉下去，不死也是重伤。

    不过，这些对于道九言和幽天来讲，那就是小孩子的玩具。

    “你们宗门挺意思，这些陷阱设计的很高明！”道九言说道。

    幽天摇了摇头，“其实我对宗门了解的并不多，从小没有出过宗门，直到几年前我被送到你身边。”

    幽天苦笑着，仿佛沉入了回忆一样，有幸福也有难过。

    “都过去了，从今往后，你便是我的人，我会照顾你一辈子！”

    道九言挥手打飞一支利箭后，将幽天搂入怀中。

    幽天浑身一颤，顿时僵住了，颤抖着声音问道：“你，你说什么？”

    “我说从今天开始，你就是我的女人了。难道你不爱我吗？”道九言轻声问道。

    幽天的泪水瞬间落下。

    多年过去了，从见到道九言的那天起，她就爱上了这个男人。

    可她没有欧阳娜那样的勇气，只能将这份爱压在心底。

    多年的期盼，多年的等待，她终于等到了这一刻。

    “爱！我一直都爱你！”

    幽天紧紧地搂住道九言，把脸紧紧地贴在他的胸膛上，幸福地轻声哭泣着。

    “好了，别哭了，你那孟涵师姐追上来了，看样子是想让咱俩死在这里呀！”

    道九言淡淡地开口，冰冷的目光向身后看去。

    通道的机关陷阱时刻都在变化着，大师姐之前所说的那些话，就是在提醒着众人，特别是间隔一百米的距离，更不是在开玩笑。

    一旦小于这个距离，那么他们所要承受的危险就会增大。

    “哼，没想到几年不见，她竟然变得如此恶毒。我们怎么办，要不要我去杀了她？”

    幽天扭头看去，脸上满是杀机。

    “不用，现在还不是杀她的时候，我总感觉你们师门有什么事要发生，所以还是先忍忍。走吧，这些小儿料的机关陷阱对咱们又造成不了伤害。”

    道九言并不在意，握着幽天的手，继续向前走去。

    而幽天则低着头，就好像是个小媳妇一样，紧紧地跟在道九言身边，脸上露着满满的幸福笑容。

    “他们怎么会没事？”

    这时，孟涵已经踏入百米之内，然而她却发现道九言和幽天竟然一点事也没有。

    “这怎么可能？”

    孟涵无比震惊，一边挥手抵抗着周围飞来的无数利箭，一边又要应付脚下石板的变化，可谓是狼狈至极。

    好在她只踏入的不算远，很快就退了回去。

    当她和道九言两人的距离又恢复到百米的距离后，一切都恢复如初。

    看着道九言和幽天的背影，孟涵气得直咬牙，脸上的阴冷之色更浓郁了。

    “哼，等到宗门再收拾你们！”

    孟涵无比愤怒，可心中很是疑惑。

    道九言明明就是个普通人，可是为什么他们会没事？

    “一定是小师妹，没想到她的实力竟然这么强了！”

    孟涵想到这种可能后，脸色不由一变。

    突然，孟涵发现失去了道九言和幽天的身影。

    看到这一幕，孟涵不由倒吸凉气。

    “这，这怎么可能……”

    孟涵目瞪口呆，呆立当场。

    明明刚才就在眼前，可是为什么会突然消失了。

    轰！

    这时，一声巨响从身后传来。

    扭头看去，只见大师姐和她老公，正带着最后进来的那十几个，正快速地朝她跑来。

    “所人快跑，以最快的速度离开通道。有人攻进来了，通道已经启动了自毁机关！”

    大师姐一边快速奔跑，一边大声喊道。

    她的声音很大，就算是最先进入通道的人，也能听见了。

    顿时，所有人都快速地奔跑起来，快速地向出口冲去。

    身后不断地传来巨响，当大师姐她们最后跑出来时，整条通道都坍塌了。

