    “去哪儿啊？”

    骆东升上车后，前排的司机问道。

    骆东升想了想后回答：“郊区的那个人民公园，师傅你应该知道吧？”

    司机通过后视镜看了骆东升一眼：“你指的是废弃的那个吗？”

    骆东升点点头：“对，就去那里。”

    对于江州，骆东升也不是太熟悉。

    想来想去，他发现那个荒废的人民公园是再合适不过的地方了。

    人民公园位置偏僻，而且场地非常大，足够各方势力的人大展拳脚。

    司机好言相劝道：“大白天的去那里做什么？”

    “那个地方邪门的很，经常闹鬼的，小心沾染了什么不得了的东西。”

    骆东升闻言笑了笑说：“巧了，我这个人就喜欢冒险，那里太适合我了。”

    见骆东升听不进自己的劝告，司机无奈地叹了口气。

    他觉得现在的年轻人真是无药可救，等到吃亏那天才会后悔。

    等出了城区之后，路上的车子便会减少。

    因为通往人民公园的那条路并不是什么交通要道，平日里也只有一些货车会在上面行驶。

    然而，今天却不同以往。

    在骆东升所坐的出租车后面，跟了十几辆车子。

    虽然这些车辆全部跟在出租车后面很远的一段距离，但是骆东升一眼就能看得出来，这些家伙在跟踪他。

    正在开车的司机通过后视镜看了一眼后面的车辆，脸上同样露出了疑惑之色。

    “真是奇怪了，难不成今天是什么重要节日，怎么这么多人都想要去人民公园？”

    这条路的终点，就是人民公园。

    因为出城的话，没人会选择这条路。

    骆东升并没有感到奇怪，只是淡淡一笑。

    二十多分钟后，司机将车停在了人民公园的入口。

    直到骆东升下车，司机仍在不停的劝阻。

    “别看现在是大白天，这里阴气仍然很重的，要不然我还是带你去其他公园逛逛吧，比这里都有趣。”

    骆东升可是习武之人，岂会畏惧这些牛鬼蛇神？

    “放心吧师傅，我就是随意溜达溜达。”

    司机无奈地摇摇头，然后启动车子离开了。

    骆东升回头看了一眼路上那些跟来的车子，然后大踏步走进了公园。

    片刻之后，十几辆车停在了人民公园的入口处。

    车门打开走，下了几十个打手。

    这些人衣着不同很明显，分为好几个势力。

    大家下车之后，彼此大眼瞪小眼，纷纷叫嚣起来。

    “骆东升的脑袋，我们青龙帮要了，你们别多管闲事。”

    “青龙帮算个屁呀，你去城南打听打听，谁不知道我们黑虎堂？”

    “你们这些下三滥不入流的小帮派就不要来凑热闹了，我听说骆东升可是很强的，就你们这点人手连给他塞牙缝都不够。”

    “行了，都别吵了，这小子明显是故意把我们引来这里的，一会儿都小心点儿吧。”

    “那又能如何，他这分明是自投罗网，我们这么多人还怕他一个？”

    “说的对，一会儿我们各显本事，想要得到他的项上人头，那就各凭本事吧。”

    几十号打手在大门口争执半天也没有商量出一个结果，然后便一股脑的冲进了公园。

    就在骆东升前脚刚离开酒店，后脚华熊就得到了消息，连忙汇报给了龙天。

    “老板，骆东升还真是不怕死啊，竟然主动离开了酒店，而且还跑到郊区那个荒废的人民公园去了。”

    对于骆东升此举，华熊感到非常不理解，他觉得这和送死没什么区别。

    龙天将手中的文件放下后，淡淡的说道：“告诉我们手下的人，别掺和这件事情，在一旁看着就好。”

    华熊更不理解了：“我们不应该痛打落水狗吗？”

    听到华熊如此幼稚的发言，龙天笑了：“一个小时之前，我刚刚接到消息。”

    “现在有好多外部的势力都已经涌进了江州，他们全部都是为了骆东升。”

    “有云州的，还有我们江州内部的，同时还有来自帝都的。”

    听到这则消息后，华熊不可思议的瞪大了眼睛：“帝都的人竟然也参与来了，难不成这么些人都想让骆东升死吗？”

    华熊很想知道骆东升究竟干了些什么天怒人怨的事情，连帝都的人都不惜万里迢迢追杀到江州来。

    龙天摇了摇头道：“非也非也，这些人有的的确是来杀骆东升的，但还有一部分人是来保他的。”

    华熊感觉自己的脑容量已经有些不太够了，这完全超出了他的想象。

    ……

    另一边在人民公园，骆东升再次来到了那个旋转木马。

    经过昨天晚上的一场大战之后，虽然周围的场地已经被清理过了，但还是能够看到存留的一些痕迹。

    就在这时，骆东升耳朵里的蓝牙耳机，忽然想起了凤九的声音。

    “老大，外面的人已经进来了，大概在七十人左右。”

    骆东升点了点头：“让影卫全部都给我藏好了，没有我的命令，一个也不准露头。”

    尽管心里非常担心，但是凤九不敢违背骆东升的命令：“是。”

    昨天晚上，凤九就连夜赶到了江州。

    本来凤九是想带着影卫出手摆平这些麻烦的，不过却被骆东升给阻止了。

    如果轻而易举的就将这些人都解决掉的话，那么隐藏在暗中的牛鬼蛇神就不会出面了。

    骆东升今天的目的，也就是想把大家都聚在一块儿。

    尤其是周家的人，骆东升觉得她们肯定会出面的。

    “行了，都别躲躲藏藏的了，像是下水道里面的老鼠一样，都出来吧。”

    骆东升活动了一下脖子，然后转过身，淡淡的开口说道。

    沙沙沙——

    话音刚落，周围齐腰高的野草中，瞬间钻出了几十个手持棍棒的打手。

    有好几个人，腰间甚至还别着黑色手枪。

    “小子啊，如果你乖乖龟缩在酒店里，我们恐怕还真的拿你没办法。”

    “但是你今天竟然主动出现，自投罗网，那就别怪我们不客气了。”

    骆东升嘴角勾起一抹冷笑：“自投罗网的，应该是你们。”

    黄毛男脸色一变：“都死到临头了还在嘴硬，兄弟们，咱们并肩子一起上！”

