    清晨，南京城正阳门。

    正阳门，洪武初年所建，取名正阳，因大明属火德，主南方。

    孝陵大祀牲牢，国学二丁祭品，户部粮长勘合，外臣觐见，皇帝大典。

    都是有正阳门出入。

    平时这里城门紧闭，人烟稀少。

    今日却是有些沸腾，不少百姓都过来围观，看热闹，不管是哪个朝代，一直都是我国国人的特性。

    朝贡对于大明来说的意义尤为重要，在娱乐活动甚少的大明，这等事情，自然是不容错过。

    这次前来朝贡的便是安南，中山、山南，山北，高丽，哈梅里。

    听上去好像来了好几个，其实就四个地方。

    其中安南便是后世的越南。

    中山，山南，山北，便是后世的日本冲绳群岛。

    高丽现在还没改名，这次派使者过来，就是李成桂赢了，想请大明大皇帝朱元璋赐名。

    哈梅里，就是后世的新疆哈密所在，现在还不在大明的版图之内。

    其实除了哈梅里的人，看上去有些异域风情外。

    其他小国的使臣，看上去和大明国人几乎是没有多大差别的。

    唯一的区分只是在服饰上面。

    向大明朝贡的小国，自然不只有这些，目前大明洪武年间，朝贡的诸多小国共有六十五个之多。

    一直到后期才逐渐增多达到一百四十八个。

    当然，这些小国地处偏远，不可能每年都是几十个小国来朝贡。

    朝贡一次对于小国来说，哪怕有大明的接济，也是一次很费力的时期。

    比如中山、山南和山北三小国，被统称为大小琉球国。

    目前的琉球三小国，资源匮乏、极度贫穷，落后的生产力制约了琉球的发展。

    在进行朝贡贸易的时候，琉球甚至不能自己制造海船，需要明朝的的帮助才能够完成进贡。

    为了维持朝贡贸易，大明甚至特意赠送海船于琉球三小国。

    海船是会损坏的，而琉球没有自己造船的能力，所以一旦船只损坏就会影响琉球的朝贡，而在这种情况下明朝政府通常会再次赐予船只。

    甚至有时候，琉球的使臣过来了，结果海船出了问题，回不去了。

    这个时候，琉球三国的使臣们，只能再次像大明请求帮助。

    感受到大明的好，琉球三国便直接成为了大明的铁杆小弟，几乎完全依赖于大明。

    对比倭国，琉球三国让朱元璋感受到舒心，大笔一挥，不仅援助海航人员，而且贸易上还给与优待。

    在海禁的政策下，琉球三国几乎每年都来朝贡，获取大量资源。

    便是如此，原本贫穷落后的琉球岛国，在大明期间成为了一个经济和文化都较为发达的国家。

    也正是在大明的帮助下，琉球有了开展海上贸易，开启大航海时代的基础。

    朱安看着数个小国使臣的车马，缓缓的朝着城内过去。

    朝贡贸易，在朱安看来，实则就是个面子工程。

    换一个角度来说，便是以经济换和平。

    在朱元璋看来，这些番外小国穷得很，费尽心思去征服，劳民伤财，又得不到什么好处。

    不过也有一定的意义所在，虽然每次朝贡，都是大明在亏损，但也有‘御敌于国门之外’的意思。

    我出钱当大哥，你收钱当小弟，有事小弟上，顶不住了大哥罩着，这就是朝贡贸易。

    但朱安不同，有着后世的眼光，他当然知道各小国的特色。

    哪怕现在看上去最为贫穷的琉球三小国，实则也有着极为重要的地理位置。

    琉球在大明中后期，也曾繁荣过一段时间。

    作为一个特殊的中转站地区，琉球所在。

    不但可以沟通大明与东南亚之间的贸易，还沟通朝鲜与东南亚以及倭国与东南亚的贸易往来。

    要彻底打下倭国，其实琉球的位置相当重要。

    尤其是现在的琉球，正是大明的铁杆小弟，从琉球备军，冲击倭国极为方便，完全可以作为大明前站。

    这可以避开海上的大部分风浪。

    而琉球人，本就是对海上的天气极为熟悉，是攻打倭国的最佳向导。

    朱安扫了一眼，有些无语。

    这些藩属国，最喜欢的就是每次带大量的美女过来。

    因为受到大明的文化冲击影响，在审美上和大明极为相似。

    每次朝贡都是尽量带大量的美女随同出发。

    尤其是琉球三小国，朝贡之前，必定进行全国选美。

    而这些番国的美女，相对来说没有大明女子这般保守。

    譬如哈梅里的美女，这般天气都凉快了许多，连小蛮腰都露出来，简直是有伤风化。

    不过大明男子，看得那叫一个兴高采烈啊，热血沸腾不已。

    “这几个小国来人，都可曾查掌握了。”

    朱安对着旁边的张管家问道。

    “东家，除开琉球外，其他小国均有我们的人插入其中。琉球那边太远了。咱们的人不好安排。”

    张管家有些无奈的说道。

    “待琉球小国开市的时候，派人去跟他们对接，些许利益，这些小国便会忘乎所以，不难解决。”

    朱安淡淡的吩咐道，要不是琉球太远了。他随便整点人手，就能把这个地方给统一了。

    早前朱安也有想过直接占据琉球成立基业的想法。

    最后想想还是放弃了。

    主要就是因为太穷了，而且海上也被大明控制，不得到大明的支持，难以翻出什么风浪来。

    思来想去，朱安还是认为东南亚那边发展趋势最好。

    这次的安南使臣，便是朱安的主要目标。

    ........

    “陛下，朝贡那边如何安排。”鸿胪寺卿向朱元璋请示道。

    朝贡贸易涉及到大明威严，自然不可小视，但凡有任何差错，鸿胪寺卿小命不保。

    哪怕每年都有小国朝贡，但每次鸿胪寺卿都会前来询问陛下的意见。

    多问问，总是没错的。

    “按惯例进行即可。”朱元璋随口说道。

    “臣遵旨！”鸿胪寺卿得到陛下回复，便准备告退回去处理相关事宜。

    就在鸿胪寺卿即将离开的时候，朱元璋突然脑海中灵光一闪。

    ‘咱大孙精通西域，海外贸易，何不让他来试试，也算是接触国事了。’

    想到这里，朱元璋喝道：“给咱回来！”

    鸿胪寺卿吓得双腿一软，差点没倒在地上，连忙转身道：“陛下。”

    “今年的朝贡，咱安排一人过去，便由他负责对外的诸多事宜。”朱元璋吩咐道。

    “臣遵旨！”鸿胪寺卿舒缓了一口气，这才小心翼翼的告退。

    鸿胪寺卿走后，朱元璋不由沉思。

    “咱大孙肯定不能以商贾的身份前去，得给大孙安排一个职位才行。”

    “大孙进献海外作物有大功，咱便封大孙为神武大将军吧！”

    --------

    ps：凌晨三更，白天还有三更。求支持！

