    帕尼欣喜的打来电话。

    　　她不傻，知道现在这一切肯定是王太卡的功劳。只不过帕尼都没想到，最后居然是这样。

    　　之前见过这种事多了，哪一次不是一地鸡毛？像这次一样好的结果，帕尼真的是想都不敢想。

    　　甚至帕尼忽然有一种王太卡无所不能的感觉。什么事交给王太卡，总会有奇迹。这样的感觉很棒，很有安全感。

    　　不过这份安全感是属于充儿的，帕尼慢慢冷静下来，心里居然有些不是滋味。不是嫉妒羡慕，就是觉得有些怅然若失。

    　　现在王太卡和帕尼也不能见面，接下来两个人第一次出现在公众面前，需要一个合适的场合，这是一个不错的噱头。王太卡已经把这个场合放在发布会了。

    　　今天王太卡还更重要的事情，那就是拍摄之前，最后的一些准备，比如演员定妆之类的。

    　　地点不是在XB娱乐，而是在忠武路附近的一个摄影棚。王太卡开车过去，就看到已经有很多人在准备了。

    　　正巧，知恩酱正在那准备化妆，从镜子里看到王太卡，居然装在没看见的样子。

    　　虽然附近的外人多，但是这么生疏还是有点过分。王太卡知道估计是恋情的事情，于是走过去，挥手驱散了附近的人，笑道：“不开心？”

    　　“呀！”知恩酱一副傲娇的样子，爱答不理的：“我现在比较忙。”

    　　“忙什么？”王太卡笑着问道。

    　　知恩酱撇撇嘴：“穿袜子，你多开点。”

    　　“又没有味道，你怕什么。”王太卡笑道：“不会吧，我都跟你说了，你还生气？”

    　　知恩酱“哼”了一声。

    　　“嗯，这个‘哼’是什么意思？”王太卡哭笑不得。

    　　知恩酱转头看了看，说道：“恐怖分子，如果不是这附近有人，呵，我一定狠狠给你一下！”

    　　王太卡笑道：“你现在给我一下，也行。”

    　　“呀！”知恩酱皱眉：“嫌弃，躲远点。”

    　　王太卡牙根痒痒，这个傲娇知恩酱，还真的是看见了就想欺负呢！可是现在不行。

    　　“假的啊。”王太卡很无奈，可是不会和知恩酱发脾气。

    　　知恩酱也知道不要闹的太过，于是说道：“这种事应该早就决定了吧，为什么当天才告诉我，怕我反对吗？哼！”

    　　王太卡这才恍然：“这个啊？本来就是假的，又不是真的。我都没当回事。”

    　　“我要被你吓死啦！”知恩酱刚刚要叫嚷起来，却想起不远处还有人，于是又忍着脾气，小声说道：“为什么不提前告诉我！你是不是觉得我不重要啊？我的意见不在意了对吧！什么妹妹，都是骗的吧！我现在......”

    　　知恩酱在攥拳头！

    　　王太卡咧咧嘴，知恩酱这是忍不住又露出了傲娇本性，还真的是要命。

    　　好不容易才忍住没有去捏知恩酱的小脸蛋，王太卡说道：“我不是说了，本来就是假的，所以我没在意。我这么做，不还是为了这部剧能多点关注度吗？恋情什么的最容易吸引眼球了。”

    　　知恩酱撇撇嘴，傲娇的不出声。

    　　哦，不对，出声了，声音是：“哼！”

    　　王太卡解释着：“如果是正式的，我肯定会先跟你说的，但这不是。”

    　　“你和允儿欧尼好像没有告诉我吧？”知恩酱撇撇嘴。

    　　这特么可咋解释！

    　　王太卡挠挠头，不知道怎么说。

    　　知恩酱却先有点心软，可傲娇的知恩酱偏偏不肯主动服软，所以只是说着：“算了，现在工作时间，回头再解释也行。反正我......也没有很在意。”

    　　你特么明明在意极了好吧！嘴上这么说，那凶残的小眼神都赶上核弹预警了！

    　　王太卡内心吐槽，表面还是笑：“这是临时起意嘛。不就是炒作，你也是娱乐圈老前辈了，这个还不懂啊？不就是假恋情嘛，其实我和你传也行，但是我真怕你粉丝活撕了我！”

    　　知恩酱被逗笑了，脑子里好像真的浮现王太卡被自己粉丝撕成碎片的画面，抿抿嘴：“算了，我都说我不在意了，你解释什么。”

    　　王太卡暗中咧嘴，你说的好听，什么不在意。可我真的要不解释，说不定什么时候就能喝一杯加了泻药的水。

    　　真滴可怕！

    　　知恩酱这时候总算是好了，这才说出实话：“我看到恋情的时候，慌死了。咳咳，我倒是没有别的什么意思，你和谁在一起，我并没有很在意。”

    　　王太卡点点头，假装信了。

    　　“因为我马上想到的，是你会不会被骂。”知恩酱说道：“恋情啊，还是女偶像，少时帕尼，你会被粉丝找麻烦的吧？寄死老鼠什么的。所以我还真的怕出事。”

    　　王太卡笑道：“我能出什么事！”

    　　“不是，我不是怕你出事，我是怕找你麻烦的人出事！”知恩酱知道王太卡喜欢报仇的习惯，说道：“总之，我是怕你没经验，这种事需要人帮你参考一下吧。居然没和我说。不过今天看来，你做的不错，外面的舆论居然全都是对你有利的。”

    　　王太卡笑了：“小意思，我也不是废柴啊。我要是真像你以为的那么没有用，我还当什么社长，我直接入赘到你那得了。你养我，没意见吧？”

    　　知恩酱被逗笑了：“养的白白胖胖的。”

    　　王太卡也笑了：“你袜子穿反了。”

    　　“哦。”知恩酱刚要换，反应过来：“你袜子还分左右啊，就知道骗我！”

    　　知恩酱定妆的是女二号李恩知。电视剧里面的设定还是学生阶段，所以现在的装扮也是学生的制服。

    　　白上衣，灰短裙，白色的短袜，搭配一双白球鞋，梳着马尾，这么一看真的是青春洋溢的感觉，让人移不开眼。

    　　王太卡笑了，回头对着其他人点点头，于是化妆师、助理之类的人又过来，该干嘛干嘛。

    　　知恩酱看着王太卡这样，心里也是感叹，王太卡现在已经有这样的实力了。再想想初见时......话说，这算不算自己慧眼识珠？嘿嘿嘿。

    　　就在这是，身后传来的礼貌的声音：“王社长。”

    　　王太卡回头，原来是徐烦烦。徐烦烦也是在更衣间换完了服装回来。知恩酱和秀智演的还是学生，而徐烦烦演的却是老师。所以衣服不是学生制服，而是有点严肃的女士裙装。

    　　上衣高领的设计显得过分保守，却和徐烦烦那种气质特别搭配。下面是短裙高跟鞋，手里还拿一根教鞭，还戴了一副眼镜，俨然就是一个严肃女老师的形象。

    　　王太卡看着有趣，说道：“感觉我选对人了，你现在的感觉真的很好！我越来越期待结果了，徐烦烦。”

    　　徐烦烦抿嘴笑了，礼貌又不客气的小声说道。

    　　“谢谢肯定，但是，我不叫徐烦烦。”

    　　：。：

