    昨晚可真是折腾……苏陌打着哈欠，感觉腰酸背痛。

    昨晚是苏荷华的生日，他和苏荷华两人在外面过夜的，结果俩人折腾到很晚才睡着。

    苏陌按响了云月影家的门铃，但是没有人应。这个死萝莉估计是睡过头了，苏陌直接给云月影打电话。

    许久之后，电话那一头才被接起，只听一道迷迷糊糊地软萌声音：“喂啊，谁啊？”

    “三十秒之内给我开门，不然我告诉你爸妈你昨晚熬夜打游戏。”

    手机那一头顿时没了声音，然后只听一阵慌乱穿衣服的声音，然后是“啪嗒”“啪嗒”的脚步声，大门被打开。

    “你怎么来的这么早啊！”云月影手上握着手机，身上就穿着一件大T恤，边打哈欠边揉眼睛。

    “七点五十了，我就知道你爸妈一走你就开始疯。”苏陌在云月影的脑袋敲了一下，把手上的包子和粥放下，“快去刷牙洗脸，再把早饭吃了！”

    云月影的父母都去伊拉克那边谈生意了，他们家是机械厂，规模不大，技术也不甚尖端，但价格低廉，效能也不错，正适合伊拉克那边的需求。

    他们第一次出国有些兴奋，但原本张艳艳还想留下来照顾云月影。只是云月影自然不能放过这个千载难逢的机会，没有父母在耳朵旁边絮叨，一个人想干嘛就干嘛多好，还是把她劝走了。

    云永伟和张艳艳走时再三嘱托苏陌兄妹们照顾云月影，然后安心的离开了。他们对苏陌很放心，一来他们对苏陌的印象非常好，二来苏陌有很多妹妹，想必很有照顾人的经验，三来苏陌的妹妹们年纪也不小，都是云月影的姐姐，肯定更会照顾人。

    所以云永伟和张艳艳没有多担心，云月影这两天开心疯了。

    只是父母走时叮嘱她一定要听苏陌的话，不然他们就提前回国，所以云月影还真怕苏陌真的告状。真是可恶，居然相信苏陌这个外人也不相信自己亲闺女，难道就这么看不起亲闺女的自制能力吗！

    “哦……”云月影转身走向卫生间，抓了抓屁股，唉声叹气的。

    嗯？我为什么能看见她的屁股？苏陌微怔，然后连忙喊：“诶诶诶！”

    “又干嘛？”云月影抽回手，肥大的T恤再次盖住了屁股，不满地转过身问道。

    “记得把下面的衣服穿上。”苏陌扶额，他早就听云晴雨说云月影有裸睡的习惯，没想到刚刚真的只穿了一件T恤就出来了。

    “下面？”云月影刚睡醒，脑袋还迷糊着，直接在苏陌面前掀起了T恤看。

    “别随便在男生面前掀衣服啊！”苏陌及时地别过脸。

    “……呀！！！！！！！”云月影愣了一下，终于完全清醒了过来，爆发出一身凄厉地惨叫。

    苏陌摇头：“你以后还是别……”

    “啊啊啊啊啊！”云月影从脖子红到了耳后根，脸就像熟透的柿子，羞怒之下，飞起就是一脚。

    苏陌反应很快，一个侧身闪过，结果云月影一脚踢到了防盗门上。

    物理学上说力的作用是相互的，云月影有多大力，此刻全都反馈到了她自己的身上。随着一声惨叫，疼得她飙出了眼泪。

    苏陌眼神飘忽：“好了，别闹了，我什么都没看见！”

    云月影现在根本听不进去，她坐在地上，抱着脚丫子掉眼泪。

    “别坐在地上，起来到沙发上我看看。”苏陌走过去，想把云月影搀起来。

    “我跟你拼了，我要打死你！”然而云月影根本不领情，趁着苏陌拉她手的瞬间，奋力一跃，双腿死死地夹住了苏陌的头，把他推倒在地上，双手拼命地扯他的头发。

    被飞龙骑脸的苏陌很快产生了窒息感，但是云月影立马就察觉到了异样，她尖叫一声放弃了好不容易得来的战略优势。连忙起身，一瘸一拐地离开苏陌的身上，慌乱之中脚丫子从他的脸上踩过。

    苏陌捂着鼻子连忙站了起来：“你，你脚没事了吗？”

    “你变态！死流氓！萝莉控！不要脸！王八蛋！”云月影坐在沙发上，一拳锤在沙发上，哇的一声委屈得哭了出来。

    “我真没看见！”苏陌辩解道。

    云月影哭得愈发伤心了：“你骗人，你肯定看见了！”

    苏陌叹了口气：“好吧，我是看见了，我向你道歉好不好？”

    无妄之灾啊！一大早苏陌就觉得心累，自己自爆也能怪到我头上，女生不讲道理的时候还真是让人无计可施。

    云月影依然哭唧唧的，她吃了这么大亏，当然不想原谅苏陌。但是她心里很清楚这事还怪不到苏陌头上，所以才更不爽，难不成真的要咽下这口气？为什么这事儿不是苏陌的错嘛！

    苏陌在一旁慢慢地哄云月影。

    有一说一，云月影和小学时候的苏荷华差不多，完全没什么可看的，明明开学都要初三了，还跟幼女一样没发育似的……这想必和她小时候的山区生活有关。

    苏陌低声下气哄了好一会儿，云月影终于止住哭声，骂了苏陌一阵，终于愿意去刷牙洗脸了。

    虽然走路仍然有些一瘸一拐的，但是应该没什么事。

    “今天出门应该看看黄历的……”苏陌喃喃道。

    真是不公平，女生在男生面前走光了是女生吃亏也就罢了。可若是男生在女生面前走光了，偏偏世人还是会认为是女生吃亏！

    苏陌气得浑身发抖，大热天的全身冷汗手脚冰凉。这个社会还能不能好了，我们男孩子到底要怎么活着你们才满意？眼泪不争气的流了下来，这个社会到处充斥着对男性的压迫，男性何时才能真正的站起来！

    不一会儿，云月影从浴室里走了出来，腿脚看上去已经正常了不少，眼睛红红的，瞪着苏陌。然后走到餐桌边，大口吃着苏陌带来的早餐。

    “变态，萝莉控……”云月影一边吃早饭，一边不忿地碎碎念，看起来完全没有消气。

    得，过两天要是告诉她苏夭夭的事情，恐怕更是被她抓到了奚落的把柄……人生啊！

    ————分割线————

    苏荷华的生日不怎么想写……过几天出一个生日番外吧。

