    火，猛烈的大火从城隍庙当中烧了起来。

    推倒的香炉、莲灯点燃了帷幔、绸布，顷刻间大火烧了起来，将城隍庙的正殿吞入其中。

    火势越演越烈，将三司殿同样卷入其中。

    大雨倾盆，但火焰却好似不受雨水影响，冲天而起, 浓烟滚滚。

    流民站在城隍庙外，火光照亮了他们的脸，那面黄肌瘦、保受风霜的一张张脸被映得通红。

    连日来受风雨侵蚀、饥寒交迫带来的绝望和灰暗也被这赤红的火光驱散，他们欢饮鼓舞，他们心神振奋。

    雨还在下，曾繁叫道：“快走, 莫要再淋雨了。那个抢了功德箱，抢了赃款的, 刘大人还在, 还不把钱款上缴！”

    刘胜的斗笠早就掉了，与流民共斗鬼兵，也算同生共死。

    他笑了一声，道：“不必给我，给你们曾头吧，由他代你们使用，置办些有用的，就算是县中的拨款了。”

    曾繁大笑道：“刘大人阔气！走！”

    流民退往棚区，火焰在他们身后熊熊燃烧，照亮了半边天。

    曾繁慢走一步，落在流民身后，侧身同刘胜道：“刘大人, 你先是绑了县令，以下犯上，又推倒了城隍庙, 破坏正神祭祀, 日后可如何是好。”

    刘胜笑道：“这话该我问你才是。你带流民威逼县衙，焚烧城隍庙，这等重罪，若是朝廷追究，可是死罪。”

    曾繁哈哈大笑：“好哇，你怎么这样不老实，我先问的你，你倒来探我口风了。”

    “我不告诉你。”曾繁摇头晃脑，跟着流民一起去了。

    只有刘胜看着城隍庙，忧心忡忡，眉宇间尽是挂念。

    他想着城隍庙当中的良姬，鬼域破碎之前就没有见到良姬，后来推倒了城隍神像，火烧城隍庙也没有见到良姬。

    他深深记挂着良姬的安危，但良姬一直不曾现身，就让他心中忧虑。

    他急匆匆朝县衙而去，准备问一问赤夏，问一问狐仙。

    等他到了县衙，进了房中，还没有呼唤赤夏的姓名，就嗅到了一股恬淡的荷香在身后传来。

    一双冰凉的手盖在他的眼睛上, “猜猜我是谁？”

    这样的景象，仿佛时光倒转，回到那个盛夏，回到了那些难忘的时光。

    刘胜在庭前树荫里读书，就有一个小小软软的手从身后捂在他的眼睛上，“猜猜我是谁？”

    那个声音软软的，却故作粗犷，学了乳娘的声音说话。

    刘胜当时是怎么回答的？

    他想起来了。

    “疯丫头，你就是化成灰我都认识。”刘胜说着，就再也抑制不住心中的思绪。

    两行热泪从刘胜的眼眶中流下来，从那双冰凉的手中落下来。

    那个时候丫头气得捶打他的后背，道：“我才不是疯丫头。”

    但现在，丫头只是贴在他身上，冰冷的眼泪落在他的后背上，比风雨更冷，比霜雪更寒。

    刘胜转过身看她，就看见她泣不成声。

    好似有千种委屈，好似有万众埋怨。

    但是千言万语，她只说了一句：“哥，我好想你。”

    刘胜把她抱在怀里，说道：“都是哥哥不好，没有早点来找你。”

    良姬呜咽着，声音颤抖着，渐渐哭得声嘶力竭。

    多少個想死又不敢死的日夜，多少年的苦闷和绝望，都随着眼泪决堤，都随着重逢纾解。

    刘胜这样的铁男子，一时间也热泪满盈。

    没有打扰这一对兄妹的团聚，赤夏静默地隐藏在黑暗里。

    另一边，流民归来棚区，就如同新鲜的力量和血液重新注入这个衰弱的躯壳，整个棚区都焕发出了新的生机。

    狐女拉着曾繁的手仔细打量着，问道：“可曾受伤？”

    曾繁笑了起来：“我怎么会受伤。”

    狐女白了他一眼，两个人在角落里小声交流，贴着对方的耳朵说话，感受着对方的气息。

    曾繁有些心猿意马，目光直直地看着狐女，顺着她的脸上的伤疤往轮廓分明的下颌落去，顺着下颌往纤细的脖颈落去，顺着脖颈落在她挺立的胸脯上。

    狐女没有注意他的目光，只是担心道：“过几日朝廷若有人下来，伱就要随我离开，万万不能久留……你往哪看呢？”

    狐女伸手摸到他胯下，狠狠捏了一下。

    曾繁倒抽一口凉气，整个人缩成一团，一时间什么心思都飞走了。

    他嘴里嘀咕着：老夫老妻还害臊，脸上却堆起了笑意：“夫人刚才说什么？”

    狐女道：“我说朝廷来人之前，你要跟我离开。”

    曾繁道：“夫人是女诸葛，都听夫人的。”

    狐女哼了一声，伸出手，道：“给我吧。”

    曾繁从怀里摸出来一块形如乙字的骨头，约有一寸长，递给了狐女。

    曾繁道：“多亏了狐仙大人早有预料，将此骨赠我，凝聚虎威，与流民同声共气，点化了猛虎兵气，不然此行吉凶难料。”

    狐女接过威骨，小心用布包好，放在一个玉匣中，道：“虎之威骨，若有位格，便可凝聚虎威，若没有位格，就会为人所恶。狐会大人是算定你能聚敛流民，才将此物赠你凝聚威风。”

    “不过此物竟然还能点化兵气，倒是一件异宝。”狐女感叹道：“阿繁，我们是遇上贵人了。”

    曾繁不无得意，道：“那夜狐仙大人问我们是想陪他看戏，还是要登台唱戏，我就选了登台唱戏，此为先见之明。”

    狐女笑了起来，道：“就是你能。等这边事情了了，你就随我去狐狸坡避难吧。”

    曾繁看着天，道：“希望老天爷发发慈悲，早点停雨吧。”

    雨没有停，但城隍庙的火渐渐熄灭了。

    三司阴鬼神像早就被推倒，随着神域破碎，那些城隍豢养的鬼物都被卷入阴司之中。

    离着城隍庙不过几步之遥的屋顶上，撑着伞的红衣狐仙看着那化为灰烬的残垣断壁，勾起嘴角，露出冷漠轻蔑的弧度。

    白衣鬼神白秋，黄衣鬼神黄长夏，二人站在宫梦弼身后，看着火气缭绕，烟气刺鼻的城隍庙，称赞道：“主上谋算无双，将恶神果然授首。”

    “恶有恶报，不独是凡人受制，鬼神也在其中。”宫梦弼叹了一口气，道：“杀了此獠能解吴宁县之困，那天下之困，又何以解得呢？”

    黄长夏道：“天下之困，要天下人来解。”

    谷耽

    宫梦弼欣慰地笑了起来：“你能说这话，是道心开化，神性萌发了。”

    黄长夏微微低头，没有应答。

    宫梦弼道：“走吧，还要得把我的东西取回来。”

    三人在屋顶消失，雨伞挡住了蒙蒙水气，也挡住了活人的目光。

    堂而皇之走入县衙之中，赤夏已经在门口等候多时。

    宫梦弼问道：“他们兄妹相见，可叙完话了？”

    赤夏笑道：“哭了一通，如今已经歇了。”

    宫梦弼就敲了敲门，屋内的人影忽地戒备。

    刘胜小心打开门来看，却只见一把雨伞撞入眼帘，红衣狐仙含笑问道：“久别重逢，今昔如何？”

    刘胜大喜，连忙请宫梦弼进来，感谢道：“多谢狐仙指点，才能除此恶神，救回良姬。”

    良姬也大喜过望，甚至躬身拜倒：“狐仙，鬼女深陷幽禁十余载，多谢狐仙搭救，我实在无以为报……”

    宫梦弼连忙把她扶起来，道：“良姬说这话真是折煞我了。若非蒙你相助，只怕我也没有法子让此獠引火自焚。”

    宫梦弼躬身道：“要拜谢，当是我拜良姬姑娘才是。”

    良姬哪里敢受，连忙把他扶住，道：“那只当我们彼此成全，不要折煞我了。”

    宫梦弼笑了起来，见刘胜似乎疑惑，道：“看来你们还来不及交待，不过你这妹子，可真是冰雪聪明、女中豪杰。”

    宫梦弼将话头带过，言语间是对良姬的赞赏与推崇。

    这让良姬心中既是欢喜，但又黯然失落。

    宫梦弼目光微闪，道：“日子还长，你们可以慢慢聊。不过我现在来是要取回我的东西。”

    刘胜连忙将从身上摸出一个小巧的玉匣，恭恭敬敬递给宫梦弼，道：“多亏狐仙借我此宝，才能让我大仇得报。”

    宫梦弼打开玉匣看了一眼，见玉匣中玉仙神女的回信还在，就笑一笑将玉匣拢入袖中。

    流民与鬼兵乱战之时，宫梦弼一直在旁观。

    流民凝聚的兵气是他送了虎之威骨给曾繁，由曾繁点化凝聚而成。

    但斩杀城隍那一刀，靠得就是玉仙神女的回信和玉印了。

    否则以城隍之位格，又身在神域当中，如何会被一只病虎压倒，又如何会被凡人一刀斩杀。

    那最后惊人的刀光正是宫梦弼暗中操纵，将神女回信的神异加持在刘胜的刀中。

    城隍连危险都没有察觉，挡都不曾挡，就被刘胜一刀斩破神体，撕裂了神域。

    宫梦弼夸奖道：“刘县尉武艺高强，胸怀天下，义气干云，若没有你，哪能这样轻易斩杀恶神。”

    狐仙夸赞，刘胜有些受宠若惊。

    他不是蠢人，明白自己只是这一场大局当中的一环，而狐仙不知布置了多少连环，才促成了如今的局面。

    狐仙夸奖，让刘胜生出士为知己者死的意气来。

    刘胜叹息道：“我一直不太明白，为何城隍要做出这样天怒人怨的事情。”

    宫梦弼想了想，道：“告诉你也无妨，你官运已经尽了，也勉强算是我道中人。城隍杀人，乃是招兵买马，意图建立鬼军，所图甚大。”

    “他背后还有更大的黑手操纵风云，此事还远未到结束的时候。”

    灯火飘摇着，在刘胜脸上投下变幻的影子，他沉默了一瞬，开口道：“此事既然还没有结束，那就没有到休息的时候。狐仙，但有所需只管吩咐，我定赴汤蹈火，在所不辞！”

    宫梦弼不由得动容，他看了一眼刘胜，忽地笑了起来：“你是人间真豪杰，比我这狐狸要更有雄心一些。”

    宫梦弼理一理思绪，道：“你愿意赴汤蹈火，我却不愿意让为众人抱薪者冻毙于风雪，因此我有几句话说给你听。”

    刘胜肃容道：“洗耳恭听。”

    宫梦弼道：“你如今官运已尽，若是朝廷来人，必要拿你问罪，所以你需早做准备，不要陷自己于不利。”

    “你一身武艺，虽不通道法，但仙缘颇深，也是我辈中人。若是你愿意，我可托人介绍你去大雷山清虚观修行。”

    刘胜摸了摸桌上的官服，道：“我当官也没有当出什么名头，如今破了规矩，反而才做成好事。我算是看明白这大乾的吏治了，连神鬼都已经腐朽。”

    “不当官虽不能治百姓，却能治鬼神。劳烦狐仙了！”

    宫梦弼笑着点了点头，又看向良姬，道：“还有良姬姑娘，城隍庙脱身之后，是打算去地府，还是想留在人间？”

    刘胜也看向良姬，希望能看到她的心意。

    去往地府，那就不用在人间受苦，可以从此安息。但留在人间，虽然经受苦难，也有更多的风景可以看。

    良姬看了一眼宫梦弼，又看了一眼刘胜，道：“我还没有想好。”

    宫梦弼深深的看了她一眼，道：“却也不急于一时。不过你修炼了冷香丸之法，可以继续修持，这门法术虽然与大道没有什么进益，但却能保证你的鬼身清灵，不受异气影响，不管是以后去地府还是长留人世间，都很有用处。”

    良姬笑了起来，道：“那修炼这冷香丸之法，是不是还能与狐仙通神？”

    宫梦弼垂眸道：“你是我的朋友，朋友相请，如何能够不应？”

    良姬嘴角含笑，眼神失落，但心中又有着一丝释然，笑道：“等我和哥哥离开吴宁县，若是遇上什么危险的事情，恐怕还要请您救命呢。”

    宫梦弼失笑：“哪有那么多危险的事情，不过若真是遇到危险，千里万里，我必来相助。”

    良姬笑了一声。

    宫梦弼道：“你们兄妹重逢，想必还有很多要说的话，我就不打扰你们了，告辞了。”

    刘胜和良姬把宫梦弼送到门外，看着他撑起了伞，随后消失在水气之中。

    刘胜看了一眼良姬，心头叹了一口气，但脸上却露出笑来：“还不速速与我说来，我家妹子是怎么冰雪聪明，女中豪杰的！”

    良姬一下子羞红了脸，道：“不许说了！”

    兄妹俩的声音在传出门来，但又雨幕当中沉没了。

    宫梦弼踩着水去了无还峰，施婆婆脚下趴着五只狐狸，睡得香甜。

    施婆婆坐在石凳上，看着出云洞外的雨色化为烟云，听着雨水敲打着岩石，觉得安宁极了。

    宫梦弼破开雨帘走进来，施婆婆左手指了指五个熟睡的狐狸，右手竖起手指放在唇前，做了个“嘘”地动作。

    宫梦弼弯了弯眼睛，坐在施婆婆身边，也看向那水色入云峰。

    雷声千嶂落，雨色万峰来。

    其声其景，波澜壮阔，但在出云洞这小小的门前，又都只化作一副静谧的泼墨山水了。

