    第144章 离开黑岩城！

    走出炼药师公会，流云四下望了望，然后大步的对着位于城中心位置的飞行运输行走去。

    虽然乘坐紫晶翼狮王，同样可以直接前往塔戈尔沙漠。

    但前往塔戈尔沙漠，期间路途遥远，乘坐紫晶翼狮王实在太过招摇了。

    而且，通过飞行运输队前往的话，路上自己还能省下不少时间来修炼。

    穿过几条有些陌生的街道，顺便问了下路，十几分钟后，流云终于是见到了那耸立在一处宽敞广场之上的飞行运输行。

    在喏大的广场之上，十几头体型颇为庞大的飞行鸟兽正停留其中，这种鸟兽名为厚翼鸟。

    它们并不属于魔兽的行列，而是一种地地道道的飞鸟，性子极其温和，最容易被人类所驯服，不过由于数量较少，所以一般只有帝国才有实力，构建这种飞行运输队。

    这些厚翼鸟，虽然速度比不上别的能够魔兽飞鸟，不过却好在持久力极强，只要吃饱一顿，便能以平稳的速度，飞上将近四五天的时间。

    而且此鸟驮负能力颇为出色，一只成年的厚翼鸟，能够轻易的搭载超过自己体重五六倍的东西进行长时间的飞跃。

    这些厚翼鸟，若是在帝国战争期间，将会被帝国军部强制收回，直到战争停歇之后，才会再次返回民间，所以，它们之中，很多都曾经经历过惨烈的战争。

    ……

    走进广场，喧闹的声波，犹如灌顶一般，猛的从流云耳中灌注而进, 让得措不及防的流云耳朵嗡嗡的响了好片刻, 方才缓缓回过神来。

    狠狠的甩了甩脑袋, 流云抬头望着那人群拥挤的广场，发现在每一头厚翼鸟的身旁，都排着一截长长的队伍, 甚至在厚翼鸟的那木梯旁，流云还能看见一个身着制服的家伙正在收着上鸟的票单。

    愕然的望着这一幕, 半晌后, 流云苦笑着摇了摇头, 拉着一位路人，问清购票地点之后, 这才渡着步子来到广场东南角落的一处售票台处。

    此时的售票台之前，正排着长长的队伍，见状, 流云也只得无奈的在那队伍之后安静的等待着。

    “先生, 你是要到哪？”在流云自顾自的想着之时, 一道女子声音, 从前面响了起来。

    “呃。”

    微微一愣，流云抬起头来, 却是发现原来队伍已经轮到了自己，在面前的柜台内，一位身着制服的艳丽女子, 正用职业化的笑容询问着自己，不过流云怎么看那笑容中似乎都有着几分不耐。

    “帝国东部边境, 靠近塔戈尔大沙漠的城市。”流云瞟了一眼面前这略有几分姿色的女子，淡淡的道。

    闻言, 女子微微撇了撇嘴，低声嘀咕了几声, 然后扯出一张用特殊的魔兽皮毛制作而成的票单。

    不过就在她即将递给流云之时, 不耐移动的目光，却是忽然停在了流云胸前的那枚三品炼药师徽章之上, 顿时，伸出的手掌骤然凝固, 在流云微微皱眉的注视下, 将票单触电一般的快速抽了回去。

    同时，脸颊上堆起甜甜的笑意，小心翼翼的询问道：“大人, 您是炼药师？”

    “嗯…有问题？”闻言, 流云皱眉道。

    “呵呵，没有没有, 只是按照帝国的规矩, 炼药师可以免费享受飞行运输行的服务，所以，请您跟我来，我们有为炼药师专门准备的飞行坐骑。”见到流云点头，女子连忙摇了摇头，恭敬的笑道。

    闻言，流云再次一愣。

    在斗气大陆上，炼药师的身份，就是格外的高贵啊！

    竟然连这种小事情，帝国都是吩咐得妥妥当当。

    难怪很多人只要一见到炼药师便是恭敬的嘴脸，这种职业的珍稀与高贵，没有任何职业能够与之媲美。

    这也是流云为何执着要进入炼药师工会进行考核的原因。

    拥有炼药师的身份，行走在外，的确要方便的多。

    在周围那些羡慕与敬畏的目光注视下，流云跟着那名出了柜台的女子行去。

    一路之上, 那位有些姿色的制服女子不知是有意还是无意, 行走在前面，那丰臀与细腰不断的摇曳着火暴性感的弧线，虽然其容貌不是绝色, 不过配合着那紧身的制服裙袍，倒还真的有些让人小腹冒火。

    走在后面，流云只是淡淡的瞟了一眼，便是收回了目光，他没有精虫上脑，所以也没兴趣和这位行止颇为放荡的女人搞点别的事情。

    毕竟，这样的货色，他还看不上眼。

    行走完一条走廊之后，一头体型不比厚翼鸟小上多少的巨型鸟兽，出现在了流云视线之内。

    目光扫了扫这头造型有些凶悍的巨型鸟兽，流云心头略微有些惊讶的发现，这竟然是一头飞行魔兽。

    观其气息，它的级别似乎只停留在一阶左右，不过流云却能感受到它周身流动的风属性能量，显然，这是一头风属性的飞行魔兽，这种魔兽的飞行速度，一般极为快捷。

    在飞行魔兽的背上，牢牢的搭建着一座用特殊木头制作的房屋，这种木头极为轻灵，而且还很是牢固，就是产量略微有些稀少。

    房屋之内，又分了几个小房间，流云目光略微瞟了一下，发现其中的两个房间中竟然已经有人入住，而且，看他们身上的袍服，明显也都是炼药师。

    “大人，这便是飞往加玛帝国东部边境漠城的飞行兽，那里是最接近塔戈尔大沙漠的城市。”在这头飞行魔兽之前停下身子，那名制服女子恭声道。

    “嗯。”微微点了点头，流云脚尖在地面轻点，身形便是飘上了巨鸟宽阔的背上，然后在背后那道幽怨的目光中，走进一处空着的小房。

    初次搭乘这种飞行兽的流云，自然是不知道，作为一名高贵的炼药师，有资格享受到贴身服侍这种高规格待遇。

    而所谓的贴身服侍，究竟是何意思，想必是男人都会明白…

    先前一路上那名女子那般行止的缘故，自然是想让得流云挑选让她作为一名同行的侍女。

    不过可惜，流云根本看不上他们，所以，她的这番“情意”，便是被直接无视了过去。

    在流云上了飞行兽之后不久，又是有一位炼药师登了上来，如此再等了片刻，流云终于是感觉到，巨大的飞行兽双翼缓缓的振动了起来。

    一缕缕风属性能量，也是在其身下缭绕着，将那庞大的身躯驮负上了天空。

    随着一声嘹亮的尖鸣声，飞行魔兽在驯兽师的指挥之下，猛然冲天而起，对着帝国的东部，开始了迅速的飞掠。

    坐在房间中的窗台处，流云望着外面那飞掠而过淡淡云雾，记忆深处，忽然的冒出“飞机”两个有些遥远的字来，苦笑着摇了摇头，将之甩出脑袋，流云盘坐在椅上，然后缓缓的进入修炼状态。

    黑岩城距离帝国边境很有一段距离，即使是以这飞行魔兽的速度，那也至少需要飞行足足三天时间，方才有可能到达，所以，流云可不愿意浪费这种时间。

    (本章完)

