    最佳男主角小金人花落汤姆-克鲁斯，这符合颁奖典礼前主流舆论的预测，不但不是冷门，反而可以说是大热获奖的必然结果。

    看着汤姆-克鲁斯手拿小金人走进柯达剧院后台，布拉德-皮特和莱昂纳多-迪卡普里奥多少有点不甘心，连汤姆-克鲁斯都获奖了，他们什么时候才能碰到那座小金人呢？

    还有人在摇头，奥斯卡真的是越来越不靠谱了，连汤姆-克鲁斯都能拿到最佳男主角，评奖规则越来越让人看不懂。

    只有罗南才知道，未来奥斯卡的评奖规则，那才叫稀烂的一塌糊涂，影片质量和演员表演甚至都成了边缘化的东西，还不如这个公关致胜的年代。

    最佳男主角之后，最佳女主角奖项到来。

    本届奥斯卡就没有冷门，热门候选者纷纷获奖，所以根本没有什么悬念可言。

    去年的最佳男主角菲利普-霍夫曼宣布的结果没有任何意外：“最佳女主角的获奖者是海伦-米伦，《女王》。”

    热烈的掌声中，哪怕到了六十岁依然敢在大银幕上脱光光的海伦-米伦走上了奥斯卡舞台，拿到了人生中的第一个奥斯卡奖项。

    这位新晋奥斯卡影后也是女演员中的异类，年轻时无论怎么脱，都无法真正走红，说是年轻十八线，老来才吃香一点都不过分。

    海伦-米伦也算是老来回春的代表了。

    这个最佳女主角奖项，也让哈维-韦恩斯坦因为迪士尼内斗导致在数年沉寂之后，正式宣布回归奥斯卡游戏。

    然后，是万众期待的一个奖项。

    大概艾伦-德杰尼勒斯也知道今晚最大的看点是什么，半句废话也没有，例行说了两句串词，就将舞台让了出来。

    接着，最佳导演的颁奖嘉宾们上台，柯达剧院内瞬间鸦雀无声，随即又是此起彼伏的议论声。

    主摄像机镜头适时转到了马丁-斯科塞斯的身上，前排大部分嘉宾，也纷纷看向马丁-斯科塞斯所在的相对论娱乐就坐区域。

    议论声，惊讶声，甚至还有口哨和叫声，始终就没有断过。

    因为，舞台上的那三位颁奖嘉宾，实在太不一般了！

    那三个人来到麦克风前，一字横向排开，分别是史蒂文-斯皮尔伯格、乔治-卢卡斯和弗朗西斯-科波拉。

    看到这三位大导演，会想到什么？最佳导演真的是一点悬念都没有了。

    也许电影学院也意识到，单单一个颁奖嘉宾已不足以给马丁-斯科塞斯颁奖，所以他们请来了史蒂文-斯皮尔伯格、乔治-卢卡斯和弗朗西斯-科波拉这三位。

    想当年，马丁-斯科塞斯和这三位可是合称“青年导演四杰”，后又并列八十年代四大导演，如果能在洛杉矶柯达剧院的舞台上相聚，真的是看点十足！

    学院为了增加奥斯卡颁奖典礼的吸引力，摆脱收视率逐年下滑的窘境，真是下了好大的功夫。

    这个奖项已经没有悬念，喧哗声渐渐平息，掌声突然响起，今晚为的不就是这一刻吗？

    坦白地讲，这更像是一个终身成就奖，而不是最佳导演奖。

    实际上，这与其说是对马丁-斯科塞斯执导的《无间行者》的认可，不如说是对他数十年杰出的导演生涯的奖励！

    其中，也多少蕴藏着好莱坞电影产业针对欧洲电影圈的反击。

    去年使馆影业在戛纳电影节推动《无间行者》参加了竞赛单元，却毫无所所获后，颁奖典礼之后的新闻发布会上，以法国《费加罗报》为首的欧洲媒体，曾经在采访当中，公开质问马丁-斯科塞斯——难道那位拍过《好家伙》、《出租车司机》、《愤怒的公牛》的导演真的把自己出卖给好莱坞了吗？

    而马丁-斯科塞斯用断然的语气回答——我是一位美国导演，我是一位好莱坞导演！

    甚至在欧洲媒体当场质疑奥斯卡的时候，他还说——我从小就在电视上看每一届奥斯卡的颁奖典礼，他伴着我长大，这玩意对我确实有难以言喻的魔力！

    他的言语中，充满了对好莱坞、对奥斯卡以及对美国电影的维护，以他今时今日在电影界的地位说出这些话，学院也需要给他一个隆重的授勋仪式。

    “今天我们三个人站在台上。”舞台上，弗朗西斯-科波拉率先说道：“是因为我们都清楚获得最佳导演时的那种激动。”

    “那是我一生中最壮美的时刻。”斯皮尔伯格接话。

    “等等……”乔治-卢卡斯分别看了看两个人：“我从来没得过这个奖。”

    剧场爆发出一阵哄笑，斯皮尔伯格在笑声中说道：“那你来这里做什么？”

    “我不知道。”乔治·卢卡斯渐渐将话题引到了奖项上面，“但我认为收获不如给予。”

    “才怪！”斯皮尔伯格和弗朗西斯-科波拉同时说道。

    “下面是最佳导演提名名单。”三个人结束了这场小小的脱口秀，“阿加多-冈萨雷斯-伊纳里多，《通天塔》；马丁-斯科塞斯，《无间行者》；克林特-伊斯特伍德，《硫黄岛的来信》；史蒂芬-弗莱尔斯，《女王》；乔纳森-戴顿，《阳光小美女》。”

    “获奖者是……”斯皮尔伯格拆开了信封，答案没有任何悬念；“马丁-斯科塞斯，《无间行者》！”

    这一刻马丁-斯科塞斯的感受，也只有他自己才明白，全场起立的观众和嘉宾送上了热烈的掌声。

    老马丁与包括罗南在内的剧组所有人一一拥抱，这才走上舞台，又与老友乔-卢卡斯、史蒂文-斯皮尔伯格和弗朗西斯-科波拉依次拥抱，接过了乔治-卢卡斯递来的奥斯卡小金人，站在了麦克风前。

    “谢谢，谢谢，谢谢……”

    一长串的感谢从他嘴里跳了出来，这位总是与奥斯卡最佳导演擦肩而过的导演，终于用一部在北美地区评价极高的黑帮片，实现了自己的奥斯卡之梦。

    “你们能再检查一下信封吗？我真的得奖了吗？我是说，拿了学院给我的这个奖我都无法控制自己了，而且是我的老朋友们给我颁发的这个荣誉！我们已经有37年交情了。我太感动了，太感动了。”

    “谢谢学院，谢谢罗南-安德森和相对论娱乐，还要谢谢与我合作的演员和工作人员……”

    长长的感谢名单之后，马丁-斯科塞斯似乎要对这些年做一个总结，“我还想对这些年来一直祝福我的人说声谢谢。这里面有很多陌生人。你知道，过去我走在大街上，就会有人们对我说三道四。走进一个医生的办公室，或是什么地方，都会遇到这种情况。”

    “他们说，‘你应该得一座奥斯卡奖杯。’我去拍X光片，医生也对我说，‘你应该拿一个奥斯卡奖。’我对他们说‘谢谢’。陪我一起走过多年的朋友，还有今晚来到现场的很多朋友们，都祝愿我拿到这个奖，我的家人也是这样，我谢谢你们。这个时刻是留给你们的。”

    柯达剧院已然全场起立，所有人送上了自己的掌声，马丁-斯科塞斯也值得此刻的掌声。

    最大的看点揭晓，最后一个奖项也到来。

    汤姆-汉克斯独自一人走上舞台，说道：“能够站在英国女王刚刚站过的这个地方实在令人难以置信，亲眼见证马丁-斯科塞斯捧得奥斯卡最佳导演小金人，将是一段难忘的回忆。”

    他看向后面的大屏幕：“我们温习一下最佳影片的提名名单……”

    “《通天塔》，乔恩-齐力克和史蒂夫-戈林；《无间行者》，罗南-安德森和马丁-斯科塞斯；《硫磺岛的来信》，克林特-伊斯特伍德和史蒂文-斯皮尔伯格；《阳光小美女》，卫-弗伦德利和彼得-萨拉夫；《女王》，安迪-哈里斯和克莉丝汀-兰根。”

    “获奖者是……”汤姆-汉克斯拆开信封，看了一眼：“《无间行者》！”

    这个答案太没有悬念了，罗南招呼剧组所有人一起上台。

    柯达剧院再次掌声雷动，马丁-斯科塞斯和《无间行者》成为了今晚最大的赢家。

    马丁-斯科塞斯又回到了舞台上面，罗南也带着剧组上了舞台，然后从汤姆汉克斯手里接过了最佳影片小金人。

    因为刚刚说了一番获奖感言，马丁-斯科塞斯主动让到一边，罗南来到麦克风前，非常简练的说道：“谢谢，谢谢学院，谢谢剧组每一个人，谢谢相对论娱乐的所有人，这个奖项是对我们过去一年努力的最好奖励。”

    这已经是相对论娱乐在奥斯卡颁奖典礼上面，最佳影片三连冠了。

    《撞车》，《断背山》，还有今晚的《无间行者》，过去三届奥斯卡颁奖典礼，最佳影片的赢家全是相对论娱乐。

    这也平了前几年梦工厂最佳影片三连冠的纪录。

    这个晚上，马丁-斯科塞斯是最大的传奇，相对论娱乐是最大的赢家，奥斯卡一口气给了《无间行者》五座小金人，最佳影片、最佳导演、最佳剪辑、最佳男主角和最佳改编剧本。

    虽然颁奖典礼前，很多媒体都在说，这一届届奥斯卡是最国际化，也最多元的一届，但最后的结果证明，奥斯卡最终只会是美国化和好莱坞化的颁奖典礼。

