    李优闻言若有所思，而贾诩则停止了辩论，陈曦的话很有道理，不管是等安息死了之后，宣称安息是汉室藩属，还是如李优贾诩所言那般，直接将锅丢给西凉三傻，和罗马结盟，最后的结果都不会变。

    不同的地方在于前者汉室的做法偏向于偷鸡摸狗，后者再怎么说，就算是沃洛吉斯五世活着，看到汉室的返回去的东西也无话可说。

    盟约就是盟约，错了就是错了，更何况汉室并没有坑过安息，在该履行盟约的时候从未疏忽过，现在只不过是确定了盟约真实的一面因而冷静了下来，以更合适的方式去处理这件事而已。

    因而拿着这东西，汉室就算是要终止盟约，也是合情合理的，毕竟帝国对外也是以利益为重，谋国之言并不为过。

    更何况安息的情况很明确，就算是汉室放手，安息也不会放手，沃洛吉斯五世很不错，同样安息现在的情况也已经是退无可退了，就算是终止了盟约，安息也最多是表示遗憾，该做的事情还得做。

    毕竟靠人不如靠己，如果连这样的思维都没有，沃洛吉斯五世也没有资格称之为帝国皇帝，同样安息也没有资格列入帝国序列。

    “虽说你说的话不算很有道理，不过真要深思，确实如此，道德之言不过是粉饰，但很有道理。”贾诩隔了一会儿说道，“终归是有极限的啊，可惜了，真是可惜了。”

    “没办法，大汉朝的统治极限撑死都到那里，既然如此，也就想什么邪门歪道了，道德这东西能树立起来最好还是不要让其崩塌，国家没有必要的话，还是别这么做。”陈曦平静的说道。

    “文儒，将你制作的那一卷地图给我看看。”贾诩隔了一会儿略有叹息，扭头对李优说道，而李优点了点头，命令管家将自己誊抄的世界地图从书房带了过来。

    将那接近一丈长的绢布缓缓打开，贾诩从最东边的中原一路往西看去，眼神之中流露出明显的震撼之色。

    “不管是看了多少次，但是每一次将之打开的时候，都感受到了一种震撼，这天下，真的是太巨大了，仅仅是在这里就有着诸如安息，贵霜，甚至是罗马这种强悍无匹的帝国。”贾诩看着地中海的一圈无比的感怀，“遥远到我们鞭长莫及的程度了。”

    陈曦默然无语，他能说这个时代其实就四个帝国吗？不过这种话还是不要说了，他能看到贾诩每一次看地图都会不由自主的从最东边，往最西边看去，最后就会很自然的落到广大的美洲上面。

    仅仅是贾诩和李优能搜集到情报的范围就有这样强大的帝国，而跨过罗马，跨过海洋之后，还有那更为广袤的大陆，那里会有着怎么样强大的帝国？那样的广袤的土地上又会有着怎么样的文明。

    陈曦的地图是按照长方形的图画的，以至于其中的比例出现了某些失调，最简单的说法就是地球越靠近两极其周长就会越小，但是陈曦当时为了省事，是按照长方形来画图，以至于不存在周长缩小的问题，这么一来，某些原本不至于非常大的土地，看起来就会特别大。

    同样，因为比例尺的原因，以至于看起来中原在这个天下的概念里面占得比例实在是说不上有多大。

    同样，也就因此更是让这些已经站立在帝国巅峰的谋臣更为震撼，自己曾经所谋求的一切，和着真正的天下比起来真的是非常渺小。

    “是啊，天下真的很大。”陈曦叹了口气说道，就算是陈曦，一开始的想法也最多只是一统汉室，匡扶华夏，他可完全没有想过成为球长这种事情，地球对于这个时代根本没有办法统治。

    准确地说，作为一个大一统的政权，汉帝国连亚洲都不可能彻底统治，因为当前的社会环境，当前的交通，当前的制度，当前的管理，等等注定了汉帝国的统治极限。

    就算陈曦不断的拔高这个极限，受限于社会生产力也不可能达到让汉帝国像曾经统治中原一样稳定持续的统治整个亚洲，这不现实。

    “真的是可惜啊，明明天下有这么大，我们却完全不可能去统一天下。”李优带着感怀说道，其实这张地图看的次数越多，李优越发的明白，统一天下是多么的好笑。

    也只有他们连天下是什么都不知道的时候，才会喊出这样的口号，而现在看着真正的天下，李优和贾诩其实很难再像曾经那样喊出统一天下这样振奋人心的口号。

    制约的条件太多了，多到根本不可能统一天下，哪怕是将之整个打下来，也绝对不可能完成统治，更何况根本不可能全部打下来。

    “有些事情正因为做不到，为之不断奋斗，去靠近那个不可能才显得人生的价值。”陈曦平淡的说道，“更何况，就算是做不到的事情，其证明这个可能的过程也是有着自己的意义。”

    “真的是太大了，巨大到原本我们很多的谋划都失去了意义，这样庞大的天下，足以承载数个帝国，哪怕是我们是第一，也不可能是唯一，真的是很可惜。”李优带着些许说不清，道不明的感怀。

    这张地图，李优没事干的时候就会拿出来看看，在他疲累的时候能用以刺激精神，正因为看的太多，李优甚至清楚的记忆着这张地图的每一个细节，也正因此凭借着比例大致算出来了大小。

    很绝望的数据，这个数据意味着，就算是将天下修成一个圆形的饼，汉室的政治中心安置在圆心上，也不可能完成对于天下的统治，也即是说，所谓的统一天下根本就是一个伪命题。

    汉帝国是一个伟大的帝国，是一个强大的帝国，但汉帝国同样无法统治天下。

    并非是因为其不够强，相反，就同时代而言，汉帝国已经强大到了某个极限，但就算是如此，汉帝国依旧做不到，天下太大了，巨大到仅仅是一部分的天下，就足够两个帝国相安无事。

    这种绝望，几乎已经否定了汉室长久以来的普天之下莫非王土。

    “真是一种令人绝望的巨大。”李优摸着绢布缓缓地说道，“我们有着各种各样的想法，最后居然因为天下太大而失去价值。”

    “统治范围的极限，哪怕是我们有再好的办法，面对这种已经是极壁的范围，其实早已失去了价值，明明算好了极壁的存在，却还是会不自觉的忽略，一统天下。”贾诩轻声的叙述道。

    陈曦看着贾诩和李优有些无奈，他也知道自己的实话，确实给了这两个家伙相当的打击，毕竟明明智略没有走到尽头，但是国家却因为统治极限的存在走到了尽头，而且很明显相比于智慧，这种更无解。

    “你们总不会真的想要一统天下吧，脚踏实地一些比较好，你看，我们身边还有安息，还有贵霜，先将这两个解决掉再说更远的罗马，其实更近一些，我们现在都尚且没有统一。”陈曦尽可能的转移话题，不过很明显没啥效果。

    “锁死了的极限。”李优叹了口气说道，“前路艰辛，终归有着前路，前路无路，尚且可以斩开一条道路，但是这种，真的是一种令人无奈的局面。”

    “呵呵。”陈曦闻言扶额，这俩家伙果然需要一剂猛药了。

    “一统天下，对于任何一个帝国来说都不可能，别想了。”陈曦抱臂冷笑着说道，哪怕是后世都没有一个国家能做到，陈曦估摸着未来除非是人类来一次濒临灭绝的大战，才有点可能。

    “只是感觉突然失去了动力。”李优摆了摆手说道，“虽说我一直所想都是为寒门走出一条路，现在也算是勉强走出来了，但看到现在这种局面，还是觉得一种失落。”

    陈曦摇了摇头，动了动手，用精神量秘术隔断了声音的传递。

    “你们转变一下思维吧。”陈曦叹了口气说道，“汉室不可能一统天下，能一统天下的唯有汉家！但就算是如此，后者的可能性也不足百分之一。”

    “单个帝国的力量有着绝对的极限，统治范围也有着极限，但换成汉家的话，还是有点希望的。”陈曦看着两人说道，“虽说有些犯忌讳的意思在里面，凭着一家一姓想要统治这个天下，你怕不是没睡醒，真要力压天下，汉家百姓合力才有一线希望。”

    “我等所能做的事情只能是为诸夏打好根基，让那些走出国门的人，让那些依旧在国内，但为了这个国家努力的人清楚他们自己的身份，让他们一直保持着这个身份，唯有此，纵使汉室不存，诸夏华裔也会长存于世！”陈曦看着贾诩和李优冷冷的说道。

    “我可是从最一开始，都未曾变更过这一点，我所曾言匡扶华夏，可是自始至终未曾有过丝毫的变更！”陈曦带着些许的骄傲看着贾诩和李优，这是他的心，是他的气度。

