    第七章造反是要杀头的！

    南阳府淅川县马蹄村从开春到现在就下了一场雨。

    这场雨下的很急，时间却很短，半个时辰的时间就雨过天晴了。

    滕文虎站在田地里，瞅着满是积水的田地，脸上却没有半点喜悦之色。

    这场雨来的终究还是晚了一些。

    那些枯焦的禾苗除过变得湿润了一些之外，没有展现什么生机。

    雨水灌满了龟裂的大地，最多到明天，那些裂开反对口子就会合拢，不过，这一季的禾苗终究还是完蛋了。

    “当家的，回去吧，玉米没救了。”

    他的老婆见滕文虎站在田地里已经很久了，就出言规劝。

    滕文虎抬头瞅瞅天上的大太阳吐口唾沫道：“这狗日的老天。”

    说罢就踩着淤泥上了田埂，扛起铁锹跟老婆一起往家走。

    回到家里的时候大闺女已经熬好了粥，给滕文虎端上来的时候，滕文虎的眉头就皱起来了，指着粥碗呵斥道：“什么年月了，还敢熬这么稠的粥？”

    滕文虎老婆见闺女受委屈了，就推了滕文虎一把道：“闺女见你最近操劳，特意给你捞了干的，你还骂闺女，心长歪了？”

    滕文虎这才发现老婆，闺女，小儿子碗里的粥都稀得能照见人影，就把几个碗里的粥统统倒回锅里，搅合了两下重新装在几个碗里，往自己的碗里泡了几块红薯干，就闷头吃了起来。

    “咱们家在平地还好说一些，你几个把兄弟都在原上，今年恐怕更难过了吧？”

    滕文虎放下饭碗思忖了一下道：“这可不一定，平原上的地虽然好，却是有数的，原上的地不好，却没有数，只要有力气，开垦多少官家都不管。

    去年的时候雨水不错，他们家的粮食可能比我们还要多。

    吃罢饭，你把去年晒得果子干拿出来，再把咱家的杏子摘一些，我去原上换一些粮食回来。”

    “你一个人去不成吧？今年是灾年，路上不安宁。”

    “不安宁也要去。”

    滕文虎说完话，就继续低头喝粥。

    地瓜干这东西粥里面就有，只是滕文顺不喜欢喝甜了吧唧的粥，他宁愿嚼着吃地瓜干，也不愿意跟别人家一样熬地瓜干粥喝。

    他从来就不认为地瓜干这东西是粮食，如果粥里面没有米，他就不认为是粥。

    两碗稀粥，一点地瓜干对于他这样的壮汉来说，根本就没法子填饱肚皮，所以，这两碗粥下肚，依旧饿，只是肚子鼓鼓的罢了。

    老婆见大闺女懂事的去洗碗了，就低声道：“要不，把闺女聘出去，收一点彩礼，填补一下？”

    滕文虎听老婆这样说，一股无名怒火从心头升起，一脚就把坐在他身边的老婆给踢翻了，指着她的鼻子道：“等我死了，你再说拿闺女换粮食的话！”

    老婆见滕文虎发怒了，虽说被踢了一脚，却不敢反击，乖乖的坐在板凳上开始抹眼泪。

    “里长家的弟弟，是一门好亲事。别人求都求不来，到你这里就成了卖闺女，就算是卖闺女你现在还能找到一个好人家卖闺女，要是往前数十几年，你卖闺女都没地方去卖。”

    “闭嘴，再敢说一句卖闺女的话看我不打死你，里长家的弟弟怎么了，不成器就是不成器，彩礼给的多也不能嫁，那就是一个火坑。”

    老婆抹抹眼泪道：“我看着挺好的，白白净净的还认识字。”

    滕文虎叹口气道：“坏就坏在认识字上了，如果他能跟他兄长一样考入书院也成，毕业之后也能分个一官半职的，那确实是好人家。

    可惜，他不成器啊，书读了一半，调戏女同窗被书院开除，名声早就臭了，他又没怎么下过地，肩不能挑，手不能提，下苦没力气，还整天要吃好的。

    要不是有他兄长接济，他早就饿死了。

    闺女要是嫁过去，一定是给他当牛马的命，老子的闺女是亲生的，从一点点养这么大，又是一个听话的乖女子，不嫁给这样的混账。

    告诉你啊，这件事不准再提，要是里长家来问，就说闺女身子骨弱，还准备养两年。”

    老婆嘟嘟囔囔的道：“都十六了，再养两年可就十八了，当家的，你要想好。”

    滕文顺站起身道：“我心里有数。”

    说罢就背上一个褡裢，将果子干跟杏子装在两个大箩筐里，牢牢地绑在鸡公车上，推着鸡公车就离开了家门。

    马蹄村说是平原，其实也就是相较西部的伏牛山而言，这里的土地大多为岗地，因为地势的原因，水浇地很少，大部分为山岭坡地。

    自古以来伏牛山就不是一个平安的地方，从成化年间，河南西华人刘通在淅川率领数万流民造反以来，这里的强盗就多如牛毛。

    云昭，李弘基，张秉忠，一线王，摸着天等等贼寇都曾经在这里开山立寨，直到云昭一统天下之后，伏牛山才算是安定了下来。

    在崇祯十五年的时候，现在皇后冯英撤回蓝田县之后，就把这里已经开垦的农田交给了淅川县的县令，用来安置流民。

    伏牛山也从一个强盗窝变成了平安地。

    滕文虎这一次的目标就是伏牛镇，用平原上的特产换取原上出产的粮食，在淅川县是一个很普通的事情。

    今年淅川县大旱，粮食一向紧张，用果子干换粮食的事情不太好干了，所以，滕文虎这一次去伏牛镇也没有多少把握可以换到粮食。

    滕文虎年少的时候是一个刀客，在淅川县很是有一些兄弟，自从天下平安之后，他这个刀客也就没有了用武之地，就老实的回到家中以耕田为业。

    中午就喝了两万稀粥，经不起耽搁，所以，滕文虎在路上走的很快，三十里路走了一个半时辰也就到了。

    伏牛镇是原上最大的镇子，他之所以要匆匆赶来，目的就是想赶上明天的集市。

    来到伏牛镇之后，滕文虎就径直去了自己昔日的兄弟蒋天生家，准备在他家休息一晚，明日一大早去赶集换粮食。

    蒋天生家就在伏牛镇的边上，自从婆娘难产死了之后，他就一个人过，家里乱糟糟的。

    进了蒋天生家里，滕文虎愣住了，他看到蒋天生躺在茅屋的炕上，哼哼唧唧的。

    走近一看，才发现这家伙的屁.股被人打的烂糟糟，从伤口全在屁.股蛋子上就能看出来，这是受了官府的刑罚。

    只有打板子才能造成这样的后果。

    “咋了？”

    “狗官打的。”

    “你干啥了？”

    “我能干啥？今年旱的厉害，朝廷就免了原上的赋税，还给了一些春苗补贴，我去领补贴的时候，狗日的何里长不但不给，还当众把我训斥了一顿。

    我顶了几句嘴，就把我按在地上打了我二十板子。

    哥哥，这口恶气难消，待我伤好了，就去找他算账。”

    滕文虎皱眉道：“朝廷发的春苗补贴，应该人人有份，他一个里长凭什么不给你？”

    蒋天生挪动一下趴的发麻身子道：“那个狗官说，春天种地的人，因为这场大旱死了春苗，才能领到春苗钱，说我春天就没有种地，所以没有春苗钱。”

    滕文虎听蒋天生这样说，眉头就皱起来了，他怎么觉得那个里长好像没说错，春苗受灾的人朝廷补贴春苗钱，春苗没受灾的补贴个屁啊。

    “你今年没种地，你干啥去了？”

    蒋天生伸长脖子朝门外瞅瞅，见四下里无人，才低声道：“刘春巴聚集了十几个人，准备进伏牛山。”

    滕文虎闻言，吃了一惊道：“你们要落草？”

    蒋天生摇摇头道：“也不瞒着哥哥了，这年头落草岂不是找死吗？我们进伏牛山是看中了一条路。”

    滕文虎道：“什么路？”

    蒋天生道：“是刘春巴在山中打猎无意中发现的，商贾走大路不是要缴税吗？就有一些狡猾的商贾，不准备走大路，在山里找了一条小路，穿过伏牛山这就算是进了关中了。

    还有从关中回来的商贾，他们为了避税，也会从这条小路上走……

    哥哥，你武艺超群，比刘春巴厉害多了，不如领着弟兄们干这个活计算了，大家一起劫这些商贾，不求长久，只要干成几笔买卖，就够我们兄弟吃香喝辣了。”

    “闭嘴，这可是杀头的罪过。”

    蒋天生从炕上爬起来，把身子挪到院子里，瞅瞅滕文虎推来的独轮车道：“哥哥准备用果子干跟杏子去换粮食？”

    滕文虎道：“去年家里不是添了一头驴子吗，把粮食粜卖的多了一些，今年大旱，粮食就不怎么够了。”

    蒋天生从箩筐里抓了一把杏子一边吃一边道：“大旱的年月，哥哥这个生意可不好做。”

    滕文虎道：“能换粮食就换粮食，不能换粮食，就换一些土豆，红薯回去也能充饥。”

    蒋天生呵呵笑着指指自家的小屋道：“哥哥家里没有粮食了，不用去换，杏子给我留着，想要多少粮食，去搬就是了。”

    滕文虎怀疑的瞅了蒋天生一眼，打开了小屋的门，抬头一看顿时吃了一惊，只见在这间不大的屋子里，摆满了装粮食的麻袋，探手在麻袋上捏了一把，又迅速解开了绑麻袋的绳子，麻袋里全是黄澄澄的麦子……

    蒋天生笑呵呵的道：“怎么样？哥哥，这门营生可能做得？”

