
　　他是很想跟初夏在一起，但并不想用报恩的方式。

　　“好吧，那你就继续做那个默默付出的守护者吧。”陆子易叹息了一声说道，没有再说话，继续进行手术。

　　墨寒冰输完血后，先走出了急救室，继续坐在门口椅子上等候着。

　　哪怕给初夏输了那么多血，脸色稍微苍白了一点，但他还是眉头皱紧，一刻也不敢放松，只想初夏可以手术成功，千万不要出什么事。

　　手术又进行了三个小时，总算是成功了，陆子易等人将初夏转移到加护病房，弄上仪器，方便观察。

　　陆子易搞定之后，从加护病房走了出来，拍了拍墨寒冰的肩膀，对他说道：“进去吧，她需要你。”

　　“别告诉她，我给她输血的事情。”墨寒冰丢下这句话，就大步往加护病房走去。

　　“哎，这样做真的值得么？”陆子易无奈的摇了摇头，没有留在那里打扰他们两人，反而往外面走去，打算回家继续睡觉。

　　通宵加做了一台手术，不休息就是神仙了。

　　墨寒冰高大的身形来到初夏的面前，看见她躺在病床上，戴着氧气罩，脸色苍白如纸，毫无血色的样子，心疼感骤然而升，疯狂的啃食着他的心。

　　他宁愿受伤躺在这里的是自己，而不是初夏。

　　他做到她旁边的位置上，伸手握住她冰凉的玉手，眼神里满是悲伤，心痛的说：“初夏，对不起，是我没有好好保护你，让你受伤。”

　　“我还有好多话没有跟你说，很多事情没有跟你做，你千万不要有事，一定要醒过来，我等你。”

　　墨寒冰就坐在那里，跟初夏说了好多好多的话，可她依旧没有醒过来，还处于沉睡之中。

　　墨寒冰守在加护病房里照顾了初夏一个晚上，一会儿用棉签沾些水，抹在她的嘴唇上，一会儿查看一下她的血压等各方面，彻夜未眠，一刻也不敢入睡，深怕初夏不知什么时候醒过来，刚好需要他，而他正巧在睡觉，没有听见就麻烦。

　　也在这时，手机铃响了起来，打破了加护病房的宁静。

　　墨寒冰怕打扰到初夏休息，站了起来，走出去接听，还不忘对门口保镖吩咐道：“好好看着这里，别让任何人进去。”

　　“是，墨先生。”两个保镖恭敬地说道。

　　墨寒冰吩咐完之后，找了一个安静地地方接听了电话。

　　电话那头传来江希翼轻快的声音：

　　“表哥，我们已经查到了，原来是秦素素的助理在箭那里做了手脚，把那些道具箭都换成真箭，目的就是为了弄伤表嫂。”

　　“并且秦素素的助理已经承认了所有罪行，说这一切都是她对初夏怀恨在心，实施的报复，秦素素并不知情，与秦素素没有任何关系，她甘愿负所有责任。”

　　“但我觉得一个助理能起什么风浪，一定是秦素素在背后指使助理做的，至于为什么助理会承担一切责任，这还真是一件值得深究的问题。”

　　“只有一种可能。”墨寒冰俊脸冷沉了几分说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦，我知道了，助理一定是有什么把柄在秦素素手中，不然她一定不会揽下所有罪行的。”江希翼恍然大悟起来。

　　看来秦素素为了伤害初夏，还真是什么事情都做得出来，此女人真是狠毒，比他谈过的那些女人还要可怕一百倍。

　　“派些人盯着秦素素！”墨寒冰冷声说道。

　　秦素素以为找个助理顶罪，他就不能拿她怎么办了么？未免太小看他了吧。

　　“没问题，敢这么伤害表嫂的人，我不会让她好过的。”江希翼眸底闪过一丝阴险，语气发狠道。

　　“嗯。”墨寒冰说道，声音带着几分沙哑。

　　江希翼听到有些不对劲，担心的问：“表哥，你不会守了表嫂一个晚上，没有睡觉吧？这样太辛苦了，容易把身体搞垮的，要不我过去替你班，你回家好好休息？”

　　“不用，一天不睡不会死人。”墨寒冰轻描淡写的说，他怎么可能会允许他以外的人照顾初夏呢。

　　“好吧，那我回墨家别墅，吩咐女佣煲些补汤给你喝，免得你到时垮了，表嫂就要守寡了。”江希翼夸张的说道。

　　就是不想墨寒冰太过于担心，以此弄坏自己的身体，也想他在照顾初夏之余，也要好好注意自己的身体。

　　“滚！”墨寒冰的脸瞬间黑了一大片，怒吼道。

　　他身体好不好，江希翼又知？

　　把墨寒冰气恼后，江希翼讪笑道：“滚，马上滚，我最会滚了！”

　　说完，就匆匆把电话挂了，不敢再跟墨寒冰聊下去，以免被他暗鲨了都不知道。

　　刚挂了电话，就听到一道声音响起，带着几分调侃：“谁大清早的把我们家墨总气得爆粗？”

　　“谁是你家的？”墨寒冰冷眼说道。

　　他是初夏家的！

　　不，初夏才是他墨家的！

　　“对对对，你不是我家的，你是这位的。”陆子易眼神漂了漂躺在床褥上的初夏，求生欲满满的说道。

　　“找我什么事？”墨寒冰非常满意陆子易这句话，没有继续生气，反而这样问道。

　　“寒冰，好歹我也救了初夏，你怎么可以过桥拆板，翻脸不认人呢，好歹身为医生的我，也要过来检查一下初夏的情况，不能有任何闪失啊。”陆子易郁闷的说道。

　　要是初夏真的出了什么事，他可是十个脑袋也不够还啊，还是谨慎点比较好。

　　“嗯，你检查一下。”墨寒冰放松警惕说道。

　　“果然是见色忘友的家伙，一听到是帮初夏检查，就立马变脸，墨寒冰，你是人么？”

　　陆子易嘴上抱怨着，还是给墨寒冰递去了一个打包盒，继续说：“虽然你这么没良心，但身为兄弟的我，也不想眼睁睁的看着你被饿死，还是把这份早餐吃了吧，这样才有精力照顾初夏。”

　　“谢啦。”墨寒冰接过那个打包盒，坐在那里，开吃起来。

　　他吃得又快又优雅，仿佛在吃什么山珍海味似的，整个人看起来就像贵族公子一样。

　　不愧是整个a市女人惦记着的男神，哪怕一个晚上不睡，胡须也没有刮，依旧不减他帅气优雅的容颜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第52章 助理揽下所有责任免费阅读。https://xs.23sk.com 