    瑶池圣地，自古就供奉着一些奇石。

    有一些是西王母寻来的。

    这些奇石，无一不是天生地养，汇聚乾坤日月之精。

    说的再直白一点，就相当于圣灵的胚胎。

    圣灵是什么？

    大成圣灵，那可是能与大帝，古皇搏杀的存在。

    瑶池圣地对这些奇石十分上心，有至尊专门为其讲道。

    各种灵液，宝血，浇灌其上。

    其中最珍贵稀有的，就是一块九窍石胎。

    传闻西王母炼出十二窍仙心，都有九窍石胎的功劳在里面。

    只是后来，九窍石胎遗失了。

    虞青凝不曾想，原来九窍石胎竟然在此地，等待着后世的先天道胎传承者。

    “大机缘，这是真正的大机缘啊！”虞青凝都是感叹不已。

    这九窍石胎，绝对稀有。

    姜圣依若是吸收其能量炼化，几乎百分之百能修炼成九窍玲珑道心。

    若是彻底炼化，十二窍仙心都有些许可能练成。

    哪怕不炼化，将其修炼成身外化身，日后亦可孕育出一尊无敌圣灵。

    可以说，这九窍石胎的机缘，甚至比渡劫仙莲还要珍贵得多！

    就在九窍石胎浮现出来之时。

    那股恐怖无边的波动，直接是将整片古殿掀翻。

    周围古地，都好像夷为了平地！

    从这里就可以看出，这块九窍石胎拥有何等能量。

    “圣依，快，将其收起，这是你日后蜕变的根本！”虞青凝语气肃然道。

    姜圣依微点螓首，雪袖一挥，将九窍石胎连同瑶池仙经一起收了起来。

    那九窍石胎，似乎也隐有灵觉，察觉到姜圣依身上先天道胎的气息，并没有怎么反抗。

    显然，这先天道胎的气息，和之前西王母的气息是一样的。

    可以说，换做其他人来，只要不是先天道胎，都会遭到九窍石胎的剧烈反抗。

    “这次真是大收获。”姜圣依红唇微翘，贝齿如玉，露出欣喜笑意。

    “好了，圣依，接下来你要接受瑶池洗礼，然后炼化渡劫仙莲，此地的动静，估计会引来一些麻烦。”虞青凝道。

    “师尊，圣依明白的。”姜圣依静心凝神，盘坐在渡劫仙莲上。

    瑶池洗礼，可是难得的大机缘。

    至高洗礼之后，姜圣依肉身和元神，都会无比纯净无暇，去芜存菁，天赋会进一步升华。

    到时候不说像君逍遥那般天资万古无双，至少也会是同辈翘楚。

    这次机缘对姜圣依来说，极为重要！

    就在姜圣依接受瑶池洗礼，欲要炼化渡劫仙莲时。

    整个瑶池古地的动静，自然也是传出去了。

    本来此地就已经有各种异象升腾了。

    加上方才，九窍石胎出世时，所散发出的强悍波动，将古殿连同周围地域都是掀翻了。

    这种大动静，想不引起其他天骄的注意都难。

    “咦，好浓郁的灵气，果然是是在那片古地！”

    “前面那是，一片湖，怎么好像有人盘坐在其中？”

    四面八方，受到异象吸引而来的天骄，汇聚向瑶池古地。

    一些眼尖的人，看到了在那瑶池古地的深处。

    仙芒璀璨，灵气氤氲，一口仙池，位于其中。

    “那莫非是，传说中的瑶池，在其中经受洗礼，可实现生命层次的蜕变！”

    所有来此天骄，眼眸都是无比火热。

    天资天赋这种先天的东西，若是没有大机缘，是很难提升改变的。

    而瑶池洗礼，无疑是一个巨大的蜕变机缘。

    “不对，不仅是瑶池，那其中还有一朵莲花……”

    “卧槽，难道是渡劫仙莲？”

    许多天骄目光一凝，看的目瞪口呆。

    能够走到葬帝星的天骄，无一不是人中龙凤，眼界自然也很高，能够认出渡劫仙莲也在情理之中。

    但正因为知晓渡劫仙莲的效果，他们才会眼热，疯狂。

    能一定程度上免疫天劫之力，这效果简直逆天，寻常不死药都比不上！

    “渡劫仙莲，我势在必得！”

    一位天骄御剑横空，双眸之中的火热像是要化为烈焰喷涌而出。

    “你做梦，此等天地奇物，能者居之！”其余天骄，亦是不甘示弱。

    不过片刻，成百上千的天骄，就涌向了瑶池古地深处。

    然而当他们靠近，才清楚看到了那盘坐在渡劫仙莲上的绝世倩影。

    一袭雪衣，洁白无瑕。

    满头青丝，同样白如霜雪，映衬着一张倾城绝世的如画仙颜，当真令人有些目眩神迷，惊叹造物之神奇。

    姜圣依气质本就是如天山雪莲一般不染尘埃，遗世独立。

    如今盘坐于渡劫仙莲之上，更是将那种清冷绝世的女神风姿展现的淋漓尽致！

    一些天骄，甚至都是有些看呆了，一时忘了出手。

    “是姜家神女！”

    也有一些天骄，反应了过来，眼中露出一抹犹疑之色。

    如果换做是其他天骄，他们会毫不犹豫出手抢夺机缘。

    但如果是姜圣依，那就有些难办了。

    难办的点，并不是姜圣依本身。

    虽然她本人也足够强大，令许多人忌惮。

    但显然还不到，能震慑所有人的地步。

    能震慑整条终极古路所有天骄之人。

    唯有一位！

    那就是自出世起，未尝一败，横推年轻一代无敌的君逍遥！

    可以说，任何能和君逍遥扯上关系的人，都足以令人忌惮。

    更别说，姜圣依和君逍遥的关系，还很不一般。

    这种不一般，并非是姜圣依的小姨身份。

    而是她对君逍遥而言，很重要，关系不同于其他女子。

    如果姜圣依出了什么事，在场天骄毫不怀疑。

    君逍遥会直接把他们全部抹杀，一个不留！

    “竟然是姜家神女，这该怎么办？”

    许多人眼中都是露出犹豫之色。

    而在瑶池内，盘坐在渡劫仙莲上的姜圣依，也是缓缓睁开晶莹美眸，环视了一圈。

    在场天骄，足有上千位。

    能走到葬帝星的，又有几个是弱者？

    不过这些天骄，却并没有冒然出手。

    姜圣依心里明白，他们在顾忌什么。

    姜圣依脑海里，响起了虞青凝的感叹声。

    “他们好像是因为君逍遥才顾忌的，啧啧，没想到徒儿的男人竟然有这样的影响力，当真让为师好奇万分呐。”

    虞青凝的语气，带着一丝八卦调侃之意。

    说实话，连她这位上古瑶池掌教，都对君逍遥起了兴趣。

    这个能让自家徒儿如此牵肠挂肚，而且优秀到能令所有天骄都忌惮的男子。

    究竟是何方神圣？

