    龙卫一号喝道：“祭坛已经被破坏，斩杀路西法，同时确保任狂死透，以绝后患。”

    他大手一扬，飞行法器瞬间出现，将众人吞噬。

    嗡！

    下一秒，直接撕裂虚空，瞬移出去。

    而原先所在的位置，重重大阵，瞬间自爆。

    空间呈现出诡异的扭曲状态。

    如果不是跑得快，光是这一次自爆，就足以让他们重创。

    眨眼间，飞行法器无声无息来到了祭坛上空。

    “开火，无差别攻击。”

    一号冷酷下令。

    飞行器上的武器，配合着众人手中的上古杀器，齐齐出手。

    天空倾斜下的能量狂潮，足以将六星武者挫骨扬灰。

    这是神龙卫真正压箱底的神器。

    用一次也就没了。

    等待数千年，就为了今天。

    他们，不惜耗尽一切资源，也要完成任务。

    更可怕的是，被他们轰击的人，直接化为了灰烬。

    这让万灵转换大阵无法吸收。

    这等于是在抢大阵的能量。

    一个个祭品和玄武分身灰飞烟灭。

    乱成一团。

    玄武分身被全部禁锢，正在不断自爆。

    此刻却也忍不住发出一阵大笑。

    “路西法，你想召唤玄龟过来，看来要失败了。”

    “难不成，你真的想把任狂杀来当祭品？”

    路西法冷冷道：“未必。”

    他双手舞动，献祭大阵爆发出更强力量，将冤死的玄武分身全部吞噬。

    而他头顶，则是出现了一个透明光罩。

    虽然看起来很薄，但神龙卫的攻击，却完全被挡在外面。

    路西法眼中杀气腾腾：“神龙卫，你们本是圣堂中人，为何要破坏我的好事？”

    龙卫一号怒道：“胡说八道，我们是地球守护者，和圣堂势不两立。”

    路西法呵呵一笑，道：“看样子，祝天的洗脑很成功，成功让你们忘记了自己的身份。”

    “他当叛徒我不管，但插手我的事，就不行。”

    “我路西法在此，你们也配在我头顶？“

    “给我下来。”

    他一拍王座。

    天空突然变幻。

    原本就已经很昏暗，此刻更像是来到了漆黑的地底。

    哗啦啦！

    一阵怪异的水声竟然在天上响起。

    漆黑洪流，当头落下。

    龙卫一号大喝道：“是黄泉河水，快闪。”

    “该死，这个疯子，竟然直接敞开了岛屿的防御。”

    “你是想同归于尽么？”

    飞行法器连忙闪开，避开河水直接冲刷。

    但就这一瞬间，飞行法器上便遭受了一定的创伤。

    腐蚀的气息，令人作呕。

    路西法哈哈大笑：“我没你想的那么邪恶，况且，这里还有我的好朋友任狂。”

    “我怎么舍得让他死？”

    一号怒道：“你们果然早就勾结在一起，那就一起死吧。”

    飞行法器收起。

    十五道身影从天而降。

    他们每个人都手持着黑色长刀。

    这刀，不知道用什么材质锻造而成，在黑夜之中闪烁着摄人的光芒。

    挥动之间，完美避开空气流动，速度更快，更为锋利。

    这些人的目标很明确，那就是路西法。

    一号，却是直奔任狂而去。

    他要确认任狂彻底死亡。

    八号呼尔哈都是眼中露出厉芒，飞身向前。

    “我只杀灭世之魔，谁敢阻拦，杀无赦。”

    一号杀气腾腾。

    全力爆发，实力在七段左右。

    但给人的感觉，却像是无敌一般不可战胜。

    呼尔哈第一个冲上去。

    他的实力目前恢复得最好。

    一剑刺出，角度刁钻。

    但一号看也没看一眼，随手挥刀，准确将他的剑锋弹开。

    呼尔哈闷哼一声，踉跄后退，满脸吃惊之色。

    不等他再次出手，一股冷森气息将他锁定。

    一号已经靠近，双眼冰冷。

    一脚踹出。

    呼尔哈闷哼一声，被踹出数十米远，口吐鲜血。

    他的战力本就一般，修为比对方低不少，根本就不是对手。

    八号脸上泛起一丝潮红，不声不响，一剑辟出。

    当！

    剑锋与黑刀碰撞。

    八号的剑，竟然断了。

    龙卫一号转身，双目冷电一般摄人。

    八号眼中露出一丝惊骇。

    他仿若看到了一条巨龙，正对自己虎视眈眈。

    巨大的威压，让他双眼骤然发红。

    星空大帝，一剑可斩星辰。

    自己，竟然被一条虚幻龙影震慑，简直岂有此理。

    他脑海之中，再一次浮现出星空大帝的身影。

    神韵，动作，气息，完美融合。

    他闭眼，手中半截短剑，再次斩出。

    撕！

    这一剑，轻飘飘，似乎没有半点重量。

    也没有剑气激荡。

    但一号却是发出一声惊异的声音。

    他，竟然感受到了巨大的威胁。

    神龙附体，无畏无惧。

    此刻的他，宛如真正的神龙复生。

    可面对八号，他脑海之中只有一个称呼……屠龙者！

    区区二段重伤武者，在他眼中，实在不堪一击。

    可这一刻，他却感受到了一种宿命般的威胁。

    屠龙者再小，再弱。

    也是巨龙的克星。

    当！

    这一次，剑锋甚至距离刀锋还有一段距离，却传出清脆的声响。

    黑刀，断！

    八号，宛如被强力弹簧弹开的珠子，瞬间飞出数十米远，栽倒在地，一动不动。

    可一号，却也踉跄后退，满脸难以置信。

    怎么可能？

    但他眼神所看的方向，却不是八号。

    而是不远处一道明亮的眼神。

    那是……任狂。

    任狂竟然葛优躺在一个单人沙发上。

    他神情平静，眼神之中甚至带着一丝笑意，就那么戏谑的看着他。

    手中，正玩弄着一把匕首。

    “谢谢你在匕首上涂抹了异界剧毒，我很喜欢。”

    任狂将刀抛来抛去，却有些疑惑。

    “我想不通，你为何杀我？”

    “你是被家族联盟收买了吗？”

    一号摇摇头：“神龙卫，不会被任何人收买。”

    任狂道：“那是为何？”

    一号自嘲一笑：“灭世之魔，呵呵，果然不是那么好杀。”

    任狂皱眉：“你说我是灭世之魔？”

    一号张嘴，鲜血却是流水一般涌出。

    任狂招招手：“何不过来坐坐。”

    “反正你被剑气震伤经脉，也活不了多久了。”

    白飞和萧龙怔怔看着任狂。

    “老大，这……太危险了吧？”

    两人本要上前击杀一号，但却被任狂阻止了。

    任狂虽然没死，但此刻气息萎靡，连个普通人都不如。

    一号可是随手就击败了呼尔哈和八号的超级强者。

    让这样的人近身，太危险了。

    一号慢慢移动脚步。

    每走一步，都要喘息一声。

    “屠龙者，果然名不虚传。”

    “哪怕实力差距这么大，也要被压制。”

    “只可惜，年纪轻轻就死了，否则，必定前途无量。”

    他有些惋惜的看了一眼八号。

    任狂道：“多谢你的关心，他没死。”

    一号一怔，不明白任狂为何这么肯定。

    居然不让人去救援。

    任狂挥挥手，又一张沙发出现在一号面前。

    一号缓缓坐下，将身子放松，仰躺在沙发上，发出一声惬意的叹息。

    “已经足足三十年没有这样放松过了。”

    “原来，躺在沙发上这么舒服。”

    任狂道：“只要你愿意，余生你都可以躺在沙发上，享受人生。”

    “你的身体虽然废掉，但作为普通人活几十年，却是没问题的。”

    一号摆摆手，淡淡道：“没有那个必要。”

    “放弃目标苟活，不是我们神龙卫的风格。”

    他明白，任狂这是在给他机会。

    但，要他放弃神龙卫数千年的信仰，根本不可能。

    任狂问道：“你凭什么说我是灭世之魔？我自问出生到现在，都在守护龙国。”

    一号道：“不知道，反正祖宗是这么说的，我们就一代一代传下来罢了。”

    任狂感觉一阵荒谬。

    “莫非又是鸿远大师那个老秃驴的预言？”

    一号道：“那倒不是，想必你已经知道我们神龙卫的来历，我们出自玄机门，玄机门以前有巫医，占卜之术，精准无比。”

    任狂摸了摸下巴，有些难以置信：“你们的老祖在几千年前，就算到我任狂要灭世了？”

    一号道：“占卜之术，玄妙无比，我等俗人，也无法理解。”

    “不过，你确实符合先祖对灭世之魔的预测。”

    任狂道：“就因为这虚无缥缈的预测，你们就要杀掉一个对国家有重大贡献的人？”

    “没错。”一号冷声道：“虽然这对你不公平，但对整个国家，整个民族，绝对有益无害。”

    任狂哈哈大笑。

    笑完，他眼神一冷：“如此看来，你还是死了好。”

    他随手一扔。

    匕首准确的击中一号的心脏。

    “看在你们曾经为华夏做出过贡献的份上，你的身体，我就不凝练成血丹了。”

    任狂幽幽道：“还有，神龙卫，我觉得也没有必要再存在了。”

    “龙国，有我就足够了。”

    萧龙和白飞震惊的看着任狂。

    紧张的神色，慢慢松弛下来。

    白飞上前，将一号的右手从口袋里拉出来。

    他手上，骇然握着一颗高度浓缩的灵气炸弹。

    两人倒抽一口凉气。

    这玩意炸开的效果，就跟冷凝炮差不多。

    十米范围内，除非五星六段以上强者，否则，必死无疑。

    任狂要是出手慢一点，大家岂不是玩完了？

    【作者有话说】

    四更再次送上，每更三千多字，看你别人六七更，感谢大家投票和打赏，继续努力！

