    “这些都是商机。”

    听到晟磊的话，宁峰才反应过来怎么回事，当即白了自己这位大师兄一眼，没好气的将他捂住自己嘴巴的手拍开，气鼓鼓的回了一句。

    “我什么都不知道！”

    晟磊见宁峰这样却没有丝毫不满，反而投给了他一个“聪明”的眼神，还以为他故意这么说的呢。

    在等待着两位掌教开课的这段时间里，宁峰虽然一直老老实实的默不作声，但还是能感觉到不少充满怨念的眼神投向自己，他总算明白为什么当初沈浣澐说要各走各的了。

    这个状态一直到月婉柔、月婉枝两位掌教来了都没有好转。两位掌教也都十分敏锐，一见到这种情况就大致猜出了怎么回事，均是无奈的摇摇头。

    月婉枝还打趣了妹妹一句：“阿柔，没想到有一天你家浣澐的风头也会被别人抢走，看来以后不用每个月都硬拉着你家阿柔来当台柱了。”

    月婉柔也因此将目光投向了宁峰片刻，只不过并没有显得很在意。

    炼丹的课程照常开始，其实这个课程每五年都会循环一次，除了照顾刚入宗的新人，其实也是着实没太多东西可讲的。丹术一道固然博大精深，但实际可以讲述的知识却算不上很多。而对药理药性的熟知，炼丹的手法，以及丹方的获取，这些都是靠着长时间磨练与积累，很难言传。

    所以第一节课，两位掌教除了讲述如何使用丹炉及注意事项后，就是当众炼了一炉蕴灵丹做展示。在场新入宗的弟子都听得很认真，不过剩下九成多的弟子，则大多将目光集中在沈浣澐及宁峰身上。

    课一结束，宁峰就兴致勃勃的去采购炼制蕴灵丹所用的药材，丹坊中寻常可见的药材都有卖的，而炼制蕴灵丹的药材，一份配完后需要两个灵石。这个价格算不上便宜，但对于过了试练塔七十层的宁峰而言，这几个灵石他是根本不在乎的，直接就买了十份材料。

    宁峰兴致冲冲的来到炼丹房时候，发现这里有不少熟悉的面孔，比如黄埔荀、秦修文等，都是他们这一届刚入门的新弟子，至于早几批入门的师兄师阶却是一个人影都没看到。其实这也是流云宗一个老传统了，新弟子入宗后的第一次丹道课后，老弟子都会把丹房让给他们用做练习。

    宁峰一进门，就见黄埔荀凑了上来。

    “老大，你今天又出风头了！”自从当初签了卖身契后，黄埔荀对宁峰就一直是这个称呼，只不过随着宁峰一次次传出惊人的消息，黄埔荀这声老大也叫的越来越顺口了。

    不过宁峰看到黄埔荀就显得有些诧异了，问道：“你也来炼丹？”

    黄埔荀不明所以，便说道：“对啊，怎么了老大？”

    结果宁峰接下来的话，却差点没把黄埔荀气死：“你有钱买材料吗？”

    黄埔荀还是第一次被人这么看不起，可奈何这个看不起自己的人是他的主子，他也只能耐心的解释：“我好歹也过了试练塔二十层，灵石还是有一点的，而且据说炼成后一枚蕴灵丹可以以八枚灵石的价格卖回给流云宗，怎么也得试试不是。”

    其实宁峰还真没有看不起黄埔荀，只是单纯的好奇他的钱从哪来的，主要他目前还不知道有什么可以赚钱的方法，此时听到黄埔荀说还可以卖回给流云宗，也不由的来了兴趣。

    “还可以卖回去？那岂不是一份的材料就可以翻四倍？”宁峰想到这不禁眼睛都亮了起来。

    黄埔荀像是看出了宁峰的所想，从旁说道：“老大，你别想得那么容易，还有失败的可能呢。况且就算不失败，炼制一枚蕴灵丹所需要的灵力就很夸张，刚才两个掌教不是也说了吗，蕴灵丹如果是咱们这些千锻境的来炼制，灵力可是不够的，得一边恢复一边炼制，至少要坚持七天才能炼成，中间一旦灵力蓄接不上就得失败。而且咱们一炉也就只能练一颗，不像掌教们一炉能练十颗。”

    听到黄埔荀的话，宁峰这才想起来之前两位掌教说的注意事项，他刚才光想着赶紧试试，都把这个事情忘记了。

    “不过反过来说，如果灵力充足，是不是很快就能练好？”宁峰正想着的时候，他最不喜欢听到的声音又传来了。

    “宁峰你也来炼丹？我们千锻境都要练七天，你一个才灵引境的，怕是得练到明年了吧。”说话的可不正是秦修文，两天前他成功的突破到了千锻境，这也让他又升起了对抗宁峰的信心。

    对于这个从小就斗到大的老乡，宁峰也是习惯性的回了一嘴：“秦胖子你来炼丹？那我不练了，黄埔荀你也别练了，等他炼完了咱们再来。”

    “为什么？”黄埔荀不明白宁峰为什么要躲开，在他看来秦修文虽然不错，但比自己还差了很多，更别说摸不清实力的老大宁峰了。

    秦修文则是冷笑道：“还用问吗？当然是他怕了我了。”

    宁峰也是笑道：“啊对对对，我是怕了你啊，谁都知道你的绝招就是拉裤子，在这炼七天不能离开，你不得把我们熏死啊。”

    一边说着，宁峰还比划了一下当初在柳土城跟秦修文打架时他的姿势，看的一旁同期入门的弟子们，都不禁笑了起来。

    秦修文气得脸上一阵红一阵白的：“宁峰！你就会耍嘴皮子，有本事跟我较量一下炼丹！”

    “又较量？你都输了那么多次了，怎么就不长记性。”

    “我...我，我这次不一样了！”

    “哪里不一样了？难不成你变成小姑娘了？”

    秦修文从小斗嘴就说不过宁峰，现在更是如此，气得他小脸通红咬的牙齿“咔咔”作响。

    宁峰也没打算把秦修文逼急了，虽然对方老找自己麻烦，但他还记得跟父亲的约定。

    “好吧，你愿意比就比，不过先说好了，你这次要输了以后就得听我的。”

    “那你要输了呢？”秦修文瞪向宁峰。

    “我要输了就听你的呗。”宁峰摊了摊手，一副自己完全不可能输的模样。

    “好，那咱们这就来比！这次你输定了！”

    说完，秦修文根本不给宁峰反应的功夫，直奔最后一个丹炉冲去，只见那个丹炉早就燃起了火，而更重要的是那里面蕴灵丹炼制进程竟然已经过半了。此时秦修文接管过来，一看就是早有预谋了。

    “你这家伙太无赖了，竟然偷跑！”黄埔荀没想到秦修文竟然这么不要脸，竟然提前让别人炼制，自己最后来收尾。

    看丹火就已经能判断出了最多三天，这蕴灵丹就能炼制完毕！

    宁峰见状不屑的撇了撇嘴，他确实没想到秦修文竟然为了赢脸都不要了，但让他不理解的是，既然都已经不要脸了，为什么不彻底点，弄个马上完工的。

    知道秦修文还得有两三天才能完成蕴灵丹，宁峰也不着急，慢慢悠悠的挑选了一个自己觉得顺眼的丹炉后，开始按照步骤生火，然后逐一放入药材，如果要是别的丹药，宁峰自然是不敢这么打赌的，可谁让这次比的是蕴灵丹呢。

    所谓蕴灵丹，其实炼制过程简单来说就是用药材炼化自己大量的灵力进行提纯后封成丹药。所以炼制蕴灵丹的速度，更多的是取决于灵力的量，只要灵力足够炼制就很快。所以秦修文以为自己千锻境占了便宜，实际上要是比灵力的话，不要说他了，就算是五位掌教也不是宁峰的对手！

    只见宁峰双掌一推，大量的灵力灌入炼丹炉中，仅仅一瞬炼丹炉中火焰由红转青，炉中更是“轰隆隆”作响。

    这声音一起，在场的众人瞬间被吸引了过来围在了宁峰身后。

    “老大，你这是在干吗！？”黄埔荀张着嘴，一副见了鬼的模样，其实他也不是第一次来丹坊了，早就跟着脉系的师兄来预习过，可这么炼丹的他还是第一次见。

    宁峰没回答黄埔荀，而是专心的炼制着自己的蕴灵丹。然而仅仅不到半炷香的时间，宁峰便轻笑一下：“成了！”

    说完，丹炉打开，一颗丹药从中飞了出来。

    “练成了？”

    “不可能吧，这也太快了，就连两位掌教演示时候都没这么快！”一声声惊呼传出，这让另一边刚才还自信满满的秦修文瞬间跌入了谷底，就连炉中的火焰都开始随着他的内心摇曳不定。

    丹药入手，看着眼前黑不溜秋的丹药，宁峰挠了挠头，对着围着自己的众人吐了下舌头说道：“抱歉，火太大炼糊了。”

    此话一出，众人差点没摔倒在地。

    “老大，你不带这么吓唬人的，我们还以为炼好了。”黄埔荀埋怨着，但脸上的惊色却是没有减去半分，虽然宁峰是给炼毁了，但毋庸置疑的是宁峰也同样炼制完成了。炼制一枚蕴灵丹大概等同于一名破惘境的大半灵力，而宁峰紧紧几个呼吸的时间就炼完了，很难想象宁峰到底有多少灵力可以挥霍。

