    我的身体被那几根藤蔓卷住，它们如同长蛇一般，竟然在地面上蠕动带着我向着黑暗深处行去。同时精纯的生命能量不停从这些藤蔓上注入我的体内，使我身上的伤势快速恢复。

    木神句芒，又被称作主宰万物生长的神灵，拥有着非常强大的生命之力。

    当青色光芒散去，我之前受到的所有伤势竟然全部恢复，除了体内的能量还有些空虚之外，可以说已经达到了最好的状态。

    而此刻句芒也停了下来，看样子已经到达了目的地。

    “我的天啊！”

    我瞪大了眼睛，看着前方不远处出现的景象，惊讶无比。

    通过周围散发的青色光芒，我可以看到这里是一个巨大的深坑洞穴，其面积之大，足以和一个人类的城市相比了。

    此刻在这深坑洞穴之中堆积着一具具破碎的尸体，它们身上的血肉早已枯萎干涸，骨头呈现灰白之色，像是历经了无数岁月，沧桑而古老。其中有身长数百米的巨神尸骨，有长着八只尖角的龙头，还有双翅展开足有上千米的巨大神鸟骨架……

    这里才是真正的诸神埋骨之所，当年上古死亡的神灵尸体全都被埋葬在了这个地方！

    而且我能感受到空气中蕴含着一缕缕强烈的怨气，让人一进入这里就全身起了一层鸡皮疙瘩，就像是在周围有无数双充满怨恨的眼睛在注视着我，甚至耳边还有一种若有若无的惨嚎声回荡。这种恐怖的景象让我想起了不久前进入了的那个天脊龙门！

    这两个地方的情况十分相似啊！

    “这到底是怎么回事？木神句芒居然在上古没有死去，一直活到了现在。之前那几颗血神果出世，他也没有前去争夺，难道他并不在乎吗？这么多年来，他为什么一直潜伏在这里？”我心中充满了疑惑，随着这位上古神灵的出现，我感觉这一次蓬莱仙山的事情越来越复杂起来。

    “这具身体似乎是刚出生不久，还有气息为何变得这么奇怪？莫非是使用了什么转生的秘法？”

    句芒低声自语，看着昏迷的胖娃娃眼中充满了疑惑。他猛然转头，向我低吼：“卑贱的生物，告诉我，他的身上到底是出了什么变故？”

    我眼中闪过一抹寒光，这家伙一口一个卑贱，任谁听到也很不爽。而且他之所以救我也是因为我有可用之处，否则恐怕早就和之前的那个苍云真君一样被吸成人干了。

    不过人在屋檐下不得不低头，这种情况我也不可能和句芒硬扛。我低下脑袋，说道：“句芒大人，他确实是转世之身。”

    接下来，我就将祝融在衡山利用神鸟毕方施展出转生秘术的事情说了出来。同时还着重提了一下那个祝融尸体发生异变后形成的火神。心里暗暗猜测，这个木神句芒说不定是祝融上一世的朋友，可以挑动他出手解决衡山的那具尸体。

    “咯咯……堂堂南方之主，从天地初开时便诞生的火焰之神居然落到了这个下场！我还以为你会和共工那老家伙一起同归于尽，还真是没想到啊，你居然苟延残喘到了现在。”

    木神句芒发出怪笑，身上青色光芒爆闪，形成巨大的威压向着四周横扫。

    “我这万神魔花刚好快到时间了，再加上一个火神之魂，必将绽放出这世间最美丽的花朵！嘎嘎，真是苍天助我，将你在这种时候送到了我的面前！”

    尖锐而得意的叫声从这头人面鸟身的古神口中发出，震的大地颤抖，他身上散发的光芒将整片空间的都映成了青色。

    我听到句芒的怪笑声，神色猛然一变。因为之前句芒表现出一副关心祝融的模样，弄得我还以为这两个神灵在上古时代可能是朋友，但此刻听到句芒这话，似乎并不是我想的那样。还有句芒口中的那个万神魔花又是个什么东西？

    就在我这边惊疑不定的时候，句芒伸出一只爪子，抓住胖娃娃就向着远处的深坑正中飞去，那巨大的双翅扇动，狂风肆虐，差点将我扇飞。

    从始至终，他都没有再看过我一眼。在这位上古神灵的眼中，我就和一只蚂蚁一样没有区别，随手就能捏死，根本不会将我放在心上。

    “糟了，他要对祝融不利！”

    我咬着牙，之前句芒狂笑时曾提到了“火神之魂”，似乎他是想要利用胖娃娃来做什么东西。我心里为胖娃娃担忧无比。

    其实我现在最好的做法就是放弃胖娃娃，趁着句芒无视我的时候直接离开这里。要知道此刻外界混乱一团，梦璃还在外面极有可能遭遇危险，我必须要将尽快出去，而且句芒乃是上古神灵，实力恐怖的吓人，我根本不可能是他的对手，留在这里也是徒劳无益。

    但这想法在我脑海里转了一圈就马上抛弃了，因为我实在是做不出这种冷血的事情。

    呼哧呼哧……

    我大口喘着气，眼睛里爬满了血丝。我的脑海中更是回荡着和胖娃娃相处的那一幕幕，在峨眉山我将他从神鸟蛋中孵化，之后这个可爱的小家伙便一路吵吵闹闹伴随在我的身边，虽然他贪玩无比，经常给我惹出许多麻烦，但也同样给我带来了许多的欢乐。在女子国的黄池中，他更是救了我一命。

    甚至就在刚刚，他还将我认作了他的父亲，为了我和那个苍云真君拼命。从某种程度上来说，他确实和我的孩子一般无二！

    有情，更有恩！

    人非草木孰能无情，我虽然算不上什么好人，但也不可能将这个孩子抛弃在这里！

    “妈的，我绝不会任由你伤害他！上古神灵又怎么样，大不了就屠神！”

    我脸上浮现出坚毅之色，做出了决定。没有再犹豫，我的身上金色光芒闪烁，带着我向着深坑正中飞去。那里，便是句芒和胖娃娃所在的地方。

    一飞进这个深坑的范围，我就感觉身体一凉，哪怕有太阳能量护体，皮肤表面依旧泛起一层鸡皮疙瘩。这深坑里是一具具模样狰狞的尸体，身躯破碎残缺，看得人毛骨悚然。

    “是诸神的怨念吗？”

    我口中喃喃，作为上古世界的主宰者，神灵陨落之后肯定会充满了不甘与怨恨，因为实力的缘故，他们的怨念自然要比寻常生物强大成千上万倍，甚至会因此而出现一些诡异的事情。他们的魂魄……

    “嘶……”

    想到这里，我突然倒吸一口凉气。脑海里产生出一个恐怖的想法。

    神，也是有魂魄的！

    祝融死之前将自己的魂魄送入毕方体内，通过神鸟蛋转生。而除了他之外，那些上古神灵也自然有魂魄存在，他们的肉身死亡，葬在了这个地方。而他们的魂魄……

    “加入这火神之魂，我的万神魔花即将绽放！哈哈哈，我句芒才是整个上古的胜利者！”

    前方传来的句芒的大笑，声音震耳欲聋，如同天威响彻。

    我的目光顺着那声音看过去，一下惊呆了。

    就在句芒所在的地方，整个万神尸坑的中央，有一株足有四五米高的诡异花苞。

    这花苞通体呈现出血红之色，如同由神血浇灌而成。此刻花苞微微打开，一副将要绽放的模样，有一种神秘的芬芳在这个空间弥漫。

    我鼻尖微动，闻到这种味道，整个人的精神瞬间有些恍惚起来。

    莫名的，我的眼前似乎出现了一头又一头的古神，他们样貌狰狞，双眼里全是血红一片，充满着无尽的怨气……

