    贡生们就开始纷纷琢磨起来了。

    有人露出喜色，奋笔疾书，有人却是一脸苦瓜相，竟是不知如何动笔。

    怎么说呢。

    同为贡生，亦有差距。

    有人家里有人做官，对建奴的情况自然是十分了解。

    可是有些人，那就是的完全两眼一抹黑，光是读书就已经费劲了全部的力气了，天下大势如何了解？

    天天读圣贤书，看圣人之说，说白了就是死脑筋读书。

    甚至有可能根本就不知道萨尔浒之战。

    至少，大明看起来还是威风凛凛不是么？

    时不时都能听到一些建奴的消息，但是，具体情况他们又如何知道？

    他们或许略有耳闻建奴，可是没有切肤之痛，谁吃饱了撑着琢磨这个？

    经略辽东

    但是，具体怎么写。

    就要看各自的见识。

    家中有人朝中为官，自然是少不得提点。

    写的有见识，有见地，自然也就是有优势的。

    至于张好古

    已经开始奋笔疾书了。

    他是完全站在上帝视角来进行分析的。

    治辽么

    答题思路已经有了，剩下的就是写出来。

    天启并非是对军事一窍不通，那么就不能糊弄。

    仔细回忆了一下自己背诵的文章，他琢磨一下，随即动笔。

    考试是一整天的时间，不过，如果是有思路的话，自然是下笔如有神。

    张好古早就背诵下来，半个时辰也就写的差不多了。

    略微的沉吟了一下，张好古站起身来直接交卷。

    张瑞图微微的呆了呆，这么多考生率先交卷，未免显得有些草率。

    但是一琢磨，却也无可厚非。

    人家的后台是谁？

    是皇帝！

    这能一样么？

    张好古将试卷交上去，就可以到一边的偏殿休息了。

    考官是考官，阅卷官是阅卷官。

    今天上交考卷那是不能直接看的，得是经受卷、掌卷、弥封等官收存。

    然后递交八个阅卷官阅卷。

    一个个将试卷传阅过去，若是觉得这份试卷尚可，则画一个圈，若是觉得不好，则直接打个叉，八个阅卷官，至少要有六人打了个圈，才勉强能通过这第一关的遴选。

    规矩，张好古是已经知道了的。

    这会儿，正式在偏殿当中喝茶，吃点心。

    这皇宫的点心，感觉味道也是一般般。

    这感觉，好像自己穿越前吃的比皇帝还要好。

    吃了几个，张好古感觉味道寡淡，丢在一边，开始耐心等待。

    偶尔，也会有考生陆陆续续的过来，只是，张好古并没有跟他们搭话。

    最最主要的问题是。

    他跟这些考生——不熟。

    非常不熟！

    咱们的张大少爷压根就不是读书人，就不要说有什么同窗同年了。

    基本上是独来独往。

    单打独斗。

    到了日落，张好古也就回到了魏公公赠送给自己的府邸当中。

    第二日，便是阅卷日。

    读卷官们一一看着文章。

    来进行品评。

    一个阅卷官看着手中的考卷，却是忍不住赞叹道：“这份考卷倒是不错，想来深知建奴之患，这文章中说的好，杀建奴人不若诛建奴之心，说得好，说得好！”

    又有一个阅卷官的伸头一看，也是忍不住点点头道：“说的不错，说的不粗，这建奴虽说是穷凶恶极，却也毕竟也是人，这话说的倒是不错，所谓出华夏者为夷，入华夏则为汉，汉夷之分，在乎于礼，因此要治辽，朝廷固然需要陈兵威慑，与此同时，更要加紧教化，这教化即是诛心，诛其恶心，而使其知礼，如此，则建奴可平，辽东可靖。”

    他的一番话顿时换来不少读卷官的认同，众人纷纷点头。

    为首的一个阅卷官很是大加赞赏，他毕竟是礼部侍郎，教化的事自然要归于礼部，这礼部少不得又要凸显一下重要了。

    “很好，杀人不如诛心，进剿不如教化。”

    一边的张瑞图心中却是咯噔了一声。

    他自然是知道这些阅卷官的脾气。

    基本上大家都要行的教化之道，认为建奴可以驯化，教化，不起兵戈，不战而屈人之兵。

    说到底，还是把圣人的话拿出来堆砌一堆华丽的辞藻，以此来证明大明朝蒸蒸日上。

    打，是要打的

    灭，也是要灭的。

    但是，嘴上还是要说着孔老夫子的话，来证明建奴不过是疥藓之疾。

    而张好古的答题思路则是完全相反。

    奔着怎么剿灭建奴去了。

    什么长途奔袭，什么尽可能的用最少的人去焚烧建奴的粮食，物资。

    消灭建奴的有生力量。

    在战斗力不充足的时候，避开与建奴大规模兵团作战。

    只要能恶心死建奴，就往死里恶心。

    时间是站在大明王朝这边的。

    只要我们稳得住，建奴就扛不住。

    一切为了胜利，各种卑劣的手段都是用上了。

    但是，问题也就在这里。

    这八个阅卷官谁会把张好古的策问当回事儿？

    首先，除了自己，其他的七个人肯定是不会把张好古的策问当回事儿。

    八个阅卷官开始忙碌起来，因为天子还要等着亲自奏对，时间紧迫，自然不能耽误。

    张推图给张好古的文章画了一个圈圈。

    认出来倒是不难，思路虽然是张好古的思路，可是，整个却是自己润色的，文章他大概都能背诵下来。

    另一头却是有一个家伙皱起了眉头：“张瑞图，你这是何意？”

    张瑞图扭头一看，却是左都御史赵南星。

    当下，张瑞图微微的顿了顿，继续道：“下官，下官认为，这一份文章，上有可取之处？”

    “可取？”

    赵南星扫了一眼考卷，却是冷笑着开口道：“有何可取之处？治辽，当以教化为主，这个文章列出五个制辽之方，先是说设立特种小队，做偷袭之用。又说卫所之兵不堪为用，当编练军马，招募壮士。还有这个，更新火器，他不知道这要花费银子么？更是说什么辽东之患既来自于建奴，也来自于大明，大明有不法士绅暗中勾结建奴，从中牟利。”

    说到这里，赵南星冷笑一声：“我看，这篇文章，所谓策论，重术而不重略，实属下乘，这样的文章如何能录取，又有什么可取之处？！”

    张瑞图张了张嘴，却是不多说话。

    倒是一边的东林党人凑在了一起，一群人都在七嘴八舌，讨论着所谓的教化。

    张瑞图张了张嘴，最终却是没有说话，自己跟这帮人也是犯不上多说什么。

    反正，张大少爷是皇上亲自看在眼里的，是要提拔重用的。

    这帮东林党人凑在一起，直接把张好古的文章给反驳了。

    皇帝能答应？

    当然，这也是可以判断一下皇帝对张好古的重视程度。

    东林党把文章给刷下来了，皇帝，能不能把张好古给提拔起来。

