
任务完成了？

何甜甜微微一怔。

“对啊，甜甜，你顺利完成任务啦。”

小D同学却非常兴奋，一颗毛团子不停在何甜甜的识海深处蹦跶，“现在你就可以选择脱离这个小说世界哟。”

说到这里，小D同学似是想到了什么，赶忙说道：“你放心，就算你离开了，‘何甜甜’也不会消失，她会按照你撰写的设定，继续在这个小说世界生活下去。”

因为何甜甜已经给了“何甜甜”这个任务全新的设定——都市仙医，并且由此而展开了一条全新的故事线。

小师叔会被救活，男主又多了一个难以攀登的高峰。

随着剧情的开展，兴许小师叔会黑化，变成反派大BOSS，让男主和女主迎来人生的巅峰时刻，成为真正的救世主。

这样前期谪仙，后期大魔王的剧情反转，虽然有些老套，却容易让读者大大上头啊。

老好人、活圣人已经不吃香了，还是杀伐决断、有血有肉的真性情大反派更有爽点。

作为系统的智能助手，小D同学没事儿的时候也喜欢在点娘书库看书。

它还喜欢看读者大大们的本章说，啧啧，各种脑洞，各种神展开，作者都拍马不及。

很多大神级别的作者，更是喜欢“抄袭”本章说，美其名曰：众筹写书。

而读者们最爱看的情节，就是快意恩仇、直来直去。

小D同学都不用剧本自动延伸剧情，通过目前的设定，它就能脑补出一出出的都市异能争斗大剧。

你杀我、我杀你，神仙成魔，草根出身的穷小子却一路披荆斩棘，终于干掉反派，踏上更高层级的修炼之路……

而这些，都不用何甜甜亲自撰写了。

反正任务已经完成，积分也已经到手，不管是回归现实，还是继续做任务，都很想香啊。

“不！我还是选择留下来，继续撰写剧本！”

何甜甜却没有似小D同学这般兴奋，她扫了眼愤怒无比的女主张多多，又看了看手里握着的符箓大全。

是，她走了，小说世界也会根据她改写的“何甜甜”人设而衍生出一个新的人物。

但灵魂上到底不是一个人。

何甜甜担心，小说世界衍生出来的“何甜甜”根本无法控制剧情走向。

精彩的故事都需要反派，何甜甜已经得罪了女主，哪怕拥有都市仙医的技能，也极有可能比逼着成为大BOSS。

最主要的还是何清风和苏敏……何甜甜实在不放心把他们交给其他人。

这一世，何清风、苏敏就是她的父母，她会竭尽全力、亲力亲为的保护他们，让他们幸福和乐的过完一生。

“什么？甜甜，你、你还想留下来？”小D同学十分不理解。

“甜甜，你已经完成任务了啊！积分也到手了，而且还是按照二星难度系数评级得出来的高分，足足有6分呢！”

小D同学担心，如果何甜甜赖着不走，后续剧情再发生什么反转，可能会被扣除积分啊。

“我就是想留下来！”何甜甜执拗的说道。

她知道小D同学是真的为她担心，略略想了想，给了个还算说得过去的理由——

“这次我只是完成任务，拿到了积分，但并没有得到读者大大们的打赏啊！”

何甜甜说出这个借口之后，竟愈发觉得有些道理。

对啊，她素来追求完美。

自从知道自己续写剧情还能得到打赏之后，她每一次做任务，都积极争取能够拿到这份奖励。

而事实上，她也都拿到了，还用打赏得来的点娘币兑换了初级宝箱。

虽然宝箱开出来的奖品让她有些一言难尽，但，聊胜于无嘛。

而且，事实证明，即便是再儿戏的技能，只要用得好了，照样能达到出其不意的效果。

另外，何甜甜还有一点发现——

难度系数越高的任务世界，同样是初级宝箱，但能够开出来的奖品却不同。

比如上个世界，难度系数两颗星。

她开启的宝箱礼物，就不是什么“黄蓉的厨艺”、“马九的赌术”等鸡肋，而是“技能天花板”。

这项技能太逆天了，何甜甜能在这个世界过得这般轻松随意，也都是托了这份奖励的福。

当然，这个发现还只是一个猜测，需要何甜甜继续印证。

但这个小世界，就是个很好的机会——都是难度系数两颗星的任务，奖励积分6分。

只是，刚才系统只是提示她完成了任务，却没有继续发布奖励。

应该是她的表现还不能让读者大大们满意。

小D同学：……好像有些道理，可它又觉得哪里不太对。

算了，不想了，甜甜既然坚持，小D同学也不能勉强。

它只是个智能助手，并不是系统大佬，根本无法左右何甜甜的决定。

小D同学又缩到了角落里，继续看何甜甜跟女主PK。

“红衣不是故意啊，它、它并不知道这本秘籍是你们道观的不传之秘！”

被何甜甜这么一说，张多多有些心虚。

是，红衣确实不该随意在道观里翻找东西，还试图拿走。

但、但它一定不是故意的，它或许只是好奇……

好吧，张多多在自己都说不下去了。

她带着红衣女鬼来夜探归元观，还能说是怀疑归元观与鬼物勾结，他们来搜寻证据。

被人抓住了，也能勉强辩解。

可随意拿走人家道观的东西，好死不死的居然还是人家的秘籍，就怎么都说不过去了。

“不知道？不知道就能随便乱动？张大小姐真是太好笑了，按照你这个逻辑，我去了你们天师府，是不是也能随意拿走你们的灵符？毕竟，我年纪小，我不知道灵符的珍贵性！”

何甜甜对着张多多就是一通冷嘲热讽。

张多多：“你、你……小小年纪，怎么这般伶牙俐齿、得理不饶人？是，红衣确实不对，但你可以告诉我，我来代它向你们赔礼道歉啊！”

“我得了道理，为什么要饶人？拜托，这都什么年月了，你居然还搞道德绑架那一套？你们张家都不安装WIFI吗？”

何甜甜撇撇嘴，满脸的不屑，说出来的话更是十分刻薄，“还有，如果道歉有用，还要警察干什么？还是张大小姐觉得，只要犯了错，说句‘对不起’就能弥补？”

“今天是我及时发现，我归元观传承了一千多年的术法古卷才没有被那只女鬼偷走！”

“我要是没有发现呢？你张大小姐是不是就直接据为己有了？”

“还有，我刚才看得分明，那只女鬼身上沾染了因果，它曾经吞噬过数十个无辜的鬼魂吧。”

“这样的厉鬼，即使其情可悯，也要打入地府，由判官来判定它是否有罪！”

“你身为天师府的后人，却把这样的厉鬼豢养在身边，你到底要干什么？与鬼勾结？自甘堕落？”

张多多羞愤欲死啊。

她出身名门，天赋极高，关键是运道也非常好。

从小到大，不管是在家里还是在江湖上，她都是众人羡慕、吹捧的对象。

绝对的玄学后起之秀，新生代最出色的小天才。

结果，现在却被个八、九岁的孩子，指着鼻子唾骂。

明明她更该生气的，好不好！

她的红衣，一个战斗力彪悍、却又忠心无比的伙伴，直接被这死丫头一招抹杀。

撇开红衣是否有错不提，“打狗看主人”啊，这死丫头这般嚣张，根本就是不把天师府张家放在眼里！

然而，随后的事实告诉张多多，何甜甜的嚣张，拥有绝对的资本。

她一个几岁大的小屁孩儿，居然是个医修，还是非常流弊的那种，一出手就治好了“非常办”的老大、玄门的不世天才小师叔！

这下子，别说张家及其亲属了，就是张多多本人也没了“报复”的心思。

如果何甜甜只是个天赋极高、能力逆天的玄门中人，张多多并不惧怕。

修为低，没关系，天赋不够勤奋来凑，只要她努力奋斗，终究能够战胜何甜甜，然后出了胸中的那口恶气。

就算她自己不行，也有庞大的家族以及充足的人脉啊。

然而，何甜甜是仙医级别的医修，这个消息一经传出，玄门中人对待何甜甜的态度就大不一样了。

修行之人也是人，不管是日常还是战斗时，都有可能受伤。

而他们的伤基本上都是超自然的存在，普通的医学手段根本没有用。

就像这次的小师叔，他的修为堪称华国玄门第一人，但因为受了伤，只能眼睁睁等死。

所以，得罪谁都不能得罪医修。

就算张家为了她愿意跟何甜甜作对，玄门中的其他门派也会站在何甜甜这一边。

交好一个仙医，绝对是利大于弊的好事。

张家确实是名门正派，也是传承千年的大家族，但远远达不到能够对抗整个玄门的地步。

再说了，这件事的起因本身就是张多多有错，且人家何仙医也没有对张多多动手，只是抹杀了一只厉鬼马仔，也算给了张家颜面。

张家若是还不依不饶，那就有点儿蛮不讲理了。

张多多：……红衣对我而言，不单单是一只鬼，更是我的伙伴，我的朋友！

但，她的这番话，别说外人了，就是张家上下也不怎么认可。

随后，又有消息传出：何甜甜不但能医人，还能医鬼、医妖、医魔物！

草草草，这简直要逆天啊。

张多多本人彻底没了“报仇”的心思，反而想方设法的向何甜甜求和。

“何观主，您的符箓果然最灵验！再给我来十张！”

鬼怪们都能发现的窍门，那些修炼之人自然不会错过。

于是，何清风和苏敏，曾经是玄门中人最讨厌、最唾弃的江湖骗子，在未来的几十年里，却被各大门派、诸多修士们追捧。

不管心里曾经怎样鄙夷这一类的神棍、神婆，但到了何氏夫妇面前，个个都把姿态摆得非常低。

何清风从女儿那儿拿到了归元观的真正传承，努力学习、辛勤演练，结果，只是堪堪入门。

何甜甜：……再次冲着老天竖跟中指。

不过，经此一事，何清风和苏敏终于意识到：卧槽，这个世界真的有鬼啊。而且还有真正的平安符、驱邪符、引雷符等等灵符。

可惜他们守着宝山却依然无所得，只能继续当个徒有其名的神棍、神婆。

但，因着有个好女儿，何清风夫妇过得风光又惬意。

唯一的遗憾就是女儿没能结婚生子，其实也无所谓了，他们爱女儿只是因为女儿是他们两人的孩子。

至于什么血脉传承，什么子孙后代……甜甜不是收了好多徒弟嘛，照样能把归元观传下去。

想想何清风，他自己也不是师父的儿子啊，不一样把归元观发扬光大了？！

这对老夫妻，一个活到了102岁，一个活到了100岁，几乎前后脚离开了人世。

归元观早已成为玄门大宗，修炼出了真正的灵符。

何甜甜和何清风都是剧本中原有的人物，受到了天道的压制，不能抢夺女主的机缘而成为符箓大能。

但是，在何甜甜收的十几个徒弟中，便有不受天道束缚的小天才。

他完美继承了归元观的传承，让归元观华丽回归玄学界，成为玄门不可小觑的一股力量。

有了何甜甜这个变数，小师叔没死，男主一直都生活在这位陆地神仙的阴影之下。

不过，他到底是天道的宠儿。

为了让男主出头，天道居然破除了末法时代的禁咒，开通了通往上界的天梯，让小师叔直接飞升了。

世间没有了玄墨小师叔，“小玄墨”男主便成了新一代的领头羊。

属于男主、女主的时代终于开启，虽然晚了五十多年，但修道之人嘛，寿数本来就比普通人更长久。

而且有了这条故事线，整本小说变得都丰满、精彩起来。

何甜甜不是反派小BOSS，但她绝对是让男主女主都敬畏的流弊大能。

也因着何甜甜的压制，女主经历了很多磨难。在某次不得不去的探险中，张多多意外得到了炼器宗的传承。

命定的符箓大能成了炼器大佬，还兼修阵法，女主依然站在了世界的顶端。

“叮！读者打赏10000点点娘币，可兑换初级宝箱一只！”

在何甜甜送走父母没有多久，她的识海深处终于响起了熟悉的机械音。

任务彻底完成了！

她继续留在小说世界，篡改了很多人的命运，系统却没有予以惩罚。

她还得到了一只初级宝箱！

何甜甜心底那抹猜测，也又一次得到了证实……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68765349"  chaptername="第146章  这次是神棍啊（完）">加入书签</a>
</div>
