    完颜洪烈当日既然能从牛家村把杨家的东西搬到中都，那么在包惜弱消失之后就绝对不会放过这里，也会派人来探查，一旦发现他们还在牛家村，必定会给南宋施加压力，昔日牛家村惨案必定会再次重演。

    沈隆倒是不怕，但要想在千军万马之中护住包惜弱和杨铁心也不是轻松的事情，倒不如暂避一时不招惹这个麻烦，等将来自己把完颜洪烈收拾了再回来不迟。

    “可……郭兄弟的孩子既然也在人世，那么他们将来肯定会回牛家村，到时候若是错过怎么办？”杨铁心也能理解沈隆的意思，只是他还挂念着李萍、郭靖母子。

    “这倒也不是什么麻烦的事儿，江南七怪在江湖中名声显赫，要是他们回到江南，江湖中必有风声，到时候我们过去寻找也不迟。”沈隆已经想好了要去什么地方，倒也不担心江南七怪带着郭靖回来发现不了。

    “好吧，那咱们回去看看就走。”杨铁心也想明白了，带着他们回到杨家和郭家的故宅，上了几炷香，晚上就在旧宅子里将就着准备歇息了。

    吃过晚饭，沈隆却来到了另一处地方，曲灵风当年所开的那家小酒店，如今曲灵风因为盗窃大内珍宝，已经和大内高手同归于尽，只剩下傻姑还守在这里。

    傻姑小时候脑子受了刺激变得疯疯癫癫，一般人可没办法和她交流，不过霍格沃兹学院有太多关于脑子的魔法，沈隆没费多大力气就让傻姑冷静下来，跟着他一起返回郭家老宅之中，至于彻底治疗要花费的时间太多，只有日后再慢慢想办法了。

    “康儿，这是？”见沈隆突然带了个傻乎乎的姑娘回来，杨铁心和包惜弱难免有些纳闷，穆念慈更是紧张地看着傻姑。

    “这是村口开酒店的跛子曲三的孩子，如今曲三已经死了，只剩下这孩子了，那曲三也是武林中一位异人，我不忍心让她流落在外，故而想给她找个依托；恰好我们离开牛家村之后就要去寻找她师门的一位长辈，到时候托付给她即可。”沈隆说道。

    杨铁心和郭啸天当年也曾经见过曲三的不凡，听完如有所思的点点头，包惜弱和穆念慈心疼傻姑，一起帮她收拾了一番。

    休息一晚，第二日众人就离开了牛家村，又去穆念慈的荷塘村祭拜了一番她的家人，然后向太湖行去，数日后就到了归云庄附近。

    是的，沈隆这次要来找的是陆乘风，将来他肯定会再次前往中都解决完颜洪烈的事情，让杨铁心、包惜弱和穆念慈独自居住他不太放心，所以想给他们找个依托，而陆乘风统领太湖水盗，在当地势力颇大，要是由他照料沈隆定然放心。

    将来就算遇到什么事情，陆乘风只需要把杨铁心他们送到太湖中间的小岛上一躲，外人谁能找得到？朝廷派来大军也不怕。

    “敢问几位来归云庄有何要事？”杨铁心和沈隆随身带着铁枪短戟，一看就是武林人士，故而还没到归云庄门口，就有陆家的下属前来问话。

    “在下乃是前来拜见陆老庄主的，至于身份暂且不方便透露，诸位只需要对陆老庄主说我带来了他师门中人即可。”沈隆拱手道，然后指了指傻姑，将傻姑从牛家村带走，除了同情她之外，沈隆也存着借她和陆乘风拉关系的考虑。

    “师门中人？”几个庄丁对望一眼，他们可从来没听说过老庄主会武功啊？就连少庄主都是跟随栖霞岭焦木大师修习武艺，可眼前此人气度不凡、说话笃定，而且一介残废的老人如何能统领太湖水盗？这些都不由得不让他们心生疑惑。

    “诸位且去通报即可，老庄主见了这东西便会明白。”沈隆递过一封信，庄丁犹豫片刻还是接了过去，直接进入禀报。

    陆乘风闻言大吃一惊，自从联合武林人士追杀黑风双煞之后，他就没有再显露过武功，就连自己的亲生儿子陆冠英都不知道自己会武功，他们是如何知道的？然后赶紧打开信封来开，只见上面赫然写着一副对联：桃花影落飞神剑，碧海潮生按玉箫。

    陆乘风的手不由得颤抖起来，这是桃花岛试剑亭中的一副对联，其中包含着黄药师的两门得意武功，落英神剑和玉箫剑法，凡桃花岛弟子是没有人不知的。

    难道师傅终于原谅自己了么？陆乘风连忙吩咐，“快，带我出去迎接；赶紧派人把冠英也叫回来。”但是等他出去见到沈隆等人之后又吃了一惊，他们是谁？怎么从未见过？

    “见过陆庄主。”沈隆上前行了一礼，此处不是说话的地方，陆乘风带着他们进到庄内，过了三进庭院，来到后厅，房中琳琅满目，全是诗书典籍，几上桌上摆着许多铜器玉器，看来尽是古物，壁上挂着一幅水墨画，画的是一个中年书生在月明之夜中庭伫立，手按剑柄，仰天长吁，神情寂寞。

    左上角题着一首词：“昨夜寒蛩不住鸣。惊回千里梦，已三更。起来独自绕阶行。人悄悄，帘外月胧明。白首为功名。旧山松竹老，阻归程。欲将心事付瑶筝，知音少，弦断有谁听？”这是岳飞所作的《小重山》，又见下款写着“五湖废人病中涂鸦”八字。

    此时陆冠英还没回来，进到屋内之后，等手下送上茶水点心，陆乘风就让他们离去，屋里只剩下他自己和沈隆等人，这时候陆乘风才开口道，“敢问阁下究竟是谁，和桃花岛有何渊源？”

    “陆老庄主，这位姑娘乃是曲灵风的遗孤，在下见她孤苦伶仃，故而将她带来想托付给陆庄主。”沈隆并未直接回答，而是将傻姑介绍给陆乘风。

    曲师兄的女儿？陆乘风马上凝神观察傻姑的五官，发觉和曲灵风确有几分相似，等傻姑依照沈隆的吩咐演练了几手桃花岛的武功，曲灵风再无疑惑，“多谢诸位帮我寻回师兄遗孤，在下感激不尽。”

