    伊万卡抓住李雷的手，露出了笑容，“呼，我不辛苦，能和你有一个我们的结晶，是一直以来的梦想，现在这个梦想，终于实现了。宝宝呢。”

    伊万卡抓着李雷的手，说了一番之后，马上注意力就被prince给吸引过去了，李雷有点吃味了，看来以后自己在伊万卡心目中的位置无限往后了。

    赵艺璇抱着李汗青，从外面走了进来，把孩子放到了伊万卡的旁边，“嗯，不错，伊万卡，你真的是为他们李家立下大功了，对了，我去给你煲个汤，滋补一下，孩子就放在这吧。“

    赵艺璇头一次当奶奶，可看起来居然没有一点的不适应，年龄将近五十岁的她当奶奶是不是早了点？不过有了孩子，就等于多了份责任吧。

    伊万卡在医院里呆了没几天就出去了，然后家里面就开始不断的来人。

    李雷和伊万卡认识的人不是一般多，但幸好李汗青很乖，基本上都是在睡觉，哪怕是饿了，尿了什么的，也不会像其他憨憨婴儿那般大吼大叫。这让李雷觉得自己的儿子很有可能是个神童。

    李雷的奶爸生活就这么的愉快的开局了。

    “布鲁斯，prince饿了，你给我拿那个奶粉来。”

    “布鲁斯，你看看还有没有尿不湿。”

    “布鲁斯，你看一会他，我去洗个澡。”

    ………………

    看着儿子被如此的指使着，赵艺璇心里很不是滋味，于是在后面很多工作都是她去做了，这让李雷的担子轻了不少。

    小家伙睁眼，然后满月，满月酒是由赵艺璇和李国栋操持的，倒是李雷和伊万卡的那些朋友们，又来了大吃大喝一顿。

    “满月酒，真是个不错的节日呢，等我的宝宝出生了，我们也过，你觉得怎么样唐纳德。”

    梅拉尼今天也来了，但伊凡娜对其没有丝毫的敌意，倒是蒂芙尼的妈妈看向对方，眼神里都要冒火了。

    “好好好，都听你的，都听你的。”懂王在李雷家是怎么都不自在，因为没有人把他捧着让其无比的不适应。

    梅拉尼对于纽约暴发户的言听计从还是很满意的，她又继续问了其他东方婴儿的一些特定节日，除了这个满月酒之外，还有抓周。这个梅拉尼也不想错过，之所以会如此，是因为梅拉尼很清楚自己的宝宝即使出来，也分不到暴发户多少资产，所以如果和伊万卡这个大姐交好，那绝对是只有好处没有坏处的。

    李雷在当奶爸之余，也开始了创办自己的篮球训练营就是希望可以将自己投篮上的一些心得传递给那些人，虽然自己的投篮有外挂的辅助，但全知之眼这个东西，他复制的一级外挂没有点卵用，如果不是自己在后面疯狂的刷，想要达到如今的程度真的是难如登天。

    所以在投篮方面，李雷还是有点心得的，当然光他一个人还是不行，李雷让罗杰斯把奇普英格兰德给弄了过来，后者在马刺目前过的不是很愉快，因为李雷的关系，马刺战绩一落千丈，拖拉机老板自然是想要缩减银根了，而关于奇普英格兰德这种投篮主教练的薪水，如果能少点那就更好了，面对霍尔特的抠门举动，奇普英格兰德完全不能忍啊，他想都没想就拒绝了。

    而罗杰斯那边抛出了橄榄枝，奇普英格兰德这个珍妮巴斯的初恋男友自然是答应了，毕竟没有人和钱过不去。

    波波维奇是大为光火，他给罗杰斯打了个电话，“佩里你这是什么意思，公然挖角，难道你想与我为敌，与马刺对立么？”克格勃出身的波波匹夫整个的身上都开始有点轻微的血腥气息了，然而隔着电话罗杰斯根本感觉不到，即使是面对面罗杰斯也不害怕，因为自己的保镖可都是有武器的，波波维奇他再厉害，面对那些保镖他也只有凉的命，再者说这些克格勃出身什么的，完全没有什么依据，根本就是他自己说的，这是不是真的，同样不得而知。

    “什么叫挖角，我那是正常的签约好吧，人家奇普又不是把人卖给你们马刺了，你们有什么资格这么说，和马刺对立，呵呵，对于你们这种抠门的球队，我可不想让我的球员去这个火坑里跳，至于对立，我只想说三个字——你，不，配”

    罗杰斯那边挂上了电话，波波维奇气的直发抖，他们在选秀大会上被斯特恩继续阴了一次，只能是选择了圣约瑟夫高中安德鲁拜纳姆，但是从夏季联赛的表现来看，这个杰伊威廉姆斯的高中校友和那个悲剧的杜克天才一样，他们都是性格非常怪异的存在，安德鲁拜纳姆非常的擅长搞怪，而且他的注意力无法持续集中，他的身体天赋是没有丝毫的问题，然而双商是个大问题。

    如果说他的天赋是大卫罗宾逊那个级别的，可双商连大卫罗宾逊的十分之一都没有，整个一脑残，然而剩下的那些新秀连他那个脑残都不如，比如马文威廉姆斯这个北卡出品的不三不四的存在，还有他的队友雷蒙德菲尔顿，在波波维奇眼里远没有拜纳姆来的天赋高。

    现在全联盟都在和马刺过不去，该死的奇普英格兰德，你就等着马刺崛起被打脸吧。

    李雷把奇普英格兰德弄来就是为了给巴特勒几个人特训投篮，当然也有给自己培养几个对手的意思，目前的NBA里，李雷有种独孤求败的感觉，他有点理解越前南次郎了，巅峰期退役固然很可惜，但如果不退役继续的去蹂.躏那帮菜鸡对手也好像没有什么意思，所以越前南次郎都能培养出自己的盗版来，而且还是两个，自己没有理由不可以啊，比起越前南次郎那个色胚，自己可是有外挂的重生者。

    巴特勒，库里，罗斯几个人都受到了不小的指导，罗杰斯同时还把自己旗下的另外一名新援，长相酷似忍者神龟的家伙带到了这里，一块练，李雷很欣慰，看来以后的NBA绝对很热闹了

