
所以阿黄也跟着傅洋说到：“没错！这武当斗剑大会，居然能吸纳普通人里的强者为己用。相当于广纳贤才啊。难怪贵派立派时间不长，却已经是威名赫赫。恐怕这斗剑大会想来选拔过天才吧？”

只要是人，都喜欢听好话、被人夸奖。

这武当礼事长老听到傅洋和阿黄这么说，但自然是心情愉悦。抚着长长的白胡子，笑得眼睛如弯月：“两位道友谬赞了。哈哈。不过这斗剑大会，确实为我武当派选拔了不少贤才。既然两位道友有兴趣，那当然是欢迎观看。”

说完，他便唤过远处垂手而立的一个道童，嘱咐了几句，让他下去了。

这才又继续笑眯眯地说到：“两位，老夫已经安排好了。三日之后，斗剑大会正式开始。届时，两位的观看席位就在老夫右侧。同时，和一位大长老相临。”

好！

傅洋点点头：“多谢长老。那么这几日，便打扰贵派了。”

他当然知道，这样的位置显然是超级贵客的待遇了。

不打扰不打扰！

礼事长老连忙摆手：“像两位道友这样的青年才俊，哪怕在古代天地灵气充沛的时代，都十分罕见。更别说现在末法时代了。年轻一辈里，恐怕两位道友当属第一了。能来我武当拜访，这是幸事。”

傅洋和阿黄笑而不语，倒也是接受了对方的客套。

正事聊完了，接下来就是随意的交流，所以傅洋也就放开了被夹在胳膊上疯狂扭动的熊爷……

但没想到的是，刚一放手。

这死胖猫便一屁股坐在地上，用这玉峰阁里几乎所有人都能听到的声音，大声说到：“妈耶！傅小子你丫居然有狐臭啊。好鸡儿臭，爷差点儿被你给熏死了啊。你这是谋财害命知道不？呕，呕！”

一边说，还一边用爪子抓着脖子，做出呕吐的动作和声音来……

噗嗤！

那些小道童们实在憋不住，一个个全都笑出了声来。

傅洋的笑容凝固在脸上，然后用杀人一样的目光盯着熊爷。然后怒了，也不管是否有风度了，扯着脖子吼：“死胖猫，你这血口喷人。老子打死你！”

说着，就伸手去抓熊爷。

这死胖猫虽然肥的跟个球似的，但动作却是敏捷。嗖的一下就躲开了，然后在整个会客室里到处跑。傅洋根本抓不住他。

阿黄哈哈大笑。

至于礼事长老，则是痛苦地捂住了脸。

他……心累啊！

从来没有接待过这样的“贵客”啊。这也算是让他开了眼界了。

无论如何，一番鸡飞狗跳之后。傅洋总算抓住了熊爷这死胖猫，吊起来一通殴打之后，才勉强消了气。

他和阿黄一起跟着礼事长老告别，然后在一位小道童的带领下，去武当派专门为来访的贵客准备的住处乐乎阁。

这来自于《论语》里的子曰：有朋自远方来，不亦乐乎！

毕竟华夏的道家文化和儒家文化，有很大程度的彼此交融。

安排他们住下后，那小道童便告退了。剩下人妖三人组单独在房间里。

阿黄就立刻问到：“小洋子，你不打算去和无双见面咯？”

傅洋摇摇头：“嗯，先不去了吧。看看后面的情况再说。上次西南武道大会时，他遇到我，算是倒霉了。这次武当斗剑大会，实际上也算是一次华中武道大会。让我这乖徒弟先靠自己赢。”

很显然，他是打算一直在暗中观察一下自己的这个三徒弟了。而且也想看看，经过之前反围剿万神教之后，林无双这段时间在尚海傅家大宅里，有没有进步。

阿黄耸耸肩：“好吧。那我们这三天，便在这武当派转悠转悠吧。等斗剑大会正式开始，再去观看。”

“可以。不过，可千万要看好熊爷这死胖猫。不然的话，天知道会闹出什么事儿来。这死胖……啊！哎哟！”

傅洋吐槽还没完，就立刻痛得大叫起来。

一回头。

就看到熊爷这死胖猫手里拿着个茶壶，砸向傅洋的屁股。然后转身就跑，边跑边嚣张大笑：“你来追爷啊傅小子！你追的到么？茶壶**花，熊爷笑哈哈。”

气死我了！

傅洋跳起来就去追熊爷，又是一番鸡飞狗跳。

阿黄很装逼的叹了一口气，语重心长地说到：“小洋子啊。平时都是你说我不稳重，太痞里痞气了。你看看，今天是谁不稳重了？在人家的地盘，和熊爷这么追来打去的。这是丢了你同时身为茅山、崂山、龙虎山这三山长老的脸啊。”

几分钟之后。

熊爷捂着满脑袋又红又肿的大包，坐在椅子上怒气冲冲的瞪着傅洋。

傅洋则是活动着手腕：“打了足足十二个包，爽了！”

就在人妖三人组在乐乎阁休息的时候，武当山脚下。

这里是来参加斗剑大会的两湖地区武术家们暂时居住的地方。在比武正式开始之前，他们是不能进入武当山的核心道观建筑区域的……

林无双作为武道大宗师，是有自己的一栋独立小院儿的。

至于其他武术宗师、武术大师之类的……就没有这么好运了。统统是好几个人住一起，像是学徒宿舍一样。

武道大宗师，是华夏武术的巅峰！也是没有修炼天赋、不能学习法术的人，所能够达到的最强地步。

所以就算是武当派，也还是给予了武道大宗师一定程度的尊重。

此时此刻，林无双正站在自己的小院子里。一动不动，闭目沉思。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45734876"  chaptername="第2725章  观看斗剑大会（补更）">加入书签</a>
</div>
