    “现在你已经把自己想说的话说完了，那么可以放我进去了吗？”

    秦宁没有转身。

    陆焕之看了一眼秦宁：“和我一起回滨海吧。”

    “我为什么要和你一起回滨海。”

    秦宁要被陆焕之这个神奇的脑回路给逗笑，凭什么他回滨海自己就要跟着他回滨海。

    “不和我回去，到时你不是一样要回滨海。”

    “比起和你一起，我更愿意自己乘坐飞机。”她又不是缺了这么一张机票的钱，干什么要和陆焕之一起走，是嫌自己命太长吗？还是说陆焕之就这么不放心，非要时时刻刻的看着她，生怕她会逃走。

    “我会让你即便买了飞机票，也没有办法通过安检。”陆焕之漫不经心的说着威胁的话语。

    如果说刚才的秦宁直视觉得陆焕之有病，那么现在的秦宁基本可以肯定陆焕之的确是有病了。

    让她过不了安检，当真是好大的口气，但心里气不过归心里气不过，秦宁还是很清楚陆焕之并不是在放什么大话，他有不知道多少种办法让她没有办法通过安检。

    秦宁深吸了口气：“我要收拾行李。”

    陆焕之点头表示同意，但一直抓着秦宁手腕的手却还是没有要松开的迹象。

    秦宁有些烦了：“我都已经答应要和你一起走了，你还在担心什么，这里是二十层，你难道觉得我会从二十层跳下去吗？”

    “我和你一起进去。”

    陆焕之这次终于放开了秦宁的手，但却说了要和秦宁一起进去。

    秦宁翻了一个白眼，虽然很不想放陆焕之进去，但是比起在这里和陆焕之拉拉扯扯，让那么多的人看笑话，她还是选让陆焕之跟着她一起进去比较好。

    秦宁率先进了房间，因为陆焕之提出他也要来，所以秦宁并没有关门，而是给陆焕之又留了一条门缝。

    陆焕之并没有马上追着秦宁进来，而是在外面又吩咐了保镖几句话，这才跟着秦宁走了进来。

    秦宁是那种只要有条件就不会亏待自己的人，所以即便住的酒店也是最豪华的套房。

    秦宁出来的时候就已经预料到了自己或许不会再回去，所以换洗的衣物基本都带着了，她的行李箱基本没有动过，她只需要把一些东西归置好便可以。

    “我们什么时候起飞。”

    秦宁问随后进来的陆焕之。

    陆焕之看了一眼自己的手表：“五个小时之后。”

    秦宁点了点头，然后打了一个哈欠：“从这里到机场一个小时绰绰有余，我先睡一会。”

    不知道怎样选择的时候才是最难熬，如今虽然不能说是尘埃落定了，但至少她做了决定，做了一个肯定的决定，所以昨天夜里没有睡好这会儿便孽力回馈了。

    “等等。”

    正要往卧室走的秦宁停住了自己的脚步：“等什么？”

    她的话音刚落，房门便被敲响了。

    陆焕之去开了门，从保镖的手里接过了一些东西，等他到秦宁的面前时，秦宁才看到那是一些药膏。

    秦宁愣了，她摸了摸自己的下颚：“这东西是给我买的吗？”

    “嗯。”

    “别了，我不需要，我说你也是的，掐是你掐的，怎么过后到是你看不得这些痕迹了呢？”气势汹汹的从滨海跑到这里找她兴师问罪，一副恨不得要直接掐死她的模样，但到了这会儿却忽然开始关心她了。

    秦宁觉得莫名其妙的同时又觉得悲哀。

    “没必要在这里假惺惺的关心我，我知道，你想快点把我弄回去，无非是想让我在秦子凝的坟墓前表演一出姐妹情深，感人肺腑的画面，我呢，虽然觉得这很恶心，但你毕竟权势大，弄死我就像弄死一只蚂蚁一样简单，所以，就算我再怎么恶心，再怎么膈应，也会体体面面的把她送走，综上所述，你完全没有必要这么委屈自己。”

    以免她又生出什么不该有的想法。

    秦宁说完这句话，便转身

    陆焕之看着秦宁消失在面前，没有再开口。

    秦宁是真的累了，即便酒店的床并不如家中的舒服，也很快便睡了过去。

    昏沉沉的，连一个梦竟然都没有做。

    半梦半醒之间，似乎有人在叫她的名字，秦宁有些不耐烦，直接转了一个身，但那声音显然没有要结束的迹象，反倒是越来越大声，睡眠得不到满足的秦宁干脆利索的用被子直接蒙住了自己的头，试图掩盖那烦人的声音。

    陆焕之看着秦宁在床上滚来滚去就是不肯睁眼的模样，有些无奈。

    “再不醒，我可能要叫保镖把你抬到飞机上了。”

    其实被这么叫着，秦宁早就已经有了意识，只是她私心以为自己继续装下去，就能再次入睡，谁能想到，还没等到她再次睡着，就听到了这么一番可以说是非常可怕的言论，被保镖抬上飞机，那和社会性死亡有什么不同吗？

    觉得自己不能社会性死亡的秦宁睁开了眼，没好气的瞪了陆焕之一眼。

    “烦人。”

    此时的她刚刚睡醒，声音里还透着一点懵懂，又软又甜说这话就像是在撒娇。

    陆焕之的神情也慢慢的温柔了下来：“你可以上了飞机之后再睡。”

    秦宁振振有词：“这怎么可能一样，如果一样的话你干脆每天都不要正儿八经的睡觉了，趁着坐车或者是乘坐电梯的那段时间补眠就好了。”

    “……那我们晚一点再走？”

    秦宁起身，下床，抓了抓自己的头发：“已经醒了，就回滨海吧。”

    回滨海坐飞机也需要几个小时，因为之前在酒店已经睡了一段时间，所以飞机上的秦宁也是很亢奋，直接拿出自己的平板电脑调出了自己缓存好的电影，一路上看的都是津津有味。

    至于陆焕之则是一直保持着精英人士的人设，飞机上也在看文件，秦宁看电影的空隙看了一眼对面正在处理工作的陆焕之，恶毒的想，是不是秦子凝危在旦夕那会儿，这人也在处理工作？

    “看我做什么？”或许是秦宁的目光太过灼热，以至于没多久便被抓了包。

