    “让我跟佐藤姐说说。”星野空顺手抢过高木的手机，在高木惊得双手舞动之时，他对着手机说道，“佐藤姐，我，阿空啊，那俩人渣都说了什么？”

    “阿空，你跟高木在一起？”佐藤疑惑的问道。

    “嗯，我跟高木警官在调查……”星野空当即将情况简单的说了一下，然后又询问起刚才的问题。

    “学校的老师……这个可能性非常大，你们现在在哪？我现在过来，咱们当面说。”佐藤果断的说道。

    星野空略微抬头看了看天空，说道：“你还在警视厅吧，那我们过来，咱们在食堂边吃边说。”

    佐藤同意了，“那行，我等你们。”

    当即，星野空将手机还给高木，进了车，“走吧，佐藤姐在警局食堂等我们。”

    “食堂……话说的确到了中午……”高木接过手机，感觉哪里怪怪的，但一切又仿佛那么的自然，跳不出毛病。

    可为什么有种奇怪的感觉？

    等到了警视厅，来到食堂，高木终于知道哪里不对了，他大叫道：“阿空，你不是警员啊，怎么来我们的食堂吃饭啊？”

    “这有什么，难道你们警察还能让我们这些协助调查的人饿肚子？”星野空熟门熟路的拿着盘子开始打菜。

    “哟，阿空你来啦，来，给你装的满满的！”

    “来，都是干货，最好的！”

    “肉都给你！”

    “……”

    星野空连连道谢，“谢谢叔，谢谢姨。”

    高木傻眼了，直到星野空用大碗打了饭，他才不解的问道：“阿空，为什么食堂里的这些人都这么……照顾你呢？”

    “哦，没什么，我第一次来是由美姐和佐藤姐带着来的，然后我发现打菜、烧菜的大叔们对佐藤姐很偏爱，于是，我就说我是佐藤姐的弟弟，姐姐吃的太随便太敷衍了，对身体不好……然后那些大叔们就好像悟了，之后，我就将自己的菜分几筷子给佐藤姐，佐藤姐吃了，最后，那些大叔对我就一直很热情，恨不得把好东西都给我。至于阿姨们，我经常对她们笑，她们说很喜欢我的笑容。”星野空笑着道，“高木哥，我将方法传授给你了，你可以试试。”

    高木眼前一亮，还有这种方法？好像可以一试，但……给佐藤警官夹菜，啊，这实在是有些不好意思呀……倒是微笑可以一试。

    星野空已经看到佐藤警官在冲他们招手了，于是就跟高木一起过去。高木自然是很开心的，如果佐藤警官身边没有献殷勤的白鸟警官就更好了。

    白鸟警官冲星野空和高木点点头。

    “哟，阿空你又来我们这儿蹭饭了啊！”宫本由美一见面就打趣道。

    “嗨，由美姐，佐藤姐，还有白鸟警官。”星野空一点不尴尬的将盘子放到桌上，坐了下来，一本正经的说道，“我来是因为案子，绝对不是因为这里免费，更不是因为这里可以续饭，我像是那种缺钱的人吗？”

    “嘿，免费的饭菜更香不是吗？不吃白不吃嘛。”宫本由美笑道。

    “好了，由美，别扯这些有的没的了，阿空，详细说说你所掌握的信息。”佐藤打断了闺蜜的调侃，雷厉风行的说道。

    “嗯，我从美奈子的班主任米原老师那里了解到……”星野空一边狼吞虎咽，一边详细的说着自己所知道的，以及基于这些信息做出的推理。

    佐藤刚才已经在电话里听星野空简单说过，因此神色变化不大，但也可以看出，她很生气，至于宫本由美和白鸟警官则是从疑惑到震惊，又从震惊到愤怒。

    宫本由美不禁拍桌骂道：“怎么会有这种禽兽老师？真是该枪毙他们！”

    白鸟警官虽然也很愤怒，但他比较理性，说道：“如果你的推理是真的，那么这两个老师的确是禽兽不如。但你有证据吗？如果没有证据，哪怕是美奈子出来指正，也没有太大用处，因为小孩子的话是不能当做证据的。”

    “我知道啊，所以我才来找佐藤姐啊。佐藤姐，你审的俩人渣说了什么？咱们的信息一合并，有没有新的突破？”星野空咽下塞满腮帮子的食物，问道。

    佐藤拿起放在桌上的一份文件，说道：“据他们交代，他们被吸纳到了一个名为‘自由国度’的组织，但只是预备役，想要成为正式成员，还得完成投名状，也就是犯下真正的命案！”

    “他们不知道给他们派任务的是谁，不过，他们觉得是组织的成员，而且是正式成员，甚至是中高层。”

    “那个指使他们的人给了他们望月家的住址信息，望月夫妇的上下班信息，以及给他们制定了一套犯罪计划，无论是用来伪装的假发，还是欺骗公寓管理员的借口，都是那个人制定的。”

    “甚至，如果不是我撬开了他们的嘴，他们还会用给高木的口供来骗我！”

    宫本由美和白鸟警官齐齐看向高木，高木能从他们眼中看到浓浓的质疑，质疑他的能力。

    “我……”

    高木有口难言，无言以对。

    星野空眉头一皱，缓慢咀嚼起食物，“定制计划？我记得那俩人渣潜入公寓的借口是去补课对吧，也就是说，那个幕后指使之人是知道这栋公寓有老师居住的，虽然也可能是那幕后之人瞎蒙的，但根据我们现在掌握的信息来看，一切的线索都指向了杯户小学的那两名老师。对了，俩人渣有说是找什么老师补课吗？如果他们说的是‘米原老师’，那就毋庸置疑了。”

    佐藤目光一凝，沉声道：“你说对了，他们就是去找米原老师补课的！那个幕后之人为了能让他们合情合理的潜入，给了他们一个近乎完美的理由。但恰恰是太完美了，反而露出了马脚！”

    白鸟警官立即道：“我们立刻去找那两个嫌疑最大的老师！”

    “不不不，那样太打草惊蛇了。”星野空阻止道，“如果你只想抓住本案的凶手，那直接去找没问题，但如果你想将他们所在的组织连根拔起，那就得换个方法。”

    “你有什么方法？”佐藤连忙问道。

    “我去跟踪他们，探探他们的底，你们让不知情的警官照常去询问跟美奈子相关的老师，雨露均沾的把这些老师都问一遍，就问美奈子有没有被哪个男生盯上，这个男生跟校外的混混有没有关系，就这么问，麻痹他们，既给他们制造紧张气氛，露出马脚，又不让他们狗急跳墙。”星野空说着，就是一顿胡吃海塞。

