
幸好凤七没把他心中的想法说出来。

否则，宁雪非得被她当面吓死不可！

“恩人，夜王殿下他可是个杀人不眨眼的大魔头，而且脾气古怪，阴晴不定。

你千万要小心，如果被他听到了，就死定了！”

宁雪一向坚毅的双眼居然泛起了深深的恐惧。

似乎是很害怕她心中所想的那个人。

“？”

杀人不眨眼？大魔头？脾气古怪？阴晴不定？

这些词，除了“大魔头”这一个凤七略有认同外。

她觉得其他的根本和夜冥渊不沾边啊！

到底是谁在外面造谣？

夜冥渊他明明就是个无赖属性的王八蛋，都有自己爱的人了，还要来纠缠她……

一想到这儿，凤七平静的心又变得酸涩酸涩了。

不想再与他有任何过多的牵连了，凤七想扯开话题。

“他很厉害吗？”

“当然了！夜王殿下不厉害，那这世上还有谁厉害？！”

说到这儿，刚刚还在恐惧的宁雪，却又变得满眼星星眼。

“夜王殿下，传说中的超级天才，年纪轻轻，就已经达到了传说中才有的最顶层境界！

听说他此时的修为，早已跨越过十阶，那可是神一样的存在啊！”

凤七听着，突然觉得脑子混混涨涨的，没想到都离开了。

到了这里，居然都能听到有关于他的传说。

凤七只记得唯一一次看他出手，是他与神兽大人大战的时候。

确实很厉害。

……

“孟烟，你怎么会在这儿？！”

林若芸惊呼一声，想当初她可是差点被这人害死了。

心里对孟烟的记恨，当然不会少。

“我怎么不能在这儿？我是跟着天医宫的人进来的，你有意见？”

“你还真是不要来脸，刚刚被我们学院赶出去，转头就投靠了别人，残害同门的人，你居然还有脸炫耀！”

“你！”

被林若芸说中痛处，孟烟简直又羞又气，无数双嘲讽的目光投射而来。

她根本说不出反驳的话语，变把一切的矛头都指向凤七

都是她！

要不是凤七，她怎么可能被学院开除，现在家族也放弃她。

而促使他变成这落魄鬼样子的，就是凤七。

突然被孟烟恶毒的目光盯上，凤七也很无辜的好伐。

咋这一个个的，都喜欢把所有罪都往她身上推呢？

真当她好欺负啊。

“行了，烟儿，这次多亏了你。”叶清若有所思的望她一眼。

眼底有着饶恕。

孟烟当然知道这是什么意思了，一想到这儿。

她原本恶毒的目光，却又得意起来。

被赶出学院之后，孟烟找上了天医宫，她原本站着孟家小姐的身份。

勾搭上叶清这条线，可惜没过多久就被对方发现了她的虚假身份。

没办法，如果叶清要找她算账，现在已经被家族放弃的她，根本承受不住对方的怒火。

孟烟与叶清相交不浅，很清楚夜王殿下在她心中的分量。

一想到凤七那小贱人，也是出自玄陵国的。

孟烟关键时刻急中生智。

冲叶清编出一段谎话，把凤七说成了夜冥渊的爱人。

可让她没想到的是，叶清以及疯狂到要当面和凤七验证。

在看到凤七的那一刻，孟烟整个人是绝望的。

她知道，凤七那种“普普通通的小市民”，怎么可能与身份尊贵的夜王殿下有所关联呢？

这下好了，该死的变成了她……

但是，就在孟烟浑身冰凉，已经发抖之时。

凤七却给了他生的希望，给了她一个大大的惊喜！

当凤七叫出夜王殿下的那一刻，孟烟高兴的整个人都蒙了。

哈哈哈！

凤七也太傻太天真了吧？

人家只是给她个苗条，编句瞎话，她见缝就插。

为了攀附上夜王殿下，还真是不择手段！

不过，这样也好，至少在孟烟心中，凤七是自己为自己树了个敌人。

那种感觉令她大爽。

所以，她看凤七的眼神更加得意，完全在看一个将死之人的样子。

凤七皱眉，不太明白孟烟为什么得意，但总觉得肯定对她来说，不是什么好事。

“凤姑娘，如果没什么事，我们就先走了。”

叶清站出来，打破尴尬沉闷的气氛，她又语气温柔的让在场的人都小心一点，别再中毒了。

然后就带着一群天医宫子弟离开。

只是明显在凤七叫出夜冥渊的名字之时，她眼底的笑意，就不那么浓烈了。

这一切事情的源头，让凤七看向了孟烟。

她根本不认识什么叶清，唯有孟烟和她有仇，来一张挑拨关系，借刀杀人也不是不可能。

孟烟猛地被凤七视线看得脊背发寒，一股恐惧从脚底窜上头顶。

对于这种以及恨她到了骨子里的人，对上的时候，凤七也绝对不会手下留情。

“唉！没意思。”

好戏都散场了，大家也都各自分开，去寻找宝贝了。

偌大的森林，仿佛一处世外桃源。

秘境，就是一个独立的自称一界的空间，里面景象，气温……

各种因素，大相迥异，危险程度也有所不同。

遇上了好的，那叫运气，不好的，也只能自作多福。

“小七，我们该去哪儿？”

宁彦尘宠溺的看着凤七，有人已经把他当成了自己的亲妹妹。

“队长你说吧？这活我不在行！”

凤七笑着摊摊手。

“那好，我们就往前面直走吧！具体能碰上什么，就看运气了！”

其他人点头，也没意见。

一千多人，按照各自确定的方向，进行搜寻，越往里越发现，这根本就是个扩大般的魔兽森林。

只不过这一路上都没遇见一只魔兽罢了。

越是如此，越是诡异。

走了足足一天，凤七一行人，零零散散的会遇见那么几个陌生人。

知道后来，更多的人撞在一起。

特别是又遇上叶清和天医宫子弟，以及孟烟之时。

他们终于意识到，这片森林绝对不会只是看上去那么简单。

辛辛苦苦绕路大半天，别说是宝贝了，连只魔兽的影子都没看到。

这样下去，他们恐怕在秘境彻底关闭之前，毛都不会得到。

能够来到这里的，肯定都是些实力不错的天才。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="67355116"  chaptername="第108章  弄巧成真">加入书签</a>
</div>
