    苏倾城闻言，露出了几分欣喜的表情，说道：“今天还算是比较顺利，去之前我还担心那些负责人会比较不好说话，结果其实是我多想了，那些负责人其实很好说话，而且还给我提了不少意见，现在想起来都觉得受益匪浅。确实是我多虑了！”

    陈苍生闻言，才是笑道：“毕竟这是很大的项目，能够参与进去，成为负责人的，肯定都是高素质人才。”

    苏倾城也是颇为感慨道：“没错，我就是之前有了偏见，觉得像谢峰这种人都能够加入进去，这个商圈项目的素质肯定很堪忧。不过仔细想想，谢峰能够参与进去，完全是因为走了后门，并不是真的凭实力进去的。”

    之前她为此感到非常忐忑，其实最主要的就是因为连谢峰这种人都能够在商圈这个项目中拿到订单，让苏倾城对这个项目的认知出现了很大的问题。

    换句话来说，就是觉得这个项目的档次都降低了不少。

    如果这个项目不是清苑集团跟宋氏联手打造的，恐怕苏倾城都不会跑去研究加入他们的问题。

    但，就算有清苑集团和宋氏托底，苏倾城还是有些忐忑，担心那些负责人会不太好相处。

    好在，今天见了面以后，那些负责人都很客气，认真看了她准备的计划书，然后提出了一些很有建设性的意见。

    现在想来，还真是自己想太多了！

    “既然进展顺利，那就是好事。”陈苍生看到老婆的表情如此开心，也是露出了笑容。

    至于那些负责人态度良好，显然是宋清竹之前打过招呼的缘故。就算不做得太过明显，但，宋清竹必须要把这件事情放在心上，好好处理，否则的话，再出了任何的差池，她怕是要被吓死了。

    更何况，这个商圈的项目，可不光只有宋氏一家出力，清苑集团在其中也占据着一半多的份额，哪怕没有宋清竹出面，王慕清那边也会把事情办得妥妥当当。

    涉及到自己老婆的事情，陈苍生都很上心，事后也跟宋清竹和王慕清吩咐过，这件事情必须要好好处理，绝不能让自己老婆受了半点的委屈。

    苏倾城其实也知道，这件事情当中，肯定有陈苍生的不少功劳，于是就看了他一眼，颇为感动道：“苍生，我知道，宋小姐那变，你肯定也去说了情，帮了不少的忙。虽然我很想说，我自己可以的，但是，既然你已经做了这么多，我再这么说，未免显得有些不识好歹了！”

    “所以，我还是要谢谢你！”

    她说得情深意切，心里确实是非常感动。

    这段时间以来，陈苍生为了她，为了这个家而付出的，其实她都看在眼里，虽然她不说，但不代表心里不清楚。

    至少，她不可能像冯丽萍那样，得了那么多的好处，最后还自以为是，觉得谁都是该她的，欠她的！

    再怎么样，这声谢谢，都是应当应分的！

    “老婆，跟我还客气什么？咱们是两口子，我不帮你，还有谁能帮你？”

    陈苍生笑了笑，然后坐在了老婆的身边，说道：“更何况，能够得到那些负责人的认可，都是靠你自己的实力。不然的话，就算我真的去说过情，那也无济于事。关系归关系，更主要的，还是要看你自己有没有这个能力！”

    “你啊，就别安慰我了。”苏倾城倒是没有想那么多，而是直接说道：“其实我都知道，我的能力虽然不算是很差，但是，金陵这么多人才，有些好事儿凭什么轮到我头上来？当初清苑集团那个项目，如果不是你靠着跟王董的关系，苏家根本就拿不下来。现在清苑集团跟宋氏合作这个商圈计划，金陵盯着的人这么多，如果不是你去说情，今天说不定我连大门都进不去！”

    说到这里，她的脸上也是露出了几分感慨的表情。

    自从跟苏家划清了界限以后，她越来越能感觉到关系的重要性，如果不是有关系的话，这次的商圈计划，她压根就没有资格参与！

    注意到老婆脸上的表情，陈苍生佯装无奈道：“其实我真的没帮什么忙，怎么说实话都没人信呢？”

    他可不想在这件事情上打击到老婆的自信和积极性，帮忙归帮忙，但是这点小事，还没有必要非得站出来居功。

    如果真的因为这点小事儿打击到了老婆，那岂不是得不偿失了？

    好在，苏倾城也没想在这个话题上纠结什么，微微一笑道：“好好好，反正我心里知道，你在背后为这个家做出了很多贡献就够了。”

    “那老婆你就不打算奖励奖励我？”陈苍生闻言，笑着说道：“我可是还记得，之前你说了，过段时间要好好补偿我？那我现在想要预支一点奖励，怎么样？”

    听到这话，苏倾城先是一愣，随后，俏脸就飞快红了起来，娇嗔地瞪了陈苍生一眼，说道：“没个正经！我当时说那句话，可不是那个意思！”

    陈苍生装作没听懂，反问道：“哪个意思？我怎么听不懂呢。”

    苏倾城更加害羞了，没好气地白了他一眼，然后站起来道：“时间不早了，快点睡觉吧！”

    说完，她就快步回了房间，只是，心里又有点后悔。

    暗想，自己的表现是不是太过冷漠了？

    虽然她确实是非常害羞，显得有些慌张，但，不管怎么说，陈苍生都是自己的丈夫，两个人是合理合法的夫妻，这种事情明明很正常，可是，却硬拖到了现在，没有任何进展。

    苏倾城不由觉得，自己似乎对陈苍生太过苛待了？

    回到房间以后，苏倾城一边整理床铺，一边想着，如果等等他真的想要再进一步，自己到底该不该拒绝？

    越是这么想，心里就越是紧张无比。

    这时候，陈苍生也回到了房间，注意到自己老婆的动作有些僵硬，微微仪征以后，就知道她在想些什么了，不由得笑了笑，说道：“时候不早了，快睡觉吧。”

    说着，就去把地铺展开，完全没有别的意思。

    苏倾城见状，稍微松了口气，同时又有一丝微不可查的失望！

