    用“娇小羸弱”这个词语来形容可能不太贴切，沙耶的实际质量足有一座山岳那么庞大，之所以能保持娇小体型与常规重力，完全是因为她身上的强磁场能够束缚血肉，抵抗自身坍缩引力，并采用无工质推进技术（与霜巨人舰船的反重力引擎有异曲同工之妙），以抵挡地球重力。

    齐塔瑞人对于真空零点能技术也是一知半解，但是在李昂的指导下，贝恩博士与奥克塔维斯博士、埃里克·兰谢尔博士等人通力合作，成功在沙耶体内复刻出了一台小功率的真空零点能汲取引擎。

    这台引擎，每时每刻都在将庞大能量泵入沙耶体内，形成强大磁场，帮助沙耶不至于被沉重血肉所带来的庞大质量，而坍缩成一滩烂泥。

    此时此刻，在放开束缚之后，沙耶的体型骤然膨胀，瞬间撕裂了那层极为脆弱的电磁轨道炮炮弹（相对而言），化身为千丈巨人，悬浮于高空之中。

    下方那些抬头仰望的人们，只能看到两条粉嘟嘟的小短腿，以及其中的蓝白条纹打底裤。

    如果说修行了《人仙炼窍法》的李昂，为了保持“先天道体”的人类形态，尚且需要在窍穴数量上做出限制，

    那么，本就是一滩无知无觉血肉的沙耶，则根本没有束缚。

    在她体内，安置着大量杂乱而有序的窍穴锚点，一刻也不停歇地疯狂转动，将庞大磁力以自身为中心，散发至千里万里之外，无远弗届。

    这种磁力，正是她能够抵挡寒冰之匣绝对零度效应的依仗。

    几乎是一瞬间，变身为千丈巨人的沙耶，其周身萦绕着的磁场威压，竟然硬生生将寒冰之匣光柱抵消殆尽，只留下天后弗丽嘉呆滞的面孔，与奥林匹斯诸神绝望的表情。

    也许，那些早就被章鱼智仆俘虏的霜巨人才是最幸运的，他们根本不用面对这超出大脑处理范畴的可怕场景。

    “.....肉....”

    沙耶的嘴里吐出一个浑浊不堪的词语，在化身为巨人之后，查尔斯教授在绿发少女体内设置的理智阀门，已经濒临崩溃边缘——原始细胞蚕食一切、吞噬一切的兽性，一遍又一遍冲刷着沙耶那来之不易的“自我”，随时都有可能让她成为一头没有约束的野兽。

    “肉！”

    她怒吼一声，愈加庞大的磁场，瞬间将毁灭者铠甲轰飞，直接轰进阿斯加德舰船深处，贯穿无数舱室，留下一个深不可测的人形孔洞。

    至于那些奥林匹斯诸神，其轰向李昂的攻击手段，也被沙耶那肉嘟嘟的小手掌尽数挡住。

    如果说沙耶只是徒具外表的纸老虎那还好说，希腊诸神可是屠过泰坦的狠角色，但沙耶身体内部的真空零点能，足以通过释放磁场，将一切攻击手段扭曲偏移，就算少量光柱轰在她的手心，形成伤口，也立刻在无限增殖的能力下迅速恢复。

    无视了一切攻击的沙耶笨拙不堪地伸出手掌，朝着阿斯加德舰船伸去，那恢弘无比的金色巨舰，与沙耶比起来就好像烂胶玩具一样，渺小而精致。

    “天啊，怪物，怪物！”

    “啊啊啊啊啊！我们要死了！我们要死了！”

    “这不可能.....这不可能......”

    阿斯加德与奥林匹斯神系的不少神明们，都发出了凄厉可悲的哀嚎，这些不可一世、桀骜不驯的神明，终于品尝到了往昔那些蝼蚁般的凡人的滋味。

    天后弗丽嘉可能是最有感触的一位，作为阿斯加德的天后，她不止一次与奥丁探索过寒冰之匣的魔力。

    无论是现任阿萨神族神王奥丁，还是前任神王包尔，乃至最初神王、诸神之族布利，都对寒冰之匣的魔力恐惧不已——那是金加仑鸿沟中，赫瓦格密尔泉水所孕育出来的极寒之力，在合适的使用者手中，足以灭杀一切。

    但，寒冰之匣在巨人一般的沙耶面前，就好像蓝色款的激光笔一样无害，甚至连沙耶体表的衣服都不能损毁——没错，处于某种奇怪心理，贝恩博士在沙耶的设计之初，就将沙耶体表皮肤固定为服装的样式，这样一来沙耶也就不会在变大过程中撑破衣服，白白让地上民众饱了眼福。

    “很奇怪么？”

    李昂仰望着那位巨型萝莉，转过头，笑着对惊恐绝望的弗丽嘉说道：“寒冰之匣所采用的，确实是蒸发制冷，但又不完全是蒸发制冷。

    在蒸发制冷过程中所采用的H3-H4dilution效应，是基于He3在He4液体中扩散运动吸收热量的原理，带走物体所含有的热量。

    但是，这样的H3-H4dilution效应，最多只能抵达10mk的低温，还无法呈现出像刚才那样的场面，所以可以推断，在寒冰之匣的光柱里还有别的成分。”

    弗丽嘉紧咬嘴唇，她才不会承认自己压根就听不懂对方在说些什么——阿斯加德的技术能力与米德加尔特迥然不同，双方难以彼此理解。

    反倒是奥林匹斯舰船上的火神赫准斯托斯，在细细思索一番之后，立刻顿悟了李昂所说的内容，从丑陋畸形的牙缝中吐出一个字眼：“磁。”

    “没错，就是磁。”

    李昂打了个响指，漫不经心地说道：“寒冰之匣在蒸发降温过程中，还能给光柱中的固体对象，施加一个磁场，并在瞬间撤出磁场。

    整个过程循环往复，保持极高频率。

    因为退磁过程伴随吸热，这也就意味着H3-H4dilution效应中，物体仍能保持不断降温，无限接近绝对零度。

    这也就是众所周知的绝热去磁，即磁制冷技术。”

    看到天后弗丽嘉一脸懵逼的模样，李昂不得不叹息一声，更加详细地解释道：“沙耶在其身体内部有着天然转动磁场，这种从体内逸散出的强大磁场能够直接抵消掉寒冰之匣所附加的增量磁场，

    这也就意味着她能够直接以力破巧，冲破绝对零度，至于H3-H4dilution效应，在她的庞大身躯面前就根本不值一提。

    如果换做我被绝对零度命中的话，很可能在第一时间就被死死冻住，也只有拥有天生磁场的沙耶，恐怕才能破开寒冰之匣的封印。”

    李昂的解释，终于解开了奥林匹斯诸神以及阿斯加德神明们心中的疑惑，然而那化身为千丈巨人的沙耶可不会在意这么多，依旧似慢实快地，挥舞着那肉嘟嘟的手掌，朝着两艘神族舰船捏来。

    咔嚓两声，两艘舰船被沙耶抓在手中，无坚不摧的舰船龙骨就好像巧克力棒一样，触之即碎。

    什么天后弗丽嘉，什么彩虹桥看门人海姆达尔，什么宙斯十二主神，什么天堂岛戴安娜，在完全体的沙耶面前，都是引颈就戮的渺小蝼蚁。

    “乖，这些东西不能吃。”

    李昂稍显慵懒的声音，在高空中响起，沙耶那浑浊不堪的眼眸骤然清醒，堪比梁柱一般的手指下意识地往后一缩。

    在沙耶的视线里，李昂的背后萦绕着更加庞大阴影，这个平平无奇的华裔青年，就好像黑洞一般吞噬着来自外界的光线。

    李昂带给沙耶的恐惧感是如此真切，以至于沙耶意识中的“本我兽性”，出于趋利避害的本能，迅速选择自我蛰伏，重新坍缩进潜意识海洋，让更加理智的“自我意识”出面，与李昂进行交涉。

    “...不...能...吃...”

    沙耶掰着手指，费力地嘀咕着，看向两艘神族舰船的目光中满是遗憾落寞。

    “没错，不能吃。”李昂微笑着，召来云层形成巨型手掌模样，轻轻在沙耶的脑瓜上摸了摸几下，如同训练幼犬一般，“不过这次你做的非常不错呢，沙耶。”

    尘埃一般的李昂，安抚着巨人一般的沙耶，如此荒谬的一幕在半空发生着，就如同那些依附在舰船上的天国诸神一样，充满黑色幽默的意味。

    刚刚完成团灭两个神系的造物主，与其造物，在一片祥和的谈笑风生中，踏上了归途。