    随后，李纯刚又让王素心直接将真元之力轰击在自己身上，这更让王素心犯了难。

    但李纯刚执意要求，王素心只好照办。

    感受了一下后，李纯刚也差不多悟出了那个四色旋涡的神通法则。

    当李纯刚的神通法术，经过那个四色旋涡时，威力会被放大四倍。

    当敌人的神通法术, 经过那个四色旋涡时，威力会被缩减为为原先的四分之一。

    这便是李纯刚从体内那道结界上的淡金色旋涡所悟出来的神通法则，李纯刚将之命名为——“乾坤逆转”大神通。

    这个“乾坤逆转”大神通的功力显然与李纯刚体内的金丹数量有关，现在李纯刚体内是四色金丹，所以只能放大自己神通法术威力的四倍，或者将敌人神通法术的威力缩减为原先的四分之一。

    如此推断下去, 李纯刚体内金丹每多一枚，这“乾坤逆转”大神通的威力便再上一层。

    等到体内九颗金丹之时，这“乾坤逆转”大神通便可以将李纯刚的其它神通威力放大九倍，而将敌人的神通威力缩减为原先的九分之一。

    如此想来，从那淡金色旋涡中领悟出来的这“乾坤逆转”大神通的确是非同小可。

    正在此时，远方的天际线扬起了灰尘，有人群浩浩荡荡的走了过来。

    这群人不是别人，正是那洪山镇的十万难民。

    已经在赵泰佑的带领下，日夜兼程赶到了此处。

    李纯刚便连忙想去迎着这十万难民，这几日净干了一些自己的事情，这十万难民的事情都没能放在首位。

    这时，却又有几人来到了绿湖岛上。

    李纯刚他们警惕的看着来人。

    特别是领头的一人，特别怪异，虽然只是结丹修为，但身上却有浩然正气和妖魔之气共存，脸色也在这两种气息的影响下阴沉不定，表情看起来极为痛苦。

    而最为奇特的是，李纯刚分明看到这人的头顶上，隐隐约约有气运加身。

    仿佛，这白梧县的气运都被这个人牵动着。

    这时正在地上休养生息的柳野站了起来，说道：“仙君大人, 这位是白梧县的张普益，乃是儒门弟子，有大儒之风。”

    说着，趴在李纯刚耳边轻声说道：“这个张普益，据说是白梧县的气运之子，据说是白梧县三千年气运笼罩其身，他将成为一代圣人”

    这时，听到柳野的介绍，那张普益走上前一步，苦笑着拱手行礼：“在下儒家弟子张普益，字善民，有幸见过先生，不知先生如何称呼？”

    这张普益一声先生把李纯刚给喊懵了。

    不等李纯刚回答，柳野抢着答道：“我家仙君大人姓李，号共和仙君。”

    李纯刚连忙笑着说道：“这柳君无礼，还请张……先生不要怪罪。”

    张普益却说道：“先生怎能称我为先生，小生受不起，还请先生喊我普益或善民。”

    李纯刚一看这张普益如此客气和遵守礼道，便也客气说道：“那我岂能受到起先生这等称呼, 还请善民……若不嫌弃，就称我为道友或仙君吧。”

    张普益再次施礼：“先生此言差矣，柳君乃先生座下门徒，我等皆被柳君所救，柳君救我等时有言曰，救吾等者非柳君，乃是先生，如此算来，我们都欠先生一条命。而且，名师出高徒，先生座下能有柳君这等人才……”

    张普益看了一下李纯刚身边的其他人：“以及如此众多的人杰。方才我又在远处看到先生神通广大，道蕴造诣深厚，想必先生必然天纵之才，尊师风范，请允许我以先生之名称之。”

    李纯刚：“不敢当，不敢当，我怎配的上先生之名……”

    这时一旁的绿湖蛟龙无语了：“哪来的繁文缛节臭掉书袋，说话一股穷酸味儿，什么先生不先生的，我说你俩要不就都互称先生，要么都不要称，绕来绕去绕的我头大了……”

    众人看着绿湖蛟龙：……

    张普益尴尬的笑了笑：“这……这条蛟龙先生倒也言之有理。”

    听到张普益喊自己先生还肯定自己说的话，绿湖蛟龙到很受用，龙头挺直了三分，脸上神气了三分。

    看来高帽这种东西，就连绿湖蛟龙都免不了俗。

    然后张普益对着李纯刚说道：“方才听柳君说先生名号共和仙君，不如我便喊先生为共和先生。”

    李纯刚：“额，那我就喊你善民先生。”

    这时，远处纵马飞来一人，正是那赵泰佑骑着千里踏云驹过来。

    一落地，赵泰佑便诉苦抱怨：“太苦了，我送这群难民送的好苦啊，您让我把这十万难民送到这里来有什么用啊？这一路上，我的食物都吃光了，难民们怨声载道，都要造反了，这里也没吃的啊，还不如让他们待在洪山镇呢，来这里没吃的他们就要饿死了。”

    李纯刚看了看自己的信仰值，这四天，李纯刚的信仰值又获得了不少。

    但李纯刚还没来得及说话，柳野却抢先开口怒骂赵泰佑：“你是什么东西，竟敢质疑仙君大人的决定！言语之中竟敢对仙君大人不敬！”

    众人：……

    赵泰佑更是无语的看了柳野一眼，心里想道：那里来的疯子啊？

    柳野不依不饶：“快给仙君大人道歉，不然我定要你尝尝违背仙君大人旨意，对仙君大人不敬的后果!”

    赵泰佑彻底无语了，他也就是在嘴上说说吐槽诉苦，其实他心里对李纯刚没什么大意见，毕竟他也是李纯刚的忠诚信徒，但是柳野这架势激怒了他，让他本来无处发泄的怨气找准了目标。

    赵泰佑：“打一架是吧，来啊，小爷把你打趴下！”

    柳野也不含糊，身体明明有伤还未痊愈，就要跟赵泰佑大干一架。

    李纯刚赶紧制止住了两人：“先停手，等安置好这十万难民，你俩再打！”

    接着李纯刚便带着一群人来到了难民面前。

    领头的冯氏父子冯林友和冯轩宇给李纯刚跪下：“参拜仙君大人！”

    身后的其他难民也不情不愿的跟着跪了下来：“参拜仙君大人！”

    甚至有的难民根本不跪，不仅不跪，脸上还有怨气。

    显然这群难民对李纯刚并不是很信服。

