
“反正我们再过两天就要下山了，这电话线能不能接好和我们也没什么关系！”

“你是不是傻！要是不能与山下的人联系，我们怎么让他们开车来接我们！”

“对哦！”

“吴叔，你今天去问过了没有，这电话线什么时候能接好？”

有位工作人员已经看向站在一旁的吴叔。

“这段时间天气情况不是很好，我叫人下山帮忙问过了，说是要过两天才会有人上山来接电话线。”吴叔干咳一声说道。

“还要过两天啊！”

“我们过两天就要下山了，等得了吗？”

“大家不用担心，我听说村长家也有电话的，我们直接和村长借电话不就行了。”邱莹咽下一块嫩牛肉，笑眯眯的提醒众人。

“我们怎么就把村长给忘了！”

“虽然那个村子穷了点，但座机怎么也得有几部吧！这下好了，不用担心联系不到山下的人了！”

工作人员高兴坏了。

他们可不想扛着几十斤重的器材走到市区去！

电话的问题解决了，工作人员高兴了，演员们也高兴了。

有车坐谁也不想走路不是。

晚上，一道人影无声无息的出现在了厨房门口。

厨房里，化妆师小吴正在泡面吃。

小吴睡到半夜突然饿醒了，便从三楼下来到厨房给自己弄吃的。

这大晚上的，真的挺吓人的。

要不是她实在饿得难受，她真的不想一个人下楼！

“赶紧吃完回去了，这大晚上的真的太吓人了！”

小吴拉了拉披在自己肩上的外套，虽然别墅内有地暖，小吴出来的时候还是给自己加了件外套在身上。

毕竟天寒地冰的，要是感冒了也是个麻烦。

等了五分钟，泡面终于泡好了。

小吴正打算大亏朵颐，没想到这时在她的身后突然伸出了一只手，将她的嘴牢牢捂住！

“呜呜……”是谁！这是人是鬼啊！

小刘吓得要命，却被人从身后捂住嘴巴发不出声音。

“别怕！你要是乖乖听话，我就留你一条命，要是不听话，你就给我去死！”一把水果刀出现在了小吴面前。

说话的是个男人，从声音听起来这个人年纪应该不超过四十岁，但声音很陌生，绝不是剧组的人！

有人潜进别墅了！

小吴的眼中满是绝望！

迫于对方的威胁，小吴只能含着眼泪乖乖点头，表示自己会听话。

“这就对了，你陪我一次我就让你走，我不会伤害你的，你只要乖一点，我向你保证我不会杀你，也不会让任何人知道今天晚上发生了什么事。”

男人的声音在小吴的耳边响起，小吴再傻也明白了这个男人的打算。

这个男人想要劫色！

不行！她有男朋友的！她和男朋友还有半年就要结婚了！

她不能做对不起男朋友的事！

“呜呜……”小吴拼命摇头，她不要！她不要！

“你可要想清楚了，要是不同意，我就只能让你去死！要清白还是要命，你只能选一样。”男人兴奋的声音再次响起。

小吴甚至能闻到这个男人的嘴巴里喷出来的臭气！

小吴慌了，乱了！

她不知道自己该如何选择！

她不能对不起男朋友，可她更不想死！

有没有人能来救救她！

是谁都好，只要有人能救她，她做什么都愿意！

小吴在内心祈祷着，可奇迹并未出现。

“你不说话，我就当你已经选好了，走吧，我们换个好地方。”男人一手捂着小吴的嘴，一手拿着水果刀，并将水果刀架在小吴的脖子上。

小吴不是没想过挣扎，可她与这个男人的力量相差实在太过悬殊，她根本反抗不了！

就在男人带着小吴从厨房的后门出去，走到后院的时候，突然有人在男人的身后狠狠的踢了一脚。

被男人死死抓住的小吴，不能幸免的跟着男人一起摔了出去。

因为摔倒，男人原本捂住小吴嘴巴的那只手，被迫放开了！

一得到自由，小吴立刻连滚带滚的想逃。

男人见状，立刻伸出手抓住小吴的脚。

小吴哪里肯就犯，一脚狠狠的踢到男人的手上。

“救命啊！救命啊！”小吴一边踢男人的手，一边大声喊救命。

男人见小吴已经发出了求救声，脸色大变！

他举起那只拿刀的手，向着小吴狠狠刺去！

“呯!”一只穿着毛绒拖鞋的小脚，不客气的踢在了男人手上，将他手中的水果刀踢飞了出去。

“还想伤人！”乔安趁着男人没有反应过来，又是一脚踢在男人的头上，把男人踢得眼冒金星一时爬不起来。

小吴趁着这个机会已经逃离了男人身边，她从地上爬起来之后，立刻奔向乔安，躲在乔安身后抽泣起来。

刚才她真的以为自己这辈子就这么完了！

就算不死也会被这个男人玷污，好在最后终于有人来救她了！

她得救了！

“怎么回事？”

“出什么事了？”

“刚才是谁在叫救命？”

男人们穿着睡衣就冲出来了，有些人手上还拿上了武器。

这些武器一看就是就地取材，多半都是从的陈师傅那里拿的道具。

小吴看到这么多人出来，一边哭一边向众人解释事情的经过。

大家听到小吴被这个人渣用性命威胁，差点被欺负的时候，都是气愤不已。

愤怒的众人冲上去就对着这个男人一通拳打脚踢。

就在众人打得正欢的时候，吴叔从屋里冲了出来。

吴叔冲出来之后，却是立刻阻止了众人对那个男人的殴打。

“住手！你们给我住手！不许你们打他！”

吴叔用他那苍老嘶哑的声音，冲着众人吼道。

“吴叔你不知道这个家伙他做了什么！要不是乔安发现得及时，小吴就让这个畜生给毁了！”众人气愤的向吴叔解释。

“你们不用向他解释了，这家伙是吴叔的儿子，他当然要护着自己的儿子。”乔安这时站了出来，说出让众人震惊不已的话。

“什么！”

“他是吴叔的儿子！”

“吴叔的儿子怎么会在这儿！”

众人大吃一惊，完全没想到这个想要欺负小吴的畜生居然会是吴叔的儿子！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181999"  chaptername="第311章：危险来临">加入书签</a>
</div>
