一阵刺骨的寒气是彻底的将谢长安惊醒了，起初还有些迷糊的他，此时却跳了起来，他现在所在的位置竟然是满眼的寒冰，莽莽的黄沙中怎么会有这样的地方呢？还有之前自己明明是倒在了一片绿洲当中，还紧紧的握着王海燕的手，现在她人呢？去了什么地方？少时，一股热气从脚底传来，谢长安这才发现，自己竟然是被凌空的捆绑住了，在自己脚下的寒冰出现了一个大洞，里面在不断的冒着灼热的地火岩浆，这要是掉进去，可不是好玩的！

“你就是谢长安是吧？长得还真是俊俏啊，我很喜欢你啊，你是不是在找你的朋友呢？放心他们现在很安全，但这一份安全也是暂时的，他们的最终会如何，这要看你是如何选择的，给你两个选择，要么死，要么就成为我的男人，你只要是个聪明人，就应该知道什么队你才是正确的选择吧？”这声音娇媚动人，只是听着，就足以让人变得骨头酥软，在谢长安的眼前坐着一位绝世美人，这女人的美是一种骨子里的风情，一言一行都是充满了诱惑力！

谢长安在看到这女人的眼神时，都是浑身一个激灵，幸好他自幼就有着很强的定力，不然的话，这一份诱惑力对自己的修为可是没有一丝的好处的，女子见他刚刚明明就是被自己迷惑了，可是现在又是恢复了神智，这个男人还真的是很有趣，已经两百年了，他是极少数可以抵挡住自己功力的男人，是的，这位风华绝代的女子不是别人，正是幻流沙！两百年了，她的容颜竟然没有一丝的变化，而且个人的修为也是越发的深厚。

“我如果没有猜错的话，阁下应该就是幻流沙了吧，老实说你和我想象中的有些不一样，我不喜欢美女，更加不喜欢一个外表年轻但其实骨子里却是一把年纪的美女，我之前的那些前辈都去了什么地方，您不说我也知道，所以我只能是拒绝您了！”现在的情况对于谢长安而言是很危险的，时间过去了两百年，幻流沙的性子就剩下一个怪了，没有人知道他究竟是在想什么，“放肆，谢长安你以为这里是什么地方？可以让你如此的撒野吗？”

幻流沙的个人涵养很好，她淡淡的说了一句，“别生气，年轻人有点骨气是好事，但若是过头了，那就会变成一件坏事，我不是深渊那个男人，既然我的提议你不喜欢，我也不会勉强，你想通过我的流沙是吗？这个也容易，现在你的同伴分散在这流沙领域的各个角落，我给你的时间可不多啊，你要在一天之内将你的朋友全部找到，怎么说呢？这就是我对你的考验了！”

幻流沙发现自己不能喝谢长安多说话，在这个男人的身上他看见了深渊的影子，一样的都是那么的坚持，谢长安说的不错，其实这两百年来，自己唯一不变的也就只有容颜了，而自己的内心早已是一片荒芜，她一手创立了流沙领域，可是他不快乐，一点儿也不快乐！小丽从以前开始就可以看到主人总是站在这一片黄沙中，眺望着前方，在她的心中唯一还有念想的就是深渊！

虽然主人从来都没有说过，但是小丽是知道的，也许连幻流沙自己都没有注意到她很喜欢做一个动作，那就是在自己不知所措的时候转动手上的白玉戒指，这只戒指那是当年深渊和主人结为连理时候的信物，这么多年过去，她依然留着，“谢长安这个男人不错，很有定力，只是我的领域不是那么容易过的，对了，听说你刚刚和红六发生了口角是吗？她的大姐自知不是我的对手，只能是做做好人，其实为人最是虚伪，下次再遇上了，不用理会！”

谢长安的身子缓缓的回到了地面上，这里现在就剩下他一个人了，“长安，我在这里，我现在是一点儿功力都不能施展了，你一定要小心了，幻流沙这个女人绝对不是你想象的那么简单！”这是武元的声音，看来他现在是在承受着一些痛苦，而自己现在也是好不到哪里去，地貌发生了变化，寒冰和岩浆同时出现，并且是幻化成了两只巨大的灵兽，不用想，这就是自己的第一个对手了，和动物做对手，这是自己最喜欢的事情！

谢长安并不着急攻击，他来回的踱着步，寒冰幻化成的是一只狮子，岩浆则是一只老虎，幻流沙这个女人是欺负自己没有宠物吗？幸好现在狼鹰和自己的感情不错，因此，这两只不成气候的宠物是可以完美的交给他的狼鹰了，一阵红光之后。，狼鹰出现在了谢长安的眼前，它姿态高傲的看着他的对手，“老朋友啊，现在你可不能拆我的台，难道你想让我被一个女人看不起吗？”谢长安知道狼鹰是听懂了，它发出了一声嘹亮的鸣叫。寒冰狮子和岩浆老虎一样是不甘示弱以吼声还击！

这样的嘶吼声足以让人的灵魂都发生颤抖，谢长安跃上了狼鹰的背，大叫一声，“冲！”狼鹰顿时是化作了一道红光冲向了对面，灵兽之间的战斗那是最为原始的撕咬，岩浆老虎口中喷出一团火焰轰击在了狼鹰的双翼上，狼鹰天生皮毛结实，自然是对此攻击丝毫不惧，双翼好似一对双刀，劈向了岩浆老虎，寒冰狮子最喜欢的就是偷袭，自然他的对手就变成了谢长安，偏偏现在谢长安所修炼的精神之火和寒冰那是相克的，战局对于他而言自然是很不利的！

谢长安右眼变成了金色，他现在要做的就是防御，如果有机会的话，再去偷袭，但寒冰狮子显然是身经百战，不会给谢长安这样的机会，因此，现在的局面反而是僵持不下，双方谁也不能把谁怎么样！

流沙这个女人果然是不错，是个好对手。