    闻言，众多姐姐们都变得更加兴奋了，纷纷在网络上开始搜索了起来。

    她们都显得异常激动，无比兴奋。

    对于这个地方，她们充满了好奇。

    毕竟一直都只是在传说中听到，也没有在现实当中所听到。

    于是，她们都在网上浏览着, 关于这个地方的出名的景点。

    这一幕，让一旁的叶梦都看愣了。

    她的嘴角忍不住微微抽动，显得很是意外。

    此时，众多姐姐们，都纷纷围在了电脑前，非常激动的注视着镜头中所展现的画面。

    “哇, 这就是千户苗寨吧？看起来真的好美啊！”

    “这那按到就是稻城亚丁？这个看起来真的好神奇啊！”

    “我的天啊，我还是第一次看到过这样的美景, 从没见过, 真是开眼了啊！”

    “这个地方，咱们一定要去，要不然，我总觉得会抱憾终生的！”

    在场的这些姐姐们，都表现出了异常的激动之意，纷纷自顾自的聊着这些。

    这让一旁的叶梦顿时摇了摇头，更加显得无奈了。

    她摇着头，叹道：“我这一次去，可是做正事的，你们这样做，也太不尊重我的工作了吧！”

    面对叶梦的控诉，众多姐姐们也都只是淡淡的笑着，根本就没有当回事。

    叶梦苦涩的笑了笑，她很清楚，这些姐妹们，可是闷了很久，就想着能有机会出去玩会儿的！

    叶轩也没说什么, 任由她们玩耍着, 嬉闹着。

    “那你们先看着吧，我去给你们做饭！”

    于是，他便前往厨房，给她们准备晚饭了。

    于是，在经历了一番忙碌之后，叶轩便准备好了一些美食，让自己的姐姐们纷纷来吃饭了。

    众人在餐桌上吃饭的时候，仍旧在认真的聊着关于去云贵的这件事情。

    她们甚至都已经打算好了这一次去的计划！

    叶梦也有些好奇的加入了她们的探讨过程。

    整顿饭都吃的非常慢，主要是她们都在激动地聊着这件事情，有些忘记了自己要吃饭的事情。

    最后，她们终于是吃完了这顿饭。

    叶轩问道：“要不然我们去江滩那边休息一下吧，我看你们都需要走路消化一下才行了！”

    闻言，众人都纷纷点头，表现得很是开心的样子。

    这几位姐姐现在就想着能够出去逛逛，省的闷在家里。

    现在，总算是不用发闷了。

    “好啊，那我们快点走吧，我也早点想着赶紧出去逛一逛呢！”

    “正好我感觉吃的肚子都有些鼓鼓的, 快点去逛一逛，好好地消消食吧！”

    “嘿嘿，我也想要去江滩上看看，吹吹风，散散步，多爽啊！”

    众人都纷纷收拾了一下，准备离开。

    于是，众人都纷纷准备好了，然后打算离开这里。

    叶轩等人做上了豪车，便向着外面疾驰而去。

    渐渐地，他们便来到了江滩边上。

    在停好了车之后，众人纷纷向着前方走去。

    他们沿着长江开始闲逛着，看起来非常的惬意。

    “这一次咱们就决定了，一定要去那几个旅游景点，这一次的云贵，必须要玩的开心才行！”

    “是啊，咱们必须要好好的享受一下那里的美景，也不枉去那么一趟！”

    “不知道，咱们需要带点什么，按照攻略上来看，那边的蚊子好像有点多啊？”

    “确实是有些多，不过不要怕，咱们多准备一点驱蚊药，不就好了吗？”

    众人纷纷探讨着，关于这一次前往云贵的细节。

    也正是在这个时候。

    从远处传来了一阵急促的声音。

    “别跳！”

    也发现等人都纷纷向着声音来处卡俺去，看到有很多人都纷纷围着。

    这让他们都感受到了一种疑惑。

    这些人全都向着天上看去，叶轩他们顺着众人的目光，也向着那个方向看了过去。

    只见，在前方，赫然出现了一个女孩子，正在长江大桥上站着。

    下面有很多人正在劝说着，希望这个女孩子不要跳下去。

    这也让在场的众多姐姐们，全都表现出了一种极其震惊的神色。

    她们都非常意外，没想到竟然看到了这样的一幕。

    正当他们过去想要看仔细的时候，意外发生了。

    令所有人都新中航一颤的事情出现了。

    “啊！”

    伴随着一道尖锐的声音响起，一道身影，从长江大桥上坠落下来。

    那个女孩子，最后还是跳了下来。

    长江水此时还是很平静的，当那个女孩子坠落下去之后，顿时引起了道道涟漪。

    那个女孩子还不会有用，看起来马上就要溺水了。

    这让叶轩还有其他的姐姐们全都有些紧张起来。

    毕竟，这可是一条人命啊！

    “这是怎么回事，是自杀吗？看起来还这么年轻啊！”

    “这么多人，没有人会游泳吗？该怎么救救她啊？”

    “可恶，这里也没有船，要不然也能开过去了！”

    “现在找船还是有些不现实了，只能赶快游过去了！”

    “哎呀，急死了，我不会游泳啊，现在她都快沉下去了！”

    周围的那些桥边的人，也都纷纷在焦急着，无比难受的注视着下方。

    但是还是没有人帮忙。

    一时间，众多姐姐们全都急了，在江滩上眺望着桥下，一副焦急的神色。

    也正是在这个时候，叶轩扫了一眼四周，随后做出了一个重大的决定。

    他向着前方跑去，直接从江滩这边出发，跳入了长江中。

    随后，他便向着那个女孩子的落水点而去。

    这边。

    其他的姐姐们也都在着急的时候，忽然看到叶轩竟然跳下去了。

    她们不由得倒吸一口凉气，显得有些震惊。

    她们都没想到，叶轩竟然真的去救这个女孩子了！

    “我的天啊，小弟这是怎么回事，这也有点太冲动了吧！”

    “这可怎么办，小弟不会有什么事吧？”

    “哎，这该如何是好啊，总不能看到小弟受到危险吧！”

    “咱们想想办法吧，不要让小弟再这样危险下去了！”

    “这可是长江，这里面谁知道会有什么样的危险呢！”

    一时间，在场的这些姐姐们全都惊了，纷纷探讨着这件事情。

