    “一……一千！？”雷沃惊呆了，现在有毛病的族人还不到两百个呢，郑逸尘直接给了五倍以上的数量，这……这今后数十年内都不需要担心那些体质不足的族人问题了吧？

    体质不足的族人之所以有这么多，是不断死亡交替的，因此最多的时候数量也没有超过三百，所以如果没有非正常死亡的例子，那么族人的数量就会额外的增加了，因此一千枚戒指能解决今后数十年的问题，但绝对不是永远的。

    这要考虑到损耗和丢失的问题，至于多少能够达成一个稳定的循环，那就要等几十年之后才能知道了。

    “今后如果你们还有需要的话，那就需要找我额外定制了，放心吧，作为一条龙，我能活很久的。”郑逸尘轻笑着说道，雷沃很认真的看着郑逸尘：“太感谢阁下了！！”

    郑逸尘的行为已经超出了他们族人的预计了，本来他们最初的想法是先解决掉所有有问题的族人再说，额外两百枚防寒戒指就算是平衡了，多出来的那些……雪山一族中还有孕妇呢，她们的孩子说不定也有承受不住‘恩赐’的。

    “唔，虽然用了点时间，不过值得。”郑逸尘看着盒子里装着的六枚冰晶，微微的点了点头，这个算是这次的行动带来的额外外快了，额外的外快弄了一些冰晶……这东西嘛，相当于地球上的那些造价昂贵的特别金属之类的东西。

    买也要看门路的，郑逸尘那边有储存的冰晶，数量却不多，这六枚冰晶就让他的仓库中相关的材料数量扩充了接近一倍！

    恩……就那么点，就这六枚冰晶中随便拿出来一块，就可以做出来一把成型的强力魔兵。

    夜晚……轻微的哭泣声在雪山的某个地方发出来，一队雪山族人脸色很差的向自己生活的存在走去，其中一名妇人时不时的回头看一眼，眼里满是痛苦，明明已经有了转机了，但是她的女儿却没有撑住，她的寒性体质是突然爆发的，因为太过突兀了，那些戒指也刚刚送到，还没有分发下来……

    “呼～这种事情，真心不喜欢做啊。”郑逸尘远远看着离开的雪山山民队伍，呼了口气，扛起了插在一旁的铲子向那个队伍之前滞留的地方走去，早在之前的检查时，郑逸尘已经发现了那些雪山后代中有着一名寒性体质的特征极为强烈的少女。

    她之所以表现的不严重是她的天赋还有点的，那种天赋放在了别的雪山后代身上，他们的承担不起的寒性体质说不定就能变成有利的体质，只是她的特征太强烈了，因此那不错的天赋也仅仅只能产生延缓的作用，而不是将寒性体质变成有利的因素。

    同时她的体质也拖累了天赋，有天赋，她却不能有任何的修炼，任何的修炼都会加剧身体的恶化，死的会更快。

    按照对方的情况，应该能坚持个一两年的，加上防寒戒指的话，也能勉勉强强的像是普通人活下去，只是郑逸尘没有忘记自己来这里的初衷。

    “……”

    “这就是你找到的共生体吗？不错啊。”看着郑易带回来的少女，拿着一瓶果汁的丹玛丽娜轻轻的扬了扬眉头说道：“比我想象的好多了，假死的状态下还能进一步的变化成‘冰魔’。”

    “冰魔？啥玩意啊？”这个新词让郑逸尘有些好奇，魔这个字在异界并非是邪恶的象征，或者说这个字是一个中性字，深渊魔物那是邪恶的，而别的地方用魔的时候拿要看是什么情况了，因为带着这个字的，也有可能是魔法力量达到极致的象征。

    丹玛丽娜现在说的这个冰魔肯定不是什么贬义的意思。

    “雪山山民是受到了雪山的力量辐射才会有让后代有频繁的几率出现寒性体质，而雪山的力量……也象征着雪山之主的力量，极寒之拥的冰魔化就是雪山之主的力量赋予，只是那个是可控的。”

    “可惜她的天赋不行啊，消受不起这种体质。”郑逸尘说道，如果她的天赋能够承担的住这样的体质，说不定还真能成为雪山一族中崛起的强者，然而没有如果！

    “很正常，以前雪山一族中就出现过不少类似的情况，她这个也不是最顶尖的，雪山一族的人没有多少优秀的血统和天赋遗传，没有那极少的运气外，别指望他们有什么成就。”

    丹玛丽娜摇了摇头：“况且他们的特别也仅仅只是在雪山代代生活而获得的，对环境的依赖太大了，离开雪山，过不了几代，他们连这种特别的地方都会失去。”

    “好啦，这个你自己联系那个魔兵邪神吧。”丹玛丽娜捏了捏郑逸尘放在躺椅上面的少女那冰凉的脸颊……她的年龄不大，十三四岁吧。

    “别急着走啊，你调查的事情怎么样了？”

    “有点头绪了，暂时保密吧，倒是你啊……白月之光的研究不错，记得使用的时候给那东西套个马甲，很重要。”

    离开的时候丹玛丽娜对郑逸尘额外的提醒道，他点了点头表示记住了这件事，等下！她既然提到了白月之光了，那么也就是说之后的事情还真就会涉及到魔女吗？

    马甲吗？这个好解决，混合进去点不同的光效就行了，只要教会的人看不到，他们能说什么？说了郑逸尘死不承认就行了，但绝对不能被抓住真正的证据，不然教会在这件事上马上就会闹腾起来，那个时候带来的就是一系列的真正麻烦事了。

    通过魔兵召唤书通知了一下碧蓝怒火，她很快就派来了自己的信徒接人，过程中他们对于身体呈现出霜白色的少女没有任何的疑问，静静的听着郑逸尘的后续交代：“人带走吧。”

    他没有多说太多的话，主要是这个时候不知道应该说什么好，这些人是碧蓝怒火的信徒，郑逸尘直接指挥什么的，未免有些过界了，虽然这不会有什么实质性的影响，不过嘛，这些人是碧蓝怒火自己辛辛苦苦发展起来的……这个时候自己还是别做那么多事了，又是直接找他们的‘吾主’呗。

    郑逸尘的心大着呢。

    一些后续的交代，郑逸尘是通过魔兵召唤书给碧蓝怒火交代的，比如说这名少女的和她是必须共生的……主要是把她带出来郑逸尘用了一些小手段，心里有些不怎么舒服，况且既然是共生体，那总要有点共生的样子吧？

    解决完了这件事，郑逸尘才真正的回到卡加，卡加那个地方教会的人不少，他们盯着紧呢，那个地方也算是魔剑教徒最少的地方了，因为魔剑教徒虽然很难被发现不对，教会却有着相应的方式发现问题的，因此魔剑教徒很少在那边活动。

    除了他们的邪神大人……恩？这就是共生体的好处吗？能够杜绝一些有关于针对邪神力量的观察？郑逸尘思索着，看到了大街上的一道红影，眼角一抽，立即闪人，他不想被奥古斯塔发现并且纠缠上。

    借助着大陆上活动的龙族，将魔兵召唤书普及到龙界那边的计划已经成功了，之后的交流就尽可能的减少一些吧，他可不想在这方面浪的过头，从而引出来了一堆对诅咒之龙毫不讲理的龙族！

    极品的诅咒之龙也是诅咒之龙，是侵占了龙族身躯的人类，而非是龙……这是事实。

    虽然郑逸尘想要哔哔一下，说的好像自己喜欢这样的身躯一样……恩，以前是向那么哔哔的，可是时间和习惯这种力量，现在他就差说真香了。

    咳，总之，如果能够变化成人类的外形，哪怕是个样子货，他也就满意了，回到了卡加的郑逸尘首先去了紫罗酒吧一趟，将在雪山那里弄到的计划书拿了出来，琴看完这份计划书之后沉默了一会：“总觉得，你这些新计划正在让紫萝商会转型。”

    “哪里的事情，最多就是副业，对于商会来说，涉及的方面越多，就越有优势吧？”

    琴不可置否的点了点头，着对于一个商会来说的确是很重要的，全面性十足的商会在竞争中能够占据更大的优势，前提是有着足够的质量保证，想想吧，别的商会有的东西，自己这边也有，甚至还有他们没有的，是个聪明人都会知道在价格差不多的情况下该怎么选择。

    选择了就意味着建立了合作，有了真正的来往了，今后一旦想要涉及到别的商品，在进行谈判自然能够得到一些‘优惠’和便利，而之前合作的商会若是没有这类型的项目，那无疑是要开拓新的合作者。

    一个全面的合作者能够节省很多不必要的开支能够获得更加长远的利益，未来的事情，谁也不能保证不是？

    “副业就副业吧，滑雪吗？还不错，这一份资料不全吧。”琴问道。

    郑逸尘拿出来了另一份的档案，这个是有关于滑雪板的设计理念：“这个是框架，内部的你这边能够完成填充吧？”

    琴轻笑了一声，拿过了这份档案，稍稍一点头，应下了这件事，从这一点就可以看出来郑逸尘的变化和成长了，以前的他做事可不会仅仅只弄出来一个框架让别人填充的，至少那个时候他拿过来的方案全都是完善后的。

    说实话，那个时候郑逸尘的身份，一些事情根本就不需要做的那么详细，一个合适的框架，让别人在他的框架思路里配合着郑逸尘的工作就行了，不需要他去事无巨细的操作，他应该做的是一个审核者……

    不过现在，郑逸尘已经开始这么做了，他这算是适应了自己的身份和所掌握的力量。

