
　　大姐的声音还是很好听的，虽然还没有看到大姐的本来面目，但是申一元相信，大姐一定不会是个恐龙级的女子，就算不是什么沉鱼落雁闭月羞花，怎么也是个白领丽人吧。大姐的声音，也不老，估摸着，也就二十五六岁，比秦小雅，只怕也就小一点点。

　　青衣大姐也懒得去管什么慰安妇，她想起往事，一缕缕忧伤便涌上心头，禁不住向这里唯一的男人吐诉：“你一个四处寻花问柳的小子，自然不知道这个世界上还有一种人，从一出生，便注定了生命不属于自己，完全没有自由。”

　　申一元也立刻想起大姐此前说“八年了，终于可以获得自由”一类的话。他看着大姐，问：“大姐，你这一生的全部意义，就只是等着让天子召唤。唉，封建社会就是非常不人性化。你们，天天到底是干什么的？”

　　青衣大姐没有看申一元，说：“我们，天天等着天子召唤，去完成一些秘密使命。”

　　申一元这才醍醐灌顶，原来大姐不是慰安妇，而是女特工！

　　申一元看着大姐，以大姐的本事，的确了得，也只有特工，才有如此意志，一潜伏就是八年。看大姐二十五六，八年前可是只有十八九岁，刚好高中毕业。

　　申一元不由由衷的万分钦佩，想那些高中女生，除了撒娇厉害，根本什么都做不得。

　　青衣大姐这时转身看着申一元，说：“现在好了，我完成了使命，获得了自由。我们在三岁的时候，便被一个从来都不长胡子的老头子领进皇宫，后来我们便知道那老头子是个太监，是天子身边的成公公，要想讨好天子，是万万不能得罪成公公的。成公公便是我们这个组织的直接领导，也只有他，才不会对任何美色动心。而他非常善于训练女子。他告诉我们，我们这一生只有一次执行使命的机会，完成了，便获得自由，完不成，便自行了断。”

　　申一元暗自谴责这种制度，不过，在二十一世纪，好像也有许多暗黑组织，有许多非常不人道的制度。他也就为青衣大姐看开了，悲剧，任何时代，任何社会，都是不可避免要有一些的。

　　此时，申一元觉得青衣大姐是个苦命人，自古红颜薄命，看来大姐真是有些不幸。

　　青衣大姐看到申一元，目光变得亢奋起来，说：“好了，现在我完成了我的使命，从此我的一切都属于我。从今以后，我要开始我的事情了。从此，我才真正算是开始了我自己的人生。我要做的第一件事情，就是培养你。”

　　申一元拒绝：“大姐，我可不想加入你们组织。”

　　青衣大姐哼了一声，说：“你别做梦了，我们组织只要女孩儿。带你进去，那还得了！别做梦了。告诉你，而且三岁就带进去。除了龙公公，根本没有第二个男人能够进入我们组织。告诉你吧，我们组织里，都是非常漂亮的女子。”

　　“啊，那就没有办法带我进去了吗？”听说大姐的组织，全为美貌无双之女子，申一元有点心动。

　　青衣大姐照样冷哼一声，她早就说过申一元是寻花问柳的坏小子，冷冷道：“也不是全无办法。”

　　“什么办法！”申一元急切问道。

　　青衣大姐说：“像龙公公一样，就没有问题了，随你出入，随你耍。”

　　申一元顿感失望，龙公公再富，再怎么走桃花运，他也不看在眼里的。男人最大的乐趣，永远都是——我还是个男人。男人不是男人了，也就谈不上人生还有乐趣。

　　“眼红了吧，都是美貌的女子哦。”青衣大姐哼哼道。

　　在女孩子这个问题上，申一元一旦失去了希望，就会便聪明许多，他此时便是失去希望，清楚青衣大姐根本不可能带他入组织，所以他敏锐地发现了破绽，说：“不对，大姐，三岁是看不出美丑的。有道是女大十八变，我遇到过很多女孩子，五岁的时候还跟天仙似的，让我愿意心甘情愿一生守候。等到十八岁，我再看，我跑都来不及呢，真是丑得没法见人。”

　　青衣大姐十分憎恨地看着申一元。

　　申一元不理解大姐为什么这样憎恨他，他刚才是实话实说。

　　难道大姐，竟然希望听他假话么？

　　青衣大姐冷冷道：“你说得不错，三岁怎么可能看出美丑？所以，才会有悲剧。当我们三岁，成公公把我们带入组织，我们渐渐长大，相貌也开始成形，其中有一部分，相貌已经不能让天子满意了，就连成公公看到，都会产生不良之感，这些姐妹，便要被送走了。但是，她们既然进入了这个组织，又没有真正成为其中成员，自然不可能再离开皇宫，于是，她们便被送入冷宫，和那些老太监，老宫女，还有犯错的妃子在一起，一直到老，到死，这一生，便这样无声无息来，无声无息去。”

　　说着，青衣大姐的眼眸，竟是挂着泪。

　　申一元也是气得拍手，说：“太不人道了，可惜了这么多女孩子。要知道现在有多少男人打光棍，他们的要求其实很简单，只要是个女的就行。想不到当今天子竟然这样糟蹋女孩子。天子就可以糟蹋女孩子啦！无耻！这种事情既然叫我知道了，一定要阻止。”

　　青衣大姐看着申一元，说：“不错，一定要阻止。我要你勤学苦练，就是要你去阻止这样的悲剧继续发展下去。”

　　申一元一听，有些受不了了，让别人去阻止他是举双手双脚赞成的，可是问题是对方非要他出马，说：“我？让我去阻止？我人微言轻，办不到，绝对办不到，还是换个人吧。”

　　青衣大姐却很坚决，说：“就是你。”

　　申一元使劲摇手，说：“大姐，我不行的，我什么都不懂。”

　　青衣大姐却是把希望寄托到了申一元身上，幽幽说：“不，你行，我相信你行。如果你不行，那么大姐这一生，只怕也等不到那个行的人了。当我看到你拔出那乾坤位上的一品红宝剑，我便知道，传说中具有先天之气的人就在我的眼前。”

　　“先天之气？”申一元惊道，想不到这个大陆也有先天之气。

　　看来，在起点中文网看到的那么多异世大陆小说，也不是完全没有根据的，看来在某个异空间，果真存在一些神秘大陆，这些大陆，会有一些出神入化的奇才，而先天之气，正是其中一种。

　　现在，先天之气竟然在他身上，又引得美女寄托了厚望，申一元也不知道自己是该惊喜，还是该倒霉。

　　青衣大姐说：“只要你勤学苦练，就一定能够成为十殿逍遥君。等你成为十殿逍遥君之后，就能够随心所欲，行使天子的特权。虽然你还是要听当今天子的号令，但是，只要你不背叛逍遥大陆，那么你就可以像天子一样逍遥。”

　　像天子一样逍遥！这个噱头出现之后，申一元也感受到了前所未有的吸引力。

　　假如真可以像天子一样逍遥，申一元觉得，自己就算辛苦一点也无所谓了。

　　“大姐，什么是十殿逍遥君？可以再详细一点吗？”申一元追问。

　　青衣大姐有些吃惊，问：“十殿逍遥君，你居然不知道？你居然敢说你不知道！你是装糊涂，想惹大姐生气，还是真的如此孤陋寡闻？”

　　申一元只好点头说：“大姐，我是真这么孤陋寡闻。”

　　青衣大姐看申一元不像要惹她生气的样子，可是让她如何相信，这个大陆，居然还有人不知道什么是十殿逍遥君。

　　青衣大姐冷笑一声，说：“随你知道不知道，反正我要你勤学苦练，将来有一天能够获取十殿逍遥君的地位。等到了那一天，你便可以跟天子一样，你要解散我们这个组织，便可以解散。只有这样，才能够真正拯救我那些可怜的姐妹，只有如此，才能够杜绝更多的小女孩，遭遇我们这样的命运。”

　　申一元说：“大姐，这我是支持的，我也很想拯救全天下的姐妹们于水火，我看到女孩子受苦受难我就受不了，恨不能用自己去解脱她们。问题是，我真的不合适。”天籁小说网

　　青衣大姐却充满信任，或者说，她的目光中，还有许多仰慕之情，那是一种女孩子对英雄男儿的本能崇拜，她说：“你行的，你是逍遥大陆百年一遇的奇才，要知道先天之气，古往今来，万年之中不过千人。你一定能够成功的。”

　　申一元看无论如何也是不能让青衣大姐放过他了，只是可怜天下美女心，这回是仰慕错了对象，他哪有什么先天之气，按他的估计，可能是时空轮转的过程中，他的身上被空间磁场改变，身体里已经被空间磁性腐蚀，这玩意比起核辐射一点不逊色，一旦沾惹，就是终身无法摆脱的。只是这空间磁性，竟然被青衣大姐当作了先天之气。

　　申一元仰望苍穹，他这才发现，原来这个世界的天空不是蓝色的天空，这个世界的云朵也不是白色的云朵，这里，果真是异世大陆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的公子留仙传更新，第四十四章 大姐的本来面目免费阅读。https://xs.23sk.com 