    第385章树妈妈，我真的不能弄死她吗？

    “哪次喂她吃饭的时候，我不都是吹了又吹，才敢把勺子递到她嘴边？”

    “我是你们姐俩的亲娘，把盼弟教给我，你就放心吧。”

    对于她小心翼翼的讨好，李来弟并未给她施舍任何一个眼神。

    张琴自私又贪婪的本性，她和妹妹在上一世，就已经深刻领会到了。

    能为了一口吃的，就把她卖给别人换粮食，能为了钱，就把她妹妹买到那种肮脏地方的人，算什么亲娘？

    只不过是嘴上说的好听而已。

    “照顾好来弟，在我出去的这期间，别让她嗑着碰着。”

    交代完后，又警告性的看了张琴一眼，李来弟才在她的连声保证下出了门。

    等她走远，本来伏低做小姿态卑微的张琴，瞬间就把怀里的李来弟得随便的放在了桌上，然后她自己抱着那一碗鸡蛋羹，用勺子挖着，连吃了好几口。

    “果然淋了香油的东西都好吃！”

    “李来弟死丫头走的可真及时，正好她不在，我可以偷吃。”

    她大口大口的吞咽，浑然不顾旁边直咽口水的李盼弟。

    “哇啊——”

    “吃——”

    “要吃——”

    刚看却吃不到嘴里的李盼弟哇哇的大哭。

    她伸长了肤色微黄的小胳膊，抬手去抢张琴手里的勺子。

    “滚开！”

    “你一个只会吱哇乱哭的死丫头片子，有啥资格成天吃鸡蛋羹？！”

    张琴将伸到她面前的那两只小手狠狠的一掌拍开，自己继续大快朵颐。

    她这一拍，小孩子的哭声一直不停，甚至还有越来越大的趋势。

    “真麻烦！”

    张琴被哭声扰的心烦，最后胡乱往嘴里塞了一大口后，才粗鲁的把哭闹不已的李盼弟重新抱在怀里，用手拍着她的背，嘴里嫌恶的嘟囔：

    “哭哭，哭成天就知道哭！”

    “烦人死了。”

    哄了一会儿后，她用勺子把碗里剩下的为数不多的鸡蛋更给舀了出来。

    “别哭了，剩下的鸡蛋羹都是你的。”

    木勺被大力的塞进李盼弟的嘴里，这样喂了几下后，张琴也许是怕木勺会撞伤她的嘴，留下伤被李来弟看见，之后的动作就慢慢的温柔了许多。

    从远处看，竟也真的像是一副慈母喂饭的画面。

    此时的慕家。

    “李来弟，你家大人真的要请高曼同志和张凯同志去你家入住？”

    “据我所知，你家的屋子好像才刚刚够自家人住。”

    慕保国怀疑的眼神射向了站在他面前的李来弟。

    他在广播上喊了两三遍，因为只到村里的人家大多都没有余房，所以已经做好了没人来找他的准备。

    甚至他都打算让四个知青，包括跟他家关系亲近的宋京一起留在他家入住了。

    但让他没想到的是，还真的有人来找他主动邀请知青们入住。

    他本来应该是高兴的，可看到来人是李来弟，刚升起的高兴，几乎是瞬间就被人浇了一盆冷水。

    李来弟感觉到了他，以及其他在场的慕家人的排斥和厌恶。

    特别是打她一进门，就时刻防备性盯着她的慕南南。

    “树妈妈，我真的不能弄死她吗？”

    慕南南在脑海里跟柳树打着商量：

    “两年多了，我已经整整忍受她两年多了。”

    她是真的快要忍不下去了……

    ?  ?没发够的章节明天找补

    ?      宝儿们晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

