    “把她们弄醒，她们见到我认不认识不就知道啦？”

    叶天见到伯爵他们的怀疑，简单直接说道。

    “哦，相信你。”

    伯爵念动咒语，把彩色光芒之网散去，照耀镜的光芒之下，只见一个透明的玉葫芦装着两个女人。

    叶天一招身，那个隐形法宝向他们身前飞过来，他一拍那个法宝，一道灵气下去法宝开了，一个隐形法宝开始变小。

    法宝里的两个女人倒在树林里的树叶堆上。

    叶天把法宝收在手中，又打出一道灵气倒在地上的两个女人醒了。

    “嗯”

    龙飞凤和宫女的手开始动一下，以后睁大眼睛看到天空和大树茂盛的树枝，阳光从树枝里洒下来她们眯了眯眼。

    “这是在哪儿？”龙飞凤小声的嘟囔一句。

    “公主，咱们怎么到了树林？”

    宫女惊慌的从地上爬起来，转身看周围的环境，只见到一些之前他们跟踪的人，又见到了一个陌生的女子，还见到了一个熟悉的人。

    她惊喜的叫出声来：“叶天少将军。”

    龙飞凤听到宫女的叫声，往宫女看着的地方抬头看。

    也惊喜的叫道：“叶天将军，原来我刚才不是做梦，真的见到了你？”

    “噗”燕微微此刻，忍不住笑出声来。

    叶天摇摇头感觉到很无语。

    “你这个平民女子笑什么？信不信本公主把你杀了？”

    龙飞凤见到一个平民女子笑她，骄傲公主的心生气的很，从地上爬了起来，身上还有许多的树叶子。

    宫女冷静了下来，把身上的树叶子拍掉，也帮公主把树叶子拍掉。

    “原来是公主啊！可是你怎么看着一个道长笑着？把道长看成了叶天，高贵的公主也有眼瞎的时候呀，真是好笑。”

    燕微微一点都不怕，这是修仙界，就算是贵为公主，也不能乱杀无辜，她又没办法。

    “胡说，我什么时候看见一个道长把他看成了叶天，你这个可恶的女子，我一定要杀了你，叶天少将把这个女子惩罚。”

    龙飞凤不管不顾的，不管现在是在外面，也不管形象的问题。

    “啧啧……”伯爵和子爵终于相信了叶天的话，原来真的认识这两个女子。

    古夏国的公主也不过如此。

    “公主，我师妹说的没错，先不要生气，我来让你看段影像。”

    叶天打出一道灵气，照耀镜幻影出来，龙飞凤进入树林，和宫女一起抱着一位道长，把道长看成了叶天，两个人在那里花痴。

    “删掉删掉”龙飞凤跺脚，她这么难堪的一幕给叶天见到，羞涩的想找个地洞钻。

    “嘿嘿”伯爵和子爵们看到此情景，也不管他们的身份是平民，在那里笑着。

    “你们……叶少将军，不能让他们走了，本公主闹出的笑话，不能让别人知道，更不能传出去，你把他们都给杀了，反正他们是异国间谍。”

    龙飞凤气急败坏的祭出一道灵力，杀向伯爵几人。

    伯爵和子爵知道厉害，他们往叶天身后一躲。

    叶天一挥袖子解去灵力。

    “你这个女人，贵为公主又怎能能乱杀无辜，你有什么证据说我们是异国的间谍？”

    伯爵生气的质问龙飞凤。

    “你们是异国之人，不正是叶天少将军要去捉拿之人，少将军你还不快把他们拿下？”

    “胡说，我们居住在山寨1000多，从来不出来惹事，却不想你们古夏国的人来我们山寨祸害我们，想把我们灭族，我们出来是追杀仇敌的，就是逃跑了的那位道长。”

    伯爵被公主如此说，虽然他在此地是平民，可他们血族也是贵族来的，又怎么能随便给人诬赖？

    “你们就是少将军捉拿之人，那位道长逃了，你们说什么都没有，没有人给你们证明你们是好人。”

    龙飞凤刚才被这些人笑了，此刻又怎么会那么容易放过他们？

    “公主，那位道长逃不掉，而且我也没有说他们是我所捉拿之人。”

    叶天对龙飞凤偷偷跑出来还刁蛮任性，有点头疼。

    “听到了吗？你们少将军都说我们不是坏人，这位少将军，快把那位道长抓出来，让这位高贵的公主看看，到底谁才是坏人？”

    伯爵的话令叶天点头。

    “公主，目前还真的没有证据说明这几个人是坏人，如果公主有证据的话不妨拿出来。”

    “我是公主，我要杀几个人，谁敢说什么？”

    “公主，要我这位少将军在，公主不能在我的面前乱杀无辜惹起事端。”

    “哼，今天看在少将军的面子，先放过你们，如果你们把我的事儿说出去，我一定要天涯海角吧你们捉到杀了。”

    龙飞凤见到叶天如此说，她也不敢乱来，这地方不是王国盛堡，叶天现在对她还有恩，在心上人的面前，她还要做一个乖乖的女子。

    “切，公主咱们惹不起，还躲不起吗？”子爵们小声的说道。

    叶天一道灵力打出，他的天罗地网收回来，从地下钻出来，一个网里有一个法宝。

    “叶少将军这是什么呀？不是说把那个人抓到了，人去哪里了？”

    龙飞凤看着叶天的动作，狠狠地看着那个法宝，今天害她出丑的那位算命先生，一定是他搞的鬼。

    “那个人钻进法宝去了。”

    叶天把天罗地网收在面前，众人看着那个灰色的法宝，却不知道这是什么法宝。

    叶天一道灵力打到法宝上，没能把里面的人打出来，法宝坚硬无比，他也没知道法宝里面是什么情景。

    “人呢？”叶天使用照耀镜，也没能把里面的人照耀出来，他也感觉到好疑惑。

    “少将军，不会是贼人跑了吧？”

    “跑不了，这个东西我去研究一下，那个人跑不掉。”

    叶天天罗地网和法宝一起收进储物袋之中。

    “这位少将军，这个仇人我们一定要把他抓住杀了，不能让他祸害我们山寨的人。”

    伯爵和子爵们不甘心就这样放过这个人，想要亲手把他杀了。

    “放心，他逃不过法律的制裁，我怀疑他是制造瘟疫的祸害者，正要找证据。”

    叶天安抚伯爵他们几人，能看的出来这几个小伙子说的话是真的，这人做了不少的坏事。

