    高杉原无语地皱了皱眉头，“最近的日剧，都喜欢拍这种东西？”

    “最近都流行百合戏嘛。”

    中野一花无所谓地耸耸肩部。

    “一花酱，过来卸妆啦，今天的拍摄结束了。”

    一个黑长直大姐敲了敲等候室的门。

    “哦，我知道了。”中野一花放下红茶，双手背在腰后，“等等姐姐哈~”

    等候室只剩下高杉原一人，他看了看中野一花的作业，虽然有不少错误，但涂涂改改的痕迹暴露她认真思考的过程。

    她蛮认真对待的。

    高杉原心里一暖。

    离开剧组，两人走在回家的路上，今晚的月亮散发着金灿灿的月光，飞过深蓝色的夜幕，来到两人身前。

    “我觉得你可以把这件事情告诉妹妹们。”

    “可以吗？”中野一花双手自然垂在身边，一手拿着红茶，一手拿着通勤包，“时机还不成熟的样子…”

    “她们都很担心你，你老是编理由外出，迟早会被她们看出破绽来的。”高杉原目视前方，缓缓道。

    “而且你已经做得很好了，十七岁成为一部电视剧的女主角，不是很厉害吗？老是骗着妹妹们，不如告诉她们，说不定以后在剧组发生的有趣的事也可以一起分享。”

    中野一花想了想，轻轻颔首，浅浅笑起来：“我知道了，你真像一个老父亲。”

    高杉原尴尬地咳嗽一声。

    两人沿着人行道漫步，汽车头灯连成闪闪的光河，沿着大街川流不息。各色音响交汇的柔弱的声波，宛如云层一般轻笼着街市的上空。

    中野一花忽然感觉，一切都回到那个雨夜，那个在华夏两人雨中漫步的夜晚。

    “最近我的状态不太行，演的时候有些找不到感觉来着。”

    中野一花咬了咬嘴唇，眸光看高杉原一眼。

    “多练习就行。”高杉原冷不丁地说，这话直透了。

    “要不，你当一下我的陪演吧？”

    两人走到距离中野一花的家不远的公园，中野一花停下脚步，抬头望向高杉原。

    这一带的路灯烁着十分单薄的光线，中野一花的小脸隐隐约约藏在黑暗中，但那双眸子在黑暗中格外透澈，似乎还涟漪着光芒。

    “诶，可以吗？”

    高杉原也停下脚步。

    “当然可以！”

    中野一花咽了咽口水，黑暗中，鼻翼两侧浮现一丝绯红。

    “……好吧。”

    高杉原觉得怪怪的，但又品不出来哪儿不妥，和中野一花一起走到公园里面，在一条长椅坐下。

    “那你演另外一个女生。”

    高杉原点点头。

    “剧情是如何的？”

    “嗯，你向我表白，然后我接受……”

    中野一花的声音忽然变得没有底气，在黑暗中的双眸躲避高杉原的目光。

    无中生有的愧疚感在心里弥漫。

    哪有这场戏，脑海里忽然闪过这个场景，她就立刻说出来了。

    为什么会有这样的想法已经不得而知了。

    但话已经说出口，箭在弦上不得不发。

    中野一花紧张地望向高杉原。

    “可以。”高杉原点点头。

    “那我们开始吧。”

    中野一花松一口气后，走到公园外，不忘提示一声。

    “首先从我们的邂逅开始。”

    陪演开始。

    高杉原坐在长椅上，假装在看书。

    “啊哈，你怎么在这里？”

    中野一花小跑到他面前，惊讶地捂住小嘴。

    “正好在这里看书。”高杉原假装合上书本，目光看向中野一花。

    中野一花捋了捋裙摆，在他旁边坐下。

    两人沉默下来，能听到草丛里的小昆虫在夜鸣。

    中野一花用手肘戳了戳高杉原，压低声音传话：“你倒是说点什么呀~”

    高杉原有些难堪，刚答应下来时以为是简单的陪演，但真的真刀真枪上场时，他愣在原地，脑海想好的台词一下子都忘了。

    “一花，我有事想要和你说。”

    高杉原连忙回状态，转过头，定定地注视中野一花。

    中野二乃微扬小脸，“什么事？”

    “我喜欢你，能和我交往吗？”

    高杉原几番张开嘴巴，最终还是把这话说了出来。

    明明是在演戏，一种压迫感却一直压在他头顶。

    中野一花的脸蛋变得很温柔，要是这不是演戏就好了。

    “嗯，我也喜欢你。”

    她情不自禁地张开小嘴，双手轻轻叠在高杉原的手背上。

    ‘戏里戏外都是，我喜欢你。’

    中野一花慢慢靠近高杉原，红润的小嘴在夜色里散发诱人的香味，半开半合的两片嘴唇不断靠近高杉原，少女要接吻的暗示越发明显。

    夜晚旖旎的月光散发出暧昧的气氛，让两人的身体慢慢热起来。

    中野一花的脸十分迷人，最好的容颜搭配最年轻的肌肤，让香温玉软的脸蛋更加吹弹可破。

    高杉原望着慢慢闭上眼睛的中野一花，和她近在咫尺的红唇，愣了愣后，不知觉间也慢慢把头靠过去。

    在两人即将四唇相覆的一瞬间，中野一花忽然从座位上站了起来，快步走离长椅。

    “啊，哈哈，啊哈，效果不错嘛！”

    她有些微颤的声音顺着夜风传来，高杉原才回过神，清凉的风中，他发现自己的身体热了好几个度。

    “你演得真好。”

    高杉原缓缓说，伸手摸了摸刘海。

    他的声音有些后怕，因为魅力值拉满的长女太可怕了，他差点就控制不住自己亲了上去。

    虽然两人相处得很好，但他不知道中野一花对自己的看法。

    平时就以捉弄他为爱好的长女，对他的感情是如何的呢。

    另一边，中野一花背对着高杉原，粉色短发凌乱地飘拂，双手捧着发红的脸蛋，懊悔又不甘地紧闭双眸。

    “你，你演得也不错嘛。”

    中野一花小巧的耳朵都红了起来。

    不能亲啊！一花！

    但要是被他发现你已经在机场亲过他，你该怎么办？

    二乃和三玖又该怎么办？！

    ……

    两人沉默着，在公园里呆了五六分钟，才慢慢离开，顺着两边是电线杆的街道走到灯火通明的大街，来到高档公寓前。

    高杉原和中野一花在公寓楼下告别后，乘坐公交车离开。

    中野一花目送他离去，身影消失在夜色里，才缓缓上楼。

    两人默契地没有再提刚才的事情。

