    “我……我这不是脏话，就是个感叹词，相当于‘哇’之类的。”

    韩雨萱忙解释道。

    “加强我的语气，没别的意思。”

    “那也不行，以后不准说。”

    韩若冰沉声道。

    “好好，以后不说了。”

    韩雨萱点点头。

    “姐，你真又要突破了啊？你上次突破，不还没多久么？”

    “嗯，又要突破了。”

    韩若冰点头。

    “怎么会这么快。”

    韩雨萱说完，转头看着唐洛。

    “姐夫，你是不是私下里给我姐吃小灶啊？不然，她怎么会这么快。”

    “……”

    唐洛神色古怪，别说，还真是给你姐吃了……不过吃的不是小灶，而是不可描述。

    “还真有？”

    韩雨萱瞪着唐洛。

    “姐夫，你偏心，我也要。”

    “……”

    唐洛看看韩雨萱，又瞄了眼韩若冰，她也要？

    主要是，我特么敢给么？

    “……”

    韩若冰也反应过来了，俏脸微红。

    “咳，哪有什么小灶，你姐每天晚上都在修炼，所以才快了些。”

    唐洛干咳一声，说道。

    “真的？我以前也修炼啊，怎么没这么快。”

    韩雨萱皱眉。

    “我现在每天晚上都睡觉，我不喝药了，我也要修炼。”

    “别啊，工欲善其事，必先利其器，你得先把自己身体调理好了，那修炼起来，才事半功倍。”

    唐洛忙道，你不睡觉，我怎么给你姐吃，不，跟你姐双修啊。

    “你姐修炼快，就是因为底子好，所以才快。”

    “真的？”

    韩雨萱有些不相信。

    “当然是真的了，姐夫什么时候骗过你。”

    唐洛点点头。

    “呵，你没少骗我。”

    韩雨萱冷笑。

    “……”

    唐洛无语，老子现在人品都败落到这样了？

    不过，经唐洛这么一打岔，韩雨萱也就不惦记着吃小灶的事情了。

    反正唐洛和姐姐不会害她，真要是有好处，又怎么会不想着她。

    吃完饭后，唐洛和韩若冰去公司了。

    照旧，韩若冰去忙，唐洛在公司转了一圈。

    这个关头，自然要比以前更小心，更谨慎些才行。

    谁知道，皇甫弘是不是真发疯。

    一阵铃声响起。

    “喂，小涵。”

    唐洛接听电话。

    “嗯，小洛哥，我明天去京城……”

    陈涵的声音，从听筒中传来。

    “嗯？这么急？”

    唐洛惊讶。

    “明天走，怎么今天才告诉我。”

    “小洛哥，你也会忙呀，不想影响你忙。”

    陈涵说道。

    “我明天上午的飞机，今晚要是有时间，你可以带若冰姐来。”

    “我一会儿就过去。”

    唐洛点上烟，说道。

    “唔，好，那我等你。”

    陈涵说完，挂断了电话。

    唐洛收起手机，交代了孟雷几句后，又看了看刘畅送来的文件，然后就离开了公司。

    等出了公司，他想到什么，给韩若冰发了个信息，跟她说去孤儿院了。

    不然，总以为他每天不干正事儿。

    半个多小时后，唐洛到了孤儿院。

    孩子们见到他来了，都围了上来，跟他玩耍着。

    唐洛满脸笑容，陪他们玩了一阵子后，才往里面走去。

    “老院长。”

    唐洛老远就看到老院长坐在椅子上，正在晒太阳。

    “呵呵，小洛洛来了。”

    听到动静，老院长凝神看去，随即笑了出来。

    “刚才小涵跟我说，你要来呢。”

    “嗯，小涵说她明天就走，我过来看看。”

    唐洛上前，说道。

    “是啊，这丫头在房间里收拾东西呢。”

    老院长点头。

    “她老师那边，问她来着，所以她就想早点过去。”

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “那老院长，小涵去京城了，孤儿院平日里，都安排好了么？用不用我过来？”

    “不用，如今我身体已经好很多，平日里的事情，我就可以处理了。”

    老院长摇摇头。

    “再者说了，很多事情，他们也都就做了，根本无需我来做。”

    “行，那有什么事情，您随时给我打电话。”

    唐洛说道。

    “好。”

    老院长笑着点头。

    两人聊了一阵子后，唐洛就去了陈涵的房间。

    “小洛哥，你来了。”

    听到动静，陈涵转头，露出笑容。

    “嗯，刚才就到了，陪老院长聊了聊。”

    唐洛点点头。

    “都收拾好了？”

    “差不多了，其实也没什么好带的，就是日常用品，还有衣服什么的。”

    陈涵说道。

    “嗯，没必要带太多，需要什么，在京城买就是了。”

    唐洛点头，然后拿出一张卡，递了过去。

    “这张卡你拿着。”

    “嗯？干嘛的？”

    陈涵看着唐洛递过来的银行卡，好奇问道。

    “你去了京城，不得用钱？别省着，该花就得花，知道么？”

    唐洛说道。

    “不，小洛哥，我有钱。”

    陈涵摇摇头，没接。

    “我又不是没钱，怎么能要你的钱呢。”

    “你有钱是你的事情，这是我的心意。”

    唐洛拿过陈涵的手，把银行卡拍在了她的手上。

    “收起来吧，也没多少。”

    “可……”

    陈涵还想说什么。

    “不准拒绝，再拒绝，我就生气了。”

    唐洛故意拉下脸，说道。

    “行吧。”

    陈涵看看唐洛，收了起来。

    她决定，收归收，但不能用。

    唐洛见陈涵收了起来，才重新露出笑容：“明天几点的飞机，我送你去机场。”

    “小洛哥，我自己去就好了，又不是小孩子了。”

    陈涵说道。

    “我也没什么事情，听我的。”

    唐洛以不容拒绝的语气说道。

    “好……”

    陈涵无奈，只能点头答应。

    “等过些日子，我去京城，我联系你。”

    唐洛说道。

    “对了，在京城，遇到什么事情，记得给我打电话，别自己面对。”

    “知道啦。”

    听到唐洛的话，陈涵笑了。

    “小洛哥，是不是在你眼里，我还是个小孩子啊？”

    “呵呵，难道不是么？”

    唐洛摸了摸陈涵的脑袋，看，小涵比小姨子乖多了，让摸脑袋。

    “小洛哥，你说，我能完成我的梦想么？”

    陈涵仰着头，看着唐洛，问道。

    “当然能了，不然莫老怎么会收你当弟子，你有天赋，他才收你。”

    唐洛点点头。

    “而且啊，梦想这玩意儿，不能只看结果，也要看过程……追梦的过程，比结果更重要，更美好，更有意义。”

