    罗宾是见过李察使用能力的，所以她大致猜到了李察想做什么。

    但罗宾记得，李察好像是需要用手接触物体之后，才能实现控制的。并且骰子现在被盖在骰盅里，那么李察要如何判断骰子有没有变成他想要的点数呢？

    罗宾没想到的是，现在李察周身方圆千米空气，时刻都在李察的掌控之中，借助气流操控几颗骰子，实在是再容易不过了。

    至于分辨骰子点数，那就更容易了。罗宾不知道，这个世界上有种感知方式叫见闻色霸气。

    不过最初级的见闻色只能感知生命气息，中级的见闻色可以感知到对方的动作，高级的见闻色才能勉强感知到死物。而想要感知到骰盅里骰子上的点数，这只有顶级的见闻色霸气才能做到。

    罗宾虽然不知道李察要怎么做，但左右不过是一贝利而已，她随意地将硬币投在了“单”的一边。

    荷官示意买定离手，罗宾点头之后，荷官揭开了骰盅——四五六，单！

    于是现在罗宾的筹码从一贝利变成了两贝利。

    荷官再次开始摇动骰盅，随着骰盅扣在赌桌上的一声轻响，荷官再次示意罗宾下注。

    “继续。”李察对罗宾说道。

    这次罗宾依然将两贝利押“单”，于是荷官开出来的点数依然是“单”。

    第三次，罗宾押“双”，所以荷官开出的就是“双”。

    连赢七把之后，罗宾手里的筹码已经整整翻了一百二十八倍——变成了128贝利。

    荷官虽然面色没有任何变化，但也渐渐意识到了不对。

    尽管这个小女孩的筹码只有可笑的几十贝利，但她每一次都是全部押上！那种毫不犹豫的气魄，实在让人心惊胆战。

    最主要的，是她每一次都会赢！

    荷官不由地集中了注意力，全神贯注地对待接下来的每一次赌局。可惜，这是徒劳的。

    接下来的每一次，依然和之前是一样的结果——罗宾押什么，荷官手里骰盅就会开出什么。

    等到第九把时，荷官的额头微微见汗，而到了第十次，骰盅还未揭开，荷官就已经是满头大汗了。

    罗宾这次押的是“单”，而骰盅揭开，毫无意外——二三五，单！

    荷官在赔付了筹码之后，匆匆向罗宾和李察鞠了个躬，然后急急忙忙地离开了。

    罗宾有些不解的望向李察，李察解释道：“这应该是要换人了。”

    很快，一个中年荷官就来到了赌桌前。没有废话，荷官拿起骰盅就摇了起来。一声轻响，骰盅被扣到桌上，荷官示意罗宾可以下注了。

    ······

    虽然换了人，但结果没有任何改变，第二十次过后，罗宾手里的筹码已经变成了1048576贝利。

    不过片刻，一贝利的硬币，就已经变成了一百万贝利！

    于是中年荷官放下骰盅，同样是沉默鞠躬，然后匆忙离开。这次不用李察说，罗宾也知道这是要再次换人了。

    第二十一、二十二、二十三把，负责摇骰子的荷官是一个面目阴沉的消瘦男人。

    第二十四、二十五把，荷官换成了一个满头银丝的老头。

    第二十六把，荷官又变成了一个三十多岁，嘴上画着八字胡的男人。

    ······

    自第二十六把之后，每一局都要换一个荷官。不只是荷官，骰子、骰盅，都已经换过数次。

    但这一切都是徒劳的，无论赌场换了什么，都无法组阻止罗宾的连赢。

    一连二十九把神挡杀神，罗宾面前的筹码，已经变成了536870912贝利。

    五亿三千六百八十七万！

    等待的间隙，罗宾小声对李察问道：“我们······要不要见好就收啊？”

    “呵～”李察轻蔑一笑，说道：“赌场有赌场的规矩，赌徒自然也有赌徒的规矩。今天我就告诉你，在赌徒的字典里，没有‘见好就收’这个词！”

    两人说话间，一个女人穿越人群，向这张赌桌走来，走到了原本属于荷官的位置。此时，这张摆在大厅角落的赌桌周围，已经站满了看热闹的人。

    虽然史无前例地换上了一个女荷官，但李察没有在意，接着对罗宾说道：“既然上了赌桌，那就只能有一个赢家！”

    一旁的女荷官听到李察的话，出声感叹道：“阁下真是好大的赌性啊！”

    与之前一身黑红色的男荷官不同，新来的女荷官身穿白衣，而且她的手指脚趾都涂有鲜艳的指甲油。

    李察饶有兴致地打量了女荷官两眼，她一头金色短卷发，蓝色双瞳，涂着口红，容貌姣好，外型气质优雅。

    “难道你们赌场还会拒绝赌客吗？”李察问道。

    “当然不会，不过——”

    女荷官话说到一半，却突然停下，伸出舌头舔了一下自己的红唇。显然，她是想卖个关子。

    可惜李察完全没有要配合的意思，只是用看白痴一样的目光瞥了她一眼。

    李察不接话，女荷官也不尴尬，接着说道：“······我们需要改变一下规则。”

    “呵～”李察左手抚上了无铭刀柄，示意她继续说。

    “之前，是先摇骰子，您再下注，而接下来，则是您先下注，我再摇骰子。”

    “可以。”李察一口答应。

    左手松开无铭，李察轻拍了一下罗宾的后背，说道：“好运小姐，请继续吧～押什么不重要，但要记住，每一把都要Show Hand！”

    “什么是Show Hand？”罗宾问道。

    “字面意思是：让大家看见你的手。但从赌徒的嘴里说出来，意思就是押上全部筹码。”

    说到这里，李察露出一个略显狂妄地笑容，问道：

    “你知道对于一个赌徒来说，最让他感到兴奋的是什么时候吗？”

    “赢钱的时候？”罗宾试着猜测道。

    “庸俗！”

    “那总不会是输钱的时候吧？”

    “呵，肤浅！”

    罗宾：“······”

    “是每一次Show Hand的时候！此时最终的结果尚未揭晓，但你已将自己所有的筹码都推上了赌桌！”

    “你向对手亮出双手，对手可能会狂喜、愤怒、不屑、疑惑、害怕、恐惧······”

    “但无论对手是什么反应，都无法影响到你必胜的决心。”

    “因为在那一刻，虽然你的双手空空如也，但你坚信，你握住了命运！！！”

