    傍晚，他们从客栈出发，出城之后，往西跑马十里，穿过了群山之后，来到了洪洞山脚下。

    此时，月亮已经高高挂在天空之中，周围一片寂静，只有虫鸣和蛙声。

    “这里就是拂衣楼所在地。”苏言初淡淡开口，嗓音肯定，“就在山上，上去就到了。”

    云北寒侧头看了一眼身边的少女，眼眸染上一丝若有似无的疑惑。

    这里的群山，看起来其实都差不多。

    身边的少女，竟然可以月色中，在群山之里，准确地找出这拂衣楼的所在地，并且这么肯定。

    看来是对拂衣楼十分熟悉的。

    他倒是有些不明白了，她比他还小几岁，经历的事情，到仿佛比他还多一般。

    他在沉思的时候，少女已经开始弃马上山了。

    看到他站在原地不为所动，回头冲他开口：“你在发什么愣？走啊！”

    月光下，少女一身蓝色衣衫，衣袂翩跹，带着朦胧的美感，仿佛仙子一样。

    那回眸一眼，带着温柔，让他有些迷恋。

    “来了。”他闷闷应了一声，翻身下马，提步跟了上去。

    他们一路上山，来到半山腰的时候，看到一个黑色的身影拦住了他们的去路。

    “两位深夜到这里来，是要做什么？可知道这里是哪里？”黑衣人开口问。

    苏言初嘴角稍稍勾起：“不是你们叫我来的吗？怎么，不欢迎？”

    “你们是……”黑衣人仔细看了一会两人，稍稍瞪大了眼睛，“苏言初和云北寒？”

    这两人，是最近楼里最重要、最棘手的任务，他自然之道。

    据说两人一个国色天香，随性洒脱。一个红衣绝色，妖异嗜血。

    说的可不就是眼前这两个人吗？

    据说，这两人已经让他们前后折损了二三十个杀手了。

    就算是拂衣榜二十的出手，也是铩羽而归。

    其他人更是，回来的时候，都已经浑身是伤了。

    有几个，手脚都废了，真的可怜。

    不过这些传说，让他倒是忍不住想要跟他们打一架了。

    “幸会，在下陆川，拂衣楼当前杀手榜排名第五，两位请赐教！”陆川说着，祭出了武器。

    苏言初见状，玉手捂着小嘴，懒洋洋地打了一个哈欠，开口说：“谁说我们要跟你打架？”

    “你若是不打架，我就杀了你们，我就可以在杀手榜上再进一名了。单后距离我女神，二十几年的榜一，初见姑娘就又近了一步了。”

    初见？

    苏言初听到这个名字，表情稍稍顿了顿，随后淡淡说：“拂衣楼怎么会有你这么聒噪的杀手？你们杀手难道不是沉默寡言的吗？”

    像眼前这个，她还没有开始问呢，就把家底都交代出来的杀手，竟然能够在拂衣楼存活下去，简直是太不可思议了。

    “那是他们，他们实力太差了，必须要装出一副冷冰冰的样子，才能震慑住对手。我不需要啊，我这是从实力上碾压对手，从言语上压倒对手，根本不需要装出那一副冷冰冰的样子。所以，你到底要不要跟我打架？要不要？要不要？”陆川继续追问说。

    苏言初没有理会他，打算继续上山。

    陆川见状，伸出手去，打算拉住她，不让她向前。

    他没想到的是，自己刚刚出手，还没有碰到少女，就感觉一阵凌冽的剑气，朝着自己飞过来。

    他一个后空翻，躲开了那道剑气。

    “好厉害！好厉害！如果不是我躲得快，只怕就被砍成两道了。”陆川说着，却没有丝毫害怕的样子，反而是有些兴奋地朝着云北寒出招，“来啊，来啊，我们来好好比一比。”

    云北寒眸光冰冷，在格挡开了陆川的进攻会后，瞬间释放了灵力，形成了灵压。

    陆川立即感觉到了浓烈的肃杀和嗜血的气息，他的行动开始被压制。

    “哇，这就是千年以来，第四个屠戮领域，当世唯一一个屠戮绫云吗？太强了！”陆川兴奋地开口说。

    虽然他感觉到很强大的压力，甚至可以前挑动他的情绪，但在屠戮领域之中，他还是勉强可以做到行动自如。

    所以他继续出手，跟云北寒对战。

    陆川在屠戮领域之中，依然能够与云北寒对战，实力不容小觑。

    不过没有多久，陆川依然落败了。

    就在云北寒要一剑刺入陆川的胸膛的时候，苏言初祭出了舜华，挡下了一剑。

    云北寒看向苏言初，有些不解。

    “饶他一命吧，我还有事情需要他帮我去做呢！”苏言初温声笑着说。

    云北寒听了，长剑一转，又想将陆川的手臂砍去。

    苏言初再次替陆川挡下了。

    “手也给他留着吧。”苏言初继续开口。

    陆川感觉冰冷肃杀的气息从自己身边略过，也知道要不是苏言初挡着，估计他这会命都没了，手臂也没了。

    他觉得这个东临的云北寒，果然跟传说之中那样，残忍嗜杀！

    陆川觉得，这个叫苏言初的小姐姐，就完全不一样了，温柔可爱，悲悯众生。

    太可以了！

    “你看他，好凶，好无情，太冷血嗜杀了！我好怕！”所以，他朝着苏言初告状道。

    苏言初听了，一脚将陆川踹飞了。

    陆川被苏言初这一脚，直接踹出了屠戮领域。

    他直接懵了，看着苏言初的眼神，有一种怀疑人生的感觉。

    说好的温柔小姐姐呢？

    “啐——”苏言初朝着陆川啐了一口，“你一个杀手，说人家冷血无情嗜杀，脸呢？”

    苏言初说完，伸手抓着云北寒的手，嗓音温柔：“别听他胡说八道，你不是！”

    云北寒不留痕迹地勾了勾嘴角。

    随后调整语气，委屈巴巴地说：“可他想要碰你！”

    “不是没碰到嘛？手臂等他碰到了再砍也行的。乖。”苏言初哪里受得了这人委屈巴巴的语气，没有原则地开口说。

    最后，还举起手，抚了抚他的脑袋。

    “好吧。”云北寒心满意足地答应，“我听你的。”

    陆川再次错愕，说好的嗜血杀气呢？

    这温顺得跟小猫一样的男人是谁？

    大哥，你在蜀地学过变脸？<!--over-->

