    感谢诸葛婉馨、 qm一一 、sky不想动同学的打赏和乱舞の紫芸、随心暗行、诸葛婉馨、duduooz、无聊的草同学的粉票^-^，明天继续吧~~

    ****************************************************

    一想到这里，元婴修士自是愤怒的，然而愤怒归愤怒，体内无法控制的灵力却是在不停的提醒着他与这女修之间的差距。愤怒无法发泄，这种憋屈至极的感觉激的这修士有种大叫的冲动。可惜，终究什么也比不过自己的性命，他还是妥协了。

    至于他心里愿不愿意，就不是这女修所管的事情了。她低下了头，一点也未注意身旁的修士。

    对于身旁虎视眈眈的修士根本不在意一般来说就只有两种可能：一种是对这修士极为信任，知晓他不会伤害到自己；另外一种便是旁边的修士再如何折腾也翻不出她的五指山，根本不用放在心上。

    很明显，这个元婴修士已被女修归到了第二种里头，这一点毋庸置疑。

    好不容易选定了一枝三银流苏晶莲钗算是勉强入了这女修的眼，她一把拔下原先那支毫不显眼的桃木簪，随手丢入了海中。

    之后后手中一晃，这块木板状的法宝上很快多了一堆各式各样的衣物，女款是女款。可多数风格简洁，女修皱了皱眉：“这样的衣服实在是有辱本座的品味。”

    若是到现在这修士还不能发觉眼前这女修的皮囊没变，但芯子已经换了一个人的话。也不会活到现在了。早就应当笨死了。

    那元婴修士现在懊恼万分。怎的之前没有早一步出手？不然这女修也不会被这个不知道哪里来的老怪物占据了肉身，连累的他二人也倒霉起来。

    他这才叹了一口气，忽地记起了做完抛物线运动，直坠入海中的胞弟，连忙担心的朝女修拜了一拜，问道：“前辈，我弟弟他……”

    只是，这话也不知怎么了。竟似是触动了眼前这女修的逆鳞，却见上一刻还漫不经心的挑着衣裳的女修下一刻面上已然由晴转阴：“死不了！怎么？就凭你也敢问本座要人？”女修说着眯了眯眼，那方才被扔到一边的飞剑被她右足一勾，很快便回到了手中，那动作之娴熟，恐怕若说这把飞剑不是她的，也鲜少有人会相信吧！

    “怎么？要不要继续送你一程？”女修冷笑。

    “前辈的飞剑比晚辈好上太多了，已有高阳何取区区蜡炬？”元婴修士一个哆嗦，这还是自己头一回对着本命飞剑遍体生寒，他咬了咬唇。偷偷看了一眼那女修，说道。

    女修闻言。手中一顿，抬头看了一眼这元婴修士，忽地一笑，眼中尽是蔑视，一出口更是狂傲至极：“难怪你如此窝囊，一个元婴修士也学人行那鸡鸣狗盗之事。”她顿了一顿，不看那脸色发青的元婴修士又继续说道，“修士，竟然会害怕自己的本命法宝？当真是个废物！”

    被她训斥的修士脸上早已如调色盘一般由青转白，愣愣的杵在了原地。脑中只有那女修的一句话在不停的回响：“修士，竟然会害怕自己的本命法宝？当真是个废物！”

    光是训斥，这女修明显尚不满意，又伸出腿踹了那修士一脚，这才拖着腮帮子，眼珠咕噜噜的转了片刻。手中一晃，很快，方才被那修士比作高阳的无锋剑已然被她拎在手中，至于那被比作“蜡炬”的飞剑则黯然的躺在这木板法宝之上，似是被人遗忘了一般。

    那女修可没空做个知心人来安慰那元婴修士，只是对手中的无锋剑起了极大的兴趣，抬手耍了个剑花。

    熟料，这剑花不过适才耍出，那女修手便一滑，无锋剑飞了出来，“叮——”一声钉在了那元婴修士的脚边。

    以她方才展示出的实力，要犯这种错误，几乎可说是不可能的。那女修虽说有些诧异，可眼中的兴味却更为浓厚了起来，朱唇轻启：“哟，有意思！”

    她说话间嘴角噙起一个狡猾的弧度，双眼眯起：“本座就不信你这般通灵性！”

    不过片刻，便已至那元婴修士的周围，女修一把拔起方才手滑飞出的无锋剑，轻轻弹了弹剑身，却见无锋剑没有任何反应，表面看去，就与一般的飞剑没什么两样。

    “怎么？还待装死？”女修柳眉一挑，看向笑容愈发加深，“倒是个聪明狡猾的，可这点小聪明，怎能逃过本座这个大智慧的手心？”她一点也不介意自夸，反而说话间夸的愈发厉害了起来，“

    女修说着，目光扫了一下四周，几乎是一个抬手，便握着无锋剑，一剑刺向了海中。片刻之后取出之时，那无锋剑的剑尖之处已然插着一条海鱼了。

    见无锋剑仍然岿然不动，女修随手将那可怜、无意中招的海鱼扔在了木板上。再接再厉，一下又一下的刺入海中，不多时，木板上便出现了一堆海鱼。深受打击的元婴修士一时有些无法反应过来，呆呆的看着女修用那把不世的神兵做鱼叉捕鱼，本能的喃喃出声：“暴殄天物啊！”

    这是侮辱，绝对的侮辱。经过开锋的无锋剑不但有了灵性，更似是与修士一般有了自尊观念，这般装死了许久之后，终于再也忍不住了。

    握着剑柄的女修只觉得手中忽地一烫，本能的松了松手，无锋剑便在这当口挣脱了开来，剑尖向外，它还记得这是自己主人的皮囊，伤不得。紧接着剑身忽地弯起，韧性极佳的弯成一个弧度，而后对着那女修的脸弹了上去。

    一击得手。对上了那女修怔忪的表情。无锋剑得意的滞于半空之中转了个圈。表达自己的兴奋。主人的皮囊伤不得，可是这女修却对外表甚是看重，主人却好似没有这般在意。到底不是真正的修士，它却是不知就算葭葭再如何不在意，眼见脸上红痕交错，恐怕一时之间也是无法接受的。

    面上一阵火辣辣的疼，已然形成习惯的女修熟练的取出了小圆镜，朝镜中望去。只看见那原本白皙无暇的脸上。突然多了一条宽宽的红痕，红白想错，当真是“好看”极了。

    “啊——”女修一声尖叫，圆镜“噗通”一声滚入海中，怔了半晌之后，几乎是咬牙切齿的对上了无锋剑：“你这破铜烂铁，居然嫉妒本座的美貌，竟敢下如此黑手，本座定然不会放过你！”

    无锋剑似是听明白了她的话一般，顿了一顿。而后向远处飞去。

    到底是宰了许久的肥羊了，一旁早已无了战斗力的元婴修士。见此情形，待得回过神来之后的第一反应便是狂喜：“这下撞大运了，从未见过如此有灵性的飞剑！”

    他这话一点没有掩饰的说了出来，无锋剑向他的方向看了片刻，却在此时突然转了方向，直扑向这修士的脑袋，重重的敲打了一记这修士。见他眼冒金星，这才罢了手。

    女修手腕一转，伸手袭向了正暗自得意的无锋剑，那无锋剑借着本身的轻巧灵活与周身的光滑，竟是生生的从她手里滑了开来。

    “你这把混蛋剑，竟敢破坏本座的美貌？本座也定要破坏你的美貌才行！”女修大怒。

    无锋剑在她面前转了几圈，虽说悄无声息。可那一刻，不知怎的，无论是女修还是那倒地的元婴修士，皆在一瞬间明白了这把飞剑的意思，分明是挑衅，它好似是在说：“不妨来试试啊？”

    直到此时，平生第一次，元婴修士觉得太过通灵的本命飞剑也不见得没有缺点，至少这气死人不偿命的本事也是世间罕有的。

    几人之间的争执已臻白热化，就在此时，自远处的地平线之上凌空掠出两道黑影。一道再次优美的行出了一道抛物线，直直的摔落在了木板之上，却是个昏迷不醒的金丹修士，那面容与那元婴修士一模一样。

    元婴修士只觉短短的一天之内悲从中来，当真是从未想到自己竟然也会有这么一天，不禁上前抱住自己的胞弟，痛哭了起来。

    “哭个屁！还没死呢！”女修吼了他一声，眯眼向那随后跃出水面的修士望去，在用特殊的秘法查探出那修士的修为之时，这女修的面上终于难得的露出了一丝惧色，随后眼珠转了转。

    正被她吼懵了的元婴修士只见方才还霸气侧漏，骄横跋扈的女修突然像是被抽出了全身的力道一般，瘫软在了木板之上。

    不过片刻，她复又坐了起来，同样是坐起的动作，却再无先前的妩媚，面上尽是一片茫然之色。

    原本被那元婴修士寄予厚望，想让她来解决这个突然冒出的修士，熟料这女修却似是一点也不在状态之中，迷惘的看着那修士一个起落踏到了破木板之上。

    那一身红衣，眼线极长的修士一抬手便劈晕了这个元婴修士，怪异的捂嘴笑了两声：“没有眼色的小辈，竟然敢打扰本座修行？”

    虽说对眼前这场景，葭葭仍有些不知所措。可是这背影，这声音无一不是葭葭所听过的。只要听过这声音一次，想必就很难再忘记了，葭葭讶异的看着这突然出现的修士与他一掌过后垂在身侧双手，那长近一尺的指甲，葭葭脱口而出：“兰花公公！”

    此话一出，姬家原本以为自己多半也讨不了好了，奈何这兰花公公的反应却是葭葭千算万算万不可能想到的一种。只见那兰花公公双眼发亮的向自己看过来，目光之中隐隐有眸光闪现，下一刻，葭葭便听他激动的看向自己，出声道：“你也雌雄同体？”(未完待续。。)

    ps：  话说今天跟老妈还有朋友组团弄头发去，弄完之后，看着老妈一头红发，两个好友一个黄褐色，一个挑染的紫色，从小到大从来都是一头黑发的我在里面瞬间弱爆了~~~