    “倾城回来了，是由混元子和卓君越送回来的，听凤卫说她受了伤，你们先跟我过去看看吧！一会再禀报主子。”齐康低声说着。

    闻言，两人微讶，当即跟着他一同往外走去，杜凡一边道：“倾城怎么会受伤的？她去的是凡人界潘家，那地方应该没人能伤到她才对啊！”

    因凡人界当初主子许诺庇护他们三代的潘家出了些事，当时他们又都有事在身走不开，便让倾城走一趟，本觉得以她的实力去处理凡人界的事情自是绰绰有余，却没想到如今听说受了伤回来了。

    “凡人界自然无人能伤得了她，除非是修仙者，而且还是修为在她之上的。”范霖说着，一边往前走去，有些意外的道：“不过，她怎么会碰到混元子和卓君越？”

    卓君越是主子当初那位师傅的后人，因主子的关系，卓家如今也是一流的世家，而且卓君越的实力修为也不弱，贵为一方强者，平时也少与他们走动，莫不是听到主子回来的消息，所以也过来看看？

    “一会见到了，自然就知道。”

    齐康说着，大步走着，来到前院，那里，混元子翘着二郎腿在吃着点心喝着茶，而卓君越则背着白倾城站在那里，也没人将人放下。

    “来了来了。”混元子喝了口茶水，咽下糕点之后，见是他们三人，却不见凤九的影子，忙上前问着：“怎么是你们？凤九那丫头呢？老头我可是听说她回来了特意过来的。”

    “前辈。”三人朝他拱手行了一礼，露出了一抹笑容：“主子在后院，我们还没禀报主子，便先过来看看。”

    说着，他们看向背着白倾城的卓君越，问：“这是怎么回事？你们怎么会跟倾城在一起？”

    说话间，范霖已经上前，伸手便帮昏迷着的白倾城把着脉，这一探，微愕，将她的手心摊开，，看到手心中有一条红线往手臂上延伸着，又将她的袖子往上捋了一些，看到那白皙的手臂上的那条红色血线时，眉头微拧：“她这是中了盅，而且内伤也不轻。”

    闻到她身上还有一丝血腥味，便问：“她身上还受了伤？”

    “可不是嘛，这丫头也幸好是遇到我们了，要不然这会估计死得不能再死了。”

    混元子捋着胡子看向他们三人，道：“我和这个闷葫芦听说凤九那丫头回来了，便想着这都好些年没见过了，便想着过来见见，谁知在半路上就遇见有人伏杀这个白丫头，也幸好是见过那么一两回，要不然闲事老头我可是不管的，尤其那出手的还是一名君主。”

    听着这话，杜凡和齐康以及范霖三人目光微动。君主？又会是哪路的君主敢对他们出手？难道是……

    一时间，他们心头微动，隐隐有所猜测。

    “卓兄，把她给我吧！我让人送她回房，她这盅估计还得主子来为她引出。”范霖说着，又朝两人拱了拱手道谢着：“也幸好倾城遇到的是两位，我代她多谢你们了。”