    一招！

    从头到尾只出一招！

    果断、狠辣。

    看着眼前这一幕，众人都忍不住狠狠倒吸了一口冷气，。

    敖夜背负着双掌，平静地收回目光，再度看向了朱青，神色略带些戏谑。

    朱青的脸色彻底阴沉了下去。

    他实在没想到，三级武宗居然搞不定区区一个八级武王。

    他甚至都怀疑，是不是自己这边的人被楚千夜策反，故意给敖夜放水了，所以才会如此的不堪。

    但看着老者如此狼狈，甚至还有些不甘，他又忍不住怀疑起来，或许是自己想多了。

    楚千夜看着敖夜，心中有些无奈。

    这一次，敖夜和神纹阁之间，算是彻底撕破脸了，今后再相见，恐怕他也得被迫站位，朱青的这一手，还有上议院的决定，几乎都代表了整个神纹阁..

    只可惜，阁主闭关，要不然这些妖人也搞不出这么多事端来，心中只有无奈的叹息了。

    这次敖夜与神纹阁之间，几乎是落下了一个梁子，以敖夜的性子，今日的事情，他日之后，必定会千倍百倍地反击神纹阁。

    他太了解敖夜的秉性了。

    敖夜看向了朱青，平静道：“昨日，你一而再再而三地刁难针对，今天你还过来，打算恶心我？阁主令已经交还给你们神纹阁，而你们神纹阁派出来的所谓三位强者，并没有保下林家，我的家人更是因此死了一百多人，”

    敖夜一步踏出。

    他目光如同离火，死死地盯着朱青。

    “还有一个少年，他才有十五岁，死的时候眼睛都没有闭上，所以我与神纹阁之间，两不相欠了！”

    敖夜每每想到林枫的死，心中就像是燃烧着一团火焰，充满了极致的愤怒。

    甚至还有些比林枫还小的子嗣，他们也尽数死在那场劫难之中。

    而神纹阁的三位强者，为了自保，逃离了！！

    甚至神纹阁也没有再增派人过来。

    他对于神纹阁，是有着无形的反感的，虽然对方没有这个义务帮自己做这些事情，但神纹阁明明有这个实力的，但他们却没有做！

    而楚千夜，当时过来的时候，虽然带着歉意，但敖夜知道，数日前楚千夜过来，很大程度上是代表着他自己的立场。

    而神纹阁这边，事情太过于复杂他也无法给出比较准确的答复，只是说了一部分神纹阁对于这次事情的展开调查。

    但责任呢？

    并没有提及，楚千夜只是以情况不详，以及道歉..

    只是敖夜并不甘心这样的回答，所以他又自己让小黑去做了些调查，结果还真的是调查到了一些东西。

    神纹阁有了些动荡，不知道是不是高层，但这对于他来说，其实也不重要，重要的是神纹阁明明可以增派援手，帮助林家挡住危难，但神纹阁并没有这样做！

    为什么？！

    明明有这个实力，也可以做到，但为什么不做呢？这也是他存疑的地方。

    之前他还不清楚，尤其是朱青的刻意针对，他找不到动机，但昨天小黑出去一趟，调查到了一些东西他才猜测到对方的动机。

    这是跟朱青身后的人有关，也就是神纹阁的上议院，那个拥有着话语权，并且楚千夜都无可奈何的存在。

    所以楚千夜就算不说，现在敖夜也能够猜测到了。

    无非也就是那个人。

    除了林家发生的事情，神纹阁没有派人增援，以及这次的将他强行驱赶出神纹阁，同样也有这个人的身影。

    所以对方到底是什么存在？

    为什么会这么针对他？

    唯利是图。

    但又是什么利益纠葛？自己的存在，又为何会影响到对方的利益了？是什么原因？

    这一些列的问题，敖夜现在是想不明白的，也不透彻，但他知道，这个仇怨梁子是彻底结下来了。

    “所以呢？”

    朱青对于这些，自然是无感。

    他只是执行上面的决策。

    说白了他也就一枚棋子。

    敖夜深吸了一口气，目光死死地盯着朱青。

    目光又瞥向了楚千夜。

    “灵纹盛会，神纹阁给了我一个资格席位，而我也代表神纹阁夺下了第一，”

    敖夜淡淡说道：“所以，我与神纹阁，从此两不相欠！彼此两清！”

    敖夜说完，紧接着手掌一招，掌中的三寸天逸剑爆掠而出，嗡的一声爆发出剑鸣，颤动了整个天地间。

    在众人的注视下，天逸剑爆发出耀眼的剑光。

    紧接着。

    轰！

    一剑，斩尽了苍穹，日乌、月兔的虚影，在敖夜的身后浮光掠影一般闪过。

    但有那么一刻，众人都有种看见了上古神魔般的存在。

    脚下，一道剑痕，直接划开了地面，形成数百米的裂痕，看得众人心惊胆战，内心无比的恐惧。

    这一剑，如果斩在人的身上，有几人能够扛得住？

    众人看着眼前这一幕，脸上都露出一抹震惊的表情。

    朱青盯着敖夜，平静道：“所以，你觉得你脱离了神纹阁就能有有作为？年轻人，不要觉得你有多重要，我可以告诉你，像你这样的灵纹师，我们神纹阁至少能够找出十几位，何况你还是一个天阙灵纹师？”

    “你的荒古灵脉，注定你不会走得太远，所以你有什么资格与神纹阁叫板？”

    “我可以告诉你，同期的候选人一共四位，多一个你不多，少一个你不少，你对于神纹阁来说，可有可无，明白？”

    朱青面无表情，嘴角微微上扬，极尽嘲讽。

    徐凡乐等人，脸上露出愤怒的表情。

    这句话，实在太伤人了..

    就连楚千夜也皱了下眉头。

    温诗噙着一抹冷笑。

    难得看到敖夜吃瘪。

    “温少，这小子还以为自己有多重要呢，结果只是一颗随时丢弃的石头。”

    “有些人就是不知道自己几斤几两，觉得所有人都得围绕着他转似的。”

    ……

    敖夜一脸平静，

    “你这么做，其中一个原因，还不是因为温诗？”

    不在遮掩，直接戳破了对方的虚伪面具。

    “再有一个就是你身后的人，虽然不知道你们为何这么做，但我更相信是利益。”

    此话一出，朱青和楚千夜都心中震惊。

    没想到敖夜竟然一语道破！！

