    “妈，你放心吧，我过了年也24岁了，不小了，别老是把我当小孩子看。明天我就去找工作，哪里缺人就去哪，一定听您的，脚踏实地的从端茶倒水开始！”

    “嗯，这才像话嘛，来，儿子，奖励你一块红烧肉，希望你以后的事业红红火火的！”

    江妈妈听到儿子的回答很满意，拿起筷子就往江浩的碗里夹了一块红烧肉。

    “谢谢妈！”

    这时候，正在扒饭的江父放下手中的碗，对着江浩说道：“对了，早上我出门听说滨江辖区招片警，你的新房正好也在那，吃住都不远，要不你去试试？”

    问完一句的江父看着突然愣在那的江浩，又叫了一声“浩浩？”

    而此时的江浩被突然出现的事物惊住了。

    只听见江浩耳边突然出现一个系统提示声：

    “叮！发现可接取任务！”

    “【入职片警】任务内容：江亚军向你发布了一个任务，去滨江辖区入职成为一名片警。”

    “任务时间：24:00:00。任务奖励：正式激活系统。”

    “是否接取？”

    同时视网膜里出现了任务信息，以及一个一分钟的倒计时，并且有两个选项：是与否。

    随着倒计时的逐渐减少，江浩逐渐冷静下来，深吸了一口气，平复了一下心情。

    在倒计时还剩最后40秒的时候，冷（ji）静（dong）下（nan）来（nai）的选择了“是！”

    江父看着楞了一会的儿子，喊了一声没有反应，正准备再喊一下的时候，儿子突然说了一声“是！”

    “儿子，你同意了？”

    “那明天你就去试试吧，咱们这鱼米之乡，治安很不错，片警应该不辛苦，正好你也能锻炼锻炼自己。”

    后面家人说什么，江浩已经没心思听了，现在的江浩满脑子里都是刚刚突然出现的声音，以及视网膜下面显示的任务提示和一个任务倒计时：23:59:36。

    “爸、妈？你们刚刚有没有听到奇怪的声音？”

    “奇怪的声音？没有啊！刚刚有奇怪的声音吗？咱家也没养宠物啊？难道大白天的老鼠还跑出来？”江妈妈疑惑的说道：“再说咱家里也没老鼠啊！”

    而江父却奇怪的说道：“奇怪的声音倒是没听到，奇怪的人却是见到一个，你这定神呢？刚喊你也不回话，吓了我一跳。”

    “哦！没事了，我吃饱了，爸、妈你们慢慢吃。”说完随便扒拉了两口饭就放下碗筷跑进了卧室。

    “你慢点吃，这孩子，刚怎么了？我也没说错话呀？难道是我催他找工作他不高兴了？我催的有这么明显吗？”

    “有！”

    “你...”

    ............

    把自己关进房间的江浩，躺在床上，双眼无神的看着头顶白色的天花板。

    一颗激动的心逐渐平静下来，常看小说的他怎么会不知道系统？也常常幻想过，如果我也有了系统后，如何拳打奸商，脚踢纨绔。怎么怎么利用系统赚钱，让家里人过上幸福美好的日子。

    可是，真的到了这一天，系统突然的、毫无征兆的出现在了自己面前，反而有点不太相信了，感觉像是在做梦。

    看着视网膜右下角显示的的任务信息和倒计时，江浩尝试的和系统沟通，却没有得到任何回应。

    “系统？助手？人物？芝麻开门？”

    挨个尝试了一遍都没有反应，只得看向视网膜下的任务栏。

    凝神一看，任务提示从右下角突然放大到视野正中。

    已接取任务1、任务内容：江亚军向你发布了一个任务，去滨江辖区入职成为一名片警。任务时间：24:00:00。任务奖励：正式激活系统。

    任务剩余时间：23：57：13

    倒计时不停地减少，看的江浩心里一阵紧张。要不是今天是元宵节，恨不得现在就去把任务完成了。

    “还好时间还算宽裕，这要是任务截止是今天，我这到手的系统，岂不是要飞？”

    一个下午都没有心思的江浩，心情就像是在等快递，期盼中夹杂着着急。

    “不对呀！系统要求我入职片警，可是片警是负责某一个具体社区的工作，是正式的民警编制，我这样的应届非警校毕业生能入职吗？”

    “这是个坑啊！”

    偶得系统的喜悦，瞬间被一盆冷水泼下，心底有些发凉。

    这眼看就要借助系统，飞黄腾达，却在最后关头功亏一篑：“完犊子了，希望不会真的是这样！”

    “我不能坐以待毙，好不容易来个系统，我不能眼睁睁看着任务失败，我要尝试一下。”

    江浩此时忐忑的心情，无人能够理解，彻夜失眠的江浩第二天早上依然精神百倍。

    看不出一点像昨晚失眠没睡好的样子，早早起床的洗漱打理了一番。

    看着镜子里一表人才的自己，江浩给自己暗暗打气：“长这么帅去当警察，看来马洲市最帅警察这个称号，我就当之无愧的笑纳了！”

    掐着时间就出门了！

    ............

    马洲市滨江派出所。

    派出所的上班时间是早上8点，三三两两的型男靓女走进了派出所，新年刚过，大家都穿着新衣服来上班，一个个脸上洋溢着喜悦的表情，三五结伴的互道：“新年好！恭喜发财！”

    说说笑笑的走进更衣室，脱下崭新的衣服，穿上了庄严的警服，从这一刻起，抛开自我，现在代表的是国家警察的庄严形象。

    许丹莹是滨江派出所的一名辅警，因为爷爷就是一名伟大的缉毒警察，从小就喜欢听爷爷讲他办过的案子，喜欢爷爷精彩刺激的生活，甚至想要报考警校，却遭到父亲强烈的反对。

    拗不过父亲的强势，只好依着父亲，报了法学专业。

    到了毕业找工作，许丹莹死活不想去律所实习，于是背着父母偷偷在一个辖区派出所做起辅警来。

    “小许，新年好！今天好漂亮啊，真是我们所里的一朵娇花。”

    “王队，新年好！今天漂亮？那我以前就不漂亮了？”

    许丹莹看着一边走一边喝着茶的王卫民，打趣道。

    “哎呦~我的姑奶奶，你饶了我吧，你以前漂亮，现在漂亮，以后更漂亮，我可没说你以前不漂亮啊！”

    王卫民差点被自己的一口茶给呛着，赶忙解释。

    “我不管，我受伤了，没有一百我不起来了！”

