    

    
                ...

    
                鸦雀无声

    
                没人回应

    
                苏御收剑，回到队伍。

    
                “去吧。”

    
                “不太好吧，还是你先坐吧。”紫月挠挠头。

    
                “不必。”

    
                紫月率先坐了上去，宝座没有任何反应。

    
                “哎，好可惜啊。”

    
                紫月跳了下来，有些遗憾。

    
                “蔡蔡，你去试一试。”

    
                嗯！

    
                蔡云韵刚一坐下，古帝宝座异动，隐约间有巨兽咆哮声传出。

    
                “她引动了古帝宝座！好浓厚的气运！”

    
                “原以为只是传说，没想到古帝宝座真的有玄机。”

    
                众人慨叹，古帝宝座存世不知多久了，这还是首次产生异象。

    
                咆哮声越来越大，宝座异动吸引了很多圣地弟子前来。

    
                三分钟后

    
                古帝宝座恢复了平静，冒出青光，落入蔡云韵眉心。

    
                蔡云韵气息节节攀升，境界飞涨，很快就提升到了不朽之神巅峰。

    
                在即将要晋升天神的瞬间，玉如意释放出一缕神曦，压住了蔡云韵的境界。

    
                蔡云韵略微熟悉力量，“谢过圣主！”

    
                那股力量没有消失，而是隐藏在她身体里，圣主帮助她暂时压下，是为了她好。

    
                这里并不安静，不适合突破！

    
                贸然突破，有可能会走火入魔！

    
                “蔡蔡，你有没有得到古帝机缘？”紫月迫不及待的问道。

    
                这也是很多围观的人，想知道的事情。

    
                如果古帝机缘，只是让蔡云韵突破境界，那就有点太对不起古帝机缘四个字了。

    
                “没有，古帝机缘不是那么好拿的。”蔡云韵摇头。

    
                紫月遗憾，好像是她错失了古帝机缘一样。

    
                “没关系，境界得到提升，也很不错了。”

    
                允仙儿等女轮流上前，都引起古帝宝座的异象，如蔡云韵一样，境界提升，却没有得到古帝的机缘。

    
                圣地弟子，也从开始的震惊，到后来逐渐变得麻木。

    
                到最后，所有人将目光放在苏御身上。

    
                紫月也很紧张，苏御能与林动的战斗中占据上风，究竟能否得到古帝机缘？

    
                终于

    
                苏御坐上了古帝宝座，与林虎不同。

    
                他与古帝宝座十分契合，仿佛他就是宝座的主人！

    
                众人恍惚，他们好像看到了未来的苏御，已经成帝的苏御！

    
                “好像，他与古帝好像啊！！”

    
                “我仿佛看到了古帝重现！”

    
                当他们期待着古帝宝座异象时，发现古帝宝座没有异象产生，也有没有巨兽咆哮声传出。

    
                “怎么回事？”

    
                苏御在一众惊异的眼神中起身。

    
                “我们该去主峰了！”

    
                “哦！好！”

    
                苏御身上的威压还未消散，紫月怔怔点头，下意识的同意。

    
                待一行人远去，林虎上前检查古帝宝座。

    
                “古帝宝座有了变化，上面的凶兽少了！”林虎心细的发现了古帝宝座变化。

    
                古帝宝座侧面刻有奇珍异兽，他清楚的记得，奇珍异兽有一百零八只，现在少了一只！

    
                “他得到了古帝的机缘！”

    
                “可为什么没有异象？”

    
                “没有得到全部机缘！得到了一部分！”

    
                此言一出，众人点头。

    
                林虎眼中闪过精光，“古帝机缘，非同小可。”

    
                ......

    
                半路上

    
                紫月回过神来，小心翼翼的抓了抓蔡云韵衣袖，“蔡蔡，他有没有得到古帝机缘啊。”

    
                “我也不知道。”

    
                “太像了，我在看到他坐下的那一刻，就仿佛看到他成帝的场景！他就像古帝重生！”

    
                摇光圣地主峰

    
                是圣主所在山峰，圣主一脉弟子就居住在这座神山四周。

    
                主殿恢弘，共有十三人坐镇。

    
                “圣主！人已带到！”紫月低头轻声说道。

    
                “下去吧。”

    
                是！

    
                紫月离开主殿，苏御等人站在主殿中心。

    
                圣主看向苏御，苏御直视，不卑不亢，没有躲闪。

    
                主殿十分安静，就算一根针落下，都清晰可闻。

    
                “双至高体，还具有天骨，你的资质，凭生首见。”

    
                圣主的声音恢弘大气，一开口就暴露出了苏御身具天骨。

    
                苏御眼神深处闪过异彩，对方看出了他有三至高体！

    
                暴露出天骨，是在给他打掩护！

    
                能看出他有天骨，就一定能看出他还有混沌体！

    
                果不其然，圣主似笑非笑的看着他。

    
                “圣主慧眼！”

    
                摇光圣地长老惊叹，“正天帝尊独有的天骨！出现在人族身上，还是首次！”

    
                “天庭那些家伙，如果知道了天骨出现在人族身上，估计会气炸。”

    
                “你们都打穿了宝塔，有着少年至尊战力，每一位都很优秀，未来证道有望。

    
                想必来之前，你们也应该打听过摇光圣地的消息。

    
                摇光圣地内有最强魔帝，天魔古帝的经文功法！

    
                十四脉真传弟子，都可修炼天魔古帝经文！”

    
                十四脉？

    
                阳尊者提到过，摇光圣地有十三长老，加之圣主，是十四脉不错，可外面只有十三座主峰。

    
                青云峰长老抚须，“我可收你为真传弟子，传说古帝经文，将一生所学倾囊相授！

    
                青云峰风景秀丽，在上修炼，平气宁神，不易走火入魔，最适合天道玉体！”

    
                哼！

    
                “青云老头，你的青云峰，也就只有那点好处了吧！”身穿红袍的美艳女子打断青云长老。

    
                “火云，难不成你的火云峰比的青云峰要强？”

    
                “火云峰当然比青云峰强了！每天看到你一个老头，修炼心情都没了，拜入我门下，我日夜教导，定可以让你做祖称王！”

    
                “不知羞耻！”青云长老鄙夷。

    
                可现实很残酷，火云长老用类似的招数，抢走了很多原本要加入青云峰的弟子！

    
                谁不想师父是一个大美女呢！

    
                “入我天杀峰！教你杀伐大术！一步一战！一步一杀！”天杀长老冷酷，如万载寒冰。

    
                阳尊者也就是天阳峰的长老，他笑眯眯的，“你刚才与林动一战，应该感受到了八九天功的力量，八九天功是天阳峰独有神技，只要你加入，我立即传你八九天功，下次战斗，可以强势镇压林动！

    
                你拜入我峰，为我真传弟子，地位在林动之上！”

    
                正在疗养的林动忽然连打三个喷嚏，“谁在想我？”

