    场中众仙，全都困惑地看着这一幕。

    大狼好奇地问：“这是什么？”

    “我种的仙丹，结果了。”叶欢淡然一笑，伸手扔了两个小珠给大狼。

    他接过来，马上放到鼻子边上嗅了下，立刻大喜过望地叫了起来。

    “这味道太熟悉了，还真是仙丹呢！”

    大峰不解，直接从大狼的手上拿了一个小珠过来，也跟着去闻。

    “这是什么法宝？当真结出了仙丹，真是太奇怪了！”他一脸茫然。

    空中，金王和水王都有些傻眼，因为等了好大一会儿，也没有等到他们预想中会出现的猛烈爆炸！

    甚至，雷鸣金芝闪轰出去的光团，压根儿就没有爆开！

    “这不可能！难道我们刚才把法禁弄错了？”金王拧着眉头说。

    “再打一个大的！争取一炮把他们轰平！”水王咬牙切齿地叫道。

    金王的脸皮有些扭曲，似乎有点痛苦：“水王，我们已经放出两个法禁了，你应该比我更清楚，这已经消耗掉了我贮存了多年的灵力！”

    “金王，你当我不知道吗？这些年你巧取豪夺，存了不少灵力，刚才那两下，最多只消耗了你贮存灵力中的一半罢了！”水王不屑道。

    “水王，我们说好了的，所有的消耗，各摊一半！等到收拾了叶欢，再平分胜利果实！你可不能食言！”金王冷漠道。

    “行行行，我的老本全在这里，现在就输送给雷鸣金芝闪！”

    水王瞪了金王一眼，马上取出一个一尺来高的青花瓷瓶，飞身掠向了雷鸣金芝闪。

    瓷瓶里面装着大量的仙灵液，似乎真是它多年的积蓄。

    水王咬了咬牙，有些舍不得地往雷鸣金芝闪中倾注仙灵液。

    下一刻，一个更大更猛烈的炸雷从雷鸣金芝闪冲了出来，它很快就变得来和一栋木屋差不多，且还迅猛地砸到了神禁上……

    炸雷带着耀眼的光芒呼啸着冲向了神禁，地下众仙都紧张极了，个个都下意识地抬起了手上的兵器，随时准备抵挡。

    啵！

    但是，炸雷接触到神禁时，就好像冰雪在烈日的灼烤下，迅速融化，转眼之间消失无影。

    “爆……”水王止不住喊了一声，然后，他的脸色变得凝重起来。

    金王有些沮丧，他们已经意识到了，雷鸣金芝闪再一次失效！

    叶欢冷冷地看向了上方，神禁薄如蝉羽，几乎可以一眼看透，上面的红色线条结成了大网，不时闪烁诡异的光芒。

    透过神禁，叶欢看见，金王和水王有些恼羞成怒了。

    眼珠一转，叶欢故意鄙夷地冲两人喝道：“两个跳梁小丑，我看你们以后也别再叫什么金王和水王了，直接叫金虫和水虫可好？”

    金王和水王一听，顿时大怒，尤其是性子更加急燥的金王，更是忍不住跳了起来，他挥起手掌，飞快地旋转了一圈，刹时，一道灰白色的气雾变成漩涡，在他的掌中飞了出来。

    “小子，你去死吧！”

    一边大吼，他一边翻掌猛地击向了神禁。

    他整个人都往下窜，似乎想一举砸穿神禁，然后用狂暴的一击打向叶欢。

    看到这一幕，叶欢露出了一个诡异的笑容。

    大狼和大峰眼见头顶上方，隔着薄薄的神禁外，金王像头发狂地狮子冲下来，他们都吓了一大跳。

    大狼更是着急地叫道：“这是金灭回魂掌，十分霸道，老大快躲！”

    但是，叶欢没有动。

    就在那一瞬间，金王连人带掌砸下来了，狠狠地撞在了神禁上。

    嗡！

    随着一声轰鸣般的响动，一大片刺眼的光芒同时直冲上方，金王竟然被那一片奇异的光芒给卷住了。

    紧跟着，一个更为猛烈的爆炸响起！

    轰隆！

    金王一下就炸开了，眼力好的仙人甚至可以清晰地看见，他如同五马分尸一般，手臂和腿脚散向了四周，他的脑袋瞬间挤压变形，如同炮弹一样炸向了上方。

    空中的仙人，谁也没有料到会出现这种情况。

    他们甚至没有做好任何躲避的准备，金王炸开的威力看样子大得有些可怕，甚至，水王也没有来得及躲闪，就被金王的脑袋而冲撞了上来。

    他下意识地伸出手，身子微微一偏，金王的脑袋立时撞到了他的手臂上。

    咔嚓！

    让他完全没有想到的是，手臂竟然被撞断了！

    空中众仙，不少人均躲避不及，被猛烈的爆炸扫中，个个都惨叫起来。

    岛上的仙人，就像看戏一样，全都难以置信地看见，空中那些仙人，竟然整个儿被掀翻了。

    满天的残肢断臂四处乱飞，鲜血如雨点般地洒落下来。

    此时，除了那些受伤仙人的惨叫，几乎没有别的声音。

    叶欢很潇洒地挥了下手，地上众仙，立刻诧异地看见，刚才还罩着岛子的那张大网，马上就收缩成了一个蛋状物，飞快地落到了叶欢的掌心。

    “金王居然爆体了！”

    “简直不敢相信，这怎么可能呢？”

    岛上的仙人，此时，他们的心情非常复杂，个个都敬畏地看向了叶欢。

    有人还在低声推测：“叶大人是四方诸天派来的公差，手上强悍的法宝太多，幸好我们识时务，及时投奔了他，否则，以后就麻烦了。”

    空中，水王已经带着他手下那帮残兵败将逃走了。

    由于金王爆体，他这边的仙人，受伤的比较多，全都绝望和沮丧地呆立在空中，似乎不知该往哪里去！

    “欢哥，你可以趁机收降这些残兵！”

    叶欢点点头，腾身跃到空中，冲着这些六神无主的仙人喝道：“金王犯事，已经受到了严厉地惩处，尔等如果迷途知返，我可以既往不咎！”

    那些仙人一听，全都愣了下，反应快的仙人马上对着叶欢跪了下去，连声高喊，说他们愿意归降，恳请叶欢收留。

    “这一战打得有些糊涂，叶大人甚至都没有出手，居然就大获全胜了！”大峰叹道。

    “还要怎么出手？老大刚才放出了如此强悍的法宝，消耗了不少法力，才干掉了金王，最终取得了成功！你竟然敢说老大没有出手？”大狼不瞒地瞪了他一眼。

