    见楚河一脸严肃的样子，彦忍不住打趣道：“我说小孩，你可够谨慎的啊，就这么害怕被人知道自己是超级战士吗？”

    　　楚河没有直接回答这个问题，而是在叹了一口气后，反问道：“彦，你觉得我的实力怎么样？”

    　　彦伸出两根洁白修长的手指敲了敲石桌，回答道：“二代超级战士虽然谈不上很强，但在已知宇宙中也算是中高端战力了。”

    　　楚河闻言笑笑，继续说道：“那你知道，一个没有任何势力背景、立场态度不明的超级战士一旦在这个节骨眼上被发现，将会有怎样的下场吗？”

    　　彦轻轻一笑，说道：“想得太多了吧，小孩。以你的战斗力，饕餮和地球就算发现了你，又能把你怎么样呢？”

    　　“我说的可不是饕餮和地球。”楚河摇了摇头，继续说道：“据我所知，目前将视线投向地球的高阶造神文明远不止一个，我实在摸不清他们对我到底持有怎样的态度。”

    　　“我仔细想过：你们天使的态度很友善。而烈阳呢，以他们的脾性，我若不去主动招惹他们，那帮家伙也没理由与我为敌。而剩下两个文明就不太好说了，毕竟他们都不是什么善茬。”

    　　“剩下两个文明？”彦蹙了蹙眉，问道：“小孩，你这是什么意思？”

    　　楚河回答道：“饕餮背靠冥河文明，他们的主神卡尔虽然只是个学者，但到底是与神圣凯莎、魔头莫甘娜一个时代的大神，智慧和力量都不容小觑。”

    　　“我也知道像自己这种小喽啰大抵进入不了那种存在的视野，但小心一点总是没错的。”

    　　“至于最后一个文明……”楚河顿了顿，然后直视着彦深邃的双眸，问道：“彦，你能告诉我有什么事情能让天使文明的天基王和神圣左翼停留在地球这种落后的星球这么长时间吗？”

    　　没等彦回答，楚河便说道：“别拿饕餮的事当借口，像他们那种小喽啰，还犯不着让你们这种宇宙顶端战力一个接一个的往地球跑。”

    　　彦将身子向后一靠，然后说道：“你应该有所猜测了吧？”

    　　楚河故作严肃地说道：“每当邪恶降临，天使必将拔剑而至。能让你们如此重视的事情，八成还是和恶魔有关。难道是莫甘娜那个魔头要来地球了？”

    　　在争得了彦的同意后，莫伊伸出玉手虚空一划，召唤出一道虚拟屏幕，然后解释道：“我们还没有追踪到莫甘娜，不过根据她这些年来的行动轨迹推测，她降临地球的概率高达95.8%”

    　　楚河敲了敲石桌，悠悠道：“我记得上次天使与恶魔大战，你们几乎消灭了恶魔所有的生力军，现如今，整个恶魔集团也就剩下了莫甘娜这个孤家寡人。”

    　　“她要想借着地球卷土重来的话，势必要大肆招兵买马。你们觉得她会放过我这个实力说得过去、背后没有势力的超级战士吗？”

    　　阿追宽慰道：“放心吧，楚河。她再怎么厉害，也不过是个三代神。凭着洞察之眼，只要她一出现，我们马上就能把她揪出来审判掉。她也没机会对你怎么样。”

    　　听到这话，楚河饱含深意地笑笑，说道：“但愿如此吧。”

    　　彦闻言蹙了蹙眉，有些不悦道：“小孩，你对我们很缺乏信心啊。”

    　　正靠在石椅上闭目养神的楚河回道：“你们的实力我还是清楚的。我就是觉得莫甘娜不是个易与之辈，你们最好还是小心为妙。”

    　　阿追极为乖巧地将双手叠放在石桌上，语气也很是温柔：“放心吧，楚河。我们再怎么说也和莫甘娜打了这么多年的交道，比任何人都了解她的心机和实力，是不会掉以轻心的。”

    　　楚河闻言微微颔首，也没再多说什么。

    　　他和天使的交情不深，能稍微提个醒，已经是那点对天使的好感度在作祟了。

    　　说实在的，不说他的真实实力如何，单凭那两张华烨·黑洞引擎的体验卡，就能让他在短时间内拥有不逊于甚至稍强于巅峰莫甘娜的实力，根本不至于怕她。

    　　他之所以说出这番话来，其实还是在跟天使表明态度：我楚河是不愿意跟莫甘娜乃至所有邪恶文明为伍的，我将会是你们的朋友，你们可别找我的茬。

    　　而这一切都源自于楚河对神圣凯莎这个大BOSS的顾忌。

    　　他说到底也就是一个擅长算计、心机颇深的商界精英，虽可在年轻一辈称雄，但比之凯莎这种不知神性、人性孰轻孰重的大佬，还是差了几十条街的。

    　　他在原来的世界或许还会看着凯莎的美图喊一声“老婆”，但在这个真实的宇宙，他是实打实地对这位兼具实力与智慧的大佬犯怵。

    　　相比之下，凉冰的实力和算计在原著中都有体现，明显就要更好对付一些。

    　　神圣凯莎没下线的时候，她就不敢肆意妄为。

    　　等神圣凯莎下线后，楚河估计早就开启了更多强力模板，拥有直面乃至超出凉冰的实力了，根本不带怕的。

    　　柿子挑软的捏，虽然可耻，但至少不会输。

    　　“小孩，别胡思乱想了。有天使姐姐们在，你是不会有事的。”

    　　彦不知何时凑到了楚河耳边，此时连说话带吹气，直接给楚河吓了一激灵。

    　　楚河无奈地看了一眼笑得很放肆的彦，说道：“你已经是个七千岁的天使了，该学着成熟一些了。”

    　　听到这话，彦有些不爽道：“小孩，我知道自己已经七千岁了，不用你一遍又一遍地反复强调。”

    　　彦有些不悦地看着楚河，还是决定给这个一点也不可爱的小孩一些教训。

    　　就在下一刻，彦装出一副刚想起什么的样子，蛊惑着说道：“小孩，你既然这么害怕被莫甘娜之类的邪恶存在强行招揽，为什么不入赘到我们天使文明呢？”

    　　楚河瞥了彦一眼，压根就不想配合她的恶作剧：“哦，这样啊。”

    　　彦发现楚河反应不对，也没太在意，只是噙着坏笑，图穷匕见道：“我有一个好姐妹，叫做天使冷。”

    　　“她身材火辣、国色天香，实力也不逊色于我，性格那更是温柔大方、小鸟依人，要不要姐姐把她介绍给你啊？”

