    第1179章 尸妃(求订阅！求票票！)

    啧啧啧.....

    果然是五级了吗.....

    陈飞看着丧尸雷达上的那个五级标记，不用去验证直觉也能让他判断出，这货就是阴阳！

    摘掉了扎眼的合金战术头盔，陈飞戴上了一顶一点都不会觉得违和的棉帽。

    战斗服外面套着的还是那套加厚冲锋衣。

    这第一场雪，并没有想象中的那么大，只在地上下了薄薄的一小层。

    走在上面甚至都没有什么陈飞所期待的那种咯吱咯吱的声音.....

    下意识的用拇指和食指去摸索下巴上冒尖的胡子茬，陈飞此时正在犹豫着，挣扎着。

    五级变异丧尸，代表着什么！

    经验值！

    进化结晶！

    另外还有很重要的，陈飞觉得很赞的一点。

    那就是在丧尸雷达的探测中，四级变异丧尸足足有25只！

    三级的50多只！

    二级和一级的变异丧尸，就是一群数字！

    陈飞是突然间就觉得阴阳变的活泼可爱了……

    将一只只散落在漫山遍野的肥羊，都整合到一起，圈在羊圈之中.....

    只是幻想一下那种肆意收割的感觉，陈飞就觉得很爽很过瘾，是强压着自己那颗蠢蠢欲动的心....

    一直拼命的告诫自己，现在还不是时候，现在还不是时候....

    呼.....

    长长呼出一口气.....

    陈飞有了一个大胆的想法，要不要在割一波韭菜后，一直留着阴阳这个战五渣....

    这样他就可以挟天子以令诸侯！

    以阴阳的性格，它肯定会不停的勾引那些变异丧尸过来救驾，然后来一个他杀一个，变成一块块进化结晶。！

    就这样一路YY，陈飞很快就走到了军部所在的区域。

    “不许动....军区重地闲杂人等请勿靠近！”

    远远的陈飞就看到一名士兵对他抬起了一只手示意，声音铿锵有力！

    陈飞很听话的停下脚步，举起双手。

    最近一段时间，因为军部正在全力的训练，防止被阴阳发现什么端倪，李振北下达了警戒的命令，军部周围全天24小时都被极为严密的看守着。

    主要是防止阴阳派遣一些变异丧尸过来打探情报。

    当然以阴阳身边那只变异女丧尸的隐身能力，它早就已经过来过，并将这边的情况汇报给了阴阳。

    在这个阶段疯狂的练兵，阴阳对此很是不屑。

    阴阳的脑子不笨，它清楚李振北的想法是什么。

    之所以双方到现在还没有翻脸，是因为各自有各自的小心思，各自有各自的忌惮。

    李振北考虑到的是最现实的问题，没有了阴阳的能力，这偌大的安全区，就是让全部士兵都不眠不休，还有充足的装备弹药。

    可一旦对上强大的变异丧尸，他们依旧是脆弱的不堪一击的，哪怕殊死抵抗，也无济于事。

    另外以军部的实力，能不能战胜阴阳的丧尸大军，也是一个值得深思的问题。

    而阴阳心中所考虑的，一是安全区的统治问题。

    表现上看他深受幸存者们的爱戴，但因为他要经常进食的原因，幸存者的不正常失踪，也是一些幸存者能够有所察觉的事实。

    以前还只是它自己进食，现在因为吸纳控制了一大批三级四级的变异丧尸的原因，哪怕给它们定额，但因为数量众多，每天消耗的幸存者数量也是无法忽视的。

    阴阳也有它自己的烦恼，它最喜欢控制的是那种无脑的破坏欲，杀戮欲望极强的变异丧尸。

    控制操控起来非常简单，只要它的进化等级高于目标就能够轻松的控制。

    然而最近一段时间，阴阳发现了哪怕是普通的丧尸，具备思考能力的也出现的越来越多，这点通过它的级别威压，它还可以做到压制控制这些丧尸。

    但在面对变异丧尸时，就显得没有那么容易了。

    尤其体现在对三级和四级变异丧尸的控制上。

    智慧越高的变异丧尸就越难掌控，能力只能够起到一时的影响，而不是长期的。

    这就需要阴阳每间隔一段时间，就对它们执行一些控制命令。

    可就这样还是会出现问题，所以在这基础上，阴阳只能够尝试着和这些丧尸进行沟通。

    而迫于能力和等级的双重威压，这些变异丧尸虽然可以表现出一些抗拒的情绪，但想要对阴阳出手却是无法做到。

    哪怕它们都已经清楚了阴阳就是一个战五渣的本质。

    阴阳感受到了那种虎视眈眈的压力，担心自己的统治地位受到严重的影响，同时又需要依仗这些变异丧尸。

    在这种压力的夹缝之中，阴阳被迫想出了一条出路。

    选妃！

    它搞了一次丧尸选妃。

    从诸多女变异丧尸中，挑选出了一只最为强大的，看起来也能够满足它审美的女变异丧尸。

    变异丧尸们虽然是恢复了一定的思考能力，但还没有达到像正常人那样的心思深沉，反复无常。

    有了这只女变异丧尸，阴阳也算是有了可以彻底相信的伙伴。

    尸妃的任务，就是每天寸步不离的跟着阴阳，以防止阴阳在毫无防备的情况下，被突然袭击。

    不仅如此……

    阴阳还适当的提拔了一些，最早就追随它的变异丧尸，尤其是那种无脑型的，给它们大量的血肉，去提升它们的实力。

    而因为一直都是被阴阳所控制，它们也习惯了不去独立思考的模式，哪怕进化等级提升，这样的模式也不会有任何的改变，最为稳妥。

    通过几天的观察，确定了李振北是在练兵，是在临时抱佛脚，阴阳也就失去了兴趣。

    随便派几只有些智慧但实力不怎么样的丧尸，去盯着军部的动向，防止他们做出什么幺蛾子，而他还被蒙在鼓里。

    陈飞看着不远处的年轻士兵，心里正在想着用什么借口时，就听到那边传来了疑惑的不确定的询问声：

    “你是.....是陈队长？”

    说话的是发现这边有情况凑过来的一个小班长。

    之前他见过几次陈飞和李欣然在军部出没，要不是因为身上有些旧伤，他也是要被选为亲信送到陈飞的主宰营地去训练的。

    陈飞略感诧异，因为他对眼前的士兵没有任何的印象，只能有些尴尬的笑笑：

    “呵呵.....我是陈飞。”

    “你不是在南方吗？怎么....“

    确认了陈飞是自己人的身份，这名小班长也放松随意了一下，多问了一句。

    “回中南市有些事情，正好路过这边，就来看一下。”

    陈飞没有刻意表明自己和李振北的关系，表情自然的回答道。

    这名小班长点点头，转身对身后做了几个手势。

    陈飞对这些手势能够猜出个七七八八，大概就是‘自己人，警戒解除’的意思。

    “陈队长，跟我来吧！”

    也不需要陈飞说明，小班长就带着陈飞向李振北所在的板房走去。

    这一路，陈飞注意到士兵们的冬衣并不是清一色的统一款式，这说明了他们现在物资的紧缺。

    “一二一！

    一二一！

    一连准备！

    开始！”

    远处有一声声洪亮的声音传来，听声音传来的方向是在东侧的山坳里。

    注意到陈飞的表情和目光，小班长微笑解释道：

    “那边有很多战友在进行冬训”

    具体的内容小班长没有和陈飞讲，因为他对这些也只是知道个一知半解，不清楚什么能说什么不能说，索性就尽量的少说，避免多说多错。

    陈飞没有提问只是点点头，收回目光后继续跟在小班长的身后。

    当初军部在安全区内选址时，李振北是刻意让出了一些适合居住的区域，找了一处靠着围墙相对平整的山坡。

    走了没多久，李振北的小板房就出现在陈飞的视线中。

    而那负责带路的小班长，则是停下了脚步和陈飞道别后离开。

    之后是要由实力更强的警卫兵来负责给陈飞带路.....

    (本章完)

