    “不然呢？”

    听天獒回头看着李轩：“老爷他的意思是让你们出城去西边——”

    它话音未落，李轩就双手抱拳，朝着听天獒拱了拱手：“獒兄，我感觉这事我兜不住。你我后会有期，各自珍重！”

    说话的同时，李轩开始将真元散开，同时把腰左边扭一扭，右边扭一扭。

    他刚才就仔细观摩过那些恶灵，看它们究竟是怎么从此界逃离的，现在是照猫画虎，依法施为。

    李轩心想让自己一个小小的三重楼境武修在此情此境下出城，简直是开玩笑！那边的妖魔大军里面随便一个大佬就可以把他捏死。

    他又不是大军中七进七出的常山赵子龙。

    薛云柔不禁噗嗤一乐，为之莞尔：“你这样扭是没用的，那些恶灵之所以能够逃出阴界，是因有人在外接应助力。”

    听天獒神色则很是无奈：“你先听我把话说完啊！当然是还有人护送，我们的文武判官都会随行。我还能不知道以你的修为现在出去是送死？所以我们还特别请来了这位薛姑娘，她有一件法器可以带着你们从九幽冥河绕开城外的这些妖魔大军，经五十里外的大胜关去陈汉墓。”

    “原来如此，你早把话说清楚啊。”

    李轩把心放回到了肚子里，可他的眼中，却含着狐疑：“所以，你们认为这些妖魔，是从那座陈汉墓进来的？可陈汉墓那边，朝廷难道就没有人管？”

    “原本大胜关的守将会岁时祭祀，同时负责修复封禁，南京礼部也会遣大员监督。可最近因大胜关的军械库失窃案，大胜关副总兵已经被下狱论罪，总兵也停职待查，南京礼部尚书则已空缺了三个月。按说南京礼部与钦天监也不会忘了这件事，可现在偏就没人理会。

    所以我家老爷对你父亲很是赞赏，说当代诚意伯不愧为意寒神刀李乐兴之后。即便在停职代勘的时候，也不忘公事。如果大晋的官员，都能像你父亲这样尽忠尽职，哪里有这么多麻烦事？”

    听天獒感慨了一番之后，眼神就变得异常凝重：“除此之外——有问题的还不止是陈汉墓，还有大胜关，我是说地府的这座。昔日仁宗为防陈汉那三十万阴军作乱，也为防阴阳两界打通，曾经下旨给我家老爷，让我等提供协力，将阴世大胜关的城墙加固加长，将陈汉墓封堵在南京三百里阴土之外。”

    “所以理论来说，只要陈汉墓的封禁完好，只要大胜关还在，那些妖魔应该是进不来的。我们怀疑，不但这大胜关已失陷于妖魔之手，大胜关城隍可能也遭不测。”

    薛云柔吃惊不已：“大胜关的城隍我记得是元周？怎么可能？那可是前代南京城隍！”

    她见李轩现出疑问之色，又为后者解释了几句：“大晋开国之初，本城城隍并非明灵王殿下，而是另有其人。那也是一位鼎鼎大名的人物，姓元名周，乃是前元的一位名臣，死后被蒙兀皇帝册封为金陵城隍。

    要说此人的治政之能还是很厉害的，为人也算清廉，可金陵百姓对他并不信服，太祖也恶其投效蒙兀，身为贰臣，气节有亏。于是在开国之后，将祖籍吴郡的明灵王殿下指为南京城隍。不过在仁宗年间，这位又被朝廷册封为大胜关城隍。所以这位的神力极其强大，远超普通的府县城隍。”

    “奇怪的地方就在这里。”

    听天獒看着两人：“老爷他的意思是让你们去那边看一看，大胜关与那座墓如果出问题，那边被封印的几十万阴军就已非常可怕，更可怕的后果是阴阳两界被打通，从此生人死者，还有众多妖魔都可从陈汉将士墓出入阴阳两界，这可是乱世才会有的景象！”

    “只怕不止去看看而已吧？”薛云柔冷笑道，语中含着质疑：“此外我还是不明白，为何你们非得要带他一起过去不可？我知道你们不喜欢我多问，可如果我连基本的情况都搞不清楚，凭什么要陪他一起冒险？”

    “你猜对了，如果那边的情况糟糕，老爷还需要你们将这一轴书卷，送至那陈汉将士墓前。”

    听天獒一边说着，一边跳到了墙上的城门楼内，然后往楼中正中央位置摆放的一张卷轴指了指：“至于缘由，薛小姐你可以试试看拿取此物。”

    薛云柔没有迟疑，当即伸出秀手去抓取。然后她的脸色就微微一变，现出了错愕惊奇之色。

    这张卷轴不过五尺长短，看起来也不像是什么沉重之物制成，可薛云柔却感觉它有数十万斤之重，让她使尽了力气都没法将之抬起分毫。

    听天獒一副早有所料的神色：“拿不起来吧？你再让李轩试试。”

    “怎么会?这么轻的东西。”

    李轩很奇怪的伸手去拿，发现确实很轻松。比他预计的稍微重了一点，可相较于他现在的力量来说不值一提。

    “很轻嘛！怎么可能会拿不起来？”

    李轩将卷轴放在手里抛了抛，然后又将之打开。发现里面是以龙飞凤舞般的大字书就的一首正气歌——天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。於人曰浩然，沛乎塞苍冥。皇路当清夷，含和吐明庭。时穷节乃见，一一垂丹青。在齐太史简，在晋董狐笔。

    这是李轩很熟悉的一首诗赋，他身处的这个名为大晋的世界，与他的故乡有着许许多多的相似之处。

    这首《正气歌》与作出这首赋的人，都是其中之一。

    李轩却很不解：“把这卷轴放在陈汉将士墓前就可以？这有用？”

    “当然有用，这可是文忠烈公就义之前亲笔书就！”

    薛云柔看着卷轴，眼神震撼失神：“我之前说过吧，前元之时，金陵百姓对蒙兀皇帝册封的元周并不信服。那时许多百姓都在私下祭祀文忠烈公，认为这位才是真正的金陵城隍。所以死后封神的文忠烈公，当年其实也有参与建造大胜关前的那座陈汉将士墓。那边的神力封禁，据说都是文忠烈公所遗。”

    听天獒则是点头道：“当年文忠烈公被太祖册封为北平城隍，却将这《正气歌》原本留在了南京，防的就是某天大胜关前的阴军作乱，危害到敬奉他的金陵百姓。可只有心存正气，如文忠烈公般百折不挠，有大坚忍，大无畏心志之人，才能够拿得起这《正气歌》。”

    李轩不由用手指了指自己，眼神迷茫。心存正气他承认，可这‘大无畏’从何谈起啊？

    这听天獒该不会搞错了吧？

    薛云柔则根本没去听他们说话，她正眼神错愕，无法置信的看着李轩——这个金陵城著名的大纨绔，浪荡子，他既不是儒生，修为也仅仅只有三重楼境，居然能够拿得起文忠烈公的原本《正气歌》！

    她想自己一定是在做梦，或者是出幻觉了。

    薛云柔也莫名的想起自家丫鬟，曾经对她说出的那句话——‘那只听天獒它亲口说李公子乃世间罕见的正人君子，貌似荒诞不羁，放浪形骸。其实持身以正，秉心以公，行有所止，言有所规。听天獒遍查他过往阴私，又监听其人心声，觉得李公子的人品无懈可击。’

    难道说，这听天獒说这句话的时候是认真的？这个平日里流连青楼，吃喝嫖赌俱全的家伙，还真是持身以正，秉心以公的无瑕君子？

    听天獒又略含得意的笑道：“这金陵城内能够拿得起这本《正气歌》的，总共都不到千人。而这位游徼大人是目前最合适的人选，也是你们进入陈汉将士墓的关键。他的先祖李乐兴，不但主持修建了大胜关，也是这座陈汉将士墓的筑基之人。此外他另有能为，可以让你们此行的风险降到最低。”

