    光雨化作一道磅礴浩瀚的信息，填充入叶天的识海，让叶天的脑袋顿时有些胀胀的。

    首先，是剑道修炼相关的知识和郭照天的绝技“照映诸天剑法”。

    剑道知识，蕴含了很多剑道经典的内容和郭照天自己对剑道的认识。光是这部分知识，就堪称价值无量，足以创建一个厉害的剑道门派。

    照映诸天剑法，总共分为三式，分别是五阶下品武技、五阶中品武技和五阶上品武技，毫无疑问是琉璃王国境内，最可怕的杀招之一。

    若是能够修炼大成，绝对是纵横琉璃王国无敌手的存在。

    其次，是阵道相关的内容。

    是一部名为《天下奇阵》的书，是郭照天通过研究阵道各类古籍，通过实践写下的心得，对阵道一途的解析，深入浅出，面面俱到，内容丰富，堪称无价之宝。

    修炼阵道之人，统称阵师。

    阵师也是有等级划分的，由弱到强，分为阵元师、阵灵师、阵魂师和阵天师，每个大等级又分为一到九星。

    阵元师为初级阵师，可通过山川地势、风水灵脉，刻制阵纹布置阵法，画地为牢，一人可挡千军万马。

    阵灵师是中级阵师，能炼制阵旗，利用阵旗布阵，布阵手法更为高超，更为快速，能够大大的节省布阵时间。

    阵魂师是高级阵师，能炼制阵图，把一座大阵容纳于图纸之内，阵图出、阵法成，随时随地即可布阵，端是恐怖无比。

    阵天师是顶级阵师，以肉身为基炼阵，抬指即可布阵，言出阵随，阵法遮天蔽日，可重塑乾坤！

    ……

    叶天的心头，一阵火热。

    相比于剑道知识和照映诸天剑法，阵道的传承，更显得弥足珍贵。

    神秘莫测、恐怖无比的阵道，深深吸引了他。

    “叶……叶天，你没事吧？”

    见叶天站在原地一动不动，时而脸露狂喜，时而眉头紧皱露出思考之色。白灵蹑手蹑脚的走到叶天旁边，用手指戳了戳叶天的手臂，担心的问道。

    叶天回过神来，看向白灵展颜一笑，道：“没事！”

    白灵微微的松了口气，灵动的大眼睛充满天真和好奇，问道：“传承是什么东东啊？”

    叶天瞥了一眼白衣公子、曹济等人，他们也都一脸的好奇，竖着耳朵倾听。

    坦然的道：“我得到了郭照天老前辈的剑道传承和阵道传承！”

    闻言，众人无不羡慕。

    虽然早就猜到，郭照天剑道、阵道双绝，他留下来的传承肯定和剑道、阵道相关。

    但是听到叶天亲口承认，又是另一番感受了。

    “叶门主，恭喜恭喜！”

    白衣公子率先恢复淡然，拱手道贺。

    “多谢柳公子！”叶天抱拳回礼。

    现在大家恢复了修为，刚才叶天一直在消化传承，做为在场最强者的白衣公子，没有出手抢夺，这份人品还是比较不错的。

    曹济，剑道高手、段正勋、段青竹四人也相继道贺。

    段正勋更是拉着段青竹郑重其事的向叶天道谢，若是没有叶天，他们爷孙二人，早就死了。

    救命之恩，恩同再造！

    看着恢复清醒的段正勋，叶天露出一抹饶有趣味的笑意。

    要是让他知道，自己养了个“好孙女”，不知道会作何感想。

    当然，叶天不会在他的伤疤上撒盐。

    “叶天，我们离开这里吧！”

    见段青竹满面娇羞，欲拒还迎的凝视着叶天，白灵只觉得浑身的烦躁，瞪了一眼段青竹，拉着叶天的手臂准备离开。

    “等一下！”

    叶天抬头看向洞顶，石洞的洞顶，宛若一个圆形的屋顶一般，看上去并没什么出奇的地方。

    但随着叶天一道天道元力打出，洞顶之上出现能量波动，一道道玄而又玄的纹路出现，此乃阵纹。

    阵纹突然旋转起来，中间化出一个漩涡。

    唰唰唰……

    从漩涡之中飞出一杆又一杆大旗。

    每杆大旗一丈来高，杆和三角旗子都漆黑如墨，散发着一股凌厉的杀气。

    那大旗出现后，强如白衣公子，都感觉到了一阵毛骨悚然。

    每一杆大旗的旗子之上，都写着一个血淋淋的大字——杀！

    铁画银钩，锋利无比。

    恐怖的杀伐之气，便是从这些个杀字上爆发而出。

    叶天抬手一招，一杆杆大旗便是朝着他飞来。

    白衣公子、曹济、剑道高手等，都惊恐的向后倒退而去，很快围着叶天的人，便只剩下白灵死死的抱着叶天的胳膊，俏脸微白，露出了惊恐忌惮之色。

    大旗落下，围绕着叶天缓缓飞旋。

    总共有七杆大旗，七个“杀”字，震慑人心。

    “七杀？难道……这是传说中的七杀阵的阵旗？”曹济突然眼睛一瞪，发出惊呼，而后只觉得一阵头皮发麻。

    其余人，闻言全都骇然失色。而后，白衣公子脸上，浮上了一抹亢奋激动之色，竟是难以自已，双拳紧握，浑身颤抖。

    一双眼睛死死的盯着七杆黑色大旗，心中蠢蠢欲动。

    七杀阵，在琉璃王国有着太多可怕的传说。

    这还得追溯到前朝末年。

    前朝末年，国王昏庸无道，残害忠良，荼毒生灵，民不聊生。当朝太祖，得群雄推举，号令天下，携百万雄师，欲推翻前朝统治。

    刚开始，民心所向的起义大军，长驱直入，所向披靡。

    五百七十八年前的秋，也就是前朝历八百七十二年的秋天。

    起义大军和前朝大军，决战于前朝古都武垣城西方三百里外的神龙平原，这一战，堪称决定双方生死存亡的最后一战。

    起义大军众志成城，气势正盛，而前朝大军离心离德，早已在起义大军所向披靡的威势之下，战战兢兢。

    战局，已无悬念。

    然而，就是在这一战，起义大军几乎全军覆没，太祖更是身受重伤，远走天涯，三十年后才重新回来推翻了前朝，创建了琉璃王国。

    这变数，便是七杀阵！

    太祖率领的先锋部队，被引入七杀阵之中，七杀阵画地为牢，杀伐天下。

    强如太祖，都成为了砧板上的鱼肉，任由宰割。

    还是在数万高手血与骨的铺垫之下，太祖才勉强冲出七杀阵，落荒而逃。

    随着太祖落败，前朝大军军心大振，一路穷追猛打，剩下的起义军，成了惊弓之鸟，不堪一击。

    最终，起义大军几乎全军覆没，活下来的人都选择了蜷伏，太祖更是远走他国才逃得一命。

    七杀阵，以一阵之力，扭转战局，硬是让前朝摇摇欲坠的国祚，延长了三十年。

    差点就把太祖那等惊才绝艳的霸主，困杀于阵中，琉璃王国差一点，就不会存在。

    七杀阵之威，早已在后世子孙身体里，种下了恐怖、无敌、恐惧的意识。

    堪称谈及色变，望而却步！

