    随着李思琪一声令下是，二十名忘影小队队员呼啦一声端起手中武器。

    并且在大牢的通道里左右寻找掩护，等待着对方的到来。

    “你们，到底是什么人？”看着严阵以待的二十名队员，薛天翔眉头紧皱。

    能够知道他们的情况，也知道他们的事情，这到底是什么样的人。

    而且即便是面临古武者，也是没有丝毫的惧怕。

    “哼，以后有机会你会知道的，但是现在。”

    “我要你看着，你所谓的手下高手，是怎么死的。”

    李思琪冷哼一声，随即端起手中的武器瞄向走廊尽头的拐弯处。

    拐弯处非常安静，整个环境里都无比寂静。

    左右两侧牢房里的罪犯们，也都在这一刻屏住了呼吸。

    他们知道，接下来肯定会有一场大战的。

    嗖！

    就在这时，一道身影窜出来进入走廊，朝着这边冲来。

    在他的身后还跟着好几个人。

    这几人的速度很快，一眼就能看出来他们乃是古武者。

    哒哒哒！

    在身影出现的一刻，李思琪没有丝毫犹豫。

    当即扣动了手里的扳机，强大的火力喷射而出。

    “哼，竟然还在这里埋伏。”

    “一帮普通人，埋伏又能有什么用。”

    对方似乎根本就不在乎这些火力，直接是迎头冲来。

    但是下一刻，当弹药打在他们身上的时候，才开始意识到事情的严重性。

    只见，二十多名队员同时开火，冲在最前面的一个人还没跑出几步。

    便直接被打成了筛子。

    其他人眼睛顿时涨大，不可思议的看着眼前一幕。

    “不好，这不是普通弹药，快，快撤出去！”其中一人疯狂大喊。

    哒哒哒！

    而李思琪等人可不会给他们逃跑的机会。

    抓住机会又是一排火力打过去。

    纵然对方逃跑的速度足够快，但还是有几个人被打死。

    这一幕，让一旁牢房里的薛天翔脸色更加难看。

    没错，起初他还是真的这么认为的。

    他黑虎保安公司的人全部都是古武者，乃是高手。

    虽然他被抓了，不过想到自己强悍的手下还是有了不少的信心。

    但是眼前所发生的事情，完全超出了他的意料。

    “怎么样，看到了吗，你所谓的高手手下，也不过如此。”

    李思琪再次冷哼一声说道。

    薛天翔难看的脸色什么也没有说，只是心中越发的焦急。

    再之后，前面的拐弯处已经没了动静，就好像对方已经离开了一样。

    李思琪可不会这么认为，对方肯定是在这里的。

    之所以没有再进攻，可能是在想什么办法呢吧。

    与此同时，在距离大牢不远处的一个办公大楼里。

    林阳正和苏羽柔还有唐源三个人站在这里。

    在他们的身边，是漠北龙军总督，廖洪。

    其实他们早已经来到了这里，只不过在刚刚战斗的时候林阳却发现。

    此时对方来的人并不厉害，实力最强的也只是灵级高手。

    这样的实力，里面由李思琪带领的二十名队员是完全能够对付的。

    所以，在来到这里之后的林阳并没有第一时间冲进去，而是选择了在远处观望。

    “战神大人，他们已经被困在里面了，不如我们前后夹击。”

    这时一旁廖洪建议道。

    林阳轻轻摇头，“那些人不是被困住了，而是他们再找机会。”

    “就凭他们这十几个人还不足以把人救出来。”

    “我要是猜得不错，他们一定是联系了更厉害的高手过来帮忙。”

    “廖总督，问一下黑虎保安公司总部大楼方面怎么样了？”

    廖洪不敢怠慢，急忙联系负责监视保安公司的龙军手下。

    片刻之后，廖洪大步跑过来。

    “是的战神大人，保安公司方面又有动静了。”

    “这次他们来的人只有三个。”廖洪报告道。

    “三个人，看来这三个人应该都是高手了。”林阳轻声分析。

    “那战神大人，我们现在怎么办？”廖洪问道。

    林阳想了想，深吸口气说道。

    “不着急，监视他们的车辆，在他们距离这里剩下一公里的时候再动手。”

    时间一点点过去，廖洪也正在派人死死盯着对方三人开来的车辆。

    “战神大人，他们到了。”许久后，廖洪说道。

    “好，忘影，进去灭了他们。”林阳拿起对讲机对下面已经准备就绪的忘影命令。

    随后，可以清晰看到，忘影带着剩下的三十多名小队队员冲进了大牢。

    紧接着便是一阵激烈的武器声音响起，过了没半分钟的时间，对讲机里传来忘影的声音。

    “都已经处理干净。”忘影说道。

    “干得好，你们不用出来了，里面跟思琪在一起。”

    “外面的事情我们会解决。”林阳命令道。

    就在林阳声音刚刚落下不久，大牢不远处有了动静。

    一辆黑色轿车快速开来，在大牢不远处停下。

    紧接着，车上下来三个人，并且朝着大牢内冲去。

    “这三个人，都是准王级高手。”

    “忘影他们不好对付，我去帮忙。”

    林阳很快分辨出这三个人的实力，急忙下楼而去。

    苏羽柔也不废话，第一时间来到了这栋大楼的楼顶。

    并且将手中的冰弓以及冰箭全部准备好。

    随时准备在远处进行支援。

    在那三个人冲进大牢之后，便听到里面响起激烈的武器声音。

    显然，他们是跟里面的忘影等人交上火了。

    林阳神色冰冷，同样冲进大牢，并且看到三个高手正在交替掩护前进。

    虽然新型武器在被改造过之后有了不小的威力。

    不够忘影小队的人实力还不够，并不能完全发挥其实力。

    再加上对方三人的实力已经达到了王级水平，所以他们很难抵挡。

    因此对方三人前进的速度很快，眼看着就要与忘影小队的人近身了。

    林阳非常清楚，一旦这三人跟小队的人近身之后，那将会是什么样的后果。

    那样的话，小队将不会有一个人是他们的对手。

    也正是在这时，林阳终于感到了，提剑朝着对方冲去。

    见林阳冲来，对方一人急忙转身前来对付。

