
木超风指了指马车和刚才果园奶孙二人不见了。

是不是刚才有漏网之鱼把奶孙两带到富家滩送给法师修炼炼丹去了。

二人直奔富家滩。

风自月听到富家滩，法师，炼丹，难道有人杀人炼丹不成！

他和计北里紧紧跟随寻找马车和奶孙两个人。

他们四个一前一后奔波在山川，峡谷，大地平原，走走停停，停停走走，这里距离富家滩还有一百多里路。

木超风和红毛怪人，风自月，计北里不认识富家滩路，边走边打听，询问过路农户，小商小贩确实打探到有一辆马车坐着一男一女前行。

“快快快加速，晚一点点估计奶孙二人就没命了，不光他俩没命，估计很多人会没命的。木超风有点着急。”

红毛怪人哼一声坐在向日葵地旁石台上，“唉我说，第一次看见你主动救人啊，平时都是看见你杀人，你今天反常啊，你脑袋是不是被驴踢过。”

风自月，计北里蹲在向日葵地里侧高粱地偷听。

木超风吹吹面纱奸笑道，怪物，你把我说的和冷血动物似的，我经常做好事，只是你没有看到而已。

我可不像你，疯疯癫癫六亲不认，心情不好任何人都杀。

红毛怪人裂开蛤蟆嘴，瞪着王八眼，晃悠闪电刀来到木超风面前。

木超风多加小心盯着她。

“哈哈……哈！”

“红毛怪人发出瘆人的奸笑道，你说的对极了，我喜欢，吼吼哈哈哈。”

“你可别忘了物以群分，人以类聚，咱俩谁也别说谁，二人哈哈狂笑。”

木超风说道，唉，你说风自月这个家伙靠谱吗？我总感觉他变了，他现在干掉对手完全为了利益，不知道他经历了什么！

“哼，管他经历什么呢，我们现在陪着他打下西山派，将来利用他干掉狐猿西，我们到时候报仇完毕就称霸天下，在把风自月宰了喂狗，还有那个计北里火烤。”

木超风点点头。

她俩说话风自月和计北里听得清清楚楚。

计北里害怕可怜巴巴盯着风自月说道，“干爹，我们赶紧跑吧，顾命要紧啊，别想着宰黄狼，洪水沟，狐猿西和周机峰等人了，我们会被这两个恶魔女人宰了的。”

风自月表情严肃看了看向日葵随风摇拽，拍拍计北里肩膀，“小鬼，别动不动就跑，对手两句话都能把你吓哆嗦太无能了吧，有我在，不要怕。”

其实他心里已经把木超风和红毛怪人列入死刑名单中。

计北里还是很听风自月的话，“干爹，我们直接出去和她俩见面一起去富家滩救人得了。”

风自月摇头。

“小鬼，你不懂，盯着即可，二人躲在高粱地看着。”

红毛怪人起身采摘一个向日葵嗑瓜子，斜叉腿很像妓院老鸨子。

木超风看到她长的和野熊似的乐开怀。

“唉，刚才听农户说距离富家滩还有六十多里路，我们租用两匹马前进吧。”

租马，租马，可笑至极，，我们可是武林无恶不作的大侠了，怎能用租，直接抢夺才是我们的宗旨。

走走走。

抢马去，红毛怪人边说边直奔河边路过做买卖临时休息的马队。

“唉，说是马队，其实就六匹马还有一头驴。”

木超风点点头竖起大拇指，“嗯，有道理，我喜欢。”

这两个疯癫女人奔向河边。

计北里幸灾乐祸猥琐笑，“干爹，我也喜欢这种方式，他说话没人应答，回头一看风自月更猥琐悄悄快速跑出去很远靠近马队。”

计北里发愣，隐隐约约感觉风自月变了，有时候特别阴险，顾不得想太多，紧紧跟随。

木超风和红毛怪人大摇大摆来到河边柳树下往做买卖六个马夫面前一战。

六个马夫四女两男正在侃大山说笑，看到两个野人突然出现吓得抽出大刀，弓箭，大喊，妖怪。

这六个马夫还有两下子，会打猎，经常跑外也会点武术。

其中胖子矮个妇女说道，各位眼前这两个是稀有动物，我们抓住了绝对能卖个好价钱，发家致富不成问题。

瘦猴男人说道，各位，快看，那个红难怪物长的像个人，满身红毛估计是个野猪成精吧。

“快拉倒吧，什么野猪成精，这明明就是一个野熊怪物，年轻女人讨论。”

五六十岁男人观察木超风和红毛怪人嘿嘿乐，“快看，快看，是两个母怪物，我要把她俩抓住做夫人。”

六个马夫看到木超风和红毛怪人又值钱，又有价值，越来胆子越大不害怕，反而很兴奋掏出绳子麻袋要装。

木超风和红毛怪人静静看着他们最后的蹦哒！

他俩也很意外，第一次遇到看到他俩没跑的人，看样子，六个马夫，对自己哈哈很感兴趣。

风自月和计北里趴在草丛中观瞧偷乐。

木超风听到老男人要把自己抓回去做夫人兴奋的咯咯笑，“活了好几十岁终于可以嫁人了，我要立刻，马上，和他入洞房，木超风兴奋就要过去。”

气的红毛怪人一把拉住她说道，别冲动，冲动是魔鬼，不就是几个男人吗，有什么新鲜的，嫁人，也得让我先来，我比你难嫁人。

木超风很不乐意，推搡，“滚一边一去，这两个男人归我了，我要跟着他们做买卖生孩子四海为家。”

红毛怪人很生气推搡她。

二人为了争夺眼前两个男人撕打起来，早已忘记要去富家滩救奶孙俩对付法师事情。

她俩撕打起来，六个马夫乐呵呵围观看热闹。

风自月气的撇嘴，“真没想到，木超风和红毛怪人真实面目臭不要脸的玩意，她俩估计想男人都要想疯了。”

“又仔细一想也有道理，虽然木超风和红毛怪人是女人不假，长得超过张飞和李逵，野鬼见到她俩都得吓瘫痪，更何况他俩见到男人独自相处啊，男人和木超风和红毛怪人单独相处，那种恐惧比原子弹爆炸都恐怖。”

风自月乐呵呵看着。

计北里最欠嘟囔，“干爹，我看马夫那个年轻女人不错，要不，把她抓来做媳妇吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="70398249"  chaptername="第1691章  富">加入书签</a>
</div>
