    苗刀轻快的扫过杰森母亲的身体，对鬼物具备巨大杀伤力的苗刀直接将其斩成两段，不断扭曲。

    楚手中苗刀如同疾风骤雨般挥舞，瞬间将杰森母亲的鬼躯斩成碎片，只有一颗脑袋尖叫着飞走。

    楚将杰森母亲的被斩成碎片的鬼躯吞吃，再次飞纵向那颗逃走的脑袋。

    此时，母亲被重创的杰森暴怒，疯狂的挥舞起手中的砍刀，意图要斩杀那只伤害到他母亲的小虫子，可惜楚完全不吃他这一套。

    俞慎取出自己的金剪刀，手掐法诀念咒，抬手间数十金刀利剪飞射而出，将杰森庞大的身躯绞的血肉横飞，也更加激怒了杰森。

    杰森顶着金刀利剪的伤害，重重的挥舞砍刀，将周围金刀利剪完全击溃，扑向伤害到他的俞慎。

    俞慎不慌不忙，抬手取出【翳形符】施法，身影顿时消失在杰森眼中。

    杰森此时只能如同疯虎一样乱砍泄愤，一片草木横飞。

    那边，杰森母亲的脑袋忽然一阵尖锐的鸣叫，一道诡秘的暗红色能量从其口中飞出，落向不断追杀的楚。

    楚轻巧的躲过那道能量，但是那道能量犹如附骨之疽般，一个转头就贴上楚的身躯。

    在贴上楚的身躯之后，那股诡异的能量就化作一道银币大小的暗红色诡秘图纹，并不断的扩大。

    楚在接触到诡异能量的瞬间就知道不对，砍刀诡秘图纹开始扩散，果断的一刀砍下自己身躯的那一块，做壁虎断尾。

    那诡秘的图案很快就将楚切割吓得一块完全感染，此时，几道雷光忽然凭空出现，重重落在楚的那块身躯上，将其完全摧毁。

    俞慎的身影再次浮现，再次抬手打出【五雷斩邪符】，雷光直接落在了杰森母亲身上，让这颗脑袋尖叫不已。

    就这么片刻间，楚被自己砍掉的身躯就长回来了，跟原来没有任何区别，急速飞到杰森母亲脑袋旁边，将其斩成碎片吞吃。

    忽然，楚如同被什么奇怪的东西噎住了一样，捂着脖子有些痛苦。

    片刻后，楚直接撕开自己的喉咙，扯出了一团诡异的红色东西，她完全消化不了，似乎是之前那种诡异能量的本源。

    那团红色东西一阵扭动，竟然化作一只看不出品种的小蛇，不断的想要钻进楚的身躯。

    楚拎起那只红色小蛇，歪着脑袋看着，发现小蛇还是不断的想要钻进自己体内，连忙飞到俞慎身边，顺手就丢给俞慎。

    俞慎见到楚就这么把小蛇丢过来，取出一张【驱鬼符】垫着抓住小蛇，快速的从储物模块取出一个玻璃瓶。

    小蛇接触到【驱鬼符】如同被火烧着一样，不断扭动，并且散发出阵阵怪异的气息。

    俞慎用多张【驱鬼符】将其包裹住，快速将其丢入玻璃瓶，并密封上瓶口，瓶子外再用多张【驱鬼符】将其封死。

    俞慎对着楚怒道：

    “你想害死我吗？“

    楚指着俞慎身后，原本几乎是白板的脸上，露出了与俞慎基本一样的面容，表情惊恐，指着俞慎身后。

    俞慎下意识的躲闪，躲开身后杰森的暴怒攻击，楚则被杰森斩成两段。

    楚上下两半身躯不断扭动，好像在垂死挣扎，变成俞慎面容的脸上七窍流血，看的俞慎青筋直冒。

    老远处，看热闹的小凌霜看到楚的搞笑样子，捧腹大笑，就差要笑倒在地上，道：

    “楚，你太好笑了，比那些电视还好笑。”

    俞慎转身打出数十金刀利剪，怒道:

    “不要带坏小孩子，你死定了。”

    杰森再次顶着金刀利剪扑向俞慎，俞慎再次【翳形术】离开，绕在杰森周围查看。

    此时杰森那应该已经腐烂的脑子忽然转过弯来，突然扑向远处的小凌霜。

    小凌霜这丫头见到杰森扑过来，也是不慌不忙的，忽然一跳飞上半空，朝着杰森做鬼脸。

    杰森暴怒的朝着小凌霜投掷出手里的砍刀，破空射向小凌霜。

    小凌霜见到砍刀飞来，身子在半空中一扭，就化作一道浮光而动，躲开了砍刀，砍刀在失去上升的力量后，落向远处。

    “略略略，你打不到我，打不到我。“

    小凌霜调皮的朝着杰森嘲讽道，完全将杰森的注意力吸引过去。

    就在杰森暴跳如雷的时候，一道金光正落在杰森的身上，让杰森犹如落在岩浆中痛苦不堪。

    旁边的俞慎手拿龙纹铜镜，运转真元之气，龙纹铜镜内的驱魔符咒威力巨大，直接将杰森定在原地，口里还不断含糊的喊着妈妈之类的话。

    金光炼化杰森，杰森周身的阴煞之气、鬼气不断弥漫，楚飘然到杰森脑袋上方，跟抽烟一样吞吃杰森的能量。

    很快，杰森就被金光炼到倒地，忽然一道红色的东西扭动着从杰森身体里流出，想要借着杰森的身体阻挡金光逃走。

    因为杰森身体阻挡的缘故，俞慎并没有看到那团红色得东西，但是楚在上空看的一清二楚，抬手射出自己的苗刀，就将那团东西钉在原地。

    那团东西出了杰森身体之后，杰森显然更加抵抗不了金光炼化，很快在金光中逐渐消散，最终只留下一具已经高度腐烂的小孩尸体，百人斩少年消失在这个世界上。

    俞慎炼化完杰森之后，收回龙纹铜镜，运转这件法器消耗还是颇大的，不过确实威力巨大，在多次战斗中都起到了重要作用。

    俞慎走上前去，发现那团红色的东西化作小蛇缠绕在楚的苗刀上，与之前被俞慎封印起来的如出一辙。

    也不知道这是个什么玩意，俞慎抬手就将【驱鬼符】按在这只小蛇上，小蛇痛苦扭动。

    旁边的楚看着一阵心疼，毕竟凝聚出这柄苗刀可是废了她不少力气，继续用俞慎的面容，充满期望的看着俞慎。

    俞慎扭头就看到自己的脸，露出一副近乎卖萌的表情，怒道：

    “给我变回去。“

    楚这次也不敢惹怒俞慎，连忙又变了个面容，这次是米国某金发性感明星，估计是这家伙从电视上看到的。

    俞慎握着【驱鬼符】，发现这只小蛇不再扭动，俞慎微微松开手查看，发现小蛇竟然已经融入到楚的苗刀中去。

    此时楚的这柄苗刀上，就像是画上了一条栩栩如生的蛇纹，不时还扭动一下。

