    <!--go-->    林立从来没见过简-福斯特，也不知道她怎么知道自己的电话号码，不过电话中简说的事情，却让林立很在意。

    简-福斯特是来求救的，救的人自然是雷神索尔！

    电话里，简-福斯特也没怎么说清楚，就说索尔病危，人在鹰国。

    阿斯加德会生病，也是新鲜了！

    索尔成就神体，可说是百病不侵，更何况以阿斯加德的魔法科技，什么病治不好？

    更让林立在意的是时间线！

    按理说，雷神2的剧情应该在美队2之前，可是林立最近一直没听说外星人入侵地球的消息。

    要不是法力有限，林立都想利用『时间花籽』浏览一下时间线！

    带着疑惑，林立直接去了趟鹰国，不过没坐飞机去，而是直接打开空间通道，跨越太平洋，从美洲到欧洲。

    等林立踏上欧洲的土地后，他的法力也消耗一空。

    好在先天道体恢复法力也快，一个小时后，他就恢复了法力，并且找到简-福斯特的家。

    林立礼貌的敲了敲门，索尔女人的面子不能不给！

    开门的并不是简-福斯特，而是一个年轻的男人！

    “你就是马克吗？”男人一脸平静的看着林立，并没有邀请他进屋。

    林立感觉一丝不对，问道:“你认识我？简在吗？”

    男人笑了笑，伸出自己的右手，好像要与林立握手。

    “你好，初次见面，你可以叫我伊安，也可以叫我另一个名字，李天航！”

    林立疑惑的看着眼前这个白种男人，似乎在想他是谁？

    伊安看林立迟迟不与他握手，也没太在意，反而笑了起来。

    “你不用担心，我并没有恶意，只是想要见一见你，所以才让简打了那个电话！”

    林立沉着脸，问道:“简在哪里，索尔人呢？”

    伊安指了指身后，说道:“他们都在屋里！”

    林立一把推开伊安，赶紧进了屋子，然后就看到四个雕像。

    索尔，简，还有她的朋友艾瑞克博士，助手黛茜全变成了雕像，竖立在客厅里。

    林立转身，一脸阴沉的看着伊安，问道:“这是你做的？”

    伊安一脸微笑的走入房间，说道:“你喜欢我的作品吗？为了搞定索尔这个大块头，我可是花了好大的心思！”

    林立气势一凝，全面压向伊安，说道:“把他们恢复原样，否则别怪我不客气！”

    伊安摆摆手，身上散发一股黑红色的光芒，抵消了林立的气势道:“不要那么紧张。”

    林立眼神一凝:“以太粒子，现实宝石？”

    伊安突然开心的大笑起来，说道:“你竟然知道以太粒子就是现实宝石，你肯定是穿越者！”

    穿越者三个字一出，林立立刻出手，一爪抓向伊安，丝毫不留余地。

    伊安身上冒出大量黑红色的物质，将他全身包裹起来，好像铠甲，林立的攻击竟然无功而返！

    林立不信邪，化作金刚之躯，一拳轰向伊安，整栋楼都在发抖。

    伊安身上的黑红色物质，重新组成一道盾牌，挡下了林立的攻击。

    “我们没必要战斗，我和你一样，都是穿越者，我是在这个世界上，唯一理解你的人！”

    林立后退，不再攻击，倒不是认同伊安的话，而是他发现，以自己现在的力量，竟然无法撼动掌控『以太粒子』的伊安。

    这个伊安，不知道用了什么办法，竟然完全掌控“现实宝石”的力量，比那个黑暗精灵麻辣鸡丝用的更溜。

    林立不确定与伊安开战，会不会波及索尔他们！

    伊安看林立不再攻击，也撤去以太粒子。

    “我们都是穿越者，拥有得天独厚的优势，完全可以掌控这个世界！”伊安对林立说道:

    “我们应该联手，先获得六颗无限宝石，再掌控地球，然后征服宇宙！”

    林立眉头挑了挑，觉得眼前这个穿越者伊安，是不是疯了，不知道漫威水多深吗？

    还掌控地球，当奥丁和古一死的吗？

    梁静茹给你的勇气吗？

    “古一没找过你吗？”

    伊安不屑的说道:“不用在意古一，她都快死了，等他一死，我们就去拿奇异博士手上的『时间宝石』，我掌控现实宝石，你掌控时间宝石，地球还有谁是我们对手！”

    林立突然觉得，伊安不是疯了，他是傻了！

    “你……”还没说完，林立突然感觉自己不能动弹了，还以为中了伊安的暗算。

    只是很快他就发现，伊安也不能动弹，脸上的表情都像是凝固住一样。

    不，应该说整个世界都凝固住了！

    林立发现自己除了眼睛，全身都动不了，『元精之花』内的“时间花籽”正在散发绿色的奇光，才让他眼睛能动。

    伊安就没这么好运了，不仅全身不能动弹，就连意识都没有。

    这不是定身术之类的法术，而是更高级的时间凝固！

    空间为王，时间为尊。

    时间是宇宙最强大的力量之一，以林立的实力，也最多看到时间线，却无法影响时间线。

    这种凝固时间的手段，恐怕掌控『时间宝石』的古一法师都做不到。

    要不然奇异博士早就凝固时间，把灭霸的头砍下来！

    这时一个空间门突然出现，一群身穿作战服的特工从门里面走出来。

    林立尽量隐藏自己不受时间凝固影响的事实，两眼直接发直，以余光看这队人马在干什么！

    只见这群特工走出来后，就拿着一个奇怪的仪器，走到伊安的身前，其中一个特工对旁边年龄较大的特工说道:

    “威尔队长，时空驳异点已经找到！”

    叫做威尔的队长，看了看伊安，说道:“这个人应该又是个穿越者，妄图改写时间线！”

    威尔的手下问道:“最近二十年，怎么出现这么多穿越者，这群人一来，都想着制霸地球，抢夺无限宝石？”

    威尔板着脸说道:“不该问的别问，做好自己的事就行，赶紧把他体内的『现实宝石』拿出来，然后把他带回时间管理局，重塑时间线！”

    特工们开始忙碌起来，以一种特殊的机器直接插在伊安身上，然后他体内的以太粒子就全被抽了出来。

    全程伊安都无法阻止，因为在凝固的时间里，他做不了任何事情连大脑都停止运转。

    这时一个特工指着林立问道:“咦！这个人不应该出现在这个时间线吧！”

    林立紧张起来，因为他除了眼睛，哪都动不了！<!--over-->

