    施媚心跳几乎要被提上嗓子眼！

    他们到底找了她多久？

    如果说找了大半天都没找到人，这么突然间她就凭空冒出来了，那岂不是太招人怀疑了？

    施媚慌乱之余，忽然瞥到了衣帽间……

    -

    时令衍一回来，就看见了老爷子气急败坏地大吼：“好端端的，人怎么会不见呢！”

    声音震怒，中气十足！

    时令衍蹙眉，直觉应该跟施媚有关系。

    可看了看时间，已经是晚上九点多了，施媚怎么可能会在这个时候不见？

    就算是被施家人带出去，也早就该回来了。

    陈姨也是一脸的着急，一副快哭出来的样子，道：“我也……”

    时令衍走过去，喊道：“爷爷。”

    时老拄着拐杖转头过来，看见时令衍又是气不打一处来。

    沉沉一顿拐杖，时老喝道：“你还知道回来，躲来躲去早晚还不是要回来面对！”

    时令衍沉默。

    直接走进房间里，时令衍问陈姨，“你最后一次看见她是什么时候？”

    “吃完晚饭！”陈姨赶紧答，“她说困了，想睡觉，我就忙我自己的去了。”

    “没出去过？”

    “哪能啊，那么大个人，要是出去了，肯定是知道的呀！”陈姨急得直跺脚，“我就怕她不懂事，给翻窗跑出去了，再给跑丢了那就坏了，外面坏人那么多，天又那么黑，她长得又那么漂亮，脑子又是个不灵光的……”

    说着说着，陈姨的眼泪就掉了下来，“这可怎么办！”

    时令衍最厌烦女人哭，眉峰无声敛了敛，推开房间门走进去。

    果然周围都是静悄悄的。

    平时他回来的时候，那个小傻子第一时间就扑上来了，甜腻腻地喊他老公。

    现在……

    哪里去了？

    时令衍周围看了一圈，陈姨见此，道：“我哪里都找过了，没在厕所，没在浴室，也没在床底，我还找了窗帘后面，就怕她跟我躲猫猫……”

    “衣柜呢？”

    时令衍问。

    陈姨一怔，“衣柜？衣柜剩余空间那么小……”

    时令衍没等陈姨说完，就提步走到了衣帽间去。

    衣柜是推拉式的，时令衍轻车熟路把柜门拉开，一下就听到了里头传出的细微呼吸声。

    粉红色的身影，在满衣柜的黑灰棕蓝里，显得格外扎眼。

    时令衍在看见她的那一瞬间，心仿佛一下被放了回去，就连自己都未曾察觉地悄然松了一口气。

    还好，没丢。

    陈姨看见施媚，眼泪一下就停了。

    听着那细微的小酣声，又好气又好笑地上前去，喊她：“少奶奶！”

    “哼呜……”施媚娇嗔地皱眉一挥手，舒舒服服地翻了个身。

    时老也安了心，一顿拐杖，“睡在衣柜，成何体统！”

    老人的声音威严十足，带着不悦。

    但声音却是放轻了许多，生怕把她吵醒。

    时老推了推身边的身子，“把她抱出来，放到床上去睡。”

    时令衍眼皮一跳，“我？”

    “不是你，难道我？”时老眼睛一瞪，“我这把老骨头，你恨不得我早死是不是？”

    时令衍：“……”

    -

    -

    -

    施媚：来呀来呀，抱我呀(*^▽^*~)

    万里里：推荐票排名好不容易上前一百了，又掉了…哭唧唧…

    求票票，下一周要是能上前50，加更哦！

    