    这次听说到南宫昊在晋升，来的高手很多。

    他们是铁了心想要将南宫昊拿下。

    光是御家就派来6尊恒星级强者。

    仙道盟、酒仙楼、三翅魔鸟、蓬莱天域、九尾蝎族……

    等十个势力，每个势力更是派出了三到四尊。

    加起来，足足50个恒星级强者！

    其他数十万星辰之力的，更是不用说。

    这次加起来，至少百来个强者，甚至可以灭掉一个一流势力了！

    但如今南宫昊只是刚刚晋升，就随手抹去了五分之一的顶尖强者。

    这让很多生灵都陷入了惊惧之中。

    他们不敢置信的看着南宫昊，不明白他这是强悍到了什么地步，怎能如此可怕？

    而南宫昊则是将御三辰丢给了远处的天养，淡漠道：“还要多谢你们提供给我的原石力量，本来我可以放过你们的，但既然你们亲自来找死，那我也可以成全。”

    说完，南宫昊身影消失。

    恒星级的力量和速度都达到了一种极其可怕的地步。

    而南宫昊更是恒星级中的超级强者，那自然是更加不可捉摸。

    还没等其他恒星级反应过来，他就已经出现在两尊强者身后。

    这是两尊孪生兄弟，都是恒星级，实力强悍无匹。

    他们感受到南宫昊出现在身后，顿时脸色惊变，连忙要出手。

    可还没等他们有所动作，南宫昊已经两巴掌拍下去。

    轰咔！

    这两巴掌直接拍碎了孪生兄弟的头。

    周围众多生灵眼睁睁看着两尊恒星级强者就如同西瓜一般被拍碎了。

    来不及救援，来不及阻拦。

    “联手围攻！所有人一起出手！”

    “这家伙太强了，不围攻我们绝对不是对手！”

    有恒星级强者厉喝一声，招呼所有人一起围攻。

    众多生灵闻言，全都心里不是滋味，表情也有些难看。

    因为有句话叫王不见王。

    一个星域，一般只有一个恒星，所以恒星级强者也是从来单独行动的。

    他们或许会带着手下，但轻易不会和其他的恒星级联手进攻。

    因为这代表着对恒星级的羞辱！

    一般能让恒星级都选择联手，要么是遇上了更加强悍的存在，又或者到了生死存亡的时刻。

    此时为了对付南宫昊，诸多恒星级竟然全都联合起来。

    他们形成一个巨大的包围圈，将南宫昊圈禁其中。

    下方的那些生灵见状，全都叹息一声。

    尤其是那圣兽山的豹子头，更是直接下了断语：“那家伙死定了！”

    旁边有个80万星辰之力的强者，也是摇头：“他太嚣张了，如果刚才晋升结束后直接走，未必不能逃走。”

    “大概是因为太强，让他信心膨胀了。”

    “但一个人对抗接近四十个恒星级，还是不可能！”

    “不错，这些强者也不会允许他离开，必定不惜代价的出手击杀！”

    “那肯定啊，这样一个强者跑了，谁不害怕被报复？”

    “愚蠢，太愚蠢了，刚才若是我，必定不顾一切逃走！哪怕是我亲妈在这也一样！”

    “留得青山在不愁没柴烧，这家伙到底还是年轻，太骄狂了！”

    ……

    众多强者议论纷纷，都不看好南宫昊。

    就连圣兽山那些本地的恒星级，也是全都退后，不想参与此事。

    甚至圣兽山的虎王陛下还直接对身边诸多恒星级说道：“本来我还想收他加入门下，现在看来，他就算是求救我也不会管了，此子太能惹祸！”

    其他恒星级全都点头，表示赞同。

    南宫昊没有立刻逃走，反而留下对战。

    让所有对他有些青睐的强者，全都选择了放弃。

    在他们看来，实力再强，但你本身是个不知道天高地厚的蠢货也没用！

    死，那是早晚的事情！

    而南宫昊根本不理会那些议论，他只是看着周围凶神恶煞的生灵，脸上带着讥讽之色。

    “就凭你们，也配围攻我？”

    南宫昊的实力，是比正常的恒星级强大五到十倍。

    这种概念，就像是一个巨人，身高体重和十个成年人一样。

    但这不代表着十个人就一定能打倒这个巨人。

    因为巨人的力量是集中的，而那十个人是分散的。

    十个人打巨人一下，巨人未必有事儿。

    但巨人只要反击一下，就爆发出十人之力，绝对可以轻易摧毁对手！

    这就是差距！

    此时南宫昊也是如此，别看现场有三十多个恒星级。

    但也就是一拳一个的事儿。

    “少废话，杀！”御家的一尊恒星级爆喝，冲上前。

    刚才死去的老者和他关系不是多亲近，但对方是御家的重要人物。

    如今被南宫昊杀了，那南宫昊就必须付出代价！

    其他强者也是毫无保留的冲上前。

    事到如今，他们已经放下了互相的仇恨和敌对。

    杀南宫昊，才是首要任务！

    接近四十颗恒星爆发出恐怖的热量，仿佛四十颗太阳同时聚集在一起。

    那恐怖的热量，直接让方圆亿万里变成了一片焦土！

    寸草不生，生灵陨灭！

    就连那些万丈高山都被融化，好像是岩浆一般四处流淌，整个一副人间炼狱的情形。

    在这样灭世一般的可怕场景之中，那些低于百万星辰之力的强者也是陨灭了大半！

    也就是一些被恒星级保护的生灵，才能幸免于难。

    饶是如此，豹子头等人也是惊恐的看着天空，承受着巨大的压力。

    这下，他们更加没人认为南宫昊还能活的下来了。

    可下一刻，一道更加恐怖的恒星烘炉出现在了天空之上。

    那恒星的热度远远超过其他恒星，甚至无论是体积还是威力，都散发出绝对的压制！

    南宫昊此时就好像是群星之中的帝王，而后狠狠撞向了其他的烘炉。

    到了他们这种级别，可以说是万法皆空！

    唯一能比拼的，就是自身的力量！

    南宫昊狠狠撞过去，瞬间就撞碎了七八个恒星。

    那些恒星级的强者惨叫着掉落下来，竟然已经重创！

    这一幕，惊得很多生灵瞪大眼睛。

    什么情况？

    这么轻松就败退了好几个恒星级？

    但这还没完，南宫昊就这么肆无忌惮的撞击着。

    他的力量集中于一处，而其他的强者根本就不能联手，只是凑在一起看着声势大，其实跟刚才和南宫昊一对一没有什么区别！

    这样的他们，自然是根本扛不住南宫昊的。

    不到片刻功夫，四十颗恒星已经被轰下大半！

