    中天圣地，风云汇集！

    六十年开启一次的圣山大会全面开启，而，随着圣山大会的规则变化，今年的中天圣地也是迎来了前所未有的轰动和热闹。

    距离圣山大会开启仅剩一天。

    这一天，也是中天圣地氛围最为浓郁的时候。

    每个人的情绪都被高高的衬起。

    就为了等待明日圣山大会的正式启动。

    “唳！”

    “吼！”

    中天圣地的上空，一尊接一尊威风凛凛，气势凶猛的坐骑横天而过。

    甚至在那超凡的尊级妖兽之中，还有着圣兽级别的存在。

    壮观的场景画面，就像是召开着一场仙魔大会。

    清圣峰！

    外来者进入中天圣地的第一站！

    一座座辽阔气派的凌霄天台就像是那座落于人世间的璀璨灯塔。

    在清圣峰上有不到中天圣地的接待者，他们负责向外域而来的参赛者提供帮助。

    甚至还有一些提供信息情报的人，当然，都不是无偿的。

    “我这有圣山大会的参赛者名单了，想要的请找我。”

    “我有此次大会各大势力夺冠大热门的全部情报，外域的道友若是需要可以找我。”

    “此次圣山大会，所有圣山一品圣子的信息，我已经全部掌握了。这位道友是否有兴趣了解一下。”

    “我不光有一品圣子的信息，还有中天圣地其他隐世家族宗门的资料，想要的请加快速度，再晚一点就没有了。”

    “……”

    当暗域的队伍踏上清圣峰的时候，耳边就时不时的靠过来一些声音。

    “这就是中天圣地吗？挺热闹的呀！”

    楚云衣带着符兽雪翼这里窜窜，那里逛逛，哪里人多往哪里扎。

    由于她生的好看，气质又出众，附近的不少人都悄悄侧目投以关注。

    甚至还有不少年青才俊上前与之楚云衣搭话。

    “这位姑娘不知来自哪里？在下自星域而来，能否询问姑娘芳名。”

    “呃，不能！”

    “我与姑娘一眼看上去就觉得有缘，心中甚是触动，一时不知如何是好。”

    “憋回去就行了！”

    “……”

    “不好意思，让一下，你挡住我家狗子了。”楚云衣抱起雪翼就溜向别处。

    雪翼耸拉着眼皮，一脸的嫌弃加无奈，它不满的回答，“你从哪看出来我像是一只狗了？”

    “圆圆的脑袋，四只小爪子。”

    “翅膀呢？我还长了翅膀，你家的狗会上天啊？”

    “……”

    听着他人和楚云衣的搭话，暗域一行人不觉有些好笑。

    杀生暗首开口说道，“你捡来的这个小姑娘倒是挺有意思。”

    捡来的小姑娘。

    听着这个称呼，苏逸辞也不由泛起一抹淡淡的弧度，貌似到现在，她都没有找到走丢的弟弟。

    “听说圣城已经开启，直接去吗？”董邪询问道。

    暗域此行来了十个人左右的队伍。

    苏逸辞，杀生暗首，夜南御，董邪加上七八个随从。

    这些随从的装扮和普通人差不多，但却都是暗域一等一的高手。

    苏逸辞没有立即回答，目光在清圣峰四下巡望。

    “老大，这边……”这时，一道略显熟悉的声音传入苏逸辞等人的耳中。

    “嗯？”拎着雪翼的楚云衣脑袋一斜，“是小鹿和老虎……”

    小鹿！

    老虎！

    不是别人，正是森域的兽灵一族的瑶儿以及狩虎。

    “嘿嘿，老大，我就知道你们会来。”狩虎背着他的回旋骨镖，率先闪跃到楚云衣的面前。

    “你在叫我吗？”楚云衣指了指自己，又看了看旁边有没有其他人。

    “老大，你忘了吗？在巫域的时候，我就说要当你的跟班啊！这才一个月，你就不记得了啊？”狩虎憨憨傻傻，有点委屈。

    之前在巫域那会，狩虎就认为楚云衣是巫毒女王的亲戚。

    狩虎还表示要当楚云衣的跟班，以后就能在诡暗黑河横着走了。

    但楚云衣早就把这件事忘到九霄云外，看着狩虎那诚恳的样子，楚云衣只能愣愣的点头。

    瑶儿倒是直奔苏逸辞这边而来。

    “苏……诶？”

    不等瑶儿跟苏逸辞打招呼，她直接就被苏逸辞身边的杀生暗首给惊住了。

    “你不是战神院的那个谁……”

    “林匪兔！”杀生暗首微微笑道。

    “对，那只挺帅的兔子！”瑶儿一拍小手，顿时想了起来。

    虽然林匪兔和瑶儿接触的不多，但当时在天榜之战的时候，林匪兔也算是熟面孔了。

    瑶儿还是有些印象的。

    “你回天域了吗？”苏逸辞随口询问道。

    “还没有呢！本来是打算回去的，然后遇到圣山大会了，就陪森域的几个族人过来凑凑热闹。”

    瑶儿眨了眨眼睛，指向后方不远处，除了狩虎之外，森域这边也来了几位散发着不弱气息的兽灵。

    然而，那几位兽灵并没有上来打招呼的意思，毕竟森域的兽灵一族并不喜欢和人类接触太多。

    “那你们什么时候离开的巫域？”苏逸辞再问。

    “就你离开的那天啊！对了……巫域那边不知道发生了什么事情，全部都封闭了。”瑶儿有点疑惑的摸了摸头上的鹿角。

    苏逸辞目光微凝，关于巫域全面封锁的事情，其已经听杀生暗首汇报过了。

    当前还无法了解到巫域内部的具体情况，苏逸辞唯一想知道的就是柳如烟，黎子规，戚小常，还有上官语汐四个人是否正常。

    毕竟现在苏逸辞和巫域的关系颇为不同寻常。

    “罢了，等到圣山大会结束之后再想其他。”苏逸辞暗暗说道。

    这时。

    又有几道身影悄然进入到了苏逸辞的眼角余光中。

    “没想到你竟然会来中天圣地，着实让我们感到意外……”

    几道年轻身影迎面走来。

    他们身上的衣衫相对整齐统一，每个人的衣服上都有着一道“赤月状”的刺绣图案。

    “圣月墨族！”杀生暗首低声道。

    来人正是圣月墨族之人。

    为首的两名年轻男女，苏逸辞认识。

    或者说，只是见过。

    男子名为，墨寒！

    女子名为，墨怜月！

    当时封天阁一战结束的时候，正是他们二人前往天域，督促墨舞衣同他们回去。

    那个时候。

    正遇到迦楼圣子，九黎圣子，万雨圣女找上门来，后来又目睹天启圣子将酆都鬼皇，人间无常带走。

    而，因为苏逸辞和墨舞衣的关系特殊，加上又目睹苏逸辞和天启圣子的对峙，所以，墨寒和墨怜月对苏逸辞有着明显的印象。

    “不必找了，舞衣师妹没有前来……”墨寒淡淡的说道。

    尽管苏逸辞一眼就看出来圣月墨族的队伍中不见墨舞衣的身影，但还是不由的多扫了几眼。

    “舞衣师妹闭关了，会缺席此次的圣山大会。”墨怜月开口说道。

    苏逸辞微微点头，“多谢告知！”

    圣月墨族乃是中天圣地的一大隐世家族。

    但苏逸辞从未与之接触过，其只知道墨舞衣一直提升自己修为的同时，不断的通过墨族寻找兄长天之罪的下落。

    至于苏逸辞自己，也没有同圣月墨族触碰的机会。

    而，墨寒刚才那句“你竟然会来中天圣地”自然也是话中有话，毕竟苏逸辞在天域的时候就得罪过不少的圣子。

    现在出现在这里，不得不佩服其胆量。

    “需要一起同行吗？”墨寒问道。

    他的语气不冷不淡。

    不温不热。

    就像是连带着的一句客气。

    或者是，好奇！

    的确是好奇，他好奇苏逸辞究竟是凭借什么信心，前来参与圣山大会。

    苏逸辞不以为然，其微微抬手，“随意！”

    同样是不冷不热，不平不淡的回应。

    墨寒好奇！

    苏逸辞却看出了对方的好奇！

    有的时候，这种不屑比之那种直言说出来的轻蔑更为让人不舒服。

    圣月墨族的人嘴上没说出来，但在他们眼中，苏逸辞，仅此而已！

    墨寒泛起一抹耐人寻味的笑意，“去圣城吧！”

    当即，苏逸辞和暗域的小队与之墨月圣族的几人分队共同前往圣城。

    “过来一下……”狩虎把苏逸辞身边的瑶儿一把扯了出来。

    “干嘛啊？”瑶儿踉踉跄跄的甩着小碎步，差点没摔倒在地上。

    “那个人……”狩虎小声的附在其耳边，指着苏逸辞身后的董邪，“觉不觉得有点眼熟？”

    瑶儿眨了眨大眼睛，“你这么一说，好像是感觉在哪里见过诶！”

    清圣峰上空。

    各种霸气非凡，睥睨雄伟的妖兽坐骑横天掠过。

    一道道气宇轩昂的身影相继朝着圣城的方向出发。

    此刻！

    圣城之外！

    剑道大赛的主道入口处！

    一柄巨剑雕塑横放于一座气势恢宏的剑台之上。

    而。

    在那剑台的上面，巨剑石像的前方，坐着一道冷峻的黑衣身影。

    在他身边的地面立着一柄剑。

    剑长三尺，两寸入地。

    剑身上下环绕着暗黑色的剑纹。

    主道的入口外，围满了人。

    “两百三十六人了，全数败在他的剑下，到现在竟然连一个人都没能闯过去……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

