    ps：感谢汉魂不朽童鞋的打赏，求订阅咯。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “噢噢噢噢！！！！！！”

    “不是吧，这么好的事情都能生！！！”

    “哈哈，不行了，不行了，让我高兴一会！”

    在刘涌将签拿出来的那一刻，在场的所有人都是瞪大了双眼，旋即很多人都露出了幸灾乐祸的表情了。

    不为别的，只是因为刘涌抽签的对象正好就是帝东高中。

    秋季大赛，一回战，帝东高中Vs青道高中，这真的是让那些其他高中的人乐不可支了。

    “哈哈，无论是帝东还是青道，谁被干掉，我都高兴啊。”

    “就是，就是，这两所高中，今年夏甲还都是进入甲子园的学校吧，秋季大赛第一轮就被干掉，哈哈，想一想，都觉得那个画面简直不要太美好啊。”

    “哈哈，我说今天天气怎么这么好，阳光这么明媚啊，啧啧，帝东和青道，真是喜闻乐见的局面啊。”

    刘涌耸了耸肩，老实说，在抽签的那一刻，刘涌似乎内心也涌起了一个感觉，那便是有些东西可以改变，有些东西似乎又是改变不了的，命中注定说的就是这么一回事吧。

    “我去，不是吧，刘君，你签运真的是。。。。”梅本幸子看着刘涌，脸上露出了一丝说不上来是什么样的神色，摇了摇头说道。

    “嘛，可能这就是命运呢。”刘涌倒是很洒脱的笑了笑说道。

    目光扭转之下，和一名看起来长的比较着急的少年对上了眼睛，那胸前的帝东字样十分的明显。

    刘涌眼神一凝，帝东的队长，正捕手——乾宪刚！

    乾宪刚也是对着刘涌微微示意道，刘涌也是微微的点头表示敬意，不管怎么说，人家都是二年级的前辈。

    那个在春季大赛的时候将成宫鸣的球敲出本垒打的家伙么？

    无论是哪支豪门队伍的四棒，都是不能小觑的家伙啊。

    “走吧，梅本学姐，领了正式的赛程表之后，也没有其他事情了，回学校吧。”

    “嗯。”

    不过在回学校的车上的时候，刘涌将刚刚领到的赛程表拿出来一看的时候，整个人还是斯巴达起来了。

    什么鬼？这和原著一样却又有点不一样啊，刘涌瞪大了双眼看那赛程表上的安排。

    几乎大体上和刘涌印象中的赛程都没有什么变化，可是有些地方还是生了变化了，不，应该说除了战的对手是帝东，药师要到决赛才能碰上这一点和原著中一样以外。

    其他的赛程几乎全不一样了。

    按照这样的赛程安排的话，遇到的对手，很有可能就是接下面的局面。

    二回战是王谷高中，三回战是稻城实业或者鵜久森高中，四回战是成孔学院或者仙泉高中，半决赛是市大三高，决赛是药师高中或者春日一高中。

    卧槽，不是吧，和记忆之中有些像，却又不一样。

    半决赛就遇上市大三高，我的天，看来命运还是有所改变的啊，刘涌低低的呻吟了一声。

    “怎么了，刘君！？”一旁的梅本幸子原本还在兴致勃勃的看着赛程表的时候，听到旁边刘涌的叹息声，扭过头来有些疑惑的问道，“哦哦，难道是现在觉得自己签运很差了？嘛，也是啊，瞧瞧这赛程表，就没有几所高中是简单的啊，纵使二回战有可能遇到的两所都立高中里面，王谷也是进过甲子园的高中呢。”

    梅本幸子的脸上露出了一丝恍然的笑意，就那样笑嘻嘻看着刘涌。

    话说回来了，刚才的那个场面还真的是很热烈的，一回战，青道对帝东，幸灾乐祸的人可真不在少数啊，再一次感叹道，那群家伙对名门强豪的嫉妒之心啊。

    “才不是呢，梅本学姐。”刘涌笑了笑应道，总不能真将自己内心所想的东西说出来吧，那就太骇人了，况且人家还指不定认为自己脑子坏了呢。

    说起来，帝东的那个王牌投手，初中开始就是王牌投手了吧，那个叫做向进太阳的，刘涌在内心暗暗的想着。

    那个控球力只比杨瞬臣差一点的投手。

    讲道理来说，在目前刘涌所遇到的所有投手里面，杨瞬臣应该是控球力最好的家伙了，不过相对来说，向进太阳的球固然控球力没有杨瞬臣那么精准，可是却比杨瞬臣的难打。

    因为在太阳的眼中，好球带是三维的，不是二维的，是有深度的，这对于区区只是一个高中生来说，实在是一个很可怕的投球认识了，再加上他的决胜球，螺旋球，所以他才能在帝东这个名门强豪里面成为王牌的关键所在了。

    将球投到四角，已经算是控球力不错的投手，将好球带分成九宫格，可以称得上是控球力精湛的投手。

    而向进太阳的眼界里面，好球带却更是可怕的存在，在他眼中的那个三维的好球带啊。

    刘涌在内心默默的思虑着，同为一年级，降谷和泽村和向进太阳之间的区别。

    要知道现在的荣纯也就是勉强可以投到四角，降谷还差一丝，都别提九宫格了。

    单纯论控球力的话，向进太阳真的是完爆这个两位啊。

    刘涌在内心里叹了一口气，相对来说，泽村和降谷进步的空间就更大了，特别是降谷控球力能精准到杨瞬臣的那个地步的话，那么那个时候的降谷，真的是太可怕了，想一想，15okm以上的豪球，可以投到好球带的边边角角，还时刻都是压低的球路。

    在高中能够打中的，不，哪怕是在职棒能够打中的的打者也不是很多啊。

    “诶，你又在想什么不好的东西吧？刘君。”

    “额，不，学姐，是你多虑了。”

    “哼，反正我可是知道回去之后，这个赛程表绝对会让队伍的所有人吃惊呢。”梅本幸子笑嘻嘻的说道。

    刘涌顿时哭笑连连，嗯，刘涌大概也能猜测到那个局面了啊。

    果然，当天夜里，在青道高中队伍的食堂里面。

    “卧槽，战的对手是帝东？三回战还要碰上稻城？这不是死亡之组么？刘，你这是什么破签运啊？”仓持瞪大的双眼，鬼叫起来，看着刘涌。

    在场的所有人都是震惊的看着手中的赛程表，都不知道该说些什么好了。

    连御幸一也也是一副无语的表情，摇了摇头。

    “哈哈，这不是很燃么？”刘涌搔了搔后脑勺，大笑着说道。

    “哈哈你妹啊！！！”

    欢乐多的抽签，极具意外性的赛程表，今年的秋季是个有意思的秋季啊！(未完待续。)