    娍爵一剑刺穿了炢野，所有人都大吃一惊，等娍爵一剑拔出的时候，炢野的身体便开始在黑暗元心力量的侵蚀下慢慢地化为尘埃。

    娍爵深吸了一口气，缓缓落下，然后又利用黑暗元心的力量强行把自己的样貌变得年轻了很多。

    头发也是重新变黑了，不过他眼神中的沧桑和无力却是掩盖不住的。

    现在的娍爵恐怕只剩下一千年不到的寿元了。

    当然，这一千年听着很长，可对黑暗元心动辄几万年的寿元相比着实是损失有些大。

    娍爵落下后，看了看我们说：“李初一，多谢你们出手相助，没有你们，我杀不了炢野。”

    我说：“不必客气。”

    娍爵也真的没有客气，直接飞到空中大声说了一句：“全部停下来！”

    炢野战死后，城主派系的人早就没有了心思再打下去，于是周围的战火相继停了下来。

    娍爵这边的人，自然也不想打，毕竟有战争就会有死亡，谁也不敢保证下一个死的是不是自己。

    可不等众人缓一口气，尘谣缓缓出现在空中，娍爵愣了一下，还是对着尘谣行礼。

    尘谣就说：“好了，内斗结束了，召集人手到神星城的东面，妖兽大军马上就要到了。”

    娍爵愣了一下，然后对着众人宣布了妖兽攻城的事儿，并命令娍家，以及城主派系的人，全部到神星城的东边去。

    同时娍爵也是安排了不少人到神星城各处传达命令，让所有人停止内斗，然后向神星城的东边集结，神星城，全民皆兵。

    尘谣则是飞到我和王俊辉、徐铉的身边，然后对我们说：“你们三个配合的不错，不愧是好朋友，另外你们三个的表现也是着实让我有点吃惊，以后你们三个可以多多合作，将来遇到强敌的时候，也能有一战之力。”

    我问尘谣，如果我刚才撑不住，她会不会出面救我。

    尘谣笑道：“你猜！”

    我愣了一下，然后下意识贫了一句：“你猜我猜不猜。”

    尘谣瞪了我一眼说：“少贫，好了，我也带你们上前线去吧，还有点时间，趁着妖兽来之前，你们好好休息一下，到时候我负责猎杀神格级别的领头者，有了内丹分给你们吃。”

    “你们骑着小银，不要下来。”

    “它会护你们周全，神星城的保卫战，你们看看就行了，不用你们出力了。”

    我刚准备说点豪言壮语。

    尘谣就打断我说：“别逞强，别总想出风头，不然会害了你。”

    我点了点头。

    接下来，我们没管娍爵这边的布置，以他的能力，完成收编和调度城主派系的人，问题应该不是很大。

    很快我们就到了神星城的最东面。

    这里没有收到什么战火的袭扰，毕竟这算是神星城较为偏僻的地方，在这里生活的都是穷苦人，没有牵扯到家族之争中。

    我们过来之后，尘谣看向远处的星域，我们还看不到任何妖兽大军出现的迹象。

    尘谣却说：“快来了。”

    看来我们的探查力差尘谣太远了。

    我回头看了看，神星城的防御人员还没有出现。

    尘谣说：“放心吧，他们正在往这里赶呢，赶得上。”

    尘谣说着就从银狼的后背上下来了。

    我、徐铉和王俊辉三个人在银狼的后背上盘腿打坐，在平复自己体内的伤势。

    徐铉和王俊辉恢复较慢，而我这边其实已经恢复的差不多了。

    当然，体内的重伤还没有那么快痊愈，只是身体的机能已经比较正常了。

    所以我就对徐铉和王俊辉说：“你们先继续打坐，我去那边看看。”

    两个人点了点头。

    我则是跳下银狼飞到了尘谣的身边。

    她看了看我问：“你怎么不去恢复自己的伤势啊。”

    我说：“我现在能恢复到的程度，就是这样了，不在乎多一会儿少一会儿，我看你好像心事重重的样子，这次的妖兽攻城，情况很严重吗？”

    尘谣摇了摇头说：“不是，这次妖兽攻城有些反常。”

    我问怎么反常了。

    尘谣沉默了一会儿才说：“一般妖兽攻城少说也得几十万的妖兽来袭，这次的妖兽数目太少了，好像只有几千头的样子。”

    我道：“或许是神星城周围没有太多的妖兽领域，所以妖兽数目不多，也是正常的。”

    尘谣摇头说：“那你也太不了解妖兽了，妖兽一旦成功，彼此之间的信息传播速度很快的，神星城周围少说分布的妖兽也得几百万头，这次太反常了。”

    不一会儿尘谣就转头对银狼说：“你在这边待着，我带着他去远处看看。”

    银狼点了点头。

    尘谣则是拉着我的手，直接向远处飞去了。

    很快我们就穿过了神星城外围的星域。

    尘谣的速度很快，是我从来没有体验过的速度。

    一刻钟不到，我们就来到了星域的边缘处。

    在这边我看到了那只数千妖兽组成的攻城的队伍。

    他们并没有着急进攻，而是原地待命。

    好像是在等着我们过来。

    这些妖兽最低的也有七八百星，而最高的是队伍最前面的三头，我暂时看不出他们的具体实力。

    这三头妖兽全部是黑色的猛虎。

    它们体长数百米，卧在数千头妖兽的前面，显得格外霸气。

    三头猛虎中，最中间的那头又比两边的高出几十米来。

    它们看到尘谣过来，神情明显严肃了起来。

    见面之后，最中间的猛虎就缓缓开口说了一句：“消失了上万年，你终于肯现身了？”

    尘谣笑了笑说：“我消失了吗，没有吧，是你们没有找到我而已。”

    我疑惑道：“它是你的死对头吗？”

    尘谣轻声道：“不是，是我死对头的手下，别小看他们，很厉害的。”

    我自然知道。

    尘谣很快又对那边的猛虎说道：“五个来了三个，说明你们老大还是很重视我的，回去告诉它，我不会再消失，它想要找我寻仇，随时可以来。”

    “我不会再躲！”

    那三头猛虎看了看我，然后中间那头彼此看了一眼，中间的猛虎说：“好了，这次攻城的事情，就此作罢，算神星城好运。”

    说着，中间那头猛虎又多看了我几眼。

    接着它再次说道：“兽神城，等你们！”

    说罢，三头猛虎起身，带着众妖兽撤离了。

