    skT选手比赛区。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    Bengi和duke相继沉默的看着自己黑白的游戏画面，这时候duke已经复活了，他更新好装备之后，便赶往上路。

    Bengi皱了下眉头说道：“我真的没看懂，疯子是如何知道duke要闪现的？而且还能预判的那么准？”

    如果说，徐子枫是手抖之下把技能扔歪了，然后恰巧duke交闪现，又那么巧的扔歪的技能和闪现的落点一模一样，这么多巧合，Bengi打死也不会相信啊，所以他觉得，这应该是徐子枫的准确预判。

    但。

    也太准了吧？

    Faker正在中路压冰女的资源，只听他说道：“疯子的个人育已经起飞了，我尽量压制他们中路把疯子的注意力引到中路来，Bengi你继续去上路帮duke，尽快把劣势扳回来，下路有机会就拼，我们只能用线上的优势去缓解疯子的个人优势，要不然等他的节奏起来了，我们就会很难打了。”

    “嗯。”

    “明白。”

    虽然Bengi依旧对盲僧的神级预判Q技能耿耿于怀，但，身为一名世界级顶尖打野，调整心理状态的能力还是非常强的，没多久，他的心理状态便恢复如常，只见他先去野区收了两波资源，然后才前往上路准备gank鳄鱼。

    枫云战队选手比赛区。

    徐子枫拿了一波双杀回城后，身上的经济直接爆炸，他买了双五鞋加提玛亚特，然后还更新绿色惩戒打野刀，这套优势经济出装，初期的收益是最大的。

    五鞋是赶路gank的神器，提玛亚特是收资源，增加初期输出的神器，绿色惩戒打野刀对于盲僧而言，更是神器中的神器，开局七分钟，有这三个装备在身，徐子枫内心深处那股微妙的感觉告诉他，这局妥了。

    就好像一个王者段位的高手去到白银段位打代练一样，开局就拿到三个人头，还有什么理由不妥么？

    当然。

    唯一的区别在于，白银局的对手不懂得如何处理劣势，更不懂怎么样才能成功把节奏往下拖。可是skT战队不同，徐子枫自然不可能真的把他们当成白银局的对手，除非他脑子进水了。

    “板砖过来拿蓝。”

    “来了。”

    徐子枫出门后先到自家野区帮板砖脸拿了蓝，然后才转战蛤蟆和三狼，升到六级后，他看了下上中下三条路的情况，现skT的中路和下路打的都很凶，不过，中路更好gank。

    因为己方中单是冰女，有充足的控制。

    “滴！”

    徐子枫标记维克托，一边操作着盲僧从蓝BuFF背后这条小道走进河道，一边说道：“板砖你去卡一下视野，等Faker收兵线的时候，你就e出去控他，我从后面绕过来。”

    “嗯。”

    板砖脸应了一声，然后佯装要去上路支援，等他走到F6下面这个小道，确定维克托丢失他视野的时候，他便停了下来。

    至于徐子枫，他则是穿过下路河道，就像第一次绕后gank维克托那样，来到了蓝色方F6上面这个小道。

    这波Faker能不能成功逃脱？

    很多人替Faker担忧起来了。

    徐子枫很聪明，从河道绕的时候，特意绕了一个弧度，就是以防Faker在草丛里面插眼，而事实上，Faker确实放眼了，他绕的这个弧度，刚巧就躲开了眼位的侦测范围。

    以至于Faker根本不知道他已经绕到后面来了。

    “等下一波兵线到。”徐子枫说道。

    “嗯。”

    俩人刚刚沟通完毕，耳机里便传来骚猪的惊呼声：“卧槽，这么快就来gank我第二次？”

    骚猪刚惊呼完，便传来了友军被击杀的系统提示声。

    “卧...槽。”现在骚猪总算体会到了被针对的感觉了，以前他一直都是被忽略的点，现在第一次被针对，他突然好想念之前那种被无视的感觉，至少，自己可以在上路浪一浪，骚一骚。

    现在倒好，被skT针对了，反而憋得慌。

    “没事，死了就死了。”徐子枫开口安慰了一句，skT可不是一般的战队，被gank也是正常的。

    这时候，新的一波兵线来到了中路交锋点。

    维克托上前e技能扫到远程兵线上面，由于没有更新核心装备，所以e技能只有第一段伤害，一e技能没有完全把远程兵给收了，就在他用普攻收兵线的时候，板砖脸说道：“我上了。”

    “嗯。”

    维克托还有闪现，这波能不能控到，就看板砖脸的挥了，只见冰女e技能冲着维克托扔出，当冰爪越过墙壁出现在中路的时候，维克托原本正在a兵线，就在冰女刚刚触e技能位移效果的时候，只听“突”一声，维克托直接交出闪现离开了原地。

    “哇！”

    现场一片惊呼。

    Faker的反应实在是太快了，这要是换成一般人，绝对不可能反应过来，可是，Faker却能在刚刚看到冰女e技能的零点几秒钟反应过来并且交出闪现，这种反应度，直接惊呆了所有人。

    “他闪现了，我现在的距离不够控他。”板砖脸位移到中路，颇为惋惜的说道。

    “不怕，你先追过来，我把他踢出来。”徐子枫早就知道会这样了，因为Faker还有闪现，以Faker的技术而言，不可能会被冰女直接控到的，当维克托交闪现走向防御塔的时候，他便操作着盲僧从小道来到了中路。

    他五鞋的移动度相当快，等走近后立即摸眼出现到维克托侧翼，维克托把技能放到盲僧脚下，然后朝着上面的小道跑去，也就是蓝色方蓝BuFF墙背后这条通往中路的小道。

    只可惜维克托的技能虽然有眩晕效果，可是有延迟啊，并不像其他英雄的控制技能那样是瞬间触的，维克托的技能先是减，之后才是眩晕。

    趁着没眩晕的时候，徐子枫对准维克托迅按下了“R”键。

    “一库！”

    盲僧嘴中出一声大喝，同时，只见盲僧抬腿一脚踢在维克托身上将其踢飞出去，只可惜位置不太理想，本来徐子枫是打算将维克托踢向赶来的冰女，可是却踢偏了，只见维克托向后倒飞的方向是上路河道。

    这不怪徐子枫，主要是维克托放的技能减到他了，导致他不能跑到预想位置，如果他现在不用大招踢飞维克托，等待他的将会是死亡，因为他已经在抗塔了，而且还被维克托的技能晕在了原地。

    “冻结！”

    好在冰女赶来的及时，就在维克托倒飞出去的身体刚刚落地的时候，板砖脸便操作着冰女赶到了，并且顺势在草丛里面放了一颗饰品眼，在视野良好的情况之下，维克托没闪现没疾跑，结局可想而知。

    “呵！”

    冰女先用大招将维克托冻结在原地，随后又衔接Q技能打出伤害，等到盲僧从眩晕状态下苏醒后，冰女又用技能衔接控制，紧跟着盲僧远程Q技能击中维克托，然后二段Q技能踢了过去。

    “噗嗤！”一声。

    维克托剩下的四分之一直接被清空。

    敌军被击杀！

    rampage！

    盲僧已经接近暴走了！

    这波如果不是徐子枫的大招和Q技能打出一半多输出的话，单靠冰女的输出，绝对不足以击杀维克托，主要还是冰女的基础伤害太低了，不过有坏处也有好处啊。

    冰女虽然基础伤害低，但，全身都是控制啊，Q技能减，技能束缚，R技能直接冻结目标。

    一个英雄不可能将所有优点集中在一起，这样的话，就太变态了，会直接影响到游戏平衡，官方设计师又不是脑残，当然不可能把一个英雄设计的既完美又变态。

    拿到四个人头的盲僧，装备，等级已经率先领先全场了，之后，他配合冰女一起推中路防御塔，蜘蛛从上路赶来防守，可惜还是有点守不住，几乎满血的防御塔，直接被打掉了三分之二的血量，要不是蜘蛛在旁边骚扰清兵线的话，这波绝对能把skT的中路一血外塔给拆了。