    

    “小子，就你这种靠关系才能进来坐在这里的，有什么资格说我们弱？”

    在陈浩的话音落下之后，现场立马就有人及其不满的开口。

    “是啊，你有什么资格说我们这些名医弱？我们要是弱的话，你又算什么？”

    “就是，我们医术名扬天下的时候，你小子还在襁褓里吃奶呢。”

    “道歉，为你刚才所说的话道歉，同时滚出这里。”

    “······”

    陈浩刚才的话，就好像捅了马蜂窝一样，令现场在座的众人，对他口诛笔伐。

    坐在陈浩身旁的夏神医，对于陈浩刚才所说的话，则没有多说什么，因为，他亲眼见识过，对方的医术有多么的强，所以他说现场在座的众名医的医术很弱，这完全没毛病。

    与此同时，在这一刻，他的心里也非常期待看到，陈神医亲自打他们脸的一幕。

    他也很想看到，当在座的这些人在知道陈神医的医术，是多么厉害时，脸上那精彩的表情。

    “你们刚才的话，我都一一的听在耳朵里了，接下来我也一一的回应你们。”

    陈浩看着他们不屑的说道：“刚才，你们不少人说，我有什么资格说你们弱？”

    “抛开我医术的强弱不说，难道你们的医术那么的弱，还不能让人说了？”

    “你们的医术，要是真的很强的话，那么为什么这个病治不了，那个病治不了的？就这样，你们也有资格说你们的医术很强，我真不知道，一个人的脸皮，到底要多么的厚，才能这么说。”

    对于陈浩的这话，现场的众人在听了之后，很生气，想要开口反驳一些什么。

    但，不等他们开口，他们的耳边继续传来陈浩的话音。

    “你们刚才说，你们的医术，名扬天下，在我看来，这才是最大的笑话，就你们这种类似三脚猫功夫的医术，也能名扬天下，这不是笑话，又是什么？”

    “至于，你们刚才说的，要我跟你们道歉，你们也配？”

    陈浩的这些话，在场的这些人在听完了之后，脸上的表情都非常的愤怒，他们从来都没有想过，他们这些名医会在有朝一日，会被人给当着如此之多人的面前，如此的说。

    “白会长，刚才他的话，你也听到了，这件事情你必须要给我们一个满意的交代。”

    有医生在陈浩的话音落下之后，站起身，当下也没有去跟陈浩再继续多说什么，而是看向了白坤。

    人，是他留下来的，那么现在发生了这件事情，自然就需要他来解决了。

    在座的其他人，在听了这话之后，也明白这人的潜在意思，所以他们也都没有再多说什么，也是看向了白坤，等待对方接下来的答案。

    此时此刻。

    白坤的心里也被陈浩搞的这一出给气炸了。

    在他看来，对方因为夏神医的关系，才被他给留下来参加这一次的会议，这种情况下，应该是老老实实坐在那里，什么都不说才对。

    然而，陈浩却没有这么做，而是直接开了个击中所有人的大炮，这自然让他的心里非常的不满了。

    “陈医生，你刚才既然说，在场的所有名医，他们的实力都很弱，既然如此的话，那想来，你的实力应该是很强，至少要比在场这些医生的实力要强，对吧？”

    白坤看似是在询问陈浩，但，根本就没有给他开口的机会，接着说道：“既然如此的话，那么你接下来就证明下你的医术吧。”

    “如果你的医术，真的在他们之上的话，那么你刚才所说的这些话，完全没有任何的问题。”

    “可若是你没有什么医术可言，刚才的开口，完全只是因为你自己想要口嗨的话，那么我白坤，绝对不会放过你。”

    这一刻，白坤看向陈浩的脸色，也是无比的冷冽。

    同时，他的心里也已经决定了，接下来哪怕是夏神医要开口帮陈浩求情，他也不会因此放过对方。

    因为在他看来，陈浩刚才所说的那些话，是真的太过分了。

    不过，他想太多了。

    对于他刚才说的这些话，夏神医并没有开口的意思，他的心里很清楚，既然这件事情陈浩站出来开口了，那么接下来他便会让在场的这些人，都看到，他的医术是多么的厉害，然后者些人的嘴，也因此而闭起来。

    再也不敢多说一句话。

    “白会长，那你觉得，我接下来应该如何怎么做，才能够证明自己的医术，非常的厉害呢？”陈浩看着白坤，淡淡的问道。

    “你觉得怎么能够证明你医术厉害的同时，还让现场的大家都服气，那么你就如何的证明。”白坤说道。

    对于他的这话，现场在座的这些人也都没有再多说什么，因为白坤的这话，也完全没有问题。

    闻言，陈浩当下没有再多说什么，而是沉默了下来。

    接下来，他的目光一个接着一个的看向了现场在座的这些人。

    陈浩的这个举动，落在现场众人的眼中，他们的嘴角微微的向上翘了起来。

    对方显然没有什么医术，自然也就没有办法证明他的医术非常的厉害，所以在这样的情况下，对方自然也就直接的沉默了下来。

    “还以为，你刚才嘴巴那么厉害，医术也很厉害呢，怎么这会儿却直接哑巴了呢？”

    “就是，刚才话说的那么张狂，让我一度认为，是华佗再世了呢，没想到，只是嘴强王者啊，真到了要让你去证明自己医术的时候，却直接哑口无言了。”

    “夏神医，你一开始的时候，也是跟我们大家说，他的医术是如何如何的厉害，甚至厉害到了想要让你跪下拜师的地步，当时我在听了你这话之后，我的心里是真的认为他的医术很强呢，没想到的是，你竟然也被对方给骗了。”

    “看来，夏神医，你是真的老糊涂了啊。”

    “······”

    此时此刻，随着陈浩沉默下来之后，在座的众人也都纷纷的开口，肆无忌惮的嘲讽了起来。

    甚至，连坐在陈浩身旁的夏神医，也跟着被他们嘲讽了起来。

