    又过了3天，卡罗尔终于将环地球轨道之外残留的残骸清理干净。

    大部分都被她推向了太阳，那个超级大火炉会将那些残骸彻底焚烧，还有一小部分有研究价值的，则被卡罗尔送回了地球，据说是被藏在了某个秘密的地点，以供科学家们从其中复原出新的科技。

    卡罗尔在最后一天，孤身一人回去了马萨诸塞州，那是她诞生和成长的地方。那个地方现在是战略危机干预与谍报后勤处的保密地点，只有少数几个特工知晓那个秘密。

    在午夜时，卡罗尔又带着一些送给小孩子的礼物，飞去了路易斯安纳州，和自己的好闺蜜玛利亚，以及小女孩莫妮卡待了一夜。

    黎明到来时分，她回到了玛.威尔的实验室，以塔罗斯为首的斯科鲁难民们已经调试好了光子引擎。

    他们要出发了。

    永远的离开银河系，永远不再回来。

    而卡罗尔.丹弗斯，则会作为他们的随行安保人员，帮助塔罗斯在银河系里收拢那些四散的同胞，并且负责将他们送到未知的新家中。

    这是卡罗尔为自己找到的新人生，没人知道这条路有多么漫长，因此众人能给她的，也只有祝福。

    “你最终还是会回来的，对吧？”

    尼克.弗瑞背着双手，站在背着一个大包的卡罗尔身后，他语气低沉的说：

    “这里毕竟是你的家。”

    “当然，弗瑞。”

    卡罗尔将自己的行礼放在自己的舱室中，她回头看着弗瑞。这名特工的左眼上，绷带和黑色的护眼罩组成了一个无法被忽视的特征，他是刚刚出院的，现在身体还有些虚弱呢。

    不过...

    “新衣服不错嘛，弗瑞。”

    卡罗尔看着弗瑞身上那一套肃穆而拉风的黑色长风衣，以及脚上崭新的黑色陆战靴，再搭配一条黑色的高领毛衣和作战服的裤子，让这个黑人特工意外的有了种肃杀的气质。

    “你也觉得不错，对吧？”

    弗瑞摊开双手，低头看了看自己的新“制服”，他说：

    “我是今早才收到这衣服的，我也挺喜欢。梅林昨天去了一趟伦敦，是他给我带回来的，那家伙还算不错，给大家都带了礼物。”

    “是吗？”

    听到梅林的名字，卡罗尔的表情微微变化了一下。她这几天都没有见到梅林，也不知道他在忙些什么。

    “咄咄咄”

    说曹操，曹操到。伴随着一阵敲门的声音，提着一个小袋子的梅林走入了房间里。弗瑞用自己的独眼看了一眼卡罗尔，又看了看梅林，他感觉到这两个人之间肯定有些话要说，于是他找了个理由，快速离开了这里。

    但在弗瑞离开之后，房间里还是一片平静。

    “那一晚...”

    梅林迟疑着问了一句，结果卡罗尔就抬起头，她面无表情的说：

    “忘了它吧，那只是我们喝醉了而已。”

    “好吧。”

    梅林耸了耸肩，他将手里的小袋子递给卡罗尔，后者接在手中，看了一眼，发现那是一件女士的黑色飞行夹克，以及她在之前的战斗中，用于解救梅林生命的克里护颈。

    “我想送你些礼物。”

    梅林解释道：

    “在地球我们都是这么做的，朋友要离开，就要送份礼物。但我不知道你喜欢什么，就只能随便买了一件。”

    卡罗尔将袋子里的黑色夹克取了出来，她把它展开，虽然没有试穿，但她一眼就看出，这绝对不是梅林“随便”买的。

    因为太合身了。

    应该是他订做的。

    但卡罗尔没有点破这个秘密，她没有说什么，而是将夹克叠起，放回了舱室的衣柜中。梅林在她身后说：

    “那衣服左口袋里缝了个魔法口袋，可以装很多东西，但不要试图装一辆车进去，它是有重量限制的。”

    “那衣服不用洗，也不用担心破损，它会自动复原的。你可以穿着它穿越银河，也许等你回来的时候，我还能看到它呢。”

    “还有那个护颈，我觉得你可能会需要它，所以我把它洗干净了。”

    “我不需要，梅林。”

    卡罗尔将红色的护颈从口袋里取出来，那东西在没有激活的情况下，就像是个细细的项圈一样。她把那护颈重新丢给梅林，她面无表情的说：

    “在能量觉醒之后，我就已经可以在太空中呼吸了。拿着它吧，你比我更需要它。”

    “呃。”

    梅林看了看手里的护颈，他说：

    “这东西是为女士设计的，它的样式不太适合我。”

    “不，它是克里军团专为秘密行动制作的物品，它和我的战服一样，是可以改变外形的。”

    卡罗尔站起身，将护颈从梅林手里拿下来，她把它放在自己手腕的控制器上，按了两下，那项圈一样的护颈就飞快的改变了形状。

    它变成了一根项链，在银色的细锁链之下，有颗蓝宝石一样的吊坠。

    卡罗尔伸出手，将那吊坠戴在梅林的脖子上，然后后退一步，叉着腰看了看，然后点了点头：

    “不错，这样就很适合你。”

    梅林伸出手指，在吊坠上点了点，下一刻，吊住飞快变化，在他脸上组成了一个半覆式的面甲，不再是以前那种头盔样式。

    那延伸出的，蓝色的，玻璃一样的呼吸器覆盖住了他的鼻孔，嘴巴，和大半张脸，只留下了一双眼睛。

    这让梅林看上去就像是个秘密行动的忍者一样。

    “确实不错。”

    梅林在镜子里看了看，他在颈部轻点，那面甲就再次消失，还原为银色吊坠。

    这是科技的产物，但看上去就像是魔法造物一样神奇。

    他想要转过身，对卡罗尔告别，但这一刻，两只手臂从背后挽住了他的腰，卡罗尔将脑袋贴在梅林的肩部，她轻声说：

    “我要走了，可能要在十几年之后才回来。记得照顾好自己，有可能的话，再找个更合适你的女人，不要总活的那么孤独。”

    “还有...”

    卡罗尔压低了声音，她用耳语一样的声音说：

    “你的存在不是偶然的，梅林。”

    “我不能告诉你更多，但我希望你能记住，不管以后你会经历什么样糟糕的事情，不管以后你会遭遇多少麻烦，答应我，梅林...永远不要忘记你是谁，永远...永远不要做出会让你后悔终生的决定。”

    梅林感觉卡罗尔话中有话，但他没有继续追问。

    他伸出手，拍了拍卡罗尔的肩膀，他说：

    “你也一样。”

    “等你回地球的时候，记得联系我。我们毕竟是...嗯，比朋友更好的朋友，对吧？”

    —————————————————

    梅林走出卡罗尔的房间，沿着笔直的通道来到实验室的指挥台。

    换了一身制服的斯科鲁人塔罗斯正在这里进行最后的飞行测试，几名斯科鲁人士兵守在周围，在看到梅林的时候，他们放下武器，为他让开了道路。

    眼前的这个地球人，是帮助过他们的。

    斯科鲁人虽然在银河中名声很难听，但当决意脱离战争之后，他们也重拾了古老的美德。

    感激，这是所有智慧生命都会有的情绪。

    “梅林特工，你没下去吃饭吗？”

    塔罗斯一边忙碌着调试设备，一边说到：

    “玛利亚女士和小莫妮卡要和我们吃一顿离别的晚宴，她们甚至从家里带来了食物，很丰盛。”

    “我是来告别的，塔罗斯。”

    梅林对眼前的斯科鲁人说：

    “我在地球上还有工作呢，就不打扰你们了，我一会就会和弗瑞一起回地球。”

    听到这话，塔罗斯调试设备的动作停了停，他放下手里的工具，回头看着梅林，他想了想，说到：

    “我刚才告诉了弗瑞特工一些事情，我觉得我也应该提醒一下你。”

    这斯科鲁人的表情变得严肃起来，他说：

    “你知道一些关于斯科鲁人的事情，我们有一位女皇，还有些好战的同胞，他们现在正忙于和克里人对抗，无暇顾及银河边缘的太阳系。但你要知道，梅林，战争不会一直僵持的，战争总会结束，总会有个胜利者。”

    塔罗斯回头看了一眼蓝色的地球，他有些担忧的说：

    “以我对目前局势的估计，失去了最高智慧的克里人很可能会发疯，他们可能会试图以最短的时间结束战争，来处理自己的内务。也就是说，斯科鲁人的女皇派系可能会遭遇可怕的打击，他们很有可能会得到失败，但他们不会就那么放弃。”

    “我很了解我的那些同胞们的想法，陷入战争中的人都太需要力量了，因此他们会摒弃很多理智。一旦克里人在地球失败的消息传出去，很难说我的同胞们会做出什么样的事情...”

    塔罗斯回头看着梅林，他那眼眸里跳动着警告的光芒，他说：

    “我觉得你们应该提前做好准备。”

    “一旦女皇决定再发动一次文明颠覆战争，以你们目前的政体和文明的力量...几乎根本无力抵抗。”

    梅林的脸色微变，他看着塔罗斯：

    “有没有什么办法可以预防？”

    “这就是问题所在了。”

    塔罗斯重新拿起工具，他有些黯然的说：

    “没有。”

    “想要避免这种事情就只能靠运气，没准现在，地球上就已经有潜伏下来的女皇密探了。那些精锐间谍想要渗透一个文明，就算是我，也很难分辨出他们的伪装...”

    “毕竟我们的能力，实在是太适合做这个了。”

    “那有没有什么办法，可以识破你们的...”

    梅林又问了一个问题，但他突然意识到，这个问题是没有答案的。

    塔罗斯背叛了他的女皇，是为了寻找不被战争波及的新家园，但他不会冒着种族被灭绝的风险，将自己族群最大的弱点暴露给其他人。

    梅林的这个问题，压根就不该问，这是没有答案的，最少在塔罗斯这里，是找不到答案的。

    “好吧。”

    梅林点了点头，他对塔罗斯说：

    “感谢你的提醒，朋友。祝你们一路顺风，祝你们最终找到一个完美的新家。”

    塔罗斯嘿嘿一笑，他朝着梅林张开双臂，似乎想要给梅林一个拥抱。梅林迟疑了一下，还是走上前，和这个高大的家伙拥抱在一起。

    塔罗斯拍了拍梅林的后背，在即将分开的那一刻，他突然低声说：

    “斯科鲁人的伪装能深入DNA层面，但它依然不是万能的...”

    “记住，梅林，冒牌货永远是冒牌货...”

    “100%的完美伪装，是不存在的。”

    说完，塔罗斯便放开了梅林，他友好的对梅林挥了挥手，就像是告别一样。在目送着梅林离开之后，塔罗斯便再次开始调试设备。

    这个斯科鲁人即将带着自己的亲人和朋友们远离战争。

    这是他在卸甲归田之前，能为这个帮助过他的世界，所做的最后一件事情。

    他将斯科鲁人最大的弱点告诉了梅林，尽管是以类似于谜语的形式。

    这是对自己种族的背叛吗？

    也许吧...

    ——————————————

    “嗖”

    环地球轨道上的玛.威尔实验室启动了光子引擎，在玛利亚.兰博驾驶的改装飞机上，梅林和弗瑞目送着眼前的实验室在瞬间扭曲拉长，又在下一刻骤然消失于死寂的群星之间。

    他们走了。

    她走了。

    这让梅林有些怅然若失，但很快，他就调整好了情绪。

    他回头看着正在摆弄一个古怪的BP机的弗瑞，他说：

    “做好准备了吗？弗瑞...”

    “你答应过我，你带着我们重建神盾局的。”

    “现在，该你履行承诺了。”