    第406章 再回紫色大陆

    所有人顿时一愣，旋即脸上满是狂喜，狂热和浓浓的敬畏，

    “我等，拜见毁灭神上！”

    “嗯！起来吧！”

    杨凡轻轻抬手，身上的毁灭神铠隐入到身体之中，依然是那件蓝色精装，

    虽然在先前的战斗中，这件衣服被轰成了布条，

    可是成神之后，

    杨凡一念之间，这件衣服就恢复了原样，

    “墨渊！”

    杨凡面色平静，轻轻开口，

    墨渊顿时恭敬上前，单膝跪下，脸上满是狂热和狂喜，

    “拜见神上！”

    “你几年前，弃暗投明，追随于我，护我左右，后来更是替我坐镇毁灭神殿，功不可没，”

    “在进去的时候，我已经承诺过，我出来之时，也是你成神之时！”

    说到这里，

    杨凡手一翻，一粒丹药顿时出现在杨凡的手中，

    墨渊双眼通红，眼中满是感动和敬畏，

    “属下感激不尽，墨渊发誓，以后定会继续追随身上左右，若有违背，天诛地灭，道途断绝！魂飞魄散！”

    “行了，我还要你们陪我征战神界呢，说得生啊死的干嘛！”杨凡摇摇头微笑，

    墨渊连忙双眼红润的上前，恭敬的将丹药拿在手里，

    “服下吧，今天我亲自给你护法！”

    “些神上！”

    墨渊道谢了一声，然后盘膝坐下，

    其他毁灭神殿的人都是一脸羡慕的看着墨渊，他们知道，今天之后，墨渊将会成为传说中的神，

    他们极其的眼热，

    同时心中也在暗暗下定决心誓死追随杨凡，

    不久之后，天地轰然变色，

    服下丹药的墨渊气息猛然暴涨，然后踏入到了百级神，

    而且更让杨凡意外的是，

    墨渊的天赋似乎比菊斗罗和鬼斗罗还要好，

    居然将三分之一的魂力都转变成了神力，

    即使没有踏入神之子，但是依然成为了百级神中的巅峰强者，

    而杨凡似乎没有让墨渊就此停步的想法，

    一挥手，

    杨凡就从系统空间中取出一块神格，

    然后递给了墨渊，

    不久之后，墨渊的气息也是轰然爆发，然后踏入道神之子境界，

    墨渊的武魂非常奇特，乃是一条深渊，

    所以墨渊自封深渊之神，

    自此，

    杨凡的阵营就多了一尊神袛，而杨凡身为毁灭之神，还有这花神月关，鬼神鬼魅，

    一尊一百一十五级的神尊，

    三尊一百零一级的神之子，

    忽然，

    杨凡仿佛想到了什么，

    眼中的光芒一闪，

    “尔等再等我几分钟！”

    话音落下，随手一挥，顿时一道裂缝就出现在杨凡的身前，

    他的身影跨入裂缝，再次出现的时候，已经出现在一个陌生的世界，这个世界就是当初杨凡争夺毁灭权杖的世界，

    而当杨凡出现的刹那，

    这个世界是一个紫色的星球，有着可怕的黑色闪电弥漫，每一次的碰撞都散发出毁天灭地的气息，

    当初杨凡出现的时候，感觉到这个世界太过于恐怖，仿佛汇聚了浩瀚的力量，给人一股难以秒速的压迫感，聂人心魂！

    而现在再次进入，

    杨凡已经没有丝毫的威胁之感了，

    同时当杨凡出现的时候，

    整个世界一道道恐怖的气息猛然苏醒，

    “是异端，是下位面斗罗位面的异端！”

    “她抢走了属于我们的神器毁灭权杖，现在他居然回来了！”

    “好啊！好啊，回来了好啊！他这是给我们送神器来了！”

    “所有半神都不是他的对手，那就让百级神去围住！”

    “我们这些老家伙，也该出动了！”

    瞬间，整个世界沸腾了，

    而平时号称巨擘强者的半神强者，也是闻风色变，

    当感受到虚空中一道道气息掠过的时候，

    他们脸色巨变，

    “居然连这些老东西都出动了！”

    杨凡静静的呆在原地，

    没有丝毫的动弹，

    只是感受着整个大陆上，一道道恐怖的气息缓缓苏醒，然后朝着他靠近，最先出现的是一个个半神，

    这些半神强者和斗罗大陆上的半神不同，

    这个位面明显比斗罗大陆要强上不少，

    然后可以有单独的可以共百级神踏入神之子的秩序或者法则之力，

    所以他们百级就可以衍生神格，

    然后在修炼到大圆满，没有任何瓶颈的踏入道神之子境界，

    只是，

    上天都是公平的，

    上天没有给他们瓶颈，但是他们想要修炼到大圆满也更加的困难，

    几千年也难得有一个，

    可是即使这样，

    在这个位面踏入半神，

    神尊是踏入百级神，再踏入神之子也要比斗罗位面不知道要强大多少，

    在杨凡的神识感知中，

    这个位面的半神大概有上万过，

    而百级神则是由一千多个，

    至于已经踏入神之子的神袛，

    则有这八十一个！

    而这八十一个神之子，则是这座大陆上八十一个顶级圣地的最强者，

    最先出现的一些百级神死死的盯着杨凡，

    同时随着越来越多的百级神到来，

    他们隐隐从四面八方将杨凡给包围，

    很多人眼中满是贪婪，

    可是他们也知道，

    今天步不是他们的主场，

    要是他们敢动手，

    那死的肯定是他们，

    他们的世界，已经吞噬了很多小世界，但是即使如此，这个位面也只能承受神之子巅峰的存在，

    那些神之子境界的老不死，

    为了突破到神尊，

    已经努力了无数年，

    而这柄毁灭权杖他们也谋划了无数年，本来按照他们的想法，

    他们是可以借着这柄超神器让得其中几个神之子巅峰的存在选一个踏入神尊，让后带动位面进化，

    然后以后他们的位面，

    就可以承受神尊的存在，

    那么他们就能吞噬更多的位面，

    他们位面的强者将会越来越强，

    到时候，

    他们说不定也能取缔神界的存在也不一定！

    可是上次杨凡忽然出现，打破了他们的谋划，

    可是现在杨凡再次出现，则是给了他们希望，

    他们没有想过这短短的一年多的时间杨凡会有多大的进步，

    要不是为了稳妥，

    八十一尊老古董全部出动，

    他们这些百级神，

    随便一尊都可以虐杀杨凡，

    他们现在只要等待那八十一尊老古董到达，然后防止杨凡逃跑就行了，

    (本章完)

