    第522章 薰儿的小女孩心思！

    萧薰儿精致的脸蛋上，带着一丝微妙的笑意，她所希望的，正是她的萧炎哥哥能够快速成长起来，争取早一天打败纳兰嫣然，找回曾经的自己。

    在她的心目中，萧炎可比那些迦南学院中的天才强大多了。

    只是，那单膝跪地的绿色身影，却是沉默了半晌，深吸了一口气，终于说道:“萧炎，已经完成了他与云岚宗纳兰嫣然的三年之约。”

    “什么，已经完成了三年之约？”萧薰儿那平静的脸蛋上微微一颤，不过旋即笑了起来，笑容是那么的美好，“我就知道，萧炎哥哥一定会成功的。”

    凝视着萧薰儿那柔和的俏脸，绿色身影接着说道:“现在的萧炎，恐怕已经不是曾经的样子了，他的实力，已经在不久前，突破到了三星斗皇的水平。”

    “什么？凌师，你是不是说错了，怎么可能是斗皇……”萧薰儿脸色顿时有些失态了起来。

    要知道，来自古老一族的萧薰儿，可是见识了无数，博闻强记的她，对于修炼这种东西，可是十分了解的。

    而且，以她这种天赋，都不可能达到那种境界，她的萧炎哥哥，原本修为还比自己低，怎么会那么快突破斗皇。

    所以，她才会质疑眼前的这个人，是不是说错了。

    “没错，小姐。萧炎现在的实力，我亲眼见证了，的确是斗皇无疑。”那名为凌师的人，也是淡淡说道。

    说起来，云岚宗的一战，他其实也在，甚至全程都看了。

    一开始萧炎与纳兰嫣然的战斗，虽然有些离谱，但都还可以理解，毕竟是斗皇水平，他甚至可以点评一下。

    但是，直到云山出现，千聚雷上手后，他直接看不懂了。

    甚至在他看来，这都完全不是人可以完成的力量，斗宗强者也没有那么得过分。

    一巴掌就将云山拍飞，然后迫使云岚宗直接改名聚雷宗，以及后面的种种，他每每想起来，都觉得惊心动魄。

    “凌师，你……给我说说萧炎哥哥的事吧，让我好好了解一下……”

    于是，萧薰儿也是整个人失去了一开始的优雅，一张精致的小脸蛋上，充满了对萧炎的好奇。

    开玩笑，别说是她了，现在整个斗气大陆上，对于萧炎，对于千聚雷的事，都是异常的感兴趣。

    甚至，在大陆上，一些专门以笔力为生的人，已经开始杜撰千聚雷的传说了，甚至一经问世，便直接大卖，可以说是相当恐怖。

    于是，凌师直接将他所见到所听到的一些事，实实在在的告诉了萧薰儿。

    “萧炎哥哥，竟然已经强大到那种地步了吗，我还要好好追赶才行呢……”

    一时间，萧薰儿也是深吸了一口气，有些难以置信的低头看了看自己的双手，但她还是话锋一转，接着问道，“不过，萧炎哥哥身旁的人，他的底细你弄清楚了吗？”

    相比于萧炎哥哥，她现在更为关心的却是千聚雷了。

    这个人可是说整个斗气大陆上，实在是少有的传说级别人物，如果要追溯的话，至少得追溯到大陆势力了。

    而在萧薰儿说话间，她那柳叶般的眉毛，却是蹙得厉害。

    “唉，这个人，我也只知道剑千聚雷而已，其他的实在不好调查。”

    凌师也是忍不住叹了口气。

    能够让凌师都感到棘手的存在，萧薰儿也就自然知道此人的强悍之处了。

    “不过，至于萧炎身边的其他一些人，我倒是了解清楚了。”随后，凌师说道，

    “在萧炎身边，还跟着一个和他实力相当的斗皇，海波东，加玛帝国曾经的十大强者，号冰皇，精通冰系斗气，在几十年前被塔戈尔沙漠的美杜莎女王所封印，不知怎么被解封了。”

    “至于在萧炎身边的两个女孩，一个名叫青鳞，拥有天蛇府都忌惮的碧蛇三花瞳，还有自称小医仙，看样子拥有厄难毒体。”

    “这都是些什么人啊，萧炎哥哥不会有事吧……”萧薰儿却是顿时眼眸中升起了些许冷意。

    “萧炎和他们在一起的动机我也不清楚，但是，我看到萧炎对于这个名叫千聚雷的年轻人，相当尊敬，并称呼他为师公。”

    “师公？萧炎哥哥从小到大都在乌坦城萧家，什么时候，有了这么一个师公了？”萧薰儿也是满脸疑惑了起来。

    想到这里，萧薰儿越来越不明萧炎此时身边的状况了。

    但是，只要任何事与萧炎搭上边，她都会立刻变得如同护牍一样的，极其敏感。

    不过，萧薰儿也知道，在萧炎的体内，一直有个神秘强者的灵魂保护，如果是真会出什么事，那个人恐怕早就出手了。

    “不过，我也不敢靠的太近，以免被察觉到行踪，被发现的话，很容易被这个名为千聚雷的人给镇压掉。”

    “什么？连凌师你都畏惧此人？”萧薰儿顿时眼眸中闪过一丝惊骇，随后轻声喃喃道，“也对，能够让萧炎哥哥从六星斗者提升到三星斗皇，那个人的实力，恐怕比凌师强很多了。”

    看到萧薰儿那略显红润的脸蛋，凌师也就不在说话了。

    “不过，就算萧炎哥哥强大，你也不能放弃，还是得给我时时刻刻保护他。但是，一定不要让萧炎哥哥，我可不想被人说派人监视他，他不喜欢这些东西。”

    随后，萧薰儿俏脸上的红润之色，缓缓褪去，接着正色的说道。

    “是。”

    “还有，萧炎哥哥身边的两个女孩，你现在要多留心了，千万不能让她们纠缠萧炎哥哥，懂吗？”

    “是。”

    凌师也是连连点头，对于萧薰儿这种小女孩心思，凌师自然相当了解，当即恭敬的点头应是。

    不过，同时他内心也是略微感叹了过来，明明萧炎现在已经到了斗皇水准，完全不用保护，如果论战力，甚至还超过自己了。

    但是，对于小姐心思了解的他，自然不会违背她的意思。

    虽然萧薰儿时刻都保持着一丝丝笑容，但是她本身的气息比任何人都难以接近。

    来迦南学院的一年多，萧薰儿的惊才绝艳，不知多少优秀少年为她着迷，可这些人中，却没有一个人能够和她真正交谈。

    只因为她心中有着那个人在，便直接关闭了所有人的入口。

    (本章完)

