    白起并不能够听懂他们这些人所说的话，也是并没有任何的表示。

    而这个邪马台国的公主，看着他们这些大宅子之中的人，也是不由得露出来了一抹冷笑。

    “你们这些人不是之前一直以为我是一个软柿子，想要随意的欺负我吗？现在你们觉得怎么样？”

    这个邪马台国的女王，完全就是狐假虎威。

    凭借着白起。还有白起麾下的那些势大秦锐士，他们这些人，在那些邪马台国的势力的面前，就如同是羔羊面前的猛虎一样。

    就算只是看一眼而已，他们就是会感觉到恐惧。

    虽然这个邪马台国的公主，明知道他们这些邪马台国的势力，害怕的并不是她，可是她也是感觉到了骄傲。

    这些大宅子之中的人，看着这个邪马台国的公主，也是不由得一个个都是咬牙切齿的。

    这个邪马台国的公主，还真的就是有一些太过于嚣张了。

    他们这些人，也是有一些不太能够适应这个张狂的邪马台国的公主。

    而且，他们害怕的人，可并不是这个邪马台国的公主，而是白起还有白起麾下的那些大秦锐士。

    不过，他们也并没有什么其他的办法。

    白起和白起麾下的的那些大秦锐士，带给他们的压力，实在是太大了。

    如果说，要是白起他们不在的话，没准他们都是已经对这个邪马台国的公主动手了。

    可是如今情况可是没有如果，这个邪马台国的公主的身边，就是有白起和白起麾下的那些大秦锐士。

    “动手吧。”

    白起看着这些邪马台国的公主已经说完话了。就没有多说些什么，直接就是准备要动手了。

    而邪马台国的公主。在听到了白起的话以后。也是不说什么了。

    毕竟，在他们这一行人之中。起到主导作用的人。还是白起。

    白起麾下的那些士兵，可是并不会跟这个邪马台国的公主客气什么的。

    只要这个邪马台国的公主阻挡了他们的脚步，可能他们这些杀戮的疯子，直接就是会把他这个邪马台国的公主，直接给杀死的。

    这样的事情，凭借着这个邪马台国的公主，对于他们这些人的了解。这样的事情，可是很轻易的就能够实现的。

    这个邪马台国的公主的退让，也是让白起十分的满意。

    如果要是这个邪马台国的公主，还是想要继续跟他们那些大宅子之中的人继续说下去的话，可能会耽误很长的时间。

    白起并不想要浪费什么时间，他的心思，已经不在他们邪马台国之中了。

    他的想法，更多的还是已经在那些周围的国家上了。

    他们这些邪马台国之中的势力，真的是还有着或者还存在着一些什么其他的想的东西的话，可能就真的就是找死了。

    伴随着白起的一声令下，那些大秦锐士，也就是没有任何的犹豫，直接就是动手了。

    对于他们这些人来说，只要是陶商或者是白起他们的命令。他们就是不可能会违背。

    只需要陶商和白起他们一声令下，那不管面前是刀山火海，还是什么其他的危难。

    他们这些人。都是不会有任何的害怕的的。

    他们大秦锐士，能够成为现在这样恐怖的军队，就是依靠着这样恐怖的执行力。

    只要他们这样的恐怖，那敌人就是一点的办法就是没有了。

    大秦锐士的恐怖压制力，也是在刚刚接触那些大宅子之中的那些邪马台国的势力的时候，就是已经清楚的表现了出来了。

    他们这些军队，可是一点都没有给给这些邪马台国的势力翻盘的余地。

    在他们动手的一瞬间，他们这些人，直接就是摧枯拉朽一样的将他们全都是给解决了。

    “这就是白起将军还有他麾下的那些士兵的厉害之处吗？”

    一旁的邪马台国的公主，看着白起他们这样轻松的样子，也是不由得沉默了下来。

    他们这些人，还真的就是太过于恐怖了啊！

    还好他并不是什么蠢货，在面对着陶商他们这些外来者的时候，表现的十分的的友好。

    要不然的话，这个邪马台国的公主，一想到陶商他们这些人，可能会成为他的对手，她也就是感觉到了一阵阵的恐惧。

    这些邪马台国的势力之中的人马，也并不能够算得上是什么精锐。

    他们这些人，可能比起来那些邪马台国的士兵，在某些方面可能要胜过一筹，可是在白起麾下的那些大秦锐士的眼睛之中，也是依旧全不上什么。

    只需要他们一个简单的冲锋，就是能够将他们的阵营，给轻易的冲散。

    在他们这些大秦锐士的几次冲锋以后。他们这些邪马台国的势力，也就是已经没有了任何能够抵抗的力量。

    而白起面对着这些邪马台国的势力的时候。也是没有任何的心慈手软。

    她知道，她这一次的目的，是为了将他们这个邪马台国的势力之中人，全都是给屠杀了，要不然的话，也是不能够达到这个帮邪马台国的公主立威的情况。

    在白起的命令之下，他麾下的的那些大秦锐士，直接就是开始了屠杀。

    没有任何一个人，能够从这个大宅子之中，活着走出去。

    一个强大的邪马台国的势力，也是直接就是这样的消失了。

    而白起在办完了这件事情以后，也是没有任何的犹豫，直接就是来到了这个邪马台国的公主的面前。

    “事情我已经解决完了，还有什么其他的势力，还是你的敌人吗？如果要是还需要我去解决的话，我就继续解决下去。”

    白起看着这个邪马台国的公主，没有任何脸色变化的说道。

    这个邪马台国的公主，如同是大梦初醒一样。

    “白起将军还请放心，只有这一个势力需要你的帮助，除此之外的那些人，我自己就是能够轻易的解决了！”

    这个邪马台国的公主，拍了拍胸膛，对着白起十分信心的说道。

    有这个例子摆在这里，她还是有信心的。

