    第24章 边关急报

    当花宝离开后，叶子豪准备去吃午饭时，还没等他站起来，就远远看见一个家奴边飞快跑过来边大声急呼道：殿下，殿下边关急报！

    叶子豪一阵头皮发麻，后脊发凉，条件反射的跳起来同时大喊：快跑…

    路字还没出口，瞬间反应过来，特么的，这是王府，离边关还远着呢，而且老子还是武尊，是超级高高手，老子怕个毛啊！

    未等花伯和四女反应过来，叶子豪忙补救道：快跑过来。

    刚才听到叶子豪的喊声，那家奴也是吓一跳，所以来了个急刹车，还好这家奴也是武者，否则可能会卜街！当听到叶子豪后面的话时，也是明显一愣，心里想，殿下这是啥意思？愣了半响才反应过来，于是急忙把急报交给叶子豪。

    这时愕然的花伯和四女反应过来，想笑又不敢笑，特别是四女，憋得双腮桃红！

    叶子豪不理会众人反应，他急忙抢过急报，也没在意火漆是否完好，小心肝扑通扑通的，双手也有些颤抖，边拆边想，特么的这是要打仗了啊…

    当叶子豪把里面布绢抽出来一看时，脸上表情如六月天，瞬间转变，只听他喃喃细语道：来了啊！…

    花伯和四女面面相觑，好像在问什么来了？

    没让众人多等，叶子豪主动把布绢递给花伯同时道：花伯，你看看吧！

    然后叶子豪一屁股坐下来，嘘了口气，心情才平复一下，特么的，心脏病都差点吓出来了！

    花伯接过来一看，笑呵呵道：呵呵…少主，未来少主母已到关隘的北道县县衙，不日将会来到北山县。

    花伯想了想又道：少主，你看到时办酒宴之事，你还有需要补充的吗？比如需要请些什么人来观礼？

    叶子豪无所谓的挥挥手道：花伯你看着办吧！

    想想也是，叶子豪在领地也没什么亲朋好友之类的，母亲又在国都皇宫，不是说想来就能来的，至于以前在国都的那些个狐朋狗友，更不用说了，能接触到王子的身份能差吗？不是高官家子弟就是世俗豪门子弟，所以，当叶子豪被他皇帝老子那么一下打得晕死了大半个月也没一个人来看看的，因为谁会吃饱撑的，跑来边疆这苦寒之地来看一个被贬的纨绔王子？

    四女当知道真相后，都默契的选择了沉默，她们心里怎么想也许只有她们自己才知道了！

    ………………………………

    太阳渐渐落山，月亮悄悄爬上来，在北道县县衙内一套厢房里：

    一位俏丽丫鬟道：小姐，过两天就要到了，你紧张吗？

    正在捧着竹卷低头认真阅读的小姐头也不抬道：紧张什么？该来的始终会来，该发生的始终会发生，再说了，紧张又如何？能改变得了吗？

    那小姐其实也有些不奈烦，因为这个问题丫鬟不知问了多少遍了。

    丫鬟撇撇嘴道：小姐，为什么老爷会同意这门亲事？那么忍心把你许配给一个纨绔王子，而且还是被贬到边疆这苦寒之地的！

    听着丫鬟喋喋不休的话，那小姐不奈烦道：好了好了！又不是你嫁，你瞎操什么心？再说了，老爷的决定也是你能议论的吗？被有心人知，你小心被打板子！

    丫鬟缩了缩脖子叫屈道：小姐，人家是你的贴身丫鬟，所以，所以…

    那小姐接话道：所以你也是通房丫鬟是也不是？

    丫鬟一脸桃红道：哎呀！小姐快别说了，羞死人了…

    小姐笑笑安慰道：好了好了，知道你害羞了，早点休息吧？明天还得赶路呢！

    丫鬟应了声，然后传来一阵稀稀疏疏的声音，接着灯光一暗，又是一个夜晚来临，熬夜码字眼睛难受啊啊啊啊啊…

    本章完

    (本章完)

