    第二百九十六章打虎

    ……

    有青铜镜在，寻找猎物并不难。

    很快便打了一只野鸡，外加一条一米多长的菜花蛇。

    吃饱喝足，直朝那大虎所在的半山腰跑去。

    “不在？”

    来到上次的山洞，并没有发现那老虎的影子。

    借助青铜镜，看遍周围百丈，也没有发现。

    “看样子是出去觅食了。”

    看着远处的山洞，略一犹豫后。

    “进去看看！”

    迈开脚步，很快便跨上平台。进入山洞后，一股肉类腐烂的味道，以及野兽身上的腥臊味，直冲口鼻。

    好悬没把他给熏吐了。

    “该死的，这也太臭了。”

    连忙闭住呼吸。

    迈步进去，冰凉的山洞内，蚊虫遍布，尤其是被臭味吸引来的绿头苍蝇，更是数不胜数。

    ‘嗡嗡’的振翅声，扰的人脑仁疼。

    来到洞内，看着满地的人兽骨骼，他实在分辨不出其中哪些属于乔三郎。

    如果还有法力的话还好，只要凭借一丝气息，他就能以最根溯源之法，找到乔三郎的下落，那怕只是一堆骸骨。

    但现在…！

    摇了摇头，刚要转身退出去。

    “咦？”

    上前两步，强忍着恶心，用树枝把表面的烂肉剥开，一个一尺长的握柄露了出来。

    “看起来不像是剑。”

    握住长柄向外一拉。

    “呛…！”

    伴随着金铁之声，一把后背长刀出现在手中。

    长刀色泽乌黑，刀刃闪烁寒光。

    刀身修长，足有三尺。

    入手沉甸甸，足有二三十斤。

    看上去跟唐横刀类似，但刀身要比唐横刀宽了一些，足有三指。

    螭龙吞口下方，两个铭文。

    黑锭！

    “黑锭刀。”

    随手一挥，如同刀切豆腐，把旁边一块石头斩成两半。

    徐君明眼睛一亮。

    “好刀！”

    尽管这刀比他祭练的那些法器、灵器差了不少，但比起他手里的双股叉可强太多了。

    把压在骸骨下方的刀鞘招出来。

    也不知道什么兽皮缝制，坚韧而又轻便。

    还刀入鞘，一个扣环正好扣住剑萼，也不必忧心它掉出来。

    “也不知道哪个倒霉鬼丢了这把宝刀。不过有了它，斩杀那老虎到是添了几分把握。”

    看着满地的骸骨。

    “等杀了老虎再来替你们安葬吧。”

    嫌恶的看着刀鞘上沾染的腐肉碎屑，刚准备出去找个地方洗洗，便感觉到了脚下传来的颤动，虽然很细微，但却让徐君明脸色大变。

    刚准备闪身出洞，便看到了从山坡下窜上来的黄色身影。

    “糟了！”

    跑出去已经不可能。

    心念电转，连忙藏到角落，收敛呼吸，压住心跳。

    虽然无法持久，但对于修炼肉身的徐君明而言，短时间还是能做到的。

    老虎洞里恶臭袭人，完美的掩盖了他身上的味道。

    脚下的震动越来越清晰，在清晨阳光照射下，一个巨大的倒影，慢慢走了进来。

    伴随着粗重的呼吸，以及刺鼻的血腥味，一个簸箕大小的虎头先出现在了徐君明眼中。

    狰狞的虎口中叼着一只壮硕的黑猩猩，此时已经死的不能再死。

    拼命压下趁机一刀斩出的想法。

    因为一旦一刀杀不了这畜生，很可能就被它堵在这山洞里，到时候有死无生。

    静止不动，看着这头大虎慢慢的走进来。

    把黑猩猩放到旁边，大口的吞咽起来。

    骨骼碎裂，血肉横飞，凄惨无比。

    看着距离自己不过一丈的巨虎，就这么离开，他肯定是不愿意的。

    下意识的攥紧了手里的钢叉。

    看着直冲自己的大屁股，心中有了主意。

    “道爷先破你菊花！”

    在粗长的虎尾驱赶蚊蝇，露出后门的时候，徐君明用尽全力，把双股叉狠狠投了出去。

    这么近的距离，再加上徐君明本身就修炼武道，结果不问自明。

    血花飞溅，一任群芳妒！

    不过徐君明在投出双股叉的时候，来不及看结果，闪身跑出了山洞。

    “嗷…！”

    饱含痛苦的吼声，在洞中炸裂。

    徐君明沿着早就勘察好的路径，疯狂逃跑，真是连吃奶的劲都使出来了。

    刚跑出百米，一个巨大的身影，便‘呼’一下从山洞内窜了出来。

    粗壮的四爪一个起落便是十米。

    借助青铜镜，徐君明可以‘看到’身后的动静。

    那身长过丈的巨虎，双目血红，疯狂的朝他追来。

    那择人而噬的样子，估计把他大卸八块都嫌不够。

    “吼…！”

    巨虎大吼一声，粗壮的四肢一纵，强有力的前爪，仿佛两根巨锤，横跨十几米，直朝徐君明脑袋拍了下来。

    “该死，两条腿到底跑不过四条腿。”

    心思电转，粗壮的右臂闪电拉住旁边一颗大树，一矮身，躲过巨虎扑杀的同时，借助树干的拉力，强行止住身体的惯性。

    反倒是巨虎，落地后向前冲了五六米才停下来。

    这一来一去，双方的距离瞬间被拉开。

    徐君明双足用力，大片的泥土被碾开，粗壮的大腿一迈，闪电般窜了出去。

    一步三四米，眨眼间就去的远了。

    他跑的快，巨虎跑的更快。

    百米刚过，这畜生又追到他的背后。

    也许是有了刚才的教训，巨虎也不再扑击，而是死命追着。

    面对巨虎，跑直线肯定是找死。

    忽左忽右，忽进忽退，才是王道。

    当双方距离拉进到五米的时候，巨虎怒吼一声，双爪横抱，如同剪刀般，直朝徐君明后颈剪了过来。

    老虎一扑一剪一掀，是本能的杀招，威力强大。

    而且速度快如闪电，普通人脑后无眼，自然防不住。

    徐君明有青铜镜在，确实一个例外。

    “猴蹲身！”

    身体环抱，如同猿猴，瞬间下蹲。

    老虎的前爪擦着他的头皮飞了过去。

    就在徐君明以为躲过去的时候，粗如成人手腕，钢鞭一般的虎尾，瞬间抽了过来。

    “该死！”

    怒骂一声，下意识的把‘黑锭刀’挡在胸前。

    “砰…！”

    徐君明只感觉一股巨力袭来，身体不由自主飞了出去。

    ‘啪嗒’落地，滚了两圈后，瞬间爬起，胸口的疼痛，让他下意识的咧了咧嘴。

    抹了把脸上滚烫的血，看着被双股叉插进去一半的老虎屁股。

    “TMD，都伤成这样了，还这么大力气。要不是有这刀挡了一下，道爷肋骨非断上几根不可。”

    老虎落地后，后腿一趔趄，差点倒地。

    徐君明看在眼里，脸上露出一股兴奋。

    “奶奶的，道爷看你还有多少血可以流。”

    脚下用力，整个人‘噌’一下窜了出去。

    怒吼一声，被怒火填满心头的巨虎迅速追了上去。

    不过可以看出，这会它的速度，明显没有刚从山洞里跑出来那会那么快。

    当然，仍然比徐君明快上不少。

    一人一虎，一追一逃。

    徐君明在青铜镜的帮助下，辗转腾挪，不跟这接近化妖的巨虎硬碰硬。

    不过几次都差点伤在这巨虎爪下，好在一番追逐后，终于来到了徐君明布置陷阱的地方。

    一股喜悦从心头升起。

    但近了一看，喜色一滞，瞬间愤怒起来。

    他辛苦布置的陷阱，尤其是那个挖了半天的陷坑，已经完全暴露了。

    精心挖的陷马坑，也大半暴露。

    看那几个断了腿，躺在地上哼哼的家伙，不是‘二师兄’是谁？

    “……*&！”

    心里忍不住骂了起来。

    人算不如天算，他废了几天时间挖出来的陷阱，就这么被一群野猪给破坏了。

    “啰…！”

    看着疯狂朝这里冲来的徐君明，更重要的是他身后那头巨虎。

    躺在地上的‘二师兄’，惊慌的大叫起来。

    顾不得其它，二师兄‘腾’一下爬起来，瘸着腿就想跑。

    徐君明速度飞快，大步一迈，身体腾空而起。

    跨过失去作用的陷坑，落在提前给自己准备好的落脚点，几个起落，快过数百个陷马坑，闪电般扭过身。

    看着身后飞一般追来的巨虎，正好跨过陷坑，落入下马坑区域。

    ‘呛’，抽刀出鞘。

    闪电斩断绳索。

    ‘哗啦’，前后左右树冠上，瞬间飞下四个一丈见方，钉满短木矛的粗木格栅。

    巨虎身在空中，本来无处借力的它，扭腰挺身，粗壮的身躯上拔，头部瞬间脱出木笼笼罩的范围。

    “砰…！”

    看似锋利的木矛，撞在虎皮上，居然没有穿透？

    虎爪一拍，木笼瞬间碎裂。

    与此同时，徐君明又斩断另一根绳索。

    四根粗大的木桩，‘呼’一下砸了过来。

    “嗷…！”

    痛苦的嘶吼响起。

    不是这木桩有多强，而是它正好打在，徐君明捅进老虎菊花的两股叉后屁股上。

    仿佛敲钉子一般，生生打进去一截。

    那个疼，看看巨虎抽搐的身体和血红色的眼睛就知道了。

    “趁你病要你命！”

    黑锭刀一横，直朝巨虎暴露在外的左前爪斩去。

    一击必杀当然好，但巨虎的脖颈太粗壮，而且对要害部位的保护最严，除非有相等的实力，徐君明不会冒险尝试。

    相比之下，斩暴露在外的左前爪相对更容易。

    伤其一足，便能限制它的速度。

    没有了过人的速度，加上后屁股上的伤，徐君明拖也能把它拖死。

