    等到陈友好终于看见柳夕稔的时候，她正柔柔弱弱的坐在地上，陈友好觉得自己也不能够过分，是以把她扶了起来。

    “怎么样，还能够走吗？”

    他的语气当中还是有几分担心的，柳夕稔心里一阵高兴，她觉得，陈友好还是担心她的，不是吗？

    “我……我还能走……”    柳夕稔逞强的说着，但是一走就往地上跌了下去，还是陈友好一把扶住了她，两个人又是一阵肢体接触。

    从前出来也有过这样的肢体接触，但是那会儿没有想过这些问题，并没有觉得有什么，如今这会儿倒是觉得有些烫手了，但是柳夕稔觉得烫手她也不想放开这一切。

    “唉……不能走就不要逞强！”

    陈友好心里虽然觉得不应该跟别的女人接触太多，可是对于这样一个喜欢他的女人，他似乎也做不到绝情绝义。

    说着，他就把她半扶着半抱起来，两个人走了几步，就看见一块石头，陈友好把她放下来，示意她坐好。

    “这个地方什么都看不大见，你的腿还是要等出去了再看看，我去周围看看，有没有什么地方可以出去的？”

    陈友好冲着柳夕稔这样说着。

    柳夕稔觉得自己一下子就委屈了起来，就想冲着陈友好吼道，若是甄隽云来了，她的脚扭到了，你会让她就在这里坐着不给她看看脚吗？

    可是她什么都不能够说，她这样说只会让陈友好觉得她是在无理取闹，毕竟在陈友好心里，甄隽云是他的妻子。

    “你去看看吧！”

    陈友好有意避嫌，不想太过于接近了，李天昊说过，女人一旦给了她们希望，最后发现能够给的依旧是绝望，那么她们狠起来，也是一件不简单的事情。

    陈友好心里面担心，柳夕稔从来都不是这个简单的女人，若是她狠起来，只怕是这一切都不会简单了吧。

    陈友好看了一圈儿，这里面的能见度实在是太低了，他觉得身上越来越冷，平常他觉得自己有煞气护体，从来不会觉得有什么问题，更不要说这种冷的话，哪怕是三九寒天，他也不会觉得这有什么冷的，可是现在居然觉得冷得厉害。

    “夕稔，你觉得这个地方冷吗？”

    陈友好随意问了一句，因为他都觉得冷了，那么柳夕稔一个女子在这个地方应该会觉得更冷。

    “冷？”

    柳夕稔有些懵，她心里面想着许多的事情，一下子没有反应过来。

    “我……我有些冷！”

    她的话有些奇怪，陈友好心里几分怀疑，又觉得不应该，他都这么冷了，柳夕稔应该会觉得更冷才对！    不过他也没有再多说多问什么，而是仔细找起来，这个要先找到出口才对，否则这个地方待久了，只怕是要把人冷死。

    陈友好转了一圈儿，虽然不太清楚这个地方到底是做什么用的，但是他看了半晌，只觉得这个地方应该是有些奇特的。

    不过看了一圈儿，这个地方也就像一个大厅罢了，只不过这大厅有些奇怪看起来像是有八个角。

    越来越冷，陈友好觉得身体上面有什么东西仿佛在流失一般，让他觉得这一切都不对劲。

    他自从得到了煞气，一直以来就是煞气护体，现在觉得冷得厉害，难不成这个地方有吸人煞气的本事？

    想到这个，陈友好心里一阵咯噔。

    若是真的把煞气丢了，他以后拿什么来保护隽云，糟了，隽云，也不知道她找不到自己会不会急得厉害，她们在上面也不知道会不会遇到危险，毕竟那食人鸦也不知道什么时候会再次出现！    一想到这里，陈友好就觉得自己太过于冲动了，怎么能够一个人就离开了呢？

    “友好……你找到出口了吗？”

    柳夕稔问着。

    她现在尽量温柔的对着陈友好，所以这话也是问得极尽温柔。

    “没有！”

    陈友好叹了一口气。

    “这个地方是个闭合的八角厅堂，除了我们刚刚掉下来的那个地方，只怕是没有其他的地方可以让我们出去吧？”

    他看了一圈，这些墙壁上什么都没有，也没有之前的那种隐秘的机关，这会儿他心里也算是真的有几分着急了，也不知道自己还真的能不能够出去，浑身冷得厉害，也不知道把煞气吸完了，他还能不能够找到出去的办法？

    “友好，你刚刚说这是个八角型的大厅对吗？”

    柳夕稔想了想，问道。

    “是啊！”

    “你扶我去看看怎么样？”

    柳夕稔小心翼翼的问着陈友好。

    “你知道？”

    “我只是之前看到过，这阴阳八卦的内容，你说是个八角型的大厅，我就心里有些疑惑了，好端端的修大厅，怎么会修八角的？”

    柳夕稔慢慢地说着，陈友好想了想，好像是那么一回事儿啊，这东西肯定是有些古怪的。

    他跑了过去，把柳夕稔扶了起来，柳夕稔一拉住他的手就问道：“友好，你的手怎么这么冷，你怎么了？”

    她整个人都很着急，陈友好摇了摇头，“没什么，没什么，我什么事情也没有，我们啊，先去看看这大厅吧！”

    柳夕稔心里划过一阵失落，但是也就是一瞬间，她之后就收起了自己的失落，“既然没什么事情，我们去看看吧。”

    “夕稔，你还懂阴阳八卦的吗？”

    陈友好颇为好奇的问道。

    “之前有些喜欢，就看了一些书，更何况我们之前不是下过一次墓吗，这些个东西，都是必须了解的。”

    陈友好想了想，的确是这么一回事儿，看来他以后回去也要看看这些书，了解一些事情！    “可是这个地方是楼兰国的古墓，他们当时难不成也有阴阳八卦之说？

    我记得我们汉人才有阴阳八卦吧，这个地方只怕是巧合吧？”

    陈友好看了看，扶着柳夕稔走着。

    柳夕稔点点头，“有可能，不过也有可能是真的有，我国地大物博，这文化呢也影响深远，那个时候的楼兰国与我们也不是毫无联系的！”

    

