    “这…”

    周遭，无数武者霎时皱起了眉头。

    “不过是为了争夺冰尊令罢了，何必陨人性命。”

    “紫炎易霄，如此妖孽，就这般陨落，未免可惜。”

    高空中，白衣年轻人缓缓落下。

    “虽这一块古老冰尊令已被我夺回。”

    “但，上一块冰尊令的传承，已被易霄夺得。”

    “冰尊师祖的传承，不得外传，他既得了，便只能死。”

    白衣年轻人，俊俏的面庞上，写满了冷漠。

    嗖…陈星，亦是从高空中落下，来到白衣年轻人身旁。

    “尊使，那易霄在方寸地域得的那块冰尊令传承，就这般杀了，岂非…”

    白衣年轻人摇了摇头，冷漠打断道，“连中我两掌，还是集古老冰尊令以及我冰皇宫冰尊令，两块令牌之力。”

    “易霄必死无疑。”

    “稍后，我会入冰尊殿内给他收尸。”

    “方寸地域的那块冰尊令，我稍后也会取回。”

    说罢，白衣年轻人盘膝坐下，闭目修炼。

    周遭武者，脚步开始挪动，往冰尊殿而去。

    冰尊殿，便是之前凭空而现的巨大宫殿，刚才冰尊令亦是从宫殿内出世。

    “你们想做什么？”白衣年轻人蓦地睁开了眼睛，扫视了周遭武者一眼。

    “自然是进入殿内。”周遭武者沉声说道。

    “这块冰尊令，已被尊使你夺得，我们也不争抢。”

    “但冰尊殿内的机缘…”

    “放肆。”白衣年轻人冷喝一声，“冰尊殿内机缘，亦是我冰皇宫师祖所留，也是你们敢觊觎的？”

    周遭武者，霎时面露不满之色。

    “八块冰尊令，由冰尊者所留。”

    “早在无数年前，这些机缘便是有缘者得之，什么时候成你们冰皇宫的了。”

    “不错，当年冰尊者留下八块冰尊令时，还没你们冰皇宫呢。”

    周遭武者，纷纷出言，其中不乏圣王境巅峰强者。

    白衣年轻人，眉头一皱，脸色有些难看。

    这周遭武者，可是足足有两万之数，圣王境巅峰更是不下数百。

    若是引起众怒，数百圣王境巅峰怒火，他也承受不起。

    “也罢。”白衣年轻人艰难地吐出两个字。

    “只是，需得我先进入。”

    “凭什么？”周遭武者不悦道。

    白衣年轻人面露戏谑之色，“冰尊殿外，有阵法屏障，你们进得去吗？”

    “在我参悟冰尊令，破开屏障前，你们拿什么进去？”

    “易霄的尸体，刚才不就跌入宫殿内吗？”周遭武者沉声道。

    白衣年轻人冷笑一声，“易霄早就得过冰尊令的传承，自是被阵法屏障认可。”

    “这…”周遭武者皱起了眉头，思索了一下，点了点头。

    白衣年轻人也点了点头，再次闭目起来。

    一旁，陈星看向白衣年轻人，道，“尊使，此次我替尊使杀了易霄这恶贼，替冰皇宫夺回应有之物…”

    白衣年轻人打断道，“你霸星府的相助，我冰皇宫不会忘记。”

    “我可以给你一个机会，进入冰皇宫修习武道。”

    “当真？”陈星霎时大喜，甚至面露谄媚之色，“谢尊使。”

    中域十八府，虽是上古大能所创立。

    但，冰尊者可是在上古之前便已经傲立于大陆之巅的武道至尊。

    他门下弟子，皆得他传承。

    所创立的宗门，自是更加超然强大。

    “我如今，需得先参悟这块冰尊令，之后再进入宫殿。”

    “你暂时替我护法。”

    白衣年轻人看了陈星一眼。

    “荣幸至极。”陈星谄媚一笑，随后在一片护法。

    那十数霸星府武者，亦是在周遭护法起来。

    ……

    巨大无比的冰尊殿内。

    啪…

    一声不轻不重的声响，在地面响过。

    一具冰冷的躯体，重重地跌落在这不知存在了多少年岁月的冰冷地面。

    冰冷躯体之上，胸膛处，那明显被洞穿的伤口，骇人至极。

    伤口处，并无鲜血流出。

    只因，整具躯体，冰冷无比，散发着极致的寒冷。

    寒冷气息，早已将鲜血冻结。

    躯体上，无半分生机，俨然是一具冰冷的‘尸体’。

    只不过，数十秒后。

    ‘尸体’上，一股炙热气息，陡然爆发。

    恐怖的高温气息，以极快的速度驱散着身上寒冷。

    半晌，一股金色火焰，不断游走于‘尸体’周身。

    一分钟后，躯体胸膛处的伤口，以肉眼可见的速度不断恢复着。

    “额。”萧逸发出一声闷响，强行苏醒了过来。

    “该死。”萧逸醒来的瞬间，顷刻感受到充斥全身的剧烈疼痛。

    嘭…手中一股金色火焰凝聚而出，快速环绕全身。

    事实上，那白衣年轻人的连续两掌，若换了别人，早便死了。

    即便是萧逸，刚才亦是重伤濒死。

    不过，濒死归濒死，终究是还未死。

    亏得他之前得了金焱圣火。

    金焱圣火，乃是炼药师公认的疗伤圣火。

    这才顷刻稳下了伤势，如今亦是快速地恢复着伤势。

    “该死。”萧逸再度轻骂了一声。

    他实在没想到那白衣年轻人会忽然暴起，而且是瞬间下杀手。

    那块古老冰尊令也是一样，没想到里头力量竟能被驱使。

    “冰皇掌吗？”萧逸自语一声。

    这白衣年轻人的两掌，几乎是他所遇到过的敌人中，所施展的最强武技了。

    不愧是冰皇宫武者，更不愧是16尊使之一，手段果然可怕。

    他一个不慎间，就已吃了如此大亏，还差点身死。

    不过，此次倒也给他敲醒了一记警钟。

    这中域，藏龙卧虎，水深得很，这中域天骄，更是个个手段惊人，大意不得。

    半晌，在金焱圣火之下，萧逸渐渐恢复了伤势。

    “嗯？”这时，萧逸内视了体内一番，他明显感知到，体内999滴修罗之力，几近耗光。

    “原来如此。”萧逸面露恍然之色。

    保他不死的，除了金焱圣火外，看来最重要的，还是这些修罗之力。

    在他肉体重伤之时，这些修罗之力，瞬间耗尽，稳下了他的肉体伤势。

    这才让金焱圣火有机会生效，并自动疗伤。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，刚要思索离去。

    忽然，手中金焱圣火气息大减，甚至隐隐有溃散之象。

    “嗯？”萧逸眉头一皱，“金焱圣火的气息在消失？”

    “不对。”萧逸瞬间反应了过来，“不是消失，是被压制了。”

    “这附近有什么东西压制了金焱圣火？”

    金焱圣火，作为一流火焰中的最强火焰。

    世间能压制它的，只有一样东西…世间强悍火焰。

    ......

    第二更。