    贺二爷被眠棠的美艳晃得愣神之后,  不禁眉头一皱，抬高了嗓门道：“崔夫人，不知崔掌柜为何不亲自前来,  莫非是嫌弃商会递交的请柬太迟,  他心里不大痛快？”

    眠棠小时被母亲领着回过娘家。她曾经亲眼见家里的外公与舅舅去拜码头――双方人马一个个横眉立目，唇枪舌战，话里藏刀,  腰间更藏着刀。这样的阵仗没有让她害怕,  反而觉得很是有趣呢！

    她本以为自己无缘那等子江湖风云，没想到几个烧瓷器的瘦弱鸡仔凑在一处，也行那踩低就就高的派头。

    听这位贺会长的意思，是瞧不起她这个女子替自家夫君入商会喽！

    看着贺会长鄙薄的眼神，柳眠棠倒减了几分刻意的礼数拘谨，扬着下巴一双大眼四下瞟了瞟屋室墙壁上悬挂着的商会条律。

    后来许是嫌着看不仔细,  于是她便慢慢踱步过去挨个儿细看。

    贺家二爷说话了,  却不见崔夫人应答,  一个妇道人家，却气定神闲,  只旁若无人地在厅堂里溜达……

    他登时不快，脸儿沉下来，旁边立刻有拍马逢迎的商号掌柜替他开口道：“崔夫人,  贺会长的问话,  你为何不答？莫非耳聋不成？”

    柳眠棠这才慢悠悠地半转了身子道：“就是听了贺会长的话，才知原来小妇人我来这,  竟然是崔家怠慢了商会诸位的意思。我这才赶紧看看商会的条例,  看看有无女子不可入内的条款，免得犯了商会的避忌。”

    柳眠棠虽然身处一群身着绸褂长衫的男子中间,  但是说话清亮，加上个头高挑，说话时也落落大方，绝非寻常妇人见不得世面时的胆怯样子。

    她微微挑眉说话时，虽然语调平和，却调侃意味十足，竟让那气哼哼质问的掌柜一时语塞，说不出话来。

    贺二爷虽然先前没怎么看得起崔家外乡来的野路子店铺，可此时倒是忍不住重新打量了一番这位崔夫人。

    可在座的诸位商贾，都是在家里被妻妾奉承惯了的，哪里受得了一个外乡女子如此言语？

    当下又有帮衬贺二爷的急先锋，阴阳怪气地讽刺道：“商会虽然无不准女子入内的条款，可是此间都是各家的老爷，只你一个女子，恐怕是多有不便吧？”

    眠棠走了一圈，脚踝又有些隐隐作痛了，就选了个圈椅坐下说话道：“我们玉烧瓷铺又不是第一天在灵泉街面上做买卖，谁不知我家夫君在外求学，家里的杂事都由着我这个妇道人家应承着。原以为奴家我亲自前来，才算礼数周到，若早知道诸位有跟女子说话不便的毛病，便叫铺子里倒泔水扫地的伙计来拜谒诸位了！”

    说这话时，眠棠已经嘴角微微勾起，看着那叫嚣的胖商贾，活似道边的驴粪蛋一般。

    这等子给人下马威的伎俩，都是家里几个舅舅玩儿剩下的，她柳眠棠就算如今伤了手脚，可那舌头还灵着呢。若是再有不识好歹的，便骂得他们摸不着回家的大门！

    那胖商贾被崔娘子挤兑得脸色涨红，正一拍桌子要继续发难时，侧门里响起了响快的声音：“看崔夫人说的，我们江南地界店铺里向来是女子和男人一般能干，怎么会有看不起崔夫人人的意思呢？”

    眠棠抬眼一看，见是一位头戴珠翠玉簪的女子领着两个丫鬟，笑声爽朗迈步走了进来。

    眠棠上下打量着她，稳稳坐在椅子上也不搭言。而李妈妈乃是王府大嬷嬷的派头，拉着一张黑脸，俾倪众生，看着厅堂里的一切，都跟看见垃圾一般。

    这一主一仆，皆是高人一等的派头，真是让在座的诸位老爷们看的暗暗牙根发痒。

    不过方才进来的那位姑娘却微微一笑，主动与崔家娘子寒暄。

    秉承着伸手不打笑脸人的原则，眠棠也捡拾起客套，与她对答了几句后，这才晓得说话的是贺家二爷的三女儿，名唤贺珍。

    这位贺珍芳龄十八，与柳眠棠相仿，不知何故，一直未能出嫁。但是精明能干，犹胜兄弟，是贺二爷的好帮手。贺家老号大半店铺的账目都要过了她的手。

    这位贺姑娘的为人倒是爽利，看着也甚是和善，上下打量了一通眠棠之后，便不系外地拉着她的手攀谈，三言两语间便让厅堂的气氛热络起来了。

    至于方才怠慢不怠慢，方便不方便的话头，也没有人再提。

    反正稍微打听过崔家的都知道，那家的男人是花样枕头，下棋逗鸟的主儿，全靠女人支撑门面呢！

    因为今日各个掌柜齐聚在一起，讨论的乃是今年承接皇家御贡和各家豪门贵府所需瓷器的大事，所以掌柜们当真是有许多正事要办。

    柳眠棠秉承着少说多听的原则，只在一旁静静地听着，这才闹明白了各个商铺掌柜对贺二爷溜须拍马的原因。

    原来贺家虽然独揽了皇家御贡，但是京城贵府的许多瓷器订单却是做不过来的。少不得贺家吃肉，各家也分得一些汤水，所以林泉镇的商会便显得一派其乐融融。

    不过诸位林泉镇的老商家有汤喝，像玉烧瓷铺这样的外来者便只能闻一闻肉汤香味了。压根没有人搭理。

    不知这商会为何要发出那张请柬邀约她来，难不成来看他们喝汤？这不是生生将人挤兑成红眼病吗？

    不过眠棠也不是过来讨要好处的，自然不眼红。

    她安稳坐在角落里，看着一众老爷们围着贺家父女绞尽脑汁地阿谀奉承，要多捞些订单，只觉得这场面好像比青州的猴戏还要好看几分。

    看得高兴了，她顺便挑选了几样碟盘里看着顺眼的果子，就着茶水吃，然后又让李妈妈将一旁的纸笔拿来。

    她一边吃果子，一边单手拿笔在纸上点点戳戳。

    那贺珍一直飘着崔娘子这边的动静，看她写东西，便借口舒缓手脚，踱步来到她的桌子前。

    眠棠也没有避讳，任着贺三小姐看。反正她画得跟鬼符一般，看得贺三小姐直了半天眼儿，也没看出个所以然。

    待得商会里的“汤肉”分得差不多开了，掌柜们都很满意，只是独独玉烧瓷铺被贺家刻意遗忘了，连茶杯填色的小单子都没有。

    有些掌柜的觉得这女子不会做人，上来就得罪了贺二爷，此时的报应来了，只斜眼捻着胡须，意味深长地看着崔娘子笑。

    崔娘子这边掸了掸身上的糕饼渣子，便与各位掌柜告辞，头也不会地回家吃饭去了。

    待眠棠走后，贺珍便同父亲一起出了商会。

    上了马车时，贺二爷想到崔娘子方才的嘲讽，心中仍有怒意，不满地对女儿道：“刚才你为何对那个外乡女子如此和善？就该给她些颜色，让她知道灵泉镇没有她这初来咋到的外乡人的位置……不过是弄了个画匠，搞出了些名堂，真是不将我们贺家看在眼里了……”

    贺珍却是一本正经地问道：“父亲可曾留意崔家娘子擦的是什么水粉？”

    贺二爷一愣，说道：“女子的水粉我又不懂，何曾留意过？”

    贺珍郑重说道：“那味道特别乃是江南含香斋特供的香粉，颜色好看，味道更是隽永，非常受欢迎。因为产量稀少，每每头一年都被王府侯爷的夫人们抢购一空，一般的商贾人家，可得不来这稀罕物。崔家娘子用的就是这种，她的门道恐怕不甚一般，也不知背景里有何靠山。父亲不了解底细，没有必要因为言语得罪她。”

    看父亲依旧不以为然，贺珍又说道：“除此之外，父亲可知道崔家娘子还和林泉镇一桩奇案有关？”

    这引起了贺二爷的好奇，问道：“和什么案子有关？”

    贺珍撩开车帘，探头看了看马车外，见并无闲杂人等，才说道：“父亲，你可知镇守备的浪荡侄儿已经月余不见踪影了。他家的娘子哭得快要背过气去，他爹就去向守备求助。你猜怎么着？守备查访一圈后，却是将他的弟弟一顿臭骂，赶出了守备府。后来才得知守备的侄儿被发配三千里，由军营直接押送走的。而有人见过不久前守备的侄儿和崔家娘子曾经在大街上发生过不愉快。爹爹你仔细想想，这二事合在一起，不查清了崔家娘子的底细，如何敢得罪她？”

    贺二爷未曾想还有街头巷尾这许多隐情，一时间也不禁有些默然，心里暗叫一声惭愧。

    他这个女儿在人情世故上一向是通达干练，观察也是细致入微，既然她瞧着崔家娘子不简单，那么那个崔娘子必定有什么过人之处。他当即叮嘱女儿仔细查查崔家娘子是否有什么背景。

    如今玉烧瓷铺掌握着比贺家老号更胜一筹的填色手绘技术，若真是像女儿猜测那般，玉烧瓷铺背景不俗的话，岂不是要慢慢做大，越俎代庖，就此替代了他们贺家的皇家御贡？

    所以万事小心，才可保住贺家的皇家饭碗，留住几代的富贵荣华……

    再说柳眠棠，并不知自己夫君相赠的一盒胭脂，竟然让贺家的三小姐疑心顿起，怀疑起她乃是由贵人相撑的商贾。

    从商会出来后，眠棠一路溜溜达达，走在灵泉镇的石桥水岸边，越想心里越有底气，不觉心情甚是明朗，不知不觉，竟然哼起了小调子来。

    李妈妈是王府里的老人，服侍的王府家眷哪一个不是行端坐正？自然看不惯柳娘子的随性，忍不住开口纠正道：“夫人，在街面上这般随着心性……不太好……”

