    相比旧纪元，新纪元是短暂的，但却又璀璨而耀眼。

    在这个特殊的时代，文明快速发展，科技迭代演化。生活在这个时代的人们应该为之感到荣幸却又有所悲哀。

    当然，所谓的新旧纪元仍旧是由人类所命名，而人类本身又是极为复杂且特殊的群体。

    在这个时代，我们能够看到十年如一日驻守边关，为人类开疆扩土的人类将士，也能看到深处繁华之地，每日纸醉金迷的上层人士，更能够清楚的察觉人与人之间的尔虞我诈。

    参谋部内，王天娇霍然起身，他脸色阴沉的说道：“李参谋，我不明白！凭什么是我的夜莺！如今的夜莺只有三人，甚至连最基本的编制都没有达到，这样派我们过去，是让我们送死。”

    会议室内最前方所坐着的是一名身材略有臃肿的男性，肥头大耳眼睛如绿豆，活脱脱的猪八戒成精。

    面对王天娇的质问，李参谋脸色难堪无比，众目睽睽之下，王天娇竟然敢反驳自己？这让李参谋认为丢了面子。

    “这是上面的命令，王队长，军人以服从命令为天职，你想要抗命你吗？”

    王天娇胸口剧烈起伏，愤怒让他脸色涨红。

    李参谋一句话压的他死死的，军人，以服从命令为天职。他虽然是特别行动队成员，但特别行动队也算是归属半个军方。

    他王天娇没理由也没能力服从命令。

    “我不会违抗命令，但我希望地下城能够为夜莺小队补充人手，否则，以夜莺现有的实力，就是去送死。”王天娇咬着牙一字一句的说道。

    李参谋那小小的绿豆眼带着些许得意，任你脾气如何，最后还不是得服软？

    王天娇的服软让他感到洋洋自得，官大一级压死人，任你王天娇如何，最后还不是要乖乖听话？

    李参谋一脸为难道：“汪队长，不是我不给你派人手，眼下红镰和咱们的战争你也知道，地下城也抽调不出来人手。”李参谋眼中满是嘲讽“不过嘛，王队，你也是老人了，我给你自主招募权限，你自己去招人，招多少我不管，但是十天后，立即赶赴前线，不然以逃兵论！”

    王天娇死死盯着李参谋，这个畜生，这就是要让他们去送死！

    三个人的特别行动队，前往前线，那不是送死是什么？！

    “王队，别这种眼神看着我。”李参谋环顾四周道：“各位，散了吧都，就这些事。”

    李参谋对着王天娇轻哼一声后转头离开，他肆无忌惮的对着身旁的人说道：“瞅瞅，你们的课都看好了，这就是得罪人的下场。”

    万天娇被冷落了，往常向来被簇拥的他如今却没有任何人敢站在他身旁，生怕因此遭受牵连。

    在场的都是各个特别行动队的队长，有人面无表情转头就走，有人幸灾乐祸，也有少数人一脸同情，但唯独没人上去安慰王天娇。

    王天娇忘了自己是怎么回到的夜莺驻地，空荡荡的一楼大厅内漆黑无比，甚至都没有开灯，隐约间能够听到楼下传来乒乒乓乓的声音。

    王天娇来到了楼下，空荡的训练大厅被冰冷灯光所笼罩，仅仅穿着束胸和训练裤的白鸽正对着面前沙包肆意挥霍着汗水。

    队友惨死，白鸽虽然表面上没有任何表示，但她今天的训练程度已经被她调整到了以往的两倍。不远处的制造间内，江柳正对着堕落之翼乒乒乓乓。

    虽说有了相应的装备，但某些部件江柳还是喜欢用手搓。

    微微闪烁的源力将金属所包裹，心念驱使下，源力温驯且平稳的流淌，金属也随之改变形状，这对江柳而言是一种享受，也是一种能够放松的方式。

    白鸽和江柳两人彼此各不打扰，倒也算是平静。

    不过王天娇的到来打破了这种平静。

    “白鸽，江柳你们两人过来一下。”王天娇招了招手。

    江柳放下手中的器械来到王天娇面前，他先是擦拭额头上的汗水，这才问道：“王队，怎么了？脸色这么难看？”

    “前线告急，十天后，我们会被调往前线。”王天娇顿了顿缓缓说道：“白鸽，你带着江柳退出夜莺吧。”

    “为什么？！”白鸽立即问道。

    她面色寒霜，再次追问：“就因为我们要被调往前线，所以你就让我和江柳退队？王天娇，夜莺不仅是你的，也是我的！”

    江柳被两人搞的一愣一愣的，他暂时还不知道究竟发生了啥。

    王天娇苦笑着道：“上了战场，就凭咱们三个人，说不定就出现什么意外了，你和江柳退队，还能为夜莺留下点种子。”

    王天娇话没说完，便被白鸽粗暴的打断：“退出了夜莺，那还算什么种子。”

    一直没机会插话的江柳终于趁机开口道：“王队，你先和我说说究竟发生了什么。”

    “刚才不说了，前线高级，上面抽调我们去前线。”

    江柳若有所思追问道：“还有其他小队吗？”

    “有，另外还有四支队伍，不过人家都是满编12人队伍。”王天娇回答道。

    “我们夜莺不是在修整期间吗？眼看着都要被撤编了，为什么还要抽调我们？”江柳问出了心中的疑惑。

    万天娇不加思索道：“有人想要让夜莺彻底消失，就这么简单。”

    江柳要比王天娇想的还要多，今天早间播报刚刚结束，然后就发生了这么一档子事。这不得不让他多想。

    前线，联邦正在和红镰交战，而自己刚刚阻止了红镰和天堂之眼的谋划，这样一来，自己被派往前线就相当合理了。

    江柳低着头没说话。

    自己的确可以选择退队，但是，退出夜莺很有可能面临其他绝境。

    “王队，我听说在前线实力会提升的很快，是这样吗？”江柳抬头缓缓问道。

    王天娇点头道：“废话，你天天处于生死边缘，实力提升的能不快吗？实力提升不快的都死了，剩下的全都是提升快的、”

    江柳：？？？

    这他么的这么真实吗？

