    <!--go-->    “我曾听说，域外魔宗曾经存在过一个神秘的人物，统领着魔道七宗，是以魔道七宗方才没有在无穷的内乱当中耗尽元气，自乱灭亡。”

    空间泛起层层涟漪，天穹上像是有什么降临了，

    气机影响真空，

    光线骤然间模糊起来，像是隔了一重重纱，一层层雾气。

    一道模糊的身影，

    像是水中的倒影，

    在那一片空间涟漪之中逐渐显现！

    如若水波般的镜面上的倒影模糊，仿佛有着氤氲道蕴力量，阻止外人的窥探，让人看不清那一道身影的面容。

    但从那清澈如若金玉交击般的声音当中，

    曲正峰终究还是听出了话音的主人。

    是那一位到了！

    劫后余生的曲正峰，内心之中升起了一种难以言喻的庆幸！

    心神激动不已！

    空间幽暗，

    深远，

    张清元的身影，像是跨过了重重不知多远的空间，像是倒影从水中走出，出现在了这一片空间之内！

    明明没有太多的声光色彩，

    也没有太过强悍的气势，

    但这一刻，

    在不远处的曲正峰却是觉得，整个世界，在这一瞬间都是为之黯淡了下去！

    天空，

    都是低沉了下来！

    仿佛那个人的存在，令得天地也为之俯首称臣！

    咕噜！

    后方不远处，曲正峰艰难地咽下一口唾沫。

    此时，

    在他的感知当中，

    那个人，

    就像是天地道法的中心，

    融汇世间一切法！

    世界在他的周身，仿佛都是陨灭了，组成天地虚空的法则力量，此刻都是尽数崩断，化作了虚无！

    只是看上一眼，就有着一种神魂上产生的悸动！

    那一位，

    到底是达到了怎样的一种境界？！！

    此时此刻，

    曲正峰心中几乎是掀起了惊涛骇浪！

    曾经，

    万化境界的道尊他也不是没有见过，

    但那些万化道尊的声势虽然强悍，但远远没有达到眼前这人这般仅是气息的逸散，便是令得虚空重演地火风水的感受！

    而此时，

    对面的魔祖康侯，面上神色更是无比的难看，心神警惕到了极限！

    只要有一丝的风吹草动，

    就能够立即爆发出自身最为强悍的力量！

    这种压力！！！

    额头上，

    冷汗直冒。

    “五千年前，五行宗的成祖横空出世，留下了令得后世人传唱的篇章，而也正是那个时候，魔祖康侯开始崛起，在血河宗攻打五行山以及最后搏杀苦一心损失惨重之后，以无上的实力，直接镇压了血河宗的残余力量，并且最终横扫域外，令得域外魔道七宗不得不听从其号令......”

    张清元声音悠悠，一双黑色的眼眸，放在了前方的康侯身上。

    带着意味深长，

    “现在，我应该是叫你魔祖康侯，还是应该称呼你为斗战道尊苦一心？”

    张清元目光幽幽，

    望着眼前之人。

    “这重要吗？”

    康侯瞳孔微缩，

    但面色丝毫不变。

    “虽然有些感兴趣，不过的确不重要。”

    “那便是了！”

    话音未落，

    轰隆！！！

    恐怖无边的气势，瞬间爆发！

    这一刻，

    康侯仿佛化身了一个巨大的黑洞漩涡，吞噬天上地下的一切空间，一切声音光线！

    整个天地，

    在这一刻都是黑暗了下去！

    千云山方圆百里之地，

    都是被一种浩瀚可怕的力量笼罩，

    那种源自于生命层次，难以抵挡的绝望恐惧，涌上每一个人的心头！

    “那是？！！！”

    “那一位，竟然动手了？！”

    “好可怕的气机，不过千年时间，那人的实力变得更加强大了！”

    “这股力量，怕不是丝毫不逊色于那位五行宗的成祖了！”

    “不愧是活了五千余年的存在！”

    “有好戏看了，这是对上了山上的那一位了吗，嘿，最后的大战，也要爆发了！”

    铺天盖地的黑色气机，如同海啸般笼罩了整个天穹，在那股直冲云霄，仿佛将天地也是吞噬的恐怖气势之下，

    此时正在千云山四周压阵的万化魔尊们，纷纷骇然抬头，目光望着气机爆发的那个方向！

    需要爆发如此可怕的气机，

    毫无疑问，

    这怕不是碰上正主了！

    也不知道是倒霉还是幸运！

    有万化魔尊一步跨越虚空，朝着气势的爆发方向赶过去，心中思索着捡便宜的可能性，或者凑一凑热闹，

    看看这云洲之巅的存在们的实力到底达到了怎样的一个层次也好！

    更有人不留痕迹地后退，

    躲入人群当中，

    准备找机会就此逃跑。

    至于原本正在激战当中的两方大量人马，半空中真元境的修士直接是被压塌跌落在地，那席卷天地间的黑气骷髅，也都是一并如同受到了十倍百倍的重力，怪叫地从天上跌落在地，无法飞行！

    整个战场，

    在这一刻都是为之一寂！

    即便是洞真法域境的修士，

    半空之中的身影也都是一阵摇晃，差点跌倒，目光纷纷骇然地望着远方气势爆发的方向！

    此时，

    恐怖的黑洞漩涡旋转，像是吞噬了天地，万物光线都无法逃脱，

    方圆数里的天地，

    在这一刻都像是出现了一个巨大的窟窿！

    轰轰轰！！！

    康侯右手握拳，

    拳头握紧，

    一拳轰出，

    那一轮宽达百丈的黑洞漩涡，便是融入康侯的右拳之上，朝着张清元当头砸了过来！

    沿途所过之处，

    空间皆是层层崩陨毁灭，

    抵挡在前方的任何一切有形无形的物质，都在那黑洞漩涡的吞噬之下，化作了一片虚无，沿途所过之处皆是出现一道恐怖的虚无通道！

    作为与成祖同级别，如今也已是站在云洲之巅的存在，

    一出手，

    便是展现出了几乎是颠倒乾坤般的无上伟力！

    神通·吞天噬地！

    “死！！！”

    轰隆！

    整个空间犹若遭遇地震，在剧烈的颤抖中，嗡嗡摇荡起来！

    在那黑洞漩涡之下，

    仿佛要将张清元连带着那一片天地都破灭吞噬！

    “神通之力？！”

    这一切说起来长，但实际不过是发生在电光火石之间，张清元前方的高空，瞬息之间便是出线了一轮黑日太阳，

    湮灭了天上地下的一切物质！

    张清元瞳孔之中亮起了精光。

    有趣！

    当年一个以炼体修为而名扬于世的人物，如今反而是转修了法修，并且走上了这样一条吞天之道！

    更让他感兴趣的是，

    当年，

    对方被围攻，似乎本身就有着五行圣宗在背后推动算计，并且在五千年前那一战之后下落不明，传言当中，是陨落在了无人得知的角落里面。

    如果不是自己于武玄宗遗址一行所获良多，眼界提升了不止一筹，看到了对方体内那神魂体魄的不正常之处，并且同为琉璃金身蜕变之后的感应，怕也是根本无法发现其中的秘密！

    下手的是血河宗，

    但作为推手的，无疑是五行圣宗没错！

    但如今，

    对方竟然能够轻易放下彼此之间的仇恨，联合五行圣宗的修士，在荒海上联手对付自己？

    并且，

    这么多年来，空胜道尊苦苦支撑，才能够勉强将擎天派维持下去，

    这苦一心是怎么回事？！

    一时间，

    心中闪过了诸多的念头。

    不过张清元也没有多想的时间了，此时康侯的攻击已然是及至身前！

    “神通之力，确实可畏！”

    感受到那迎面而来的恐怖力量，张清元在心中暗自地道。

    嗡！

    长剑轻吟，丹田之内剑丸化作一道金光飞升而起，与他整个人融为了一体！

    那一刻，

    张清元仿佛化作了一柄长剑！

    刹那间，

    剑光化作轻虹，绽放出璀璨夺目的弧光，轻易之间斩断了空间以及那黑洞漩涡的异力束缚，瞬间出现在数百丈之外！

    而此同时，

    并指成剑，

    一指划出，

    刹那之间，一道道剑影接连生出，成千上万，化作密密麻麻的无边剑界，自无尽的幽暗深空之间生出，

    骤然激射而出，如同漫天的激光电射！

    每一道剑影，

    皆是一门剑道的术法武技！

    密密麻麻，无边无际的剑影，是张清元在三生石世界之内上千年积累融汇的十万门以上的剑术精华！

    在那三生石世界的上千年时光当中，

    张清元所得到的收获，不仅仅只是天人道祖归元辛的一切，

    还有那上千年时间内，

    消化记录在熟练度面板内的，堪称是无穷无尽的术法武技！

    出关之际，

    梦幻世界与现实的割裂，

    让张清元无法完全将自己上千年消化所得展现出来，

    但如今，

    随着时间的流逝，

    张清元已然是逐步消化三生石世界所得，

    尽管这与成就天人道祖还有着极大的距离，但在手段上面，已经是完全不缺了！

    以身为剑种，

    十万门剑法齐齐展开，铺天盖地，剑势冲霄而起，乃至于整个千云山方圆千里的范围之内，修士们手中的长剑都是臣服了下去，嗡嗡的产生共鸣！

    一剑既出，

    万剑臣服！

    张清元并指成剑，一剑化十，十化百，百化前......已然是在刹那间展开了剑界，重重剑影化作无穷无尽的激光电射，朝着那滚滚碾压而来的巨大黑洞漩涡轰击而去！

    咻咻咻！

    在重重冲霄而起的剑势之下，空间都像是被层层切割了开来，轻易间被斩断粉碎！

    一道道剑光横贯真空，

    没入那黑洞漩涡当中，

    然而，

    除了那伸手不见五指的漆黑凹陷下去之外，

    没有引起任何的异象！

    但，

    一道，十道，百道.....

    只是一个呼吸的功夫，数千上万道的剑势激光已然是轰入了那黑洞漩涡之内！

    那原本吞噬诸天，粉碎万物的黑洞漩涡明辨开始了晃动，像是吃撑了一般，原本伸手不见五指的光芒也是逐渐变白了起来.....

    终于，

    轰！！！！

    毁天灭地的大爆炸，轰然爆发！

    却是在那无穷无尽的剑势力量之下，那一轮黑日漩涡直接是被撑爆了！

    天空之上，

    像是出现了一轮大日太阳！

    耀眼的光芒，

    贯彻了整个天地！

    与此同时，

    无尽的剑光激射，

    斩断真空，

    将爆炸逸散开来的能量都是尽数斩灭！

    残余的剑势如同电闪，密集地朝着后方的康侯斩了过去！

    密密麻麻，

    几乎是封死了一切躲避的空间！

    “什么？！！！”

    康侯面色大变，

    神通，

    竟然被剑光斩断了！

    连吞噬大道的力量，都无法承载那可怕的剑势么？！

    来不及多想，

    嗡！

    磅礴的力量展开，在康侯周身，像是有着什么可怕的黑暗力量浮现，扭曲了真空，瞬间将他整个人彻底吞噬进去！

    身影顷刻间消失！

    密集的剑光斩破真空，横扫天际，在天空上留下一道道肉眼可见的剑痕！

    “嗯？”

    眼前前方空无一人，张清元眼中闪过一抹异色，

    就在这时，

    在他脑袋后面，

    空间裂开，

    像是被强悍无匹的力量从里面作用影响，令得虚空自内向外坍塌，显露出了一个黑洞豁口！

    康侯的身影隐藏在黑洞之内，

    一只漆黑如墨的大手，

    如同恶鬼一般抓探而出，

    掌心之间，

    涌出无穷尽的力气和滚滚魔念，侵染众生天地的心神，最终整条漆黑的手臂迅速膨胀，化作神魔般的大手隔空一掌落下，

    恐怖的力量，将天地都镇压了，

    要将张清元彻底了封印！

    却也在这一刻，

    张清元并指成剑，

    双指在这一刻闪烁着锋锐的金芒，如同电光，猛然往后一刺，剑势撕裂真空，瞬间斩破了大气，冲天而起的剑气恍若要将天穹贯穿！

    当！

    指掌交击，

    宛如两道闪电纠缠在一起，炸裂开无数的电弧火花，在虚空之间映泛！

    咔嚓！！！

    在指掌交汇的中心之处，

    空间爆发出卡卡的脆响声，

    如同一层镜面，

    呼吸之间便是碎裂开来，

    方圆千丈的空间瞬间粉碎，刺眼耀目的光芒绽放，道法力量彼此碰撞，湮灭，爆发出让人直觉得胆战心惊的恐怖波动！

    那种恐怖的气机，

    令得整个千云山上下，

    所有的修士都是产生了一种如同大祸临头，仿佛下一刻死亡便将降临的可怕感受！

    而此时，

    天穹之上，

    张清元和魔祖康侯的身影都消失在了人的视界之外，

    一个呼吸的功夫，

    道法之间的力量已然不知是碰撞了几百几千次，整个天穹，炸开一团团大日烈阳般的炽热气机，翻覆空间的恐怖力量，席卷了整个天地！<!--over-->

