    隆隆隆。

    三轮电动车上。

    王直和三个新人坐在后排，满地沙石灰末，道路崎岖不平，磕磕绊绊。

    “副队长，我好像看见队长在后面起跑了！”李辉眼尖道。

    “要不要等等队长啊？”季芹芹望向王直。

    “没事，他最喜欢晨跑了。”

    王直目光扫向道路两边，残破的房屋还留有两年前被破坏的痕迹，“洪师傅，两年前咒嵬袭击时，你在镇里吗？”

    “当然在呀！”

    开车的洪师傅两鬓苍白，已经上了年纪，似乎想起不堪往事，声音也变得低沉起来：“全是饿嵬，鬼哭狼嚎，到处攻击毁坏，满地的尸体，血流成河，像地狱一样……”

    “哎，好好一个镇，就这么被毁了。”

    三个新人一下沉默了。

    听着洪师傅压抑的声音，能感觉到那种深入骨髓的绝望。

    “您是怎么活下来的？”王直问道。

    “跑呗，还能怎么办？”洪师傅哂笑：“那些饿嵬嗅觉可灵敏了，许多人躲在地窖里都被吃掉了，大家都是趁乱跑，能跑多远是多远，跑山沟里去，游河里去，还有跑粪坑里去的……”

    三个新人没有笑。

    只要能活下来，跑粪坑里又算什么，起码能把身上的味道盖住。

    “洪师傅，你们为什么不搬去城里住？”王皓不解。

    “哈哈哈，也要住得起啊。”

    洪师傅似乎被风沙呛到，咳了两声：“镇上的房子又卖不掉，祖上家业都在镇里，哪能说走就走，再说了，就算去城里也不一定安全对吧，就连王都都曾被嵬族攻陷过。”

    “而且不是有你们猎嵬人吗？”

    “就算再有嵬族出现，你们也会将他们杀死，不是吗？”

    王皓怔道：“洪师傅你怎么知道……”

    见副队长目光落向作战服，王皓一下子反应过来，连道：“不，我们还不是……”

    眼前出现一只手，将他的话音止住。

    “是的。”

    王直露出信然笑容：“包在我们身上。”

    ……

    “到喽。”洪师傅拉住刹车杆，停了下来。

    三个新人跳落下来，四下张望。

    “洪师傅你知道两年前18号杀嵬队杀死咒嵬后，放火烧的地方吗？”王直走下车，随口问道。

    “那当然。”

    洪师傅道：“我在羊角镇住了一辈子，哪个犄角旮旯我都认识，更不用说那地方了。”

    王直点点头，对王皓伸出手：“钱。”

    王皓：？

    “拼车不用钱吗？”王直看着王皓。

    “呃……”

    道理他懂。

    可为什么要他给全款？

    “多少？10焱元吗？”王皓问。

    “100。”王直道。

    王皓眼一瞪。

    抢劫吗？

    “不用那么多。”洪师傅连道：“给个5焱元意思一下就行了。”

    “我们待会可能还要去其它地方。”王直从愣愣的王皓手中取过100焱元，递给洪师傅：“如果师傅你今天没什么事，这100焱元就当今天的车费了。”

    “没事，我没啥事。”洪师傅喜笑颜开，连是接过钱。

    “你们忙，我就这等着你们。”

    王直点点头。

    目光落向怀古路的指路牌。

    “带上必需品，把包放车上。”王直说完，往里走了进去。

    三个新人连是放下包，跟了上去。

    怀古路一边是堆积的砂石坑和废弃的垃圾，另一边一间间平房并排立在街边，每一个号就是一户人家，相比城池的寸土寸金，村镇地方大很多。

    走过一家小卖部，门口有很多快递，里边门可罗雀。

    25号，就在小卖部往前不到五十米的距离。

    已经能看到房子大致轮廓。

    王直目光一路扫过路过的23号，24号，又看了一眼不远处的26号，随即敲了敲25号的大门。

    “来了。”声音有气无力，陈旧的大门吱呀一声打开，露出一张苍白脸庞，妇人头发稀疏，神情萎靡，不时还咳嗽两声，身体看起来很虚弱。

    “你们是……”妇人看着王直众人，目光徐徐下移，随即看到四人的作战服，昏暗的眼瞳顿时亮了起来，甚至有一些激动，咳嗽加剧。

    “东珏城灭嵬业预备小队。”

    王直出示了一下证件：“谭春生女士，是您报的案吗？”

    “是我是我，里边请！”谭春生连是把大门完全打开，让众人进来，人一下子精神了许多，又有一些稍稍紧迫感觉，慌忙地拿水壶去倒水。

    “不用客气了。”

    王直婉拒，目光在大厅处扫过，看了眼木桌：“您女儿谭小月的房间在哪？”

    “我带你们过去！”谭春生连是带路，呼吸急喘了许多，边走边咳。

    “肺炎持续多久了？”

    王直四处看着不大的屋子，虽然设施陈旧，但收拾得很干净，整整齐齐。

    三个新人诧异地看着副队长。

    “快一星期了。”谭春生呼吸有点喘。

    “据您报案时描述，谭小月昨天一天都没回家是吗？”王直问道。

    谭春生打开房门，轻喘道：“对，小月每天中午都会回家吃饭，但昨天不但中午没回来，晚上也不见人，打她电话也没人应……”

    将案发细节完完整整地详细阐述一遍。

    众人认真倾听，季芹芹更是认真做着摘记。

    “好的，明白，放心交给我们吧。”王直道。

    “小月她…不会出什么事吧？”谭春生声音微颤。

    “目前还不知道。”

    王直犹豫了一下，对季芹芹道：“先带谭女士回房。”

    “好的，副队长。”

    随着季芹芹和谭春生走出房门，王皓忍不住道：“才失踪一天，谭小月会不会去其它地方玩了，然后没带手机啊？”

    “当然不会。”

    王直走到谭小月的床头，看着她和母亲的合照，抿了抿唇：“谭小月是个很孝顺的孩子，就算平常也不会让母亲担心，更不用说谭女士还卧病在床，需要她照顾。”

    “副队长你怎么知道谭女士得了肺炎？”李辉诧道。

    “桌上有退热药和抗生素。”

    王直在房间里走了一圈，倏地长叹一声，看着仍有些茫然不知所措的王皓和李辉。

    “走吧，我知道凶手是谁了。”

    王皓和李辉懵逼了。

    刚回房的季芹芹也是愣住了。

