    罗老犹疑的看向顾乔乔。

    顾乔乔对他点了点头，此时的罗老就好像吃了一粒定心丸，心中大喜，然后将顾乔乔的话一字不差的转述给了托马斯，毕竟这是在医院，也是在病房门口，罗老是最合适的人选了。

    很快的，托马斯面露惊异之色，不可置信的看向顾乔乔，随后又看向罗老，眼睛里已经喷发出怒火了，他觉得罗老是在侮辱他，哪怕今天罗夜醒不过来，他也受到了侮辱。

    咬着牙，“你们在说笑话吗，可惜，这个笑话一点都不好笑。”

    顾乔乔微微一笑，“罗爷爷你告诉他，他连1%的把握都没有，但是我可以100%的保证，让他将门让开，我们要进去。”

    没有想到托马斯叫嚣着，“怎么可能，这世上怎么会有这样的医术，不管你是西医还是华医，对于这样的病人，只能循序渐进一点点来，怎么可能说今天醒就今天醒，你们是来讲故事的还是开玩笑的？”

    “你别管我们是讲故事还是开玩笑，如果你不能保证今天让我孙子醒来，托马斯你就让开，你别让我叫保镖将你抓走。”

    这事弄的，就好像里面躺的是托马斯的爹一样，这死活不让进门的样子实在无法形容。

    也不知道这个人到底怎么回事，只不过顾乔乔倒也没说什么，因为这个人头顶上的气息，是类似于功德光这样的，也就证明着这个托马斯虽然只有三十多岁，但是却真的是一个救死扶伤的医生。

    托马斯看到罗老已经动怒了，双手插在白大褂的口袋里，脸色阴沉，口气很不好的说道，“好，我倒要看看她是怎么让病人在今天就醒过来的，我是绝对不相信的，如果她能做到，我马上离开医院，这一辈子都不行医。”

    这是做什么呢？

    一个好好的上午，不过是进病房看看病人。最后弄得就好像打擂台一样，顾乔乔都有些不耐烦了。

    可这样的事情别人不能代替顾乔乔答应，于是都看向顾乔乔。

    顾乔乔忍耐着说道，“你离不离开医院跟我没有一分钱关系，现在我要进去看病人。”

    不过看到托马斯嚣张的神色，顾乔乔还是忍不住加了一句，“我说他今天能醒来就能醒来，所以你准备好离开医院吧。”

    翻译过后，托马斯咬牙切齿的点头。

    对于他来讲，如今的罗夜不单单是一个病人的，其实也是他的对这个病症的研究对象。

    就好像在实验室里的一个项目，虽然没有成功的把握，好像距离项目结束的时间也遥遥无期。

    但是这个实验人员一直在经手这个实验项目，都研究了好几年，然后半路来了一个插班的人，不管是不是指手画脚他都会感到很难受，很不舒服的。

    眼前的托马斯就是如此。

    对于罗夜所有的病情概况和身体状况他都一清二楚，这时候来个什么华医来治病，还大言不惭的说今天就能将病人唤醒，简直是开玩笑。

    他今天早晨已经例行查完房，罗夜依然是处于沉睡之中，虽然身体器官不再衰竭，但这并不代表他今天就能醒来。

    所以说这华医就和他印象中的一样，专门装神弄鬼，故作神秘，其实什么本事都没有。

    他今天倒想看看，这个所谓的年轻的华医到底能做出什么事情来，不过他却不能这么轻易放他们进去，毕竟他是医生，对于这里的病人是有一定的权力的，如果主治医生连对病人的话语权都没有，那他还治什么病啊？

    阴沉的脸色似乎好了许多，高傲的眼神看向顾乔乔，“这位年轻的华医，我肯定遵守承诺，如果你今天能让我的病人醒过来，我保证马上离开这家医院，终生不在做医生，但是如果你不能让他今天醒来，你该怎么办？”

    “那你想要如何？”顾乔乔皱着眉头问道。

    “你在报纸上公开发表一份声明，就说华夏国的华医哗众取宠，故作神秘，其实就是欺世盗名不将病人的生死放在眼里。我要你承认华医根本就不是医生，都是骗子……”

    这话说的，秦以泽都想上去揍他一顿，虽然媳妇并不是华医，家里也没人从事这个职业，可这话真是难听极了。

    要知道华夏国老祖宗这么多年没有西医，之前不都是华医在治病救人嘛。

    没想到顾乔乔痛快的点头，“好，我答应你！”

    托马斯还真的愣住了，他没想到这个年轻的华医这么轻易的就答应了，要知道，在报纸发表这样的声明无异于自取其辱，尤其此举并不仅仅代表她个人。

    身后代表着一个国家，还有一个国家无数的华医，这个责任她真的不知道吗？

    后果她能承担得起吗？

    还是这个女人以为自己是吓唬吓唬她？

    “如果到时你不履行承诺跑了怎么办？”

    “放心，我不会跑的，而且这不还有罗老先生在吗？”

    罗老先生其实心里还是有一丝犹豫的，平日里言语上的针锋相对也就罢了，但如果这件事情要是弄到报纸上，那就是全世界都看到了。

    这不是一件小事，反而是一件很大很大的事情。但是他看到顾乔乔自信的神情还是鬼使神差的点点头，“托马斯，你就放心吧，如果她不发表声明我去发表。”

    托马斯这次是同意了，罗老先生亲自发表这样的声明，比这个年轻的华医骗子还要有分量的多。

    今天他是一定要好好看看这些华人是怎么出丑的。

    想到这里，嘴角带着一丝冷笑，不过就痛快的让开了身子将门打开。

    不过他也跟着进来，手里拿着一个夹子，上面应该是记录罗夜身体状况的资料。

    顾乔乔进来之后一眼就看到了，躺在病床上的一个身形消瘦的男人，眉目之间和罗帆很是相似，只不过太瘦了，皮肤苍白的几近透明。

    如果不是她视力绝佳，几乎都看不到他胸口在微微的起伏，因为他的身体已经没有了灵魂。

    这也是他迟迟醒不来的重要原因。