
　　拾荒者军团研究所。

　　地下八层。

　　基地实验室总负责人丁敏博士向方恒介绍培养舱的情况。

　　“培养舱对丧尸体的改造现阶段还只是处于秘密实验研究阶段。”

　　“对暴君体的改造当前仍无法做到。”

　　“我们缺少特殊的虫体原液。”

　　“以前测试使用的特殊原液都是经由库克团长提供的。”

　　丁敏说着将报告递交给方恒，“另外我不止一次向库克团长报告过，类似的虫体改造是极为危险的，暴君体失控的概率将达到95%以上……”

　　方恒翻开报告查看，疑惑道：“原液？”

　　“是用于制作神赐药剂用的基础虫体原液，我听说你已经成功完成了神赐药剂的研发和改良，你应该清楚的。”

　　方恒将背包里剩下的小半瓶原液拿出来递了过去。

　　这小半瓶从海拉细胞组织体中提取的原液方恒一直带在身上，本来是打算带回第八区给邱耀康进行研究的。

　　“你指的是这个？”

　　丁敏拿过原液，将其高高举起，对着灯光光线检查了一下。

　　“是的，就是这种原液，但数量还太少，暴君体和普通丧尸不同，至少需要500倍的量才能完成一次暴君体改造。”

　　五百倍？

　　方恒心说这也太夸张了吧！是不是得把暴君丢进原液里面泡个澡？

　　想要凑齐五百倍的虫体原液，除非他们整个拾荒者军团的神赐药剂停产一个月。

　　“太多了，不能少一点吗？”

　　“已经是最少的量了，库克先生也尝试过其他改造方案，但是都失败了，少一点都会导致成功率断崖式下跌。”

　　“那么换个改造方式呢？我理解暴君体型大，换成舔食者进行虫体改造你觉得怎么样？”

　　丁敏摇了摇头，解释道：“在你来这里之前，我们已经对多种丧尸体进行过测试研究。”

　　“小型的丧尸体，比如普通异化丧尸和舔食者由于肉体强度缘故，它们根本无法承受虫体病毒，而更高阶的丧尸体，比如独眼丧尸，他们的肉体更为强大，会让虫体产生强烈的排异反应，改造所需花费的原液更多，成功率反而变得极底。”

　　“综合了各类测试，只有暴君体是最为合适的改造对象。”

　　【提示：玩家获得暴君体改造资料】。

　　【提示：玩家触发任务-暴君体特殊改造（异虫体）】。

　　【提示：该项改造仅针对暴君体状态丧尸分身】。

　　改造名称：暴君体特殊改造-异虫体。

　　改造需求1：A+级别以上研究人员*2。

　　改造需求2：获得神赐药剂虫体原液*300。

　　改造需求3：高阶异虫体定制改造培养舱*1。

　　昨天整整抢修了一个晚上的实验室，丁敏有些疲倦了，她抬头道：“团长，我累了，如果没有疑问的话我先回去休息了。”

　　“嗯，你先去休息。”

　　看到视网膜上刷新出的游戏提示，方恒这才明白过来。

　　他被库克巴恩给忽悠了！

　　库克巴恩是给他开了一张空头支票！

　　现阶段，整个拾荒者军团内的从海拉细胞体中提取的虫体原液根本就不足！

　　所以……

　　当前他只有想办法弄到更多的海拉细胞组织样本才能加速未知虫体原液的提取速度。

　　陨星公司的十二个盒子！

　　还是躲不过这个任务！

　　谷</span>无论是制造更多更高强度的神赐药剂来增加拾荒者军团的实力，又或者是为了找到和海拉实验相关的线索触发隐藏结局，甚至是现在，为了完成暴君体的下一步进化。

　　所有的这一切都需要获取更多被陨星公司藏匿起来的海拉组织样本作为前提。

　　不说了，就是干！

　　库克巴恩不是留给自己一座电磁塔了吗？

　　下一个盒子的坐标点也已经找到，直接动手就是了！

　　趁着现在联邦现在摸不清自家拾荒者军团的套路，龟缩防守，这正是他的好机会！

　　方恒眯了眯眼睛。

　　往好处想想，一旦找到盒子，几乎眼前所有问题都能解决。

　　一举三得！

　　……

　　“各位。”

　　三个小时后，方恒将拾荒者军团总部内大部分战斗人员召集在一起。

　　“这是我成为团长以来第一次执行行动任务。”

　　“为了死去的库克团长！他们必须要付出代价！”

　　“我的要求只有一个，一击制胜！”

　　“我可以答应各位，胜利归来之后，按照功勋值，你们所有人都能得到改良型神赐药剂的奖励。”

　　方恒说着，对一旁的奥斯本点点头，后者开始向团队成员分发改良型战神药剂和武器。

　　“我们出发！”

　　“吼！！”

　　军团精英们往嘴里灌下一瓶瓶战神药剂，纷纷将药剂瓶摔碎在地上，发出一声声愤怒的咆哮。

　　【提示：你分发了药剂，鼓舞了团队士气，你在拾荒者军团内的声望达到顶点】。

　　【提示：你的宣讲使得军团成员士气高昂，你的悟性值高于10点，领悟领袖特有技能-团队鼓舞】。

　　技能：团队鼓舞（LV：1）。

　　技能说明：当玩家成为团队指挥时，可主动使用该技能，在100分钟内提升队伍士气。

　　技能说明：该技能效果与玩家基础意志属性以及鼓舞技能等级相关，该技能最高可提升至LV：20且不可超过玩家当前等级（该效果不可叠加）。

　　技能冷却：12小时。

　　居然还能有这种好处？白赚一个技能？

　　方恒清楚自己的破口才。

　　估计也就只有那些被神赐药剂影响了脑子的拾荒者军团成员才会被激励到……

　　也好！

　　重赏之下必有勇夫！

　　方恒高高举起右手，“现在！随我一起！全体出发！不过是暗黑骑士团而已！碾碎他们！”

　　“吼！！！”

　　拾荒者军团成员再次发出一声声的怒吼，宣泄着心中的怒火和杀意。23sK.com

　　在拾荒者军团各个指挥小队长的带领下，队伍一行浩浩荡荡的朝着暗黑骑士团营地方向进发。

　　方恒战意昂扬。

　　现在是最好的机会。

　　趁着联邦和其他公会还在观望，他就是要大张旗鼓！用实力碾压过去！一举击破暗黑骑士团分部，夺得海拉组织样本！完成暴君体的下一阶段改造！

　　这是他逆转劣势的第一步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四百三十五章 改造-异虫体免费阅读。https://xs.23sk.com 