    市中心医院外。

    早在中弹受伤的霍云霆被送来后不久，记者们就赶到了医院外，迫不及待地想要蹲个独家。

    桥港的枪战事件第一时间上了社会热点新闻，警方也及时介入，避免对社会造成不利影响。

    霍云霆作为受害方，受到了社会各界的关注。

    霍老太太得知此事后，立即来到医院。

    彼时的老太太，尚且不知道凌冉被绑架的事。

    她看了一圈，也没有见到孙媳妇的身影，非常奇怪。

    于是，她打了好几个电话给凌冉，并询问保镖。

    保镖一开始支支吾吾的，不想让老太太担心。

    但最终还是磨不过老太太的逼问，老实交代了。

    老太太这才知晓，孙媳妇居然出了事。

    “是谁干的！是不是裴家那个！！”

    孙媳和孙子接连出事，老太太的头号怀疑对象，就是裴尚言。

    保镖虽然也不待见裴尚言，却是个实诚的。

    他一脸认真地回答道。

    “老夫人，不是裴尚言，是易慎之。”

    “易慎之？”霍老太太皱起眉头，仔细地想了想，她微微歪着头，问，“易慎之是哪个？”

    旋即，她一脸着急地催促道。

    “不管是谁，少夫人的安全最重要。不是说已经有她的下落了吗！她人呢？你们去救人了吗！”

    孙子正躺在手术台上，她也只能指望这些保镖。

    “老夫人放心，总裁撤离前，已经派一拨人去接少夫人了。他们现在应该在回来的路上。”

    老太太这才松了一口气。

    她转而看向那亮着灯的手术室，苍老的脸上浮现浓浓的忧虑。

    那可是真枪实弹啊。

    也不知道有没有伤到要害。

    踏踏踏！

    一阵稳健的脚步声，回响在手术室外的长廊上。

    霍老太太和保镖们守在手术室外，并没有心思去注意旁人。

    但，那脚步声越来越近，吵得人心里烦躁不安。

    坐在长椅上的霍老夫人循声望去。

    看到来人后，她的瞳孔一点点放大，脸上尽是不可置信。

    保镖们见到老夫人露出如此错愕的神情，也都纷纷看向那些人。

    只见，一个西装笔挺的男人，身后跟着两名大块头黑皮肤保镖，以及一名身材前凸后翘的女秘书，四个人的步频保持一致，稳步朝这边走来。

    前面那个西装男人，看着也就三十出头，模样竟然和他们总裁有七八分相似。

    同样的冷峻帅气，眉眼间透着一股沉稳的气质。

    霍老太太见到那人，立即下意识地看向手术室，而后，她像是想到了什么，猛地站了起来。

    那年轻男人已经走到霍老太太面前，对着她微微一笑。

    他脸上的笑容看着亲和力十足，却叫人心生不安。

    霍老太太的眼中升起强烈的嫌弃厌恶之意。

    更甚至，因这人的到来而火冒三丈。

    “谁让你回来的！”

    面对老太太的厉声质问，男人依旧保持着看似温和的笑容。

    “当然是因为想您了。我的奶奶……”

    这一声“奶奶”，顿时激得霍老太太怒火冲天，毫无半点好脸色。

    “谁是你奶奶！你跟我们霍家没有一点关系！滚！马上给我滚！！”

    她伸手指向走廊的另一端，驱赶的意思已经非常明显。

    但，男人丝毫没有要走的意思。

    他后退几步，径直坐在老太太对面的位置。

    紧接着，他的两名保镖站在他两侧，呈左右保护之势。

    霍老太太不想见到这人，直接对霍云霆的保镖们下令。

    “你们几个，把他们赶出去！”

    保镖们正要上前，长椅上的男人开口了。

    他一双狭长的眼睛覆上了关切，语气却不冷不热。

    “里面那位好歹也是我弟弟，他现在生死未卜，做哥哥的，怎么都得做好准备，好随时送他最后一程吧。”

    霍老太太气得脸色直发白。

    她年纪大了，气势却不减当年。

    那人话音刚落，她就大步上前，抡起胳膊，作势就要抽他一巴掌。

    然而，男人身边的保镖反应极快，在空中扣住了老太太的手腕，才没让她的巴掌落下来。

    保镖拦得住这一巴掌，却拦不住老太太的怒骂声。

    “你这个混账东西！是你干的吧！你是个什么东西，一个见不得光的私生子，竟敢谋害我霍家正儿八经的长子嫡孙！”

    男人身边那位美丽的秘书小姐“扑哧”一笑。

    “这都什么年代了，还说长子嫡孙那一套呢？老太太，您怕是还活在上世纪吧？”

    对方来者不善，霍云霆的保镖们立马上前，要保护老太太。

    这时，男人一个眼神过去，黑人保镖就松开了老太太的手腕。

    老太太怒视着面前四人，正要开口，就听见电梯开门声。

    紧接着，一群人走出电梯，脚步声凌乱急促，焦急地朝这边赶来。

    家丑不可外扬。

    老太太这才没有继续说什么。

    却不想，出电梯的不是什么陌生人，而是她那才被救回来的孙媳妇。

    以及，被派去接凌冉的几个保镖。

    十几分钟前，他们中途将凌冉从警车上请了下来。

    这之后，一行人没有任何耽延，直接驱车赶来医院。

    凌冉出现的那一刹那，座椅上的西装男人就变了脸色。

    他看向身边的女秘书，眼中透着几分质问的意味。

    那女秘书微微颔首，略表心虚与歉意。

    是她办事不力，理当受罚。

    两人之间的目光交流只在一瞬，却还是叫老太太看出了些许端倪。

    凌冉一心记挂着霍云霆，根本没有留意到那四个陌生人。

    她直奔霍老太太，神色急切又紧张。

    “奶奶，霍云霆进去多久了？”

    霍老太太握住她的手，带着她坐下说。

    “没事儿，云霆会没事儿的。

    “安然啊，你怎么样，那易慎之没有伤害你吧？

    “你放心，有奶奶在，奶奶绝不会姑息！”

    说完，她意味深长地看了眼对面的男人。

    凌冉正欲开口安抚老太太几句，眼前突然笼下一片阴影。

    她抬头一看，看到了一张和霍云霆有几分相似的脸。

    这个人，她从未见过。

    男人慢条斯理地伸出手。

    “初次见面，我是你丈夫同父异母的大哥，霍凌琛。

    “之前一直定居在R国，最近才回华国。

    “很高兴认识你，弟妹。”

    凌冉愣了一瞬。

    霍云霆竟然还有个大哥？

    她看着那人的手，迟疑着没有握上去，而是去看老太太的脸色。

    老太太见他如此介绍自己，顿时又怒从心头起。

    她转头不看霍凌琛，格外郑重地告诉凌冉。

    “莫要听他胡说八道，云霆跟他没有半点关系！”

    霍凌琛习惯了老太太的冷漠以待，冲着凌冉温和一笑。

    “弟妹这是发生什么事了，怎么弄得如此狼狈？”他的目光肆无忌惮，将她上下打量了一番。

    凌冉拢了拢外套，目光透着一丝审视意味，扫了眼霍凌琛以及他身后那三人。

    她绕有深意地反问。

    “这位先生，当真不知我遭遇了什么吗。”

    闻言，霍凌琛嘴角的笑意微微一凝。

