    地球，来了！

    他们的果实，他们的机缘，他们成为永恒神主的希望，来了！

    看到那颗天蓝色的星球，一众神明脸上露出兴奋炽热的神色。

    只要拿下这颗星球，在无垠星域，属于他们的时代，可能就要到来了。

    他们能否成为无垠星域第六大神主势力，全靠这一次了！

    凌霄宝殿、圣堂、金字塔、火神宫銮、无垠星海五个势力的首领眼中露出疯狂的神色。

    “殿主，当星球降临的时候，您去神墓那里，其余的事情我来解决！”

    凌霄宝殿处，厉老朝着凌霄宝殿殿主恭敬地说道。

    “好，其他的事情交给你来解决，尽快清理然后你再去另一个神墓处！”

    殿主缓缓地点了点头，朝着说道。

    “是殿主！”

    厉老听到他的话，眼中也露出一丝炽热之色。

    “等一会...”

    其余的四个势力也在传音道。

    两个神墓，五个势力，到最后的时候，他们必定要引起一番争斗甚至厮杀！

    不过为了神墓，哪怕是拼着陨落，他们也要争！

    气氛凝重了起来，所有人都在盯着前方的那颗星球。

    “咦，前方的虚空中那是什么？”

    “那是什么东西？难道前方就是无垠星域了吗？那庞大殿堂，星海，还有火海是什么东西？”

    当地球越来越近的时候，地球上，所有人仰望着虚空。

    当他们看到前方那隐隐约约庞大的宫殿、散发着光明的圣山，蕴含着无尽火焰的火海，以及星空海洋的时候，所有人脸上充满了惊讶。

    这就是无垠星域的世界吗？

    “那是凌霄宝殿殿主的神国，那是神国！”

    “那一座座圣山是圣堂，还有那火海星海，是火神宫銮和无垠星海他们几个势力！”

    然而这个时候，一声声惊呼响起，那些跟随者众神降临的弟子，立刻认出了那一个个恐怖的实力。

    他们之中，甚至有很多人的家族都是凌霄宝殿圣堂的弟子

    看到天空中那庞大无比的凌霄宝殿，有人震惊，有人心中暗喜！

    不过很快，一些人便笑不出来了！

    “是无垠星域当初降临我们这里的势力吗？他们是要做什么？来攻击我们？”

    “应该是来攻击我们，绝对是的，他们的实力有多强？有没有那光翼神主的实力强？”

    听到那些弟子的惊呼，其余一众人目光闪烁的说道。

    当听到这些话的时候，那些暗喜的弟子脸色僵了下来。

    按照他们的估计，凌霄宝殿，圣堂以及另外的几个势力，所有加起来的实力，可能都不如那光翼神主恐怖！

    这...

    一些人张了张嘴，静静的盯着前方。

    “嗖嗖嗖！”

    就在这一刻，所有人都看到，从海洋龙宫的方向，从龙门学院的方向，一个个身影快速的朝着虚空中飞过来。

    海洋龙宫出，两万多个身影，龙门学院处，五百多个身影。

    全部都是半神级别以上的存在。

    “老师，是凌霄宝殿、圣堂他们，是当初降临而来的五个实力！”

    “那个庞大的神国是凌霄宝殿殿主的神国，他们全部在这里了，全部都来了！”

    纪灵妃脸上充满了焦急和担忧之色，来到王仙他们身旁，立刻说道。

    “都来了吗？他们竟然提前在这里等我们！”

    王仙眼中闪烁着光泽，目光盯着前方虚空中的所有人。

    与此同时，一道道目光也落在他们的身上。

    每一个目光中带着一丝狂热以及高高在上的不屑和冰冷。

    “轰轰轰！”

    与此同时，一股股浩浩荡荡的神威朝着这边覆盖而来。

    “轰轰轰！”

    下一刻，地球上所有人震惊的发现，前方的虚空中，在那巨大宫殿圣山火海内，一个个身影从虚空中排列整齐的朝着他们冲过来。

    不，不是冲过来，是包围而来。

    强大的气势，恐怖的威压，令所有人脸色巨变。

    “他们人好多，而且这恐怖的威压，来者不善，他们要做什么？”

    地面上，无数人惊呼道。

    肉眼可见，一个个身影朝着地球包围而来。

    有的骑乘着威严的妖兽，有的踩在武器上虚空飞行。

    一眼望去几十万身影，令所有人心中一凛！

    “嗡！”

    就在这时，整个地球突然剧烈的颤了颤，虚空中，一个个无形的能量出现在地球的周围。

    一道道恐怖的能量令整个地球突然的停在虚空中。

    一些人忍不住的一个踉跄，脸上露出震惊。

    “他们逼停了地球！”

    所有人微微一惊。

    王仙朝着周围的位置看了看，脸上充满了淡漠的神色。

    他微微昂起头，看向朝着这边飞过来的众神。

    “我们在这里等了半年多了，终于来了，哈哈，终于来了！”

    一声兴奋无比的声音从前方的虚空中传来！

    一个站立在金字塔上的老者满脸兴奋地吼道！

    在这一刻，百余名众神朝着地球飞过来，浩瀚的气势，冲击而来。

    他们充满了狂热的神色！

    “嗯？”

    此刻，位于凌霄宝殿殿主身旁的厉老目光扫视周围，目光锁定在站在虚空中的纪灵妃，眼中迸射出恐怖的杀意！

    “孽徒，今日我要亲手清理门户！”

    冰冷的声音从他口中传出，朝着纪灵妃吼道。

    “一群来自于废墟中的蝼蚁罢了，哪怕是有些实力，又能如何，今日，全部清理掉！”

    圣堂的一名老者看着悬浮在地球上空的王仙一众人，淡淡的说道。

    他的声音中充满了不屑与蔑视！

    哪怕是他们降临的众神已经全部被杀，但他们依旧没有将那颗星球上的人放在眼中。

    这一次，他们五个势力可是倾巢而出，他们五个实力联合在一起，在整个无垠星域，除了五个神主级别的势力，能够与之抗衡的，也没有多少了！

    “将他们全部抹除，我们进入神墓内！”

    凌霄宝殿的殿主目光根本没有看王仙一众，而是朝着地球上扫视而去。

    神墓，才是他们的真正目的！

    至于前方的这一群人，直接杀了！

    “整个星球，所有人全部杀了，一个都不要放过！”

    火海内，一个火焰巨人冰冷的吼道！

