
    苏浩进入大阵之中，看上去惊险，实则他淡定的很，此地的确是混乱，但比起仙界所在的乱魔海，还是容易的多。

    仙界的乱魔海一处特殊所在之地，充斥着无数的魔气，以及虚空乱流，仙帝级别的高手，都不敢长驱直入。

    而曾经的魔帝心比天高，为了磨砺自己，大胆的孤身深入其中。

    也是那一次，魔帝的修为大增，从而对阵法的奥妙，也是领悟的更多，一举进入仙界前十阵法大师之列。

    苏浩得到魔帝传承，参悟此地变化，步步为营，层层深入，躲避黑色剑气，躲过大阵的危机，同时借助大阵之力，化为自己所用，使得他在其中如鱼得水。

    这看上去简单的几步，可以说是奥妙无穷，让人震惊，在这天山中部，绝无第二人可以做到。

    西门风雪眉头皱的越来越深，她都是看不透苏浩了，这小子到底是什么来头？

    她可以确定，苏浩的真实年龄绝对不超过二十岁，从他的血肉气息之中，很容易判断出来。

    但就是这么一个年少之人，却是看透了连她都是无法彻底看破的剑家第一阵法，而且还是在异变之下。

    这不得不说，相当超凡！

    何止是他，剑家之人，更是震惊的不要不要的，剑家第一阵法奥妙无比，在天山中部闻名遐迩，各大神门都求着要。

    没想到，今日竟然被一个少年，彻底的参悟出了破阵之法。

    他们不得不叹服。

    所有人对苏浩的看法，全部改变，纵然是没有那西门风雪在，此人怕是也不是他们可以撼动的。

    苏浩继续深入，行走在那黑色的剑海之中，直到那中央之地，他脚步一止，随后抬起脚掌，在那虚空上，狠狠的一震！

    “咚！”

    一声巨大的震动响起，犹如那闷雷炸响，在少年的脚下，一圈如水波般的涟漪，急速的扩散而开。

    最后笼罩整个大阵。

    那运转之中的大阵，竟然停止！

    “厉害！”剑家之人大喜，浩荡出澎湃的赞扬之声，对苏浩叹服到了无边的地步。

    西门风雪美眸大睁，忽然手掌探出，在那阵法停歇的同时，她将剑家的族长，抓了出来。

    “西门城主，镇压此地魔气吧，小兄弟还在其中。”剑家大长老，确定族长没有生命危险，这才急忙说道。

    西门风雪神色淡定，道：“看看他该如何？”

    大阵已经运转，她展动冰冻乾坤，可将此地直接封锁，但她更想知道，苏浩如何从其中脱困？

    如今阵法已经停止，但黑色的剑气还在喷薄，他既然深入了其中，该当如何出来呢？

    此时，黑色的剑气真的弥漫了大阵的每一处，那里如同一片黑色的汪洋，剑气在其中浩荡喷薄。

    苏浩被黑色汪洋笼罩在了其中。

    那些剑气，与苏浩在剑为法身上见到的一般无二，但是比起剑为法来说，却是要霸道的多。

    剑气不断的深入他的体内，似乎要将他的一切都夺走，融化在那黑色的剑气之中。

    “逆命气！”

    苏浩吸收黑色的剑气，这些东西，可助力他炼化精华，打造仙梯，但只是短暂几个呼吸，已然是将他彻底的填满。

    当即，苏浩转动逆命之气，一层金色的光膜，将苏浩包裹，那些黑色的剑气，靠近之后直接散开。

    逆命气，比之那剑气的“化道”之力，更是恐怖的多。

    身躯带着金色光膜，发丝等都被包裹，苏浩在黑色的剑海之中一步步向着外界走来。

    远远看去，他如那镇压了邪魔而归的远古战神，给人一股无比伟岸之感。

    那看上去俊秀却不失刚毅的脸庞，让得剑琴与凤传奇，皆是露出一丝迷醉，不得不说，她们都被此时苏浩的帅气惊呆了。

    事实上，不只是他们，连剑家那些老头子，都是有些恍惚，不得不承认，比起他们年轻的时候，苏浩帅气太多。

    而除去他们在外，在众人之中，还有一人，却是震惊到了极致！

    西门风雪！

    在那金色的气流出现的同时，西门风雪整个人都是颤抖了起来，那一双足以让任何男子为之神魂颠倒的眼瞳之中，带着浓烈无比的震惊之色。

    “是他，之前的天照，是他引出来的，他便是天道盟下令诛杀之人！必须杀死之人！”

    西门风雪无法淡定，瞪大眼眸：“他，与他，是一类人！”

    第一个他，自然是苏浩。

    而第二个他，便是西门风雪，苦等了千年的存在，也是为了等那个存在，她不惜一切，留住自己的容颜。

    “他一定知道他的去处，天道盟要杀他，我却不能让他死，足足千年，我等了足足千年，终于是发现了希望所在！”

    “大帝，你还记得我吗？我留住青春容颜，只为等你！”

    西门风雪在心中问道，她等待的那个人，乃是一代大帝，绰号：星辰大帝！

    一代城主，在众人心中强大无边的存在，此时竟然红了眼眶，险些如那委屈的少女一般，嚎啕大哭起来。

    足足千年，何等的漫长？

    她找了无处地方，却不得大帝的丝毫踪影，如今终于得到消息，那是一种何等的兴奋？

    “冰冻乾坤！”

    她爆喝一声，身躯之上，无数的寒气喷薄而出，笼罩向黑色剑气所在之地，那些剑气全部的冰冻而起，那黑色的山峰，都是成为了不可化掉的巨大冰雕。

    但这寒气扩散，却是绕过了苏浩，不对他产生丝毫的威胁。

    下一刻，西门风雪更是飞出，直奔苏浩所在，随后手臂一卷，搂着那少年的腰肢，直接飞起。

    她不是落下，而是带着苏浩直接远去，眨眼之间，消失在众人的视线之内。

    众人诧异。

    剑琴与凤传奇脸色一变。

    秃毛鸡摸着下巴，思索道：“这个老妖怪，不会是春心荡漾，被苏浩给迷住了吧？毕竟之前那小子，的确是有点本大爷般的帅气。”小豆子点头，道：“很有可能，美女也很色，都喜欢帅气的小郎君。”
