    燕京城潘家园古玩市场的这一边。

    当沈秋和韩千禧赶到潘家园市场的时候，陈华龙这组已经找到了第二件宝贝，藏身在西北角落的一家名叫天下品阅的精品古玩店内。

    这是一幅以花海为主题的字画创作，描绘了夕阳下千娇百媚的花丛，以李白的《清平调》为题词的作品，作品长度约有一百厘米，狂赌也有五十公分、落款是康熙32年，石金忠。

    首先来说这幅画的附和了导演组的三个提示，李白！落日！是一副有落款的字画！

    最后一个嘉年华的线索也一目了然，就在这家店的旁边竖着一块巨大的彩绘广告牌，广告牌上的宣传语句恰好就是古玩嘉年华！可以说导演组的四个提示全部都对应上了。

    这家店的老板是一位带着老花眼镜的老汉，老汉穿着朴素，言行举止富有涵养，跟人交流说话也是彬彬有礼。

    “两位好，请问有什么需要我帮忙的吗？”老者主动朝陈华龙和冯娜娜开口问道。

    “是的老先生……”陈华龙指着摊位上的《清平调》问道：“老板贵姓？请问这幅画有什么讲究么？”

    “免贵姓周！”老者拿起面前的清平调开始说道：“这幅画是清朝康熙年间石金忠的作品，两位知道石金忠是什么人么？”

    “知道知道！”陈华龙点头说道：“如果我没有记错的话，清朝画作大师苦瓜和尚、也就是大师石涛就有一位亲传的徒弟名叫石金忠，石金忠年纪比石涛还要大，本身也有一定的知名度，即便如此他还是放下姿态拜石涛为师，并且在画作技巧上也小有成就，这在当时也被人夸为一段佳谈。”

    “仔细看这幅画作，其中的许多细节都有石涛大师的影子，比如这些花蕊的刻画手法、夕阳日落的画作都有几分石涛大师的影子在内！”

    周老板不由得对陈华龙竖起大拇指：“年轻人可以可以！现在这个世道像你这种年纪对历史古玩如此了解基本上已经很少见了！就冲你这份见解就必须给你竖大拇指！”

    俩人一看周老板亲切和蔼顿时大喜。

    冯娜娜扭动那纤细蛮腰：“周老板，我们俩确实很喜欢这幅《清平调》不瞒你说我本人就是李白的忠实粉丝，同时也是石涛大师的忠实粉丝，您也知道石涛大师的作品一般人都买不起，所以我们只能退而求其次，年轻人囊中羞涩希望能得到老先生的支持！”

    “支持支持！必须要支持！”周老板态度坚决：“现在这条街上基本上很少看到有年轻人的身影，年轻人喜欢历史古玩是好事，我们这些老一辈的古玩爱好者必须给予鼓励支持！这样姑娘！我跟你一样都是李白的忠实粉丝，咱就现场来一次粉丝交流，你能现场念出李白的诗句出来，那我就给你打折！念一首打一个折扣！念十首的话这幅《清平调》老夫就白送给你们了！”

    “啊？还有这种事？”

    陈华龙张大嘴巴异常惊讶，这老板也太好说话了吧？跟刚才那个头巾老板简直就是两个极端的存在，李白在中国可可谓是家喻户晓的唐诗大家，这要是能念叨十首的话，这幅画不就是白送？不需要花一分钱的经费？

    “好好好！我先来我先来！”陈华龙开口就是一句：“我先来一首李白最经典的！静夜思！床前明月光黄、疑是地上霜。举头望明月，低头思故乡！还有还有！李白的赠汪伦！李白乘舟将欲行，忽闻岸上踏歌声。桃花潭水深千尺，不及汪伦送我情！”

    “还有还有！李白的《送孟浩然之广陵》，故人西辞黄鹤楼，烟花三月下扬州，孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流！哈哈哈！”

    陈华龙一口气念了三首李白的诗词，周老板也是跟着拍手叫好：“好好好！这三首可谓是李白最出名，也是家喻户晓的代表作，老夫这就给你们打到七折！这幅画在本店的售价是10w！现在是七万！再来再来！”

    “老板真厚道！”陈华龙兴奋的拽着冯娜娜：“娜娜！到你了！你是燕京本地人！应该对李白再熟悉不过了，继续继续！凑到十首诗我们就能不花一分钱带走它！”

    冯娜娜的表情也异常的兴奋，拍手接着说道：“我来我来！锄禾日当午，汗滴禾下土。谁知盘中餐，粒粒皆辛苦！老板老板！六折六折了！”

    “姑娘你先等等，这首锄禾应该是唐代诗人李绅的作品！这根李白八竿子打不到一块去呀？”

    “啊？我……我……我再想想！”冯娜娜被问了个措手不及，抓耳挠腮的又说了一句：“对了!鹅鹅鹅，曲项向天歌，白毛浮绿水，红掌拨清波！”

    冯娜娜这首诗说完，周老板的脸色明显铁青一片：“姑娘你是在跟我开玩笑的吧?你还说你是李白的忠实粉丝，却接连说错两首诗，你这首《咏鹅》是唐代诗人王洛宾的作品，三岁小孩子都会背的诗词，你居然还能扯到李白的身上，简直就是胡闹！”

    冯娜娜的脸色通红一片，要多难看就有多难看，关键她也想不出别的关于李白的诗句，朝陈华龙眨眼睛，对方说不出个所以然来：“娜娜，我知道的就拿三首了……其他的我一概不知啊……”

    “行了两位！”周老板一口打断：“老夫既然开口了就不会食言，这件《清平调》两位如果喜欢，就是七万块的价钱带走……两位着实让我失望啊……”

    七万？

    这个价格对于两个人来说算的上是天价了，刚才的《贡碗》不过叫价两万多，好家伙，这幅《清平调》直接就飙到了七万？简直高到离谱啊！

    真是成也李白败也李白啊！

    “老板，不知道我们能不能参加这个游戏呢？”就在两个人尴尬之机，韩千禧的声音响彻在耳边，俩人吃完海鲜大餐，稍微打听便来到了这家店铺的跟前

    “老先生，我虽然不是李白的粉丝，但我也能念叨几首他的诗词呢！我们俩也对这幅画背感兴趣呢！”

    “你们俩？”冯娜娜顿时急了眼：“你们瞎凑什么热闹啊！我们好不容易才找到了这幅画，你们俩是来截胡的么？凡事总有个先来后到的吧！你们还讲不讲理！”

    “先来后到？来吧！”韩千禧摊开手示意到：“老先生给你们的价格是七万，只要你们能拿出七万，那就直接拿走好啦！”

    “我……我们……”

    这俩人自然拿不出七万，算上陈华龙刚才捡到的一个小漏，累积价值才五千五而已。

    “既然拿不出总不能占着茅坑不拉屎吧？”

    “说的好！”老先生大手一挥爽快应道：“老夫今天既然开了这个口，那就一视同仁，也给你们这个机会！你们若是能念出李白的诗句，我也给你打折扣！念出十首诗老夫就把这幅字画送给你们！”

    韩千禧顿时大喜：“我先来我先来！”

    韩千禧一口气念了五首李白的经典诗词，包括李白经典作品《望庐山瀑布》、《将敬酒》、《早发白帝城》、《望天门山》以及他的《送友人》

    “这才是李白的真粉丝呢！连《将敬酒》都能背的一字不落！姑娘不错不错！”周老板的脸上终于露出的欣慰的笑容。

    “沈秋沈秋！到你了！到了你了！”韩千禧兴高采烈的把沈秋拉进来。

    沈秋先是朝老先生鞠躬：“周老板，燕京城很少能碰到这么有涵养的老板了，晚辈不才，就念一首李白的《经乱离后天恩流夜郎忆旧游书怀赠江夏韦太守良宰》周老板！"

    “天上白玉京，十二楼五城。仙人抚我顶，结发受长生……”

    这下轮到周老板傻了眼，这首诗是李白最长的一首自传体的唐诗，也是最绕口复杂的一首诗，连他都背不全的诗词，眼前这个其貌不扬的年轻人居然将这八百多字的唐诗一字不落全部背诵了下来。

    ……?

