    十五天矿脉采取权的赌注，这是一个不可忽视的数量，十五天的时间，完完全全能够获得一笔巨大的灵石数目。

    就算是川蜀那边恐怕也会很心痛，只不过不同的是，川蜀那边对于这场战斗，自信心极为爆棚，这一点明眼人都看得出来。

    第一场战斗即将爆发，眼前的战场之中，二人相对而立。

    “马原，五行门的。”

    我们这边的那修士进入战场之后，便是对着前方抱拳，微微出声，然而，那家伙却是不屑的一笑。

    “我对你的名字没有兴趣，我要出手了。”

    话音落下的瞬间，他整个人直接暴起，朝着马原这边掠来，看到这一幕，我们这边的人一个个都是面怒愤色，看着那暴掠过来的家伙。

    “庞兄，这个家伙是谁？怎么这么嚣张？”

    人群中有人对着庞现询问，因为之前庞现自己可是说了，他对于对方的这些人有些了解，所以他来安排我们出战的顺序。

    但是面对这个人的问题，庞现微微摇头。

    “我了解的也不过是其中几个厉害的，这家伙并不在那几人范围里面。”

    面对庞现的回答，现场一阵沉默。

    嘭！

    突然，场中一声沉闷的声响传出来，听到这声音的瞬间，在场很多人都是面色大变，因为场中的马原整个人身形朝着后方蹬蹬后退。

    这一退就是十多米的距离，而川蜀的那个家伙身形一动不动的站在原地，嘴角微微上扬，看着身形刚刚落地的马原。

    “比我想象中的还要弱啊！”

    淡淡的声音从那家伙的口中传出来，听到这话，在场很多人咬牙切齿，而对于这一切，川蜀那边的人却是仿佛一切都理所当然一样。

    这个时候，马原整个人身上的气息爆发，大喝一声。

    “混账，不要高兴的太早。”

    随着马原低喝声传出，整个人脚掌在地面之上留下一个深深的脚印，而后手中一张符篆直接拍在自己的手臂上，那符篆仿佛化作一条绑带，直接缠绕在马原的手臂上面。

    我看到马原整个人青筋暴露，瞬间身形朝着对面的那家伙逼近过去，马原的攻击一气呵成，在身形靠近的瞬间，拳头也是轰然间朝着那个家伙砸落下去。

    “好……”

    看到马原这恐怖的一击，有人不由的低喝出声，眼睁睁的看着马原的拳头靠近，即将落在那个家伙的身上，但是就在马原拳头砸在那家伙身上的瞬间，那道身影竟然直接淡化下去。

    “不好，那是残影。”

    庞现惊呼出声，马原整个人似乎也是有些没有反应过来。

    “太慢了。”

    一声充满不屑的声音从马原的身后传来，随后，那人一脚踢在马原的背上，马原整个人身形朝着前方爆射而出，然而这个家伙并没有停止攻击，身形紧跟着马原而上。

    “刚好，一分钟，出去吧！”

    追上马原的瞬间，这个家伙还无比悠闲的看了看手上的手表，然后低声说道，下一刻，他的膝盖直接顶在马原的腹部，马原的口中，鲜血瞬间喷出，面色变得极为苍白起来。

    “不好……”

    有人大喝出声，身形连忙朝着那马原冲过去，但是马原的身体直接掠出整个阵法的包围圈，这也就是意味着，马原失败了。

    看着这一幕，我的心中变得极为凝重起来，一分钟，仅仅只是一分钟的时间，马原就败了，而且还败的这么的彻底。

    我们这边很多人的脸色都变得有些难看，我看向庞现，这个时候的庞现眼睛盯着场中的那个家伙，他一副淡然自若的样子，最主要的是，他的目光看向了我们这边的人群之中，而后低声说道。

    “下一个！”

    嚣张，漠视，一种极为让人不爽的傲然，但是马原在他的手中，真的一分钟都撑不了，这个时候的庞现看着那个家伙，最终看向了人群之中的一名男子。

    “齐昊兄，这个人你有没有把握？”

    我看向庞现所看着的那个人，这个人就是之前说话的那个魁梧青年，他的眼睛盯着场中的那个家伙，然后低声说道。

    “我可以淘汰他，但是我想说的是，此人或许并不是他们之中最强的。”

    淡淡的声音落下，最终，那魁梧青年走向了战场之中，很显然，他已经决定了应战了，第一战的气势被压的很死，我能够感觉到这魁梧青年的强悍。

    而且此人很有可能是我们这边最强的几个人之一，但是没有想到在第二场战斗的时候，就出场了。

    “玄武宗，齐昊，你别着急说话，我知道你或许没有兴趣知道我的名字，之所以告诉你，是因为想让你知道，你败在什么人手中。”

    话音落下，齐昊身上的肌肉线条变得更加的扎实了起来，看起来就好像是一条条扎龙一样的，但是仔细感觉，齐昊整个人身上，似乎并没有特别强烈的灵气波动。

    玄武宗的？

    我心中微微一愣，我就说之前看到这齐昊的时候，身上给我的感觉有些怪，原来是玄武宗的炼体修士。

    “哦？那个没落了的玄武宗吗？”

    对面的那家伙冷冷一笑，然后出声说道。

    “你很嚣张，我叫……”

    对面的那家伙微微出声，很显然是对齐昊的霸道颇为不爽，也自报家名，然而此刻的齐昊却是直接掠出。

    “我对你的名字，也不感兴趣。”

    话音落下的瞬间，齐昊身形快速的逼近，而那个家伙的脸色也顿时间阴沉下来。

    “狂妄！”

    随即，他的手掌之上，遇着灵气开始凝聚，顿时间，一道掌罡直接朝着齐昊轰击过来，对此，齐昊整个人却好像完全没有看到这掌罡一样的，一拳对着那掌罡攻击出去。

    咚……

    一声极度低沉的撞击声传出，那掌罡直接被齐昊一拳轰击的碎裂开，而后齐昊的身形继续朝着那家伙冲过去。

    对于齐昊这种横冲直撞的战斗方式，那家伙显然是一愣，而且，齐昊的这种战斗方式也是让我眼前一亮。

    莽撞？

    不，这是在绝对的实力下才能这么来的，齐昊的那具身体，就是最强悍的武器。

