    “安国，我穿这个好不好看啊。”为了参加今晚的晚会，高玲正在试衣镜前努力奋战着，衣服一套一套的接着试穿着，乐此不疲，黄安国在旁边参谋，觉得头都大了，还得表现出一副在仔细欣赏的样子，不然还不被高玲给劈了。

    “别动！”黄安国被眼前高玲穿的这套天蓝色连体长裙给深深吸引住了，曳地的长裙拖出她高挑的身材.雍容华贵的长裙更将其介于成熟与青春的气质展现的淋漓尽致，裸露的双肩上那雪白的肌肤和天蓝色的裙子交相辉映，无限度的吸引着人的眼球。

    “玲儿，这裙子是今天买的？”此时的高玲给黄安国惊艳的感觉，即使他已经看了这么多年了，依然是没有视觉疲劳。

    “是啊，谁叫你要上班没空和我去逛街，我就和淑寅姐姐去了，怎么样，这件还可以吧，淑寅姐姐看了差点都要和我抢了，嘿嘿。”高玲娇笑道。

    “不错，这件很好看，不过你要是穿这件过去，我怕到时所有男性的眼光都要被你吸引过去了，我的老婆怎么能被人一直盯着看呢。”黄安国有点酸溜溜的说道，大男子主义的想法是尽显无疑。

    “哎呀，这是哪飘来的醋味啊，好重啊，我记得厨房里的醋瓶拧的紧紧的啊。”高玲取笑着，配合着脸上的表情还夸张的嗅了嗅鼻子，把黄安国恨得牙痒痒的。要不是现在时间不允许，他真想上去‘狠狠’教训下自己地老婆。

    “安国，那我今晚就穿这身去吧，怎么样？”高玲征求道，要是黄安国真的不喜欢，她也不会穿的。

    “嗯！”黄安国装的很漠然的点点头，没说不答应，脸上却是显得很不乐意。

    “安国，你是不是真的不希望我穿这样过去啊。那我还是换一套吧。”看到黄安国闷闷不乐的表情，高玲赶紧说道。

    黄安国强忍着笑意，他只不过是故意装下样子而已，纵是再大男子主义。他也不会连这个胸襟都没有，不然他在官场上也别想混下去了。

    瞧出不对头的高玲恨恨的打了黄安国几下，才又欣喜地对着镜子又照了起来，还原地转了几圈。想感觉下效果。

    “走吧，玲儿，赵大哥和嫂子到楼下了。”黄安国拿起手机看了下，赵金辉给他发短信过来了。

    简单的化了一层淡妆。高玲跟黄安国下来了，由于穿着裙子的下摆比较长，走路都要小心翼翼的。不然一不小心就要自己才到裙角去了。

    “不得了。不得了。弟妹今晚这身装扮过去，要成为全场地焦点了。那些浓妆艳抹的阔太太们都要被比下去了。”衷的赞叹道，又有点夸张，能参加酒会的女人即使不是长相非常出众也不会像他说地那样浓妆艳抹打扮的那么没有档次。

    “金辉，你怎么能把玲妹妹和那些庸脂俗粉比呢，把玲妹妹的档次都降低了。”夫唱妇随，韩淑寅拉着高玲，状似不满的说道，夫妻俩把高玲都说地有点不好意思了。

    “玲妹妹，说实在的，我都后悔早上把这件裙子让给你了。”韩淑寅一直瞅着高玲身上的裙子，又羡又妒。

    “嫂子，你要是喜欢，再去买一件得了。”黄安国在旁边笑道。

    “你以为我们女人像你们男人啊，穿衣服随便，我们最忌讳地就是撞衫，玲妹妹都买了这件了，我再买来穿了就没意思了，难不成要我自己在家里穿着自我欣赏啊。”韩淑寅笑骂道。

    “不就是衣服嘛，穿相似地衣服又没什么大不了地。”黄安国不是女的，对这个是一点也不在乎。

    旁边地韩淑寅和高玲很有默契的同时白了他一眼，男人永远了解不了女性对服饰方面的追求，就像女人了解不了男人对烟的爱好一样。

    到了位于燕京市正中心的天上人间俱乐部，外边已经是停了一排一排难得一见的顶级高档汽车，相比之下，今晚赵金辉做得这一辆奥迪就比较中规中矩了，不过赵金辉的身份摆在那，并无须像参加晚会的大部分商人一样，需要用外物来衬托自己的身份，而且赵金辉坐这种比较低调的车也能少一些风言*，他老爷子的声望和名声也不适合他太张扬，低调点

    黄安国挽着高玲跟在赵金辉夫妇后面，到了酒会的正厅，黄安国是早已经被这个俱乐部的的装饰陈设给震撼过了，所以并不是很惊讶，高玲则是第一次进来，完全里面的豪华程度给惊呆了，还好出身也算是大家的她还懂得不动声色的偷偷观察而已，不至于很老土的转头四处观望，让人取笑。

    高玲的目光都悄悄的落在俱乐部里面的装饰上，却没注意到里面大部分男性的目光已经落到了她身上，挽着高玲的黄安国都能感觉到四处投射而来带着羡慕和嫉妒的目光，夸张一点，甚至带有着杀气，黄安国一直面带着微笑，对那些投向他的目光他是视而不见了，不过看到大部分人那一表正经下，实则是色迷迷瞅着高玲的眼神，黄安国是心里暗恨，感觉像自己心爱的东西被你瞧上眼一样。

    赵金辉一路上走进来，都有很多人在跟他打招呼，看来是经常参加这种酒会了，也难怪，他在商界上混，是有必要跟这些人打交道，上次听薰齐说的，这里面的入会资格是相当高的，可见里面都是一些商界大碗，黄安国很好奇，不知道里面会不会也有像自己这种官面上的人物来。

    往前走着，黄安国突然看到一副很不愿意看到的嘴脸，哦，不，应该说是两副，就是上次在宝山酒店和他们结下嫌隙的段少和当时跟他在一起的另外一名公子哥，“赵公子，这两位是谁啊，怎么不介绍一下。”段少起先向走在前面的赵金辉问道，态度倒是十分客气，一双眼睛却不时看向后面的黄安国，眼里带着不屑和嘲讽，看向高玲的目光隐约带着淫秽，或许在碍于这个场合和赵金辉在场，又没有表现的太过分，同是一个层次的太子党，互相之间还是要给点面子，虽然赵家的老爷子在党内的排名并没有他老爷子高，因为段少的老爷子比中央委员还高了一层次，但赵家老爷子的影响力弥补了这一不足，所以段少对赵金辉还是客客气气的。

    “这位是我的好朋友黄安国，呵呵，上次段少和他好像是不打不相识了啊，以后还要互相海涵啊。”赵金辉很礼貌的笑着给段少介绍着。

    “哦，叫黄安国啊，呵呵，上次的事情也是误会一场，大家以后就是朋友嘛，不知道这位黄安……黄先生是在哪高就啊。”段少表现的很温文尔雅，以上次在酒店一副趾高气扬的样子完全的不一样，至少表情是不一样，只不过那眼光和内心的想法恐怕是没有任何改变，上次黄安国既然要向他低头，就说明了黄安国本身还没有足够的实力和他较量，段少心里已经先入为主的产生了这种想法。

    “在部委混着一口饭吃，段少，没想到今晚在这里还有幸见到您，人生何处不相逢啊，上次的事情多有得罪。”黄安国字字暗藏机锋，有点冷讽，这些却都被他脸上表现出来的表情掩盖了，人活皮，树活根，他现在没有必要去激怒这个眼高于顶的段大少。

    “在部委啊，看来是年轻有为啊，不然也不可能和赵公子成为好朋友吧。”段少看着黄安国和赵金辉似乎在试探着，赵金辉上次肯帮黄安国出面，他心里琢磨着两人到底会是什么样一种关系，是仅仅的好朋友关系，还是有什么利益成分在里面。

    “段少，你又不是不知道我在燕京城是出了名的爱交朋友，只要谁能和我聊得来，我和哪个不是打得热乎啊，你说是不是啊。”赵金辉笑得很热乎。

    “是，是，瞧小弟段少比赵金辉要稍微小几岁下午酒喝多了，都一时糊涂了。”段少打着哈哈，“赵公子，那边有几个朋友，我就先过去了。”段少和赵金辉告饶了一步，转身离开了，其实他自己本身并不想和赵金辉过多的接触，或许是道不同不相为谋，赵金辉为人比较正派，和他这种典型的公子哥是不太合拍的，两人的共同语言并不多，只是同在一个*而已，段少离开了，跟在他后边的那个更年轻点的男子和赵金辉热情的打了个招呼，也屁颠屁颠的跟过去了。

