    自游毕方拿住了一个要命的把柄，这门婚事不退也是不成了，好在离开范家时提点了举人公范进一番，没有把局面弄得太僵，还有回转的余地。

    只不过，如此一来，游毕方就以平辈的身份，与举人公范进打交道，于是曾经的女婿变成老弟，曾经的发妻也转成贤侄女。

    举人公范进目送游毕方远去后，想着想着就忍不住生气了，怒从心头起，恶向胆边生，亲自执起家法木片板子，气呼呼地走向后院。

    谁知，与游毕方有婚约的长女，早就留下一封字迹潦草的书信，从闺阁绣楼里放绳下去，脱身离家，去追逐那陆地神仙般的未婚夫君。

    举人公暗道一声不好，想都没想，赶紧起身前往蕤薇轩，结果正好看见这胆大妄为的小女儿，斜挎着单薄的背囊，猛地纵身跃下。

    这一下，把身为老父亲的举人公范进吓地够呛，慌乱地冲过去，拼命地挥手，发疯似的想要抓住什么。

    结果，蕤薇轩下面有成排晾晒衣服被褥的绳杆，小女儿不仅毫发无伤，还乘机翻墙出院子，荡到了马厩前的空地上。

    举人公范进看见小女儿双手食指伸进嘴里，用力吹了声呼哨，一匹口齿还很小的马驹迳自跑出来，黑鬃乌蹄、皮毛白地欺霜赛雪，熟练地在小主人身边侧躺下。

    随后，范家小女迅速翻身上马，骑着小马驹冲出门，也不知道是去追赶大姐，还是神仙般的姐夫去了。

    这时候，说什么家法打死，都是没用的屁话！先把两个女儿带回来，才能再说以后。

    举人公范进一声令下，范家几乎全家出动，不仅有忠心耿耿的十七八个家生子，都是骑术精湛的骑手，还有擅长追踪觅迹的个中好手，牵着细犲、灵缇等猎犬，分成五六支小队，分头追踪去了。

    不得不说，范家家丁应对极快，加上经验丰富，没过多久就把两位小姐截住，连哄带骗地请了回去。

    可是，举人公范进在家里干等着，每时每刻都是煎熬，直到确切的消息传来，他才松了口大气，稍微放下担心。

    方才，待字闺中的女儿们，不经传召就擅自来到会客的大厅，不知何故，撞开屏风摔出来，已经是人前失仪，丢了很大的面皮。

    倘若，一长一幼两女无缘无故离家出走，追上断了婚约的游毕方，那范家的脸就要丢到鱼粮道人尽皆知了。

    所幸的是，此事并未发生，游毕方行走之间宛如缩地成寸，几次闪身就消失在视野里，便是老资格的骑士一人双马也望尘莫及，不虞被两个女儿拍马追上。

    可惜的是，这些武装家丁向来粗枝大叶，手脚粗笨，也不知道轻重，追上时把两个女儿都弄伤了。

    大女儿左手脱臼，右手抱着伤臂，扯断了一条袖子，勉强挂在身上。小女儿走路一瘸一拐，想必是伤到脚踝骨了，也不知道伤势如何。

    举人公范进看见这一幕，铁石心肠都瞬间软化了，赶紧派人去请族中医师过来诊治，花费的钱财还是小事，用掉的人情，尤其是封口费，着实是一笔不小的开支。

    两女看着家里人为此事奔走，表面上不动声色，心里暗暗得意。人前失仪的事，就此揭过，没人愿意再提起。

    两女用出走范家，向所有人表明自己的态度，那就是谁也挡不住范家小姐追求幸福的路，同时也在告诫范家家主：别逼地太狠，否则我可是真的会离家出走。

    范进是多么灵醒的认，起初的惊慌失措过去后，很快就自己琢磨出个中的滋味。

    一来，他也为自己的两个女儿，如此胆大妄为暗暗叫好，其次，范进也知道自己不可逼迫太甚，免得刺激到两个女儿，再做出什么惊天动地的事来。

    于是，举人公范进就大事化小，小事化了，将事态控制在手里，不出范家大门就是了。

    与此同时，游毕方需要的四劫鬼仙念头，五山鬼帝直接给出一批桀骛不驯的鬼仙，大部分还是妖族出身，把他弄地哭笑不得。

    初春的雷霆，破坏力最是薄弱，有一丝万物复苏的意境流转其上。夏日午后骤雷最是爆裂不过，真是有毁灭一切的破坏力。秋天的雷霆略带锋锐，呈现出一股沁入灵魂的萧瑟寒意。冬雷，冬天不打雷！真的打雷，必定是天变地异的先兆，不是什么好事！

    纵观全年，还是初春惊蛰天的春雷，最合适给鬼仙渡劫！

    不过，游毕方要的有些急切，还是有不少老牌鬼仙愿意冒险，其中自然是以妖族出身的居多。

    游毕方不打没把握的仗，请了盟友的纯阳神兵出来，先让地府鬼神都压制不住的鬼仙们，先体会一番雷击的道韵。

    神兵本体焦黑枯干，不仔细看，就不会发现，木棍般的剑身强，有若隐若现的天击雷火纹，蕴含着纯阳雷罡的灵氛，哪怕是老牌鬼仙靠近，都会像是着了火似的，受到严重的灼伤。

    随后，游毕方将自己在雷击桃木剑中，亲眼看见的天生神祗，以念力之法复刻出来，供鬼仙们观想，临摹雷击后，无知无识的桃木诞生孕育出纯阳灵性的意境。

    最后，游毕方拿出了修复三魂七魄的灵药，譬如海魂玛瑙、石髓空青、返魂沉香等物。

    不少灵药没有存货，还是念力网上的结丹大妖，掏出压箱底的积蓄宝物，作价在网上拍卖。

    游毕方以友情价拿到手，很良心地在价钱后面挂个零，转手卖给渡劫的鬼仙们。

    当然了，地府阴德严重超发，买进卖出都是用功德，鬼仙们被迫以四劫念头为抵押，才获得足够多的功德贷款，入手了一批修复神魂的灵药。

    为了这个，第一批被五山鬼帝打包送上来的鬼仙，全部背负起巨额债务。

    不少机灵鬼灵机一动，还在鬼仙内部做起了买卖，就是能令念头暴增几倍的《摄魂驭魄诀》以及《分神化念法》，转嫁巨额债务，提前一步洗脚上岸了。

    游毕方对此没有任何阻止的想法，仅仅给出一种太上道门人炼的转生丹，能让渡过雷劫，有形有质的鬼仙，转世重来的灵丹妙药，价格也不高，十万功德而已！

    收购四劫鬼仙的念头，游毕方是绝对优势的买家，原本就是独门生意，可是他也不愿意用低进高出的手段，那样的话吃相太难看，很难在最短的时日里，架设起足够完善的念力网。

    “让利，让利！九九八，九九八，只要九九八，灵胎转生丹带回家，转世轮回不在话下！你说九万九千八，实质是九千九百八，内部价，一口价，过这村，没这店，不信的话，自己去买一下！”

    灵胎转生丹的确是鬼仙、鬼神转世轮回的不二之选，可是太上道精炼的神丹，岂会如此轻易流落出来？

    没有渠道拿不到货，再多功德都是白搭！

    游毕方又一次拿捏住鬼仙们的喉咙，亲手打造出的套餐，发誓要掏空鬼仙们口袋里的最后一枚铜板！

