    美国西部时间3月25日，第73届奥斯卡颁奖典礼在好莱坞神圣公民大礼堂拉开序幕。

    进入三月以来，随着奥斯卡颁奖典礼的临近，西方媒体给予了《卧虎藏龙》越来越多的报道，包括美联、路透、法新等比较大的通讯社都对《卧虎藏龙》进行了大量的报道。

    另外，罗南专门让使馆影业联系媒体，派出记者到两岸三地采访东方观众、李安的家人以及各相关人员，甚至还关注了新浪网站聊天室里有关该片的评价，以便继续为影片冲击奥斯卡造势。

    虽然把握很大，但还没有到放松的时候。

    像《拯救大兵瑞恩》那样最后时刻翻船，就太悲剧了。

    不得不说，全世界的华人太多了，罗南只是稍稍运作，关于《卧虎藏龙》的报道覆盖面之广，数量之大，就远远超过了其他提名影片。

    罗南第一次来到了奥斯卡颁奖典礼上，既是亲眼见证自己运作下的奥斯卡小金人，也是与安吉拉-林德沃约好的。

    安吉拉-林德沃作为特邀嘉宾，拿到了走红毯的邀请。

    对于一位顶级超模来说，获得奥斯卡官方的邀请，并不是难事。

    奥斯卡红地毯，对于任何名人都是这个世界最顶级的秀场之一。

    对罗南来说，这也是最好的社交场所，有太多的明星和制片人汇聚一堂。

    在贵宾等待室里，罗南看到相貌清奇的昆汀-塔伦蒂诺，专门过去结识了一番。

    “塔伦蒂诺导演，我是你仰慕者。”罗南这种话张口就来：“《落水狗》和《低语小说》拍的太棒了。”

    昆汀-塔伦蒂诺外表像是个恶汉，说话却慢声细语：“安德森先生不同凡响，《卧虎藏龙》这部武侠片在你手里非常成功。”

    罗南知道昆汀-塔伦蒂诺是个港片爱好者，说道：“我非常喜欢东方的武侠片和功夫片，特别是老式的港片。”

    昆汀-塔伦蒂诺笑着说道：“没想到安德森先生也喜好这些。”

    罗南说道：“如果不是喜欢，我也不会看中《卧虎藏龙》。”

    这话昆汀相信，作为多年的港片粉丝他非常清楚，如果不是有足够多的了解，怎么可能将《卧虎藏龙》运作的这么成功？

    “我们都喜欢东方影片。”罗南说出了真正的目的：“不如合作一把？拍摄一部东方风格的武侠片或者功夫片。”

    昆汀-塔伦蒂诺摸了下大鼻子，说道：“实际上，我正在筹划这个类型的电影。”

    罗南装出一脸惊喜：“是吗？有剧本了吗？找到合作方了？我的沙海娱乐可以为你提供支持。”

    挖墙脚这种事，罗南做起来没有半点压力。

    但昆汀还没有说话，正主就找了过来，哈维-韦恩斯坦带着一个女人走到近前，似乎听到了罗南刚才的话，说道：“不必了，罗南。米拉麦克斯一直是最值得信任的合作方。”

    罗南没有丝毫挖墙脚被人发现的尴尬，笑着说道：“塔伦蒂诺导演，你可以考虑一下。”

    昆汀-塔伦蒂诺是个聪明人，没有接话。

    虽然与哈维-韦恩斯坦关系极好，但这种能用来向米拉麦克斯争取更多资源的机会，他也不会放过。

    罗南没有再多说，转而对陪在哈维-韦恩斯坦身边的莫妮卡-贝鲁奇说道：“我们又见面了，贝鲁奇小姐。”

    “你好，安德森先生。”莫妮卡-贝鲁奇与罗南轻轻握手。

    罗南不着痕迹的瞥了眼哈维-韦恩斯坦，忍不住感慨好白菜都被猪拱了。

    哈维-韦恩斯坦好像不太放心，说道：“安德森先生，米拉麦克斯更熟悉昆汀的风格，所以你不用再说了。”

    罗南微微皱眉，笑了笑，说道：“塔伦蒂诺导演，你刚刚说是要拍摄一部东方风格的武侠或者功夫类的影片，对吗？”

    昆汀刚刚说了，不可能立即否认：“是的。”

    “这方面我和我的公司更加专业。”罗南看着哈维-韦恩斯坦说道：“《卧虎藏龙》拿到了1亿5000万美元北美票房，十一个奥斯卡提名。”

    哈维-韦恩斯坦脸上挂着的微笑突然僵住了，一时间竟然无话可说，不自觉的想起去年年底的事，那时怎么说的？指点罗南-安德森怎么运营东方电影……

    就算以哈维-韦恩斯坦超级厚的脸皮，这一刻也有点脸上发热。

    这样也需要人指导的话，米拉麦克斯所有的人都可以去跳天平洋了。

    罗南看向昆汀-塔伦蒂诺，发现昆汀-塔伦蒂诺偷眼去看莫妮卡-贝鲁奇的脚，不禁有点奇怪。

    他也没在意，说道：“塔伦蒂诺导演，你与我合作的话，我有信心取得比《卧虎藏龙》更大的成功。”

    随后，罗南告辞离开。

    哈维-韦恩斯坦看着罗南的背影，陷入了沉默，也在反思这几年的成功，是不是有点自信爆棚了？

    昆汀-塔伦蒂诺默不作声，只是偶尔会去看下莫妮卡-贝鲁奇的脚。

    罗南见到了汤姆-克鲁斯，跟他玩笑了几句，回头去看的时候，又见到昆汀-塔伦蒂诺那副清奇的相貌。

    刚才的迷惑恍然大悟。

    昆汀这个老痞子的电影，所有片子只有一个共同点！

    脚丫子！

    《杀出个黎明》中，更是亲口去尝……

    这个喜欢**丫子的爆蛋狂！

    见到汤姆-克鲁斯，罗南立即将哈维-韦恩斯坦扔到了脑后，汤姆-克鲁斯在好莱坞人头熟，罗南拖着他去帮自己多介绍些人认识，特别是导演。

    好导演都是难得的人才，超级优质的稀缺资源。

    在好莱坞混了这三年，罗南深有体会。

    汤姆-克鲁斯这会也没事，帮罗南介绍了雷德利-斯科特和史蒂文-索德伯格。

    老雷就不用多说了，《异形》系列的开创者，著名的不稳定导演，拍出过无数经典，也制造过许多扑街惨案。

    史蒂文-索德伯格则是今晚最佳导演的头号热门。

    他的影片一向个人风格强烈，有时候过于试验性，这次凭借《永不妥协》和《毒品网络》，在五个最佳导演提名中独占两席。

    罗南专门跟雷德利-斯科特聊了一会，虽然是汤姆-克鲁斯专门做的介绍，但两人之前就在金球奖上见过。

    相比于实验派的导演索德伯格，老雷更合罗南胃口，说不定什么时候，还能一起去火星上种土豆呢。

    罗南侧面探听了一下雷德利-斯科特与杰瑞-布鲁克海默的合作情况，据雷德利-斯科特所说，杰瑞-布鲁克海默目前被《珍珠港》弄的焦头烂额，这部影片几次内部试看，迪士尼方面都很不满意。

    安吉拉-林德沃找过来后，罗南适时的结束了与雷德利-斯科特的交谈。

    罗南好好打量了一番安吉拉-林德沃，赞叹道：“安吉，你今晚太美了。”

    安吉拉-林德沃笑着说道：“你喜欢就好。”

    “你进来的比预计的要晚。”罗南好奇的问道：“遇到麻烦了？”

    安吉拉-林德沃悄悄指了指一个地方：“走在我前面的罗素-克洛带了两个保镖走红毯，组织方要求与他保持距离。”

    罗南转头去看，罗素-克洛身后果然跟着两个西装男，一看就不是普通人。

    “我还是第一次见带保镖一起走红地毯。”安吉拉-林德沃在罗南耳边说道。

    这事罗南听说过，简单的对安吉拉-林德沃说道：“据说拉美的犯罪集团在威胁他。”

    罗素-克洛在前几周刚成为南美犯罪集团绑架目标，这个犯罪集团对罗素-克洛在《生还元素》中所饰演的绑票谈判专家感到“不满”，于是便想绑架他并趁机勒索电影公司。

    罗南听到的小道消息，罗素-克洛的“绑票身价”是1300万美元，一旦被绑，犯罪集团就会每天砍下他一根手指，手指没有了就砍脑袋。

    那两名西装男据说是联邦调查局的精干探员，联邦调查局正在为罗素-克洛提供全天候保护。

    罗南不记得在什么地方听过，老美的警察和执法机构并不为公民或者其他个人提供保护，但这也是分人的。

    汤姆-克鲁斯和威尔-史密斯这时找了过来，罗南将安吉拉-林德沃介绍给了他们。

    不过，罗南说的是女伴。

    两人目前为止都没有谈过感情上的事。

    外面的红地毯仪式接近尾声，罗南带着安吉拉-林德沃进了礼堂正厅，《卧虎藏龙》剧组作为本届奥斯卡大热之一，占据了足有两小排座位。

    “你好，安德森先生。”玉娇龙突然找了过来：“东方有几位电影人非常仰慕您的成就，如果您有时间去东方的话，他们迫切的希望能与您见一面。”

    她低声说了一个名字。

    罗南礼貌的回应：“我也对东方的同行们很好奇，很有兴趣，我有时间一定会去东方拜访。”

    国师竟然通过玉娇龙跟他联系，难道我已经名声传播东方了？

    罗南没有昏头，渐渐有了猜测。

    音乐声响起，随着主持人史蒂夫-马丁上台，颁奖典礼也开始了。

    罗南的心思暂时被小金人占据，只要能拿到目标小金人，《卧虎藏龙》的线下收入不说翻倍，增加三分之一很轻松。