    “托尼，这可是美国队长！”小辣椒在一边拉了拉钢铁侠，向他连连打眼色，希望他能够注意一下自己的态度。

    “我知道，我认识他，在美利坚，有谁不认识他？不过，这对我来说并没有任何意义……”

    “托尼！”

    “佩珀，方舟反应堆已经完成了百分之九十五了！还差最后一步！在这种关键的时刻，正是因为他是美国队长，所以才会有十分钟时间！”

    “罗杰斯先生，真是不好意思，托尼他不是有意这样的……”小辣椒又充满歉意和苦笑地对美国队长解释。

    “没关系的，佩珀小姐，十分钟已经足够了。”美国队长也不和钢铁侠客套了，因为那都是废话。

    他直接了当地表明了自己的来意：“史塔克先生，我知道我对你来说没有任何意义，不过，纽约在未来会发生一场灾难，而你，有着能够阻止这场灾难发生的能力。”

    “罗杰斯先生，现在我唯一感兴趣的，就是我手头的方舟反应堆。”钢铁侠耸了耸肩，“而且你看我的样子，难道像是救苦救难的天使吗？”

    “可你是钢铁侠！”

    “那只是我的业余爱好，花花公子，亿万富豪才是我的主业。”

    “那是一场席卷整个纽约的灾难，你，我，佩珀小姐，纽约的每一个人都不能幸免。”美国队长一本正经地继续道。

    “如果这种灾难真会发生的话，那么正好是你挺身而出的时候，你可是美国队长！”钢铁侠根本不以为意，对于美国队长的话，他压根就不相信。

    什么席卷整个纽约的灾难这种事情，也太危言耸听了。

    “我一个人的力量还不够，我需要你的帮助。”美国队长一脸正色，“神盾局在纽约有一个秘密基地，专门用来研究宇宙魔方的。我得到极为可靠的消息，宇宙魔方会在未来不久被人抢走，那就是灾难的开始。”

    “等一下，这个黑暗童话故事，和神盾局还有关系？”钢铁侠脸上带着讥笑，他现在都有些怀疑美国队长是不是冰冻时间太久了，脑子出现了问题。

    “对不起，我不应该来的。”美国队长沉默了一会，对一边的小辣椒点了点头，然后直接转身走了，并且顺手关上了直播。

    美国队长本来满怀信心而来，却是被当头泼了一盆的冷水，他不再强求了，大不了，就向群里的高手求助。

    想到这里，美国队长再一次进入了群里，此刻群里那是相当的热闹。

    音速索尼克：这个钢铁侠真是够狂妄的，他如果敢用这种口气对我说话，我保证一剑劈了他。

    梅长苏：史塔克先生只是性格孤傲了一些，但他其实是一个好人，队长，你大可不必气馁，择日再寻史塔克先生详谈不迟。

    美国队长：这一次是我鲁莽了，这种毫无根据的事情，的确很难让人相信。

    先知：队长不用担心，以我对钢铁侠的了解，你这次会面，说不定已经成功了。

    美国队长：先知不用安慰我了，钢铁侠根本就不相信我的话！而且这个人如此自私，眼里只有自己，他根本不像是一个肯为他人奉献和付出的人。

    大黄蜂：不过在齐塔瑞人入侵纽约的时候，钢铁侠也是挺身而出了，最后更是冒着生命危险，抱着核弹飞进了空间虫洞！这明明是无私和大爱的表现！

    大黄蜂：人类，跟塞博坦星人一样，是一种矛盾的结合体！

    美国队长：我很难相信，这两个人，会是同一种人。

    先知：苏先生说得对，钢铁侠只是性格有点狂，但他绝对是个好人。队长，你应该对他有点信心。

    大黄蜂：说起宇宙魔方来，和我们赛博坦星上的火种源差不多，我倒是很想见识一下。

    音速索尼克：大黄蜂，我一直对你很好奇，所以你真地就只是汽车，而不是怪人？

    大黄蜂：你是不是对汽车人有什么意见？我怎么可能和你们世界那些肮脏的东西一样！

    梅长苏：汽车竟然也能口吐人言，这可真应了一句俗语，大千世界，无奇不有。

    音速索尼克：我对汽车人没什么意见，只是我记得你说过，你是一个南征北战的斗士，那么你的实力如何？

    先知：大黄蜂的实力很强，和你，还有现在的钢铁侠应该处于一个级别的。

    梅长苏忽然觉得有些蛋疼，貌似除了自己和张无忌之外，群里的每一个人都是那种吊炸天的存在？

    不过就算是张无忌，也比他要强了许多，所以遍观整个群里，只有他自己是弱鸡！

    在众人聊天的时候，史塔克大厦。

    钢铁侠在研究着一些模型和数据，忽然，他停顿了一下，对贾维斯下了命令：贾维斯，入侵神盾局的网络。

    即便是神盾局这样的存在，其安防系统在贾维斯面前也像是玻璃一样脆弱，很快就被贾维斯给破解了。

    钢铁侠固然不相信美国队长的话，可这件事情却牵扯到了神盾局，他想知道，神盾局是不是在暗中打什么主意。

    “把宇宙魔方的资料筛选出来！”钢铁侠又说道，紧接着，许许多多的资料信息，就出现在了他的面前。

    钢铁侠看完之后，随手就把那些资料给关闭了，道：“贾维斯，从现在开始，监视暗能量行动基地，那里一旦有任何风吹草动，马上提醒我。”

    “怎么，你不是不相信队长的话吗？”小辣椒在一边十分无语地说道。

    明明对美国队长的话如此重视，但却偏偏表现得不屑一顾，在为人处世这方面，托尼真的是一塌糊涂。

    “拜托，佩珀，你不会真地以为一个老头跑到我这里说了一些疯话，我就会当真了吧，我幼儿园毕业好多年了。”钢铁侠无奈地道。

    难道我看起来，像是智商欠费的样子吗。

    “那你为什么要监视神盾局的那个基地？”

    “那个宇宙魔方，是我父亲留下的！”钢铁侠神情有些微微波动。

    通过神盾局里的那些资料他已经知道，宇宙魔方，当初正是他父亲霍华德史塔克亲自带人从海里打捞上来的。

    “对不起，托尼，我不是有意……”

    “没关系。”钢铁侠定了定神，说道，不过小辣椒却知道，托尼的心中，定然没有脸上表现的那么平静。