    云弈回到村里，刚到诊所想要将那些被村民扣押的混子给放了，可却发现诊所前围了不少人。

    云弈上前，却见云清河正在为刘老汉施针。

    云清河所使用的，正是雷火十二针，虽然这针法的力道掌控上要求比较高，但是相对于刘老汉这样的中风病人，要求就低了些。

    云弈相信云清河能做到。

    刘洋却气愤地说：“明明就是你害了我爸，现在不需要你给我爸治疗，不需要你在这里假惺惺。”

    “昨天我真的没有给你爸看过病。”

    云清河一边说，一边还不忘施针，“反正只要将你爸治好了，他就能为我证明了。”

    “我才不信你，你这庸医。”

    刘洋说着还想上前阻止，章丘和拉了刘洋一把，道：“刘洋你别着急，要是他能把你爸治好，让你爸亲自指证他也好，他治不好你爸，我慢慢也会帮你把你爸治好的。”

    “那谢谢章医生了。”

    接着，云清河的雷火十二针也施展完了，这过程虽然没有云弈掌控了五蕴之力后那种一路火花带闪电的震撼效果，可还是完成得非常好的。

    云清河收了针，舒了一口气，道：“好了。”

    “好什么好？我爸都没能张口说话呢，你这庸医。”

    刘洋走到刘老汉面前，说道：“爸，我们回家，这庸医的账我们迟点再跟他算。”

    下一秒，刘老汉一巴掌扇在了刘洋脸上，瞪眼道：“你这蠢蛋，被人当枪使还不知道。”

    “爸，你好了？你说的是什么意思啊？”刘洋一脸懵。

    刘老汉指着章丘和，说：“你以为我是突然中风的吧？我是在吃了这姓章的给我开的药才中风的，是他害的我，你竟然还联合他一起来欺负云医生，我打死你这不孝子。”

    刘老汉又在刘洋脑袋上打了几下。

    云清河连忙说道：“刘老汉，你这刚恢复，情绪不能太激动了。”

    “是，谢谢云医生。”

    刘洋目光落在章丘和身上.

    章丘和脸色大变，中风病人哪里是那么好医治的啊，他怎么都没想到云清河一套针灸下来就让刘老汉恢复了。

    章丘和连忙摆手，“刘洋，不是这样的，你听我说。”

    “说你妈，原来你才是害我爸的庸医，我还傻傻的收了你钱一起来陷害云医生，我真是瞎了眼。”

    刘洋说着站起来，向章丘和冲过去。

    章丘和自然转身就跑，可才跑出两步，被边上等着云弈一脚绊倒。

    刘洋扑了上去，两人扭打在一起，章丘和这老头那里是刘洋这壮汉的对手，很快就被打得惨叫起来。

    大家劝说，将两人分开，章丘和已经被打得不成样子。

    而后刘洋对云清河一个劲的道歉，云清河的性格温和，自然不会为难他们，让他们回去了。

    接着，牛大海将村里那五个精神失常的人带了过来。

    云弈笑道：“爸，这些病人我们父子一起治疗吧。”

    “这……”

    云清河有些犹豫，“这个我恐怕不行吧？”

    云弈只得撒谎道：“我在我老师那里还学了一套调理人体精气神的针灸法叫七脉八针，上次本来想要留给你的，可因为需要下针非常稳，怕老爸你学不会所以我就没有留。”

    “刚刚看老爸你用雷火十二针，我觉得老爸你用针很稳，应该是可以学的。”

    “那，我试试？”

    “好，一起试试吧。”

    云弈当下就先将两个病人带进了诊室，由云弈先对着一名病人施针，云清河仿照着对另外一个病人施针。

    这样一教一学之下，进展很顺利。

    当五个病人恢复了神志，镇定下来之后，云弈和云清河两人相视一笑。

    这让云弈心里暖了一下，从小到大，云清河都是一个不苟言笑的爸爸，所以在云弈内心深处甚至有点怕云清河。

    现在，父子两人的距离瞬间拉近了。

    恢复了神志的五个村民也印证了云弈说的话，大家看到的怪物都是那条巨蟒，而巨蟒已经被云弈杀了，大家也都安心了不少。

    云弈对村民们说：“当然，杀了一条大蟒蛇并不能说明就完全没有危险了，这两天我还会进山全面排查，确定安全之后村民进山采挖中药还要三五成群，带上防身的东西，那就最安全了。”

    “好，我们都听小云医生的。”

    “小云医生要用市面三倍的价格购买我们的药材，那就是带我们发家致富了。”

    村民们都很开心，而后在村主任牛大海的吩咐下才散去了。

    中午，云弈和黄桂兰说还要进山，这一次黄桂兰倒是没有阻止了。

    一则现在是白天，白天的大岭山是相对安全的。

    二则云弈是村民们眼中能杀巨蟒的人了，黄桂兰自然就没那么担心了。

    “你又要进山啊？我们也要去。”沈轻舞连忙说道。

    “那你们呢？”

    云弈看着上官飞鸢和屠灵。

    上官飞鸢自然是沈轻舞去那她就去那的了，屠灵则是一脸无奈地说：“宛央姐早上回来之后就很累的样子，一直睡到了现在，丫丫又比较喜欢粘着我，所以我还是在家带着丫丫吧。”

    “宛央姐昨晚着凉了，比较累。”

    云弈这样解释，可内心的潜台词是那女人一晚上要了自己几次，不累才怪。

    云弈就和沈轻舞，上官飞鸢一起进山。

    云弈本想赶紧进入灰熊岭的，可没怎么进过大山的沈轻舞似乎对一切都充满了好奇，走走停停，拍拍照什么的。

    带着任务进山的三人就像是来游山玩水的。

    沈轻舞突然问：“云弈，听说你准备建药材厂，为什么啊？”

    “还能为什么？挣钱啊。”云弈说。

    “以你现在在青阳市中医界的名声来说，你想要挣钱太容易了，为什么还要做这些事情呢？”

    “这个嘛！”

    云弈犹豫了一下，问道：“要听真话吗？”

    “当然。”

    云弈脸上呈现出了从未有过的认真，“因为我要挣更多的钱，有更大的成就，然后，让你姐姐知道我有资格对她负责任。”

    “额？”

    沈轻舞和上官飞鸢愣住了，她们怎么都没想到会在云弈的口中听到这样的回答。

    此时，云弈侧着脸看着远方的大山，西斜的阳光照射在他脸上，沈轻舞和上官飞鸢眼中的云弈，似乎带上了别样的光环。

