    子婴看了看项羽，发现他应该是一点都没有给冒顿求情的意思，当时摇摇头说道：“大秦虽然强悍，骑兵也十分强大，但是朕不想要把大量的将士和粮草都搭在北边的草原上，所以在匈奴人撤回了很长距离之后，朕已经把之前一直在燕国旧地的东胡王给放了回去, 并且在前期派遣了一万人马护佑着他们，现在他们这一万人上下已经在北边再一次扎下根了。”

    这一点项羽倒是没怎么想到，不过他稍微沉思了一下，马上就明白了子婴这么做的目的。

    “陛下的意思是，想要让东胡王再一次将东胡发展壮大，在北方和匈奴人彼此消耗，免得耽搁大秦的力量？东胡王虽然现在只有一万人，但是只要两三年的时间匈奴人不能把他们灭了，之前被匈奴人收编的部族和奴隶一定会想办法回到东胡的！”

    “不错，北方的那片土地实在是太过贫瘠了，就连燕赵旧地都不知道差了多少，我大秦数十年之内都不会有多余的百姓需要迁移到那边去，如此情况下，是不可能把匈奴人彻底剿灭的，既然不能彻底剿灭，那就让他们活着，只不过只能活在一定的规模之内。”

    项羽不由得叹息了一声，子婴这么做有一个十分大的前提，那就是对于自己在未来的几十年之内把大秦发展好是有着十分的信心的。

    在子婴的规划里，不管是匈奴和东胡，那都得是在自己可控制的范围之内发展，这显然是强大的自信之下才能做到的。

    “陛下看来压根就没把匈奴单于放在眼中啊，如此倒是我多虑了。”

    子婴当然明白项羽这么说绝对不是他酸了，而是他真的这么想的。

    “匈奴单于的确是个有能耐的人，但是要怪的话, 就只能怪罪他生在了匈奴，他就算是能统一整个北方的草原, 匈奴依旧是个先天不足的情况，他们的骑兵再厉害，武器和装备也比不上我们中原，更不可能有攻城的能耐，想要从中原咬下来一块肉，对于他们是不可能的，冒顿之所以后退了这么远的距离，也正是他现在已经知道了这个道理，他这么做，反而是最明智的选择。”

    项羽点点头，看了看这关内的月亮，感觉跟楚国也没什么不同。

    这一夜过了之后，项羽和子婴跟后续的大部队汇合了之后，终于到了咸阳城的郊外。

    子婴离开的这段时间，对于自己的去向他们并没有对大秦的百姓们隐瞒。

    所以事情经过了这几天的发酵之后，几乎所有百姓都已经知道了此事，现在的咸阳城里，满城百姓议论的一是大秦已经一统中原，第二件事就是项羽即将到咸阳城做大秦的太尉这件事。

    于是乎，当子婴和项羽等人即将到达咸阳城的时候, 城门外就已经站满了百姓。

    “陛下，百姓们都在城门出迎接陛下，人数有点太多了，是不是驱离一下，或是陛下和太尉从侧门进城？”

    黑火早就已经让黑冰台的人把咸阳城城里城外的情况给摸的差不多了，她自然是担心百姓们因为项羽到大秦做太尉这件事而在子婴和项羽路过的时候说出什么难听的话来，甚至是做出什么难堪的事，让子婴面子上挂不住。

    “不！朕这是去收复楚国了，为何不能看百姓们看一看？就这么进城，朕相信太尉也不会有什么不好的感觉的！”

    黑火见了这种情况，只能是无奈的摇摇头，她知道子婴的性格，这样的情况之下，肯定是要硬着头皮进城的。

    到了城门附近，子婴从马车上下来，直接把自己的战马带了过来，并且吩咐了一声，这一次他带着去会盟的韩信和章邯，以及项羽和他带过来的臣子，全部都策马而行，从咸阳城正门进城，策马在大路上直奔望夷宫！

    这绝对是百姓们没想到的，按照他们的想象，自己就在路边看看皇帝的马车，随便议论点啥皇帝也未必能听得见，也看不到他们是谁，这样的情况对于他们哪可真的是既刺激又安全。

    不过站在城门口的百姓马上就有点蒙圈了，因为他们发现进城的人都是在马上进来的，而且身后没有马车，只有两边护佑着的侍卫。

    “那……不是陛下吗？陛下竟然直接策马进城了？”

    “噤声！不要对陛下品头论足，看就行了，陛下虽然仁义，但也不是我等能随意品评的！”

    本来对于项羽的进入咸阳城并且做了太尉了，这些百姓是想要现场好好品评一番的。

    但是心中不管是子婴还是项羽就在他们面前近在咫尺的地方，而且子婴和项羽那都是有着上位者的气质的存在。

    如此之外，就算是他们带着的几个人也都是在战场上杀过敌的，哪一个都不是寻常百姓能解决得了的。

    所以这些百姓都是带着一些膜拜的眼神默默的看着，还真就没人做声。

    一路上享受着百姓们的夹道欢迎，子婴一行人到了望夷宫的宫门口，这一次出了咸阳城也算是有些时日了。

    所以子婴先把焊线和章邯等人打发回府了，而剩下的项羽等人，子婴让自己望夷宫的侍从先带英布他们几个去了自己给他们安排的府邸。

    至于项羽，子婴又叮嘱了他几句，之后让黑冰台之前跟他接触过几次的姑娘带着他和虞姬去了子婴早就给他准备好的府邸了。

    项羽的府邸跟望夷宫相距不远，当然，这也并非是子婴对项羽的特殊照顾，因为章邯和韩信的府邸也在那一片。

    越是对于子婴来说重要的官吏，府邸就距离望夷宫越是近，这样至少是能方便子婴跟他们交流的。

    “姑娘，你身手了得，能独自从这咸阳城到楚地去，又能直接受陛下调遣，想来在这身份是不低的吧？”

    在从望夷宫宫门口到项羽府邸的路上，项羽闲来无事询问这个自己已经是第三次见了的姑娘，想要看看子婴周遭的这些亲信究竟都是什么样的人。

