
　　随着时间的推移，秦家三姐弟已经长大，叶腐也在斗兽场中杀出了女杀神的名头。

　　现在的她，已经不再是当年那个懦弱的叶腐，她现在已经不需要依靠妆容来掩饰自己的柔弱，现在的叶腐光是看上去，就能给人一种不寒而栗的杀气。

　　“噗嗤！”

　　轻松扭断一个巴尔坦星人的脑袋，叶腐淡定往回走。

　　现在她每天都会来斗兽场杀个人，似乎已经成为了习惯。

　　“叶腐大人，您看明天需要给您安排什么实力的敌人？”

　　曾经的斗兽场负责人，也在叶腐面前地下了头颅。

　　叶腐娇媚一笑，伸手触碰在负责人脸上。

　　“不用麻烦，你来就行，我跟期待与您交手？”

　　负责人额头渗出冷汗。

　　“叶。。叶腐大人说笑了，小的哪里敢跟叶腐大人交手？”

　　“是吗？我记得以前你可是把我脑袋踩在地上，用小刀一刀一刀把我的肉从脸上割下，你说你喜欢的，就是践踏一切的美丽。。”

　　负责人浑身打起了摆子。

　　“小人罪该万死，求叶腐大人饶命！”

　　叶腐笑到。

　　“放心，我没有恨你，只是单纯的想报复你，乖乖的，别让我找到机会，不然。。。”

　　叶腐把嘴巴凑到负责人耳边，用极其温柔的声音说到。

　　“我会让你千倍偿还。。。”

　　说完,叶腐潇洒离去，负责人等到叶腐身影完全消失后,才怨恨的抬起了头。

　　“一个沙包。。不就是榜上了殿主大人吗,你才是别让我逮到机会。。区区半究极,要不是看在殿主跟阳少主的面子上，我一把捏死你！”

　　这个负责人,赫然是一个究极强者，在当年，究极完全可以称霸一方了。

　　叶腐回到了秦月所住的阁楼,此刻整个阁楼都一片狼藉，但她已经见怪不怪了。

　　走到顶楼，推开房间，她看到了正在扶额的秦月。

　　“殿主，少主又来了？”

　　这段时间的相处,叶腐已经不怕秦月了,但她的尊敬丝毫没减少。

　　秦月虽然冷冰冰的,但相处长了就发现,她其实人很好，但因为自己的身份,又是老大,所以必须随时保持强硬了态度。

　　秦月揉了揉太阳穴。

　　“嗯，你把这里收拾一下，看看少了什么，叫人去买回来。”

　　“好的。”

　　不知道从什么时候开始，秦阳似乎在故意疏远神殿的一切，甚至还包括了秦月秦星。

　　他开始大量敛财,但从不用过神殿的手段,秦月的住所被他光临了好多次，每次都搬走了一堆值钱的东西。

　　从不跟秦阳生气的秦月那一次也是怒了，她逼问秦阳到底在干什么，但秦阳只是说缺钱。

　　那次叶腐被秦月赶了出去，两姐弟关着房门大吵了一架，吵的什么她不清楚，但从那之后，秦阳再也没跟秦月说过一句话，时常趁着秦月不在，跑来扫荡一些值钱的东西。

　　而秦月也不再说什么，只是让叶腐帮忙补充一下必要的家具。

　　这三姐弟很别扭,但又很团结。

　　无论是是秦月还是秦阳,长大后似乎都在避着秦星，他们两个心里都转着事情。

　　但叶腐知道，他们都是为秦星好，正因为这两个的努力，才让秦星从小到大，一直都保持着烂漫。

　　第二天，秦星似乎收到了什么消息，十分慌忙的跑了出去，只跟叶腐交代了一句让她看好家。

　　一天，两天。。半年。

　　足足半年，秦月没有回来，秦阳也不见了踪迹，只有偶尔来的秦星会带着期盼询问叶腐自己的哥哥姐姐是否回来了。

　　每次都得到否定的回答后，秦星就会失落的离去。

　　又是一个月，秦星也走了，说是去找哥哥姐姐。

　　叶腐这段时间哪里都没去，安心打扫着秦月的住所，等待她们的归来。

　　又过了半年，秦月回来了，是秦星背着秦月回来的，叶腐到现在都不能忘记，秦月还有秦星身上都带着伤。

　　她慌忙询问，秦星一下子就哭了出来。

　　“没事。。照顾好姐姐。。”

　　谷緛</span>秦星说完，把秦月交给了叶腐后，拖着遍体鳞伤的身体，缓缓离开。

　　后来,叶腐隐隐知道了一些，秦阳拿走了姐妹俩的东西,是十分重要的东西，并且打伤他们的，也是秦阳。

　　叶腐心乱了,她不知道该怎么做，一方面是把她救出来的秦阳，一方面是悉心教导她的秦月，她完全不知道帮谁。

　　秦月恢复后，对叶腐说让她不要关系这件事，那是他们三姐弟的家事。

　　叶腐听到后心里一痛，她这才发现，自己对于秦月他们来说，确实是外人。

　　又过了一段时间，叶腐接到了秦建国给她的任务，让她出动，击杀一个反抗神殿的强者。

　　对方是老牌究极，仅靠叶腐是做不到的，预算同行的有斗兽场负责人，叶腐是去帮忙挡伤的。

　　由于随行的还有一些神殿战士，叶腐跟斗兽场那位都没有表现出什么，似乎一切都很和气。

　　叶腐是真的和气，她在想秦阳的事情，而负责人去在考虑如何弄死叶腐。

　　等到了地点，他们围堵住了那个究极，瞬间展开了大战。ŴŴŴ.23sk.com

　　最后叶腐拼着半身毁灭，死死抱住了那个究极，给了负责人必杀一击的机会。

　　黑暗的能量还不犹豫的穿透了叶腐跟那个究极的身体，究极核心破碎，当场死亡，而叶腐半身陨灭，但还在恢复中。

　　负责人看着叶腐，露出了笑容。

　　“生命力真的顽强啊。”

　　叶腐没看他，自顾自恢复着伤势。

　　“轰！”

　　下一秒，叶腐胸口炸裂。

　　她满脸不可置信。

　　“你。。怎么敢？”

　　负责人阴笑。

　　“我来给你上一课。。在神殿这个地方，可没有同伴这个概念，大家都是踩着周围的人尸体一步步爬上来的，我看你不爽，只要找没人发现的地方，把你杀了，任何人都怪不到我的头上？”

　　“混。。蛋。。”

　　叶腐想要反抗，但根本没有力气，她只能眼睁睁的看着负责人的手抓向自己脑袋。

　　“永别了，沙包小姐。。”

　　“死亡本源，断生。”

　　“歘！”

　　一道黑线划过，负责人脸上的笑容还在，但脑袋直接掉落了下来。

　　她缓缓转悠，左边一个背负巨大镰刀的斗篷男子走了过来，虽然捂得严实，但她还是认出了秦阳。

　　“阳少主！？”

　　秦阳走到被击杀的究极面前，叹了口气。

　　“还是来晚了吗？”

　　叶腐惊了。

　　“这是。。少主的朋友？”

　　秦阳抱起了那具尸体。

　　“叶腐。”

　　“我在！”

　　他似乎想说什么，但还没有说出来，他拿出了一根吊坠，丢给了她。

　　“保护好自己，这里面有我一滴血，能够发出规则一击，他没死，本源在神殿，找我姐，她会帮你的。”

　　说完，秦阳的身体跨入虚空，消失不见。

　　而叶腐拿着秦阳的吊坠，脸刷的一下就红了。

　　“阳少主。。喜欢我吗？这个就是。。定情信物吗？”

　　叶腐会这样想，完全都是秦月的锅。

　　谁能想到，一个女总裁级的人物，家里放着的却是言情小说，叶腐在守家的这段时间，把那些书全部看了个遍。

　　也是这时，叶腐认为秦阳喜欢自己，而自己也喜欢上了秦阳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1420章，没有明天的一生（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 