    离开渝市大学之后，方牧转了一圈，没有找到那道目光的主人，打了个车回家。

    ……

    接下来的几天，什么事也没有发生。

    那道曾经注视着他的目光好像消失了，也没有人来找他麻烦。

    但是方牧却不这样想。

    当时的提示音给得很明确，这道目光的主人在考虑杀不杀他，既然如此的话，那就是敌人。

    只要有任何机会，方牧绝对不会手软。

    ……

    夜晚。

    方牧躺在沙发上，玩着手机。

    手机屏幕上是恐怖论坛的主页，有一条条帖子在滚动着。

    这段时间他也在找有没有新的消息，毕竟之前在恐怖论坛上有过收获。

    可是估计上次也是碰上的运气，这些帖子几乎都是灌水的帖子。

    找了一会儿还是没有找到，方牧打算看看视频软件放松一下。

    就在他考虑是看双马尾小姐姐扭胯，还是高马尾小姐姐练瑜伽时，敲门声突然响了起来。

    “咚……咚……咚……”

    敲门的动作非常缓慢，在空旷的客厅显得异常突兀。

    方牧皱了皱眉，看向大门的位置。

    真气运转到双眼，方牧看到门缝底下透出灰白色的阴气。

    这一幕本来让人毛骨悚然，可是方牧看到之后，双眼冒出精光。

    “来菜了。”

    他这几天正愁找不到厉鬼，没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    厉鬼亲自送上门来，哪有不宰了的道理啊。

    方牧兴冲冲的来到门前，打开了房门。

    “呼——”

    灰白色的阴气扑面而来，门口站着一个穿着黑色寿衣的男人。

    男人的脸颊有着烧伤的痕迹，五官都烧成了一堆，看不清楚模样。

    当方牧打开门之后，厉鬼伸出右手，手心之上有一张纸条。

    “嗯？”

    这个情况他倒是第一次遇到。

    方牧拿起纸条，打开之后看到上面写着一句话。

    “不要多管闲事。”

    “嗯？”

    传信的？

    方牧摸了摸下巴，围着厉鬼走了一圈。

    “能说人话吗？”

    传信的鬼都来了，看来这个家伙很重视。

    厉鬼眼中带着怨毒之色，阴森的扫了方牧一眼，好像要将方牧吃掉。

    不过它挣扎了片刻后，还是转身离开。

    周围的灰白色阴气正在消散，厉鬼已经走了好几步，身影越变越淡。

    还没等它彻底消失，一道声音在它身后响起。

    “我让你走了吗？”

    厉鬼身体一僵，回过头来，正准备咆哮时，看到一只手朝着他抓来。

    “啪！”

    楼道内响起轻微的声音，厉鬼的头颅被方牧揪下。

    “轰！”

    方牧一拳将厉鬼轰成烟雾，看着手上咆哮的头颅，不屑的撇了撇嘴，道:“你这眼神摆明了有气，想走？哪里有这么容易的事？”

    “咔！”

    五指微微收拢，厉鬼的头颅被他捏成了烟雾，一道黑气缓缓出现，钻入他的身体。

    方牧左右看了看，发现没有灰白色阴气之后，这才把门关上，略微有点遗憾。

    “怎么不多送两只过来。”

    纸条上让他不要多管闲事，这个家伙以为他真的想要多管闲事。

    方牧只想慢慢的发育，但是事找到他，他也不怕。

    最开始的时候，那道目光是想要杀他的，现在却给他下了一个警告，让他不要多管闲事。

    意思很简单，只要他不管闲事，那就不会有事。

    但是这可能吗？

    哪怕有99%的可能，剩下还有1%的不可能。

    换一个思路，这个家伙也许正在做着什么重要的事，不想让他捣乱，所以事先给他吃了一颗定心丸。

    但是事后呢？

    事后万一出现问题，这个家伙突然改变性子，掉转头来，把刀向他的脖子上抹，那不就万事休矣。

    所以有的东西一旦开了头，那就没有回头箭。

    在方牧想法中，这个家伙必死无疑。

    不死的话，犹如猛虎盘旋在卧榻之侧，让人觉都睡不好。

    虽然现在没有任何线索，但是任何东西不可能没有蛛丝马迹。

    现在最重要的就是抓紧时间强化，等到事情临头的时候，他也能够抓住机会反击。

    方牧坐回沙发上，想着强化的事。

    现在已经有了三道黑气，他可以接着强化。

    这次强化的方向是双手，双手双腿的血肉都已经无法承受更多的真气，如果透支肾，很大可能会导致分崩离析。

    方牧打算各用上一道黑气强化，剩下的一道用来作为应急的处理。

    比如说双手的血肉强化到一定程度，骨骼承受不住的话，他就可以给骨骼强化。

    方牧背靠着沙发，心中默念:“强化，左手。”

    【请选择强化方向。】

    【百炼血肉:少量提升血肉威力。】

    【机能活化:少量提升真气最大值。】

    【机能归藏:中量提升血肉威力，真气恢复速度。】

    方牧想了想，选择了机能归藏。

    【强化成功:机能归藏2/9。】

    酥酥麻麻的感觉从左手传来，方牧撸起衣袖，发现左手出现了很明显的变化。

    “这特么……”

    左手上有朦胧的宝光，只要他稍加催动真气，宝光就尤为显眼。

    “越来越明显了啊！淦！”

    他现在严重怀疑，越是往后面强化，这光会不会越来越强烈，到时候整个人都变成光。

    方牧想起了以前看过的一句话。

    “那一天，他变成了光。”

    甩了甩脑袋，方牧将奇怪的思绪甩开，试着让真气流转。

    左手毫无阻滞的感觉，能够流转的真气变得更多。

    方牧收回心思，开始强化右手。

    【请选择强化方向。】

    【百炼血肉:少量提升血肉威力。】

    【机能活化:少量提升真气最大值。】

    【机能归藏:中量提升血肉威力，真气恢复速度。】

    “机能归藏。”

    【强化成功:机能归藏2/9。】

    还是这个稀有词条，方牧强化之后，右手也变得和左手一样，只要稍加催动真气，就浮现朦胧的宝光。

    想象中的疼痛没有传来，方牧发现自己的骨骼还能顶得住。

    上次是强化了四肢之后才顶不住的，也就是说再强化双腿的话，就有可能出现顶不住的情况。

    “先停一停。”

    方牧稍加思索，暂时停止了强化。

