
　　几天后，一则劲爆的消息传遍了整个香江中文大学。

　　贺云也就此成为了香江中文大学无数学生口中的饭间谈资。

　　当不少学生得知贺云一个内地的作家，独战留学生，说得他们哑口无言时，震惊之余，也不禁为之拍手叫好。

　　尽管在当下，英格兰女王教育深入人心，可老一辈的香江人，却大多心怀祖国，因而这一代的年轻人还是非常有前途的。

　　尤其是在不少心系祖国的老一辈帮助下，不少华夏文化得以传授给学生。

　　不像后世，那群年轻人简直太不像话了。

　　当然，此事暂且不提，再说这会，贺云出尽风头后，就迅速消失在大众视野当中。

　　除了交流活动以外，他几乎没在香江中文大学校园内露过面。

　　要说此刻贺云在哪呢？

　　其实，他哪也没去，就在酒店看书，以及接见拜访的客人。

　　没错！

　　这几天，也不知道是不是因为他在香江中文大学出了名，导致来酒店拜访他的人多了不少。

　　尤其是一些“娱乐圈”当中的“大佬”。

　　除此之外，还有不少著名导演与编剧。

　　而他们的目的，大多相同，都是冲着他名下作品改编权而来的。

　　原来，随着《秦时明月之大秦崛起》在香江的热播，不少香江的“娱乐圈大佬”，都注意到了贺云旗下作品的巨大潜力。

　　他们纷纷找到贺云，希望能够和和进行合作。

　　对于这些人，贺云的态度都是一样的，谈可以！但改编的剧本必须得征得他的同意才能进行拍摄。

　　如此“苛刻”的条件，自然让不少人望而却步。

　　不过，仍旧还是有一些“大佬”想要和贺云继续谈下去。

　　因为他们发现，贺云拥有极为突出的编剧能力。

　　发现这一点后，他们开始不断游说贺云，希望贺云能够担任名下作品的编剧，然后将改编出的剧本卖给他们。

　　甚至，他们还为此给贺云开出了十五万的高价！

　　但贺云却依旧没有立即答应他们，而只是说自己需要考虑考虑。

　　........

　　这天，贺云刚得到通知，他的这次交流之旅，将由原定的二十五天时间，缩短到十八天。

　　算算日子，他还有一周时间，就得回京都去了。

　　于是，他在接下来的一周内，一边和香江的一众教授继续交流着，一边也开始和某些香江的“娱乐圈大佬”继续会面，商议合作的事情。

　　可直到贺云准备离开香江的那一天，双方也没有达成一致的意见。

　　这其中的原因有很多，但最主要的一个分歧，还是集中在拍摄资金上。

　　贺云提出的要求是，拍摄资金必须高于同类项影视剧三成，不管是电影还是电视剧，皆是如此。

　　他之所以这么要求合作的影视公司，主要还是此前在与tvb的合作时，让他吃了一个暗亏。

　　以至于他对往后和香江影视公司的合作，都变得十分小心起来。

　　虽然最后贺云都没有和任何一家影视公司达成协议，可他还是留有余地，说可以继续往下谈。

　　不过，接下来并不是和他谈，而是和他在特区设立的云逸影视谈。

　　.......

　　就这样，贺云从香江离开后，随即返回了特区。

　　在和张莱交代了几句后，他就迅速北上回到了京都。

　　回来之后，贺云直接就去找了刘教授，汇报工作。

　　“教授！情况大概就是这样，您看您还有什么要说的吗？”

　　“我有什么好说的，这次交流活动，你都这么出名了，我还能说什么了？”

　　“呃......教授，您都知道啦？”贺云满脸尴尬，望着刘教授，笑了笑，随即说道。

　　“这么大的事，我怎么能不知道，老钱已经在电话当中跟我说过了！不得不说！小子！干的漂亮！就是要让那些鬼佬知道！咱们国人也不是吃素的！”

　　刘教授显然十分高兴，不过高兴过后，却见他脸色一沉，又对着贺云继续说道：“不过，往后还是得注意分寸，明白吗？”

　　“明白！明白！教授！往后我会注意的。”

　　贺云一听刘教授这话，也不禁一愣，但下一刻，他顿然间像是明白了什么，即刻笑了笑，赶紧点头应道。

　　接下来，贺云又和刘教授聊了一会，便返回四合院去了。

　　…………

　　翌日，天晴，微风，是一个难得的踏青好天气。

　　不过，贺云是不可能去踏青的。

　　因为自打他从香江回来之后，似乎比以前更忙了。

　　就比如这天，上午，他刚上完课，就接到了王若昫的传呼，让他过去一趟，商议《白蛇缘起》制作事宜。

　　而下午，他又接到了身在老家的五妹贺英的电话，说她又准备到京都来。

　　今年过完年，她就没有再跟随他返回京都了。

　　原本他以为这丫头会留在湘省。

　　可他万万没想到，这丫头还是想要到京都来。

　　说实话，他倒不是排斥她到京都来。

　　只是他觉得，这丫头就这样一直耗下去也不是办法。

　　还得找一份像样的工作才行。

　　怎不能真的做全职作家吧！

　　要知道就连他，都没有成为一名全职作家。

　　不是说全职作家不好，而是他觉得，这丫头才二十多岁，当一名全职作家太可惜了。

　　更何况，全职作家看上去风光无限，但若是没有创作出优秀的作品，甚至连吃饭都是问题。

　　所以，打心眼里，他是不赞同这丫头当什么全职作家的。

　　最好是能够找一份合适的工作，闲暇时写书。

　　就像他这样，即使成为了一名全国著名的青年作家，他也没忘记不断提升自己。

　　甚至在自己的专业领域――华夏古代文学上，他不断学习与交流，提高自己的学术水平。

　　…………

　　尽管心里面贺云不同赞同她到京都来，可他终究还是没有阻拦。

　　“算了，还是先走一步看一步吧！”

　　一时之间，贺云也没有什么好的办法，只能走一步看一步了。

　　几天后，贺云在火车站接到了她。

　　让他没有想到的是，她接下来的一番话，让开车的贺云愣住了。

　　“四哥！嫂子在京都帮我找了一份工作，我这次来是准备上班的。”

　　“什么？云燕给你找了一份工作？我怎么不知道？”

　　“还有，具体什么工作呀？”贺云立刻追问了一句。

　　对于这事，贺云真的有些猝不及防。

　　因为在此之前，他可从未听高云燕提过这件事。

　　“莫非，云燕她在《京都日报》给这丫头找了一份工作？”

　　“应该不可能！《京都日报》可不是谁想进就能进的，云燕根本帮不上忙！”

　　“但如果不是《京都日报》，云燕又给她找了一份什么工作呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百九十三章：猝不及防！免费阅读。https://xs.23sk.com 