
　　汪阳秋的别墅里，汪阳秋、李凯风、曲茂勋还有不少年轻人都在一起谈笑喝酒。

　　李凯风哈哈大笑道：“这下子，萧云海是彻底完蛋了。你们听说了没有，二号首长把网络部周部长给狠狠的训斥了一顿，甚至还爆了粗口，看来萧家有些急躁了。”

　　汪阳秋得意的说道：“他们能不急吗？如果不是那个视频，萧家肯定会直接找一号首长，把整个事情给压下来。以萧家的力量和萧云海的财富，这个事情并不是做不到。可正因为这个视频，让全华夏，不，现在是全世界都知道了萧云海杀人的事实。大家的眼睛都在盯着呢，呵呵，萧家还能有什么办法。此次，萧云海是吃不了兜着走了。”

　　昨天晚上一直在现场的孟晓奇道：“当时我就觉得阎王会出事。因为萧云海实在是太狠了，硬是一拳将他打飞了五米，撞到了墙上。天呢，如果是我的话，当场就完蛋了。”

　　曲茂勋道：“二号首长派人去查我们和阎王为什么能早出来的事情了？看来他们是想揪着这个事情不放，以期拉出几个垫背的。由此可以看出，他们是准备死保萧云海了。”

　　李凯风笑道：“老曲，如果是我们，我们肯定也会死保。要知道，萧云海手里可掌握着超过十几万亿华夏币的巨额财富呢。不过，萧家若真的拿这个事情做文章，还真是个麻烦事儿。”

　　阎王是曲家、李家等好几个家族通过各种关系，将他从十年减到了八年，这是不和规矩的。

　　按照法律规定，除非在狱中做出了什么重大的贡献，要不然根本就没有减刑这一说。

　　他们都是符合程序的，唯独阎王不行。

　　曲茂勋咬咬牙道：“没关系。只要能够打击萧家，这点儿损失我们还能承受的起。到时候，萧家受此连累，将会受到群狼的攻击，空出的位子还不知道有多少呢。以后找个机会，再弥补牺牲的那些人就是了。”

　　汪阳秋竖起了大拇指，道：“还是曲少豪气。来，兄弟们，咱们为了最后的胜利干杯。”23sk.Com

　　“干杯。”

　　事情还没办完，曲茂勋、汪阳秋他们就已经喝上了庆功酒。

　　同一时间，萧家四合院，萧乐山、萧重阳父子、萧长风夫妇、萧云海夫妇一家子人围着一个八仙桌坐在了一起。

　　桌子上都是菜，还都冒着腾腾热气，但除了萧云海，没有一个人吃。

　　萧乐山看到他那饿死鬼投胎的样子，笑道：“真是皇帝不急太监急。看来你小子是胸有成竹呀。现在整个燕京正在酝酿一起政治风暴，源点就是你。好了，大家都坐在了这里，说吧，有什么后手。”

　　萧云海喝了一口酒，道：“说这个之前，我先问一下，这次事件到底到了什么地步？我怎么感觉比我想象的要严重的多呀？”

　　萧重阳道：“确实非常严重。我们萧家一直以来号称华夏第一政治家族，地位显赫，但同时也有无数双眼睛盯着我们，等待着我们犯错。这次你的杀人事件，显然是被人算计了。他们发到了网上，将一切公之于众，使得我们没有了任何回旋余地。你是全球首富，又是国际巨星，一言一行，都会影响到全世界。为了维护法律的尊严，法院必然会秉公办理。否则，我们政府无法向全世界交代。”

　　萧远洋接口道：“如果这场官司，你输了，我们萧家大部分的力量将会被他们给瓜分，甚至还有可能影响到我爸和二伯的连任。”

　　自从做了陕甘省的副省长，萧远洋就变的沉稳了许多，身上的气势日益增强，很有领导的派头。

　　萧乐山对他的变化非常高兴，曾经对萧云海说过，原本他觉得萧远洋能够做到省一把手就不错了，没想到他竟然会有这样的潜力，历练几年后，说不定就能走到中央。

　　萧云海问道：“那如果我赢了呢？”

　　萧远洋嘻嘻笑道：“那我距离省长之位就不远了。”

　　萧云海直接乐了，道：“哥，我还以为你做了副省长改了性子呢，原来骨子里还是没变呀。”

　　萧远洋道：“在家里肯定跟外面不一样。云海，原本我还挺担心你这事情的，可看到你的样子，我算是长长的舒了一口气。说吧，到底有什么证据能够证明那家伙不是你杀的？”

　　萧云海从兜里掏出一个存储器，道：“凭他。老婆，你去关上门，然后把这里面的东西传到我的笔记本电脑上。我告诉你们，可带劲儿了。这些家伙一个个比电影里演的牛多了，我现在都想找他们拍电影呢。”

　　萧远洋眼睛微微一眯，道：“云海，你嘴里的这些家伙都有谁？”

　　萧云海道：“你听听不就知道了吗？对了，还有视频呢，有人做了一次蜘蛛侠。”

　　赵婉晴按照萧云海说的，把存储器里的东西下载到了电脑上，将它打开。足足用了二十分钟，才听完录音，看完视频。

　　一家人都彻底放下了心。

　　萧重阳冷笑道：“这些小家伙真是胆大包天，连杀人嫁祸的事情都能干的出来。只可惜，棋差一招呀。”

　　萧远洋道：“看来我的省长位子成了。云海，你小子怎么把这些东西搞到手的，未免也太神了吧？”

　　众人也都很是好奇，等待着他的答案。

　　萧云海往嘴里塞了口牛肉，一边嚼，一边说道：“我在横店拍电影的时候，接到了吴弈法的电话，说是曲茂勋、李凯风他们从监狱里出来了，还跟汪阳秋走到了一起。靠，我跟他们那么大的仇，能不留一手吗？”

　　“于是我就让人二十四小时盯着他们，还把微型窃听器放到了他们的手机里。就这样，我虽然人在横店，但他们每天的说的话做的事，我都一清二楚。”

　　“呵呵，昨天晚上我得知了他们要杀人嫁祸给我的事情后，我就派人提前做了次蜘蛛侠，把一个微型摄像头放进了里面，等那个罗汉完事儿后，再把它拿了回来。原本是想着等他们告我的时候，我再把他们送到监狱里去。谁曾想这个事情竟然会这么严重。”

　　萧乐山呵呵笑道：“云海，你小子若是在战争年代，肯定是最优秀的特务头子。心思缜密，未雨绸缪，这群小家伙遇到你算他们倒霉。”

　　萧远洋道：“难怪能拍出《无间道》这样的电影呢，我现在对你是心服口服。”

　　陈秀竹道：“你小子也不知道提前跟我们说一声，害我们白担心一场。那下一步怎么办？等着他们告我们吗？”

　　萧云海耸耸肩，道：“这已经超出了我的能力范围，接下来的事情，还是大伯来做吧。”

　　萧重阳考虑了一番，道：“云海，趁着现在法院还没有给你发传票，你今天晚上就出一趟国。趁着这个机会，我想看一下到底有多少人与我们萧家为敌。”

　　萧云海点点头，道：“没问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1540章 萧家的筹划免费阅读。https://xs.23sk.com 