
路悠悠是坐顾柏旸家的大奔回去的，她都不知道，他家现在就这么有钱了，难怪后来顾老大会被人盯上！

可已经这么有钱，他为什么还住在外公外婆那种旧小区里呢？

路悠悠捧着圆嘟嘟的下巴，望着顾柏旸，挺想八卦。

顾柏旸却被看的脸红脖子粗，僵硬的别着脸看车窗。

车窗上映着路悠悠的小胖脸，圆乎乎，白嫩嫩，像块雪白的嫩豆腐，嫩豆腐上两颗黑珍珠，珍珠里映着他苍白的脸。

顾柏旸蹙了蹙眉，突然就有点儿恼火。

他的脸，怎么这么瘦这么白！

“小老板，前面不太好进啊！”

前面传来小弟的声音，顾柏旸的恼火迅速被转移，伸出去脑袋看了看窗外。

旧小区的路又窄又破，新大奔在里面七拐八绕的走了老半天，才挤到路悠悠外公家的那栋楼侧面，再想进去，两边都是繁茂的柳树，树枝低垂几乎拖地，车开进去，肯定得蹭伤。

不过顾柏旸不在乎，反正他老爹不缺车。

可路悠悠在乎。

大奔呢！弄伤了多可惜！

她连忙笑眯眯的道谢：“没事没事，就放我到这里就好，谢谢你们！”

“小老板娘客气，都是咱们应该做的！”小弟嘿嘿直笑。

顾柏旸瞪大眼睛。

小老板娘！

这是什么称呼？

他赶紧扭头，想跟路悠悠解释一下。

可她好像根本没听出来，还跟着嘿嘿傻笑，由着那小弟从外面打开门把她迎下去，不停的跟人鞠躬道谢。

小弟看她这么好说话，又谨记顾老大特地交代过，小老板娘的妈是小老板的救命恩人，对小老板娘，要比对小老板还细心！

于是回头从车上又抽出一瓶新款西瓜味醒目递给路悠悠，让她带回去喝。

路悠悠高兴的不行，又连连道谢，抱着饮料在车外跟顾柏旸招手道别。

顾柏旸：……

她走了。

她没有纠正‘小老板娘’这个叫法。

她为啥不纠正？

她是准备默认吗？

小胖子果然喜欢他！

顾柏旸的脸可以去烙饼了！

车窗外的路悠悠肉爪子都摇累了，也没见顾柏旸给个回应，还有点儿失落，这中二孩子又犯病啦？

大奔开走了，路悠悠抱着醒目吭哧吭哧爬楼，刚爬到二楼，醒目突然被人从头顶抽走了！

她赶紧回头，表哥魏之煊已经拧开醒目，咕嘟嘟喝下去大半。

“哥！”

路悠悠瞪眼，她重活一世，也算一身自由搏击的本事，居然还被堂哥抢好吃的，耻辱！

“外婆说你减肥呢，减肥不能喝这个，哥替你胖！”

魏之煊嘿嘿笑着把剩下小半瓶醒目扔进身上挂着的黑背包里。

二十一岁的魏之煊又高又瘦，仍旧穿着警官学院的黑色校服，短发利落干净，皮肤又黑又亮，往阳光里一站，就是标准的军旅小甜剧男主！

不过魏之煊不是什么特种兵，他现在还是个警院大二的学生，两年以后，会是名不要命的刑警，再后来……

他去执行任务，惹了人，双腿被废，被调到纪检做了文职，五年后的某个夜里，无声无息的消失在回家路上，十几年后，在某个拆迁的小区，有人挖出了他被封在水泥墙里的尸体。

路悠悠记得那天很阴很冷，雨水裹着沙尘落在嫂子的身上，向来爱干净的她却毫无知觉，坐在小区外的路牙子上呆呆望着挖出尸体的方向，不哭，不闹，只是眼里一片释然。

当时她想，她大概在庆幸，庆幸好歹死能见尸了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181678"  chapterid="68212315"  chaptername="第十六章：二十一岁魏之煊">加入书签</a>
</div>
