    只有一战！

    旁边的青衣和黑猿等人也全都站住，转过身死死盯着从远处疾驰而来的黑龙。

    他们知道，陆天龙说的没错，事情到了这个地步，跑是跑不掉的，只有一战才可能有些希望。

    “吼！”

    又是一声龙啸。

    远处那黑龙看到陆天龙等人停步转身，速度比之前更快，原本还在视线的尽头，眨眼间就已经清晰出现在众人视线之中。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    紧接着，在众人视线所及之处的地平线，出现了乌压压一片黑影。

    正是之前跟随猛虎虚空大妖的那些凶兽，它们此时正跟着黑龙朝着这边而来，只是速度要慢上不少。

    “你们不跑？”

    猛虎虚空大妖原本想要冲上去挡住黑龙，现在看陆天龙等人竟然全都停步准备离开，马上回头怒吼一声。

    “跑也跑不了。”

    陆天龙看着它，深吸一口气开口。

    “事情已经到了这种地步，必须与之一战。”

    “当然，你也可以有另一种选择，便是现在将我们拿下，说不定这恶龙还能放过你。”

    “不可能！”听到陆天龙的话，猛虎虚空大妖表情变得狰狞起来，“本虚空大妖怎么可能做那种事。”

    “好，既然如此，那就与它一战！就算是被它杀死，也比现在强！”

    猛虎虚空大妖后退，但仍然站在陆天龙等人前面约莫十米的地方。

    很显然，在这群人和凶兽之间，它的战斗力无疑是最强的，它决定要承担黑龙最开始也是最强的攻击。

    “老猛虎。”

    陆天龙突然压低声音。

    “有没有可能，将那群凶兽之中的那些虚空大妖也拉拢过来？”

    他的意思很明确，光靠猛虎虚空大妖和自己这群人，绝对不是那黑龙的对手。

    凶兽群之中还有十几头虚空大妖，虽然战斗力不及猛虎，但也肯定非常强悍。

    如果能够将它们全都拉拢过来，甚至将所有凶兽全都拉拢过来，或许能有跟黑龙的一战之力。

    “不能确定。”

    猛虎虚空大妖摇摇头。

    “它们之中，有些已经对恶龙不满，有些却已经麻木，已经恐惧到不敢反抗。”

    “那也要争取一下。”陆天龙劝说道，“说不定会有奇迹发生呢。”

    “好。”猛虎虚空大妖犹豫一下，这才点点头。

    “吼！”

    又是一声龙啸，黑龙终于来了。

    距离还有几百米，就感觉一股恐怖能量席卷而来，让整个空间瞬间变得压抑起来，甚至连呼吸都有些困难。

    圣龙之力，连恐怖天劫都能挡住，实力自然强悍到极致。

    不过很明显，虽然黑龙闭关半月，但毕竟受伤严重，身上的伤势并没有完全恢复，还可以清晰看到它身上的一些伤口并未完全愈合。

    来到距离众人前方十几米位置处，黑龙终于停下。

    它盘旋在半空之中，阴冷目光从前方的陆天龙等人身上扫视一圈，嘴角勾起一抹残忍弧度。

    不过，它并没有开口，也没有动手，在半空之中盘旋了片刻之后，周身空间突然开始扭曲起来。

    黑龙整个身体都开始变得虚幻，最后突然一道诡异亮光出现，半空之中的黑龙消失，而在下方地面上，则多了一个身穿黑衣的女子！

    那女子一身黑裙，上面布满点点亮光，仿佛缩小的鳞片一样，带着一股诡异气息。

    看年纪，仿佛二十七八岁的普通人，不管是容貌还是身材，都是绝品。

    只是她眉眼之中带着一股媚态，一颦一笑都仿佛带着无穷魔力，让人心神荡漾。

    只不过，那眼神之中偶尔透出来的阴狠和毒辣，却暴露了它的本性。

    “这，这，这……”

    哪怕是陆天龙，看到面前这一幕，整个人也傻了。

    黑龙呢？

    这女人是谁？

    这特么的到底怎么回事！

    “凶兽入圣，可化人形。”陆天龙身边青衣也是一愣，然后冷冷开口道。

    啊？

    陆天龙忍不住张大嘴巴，身边的黑猿和龙头蛇身兽等家伙们，甚至站在最前方的猛虎虚空大妖，也是一脸懵比。

    凶兽如圣，可化人形？

    这件事可是连它们都不知道！

    因为在这极寒之地，甚至整个苍穹之境，除了传说中的真龙，还没有任何凶兽能够踏入圣界。

    就算是真龙成圣，也不是它们所能够见到的。

    这个黑龙是唯一的异类，可在猛虎虚空大妖印象里，却是第一次幻化成人形。

    “凶兽成圣可化人形，但也需要一定机缘，并不是所有凶兽都可以。”

    “更何况，几乎所有凶兽都仇视人类，所以即使可能化人形，它们一般也不会这么做。”

    青衣在旁边补充道，她跟在圣人身边那么久，知道的事情自然要比其他人多。

    “凶兽入圣可化人形，可我特么真没想到，这竟然是条母龙……”

    陆天龙从震惊之中缓缓清醒过来，真的很是无语。

    凶残狠毒的黑龙，竟然是母的，现在竟然幻化出如此娇媚柔弱的女人形象，这强烈的反差对比，真是让人难以接受。

    “怎么，没见过我这么漂亮的龙姐姐吗？”见陆天龙这群人都死死盯着自己，那黑龙面露娇媚掩嘴笑道。

    陆天龙彻底无语。

    说实话，这黑龙化成的女人，身材相貌哪怕气质，真的都属于绝品尤物。

    只是一想到她是那条凶狠残暴的黑龙变的，心里就觉得特别不舒服。

    “龙姐姐？你能不能不要这么恶心我，我还是觉得你的本体更可爱。”陆天龙哭笑不得回了一句。

    “我呸！”

    听到陆天龙这么说，那黑龙化成的女人柳眉倒竖，双眼爆射阴森寒芒。

    “你以为我愿意化为人形？在我看来，这身形简直粗陋不堪。”

    “没办法，因为只有这样，我才能有更大机会突破天劫，所以从现在开始，我要慢慢熟悉现在这具身体了。”

    “恩？化为人形能更容易突破天街？”

    听到这句话，陆天龙还没多说，他身边的黑猿和龙头蛇身兽都是忍不住瞪大眼睛。

    它们都已经是虚空大妖，未来也是有可能到达圣界，或许也要面对天劫的，所以对于这句话特别敏感。

    “啊？”

    陆天龙傻了，下意识扭头看向黑猿和龙头蛇身兽。

    “别吓唬我，你们俩……是公的，还是母的？”

