    虽然并不知道那人的身份，但当那人开口的时候，洛何心底就已经长松一口气。

    他已经感受到从上空传出的声音都是在针对鲁本，根本就并非是其他人。

    想到这里，洛何的嘴角顿时浮现阴沉的笑容。

    看着洛何嘚瑟的目光，鲁本的嘴角都在颤抖，看着洛何的眼神都显得有几分敬畏。

    “你……你到底是什么身份？”鲁本的心底也显得震惊。

    他没想到自己和洛何交手，竟然会引来让他夜不能寐的恐怖存在。

    听到那传来的声音，鲁本的脸色都已经被吓得苍白无比。

    “我是谁不重要。”

    洛何被捆绑在十字架上，依旧是显得风轻云淡。

    “现在最关键的事情，是你得罪了我！”

    对于洛何的解释，鲁本的脸色顿时煞白，额头上已经被冷汗给覆盖。

    他的嘴唇都在情不自禁的颤抖，。

    如果狂妄的话，他也已经猜测出来洛何的真实身份。

    这家伙……是乱舞？！

    也只有乱舞一脉的人，才能将那些人给吸引过来。

    想到这里，鲁本的脸色顿时显得苍白无比。

    他用惊恐的眼神看着洛何。

    不过还没等他继续有所验证，有道身影便已经来到他的身边。

    那是一名白发苍苍的老者。

    在老者的身后还跟随着将近数名壮硕中年人。

    来到这里后，他们纷纷用阴沉的目光看着鲁本。

    “大人，我真的不知道这人是你们乱舞一脉的！”鲁本惊恐的说道。

    他现在已经不复昔日的张狂，反而是显得非常卑微。

    不过老者并没有多看他一眼，而是忍不住怒喝一声。

    “看来我们乱舞一脉这段时间闭关修炼，声望也已经降低至极致，连神魔竟都不将我们给放在眼中！”

    听到老者的语气，鲁本就知道他是准备动怒。

    刚准备跪在地面上，但他的双腿轰然炸裂，只露出森然白骨。

    鲁本被疼的额头直冒冷汗，嘴唇都在颤抖。

    他虽然愤怒，但如今连丝毫的怒气都没有。

    “大人！”

    鲁本的眼神敬畏。

    “我们神魔一脉从未有想得罪大人的想法，希望大人能明鉴！”

    老者根本就没听他的解释，刚准备再度动手，但洛何可就非常不满意了。

    “前辈，你是来救我的，还是来宣扬你的严厉的？”

    听到洛何的不满声，老者顿时显得愣神。

    “小家伙，这可是我们家族的长辈，你一个晚辈岂能用这种语气给我们家族的长辈说话？”

    “就是，还不快给老祖宗道歉。”

    “得知这里有我们乱舞的人被打击绑架，老祖可是专门从闭关中抽身，就是为了解救你！”

    对于这些中年人七嘴八舌的声音，洛何则是不满的撇嘴，用阴沉的眼神看着他们。

    “你们……是在教我做事？”

    听到洛何的话后，这些中年人的嘴角都在颤抖着。

    他们看向洛何的目光也都显不满，不过还没等他说话，老者突然摇头。

    “他是外来乱舞，对于我们内部的规矩有所不懂也是正常的。”

    听到老者的话，洛何倒显得满意。

    这也是他最担忧的事情，毕竟自己是来自外界，如果将自己的身份说出后，会不会引起他们的反感。

    如今看来的确是引起反感，但看老者的模样，显然这反感也并不常见。

    “外来乱舞？”

    那些壮汉的脸色顿时就显得阴沉，赶紧将老者给保护在身后。

    “我们乱舞一脉当初可都是被封印在这里，根本就没有族人逃离出去！”

    其他几名壮汉也纷纷回过神来，用冰冷的眼神看着洛何。

    “你到底是那一脉的人，为何会冒充我们乱舞的人，来这里是什么目的？”

    听到这些乱舞的话，洛何翻起白眼，用阴沉的目光看着他们。

    “如果你们真的这样污蔑我，那或许是要失望了。”

    对于洛何的解释，这些壮汉纷纷冷笑出声。

    就连旁边的鲁本都赶紧开口。

    “不仅是他，就连三宝一脉的人都出现在这里，当初就是三宝一脉的人传递我们的情报，因此才被封印下来。”

    鲁本用阴沉的目光看着三宝，想要借此直接一绝后患。

    对于鲁本那阴沉的目光，洛何的嘴角浮现冰冷笑容。

    “三宝的事情我不清楚，但三宝现在是我的宠物，谁都不能碰他！”

    听到洛何的话后，鲁本等人的眼神顿时显得阴沉。

    不过他们都不敢开口，而是看着老者。

    在这里老者就是帝王，从没人胆敢辱逆他的意见。

    他们都在等老者的意见，只要老者愿意开口，他们都会遵守。

    “怎么，难道是外来的乱舞，就不能加入你们吗？”

    对于洛何的询问，老者的嘴角浮现冰冷的笑容，而后便忍不住摇头。

    “并非是外来的乱舞不能加入我摸嗯，只是我如今好奇的是你如今活下来的！”

    听到老者的询问，洛何倒是愣住，用疑惑的目光看着老者。

    “你这句话是什么意思？”

    洛何显得困惑。

    “你的确我是乱舞不假，但乱舞在刚出生的时候是非常容易夭折的。”

    看到他的模样，洛何顿时就知道老者心底的想法。

    不过对于自己小时候的事情，自己了解的也并不多。

    “虽然我知道你是乱舞，但能否给老夫分享下你是如何能活下来的？”

    在说这句话的时候，一股恐怖的气势顿时从老者的体内散发。

    感受到这股气息，洛何的眉头顿时微皱，用古怪的目光看着他。

    他只是想要让后者帮助自己脱离现在的险境而已，如今看老者的模样仿若是有其他的心思。

    洛何的眉头微皱，忍不住叹息起来。

    “以前的事情我都不记得了，总之当初我醒过来的时候就已经安然无恙了。”

    对于洛何的解释，老者的眼神多少还是显得难看。

    在他的面前，可很少会有人如此敷衍。

    “不管你到底是什么身份，但在老夫的面前都必须要遵守老夫的规矩。”

    听到他的话，洛何顿时显得有些不满，但随后就撇嘴起来。

    “其他人或许需要遵守你的规矩，但我何必要遵守你的规矩呢？”

    看到洛何这幅模样，老者的脸色顿时就显得冰冷，用阴沉的目光看着他。

    “看你的模样，显然是并不打算给听从老夫的安排了？”

    洛何并未否认，而是用冰冷的眼神看着他。

    “你说的不错，我根本就不认识你。”

    老者怒极反笑，但良久之后还是平息心底的情绪。

    “你虽然是不认识我，但有些事情你或许应该要清楚一些。”

    洛何的眼神显得疑惑。

    “在这个封印之地，所有人都要听从老夫的安排。”

    “哪怕是我让他去死，这人都不能有任何的违抗，否则老夫就会动手将他给斩杀。”

    “当然……你也不例外！”

    听到老者的这幅语气，洛何就知道他并没有想过要善罢甘休。

    他的嘴角都在忍不住的抽搐，用冰冷的目光看着老者。

    “你说的是其他人，而我始终是我！”

