    D-7地区，当李飞驱车赶到的时候，剑悟已经变身成特利伽与达贡交上手了。

    因为白天被暴打一顿的缘故，再次变身的剑悟并没有占据到什么优势，相反，由于身上带伤，再加上交战地点在城市，剑悟更多是在牵扯，既想着不让人们受伤，也不想让达贡对城市造成过多的破坏，想法很好，但行动起来，就让剑悟畏首畏尾，反而让达贡对其周边大楼砸了个爽。

    一边引导着行人前往避难所避难，李飞也在远处看着这场巨人之间的战斗，像是想到什么，下意识看了下手上的表，嗯？

    “喂，贝利亚，问你个事。”

    “说。”脑海中的贝利亚在那懒洋洋的说道，毕竟没有李飞的允许，他想夺舍李飞变身搅局也做不到，更何况他也只有五次变身的机会，只能用在关键时刻，这种开局就打架，还是给主角搭舞台的架，他才不去凑合。

    “你们奥特一族所谓地球作战三分钟是不是一个模糊的概念啊，从我开车到现场，都十五分钟了，这家伙怎么还没闪灯呢？”李飞在那说着自己的疑惑，毕竟TV和现实不同。

     TV里你再怎么设定作战三分钟，可为了播放时长，情节互动，你也不可能真的让奥特曼三分钟后就消失跑路吧？多影响收视率啊。

    所以就会出现明明傍晚的时候就在闪灯了，结果打到晚上华灯初上才结束，所谓的地球奥特三分钟，也就被称为薛定谔的三分钟，你永远不知道奥特曼胸口闪起的红灯什么时候灭。

    “你要说这个，那我就得跟你好好说道说道了，这应该算是宇宙与宇宙之间信息纠缠的参差吧。三分钟这个概念其实是对的，如果我们光之国的奥特曼在其他星球上作战，全力以赴，能量的确只够支撑三分钟。

    但我们又不是傻子，哪有上来就放大招，全力对付对手的，在你没有摸清对手底细，也不清楚有没有其他威胁的时就这样玩命，光之国的银十字军再厉害，也没法一个个救活啊。所以我们在战斗的时候，都会尽可能保存能量，能不怎么用光线技能，就不怎么用光线技能，用拳脚来战斗。

    这样的话，哪怕闪起了红灯，对于我们而言，战斗的时间也会拉长很多，就像你们人类的手机在电量只有1%的时候，往往坚挺的最久。虽然我不知道这个特利伽干嘛从黑暗转向光明，但既然都是奥特曼，在这方面也应该没差多少。”

    有贝利亚这位官方奥特曼现身说法，李飞也算是明白了为啥此刻的剑悟哪怕闪灯了还能继续打的原因。像白天那种被达贡暴揍到解除变身是没办法，就像贝利亚说的，哪有上来就放大招的，还贴脸放。

    一套技能打完，怪兽挂了，自己也被反伤，接着就是达贡出场，能不被暴揍吗。

    说是这样说，但此时的形势依旧不能乐观。

    哪怕行人的避难工作已经完成，可因为白天被圣彰人质问其战斗方式的缘故，就算手里握着圣彰人解锁的强力型密钥，剑悟也迟迟不敢使用。他不敢保证解锁这个形态后，会不会对此时的城市造成二次伤害。

    而在远处看着这场战斗的李飞，也是对此苦恼不已。

    如果是TV剧情，现在剑悟早早就带着达贡一块下海，然后在海中摔跤了，没想到因为圣彰人那不同于TV的质问，因为自己的第一次教育，反而让剑悟无法像TV中那样说变就变，甚至有些畏惧。

    “呵，真是拙劣又难看的战斗啊，越是害怕就越是发挥不出实力，我们真的要靠这家伙才能接近永恒核心吗？”

    “你有的选吗？与其在这里跟我讲风凉话，倒不如想想办法帮一下人家，别到时候永恒核心拿不到，咱们两个的计划也落空，别光只有我一个人在办事啊，借助我的身体而短暂复活的你，不表示表示？”

    “啧，算了，就让你看看本大爷的水平吧，哪怕是此刻只剩灵魂，本大爷的战力也不是你所能想象的。”

    面对李飞的反讽，贝利亚也没有多说什么，因为事实就是他没得选，要想找塔尔塔罗斯算账，自己还真得依靠这个傻白甜的特利伽。

    李飞身后，贝利亚的灵魂体浮现，浮在半空中，看向远处正在暴揍剑悟的达贡。随着贝利亚的凝视，一股无形的威压也从贝利亚灵魂体传至正在挥拳的达贡身上。

    正打算把剑悟再次打晕的达贡在这一刻，突然感觉到自己被什么怪物盯上，手中举起的拳头瞬间切换方向，瞄准身后空无一处的空气。但那股由贝利亚灵魂体所释放出来的威压已然消失，倒是剑悟，在注意到达贡这一瞬间的招式变形，也在这一刻抓住机会，抱住达贡，就朝着边上的港口移动。

    猛地一跃，剑悟就带着达贡在空中划过，双双下海，激起漫天的浪花。

    “哇，这落水的姿势，菲律宾看了都直摇头。”

    看着远处激起的浪花，李飞调侃了一句，这才驱车前往港口，因为李飞知道，到了这一步，这场剑悟与三千万年前老对手的战斗估计也要落下一段帷幕了。

    只是为了以防万一，他还是得去现场看看，保不齐就出什么意外了呢。

    正如李飞所想，意外发生了，只是这意外发生在自己身上。

    就在他刚把车停在港口边上，下车去瞧个热闹时，正好赶上了剑悟和达贡的战斗结束。

    只见远处的海水下一阵红光闪过，滔天的海水伴随着两者之间能量对冲飞起，带着大自然的馈赠，直接把避之不及的李飞浇了个透心凉。

    看着这像是被王中王炸过的海面，李飞也只能将落在自己头盔上的海带摘掉，单方面屏蔽掉贝利亚在自己脑海里发出的魔幻笑声，在港口蹲了下来，看着这慢慢平静的海面，不远处还在蹦跳的海鱼，思考到底是哪里出了问题，怎么看个戏还要被水浇，自己真就是个霉逼？每次吃瓜都要被砸？

    思来想去之际，直到被剑悟的呼唤打断了李飞的思绪。

    “飞先生，飞先生，拉我一把，我没力气了。”

    港口边，战斗结束的剑悟一脸疲惫靠在岸边，实在是没力气爬上岸，只能在那喊着李飞。

    叹了口气，李飞也走过去，伸手将剑悟拉起，看着此刻跟自己一样落汤鸡的剑悟，他也不由笑出声来。而看着同样狼狈的李飞，剑悟也是在那开怀大笑，两人就这么上了车，回到纳斯蒂斯号的基地中。

    纳斯蒂斯号，圣彰人的研究室，换洗过后的李飞也依照之前圣彰人的邀请来到这里，一进门，就看到那块从超古代遗迹中挖掘的石板，还有正在解锁的特利伽空中型密钥。但在这里等着李飞的，不只有圣彰人，还有静间光国这位手握半个剧本的穿越者大佬。

    “这算是我们第二次正式对话了吧，李飞先生，想不到在火星上邀请你加入TPU，成了我一个正确的决定。”

    早已在这等候多时的静间光国看着李飞，也在那说道，显然，圣彰人已经将李飞知道剑悟是特利伽的事告诉了静间光国。

    “您要这么说，就有些过分客气了，静间会长。至少我不认为自己对于TPU这支队伍有多重要。”

    “但对于剑悟而言，你很重要。彰人都跟我说了，剑悟对你有种莫名的信任感，而你在火星上与剑悟的谈话，也让我明白你是一个很有经历的人，我希望你能够跟彰人一起保守剑悟是特利伽的秘密，能够在剑悟迷茫，不知道为何战斗的时候帮他一把，与我们一起，守护这颗蔚蓝色的星球。”

    说到这里，静间光国也朝李飞深鞠一躬，只是李飞偏开，没有接受这位年过半百的老人一礼。

    “我想你把我看的太重要了，静间会长，我只是一个冒险家，对于剑悟是特利伽这一点，除了最开始的惊讶，并没有其他的想法。至于帮到剑悟什么的，那有点说大话了，我们说再多，做再多，也没有剑悟自己明白来的实际啊，与其我们单方面的帮助剑悟成长，倒不如先努力提升自己。

    您不觉得作为地球防卫联盟旗下的作战部队，偌大个纳斯蒂斯号，就一架飞机，一辆车不显得很寒酸吗？那个巨人在城市肆虐了这么久，到最后还是剑悟自己去迎战，我也只能开着车去帮助群众避难，要知道，生活在地球上的，从始至终都是我们人类自己啊，自己的家自己不去保护，非要依靠剑悟？

    如果有一天剑悟离开了呢？他是巨人诶，光之巨人，他的使命难道只有守护地球吗？我能说的就这么多，晚安，静间会长。”

    没有在这过多的逗留，李飞在说完自己对这支精英胜利队的看法后，也转身离开。

    反倒是静间光国，这位来自迪迦宇宙，曾亲自化作一道光，加入最后之战的胜利队情报员。在李飞的话语中似乎听出了其他的意思，看着李飞离去的身影，这位流落到他乡的战士，转身望着身后那块来自超古代遗迹的石板，回忆着当初自己在迪迦宇宙所见到的一切，也在那喃喃说道。

    “是啊，这个地球，终归是我们人类居住的星球啊。”

    “会长？”并不知晓静间光国秘密的圣彰人察觉到自己这位养父的迷茫，在那询问道。

    “没什么，彰人，这块石板的研究就交给你了，我这段时间需要离开下，结名就拜托你照顾了。”

    “啊？”

    被自己的养父拍了拍肩，完全搞不明白李飞和静间光国对话内容的圣彰人，也只能摸着脑袋，在那瞎琢磨着。

    而此时，在海底深处的另一处超古代遗迹中，卡尔蜜拉也正在跟战斗归来的达贡聊着。

    “怎么样达贡，特利伽还是那个特利伽对吧。”明明在怨恨着特利伽，但此刻卡尔蜜拉跟达贡说话的语气却好似在炫耀：看，我前男友还是那么猛。

    “哼，强大倒是强大，可他也变软弱了。比起这个，卡尔蜜拉，我刚才在战斗中察觉到一股可怕的黑暗力量，不比我们的差，你说，会不会是希特拉姆那个家伙，也不知道这家伙现在在哪。”

    回忆着刚才贝利亚释放的威压，达贡也在那询问着卡尔蜜拉这位大姐头，只是还没等卡尔蜜拉回答，黑暗巨人第三位希特拉姆就从黑暗中走了出来。

    “喂喂，我可是比你们早苏醒了一百年呢，一直在等你们。不过那个什么黑暗力量，那可不是我，难道说在我们被特利伽封印期间，又有新的黑暗巨人过来地球了？那可不行，永恒核心可是属于我们的！”

    澄清了自己，希特拉姆也知道达贡不会说谎，看着此时摸不着头脑的卡尔蜜拉和达贡，希特拉姆摸着右手的臂刃，也在那说道：“既然这样的话，查一查不就清楚了，如果真的是其他黑暗巨人，那他的目的就跟我们一样，你们就在那看我表演吧。”

    酝酿着阴谋，希特拉姆转身，也化作一团黑雾消失在卡尔蜜拉和达贡眼前。

