    第1452章 同类我为尊

    “肥遗，知道你现在站出来，是一件多么愚蠢的事情吗！”涂小安微勾着嘴角，几乎是看傻子又满是嫌弃一样的看着这头不伦不类的怪蛇。

    臭名昭著也就罢了，居然将自己进化成这个鬼样子，头部以下开始分叉，拥有两条躯体，生出六条腿，四只翅膀，这还是蛇吗。

    都偏到外星球去了。

    肥遗发出桀桀的怪笑声，整个庞然丑物端端横在涂小安面前，道：“你当你轻松的杀死了珊瑚独角兽那头远古十凶，你就能战胜我么，独角兽不过是轻敌了，将你吞进自己的肚子，以为可以就此解决你，没想到反将自己陷入了死地，我肥遗也会吞了你，但只会杀死你之后再吞！”

    它跳出来，也是算过利弊，做过功课的。

    因为它不会跟珊瑚独角兽那么蠢，还因为它比珊瑚独角兽要更强。

    “那力王的死怎么解释！”涂小安好心的提醒了一句这条丑蛇。

    力王？

    肥遗一愣，力王乃是福地有名的强者，高品上位神，远远实力比它强，能杀死力王，自然能杀死他肥遗。

    只不过力王死的蹊跷，那个杀死他的神秘高手都躲在黑雾中，并没有露出真容。

    肥遗不认，不认是涂小安杀的。

    因为他的境界实在太低。

    普通上位神，凭什么可以杀死力王，能侥幸杀死珊瑚独角兽，都已经非常了不起。

    对方竟然是蛇，它都不怕，因为它才是蛇中的王者。

    “废话少说，我等都是蛇，两蛇相斗，最是简单！”肥遗凶煞的盯着涂小安：“显化你的蛇躯吧，对于蛇类生物来说，败者就是胜利者的食物，就算你我上位神也一样”

    肥遗很迫不及待的想将涂小安吞噬，对于一个种族来说，能出一个上位神太难，同是蛇，遇见另外一条上位神的蛇，也可谓是火星撞地球的概率。

    吞噬进去，肥遗无论是蛇类血统，还是实力都能大幅度的提升，

    一切就靠实力说话吧。

    “呵...！”涂小安闻言，轻蔑的笑了起来：“杀死珊瑚独角兽，我或还需要动动身子，对付你，我手不用抬，脚不用挪，你信么”

    看我显化蛇躯？

    涂小安真是笑了，他极少显化蛇躯战斗，觉得太过狰狞，实在遇到太可怕的对手，没办法之下，才会那么做。

    况且现在面对的还是同类。

    没有什么比对于同类更简单的事情了。

    “狂妄！”

    涂小安说的话太嚣张，太藐视，肥遗勃然大怒，厉声爆吼，头部之下的两条躯体，六条腿，四只翅膀剧烈摇晃起来，此一时间，滚滚妖气纵横万里，气吞山河，万象俱灭，福地的高空显化万蛇在咆哮，在狰狞，在嘶吼，天地间赫然成了蛇的天下。

    肥遗的蛇类气息非同小可，极为的骇然恐怖，一条蛇能修炼到中品上位神，也可谓是福泽深厚，气运长虹了。

    历史长河中的肥遗是可怕的，是一代霍乱的凶物，但远远没有如此强大，只因它呆在福地之中，才有了这般的造化。

    然而，它那滚滚纵横的妖气，妖气显化万蛇咆哮的景象落在涂小安的眼中，是那么的不值一提，甚至是不屑一顾。

    天下群蛇，以他为尊，这是不争的事实，别的强大生物，或许还可以跟涂小安一较长短。

    唯有蛇类生物不行。

    旋即，涂小安浑身一荡，气势大盛，周身一股史无前例，至高无比的至尊蛇类气息扑面而出，随着他的这股气息弥漫，肥遗爆发出来的恐怖妖气如水中花，镜中月，一下子就溃散掉了。

    鸡蛋遇到了石头一样，没有一较高下的可能性。

    “什么？”

    肥遗看到此一幕，大吃一惊，整个庞然身躯震动起来，难以置信。

    它对自己的蛇类气息可是非常有自信的，是进化无数次的进化升级。

    怎么会遇到对方的气息，就兵败如山倒？

    紧接着，涂小安至高无上的蛇类气息形成汪洋大海，瞬间将肥遗给淹没了。

    而在淹没的瞬间，肥遗如梦初醒，害怕，惊恐的情绪难以自控的涌上心头，一双恐怖的蛇眼瞪着浑圆，瞪的都要掉下来，化为陨落砸落。

    怎么可能？

    天呐，怎么可能？

    怎么可能会有那么可怕的蛇类气息存在，完全压制了它！

    肥遗癫痫一样的颤栗起来，它可是中品上位神，它的蛇类血统不知道进化了多少次，两条蛇躯，六只脚，四只翅膀，拥有无边的杀伤力，什么蛇可以进化成它这样恐怖。

    肥遗可以很负责的说一句，除了天地祖蛇降临，没有一条蛇能压制他。

    可对方不是祖蛇啊。

    但可悲的是，肥遗岂能知道，眼前自己主动站出来挑衅的这条蛇，血统还超越了天地祖蛇。

    压制它，简直跟玩一样。

    “不可能，不应该，我不相信！”肥遗在汪洋大海的至尊蛇类气息下，庞大的身躯开始缩小，它边缩小边咆哮。

    难以接受这种现实。

    对方气息一出，肥遗完全没有了反抗之力。

    那种天生的压制，那种来自灵魂深处的恐怖，根本不是它可以控制。

    仅仅片刻，庞然丑物的肥遗就缩小成了一条不过一米的小黑蛇，返璞归真起来，它的六只脚，四只翅膀全部消失不见。

    它就弱弱的悬在半空中，变的弱小无依，很难让人相信，这条小黑蛇就是之前的肥遗。

    那个传说中一出，就大旱万里的肥遗。

    “嘶嘶...！”肥遗冲着涂小安恐惧的叫唤起来，它堂堂中品上位神，居然还失去的口吐人言的能力。

    叫的什么，似是求饶，又似是想得到一个解释。

    你到底是条什么蛇？

    涂小安将自己的蛇类气息收敛起来，然后看着眼前悬浮的小黑蛇，冷笑道：“现在还觉得我狂妄吗，小黑？”

    手不需要抬，脚不用挪？

    还真是如此！

    此时的涂小安反倒伸出手，飞到小黑蛇的面前，轻轻的抚摸了一下它的身躯。

    纵然被强行变成小黑蛇，肥遗身上也不是光滑的，它的鳞片很是扎手，像刺猬一样。

    (本章完)

