    酒桌上众人对不久的将来亲眼见证程大伟的垮台充满了无限期待，大家在美好的期望中推杯换盏很快都喝多了。

    方洪奎见庄志国喝了不少赶紧冲王子瑞使了个眼色。

    王子瑞会意，嘴巴凑到庄志国耳边低声道：“庄副经理，方老板楼上房间都给你安排好了，一会我送你去楼上休息？”

    微醺的庄志国微笑点头，“麻烦方老板了。”

    方老板赶紧在一旁应和，“不麻烦不麻烦！大家都是好兄弟，庄副经理您千万别跟我客气。”

    庄志国也没打算跟方老板客气。

    在他眼里看来，方老板这样的生意人钱多的用不完，在酒店开个房间能花几个钱？九牛一毛都算不上。

    让庄志国没想到的是——方老板给他开好的房间里还有惊喜？

    饭局结束后，王子瑞把庄志国送到楼上房间门口。

    他站在门外小声对庄志国说：“我就不进去了，庄副经理今晚就好好享受吧，别辜负了方老板一腔好意。”

    庄志国觉的这话听起来有点别扭，“睡觉而已，怎么就跟‘好好享受’扯上关系了？”

    等他推开房门，打开灯，看清楚房间里的床上坐着一个年轻美貌身材窈窕的姑娘心里顿时明白过来。

    方老板今晚不仅给他开好了房间，还给自己准备了美人？

    还没等庄志国从一进门看到美人的惊愕中反应过来，小美人已经三下五除二脱下外面的衣裳，整个人几乎全果依偎进他怀里。

    …….

    沉浸在激情中的一对男女半点没发现，房间的角落里有个针孔摄像机正在不时闪烁红光，将房间里发生的一切记录下来。

    人算不如天算，你在算计别人，也一定有人算计你！

    自从南城分公司派出副经理庄志国来普安公司调查关于腾飞公司工人为了讨薪上访事件，普安子公司的员工纷纷在背后议论，“这下新来的程主任要倒霉了！”

    庄志国满心以为，自己这次扛着尚方宝剑下来，他程大伟必定会毕恭毕敬接待自己，把自己当成祖宗一样供着捧着。

    他万万没想到。

    第二天一早他到普安子公司的时候，办公室主任徐嘉豪竟然向他汇报说，“程主任请假没上班。”

    庄志国觉的自己大脑有短暂失灵。

    以他的脑子根本想不通，这个节骨眼上他程大伟居然敢请假不上班？难道他心里已经猜到了他自己必定会被处分索性破罐子破摔？

    很显然，庄志国猜错了。

    程大伟不仅没有破罐子破摔，反而比以往任何一个时刻都对自己在普安子公司的发展和未来充满信心。

    眼看方洪奎一手制造出来的工人上访事件越闹越大，他心里谋算好的计划也在一步步往下进行。

    当他得知庄志国即将来普安负责调查此事的时候，理智选择避其锋芒。

    眼下普安的局面暗流汹涌，方洪奎，王子瑞，庄志国这伙人以前就看自己不顺眼，这一回几人毋庸置疑会结成联盟对自己下手。

    暂时退一步是为了方便以后更好的进攻。

    听说庄志国要来普安，程大伟索性连夜赶回南城陪女朋友孔三凤吃吃喝喝，看看电影上个床，小日子过的别提多惬意。

    正好周末。

    程大伟陪孔三凤去商场买衣服。

    女人这种生物似乎永远对逛街买衣服都有着疯狂的热爱。

    孔三凤踩着高跟鞋在商场里逛了一个多小时居然半点不嫌累？还一个劲拉着程大伟撒娇，“你再陪我去楼上看看鞋子吗？哪有买了衣服不配鞋的？”

    程大伟搞不懂女人买完衣服还非得再配上鞋子丝巾之类才算完的想法，但他逛了半天，手里又拎了一大堆孔三凤买的东西着实有点累了。

    “你自己一个人上去逛吧，我坐在这等你。”程大伟把手里的一大堆购物袋放在地上，一屁股坐在椅子上懒得动弹。

    孔三凤见他一脸兴趣缺缺担心自己继续纠缠让男人心里不痛快，一脸委屈表情道，“好吧，那你就在这等我，千万别走开。”

    程大伟点头“嗯”一声。

    孔三凤一步三回头往楼上走，走到一半又跑回来一本正经交代：“万一有漂亮女人主动跟你打招呼要手机号你不许搭理她们。”

    程大伟哭笑不得，冲孔三凤没好气道，“你当我人见人爱的人民币呢？但凡是个女人看见了都来抢？”

    孔三凤冲他一扬脖子哼哼，“反正你是我男朋友，除了我这个正牌女友我不许你多看别的女人一眼。”

    程大伟脸上露出不耐烦：“行了行了，要买鞋子赶紧去，要不然一会到吃饭时间了。”

    孔三凤冲撅一下嘴一脸不放心走了。

    都说冤家路窄。

    程大伟自从到普安子公司任职鲜少有时间回南城市，难得回来一次陪女朋友逛街却在这商场里碰上了老熟人——前妻秦海媚。

    秦海媚上身一件低胸黑色紧身衣，**配一条紧身黑皮裙，脖子里系着一条白色绸缎丝巾，整个造型把她的修长纤瘦的身材勾勒的凹凸有致。

    秦海媚不是一个人逛街。

    她手臂上还挎着一个看起来二十出头的油头粉面小伙子，两人一边逛街一边时不时做暧昧动作，一看关系就不正常。

    程大伟在看到秦海媚的第一眼就迅速把眼光移开。

    这是他一辈子都不想再看到的女人，哪怕两人撞对面，他也希望两人像陌生人一样彼此视而不见就好。

    偏偏秦海媚不这样想。

    程大伟看到她的同时她也看到了程大伟一个人孤零零坐在商场的长椅上，这让她脸上顿时露出幸灾乐祸笑容。

    这么好的打击报复机会，以秦海媚的个性怎么会轻易放过呢？

    她毫不犹豫挽着小奶狗的胳膊走到程大伟面前站定，居高临下指着程大伟向小奶狗介绍：

    “来！我给你介绍一下，这位就是我那个刚升官就抛弃糟糠之妻的陈世美前夫，没想到今儿在这碰上了。”

    秦海媚眉梢眼角带着笑，脸上的浓妆艳抹将她眼角的鱼尾纹和脸上的法令纹遮盖的很好，最起码从表面看，她现在过的很滋润。

    正因如此，当她看到程大伟一个人孤孤单单坐在这里更想当面向他炫耀自己的“幸福生活。”

    她就是要让程大伟亲眼见证她秦海媚不是没有男人要，离开了他程大伟，自己身边的年轻帅哥一抓一大把。

