    古魔禁地边缘，黑色的狂沙席卷了整个苍穹。

    这是古魔禁地的黑魔风暴，但凡是想要踏入古魔禁地的魔族，都必须经过这一步。

    “周宫主，迈过这片沙丘，我们就可以踏出古魔禁地，到时候我会发信给飞云的舅舅。

    他是当今魔君的老师，定然能够知道七世怨侣的下落。”

    黑色的狂沙三道流光呼啸而来，诸葛云宗指着远处的戈壁大地，说道。

    “你确定他会帮我们吗？”

    周长青看着呼啸在天地之间的黑色沙尘，眼中有着凝重之色。

    这古魔禁不亏是魔界的禁地，哪怕是边缘，在这里呼啸的沙尘暴，都能轻易的灭杀第五境的修士。

    “如果他不肯说，为了人间大义，也只能骗他来此了。”

    诸葛云宗沉声说道。

    虽然此次之后，他与诸葛云宗这么多年的关系，极有可能会中断。

    但毕竟，还有蓝宇还有一个亲侄子在，这情也是断不了的。

    “距离你的传信已经过了三日，按照你们往日的时间，他大概还需要多久会来到这里？”

    一旁的霜云梦在这时，问道。

    “每次我发出消息，他也就只需要三日的时间到这里，我们去黑木崖那里等他。”

    诸葛云宗说道。

    话音一落，便化作一道黑色的遁光，向着远处的一座巍峨的高山而去。

    按照诸葛云宗所说，黑木崖是古魔禁地边缘的第一道关卡所在的位置。

    不过片刻的时间，三人的眼中就出现了一座巍峨的高山。

    还未靠近，便有一股惊人的煞气远远的呼啸而来。

    在周长青的目光之中，就见一座千米之巨的巍峨山峰屹立在黑色的沙尘暴之中。

    “就是那里，在山腰之处，有我们为了联络，所修建的一处隐蔽的洞府。”

    诸葛云宗指着眼前的黑色大山说道。

    话音方落，三人便各自化作一道流光，跟随诸葛云宗，前方其口中的洞府。

    “有血腥味。”

    可是才刚刚靠近的洞府的大门，周长青的脸色一变，其眉心之中的心剑之眼顿时浮现出一丝银白之光。

    “有阵法防护，但是不确定是否是陷阱。”

    下一刻，周长青的话语，便在霜云梦的脑海之内响起。

    “你打算怎么做？”

    听到这话，霜云梦的目光扫了一眼诸葛云宗。

    虽然劫灭魔尊可以确定不会阻止他们带走七世怨侣，但是已经成为魔族的诸葛云宗，未必还有这一颗曾经的正道之心。

    “暂且看看，我没有感受到诸葛云宗的敌意，且此地也没有给予我任何杀机。”

    周长青沉声说道。

    通过与劫灭魔尊一战，周长青明白此人虽然是魔界至尊，但内心却是一个极为高傲之人。

    既然他派遣诸葛云宗协助，便必然说明有把握诸葛云宗不会背叛。

    且诸葛云宗既然能够踏入魔界卧底，也定然有着紧守已心的能力。

    不然的话，曾经作为大炎王朝之主的道靖宗主，也不会放心的让此人卧底。

    这般想法，只是在心中略微流转，周长青就看见诸葛云宗的脸色一变，说道。

    “是龙血，蓝兄出事了。”

    随着此话的落下，周长青就见诸葛云宗的手中打出一道法诀，没入到了面前的石门之上。

    伴随着一阵咯吱之音，眼前的大门顿时打了开来。

    “蓝兄？”

    门才刚开，诸葛云宗便脸色一变，于惊呼之声中冲进了大门。

    而在这声呼喊响起的一刻，周长青和霜云梦就见正对着大门的尽头，有一名面容俊逸的中年男子，正躺在血泊之中。

    “还好是你来了，若是紫心太后过来，怕是我所知道的秘密，就要彻底埋葬了......咳咳”

    听见诸葛云宗的声音，蓝宇虚弱的睁开双眸，咳血道。

    “你是魔宫之师，谁人能够伤的你这么重，难不成是七夜魔君。”

    诸葛云宗的脸色一变，一边为蓝宇疗伤，一边问道。

    虽然蓝宇口中说的是紫心太后，可是这位太后的实力，根本不可能将蓝宇打成这样。

    而当他体内的魔气注入到蓝宇体内为其疗伤的一刻，却是发现蓝宇的身体，已然到了油尽灯枯的地步。

    这更是让诸葛云宗心中大惊。

    蓝宇可是魔界之龙，论本源之强，哪怕是在阴月皇朝，也是属于最顶尖的那一类。

    更让他震惊的是，即便到现在，蓝宇的体内，都有着紫色的斑点，正在不断腐蚀蓝宇的身体。

    这紫色的斑点他认识，的确是与紫心太后的力量相似，但要更为霸道。

    “蓝兄......”

    “我的时间不多了，趁着我还保留着一口气，你一定要仔细的听好。”

    蓝宇自然也看见周长青和霜云梦，但这二人既然是诸葛云宗带来的，那么在这种时候也是属于自己人。

    且他口中的秘密，外人得知的越多，也就越好。

    “蓝兄，你说。”

    看着蓝宇一副遗留之际的模样，诸葛云宗心中只感觉到一阵揪心的疼痛。

    “天魔星异变，有天魔寄生在了紫心太后的身上，她现在的实力深不可测，除非是你请动劫灭魔尊出手，否则一定不要前去。

    此外，七世怨侣已经被我送往了人间去找玄心正宗。

    而七夜也已经不再是阴月皇朝的魔君，他被天魔寄生的紫心太后设计，导致魔体被剥夺，如今已然成为了凡人。

    我怀疑，七夜就是七世怨侣的另外一人。

    云宗，你一定要保护好他。

    你是对的，人间和魔界未必非要拼个你死我活......”

    话音一落，蓝宇眼中本就不多的神采开始渐渐的消散起来。

    “蓝兄！”

    这种情况，使得诸葛云宗瞳孔猛然一缩，脸上更是浮现了一丝悲戚之色。

    可无论他如何将自己体内的魔力灌注他蓝宇的体内，都没有丝毫的作用。

    因为残存在蓝宇体内的紫色斑点依旧在不断地腐蚀。

    “让我试试。”

    这时，周长青开口说道。

    诸葛云宗抬起头不由得心中一凛。

    因为此刻，周长青的眉心之间，已然浮现出了一道银色的剑痕。

    明明没有丝毫的凌厉之气流露，但当他的目光对上那银色的剑痕之后，却不由得产生一种被看穿的惊悚之感。

    在这种感觉之中，诸葛云宗就见周长青来到了蓝宇的身前，掌心之中当即浮现出了一丝青红之色的光芒。

    “云梦，你和我催动日月精轮定住他的身体，否则以他现在的情况，承受不住我的法力。”

    随着日精轮浮现在身外，周长青当即说道。

    面前这人所说的话太过重要，绝对不能就这么简单的死了。

    “好！”

    霜云梦点了点头。

    下一刻，日月精轮合为一体，能够封锁时空的力量，当即将即将死亡的蓝宇笼罩在内。

    ......

