    陆瑾修行时间不短，一人世家出身，十岁左右加入了三一门，之后便一直修行至今。

    论起修行时间，赵坤喊一声前辈都错不了。

    “小师弟，逆生三重与金光咒相似，不过构建复杂，比之金光数倍；和逆生三重交手，只要晃住对方心神，便能破坏掉对方‘逆生’的状态。”

    张之维将赵坤拉了过来，在一旁低声的告诉赵坤与逆生三重交手的注意。

    赵坤闻言后点点头道：“我明白了，师兄。”

    知道是知道，但是想要做到，却十分艰难。

    赵坤又没有张之维那种修为，能够一巴掌晃住陆瑾上丹田还不伤人。

    以赵坤的修为，能挡住几招就算不错了；早知道师父有这种打算，他刚才就不该暴露自己的修行时间，也好让陆瑾多顾忌一些。

    来到林中开阔处，张静清、张之维和左若童三人退到了一旁，仅留陆瑾和赵坤两人于场中。

    “天师，你觉得贵徒能不能坚持五招？”左若童侥有兴趣的问道

    张静清思索了会后说道：“劣徒心思颇多，若是手段尽出，应该能在陆少爷手下坚持三招。”

    陆瑾一看便是少有走动经验，而赵坤小心思不少，虽然被他训斥后在龙虎山上改了过来，但是依旧能在江西开拓出一片基业的，没点心思可办不到。

    “三招吗。”左若童思索了一下后，说道：“我倒是觉得令徒能坚持五招。”

    “左门主过奖了。”张静清摇摇头否认道，随后视线看向了场中。

    两人皆准备就绪，虽然天色尚晚，但对两人来说都不是问题。

    陆瑾这次倒是没了白天时的冲动，周身缠绕起了先天之炁，在交手前，陆瑾便进入了逆生的状态。

    “师兄，我要上了？”

    “出手吧，陆少爷。”

    赵坤淡淡的说道，依旧做出一副高人的姿态，连道服上的袖子都未曾挽起，甚至一只手还伸入兜内。

    这幅作态，倒是真让陆瑾心中生疑；这位师兄说自己修行不过五天，怎么会比我还要托大？

    ‘不管了，先试探一下！’

    陆瑾心中决断道，随后猛地向前冲去，脚下一踩，直接跃出两丈。

    虽然作势凶猛，但自身却留有三分余地；陆瑾上午刚刚被张之维教训了一顿，这次他不可能在托大。

    两人之间相隔不过数十米，以陆瑾的速度，两三息的时间便能冲到赵坤面前。

    离近之后，赵坤突然有了动作；之间他将手从兜中拿出，双手外张，摆出了一个花手。

    ‘这是，机云社的千巧手！？’

    陆瑾见到赵坤的花手，心中顿时一惊。

    龙虎山的师兄怎么会机云社的秘技？

    心惊之下，陆瑾突然之间失去了分析的心思，脚下一顿，便要闪开。

    “愚蠢..”一旁观战的左若童无奈的闭上眼睛摇了摇头，看来不能让这蠢徒一直在门中修炼了，原先骄傲也就罢了，现在还发现陆瑾脑子有些愚笨。

    一个修行五日的龙虎山弟子怎么可能会机云社的秘技，一看到相似的花手便失去了分寸，当真愚笨。

    左若童看到这里，都有叫停切磋，然后把陆瑾拽过来教训一顿的心了。

    张静清解释道：“左门主，不怪令徒，我这徒弟心思最多。”

    场中，赵坤做了个花手骗过陆瑾后，直接冲了过去；陆瑾后撤，已经失了先机，赵坤前冲，攻守直接转换。

    这时候陆瑾也回过神来，他明白自己被骗了，眼前这位师兄根本不会机云社的秘技。

    嗖！

    一声破空，赵坤甩出一枚大洋，接着再次扔出一枚大洋，后者撞到了前一个大洋，发出了叮噹的一声轻响。

    赵坤这个举动就是为了乱陆瑾的心神，他摆出了机云社的花手就是在陆瑾心中埋下了怀疑的种子，现在又扔了两枚大洋，虽然没什么威力，但陆瑾也是心中一慌。

    陆瑾伸手准备挡银币，听到叮噹的轻响后，便知道自己又上当了。

    面前亮起一道金光，陆瑾看到一个闪耀这金光的拳头，向自己的脸庞打来。

    “来得好！”

    陆瑾大喊，伸出手便要挡下，同时另一只手向赵坤侧身肋骨袭去。

    只不过赵坤突然变拳为爪，手上的金光也顺着五指凝聚出两寸有余；在先出手的情况下，赵坤抓住陆瑾的手腕后，猛然提气，向一旁狠狠甩开。

    第一招，小胜半步！

    刚才赵坤极为凶险，但凡慢上一步，便会被陆瑾打中肋骨，而他有没有金光护体，恐怕一下便失了行动的能力。

    赵坤能赢一招，纯粹是靠欺诈

    “师兄，好手段！”

    陆瑾脸上也浮现兴奋之色，随后身形一动，直接向赵坤冲了过来。

    第二招交手，赵坤先以左臂亮起金光，吸引陆瑾的注意力，随后迅速将金光流向右拳，快攻之下，小赢陆瑾半式。

    第三招，赵坤以拳脚之术全力防守，勉强之下才没有失了分寸。

    第四招，赵坤作势后退，随后在陆瑾前冲之时，突然伏地，强行做出以伤换伤之势，要攻陆瑾下身，陆瑾一事慌乱，失了分寸下向后退了几步，和赵坤拉开了距离。

    第五招，赵坤模仿张之维挽袖，单手手段尽出之下，还是输给了陆瑾，最后被陆瑾一拳打中手腕，退飞了三四米，一屁股坐在了地上。

    “好了！”

    左若童一声喊话，直接叫住了还想继续交手的陆瑾。

    见到师父那面若冰霜的脸色，陆瑾连忙收回继续切磋的念头，乖乖的回到左若童身边。

    “天师，这次是令徒赢了；倒是我要多小道长徒，让蠢徒上了一课。”

    张静清连忙拱手道：“那里，下作手段登不上台面，还是左门主的徒弟厉害，修为根基扎实，将来定能继承三一门的道统。”

    场外观战的三人都是眼里非凡，能看出赵坤最后有一次搏命的机会，但这是切磋不是生死拼杀，赵坤能用却没用，最后先天之炁不足被陆瑾一拳打飞坐在了地上。

    所以严格来说，最后应该算赵坤赢了半手。

