
柳某人凭着懂网络技术，在小萝莉面前越来越得脸，甚至被叫“柳哥”了，燕行嫉妒得眼红，狠狠的丢某人眼刀子。

他也就敢暗中瞪柳某人，绝对不敢抱怨小萝莉不公平。

虽然吧，他的技术比不上柳某人，为了表现一把，燕行也不甘示弱，抱过电脑忙活起来。

两大帅哥敲击电脑的声音像爆豆子似的密集，乐善瞅了瞅，又埋头做方程式。

帅哥们上工了，乐小同学也上工，继续给弟弟编写教材书。

乐善做完数学题，又默写一篇古文，再把作业交给姐姐检查。

乐韵查看了弟弟的作业，很满意，让弟弟自由玩耍。

乐善爬下椅子，搂着大狼狗坐到一边，搬出积木箱子，玩拼积木。

周哥在乐家坐了一个多钟才回家，也绝口没提乐乐知晓李小妍做了什么，跟老母亲说妹妹妹夫家不用帮忙，他和老蒙明天继续去上工。

周奶奶下午就听秋凤和乐清说人手足，也不压迫儿子儿媳去乐家帮忙，说得一阵话也就早早休息了。

乐爸送满婶和扒婶回去，回头又坐一阵，也各自去睡觉。

乐善玩到十点半，也有睏意，自己先去姐姐的书房爬上床坐着打坐。

乐韵默默关注着弟弟，当弟弟入定了，结束工作。

小萝莉终于忙完，柳向阳抱着电脑凑近，给她看自己整理出来的资料：“小美女，你说的这个班的人员家庭没什么特殊的，倒是有两个女生与另一个班的女生玩得好。”

他把另一个人的资料调出来：“也就是这个，我查了她家的祖宗十八代，这个人家的一个叔叔的老婆的妹妹嫁给了黄家一个奶奶奶的儿子，论起来与黄家八竿子打得着一点儿边。”

乐韵瞅了瞅某人的资料，嗯，是房县某镇机关单位的某位工作员的女儿，与某人玩得好的两个女生，一个父母开店做生间，一个的父亲在某个工厂当小领导。

“这两人与李小妍玩得很好？”

“从我查到的资料来看以前不是一路人，最近走得近。”柳向阳再次换一份资料，给小美女看微信记录单。

柳帅哥在专业领域的能力是杠杠的，乐韵从不怀疑他的水平，翻看聊天记录，并且坚持看完。

能把一些无聊的东西看完，她很佩服自己的毅力。

柳大少笑咪咪的又翻出一份聊天记录，是某个李姑娘与别人的交流记录，以及一份图片集。

乐小同学先看图片，发现李家姑娘偷偷去过她家南二楼，不仅拍了客厅的东西，还去偷拍了两个客房的照片。

她看柳帅哥一眼：“她拍的，有没发出去过？”

“有，客厅的全发出去了，客房的这张，这张也发出去了，她发布在说说里，被人给转出去，还发去了学校论坛。”

柳向阳指出被扩散的某几张图片，又调皮地眨巴眼儿：“哥看着心里不舒服，所以就给做了点手脚，让他们私人没法再删除，如果万一哪天需要证据，再去提取。

还有哒，我上工时某个李姓女生正在用手机看校论坛她发的东西的留言区，我顺手就给她派送了某种手机病毒，除非她不点某张图看，一旦点了，病毒就会种下去，在她的手机里生根发芽，以后她做了什么，我查起来也方便。”

“柳哥，你真厉害，你这技术棒棒哒！为了感谢你，我给你留坛桂花酱，哪天你自己去乐园拿。”柳帅哥太牛叉了，必须要有奖励。

“是那种配着糟鱼吃的大酱咩？”柳少眼神像被点亮的火炬，爆发出闪闪光芒，小美女酿的酱都好吃，尤其是配着糟鱼吃的那种有桂花香味的酱，简直让人魂牵梦绕。

“对，就是你念念不忘的那种。”

“耶！”柳少兴奋的比个剪刀手，再次趴桌，陪着看图片，看记录。

被冷落的燕行：“……”

被自己兄弟抢了风头，他能咋的？

燕行默默的抿唇，这个是发小，是哥哥，是有心上人的人士，不会跟自己抢对象，还能哄小萝莉开心，所以，他还是继续当空气吧。

柳少兴致勃勃地陪小萝莉看他收集到的资料，看完了，再把嫌疑人标上记号，做为重点关注对象。

“小美女，要不要柳哥教训一下这个黄某人家的亲戚和她的狗腿子？”

“不用，先别打草惊蛇，让她们蹦跶吧，某些人是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久的，到时树倒狝猴散，那些小角色成不了气候。”

“今年是某姓人建祠二十年，他们好像要举行祭祖庆典。”

“他们家有东山再起的趋势，肯定要找理由庆祝，也方便召集家族全员聚会拟定计划如何往上爬嘛。”

“所以？”

“所以我乐见其成，柳哥，你们啥也不要做哟，该做的我早就做了，坐待成果就是。”

“好吧。”柳向阳摸摸鼻子，感觉小萝莉留了大招啊。

燕行也没问，小萝莉有帮手去黄家老宅入无人之境，她想做什么必定不会留下任何痕迹，静待花开就好。

知道了李小妍兴风作浪背后有黄姓人的手笔，乐韵格外的平静，李小妍心术不正，会被利用也什么意外的。

对于二中的事，心中有数，小萝莉麻溜的回了书房，陪弟弟打坐到凌晨，再睡美容觉。

燕少柳少也抱着电脑回客房去休息。

黑龙当个守夜人，守着小姐姐的睡房门口给放哨。

蚁老知道李家姑娘偷偷上了南二楼，那天周末，乐家主人外出干活，他和华某人在三楼教乐善读书，李家姑娘偷偷的溜进南楼。

李家姑娘进了乐家南楼，私自上二楼。

看在乐善舅父的份上，蚁老岩老不想把李家姑娘当贼一样对待，假装不知道，听声音知那姑娘还跑去客房转悠，他们才弄出声响让人知难而退。

小丫头刚回来，乐家又有客，蚁老岩老也没来得及与小姑娘说李家姑娘的事，没想到小丫头竟然发现端倪，还请柳家小子帮查李姑娘，还查到李姑娘在乐家拍二楼的照片。

蚁老岩老知晓小丫头知道李家姑娘是什么人，她自会处理好关系，两老安心打坐到天明时分，起床洗涮了即去楼顶。

他们刚到一小会子，乐家小丫头抱着她弟弟也上楼。

两老看着小丫头把小乐善放在梅花桩上扎马步，她自己也跳到对面的梅花桩上陪着扎马步，好笑的走过去，审视她的动作。

“小丫头，你这以身作则的表率做得挺好的。”瞅着小丫头标准的蹲马步姿势，蚁老想一脚踹她下去，她一个能飞檐走壁的人，还扎什么马步哟，这不是浪费时间。

“那是当然。”

小丫头打蛇随棒上，蚁老气得吹胡子，只好转移注意力：“小丫头，李姑娘上二楼的事我们知道，看在我小徒儿舅父的份上，我们没把她当贼，原以为她只是好奇，没想到她心术不正。”

“那姑娘有双不太安份的眼睛，是个心思多的人，观她的面相也不是个有福之人，因她母亲的关系，我家也不能做得太绝，两老的想法我理解的，以后辛苦两老留心一二，严防她带什么不干净的东西进来。”

乐韵懂蚁老岩老的顾虑，李姑娘的亲妈是周家媳妇，是乐善舅舅现在的婆娘，若是李姑娘在乐家处处被当贼防着，别人以为乐家多不待见蒙嫂，周伯面子上也过不去。

“明白了。”蚁老岩老也知防人之心不可无，李家姑娘委实不是聪明人，被人唆使弄些什么脏东西丢进乐家的可能性也是大有可能的。

“小丫头，你还懂相面术？”说了正事儿，岩老兴致勃勃的追问小丫头。

反正，小丫头扎着马步，他是站着的，站着说话不腰疼嘛。

“看人的面部表情，以及女性的直觉。”她在东辰读过的书能建成一座藏书馆，内容包罗万象，相面术不过是其中之一，但是，她不会承认。

相术就当是她识人的一项辅助技能好了，没必要宣扬的人尽皆知。

岩老笑容僵硬，干脆不理某个能气死人的小姑娘，也跳到一根梅花桩上，在桩子上打坐。

蚁老背着手慢悠悠的踱到一边，站着闭目养神。

两老两少的四人，各得其乐。

乐善扎了一个钟的马步，休息了一下，再早读，早读的时候一边读书一边练习走梅花桩。

蚁老全程贯注的陪同，一旦小乐善踩偏或踩空，他会立即把人扶住。

早读到七点钟时分，晨练结束，下楼吃早餐。

扒婶何嫂子赵嫂子等人没拿矫，早上自己到乐家吃早饭。

周秋凤乐爸做的早餐，他们只是把卷筒粉放蒸笼加热，把配好料的鸡肉放在瓦罐子放火灶上煲汤。

早餐鸡汤配卷筒粉。

扒婶等人先到，她们等小乐乐和蚁老岩老来了，坐下开席。

女人们吃了一顿药膳早餐，急三火四的出，有的扯秧，有的撒肥料，有的整田，整好水田就插秧。

乐小同学也下田干活，蚁老岩老也照旧出工。

乐家共八亩田，离家里最近的那块田还留出来种中稻，有七亩多田种早稻。

乐家1号就开工，第一天就完成了三亩多的插秧工作。

有乐家姑娘和周秋凤那两触手怪，再加一群手速不慢的女人，蚁老岩老手速也不慢，仅只半天就将余下的稻田栽满了秧苗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64562571"  chaptername="第三百七五章  防人">加入书签</a>
</div>
