    一切来的太过突然，惊的我是一身冷汗，还好有影儿在身边，直接将我拽出去十几米远，再扭头看过去的时候，那颗大树下面的已经是一片浓重黑气环绕。

    我回回神，急忙朝李大地那边跑了过去，问这是什么情况，而李大地显然也不太明白，只是小心翼翼的看着那边，他现在也能看到那一团气。

    “喂？那边是什么个情况啊？什么东西爆炸了吗？怎么冒烟呢？”王久隔着老远问。

    王久的话让我和李大地都是一愣，连王久都看到那一团浓重的阴气？不对，这里面应该是有尘土夹带的，不然凡人怎么可能看的见阴气，只有凭感觉。

    我扭头看向李大地。

    李大地点点头：“看起来的确是冒烟了，不过我刚才感觉那边阴气忽然加重了很多，我可不是说的鬼差。”

    我噓了口气，感情他们还是看不到阴气存在的，只能看到那边尘土飞扬，不过那只鬼下去之后到底做了什么？竟然让那边突然冒出那些浓重的阴气，这些可能需要等会儿过去看看才会知道。

    “现在不要过去，那般阴气重的吓人。”我抹了把冷汗，扭头对影儿笑了笑：“谢谢你。”

    影儿微微一笑：“不用谢呀，刚才那个地方的阴气好古怪呀，影儿也没有遇见过那种古怪的阴气，这才把哥哥带过来的。”

    我点点头，转身对远处的王久挥挥手，示意他老实呆着，别过来。

    过了没多久，那大树周围的阴气消散一空，一切似乎都恢复了正常状态，我和李大地对视了一眼，我让影儿过去查看，影儿也就高高的飞了过去。

    影儿过去也就是看了一眼，马上就飞回我的身边说道：“哥哥，大树下面出现了一个大坑。”

    “大坑？”我愣了一下，心想不会是下面儿的墓塌了吧？可能只有这个解释了，于是我对李大地说道：“可能是墓塌了，你再看看周围的风水？”

    李大地应了一声，拿着家伙事儿就在周围转悠了起来，而我则小心翼翼的朝那边塌陷出来的大坑走了过去。

    影儿飘在我身前数米，我一点点的接近大坑，直到来到了边上一看这才恍然，原本树下平坦的地面已经变成了一个直径约莫三米，深两米多的大坑，坑下隐约能看到一些转瓦片，不过大部分还是被尘土掩埋。

    正当我打量着，只见大坑的一个角落冒出来了一只鬼，我一看，可不就是刚才那只窜入老鼠洞后制造出这塌陷的瘦高鬼吗？顿时指着他叫道：“影儿，灭了他！”

    影儿嗖的一下就窜了过去，不管那鬼哀嚎求饶，三两下就将其打的是魂飞破灭。

    “丫的竟然阴老子。”我骂了一声，扭头看向李大地那边。

    李大地似乎有了一些眉目，在周围查看的速度似乎也快了不少。

    影儿从下满飘了上来，手里还抓着一颗珠子，“哥哥你看，我发现了一颗漂亮的石头，感觉好喜欢呀。”

    我扭头一看，这竟然是一颗圆滚滚的玉石？应该说看着像玉石，至于是不是，我不敢确定，带看这成色，脏兮兮的，上面还环绕着一层阴气，应该是陪葬品吧？

    我没有伸手去接这珠子，而是说道：“你喜欢这珠子？”

    影儿急忙点头：“对呀对呀，感觉这个石头珠子好漂亮，拿在手里好舒服的感觉呀，哥哥，我能不能留下来呀？”

    我皱了皱眉头：“不会对你有伤害吧？你应该看的到上面有阴气。”

    “可以看到呀，就是因为这个我才喜欢呢，没有伤害，我还能吸收它冒出来的阴气呢，这样影儿就更厉害了呢。它刚才就在那个鬼的边上，好像是他手里抓着的东西，死了之后才掉落下来的。”影儿解释道。

    我又朝身边的大坑撇了一眼，心想这可能是这个鬼的依仗？难道是什么宝贝不成？但看上面的阴气那么重，显然不适合人类，不过既然影儿喜欢，现在也看不出什么其他的异常情况，让她留着也就留着了，若是以后有什么不对劲的地方再做处理。

    按理说应该没事儿，就是墓里出土的东西而已，这要是落到土夫子那些家伙手里，指不定卖一个什么高价出来呢，自己还想着它有危险，这还真是有些滑稽。

    不过这也不能怪我，只是我能看出它上面的不正常，如果我是一个正常人，那么一定会喜不自禁的吧。

    这个时候李大地从一边跑了过来，看了看大坑，微微点头：“看来这下面真的是一个墓，不过就在刚才这墓塌陷了之后，这里的风水忽然就正常了。咦？”

    他忽然看到我的身边漂浮着一颗绿色的珠子，惊疑不定的指着那珠子：“你，你身边飘着一颗珠子？”

    “啊？”我愣了一下，看了一眼影儿手里抓着的珠子，笑道：“这是我的鬼差从墓里拿出来的。”

    李大地看不到影儿，但可以感觉到，我这样一说，他这才恍然大悟。

    “对了大地，你给看看呗，这珠子上阴气浓重，不知道让我家鬼差拿着会不会有危险？”我还是有些担心。

    李大地干笑了两声，摆摆手：“这东西一看就是死人嘴里含着的东西，盗墓贼可喜欢这玩意儿了，只是太少太少了，一般墓里根本没有，有阴气多正常，不过你家鬼差拿着就无可厚非了，他本来就是只鬼，这些阴气可能只对他有益处吧。只是我想不明白，这样规模的墓地埋葬怎么会出现这样的玉珠？”

    既然没有危险，我也就放心了，我说道：“可能也是以前有点儿钱的吧，也许这里还有其他的古墓？”

    李大地摇摇头：“应该没有了的样子，我刚才都看了，只有这里缺了一块，我动手给避开了，其他地方都正常了。”

    “那可能是被人秘密埋在这里的吧，也许很久很久以前发生了什么事情吧。”我看向这大坑，“要不然下面挖几下？也许还能刨出什么古董玩意儿呢。”

    “别别别，这种损阴德的事情我可不做，要做你做，你最不怕的就是这个。”李大地耸耸肩，“得了，刚才我已经给王久找到了位置，你是挖一会儿呢，还是现在就回去？”

    “呃，算了，还是回去吧。”

    虽然我已经成为阴阳鬼差，也不怕损阴德什么的，但是总感觉刨人家墓是一件极其恶劣的事情，回头还是让人给填埋回去吧，当然也可能被别人挖，但别人挖不挖那是别人的事情，我可管不着。

    我和李大地一路出了这荒草遍地的地方，而影儿则抓着珠子直接就没入了我的胳膊里面，这让很是惊讶。

    影儿能进去是因为她是魂体，而那珠子竟然也能一起带进去？我不明白，不过既然她拿着那珠子，那就没事儿，反正我也不怕那点儿阴气什么的，感觉了一下也没什么异常变化，我这才放心。

    来到了王久的边上，王久询问这一次是不是找到了好位置什么的，李大地笑着点头，转身简单的说了一下，随后我们便开始一路返回。

    上了车，王久笑容满面的说道：“这次多谢两位先生了，答应的报酬我现在就转给你。”

    说着，他拿出手机，直接转账到李大地手机上，而李大地拿着自己的手机直接将其中七成都扔给了我，差不多四万块钱，随后笑道：“那这次我们合作愉快，以后要是有什么需要帮助的，还可以来找我。”

    王久笑道：“哈哈，那是那是，以后我这亲戚朋友要是有什么需要，我也会找你的。当然我也明白，什么小打小闹的就不找你了，你这边一言九鼎我也是听说过的，毕竟该给的费用可不能少，说什么也不能忽悠帮了自家的风水先生不是。”

    “就是这个理儿，那行，我们回去吧，你之后就可以动手了。”李大地想了想，补充道：“对了，刚才在那边有个地方塌方，你也看到了，就是那棵大树下面，下面不知道是谁家的墓，你们过去的时候记得把那个地方给填埋了，埋平即可，记住，千万别乱挖，挖了出了事儿，你们可得自己兜着。”

    “哦哦哦，谨记谨记，一定！”王久满口应了下来。

    我看了他一眼，这人应该是记住了，就怕之后来干活儿的人发现那是个古墓之后忍不住挖几下，不过也就随他们去了，阴德是自己的，自己做主就是，反正危险基本已经破除，至于风水方面，李大地用特殊的手段已经将那一块地方给圈了出去，应该也不会有事儿。

    一路回到了王久这别墅，我们也就没有多留，直接返回到了李大地的车子上。

    李大地笑道：“这一趟你小子赚不少啊，回去要请客的。”

    我汗颜：“你赚的一大半都在我这里呢，请客什么的自然没问题的。”

    “没办法，我还想多活两年呢。”李大地耸耸肩，启动了车子，“这钱你要是不要，我一般都是直接卷出去了，以前和老王有合作的时候都是老王直接拿走，现在是你，其他的捐出去帮助贫困，反正就这样儿。”

    我笑了笑，也是，有一些看不见摸不着的规则必须要遵守，不然可能带来意想不到的结果啊，看着他这模样，我再一次感叹。

    回去的路上没什么特别的，李大地的话也不多，我靠着座椅迷迷糊糊的就睡了过去。

    等我再次睁开眼的时候，车子已经进入市区，停在了一家饭店的门前，李大地拍了拍我的肩膀：“开饭开饭，这一趟给跑的，一会儿吃完请我去洗个澡？”

    我揉揉眼坐了起来，顿时笑道：“行，说来咱还没去过什么高档的地方洗个澡呢，吃完你带路。”

    “好嘞。”李大地嘿嘿笑着，下了车，我们也就进入了饭店。

    就俩人，也吃不了多少，要了几个菜就闲聊了起来。

    李大地忽然想起了那珠子，于是问道：“那珠子呢？你没拿？”

    “哪儿能啊，我家鬼差拿着呢。”我说道。

    “哦，我很好奇啊，你们说的鬼差都什么样子？是那种张牙舞爪的？还是半拉脑袋的？”李大地眨眨眼。

    我哑然失笑，摆摆手：“不是不是，别人的鬼差我没见过，不过我的鬼差是个小女孩儿，前几天我还给她买了新裙子呢，喜欢的不行。”

    “哦？”李大地来了兴趣：“小女孩儿？那她一定不是普通的鬼。”

    我点点头，揉了揉了影儿所在的手臂，淡淡道：“厉鬼吧，第一次遇见她的时候是和其他鬼一起赶路的时候，那鬼说她是厉鬼，不过她真的挺厉害的。”

    “我就说，她一出来，周围阴风大作啊，但凡一般的人谁被轻轻这么冲撞一下，轻则感冒发烧，重则昏迷不醒，这还都是轻的，稍微严重一些可能直接一命呜呼了。”李大地压低了一声，左右看看没什么人，这才放心胆大的又提高了一些音量。

    “放心吧，现在这姑娘控制能力还行，可以收敛自己的气息不外泄，需要的时候随时战斗。”我耸耸肩。

    不多时，饭菜上桌，话题自然也就换了一个。

    吃完了饭，李大地还真的开车带我到了一个洗浴中心，看起来蛮高级，进去之后一个人要68块钱的门票，当然这68也不是白给的，包括一些便捷的洗发水、牙刷毛巾之类的，还管一次搓背。

    拿着东西到了换衣间，李大地眉飞色舞的说道：“这里的妞儿可漂亮，一会儿要不要点一个？”

    看着他那贱样我就是一阵的无力，感情这丫还好这口呢？我赶忙摆摆手：“得得得，我还是算了，你要的话随便你要，哥们儿给你掏钱就是。”

    “啧啧，够意思。”

    “哎不是，我说你怎么还好这口？”我问道。

    李大地指着自己的头发，又拍拍自己的背，一声长叹：“看到了没有？就我现在这样，哪还有姑娘愿意和我结婚？别说结婚了，相亲都能给人吓死！”

    我顿时了然，抱歉的笑了笑，也是，他这样子的确没办法和正常人一样谈恋爱再结婚，当然也不是绝对的，但需要建立在金钱基础上才行，毕竟现在的一些女孩子为了钱什么都豁的出去，可他应该是不会这样做的，他宁愿来这里，这也是他个人的难处吧，没办法。

