    从前的莫问剑，仅仅只是在纸面上看到罡劲国术宗师的强大，内心并没有太多的感触。

    如今亲眼目睹了两位罡劲国术宗师的战斗，莫问剑受到了严重的刺激。

    凌晨00:00:00，冷却时间刷新之时，莫问剑迫不及待的打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，七位丹劲圆满的少林武僧，转修天罡三十六拳之后，顺利突破到了罡劲境界。嘉庆皇帝得知此事，坚信你是佛陀转世，封你为护国法师，赐黄金十万两，千年人参十株！】

    【17岁，满清王朝未经你的许可，窃取了天罡三十六拳，三十九位忠于满清王朝的丹劲圆满高手，突破成为罡劲国术宗师，满清王朝的统治得到了巩固！】

    【18岁，不断有各门各派的掌门，带着重宝向你求取天罡三十六拳，你基本上来者不拒！】

    【19岁，你突破到了化劲中期！】

    【20岁，嘉庆皇帝驾崩，道光皇帝继位，三位敌视满清王朝的罡劲国术宗师，妄图潜入皇宫夺走传国玉玺，从而打击满清王朝的国运，却被镇守皇宫的五位罡劲国术宗师击退！】

    【24岁，你突破到了化劲后期！】

    【26岁，满清王朝的罡劲国术宗师数量大增，便想着逼迫各门各派臣服，然而江湖中人天生不愿意接受管束，七十二位罡劲国术宗师共赴京城，吓得道光皇帝连忙派人议和！】

    【30岁，你突破到了化劲圆满！】

    【36岁，你的气血开始下滑，你的实力开始降低，你不甘心修行之路止步于此，便借助三株千年人参的功效，强行突破到了丹劲初期。由于你的国术理论知识非常丰富，反噬的程度减少到了最低，你利用丹田封锁气血，你的气血停止下滑！】

    【40岁，第一次鸦片战争爆发，满清王朝调遣三十位罡劲国术宗师，全灭了英国的远洋舰队！】

    【51岁，太平天国起义，忠于满清朝廷的七十三位罡劲国术宗师，敌视满清的五十八位罡劲国术宗师，爆发了一场惊天动地的大战，由于双方都有顾忌，最终选择了罢手言和！】

    【56岁，你炼化五株千年人参的药效，终于突破到了丹劲中期！】

    【61岁，慈禧太后发动辛酉政变，诛杀了八位顾命大臣，奠定了垂帘听政的格局。慈禧太后为了巩固政治地位，邀请你去京城诵经祈福，你送给慈禧太后一本金刚经，表示此生参禅悟道，不愿意涉足红尘！】

    【73岁，慈禧太后卷帘归政，表示想要亲自来少林寺拜佛求经，你送给慈禧太后一本法华经，劝慈禧太后爱惜民力，不要劳民伤财！】

    【75岁，慈禧太后再次垂帘听政，再次邀请你去京城诵经祈福。你觉得有一有二没有再三再四，若是连续三次拒绝慈禧太后的示好，指不定慈禧太后就迁怒少林寺。你自称过去的佛陀，称赞慈禧太后是现在的佛陀，过去佛不宜见现在佛，并派三十六位少林高僧，去京城给慈禧太后祈福，给足了慈禧太后面子。慈禧太后非常高兴，赐黄金十万两，千年人参十株，万年灵芝一颗！】

    【76岁，你炼化十株千年人参的药效，终于突破到了丹劲后期！】

    【89岁，慈禧太后卷帘归政，再次表示想要亲自前来少林寺拜佛求经。你自称夜观天象，发现慈禧太后未来还有一劫，需要在京城聚集气运，才能度过血光之灾。若是来到少林寺，过去佛与现在佛见面，两者的气运对冲，对谁都不利。慈禧太后珍惜自己的生命，立刻就放弃了拜访少林寺的打算！】

    【96岁，你炼化万年灵芝的药效，终于突破到了丹劲圆满！】

    【98岁，光绪皇帝密谋杀死慈禧太后，慈禧发动戊戌政变囚光绪皇帝，再次恢复了垂帘听政。慈禧太后感谢你指点迷津，从而轻松渡过此劫，赐黄金十万两，千年人参十株，万年灵芝一颗，万年寒玉一块！】

    【100岁，你不想用天罡三十六拳突破罡劲，因此彻底放弃了修炼，一门心思指点少林弟子修炼！】

    【108岁，慈禧太后去世，你心中非常高兴，忍不住多吃了三碗饭，结果肚胀而死！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【丹劲圆满的实力】【万年寒玉】【万年灵芝】

    莫问剑想也没想，首先排除了万年灵芝。

    万年灵芝的作用，就是用来提升实力。

    莫问剑依靠道果提升实力，根本不需要万年灵芝。

    犹豫了片刻之后，莫问剑排除了万年寒玉。

    万年寒玉明显是辅助道具，可以提升修炼速度。

    但莫问剑并不依靠修炼提升实力，自然也就用不到万年寒玉。

    排除了两项，立刻就只剩下丹劲圆满的实力了。

    莫问剑选择了领取道果，汹涌澎湃的气血，瞬间从体内喷涌而出。

    莫问剑的实力，以肉眼可见的速度不断增长。

    化劲初期，化劲中期，化劲后期，化劲圆满。

    丹劲初期，丹劲中期，丹劲后期，丹劲圆满。

    由于天色已晚，莫问剑顾不上适应暴增的实力，便躺在床上睡着了。

    一觉醒来，便是日上三竿。

    莫问剑犹如往常一样，把手伸进了脸盆。

    没想到用力过猛，双手竟然直接贯穿了脸盆。

    伴随着咣铛一声巨响，行善大师匆忙冲了进来。

    “佛子，发生了什么事情？”行善大师作为莫问剑的护道者，听到动静的第一反应，就是担心莫问剑遭遇袭击受到伤害。

    “没什么大事，就是昨晚睡梦之中，一不小心突破到了丹劲圆满境界，以至于无法适应暴涨的实力，下手没个轻重，把脸盆打穿了！”莫问剑指了指脸盆，情不自禁露出了无奈之色。

    “贫僧修炼镇寺绝学易筋经，自认为修炼进度非常快，但从化劲初期到丹劲圆满，依然花费了三十年，佛子睡一觉就从化劲初期提升到丹劲圆满了，此事若是传扬出去，恐怕无数人的心态都要崩了！”行善大师想到这么多年来，起得比鸡早睡得比狗晚，日夜苦练才换来了现在的实力，一颗禅心顿时就变成了玻璃心，就连气血都有些动荡。

    “本座只不过是继承前世遗泽罢了，本质上就是左手倒腾右手，我们之间是没有可比性的！”莫问剑知道行善大师心态失衡了，便笑着安慰了一句。

    “恭喜佛子修为大进，距离重登佛陀之位，又近了一大步！”行善大师很快就调整好了心态，发自内心的恭喜莫问剑实力暴增。

