    

    等龙景春找到我的时候，小开早已经走了。

    “龙哥，骗过路西法了吗？”我迫不及待地问。

    “应该吧。”龙景春显得心事重重，继而问道：“陆遥，你听说过紫晶吗？”

    我的表情瞬间一滞，随后接口道：“没有啊，我对珠宝行业不太了解。”

    “那……算了。”龙景春道。

    “龙哥，咱们现在已经算是战友了吧。有什么就别藏着掖着了，路西法乃至其背后的抵抗组织的事我有权知道。”我目不转睛地盯着他道。

    龙景春想了片刻，还是道：“抵抗组织的目的是要在咱们这儿找一样东西，至于是什么，长什么样子，路西法也说不清楚。”

    “这个X物品，姑且先管这件东西叫作X物品吧，它是做什么用的？为什么抵抗组织要得到它？”我问。

    “他们不是要得到X物品，而是要毁掉它。”龙景春思索了片刻道。“关于X物品，我了解的也并不多。似乎它是关系到平衡宇宙间稳定的因素，而且对于一个世界科技的发展水平有影响。X物品的形态并不固定，每个平行宇宙内它的存在状态不尽相同。抵抗组织通过手套玩家，也就是天选之人，来寻找X物品，毁掉它以达到某些不可告人的目的。”

    “那咱们怎么辨别一样东西是不是抵抗组织所说的X物品呢？”我问。

    “似乎X物品会跟玩家产生反应，而且这种反应，随着玩家等级越高也越强烈。”龙景春道。“这也是为什么抵抗组织要找玩家顶点的原因。不过唯一的A级玩家不能为他们所用，他们宁可干掉他也不让他投靠到对方的阵营。而我作为抵抗组织在本宇宙平面的手套，相信未来他们会有办法让我迅速达到A级。如果紫晶真有一天出现在我的面前，我一定会觉察到。”

    “那恭喜龙哥了！”我阴阳怪气地道。“到时候你找到X物品，再趁机毁掉，相信抵抗组织给你的封赏会更多。”

    “滚蛋！你小子真把我当叛徒了？”龙景春踢了我一脚道。“你说的对，咱们之间的矛盾属于人民内部矛盾。虽然我之前也不是什么善男信女，可让我干些摧毁咱们世界的勾当，我也是万万不会做的。这点上我龙景春能拎得清。”

    “佩服，佩服！”我果然换上一副谄媚的笑脸。“我就知道龙哥你深明大义，有情有义，舍生取义，慷慨就义……”

    “滚滚滚！我就知道你小子巴不得我死，我还就偏不如你意。”龙景春居然笑了起来。“这件事你也脱不了干系。等我真的找到X物品后，第一个就交给你，它的安全就由你来负责了。”

    “那岂不是扔给我一颗炸弹吗？龙哥，你真不厚道。”我假装忿忿地瞪他一眼。“还有，你确定抵抗组织就找了你这一副手套吗？会不会有别的什么玩家忽然蹦出来给我背后来上一刀？”

    “听路西法的语气，应该是没有别人了。似乎一个宇宙平面培植一个玩家已经是他们所能承受的极限。当然，不排除有些顶级玩家被他们拉拢入伙的情况。”龙景春道。“还有，你自己或者你通过Kelvin跟**也透个信儿，他俩现在已经都是‘死人’了，在没有解决完X物质之前，让他们别在交互圈里公开露面。”

    “我懂，放心吧，他俩不会捣乱的。”我说。

    “……，怎么好像哪里不对？**那个A级玩家凭什么听你这个B级的吩咐？”龙景春挑着眉毛看我。

    “那啥……，哈哈哈，不是因为我之前帮过**玩家一个忙嘛，他答应过替我做一件事当做回报。我只让他一段时间内别在交互圈露面，这点小事他肯定不会拒绝。”我打着哈哈道。“龙哥，放心，关于X物品和抵抗组织的事，我不会跟**玩家讲的。”

    送走了一脸怀疑的龙景春，我去了趟小开的别墅。

    “你怀疑X物品就是紫晶？”小开的小嘴长得老大。嗯，很诱人。

    “龙景春说漏了嘴，我觉得他口中的双方都在找的就是这个紫晶。只不过除了抵抗组织之外，还有谁笼络过老**我就不知道了。”我说。

    “老大，那有没有什么组织或者什么人，通过人生游戏联系过你？”小开引导道。“直白点说，许给你好处，让你做些什么事的有吗？”

    我把成为玩家以后的林林总总反复思量了一遍，并没有特别的人值得注意。除非……

    我眼神飘向小开那精致到无与伦比的脸庞。

    “老大，你看我干嘛？我接近你可是没有任何目的的。”小开瞪了我一眼，随后心里又悄悄补充了一句什么。

    “我想的人不是你，而是……游戏客服，时光。”我说。

    “客服？”小开有些不明所以。

    “嗯……，也不能说是客服，应该说是人生游戏本身。”我像是忽然抓住了些什么似的，但又有些隐约不定。“我跟你说过吧，游戏下达给我这个A级玩家的最终任务就是寻找紫晶。”

    小开点头。

    “会不会这么巧，紫晶。只要找到它，我就能升级为S级玩家。拥有的财富，玩家卡也不用担心再被游戏清零。不管是谁，能达到S级简直就是咱们这个世界的王者，难道这还不算最大的笼络？”

    小开顺着我的思路道：“所以，老**玩家才一直没有升S级，即使他宝藏卡里有足够的任务积分。”

    “错！我认为，就算他积分够了，不完成最终的任务同样无法升到S级。这点上，老**肯定没说实话。S级耶，游戏中的所有收益都不会被清零，如果他可以的话，为什么要放弃。就算他真的看中我的聪明才智，玉树临风，也完全没有必要在A级时使用换人卡。S级难道不能使用吗？”我说。

    “老大，我觉得你分析的有道理。”小开道。“但，为什么老**玩家没有升级成功呢？难道连他都找不到紫晶？”

    “我考虑的是，如果抵抗组织是要摧毁紫晶，那人生游戏的目的一定是要保护紫晶。至于老**为什么没能升级，我猜他要不是没能找到紫晶，要不就是有什么把柄在抵抗组织手里，没法去找。索性来了个一拍两散。”我说。        

