    江合有些无奈，这完全就是一场误会。

    “算了，我还是走吧。”

    江合见状打算先溜了，可就在这个时候，突然城市中心响起一声巨响。

    一处大厦顷塌，倒在地上发出“轰隆”的巨响，烟尘四起，大楼开始破碎解体，随即一种可怕的东西在烟尘中攀爬出来。

    等到烟尘散去，飞行在空中的军械库队员，看清楚了从大坑里爬出的东西，都是大吃一惊。

    “队长，是怪兽，有怪兽出现。”洋子惊恐的说道。

    军械库队员翔太看着屏幕中出现的怪兽，开口道：“军械库全体队员，对怪兽进行攻击。”

    “明白。”

    军械库队员应声道，随即驾驶着战机的中岛洋子还有遥辉队员对着怪兽展开了攻击。

    当然还没有忘记照顾一下江合这个巨人，同时配合空中作战的还有地面部队，使用陆地装备对巨人还有怪兽进行攻击。

    江合有点儿郁闷，这群人真是太过分了，打怪兽就打怪兽，还不忘记他。

    遥辉队员驾驶着战机开口道：“洋子，你来对付那只怪兽，巨人就交给我好了。”

    “明白。”

    中岛洋子开口说道，时间紧急，也没空和遥辉队员掰扯那么多。

    遥辉队员驾驶着战机，对着黑暗迪迦那巨大的身躯就是一阵扫射。

    让黑暗迪迦身上冒出大量的火花，显得勇猛无比，虽然黑暗迪迦觉得自己可能做错了，但是也不会任由人类欺负。

    陆地装备部队还不停地发射导弹，对江合进行远距离轰炸，炮火密集覆盖，已经彻底的惹怒了江合。

    尤其是此刻遥辉队员迎面飞来，对着黑暗迪迦就是狠狠地按下了发射按钮。

    一道光束射在了黑暗迪迦的大腿根部，让下三角部位擦出大量的火花。

    “尼玛”

    江合彻底怒了，目光盯死了遥辉队员驾驶的战机，抬腿就是一脚，正巧踢中了遥辉的战机，让其冒起了浓烟。

    打着旋儿，冒着浓烟朝地面一头扎去。

    这一幕，让军械库的其他队员都是目眦欲裂，翔太队长更是大喊：“遥辉…”

    中岛洋子也是一惊，道：“遥辉！！！”

    虽然干他们这一行，可能虽然面临着牺牲，他们也随时做好了牺牲的准备。

    但是当这一幕真正发生在眼前的时候，他们发现自己还是难以接受。

    江合看着那架坠毁的战机，微微皱起了眉头，事情似乎有着不太一样。

    总感觉要发生些什么，下一刻，果然他的预感应验了，一道光包裹了遥辉队员的战机，战机虽然坠毁。

    但是遥辉队员并没有死，而是化作了一道光，随即一道蓝色的高大巨人从光芒中冲出。

    军械库的所有队员都惊呆了，中岛洋子喃喃道：“又一个光之……巨人？”

    包括队长翔太更是眯起了眼睛，盯着那从光芒中冲出的蓝色巨人。

    如同海洋一样的颜色，蓝色的巨人落地以后，震的大地都在颤动。

    像是发生了好几级大地震一样，蓝色巨人出现以后，目光就盯着怪兽和黑暗迪迦。

    “泽塔？？？”

    江合有些吃惊，经历过那场大战的他，是见过泽塔的模样的，只是泽塔奥特曼似乎不认识他。

    不过这也不难理解，完全就是另一片时空，泽塔不认识他完全正常。

    不过这次有点儿麻烦，很明显是把他当成敌人了，泽塔奥特曼出现以后，就双手叉腰在城市中装逼起来，宏大的声音在城市中响起。

    “我是泽塔，泽塔奥特曼，我将驱除邪恶与黑暗，维护宇宙的和平与光明。”

    说完，泽塔奥特曼还特意摆了个POS，而装逼的下场是惨痛的，一旁的宇宙凶暴蛟龙对着黑暗迪迦发动了攻击。

    不过以江合现在的实力，任何怪兽在他面前，基本上都是属于炮灰怪兽。

    可怕的宇宙凶暴蛟龙，对着黑暗迪迦就是用力一撞，黑暗迪迦随意一脚踢出。

    就将宇宙凶暴蛟龙踢飞，狼狈的翻滚出去，正巧蓝色的泽塔奥特曼冲过来。

    两个生物凶猛地碰撞在一起，不仅发出惊天的巨响，还有大片的火花绽放。

    “轰隆”

    宇宙凶暴蛟龙坠落在地，砸的地面剧烈震动，而一旁的泽塔奥特曼则是闷哼一声。

    出师不利，同样砸在地上，军械库的所有人都惊呆了，这就是刚才声音洪***格满满的奥特曼？光之巨人就这个样子？

    江合有点儿愤怒了，走过去一把抓住了宇宙凶暴蛟龙头部的尖角。

    一拳砸在上面，发出一声“咔嚓”的脆响，双手扣住蛟龙的身体，朝着刚爬起来的蓝色泽塔奥特曼丢去。

    “轰隆”

    两个庞然大物再次相撞，除了大量的火星外，就是溅起大片的尘土，顺便压塌了一些低矮的房屋和店铺。

    这样的场面，看的所有人都是目瞪口呆，这刚出现的光之巨人也太弱鸡了吧。

    反观黑暗迪迦，同样是巨人，但是实力也太强大了吧。

    宇宙凶暴蛟龙和泽塔奥特曼爬起来后，默契的选择了联手对付黑暗迪迦。

    “扎斯蒂姆光线”

    “火焰弹”

    两种攻击同时朝着江合覆盖过来，黑暗迪迦抬起大手，随手一挥。

    就仿佛是引线一样，宇宙凶暴蛟龙喷出的火焰直接射中中岛洋子驾驶的战机。

    结果可想而知，又报废了一架战机，不过好在是中岛洋子和她的队员成功逃生。

    至于泽塔奥特曼的光束打在黑暗迪迦身上，是一点儿作用没有，被他吸收殆尽。

    来而不往非礼也，江合随手凝聚出一缕黑暗力量，朝着泽塔奥特曼和宇宙凶暴蛟龙覆盖过去。

    可怕的火焰和尘土淹没了两只生物，宇宙凶暴蛟龙直接被灭，而泽塔奥特曼也是受到了重创。

    胸口部位的计时器疯狂闪烁红灯，刚才凝聚出了一道盾牌，几乎已经耗尽了他全部的能量，如果不是他护着遥辉队员，这人恐怕早就挂了。

    ps：求收藏求推荐

    求订阅求打赏

    求月票求订阅

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎加入

