
　　既然话已经说开，剩下的就好办了许多。

　　这李靖虽然是喜欢明哲保身，经常站错队，可却不是一个蠢人，一旦这一层窗户纸被捅破，他的政治成熟就如同双脚离地后了一样，蹭蹭的成长了起来。

　　“文武，老夫托大这样称呼殿下，殿下应该不会不乐意吧？”

　　“自然不会，李叔叔年长我这许多，又追随我父皇那么久，是我的长辈。”

　　“文武，你是从何时开始制造这些反曲弓的？”

　　“从数日之前就开始制造了，只是一开始的时候并不得法，有些缓慢，后来小侄也是被逼得狠了，这才想出这种不是办法的办法来。倒是让李叔叔见笑了。”

　　“哎，江山代有人才出，你这一下子可把我们这些老家伙都给比没了啊。”

　　说着，李靖的声音竟然有了些许的落寞——也许再过十年，天下就是这些年轻人的吧？

　　查看了整个军械制造工坊后，李靖对这里已经有了一个大概的概念。

　　只要原料和工匠跟得上，大概一年时间就能制造出足够五万骑兵所使用的全套军械。

　　等完全形成战斗力的话，再花个一年时间也就够了。

　　也就是说，两年后大唐将获得一支无敌于天下，可以横扫漠北的骑兵。

　　原本强骑营也可以被称作天下最强骑兵，不过那是用在两军对垒的时候，如果把机动力也算上的话，还是略有欠缺。

　　就好像颉利可汗在上次已经发现了强骑的弱点，只要避而不敌，用空间换取时间，还是有可能拖垮的。

　　如果要真正的横扫草原，那依靠的只能是一支轻骑才可以。

　　“李叔叔，您实在是太过客气了。小侄就算再有能耐，也需要诸位功臣宿将的帮助才行。”

　　“行了，你要是不抖腿我还能相信一点。你的意思我明白，不就是想要一个安稳的养马之地吗？放心好了，老夫这个灵州总管可不是吃干饭的。”

　　“殿下你有什么要求，就直接提好了。不过可说好了，老夫的兵书可就指望文武你帮忙整理了。”

　　“一切都交给小侄了。”

　　总算是说服了李靖，回到了秦王府的李文武所做的第一件事就是命人去通知李世民：一切顺利，就等三天后的决战了。

　　“李一，门阀那边有什么动静吗？”

　　“主人，根据各方面汇总来的情况，那些门阀子弟们已经开始串联。他们主要就集中于两个方向。”

　　“一个是新政，一个是本王，对吗？”

　　“是，主人。博陵崔氏已经联络起御史台的御史言官们，想要对主人您进行弹劾。”

　　“至于卢氏、郑氏和王氏，则是准备煽动国子学、太学的学生们，准备闹事。”

　　对于这个，李文武最是不怕了，前世的他对于这种把戏可谓是极为熟悉。

　　虽然没亲身试过，可没吃过猪肉也见过猪跑。

　　“闹事？想要裹挟民意？那就好办了，让他们来吧，让这些门阀的老爷们看看，谁才是裹挟民意的高手。”

　　第二天，李文武一整天都在军械工坊忙碌着，监督工匠，并且时不时的提出一些有建设性的意见。

　　第三天一早，没等李文武起床，梅一就来禀报，外面来了一大群国子学和太学的学生，足足有数百人，说要让他这个亵渎先贤，有辱斯文的秦王出去见他们。

　　“王爷，这是怎么了？”

　　如月有些慌张，她以为出了什么大不了的事情，如果一个解决办好的话，自家小王爷的爵位都会保不住。

　　“别急，慌什么。一些没经历过社会毒打的学生而已。今天就让本王给他们上一课好了。”

　　李文武极其轻松，只是吩咐梅一去派王府卫士在门前维持秩序，自己则在如月的服饰下洗漱更衣，又打了一趟拳，然后慢条斯理的吃了早饭，这才去见那些学生。

　　秦王府此时大门如同往常一样大敞四开，一名队正率领着五十名老兵将王府大门护住，不准一个学生向前。

　　这些老兵都是从惩戒营出来，滚过尸山血海的，对于这些温室中的花朵自然不惧。天籁小说网

　　而看着这些杀气腾腾，几乎每个人身上都有着大小不一伤痕的卫士，学生们也只是在外围喊喊口号，根本不敢来真格的。

　　“让秦王出来见我们！”

　　“让那个胆小鬼出来，难道他知道自己错了，所以躲起来了吗？”

　　“亵渎先贤，有辱斯文。只要秦王一天不向我们道歉，我们就一天不离开这里！”

　　学生们正高喊着口号，就见一身燕居常服的李文武背负着双手，极其轻松的走了出来。

　　“本王就是秦王，你们这些学生不好好念书，跑到这里来干什么？”

　　“你就是秦王？呸，败类！”

　　“道歉，道歉！”

　　“亵渎先贤的人不配活在世上！”

　　李文武的出现就好像导火索一样，瞬间点燃了这些学生的情绪。

　　在某些人别有用心的煽动推挤之下，这些学生簇拥着向前冲去，眼看着就要撞上王府卫士所设置的警戒线了。

　　卫士们的长枪已经平端起来，钢制枪头在阳光的照射下泛着森森寒光，只要这些学生真的撞上去，那就是一桩大血案。

　　而这也正是门阀们所希望的，只要死了一个学生，他们立刻会串联上所有在朝中能说得上话的官员，将这作为李文武的罪状，传遍天下，将他残杀士子的罪名坐实。

　　如果真的是那样的话，那可以说李文武的政治生涯也就结束了，他这一辈子所留下的名声最好的也就是十几年后造反的齐王李佑了。

　　如果换了别人，估计这个时候已经慌神了，不过李文武对此早就有了对策。

　　他不慌不忙的大喝道：“都静一静，你们到底想要本王怎么样，派两个代表出来，说清楚了。”

　　这一声大喝如同平地响起的炸雷，震的这数百名学生噤若寒蝉，秦王府门前居然出现了冷场。

　　“哼，一个个不好好读书，想着报效国家，跑到这里来胡搅蛮缠，简直就是一群乌合之众！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第一百三十五章 乌合之众免费阅读。https://xs.23sk.com 