    看到她答应下来，苏凛连忙主动跑出去买吃的，其他人便坐在了她的床边看着她。

    被他们三个同时盯着，苏晚晚的心里突然有些发毛。

    “你们怎么总看着我干什么，我好好的呢。”她笑了笑，笑容如同从前一般明媚，“别担心了，事情已经过去了。”

    三人却依旧沉默不语，苏晚晚只能开始找别的话。

    “爸妈知道了吗？”

    听到这话，苏璟才开口。

    “没有，我让他们先瞒着，这里偏远，我担心他们会着急。”

    “嗯，我也是这么想的，不用告诉爸妈。”

    说完，她想到了什么，又继续开口，“景辰阳和夏琦玉怎么样了？绑走我的那五个人里，有三个人是景辰阳的人，有两个是夏琦玉的。那个老大，好像和景辰阳做了什么交易。”

    说完，景深就伸手捏了捏她的手。

    “别想太多了，外面的事有我们在，你好好休息。”

    苏晚晚还想说什么，病房的门就被敲响。

    苏昭走过去开门，门外站着两个男人，苏昭不认识他们，开口询问。

    “你们哪位？”

    “我是剧组的导演崔金，来探望晚晚。”

    听到声音，苏晚晚看了过去，就看见崔金和小王站在门口。

    “导演？你怎么来了？”

    苏昭见苏晚晚确实认识他，就侧过身让他走了进来。

    “晚晚，你怎么样了？”崔金走到了床边看着她，小王的手里拿着在这附近买的果篮。

    “都是剧组没有查好人员，我来向你道个歉。”

    听到这话，苏晚晚愣了一下，随后连忙摇头。

    “不是的导演，是我自己的事情，我的仇人，就算不是在剧组，他们也会找其他机会的，反倒是因为我耽误了大家的进度。”

    “话不能这么说，剧组要是人员检查更严格一些，或许就能避开这件事，总之你不要觉得耽误进度，还有那么多演员，可以先拍他们的戏，你先养好身体。”

    “谢谢导演。”

    崔金又坐了一会儿，正好苏凛手里拎着给苏晚晚买的饭回来，看见崔金的时候他还惊讶了一下。

    “你怎么来了？”

    “我来看看我剧组的演员。”崔金没好气的哼了一声，让苏凛更加的莫名其妙。

    “你阴阳怪气的干什么？”

    一听这话，崔金的神情更加的不好看。

    “你自己想想，你骗了我什么？”

    “我骗你什么了？”

    苏凛把粥放在了病床旁的桌子上，打开搅了搅，凉了一下，递到了苏晚晚的嘴边。

    崔金看见苏晚晚丝毫不拘谨不扭捏的就喝了一口粥，他看着苏凛又狠狠的哼了一声。

    苏凛这下才明白这个大导演在别扭什么，噗嗤一声笑了出来。

    “不是，我每天都叫晚晚妹妹，是你自己以为我俩入戏太深的。”

    “那你怎么不早告诉我，我就不会……”

    没说完，他突然想到了什么，闭上了嘴巴。

    苏晚晚好奇的目光忘了过去，又看了看苏凛那憋着笑的表情，“导演就不会怎么样？”

    “他之前觉得我喜欢你，想撮合我们，然后知道了你有未婚夫，还让我把不该有的心思收起来，不要做违背道德底线的事。”

    苏凛刚说完，苏晚晚就差点把刚刚喝下去的那口粥咳出来，床边的几个男人连忙起身关切的拍了拍她的后背。

    “没事，我没事。”她抹了一把咳出来的眼泪，脸上还带着笑意，“导演，你也太敢想了。”

    崔金被苏凛揭了底，觉得有些没面子，把手握拳放在嘴边假装咳了咳，随后站了起来。

    “那你好好养身体，我就先回剧组了，等你养好身体再回来，不用着急。”

    “嗯，好，我知道了，谢谢导演。”苏晚晚憋着笑回答。

    崔金假装没看见，和屋子里其他几人点了点头，便和小王一起离开这里。

    出了病房门不到两秒的时间，后面就传来了苏晚晚哈哈哈哈的大笑声，崔金听到，脚底下的步伐越来越快。

    小王跟在后面没忍住笑了出来，就见崔金突然停住，回过头一脸严肃的看着他。

    “这次的事情，你也要负一部分责任，罚你一年的奖金。”

    听到这话，小王脸上的笑容瞬间消失，一张脸像是要哭了出来，但也知道导演说的对，只是僵硬的点了点头。

    看到他这副表现，崔金满意的转了过去。

    病房内，苏晚晚吃过饭以后，四个人依旧守在那里，她重新躺下，看着他们开了口。

    “你们回去吧，不用都在这里守着我的。”

    四人同时摇了摇头。

    “没事，你先休息，等你睡了我们再走。”

    见到他们四人都是那种坚持的眼神，苏晚晚只能点了点头。

    刚刚坐了那么久现在还有一点晕，她便闭上眼睛昏昏沉沉的睡了下去。

    等她睡着后，四人轻轻的站了起来，走到了病房外面。

    出去以后，苏璟看着苏凛说道：“你等下回剧组工作。”

    “我不要，我要守着妹妹。”苏凛罕见的没听苏璟的话，语气还有点强硬。

    但苏璟下一句话说完，苏凛就闭上了嘴。

    “你回去拍戏还能让妹妹多休息几天，两个主演都不在你让导演拍什么？拍风景吗？”

    苏凛愣了一下，只能点点头。

    “我等下要去部队，这次的事情我得去做报告。”

    “嗯，你们去吧，这里有我们在。”

    “好。”苏昭应完，看向苏凛，“阿晚让我带过来的东西在车子里，你去和我拿一下。”

    苏凛点了点头，两人就走了出去。

    只剩下苏璟和景深二人在病房的门口，苏璟往里看了一眼，见到妹妹正安安稳稳的在里面睡觉，便收回了视线。

    “等晚晚醒了，我就回京城，你留在这里陪她。”

    “嗯。”景深点了点头，“景辰阳已经被林亭带走了，我会告诉林亭，你回去以后可以直接去见他，证据我也会让林亭交给你。”

    苏璟点了点头，“你放心，他再也不会出来。”

    两人又在病房外谈了一会儿，网上已经闹成了一片。

