    天空城一家客栈内，天家的家主，也就是天妃的父亲，把天妃带了进去，而那个三长老也在，看到被带来的天妃，三长老歉意的笑了笑。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “三长老您竟然出卖我？”天妃不由的气恼的叫嚷道。

    “哼……”

    天妃的父亲挥手在房间打出一道灵力波，把他们和外界隔绝了起来，黑着脸望着这个自己最心疼的女儿道：“你这个丫头太大胆了，知道吗，现在天空城风起云涌，藏龙卧虎，你的身份现在不能暴露不知道么？出了事，连父亲都会感到棘手，还敢怪三长老？”

    “咳，妃儿，不是老朽出卖你，这件事实在是太过重大，不得不向家主禀报，不然的话，你一旦出了事，老朽有十条命也不够陪你的啊……”三长老苦笑道。

    看了一眼三长老，天妃的父亲轻轻的摆摆手：“三长老言重了，妃儿是你看着长大的，即使这个丫头出事，也是他咎由自取，怪不得你的……”67356

    说完，然后转身看向天妃：“这次来，我倒也想看看，那个小子倒底是何等模样，竟然让你如此挂念，连他的朋友都如此不顾一切的相救，妃儿，确实你变了许多……”

    天家的家主说着，望着天妃，眼中出现了一丝慈祥还有淡淡的担心。

    “这个三长老肯定把自己的事都告诉父亲了，不过还算够意意，只是把朵朵说成了洛天的朋友……”

    天妃心里想着，脸色微红，看向父亲，有些不好意思的说道：“其实他只是妃儿的一个朋友而已，为朋友两肋插刀是天经地义的……”

    “为朋友两肋插刀？呵，妃儿这就是你在那个地方学到的理论么？听了确实让人心情澎湃，不过并不见得适应这个大6啊，你应该知道在这个大6……”天妃的父亲微微一怔，苦笑道。

    “好了，好了，您不要说了，您到底帮不帮吧……”

    天妃在父亲面前彻底是没有了那种冷艳和傲世的模样，倒是变得像是一个小女孩一样，有些撒娇的模样，更是让她平添一丝妩媚的风情，要知道，在地球上二十年，天妃可是从来没有出现这等模样，如果地球上原来的天堂帮众看到这个神秘的天妃护法，还有如此的一面，不知道会不会惊掉一地的下巴。

    “看情况再说，这里高手如云，即使现在父亲是通灵后期的境界，也不敢说在这里来去自如，域外文明的诱惑对一些人的吸引力太大了，有些难度啊……”这个中年男子苦笑着摇了摇头。

    “父亲，您晋级了？”

    天妃一呆，随后惊喜的问道，她可是知道，自己回到天家不久后，父亲就闭关了，当时是通灵中期顶峰。

    一边的三长老抚须笑道：“家主，这次出关晋级通灵后期，我们天家的实力又壮大了不少，是件可喜可贺的事，只不过听到你跑到了这里，他可是二话不说就赶来了，就是怕你出事啊……”

    “我能出什么事？我都活了五百多岁了，什么样的风浪没有见过，哼……”天妃不满的哼道。

    “是啊，五百多岁了，到现在连个如意郎君也没有……”中年男子微笑道。

    “父亲……”天妃一跺脚，不由的脸一红，尽显小女儿态。

    “好了，妃儿，你毕竟年纪也不小了，也该有修练伴侣了，天家多少天才俊杰可都在打着你的主意呢，十五城的不少正副城主也对你有想法，当然还有大长老的孙子袁烈，是时候找一个了……”

    中年男子叹息道。6.7356

    “父亲，我……现在还没有这个考虑，您就不要为我操心了……”天妃一想起天家那些如同所谓的天才俊杰她就头疼不已。

    “你不是没有考虑，而是你心里早已有了这个洛天了，妃儿，此人的实力，我听三长老说过，才是通神初期的境界，这在我们天家，一抓那就是一大把，太弱小了，如果他的实力真的如此，为父怎么也不会答应你们之间的事的，知道吗？即使他是天才也不才，没有成长起来的天才，随时都会损落，我不希望妃儿你……”

    “父亲！这是我的选择，一个人的实力高低，对妃儿来说并不重要，我只知道，和他在一起，妃儿很开心！”天妃打断了父亲的话，有气的说道。

    “放肆，绝对不行，你担负着天家的末来，岂能找一个不入流的小子？为父什么事都能答应你，唯独这件事不行，而且你也知道天家的天才人物极多，如果让他们知道你找了这么一个废物的话，为父不敢保证他会莫名的消失！”

    “他不是废物，我相信他的潜力，他一定会把那些所有的天才都打败的……”天妃认真的说道。

    “你也说了那是他的潜力，不过你要知道，这个大6每天损失的天才哪个不是有潜力的人物，真不知道那个混账东西给你灌的什么汤，让你如此死心踏地！”中年男子脸色有些不悦，冷声喝道。

    看着这父亲争吵，一边的三长老颇有些不自在，不过想了一下，还是硬着头皮走上来：“妃儿，其实家主说的对，你以后可是担负着兴盛家族的末来，这些年来，家主为了家族付出了太多，他以后还想靠着找到一个有实力的靠山来支撑整个家族呢，这个洛天的实力却是……”

    “咳，不过家主，这小子现在的实力虽然低，不过俗话说，莫欺少年穷，此人似乎不简单，只要给他时间一定会成长起的……”

    三长老也是一个老滑头，两边劝，两边都不得罪。

    中年男子瞪了一眼三长老，三长老讪讪一笑，退了下去。

    “好了，以后的事，以后再说，你能回来，据说那小子也帮了不少的忙，不论感情，只论道义也应该相助一下，说说吧，你们最近都是做了什么……”

    最后中年男子面色一缓，言归正转。

    听到说到正事，天妃的面色也凝重起来：“四海拍卖会，这次搞的很大，消息都散布了出去，涌来了不少的强者，这次的拍卖会绝对会空前的火暴，我和三长老已经暗中派出了大量的人，会在明天一下子爆出来，混淆域外文明之传说，让一些人心中起疑，犹豫不决，降低和我们争夺的风险。另外，我们也凑齐了一百万聚真丹，还有五万灵力丹，父亲，只要你话，家族里应该还能凑五百万聚真丹和二十万灵力丹不成问题吧，那样的话，我们就会有足够的实力和他们竞争了……”

    天妃把目前她的底牌全部说出来。

    中年男子听了天妃的话，微微点头，不由的脸色微微一黑，道：“别把父亲的能量看的如此大，五百万聚真丹和二十万灵力丹？你这个丫头还真敢说得出来，你要知道维护我们天家的运转，每天都需要多少聚真丹和灵力丹么。特别是那些灵力丹，珍贵无比，是每个通灵境界修练时必不可少的东西，父亲虽然身为家主，也不能擅自作主，一下子拿出来这么多，不然的话，长老团那帮老东西，会在家族会议上弹劾父亲的……”

    “那父亲您能拿出多少出来？”天妃渴望的问道，她当然知道父亲的为难之处。

    “这个……”

    中年男子沉思了一下然后说道：“除了家族的运转所需要的开支外，父亲所能支配的聚真丹最多也只不过二百万枚左右了，至于灵力丹，七万枚！”

    “那也行！”

    天妃马上接口答道，这已经出了她的预计了，看的出来，父亲这次为了帮她，也算是下了血本，毕竟家族的运转，需要大量的聚真丹，天家虽然势力不小，不过开支也是很恐怖的，她之所以凑了那么多，其实都是三长老暗中帮她借的。

    “这样一来，我们就多了一成胜算……”三长老抚须笑道。 本书醉快更新{半}浮}{生

    “不错，即使不成的话，我们就抢人，有父亲在，我们的胜算也大了很多……”天妃高兴的说道。

    “胡闹！父亲最多也只能帮你到这一步，还想让父亲违反规矩抢人？”中年男子不由的轻声训斥道，天妃难得的冲父亲做了一个鬼脸，父亲对她宠爱有加，她才不相信，自己真的和人动手，父亲会不管不问。

    “对了，那个小子呢，帮了他这么多，连个面也不露，似乎也说不过去吧，把他叫过来，让我看看！”最后中年男子淡淡的说道。

    “父亲，他好像失踪了……”

    提到洛天，天妃的神色有些黯然，一直找不到洛天的消息，不知道是死是活，让天妃担心无比。

    “失踪了？”中年男子不由的一怔，点点头，颇有意味的看了天妃，心里暗想：“这里如强者如云，那小子弄不好损落也不定，也罢，这样也省得操心了，毕竟实力太低的人物，即使是妖孽天才，也配不上妃儿，至于这次的帮助……就尽人事，听天命吧……”

    听到洛天失踪，天妃的父亲不但没有失望，心里还有些欣慰，只不过这点却是没有表现出来。67356