    “明天…你有事吗？”

    女孩脸上带着一丝羞涩，一丝紧张，小手紧紧捏着书包的肩带，指节微微发白，清眸好似一汪清水，能融化世间万物。

    面对这个状态的宁希，恐怕没有哪个男生会说出拒绝。

    叶凡？

    更不会！

    听到宁希的询问，他整个人都懵了。

    这丫头是要约我吗？

    是吧？

    是吧！

    应该是的……

    宁希约他？

    饶是叶凡性子比较沉稳，在这一刻，也不禁有些心潮澎湃。

    “嗯，有的。”

    叶凡咬了一下舌尖，强行让自己保持冷静，语气依旧保持着平时的淡然，但如果细细品味的话，就能察觉出其中的微微波动。

    他抬步坐在宁希对面，笑着问：“小希，突然问这个做什么？”

    “我……”

    宁希犹豫了一下，目光有些闪躲，软软开口。

    “看你家里怪冷清的，刚好明天休息，你…你明天要是有时间的话，我买点装饰品给你布置一下，就当做是补习的报酬。”

    说完，她觉得有些不对劲，连忙补充道：“你别多想，我、我只是……”

    “好啊。”

    叶凡不等宁希把话说完，就笑着点头应下。

    他起身拿过书包，将里面的粉色保温杯拿了出来。

    这个保温杯，是他特意跑了两个超市才找到的款式。

    那天见宁希的笔记本就是这个款式，他暗暗的记在了心里。

    起身打开冰箱，将里面冰好的柠檬水倒进了保温杯中，然后，将保温杯装在了宁希的书包中，嘱咐道：“回家记得拿出来喝，明天什么时候来？来的时候记得带着杯子。”

    “…哦。”

    叶凡这一系列的动作，把宁希搞得有些懵，呆呆的点了一下小脑袋，轻柔的嗓音中带着丝丝异样。

    “明天…下午吧。”

    “好。”

    叶凡笑呵呵的记下，犹豫了一下，低声叫了一句。

    “小希。”

    “嗯？”

    “明天中午别吃饭了。”

    “啊？”

    “嗯，你来给我布置房间，我当然要表示一下，明天给你做顿大餐。”

    说完，叶凡似乎想到了什么，继续道：“放心，我不会下毒，绝对天然无公害。”

    “……”

    “我……好吧。”

    宁希眸色微垂，脸颊粉红。

    空气怎么这么热？

    奇怪……

    “那个…叶凡，你、你不是要给我拿补习资料吗？”

    迎上宁希微微闪躲的目光，叶凡微微一笑，清秀的五官配上那深邃的目光，宛若黑洞一般。

    宁希只看了一眼，就连忙撇过头，脸上的温度再次增加。

    这人笑起来的时候，还挺好看……

    ？？？

    宁希，你在想什么呢？

    呸呸呸！

    思想不能滑坡，绝不能！！！

    就在宁希胡思乱想的时候，叶凡的声音响起。

    “小希，今天没有复习资料，叫你来我家，主要是为了给你柠檬水。”

    “啊？”

    宁希张大小嘴，满脸错愕。

    不是拿复习资料，而是拿柠檬水？

    这……

    骗人唉~~~

    叶凡摊了摊手，眼底深处布满笑意。

    “别这样看着我，来之前，我也没说是给你拿复习资料，关键是，你也没问不是？”

    “……”

    骗纸！

    大骗纸！！！

    宁希清眸微眨，白皙的小脸变成了粉色，声音中带着一抹嗔怪，“你、你…我走了。”

    说完，女孩起身直接向外走去，身影之中带着一丝慌乱。

    只不过，当她快走到门口的时候，发现书包忘了拿，正想回去拿，一转身差点和叶凡撞了个满怀。

    叶凡扬了扬手中的书包，笑呵呵道：“走吧，我送你。”

    “不、不用。”

    “我送你。”

    叶凡高高的把书包举起，对着宁希眨了眨眼。

    宁希清眸盯着叶凡，不服输的跳了两下。

    可惜~

    够不着。

    “你…给我。”

    “我送你。”

    “……”

    宁希咬着红唇，目光颇为幽怨，轻轻跺了一下，转身往楼下走去。

    见状，叶凡脸上的笑容更加浓郁，连忙跟上。

    今天庄力出奇的没有跟着上楼，两人并肩下楼，肩膀时不时会轻轻触碰，少女的幽香充斥在叶凡鼻间，他的眼睛微微眯了起来。

    这样的感觉，真好……

    “小姐。”

    楼下，庄力看到宁希立刻迎了上来。

    至于后面的叶凡，他压根连看都不看一眼，完全把叶凡当成了空气。

    “庄叔叔，我们走吧。”

    “是！”

    对于庄力的态度，叶凡也不放在心上，从第一天见到庄力时，庄力就一直是这种态度。

    他走到庄力身前，将手中的书包递了过去，道：“路上开车小心。”

    庄力瞥了叶凡一眼，并未说什么，跟在宁希后面朝着小区门口走去。

    刚走了几步，叶凡嘴角微微一翘，喊了一句，“小希，明天中午记得别吃饭。”

    宁希的步子一滞，随即加快了几分。

    庄力则是有些摸不着头脑。

    啥意思？

    中午不吃饭？？？

    不过，他也没多想，赶紧跟了上去。

    看不到两人的背影以后，叶凡才重新上了楼，回到卧室，他掏出手机找到一个号码拨了过去。

    “嘟…嘟嘟……”

    响了几声，电话被接通。

    “喂？请问哪位？”

    熟悉的女声响起，正是那天招聘家教的电话。

    “你好，我是叶凡，前几天给你通过电话，应聘家教的，不知道你还记不记得？”

    “叶凡？”

    女人停顿了两三秒，似乎记起了叶凡，道：“原来是叶先生，请问有什么事吗？”

    “我想询问一下，明天应聘以后，是不是当天直接任教？”

    这份兼职虽然对叶凡很重要，但在宁希面前，却算不得什么。

    明天中午宁希要来他家，如果时间冲突的话，他会推掉这份工作。

    “不是，要等到下个星期，这件事还没有通知我女儿，明天她应该有自己的安排，所以只能等到下周日，明天只是走个流程。”

    “原来是这样，多谢告知，冒昧打扰，实在抱歉。”

    女人的回答，让叶凡露出了一抹笑容。

    看来，他的运气还不错，时间上并没有任何的冲突。

    “叶先生客气了。”

    在挂电话的前一刻，女人突然开口道：“叶先生，你最好做一个心理准备，来应聘的人挺多，希望你可以成功。”

    通话结束。

    叶凡看着手机愣了一下，随即洒脱一笑。

    人多？

    没关系！

    只要不要求学历，其他什么都好说。

    叶凡拿了身干净的衣服，先去冲了个澡，然后开始检查冰箱中的存粮。

    青菜、大米、鸡肉；然后…没了。

    这哪行？

    他可是要请宁希吃大餐的，擦干头发，装了几张百元大钞出门。

    目的地，菜市场。

    白玉小区算得上高档小区，这里的住户经济条件都不算差，附近的菜市场一左一右，相互竞争。

    不过，叶凡喜欢去左边的菜市场。

    右边的虽然价钱便宜，但菜的新鲜度要稍微差点。

    下午六点多，菜市场中几乎没什么人，不少摊主正准备收摊。

    见状，叶凡加快了步伐，直奔海鲜区。

    “老板，来一斤香螺，两条带鱼、半斤竹节虾、两只青蟹。”

    老板是一位四十多岁的男人，留着寸头，面相憨厚，叶凡在他这里买过几次海鲜，所以对叶凡并不陌生。

    听到这话，他的脸上堆满了笑容，“小叶，买这么多海鲜做什么？你一个人也吃不完啊！”

    叶凡的目光盯在海鲜箱中，一边挑着，一边解释道：“请一个同学吃饭。”

    “哦？”

    老板笑的更加开心，眼睛挤得都快看不见了，“男同学还是女同学啊？”

    “……”

    叶凡抬头，无奈的看了一眼老板，道：“秘密。”

    “那就是女同学了。”

    老板笑呵呵问道：“是不是女朋友？如果是，今天的海鲜给你打五折，怎么样？”

    “……”

    男人要是八卦起来，哪里还有女人什么事。

    犹豫了一下，叶凡点头。

    虽然现在宁希还不是他的女朋友，但以后总会是。

    所以，先借用一下这个名头…应该可以吧？

    嗯，可以！

    反正，宁希那丫头也不知道……

    （宁希：臭不要脸……）

