    而且这个一名契约者显然兴奋过头，全然不知“财不外露”的大道理。

    这句话从古至今流传了上千年，数不清多少人在这句话上吃了亏，无数的人因为“露财”而被有心人算计，甚至杀害。

    不过“散财童子”竟然来到了他的身边，那高飞自然也不会客气，这属实算得上是意外之喜，完全不在高飞的考虑当中。

    ‘幸运2也有春天！’

    高飞心痒痒，十分得意，他现在甚至自己可以开几张猩红卡试试运气，飘得一批。

    摇了摇头冷静下来，高飞正准备跳下去秒杀这一位不知名男子。

    但只见男子的脑袋上突然出现了一个大洞，鲜血夹杂着白色浆状物喷射而出。

    贼眉鼠眼的他表情瞬间变成了不可思议的模样，眼神里全是不甘，死不瞑目甚至想要化身恶鬼报仇。

    熟悉的枪声让高飞明白，是那名叫银杀的狙击手出手了，他也发现了这个倒霉蛋，而且可以肯定，银杀必定在向这里靠近，猩红卡实在太多了！

    不可能有人能忍得住！

    高飞立即跳下，将散落的猩红卡尽数收起，足足22张猩红卡摞成一叠，高飞正欲将之收进储物空间，但突然脑袋一偏。

    一枚子弹从脸旁掠过，穿透过身后的大树，最终在地上留下弹坑。

    高飞脸不红心不跳，立即将猩红卡收进储物空间，此时谁慢谁是傻子，只要收进去别人拿他也没办法，即使杀了他也爆不出来。

    更何况，银杀能杀的了他？

    枪声接二连三地响起，子弹被高飞轻松扭过。

    ‘他急了，他急了！’

    高飞此时也没想逃跑，银杀看到了他拾捡猩红卡的全过程，而且蜈粮冒险团有一个二阶施法者带队，那个双盾女战士也不容小觑，他们很可能进入最终阶段。

    到时候能出现森林中心地带的契约者并不会太多，而且散人和独狼也很容易辨识身份。

    所以，高飞必须解决掉银杀，避免信息泄漏，而不是逃跑！

    银杀不断地朝着高飞射击，但600米的距离还是太远了，虽然是狙击步枪射出的高速子弹，但对现在的高飞来说真的形同虚设。

    更何况高飞本身也是玩枪的高手，他不信银杀也是LV.20的枪械大师，他更倾向于银杀手中的狙击枪性能比较出众。

    不过银杀不愧是能单独行动的资深狙击手，在短暂的心急过后，他立刻调整好了心态，开始有目的地射击，子弹与子弹之间也形成了配合。

    前一发的目的是逼迫高飞规避，后一发便是预判高飞的行动，再后几发就是对计算好的落点进行射杀。

    银杀，很强。

    不过他现在正在说“卧槽”。

    远在几百米开外的树上有一个男子正端着狙击枪聚精会神地瞄准并射击，同时嘴上说着一个个优美动听的词汇。

    “卧槽。”

    “特么的。”

    “Wdnmd！”

    “WTF？！”

    高飞在银杀狙击枪镜头中的动作干净利落，一点都不花里胡哨，不像步伐轻盈的舞者，也不是行动飘逸的大侠，而是最简单干脆的战术规避动作。

    “高手！”

    银杀的表情变得严肃，他已经察觉到高飞也是用枪的高手，因为那种闲庭信步的气质和规避子弹的动作只有熟悉枪械与子弹作伴的人才能做得出来。

    别说什么高飞不会隐藏自己的身法和动作，那都是扯淡，长期训练下来的动作习惯岂能说改就改？

    在最初银杀心乱之时，高飞还能凭着自己的动态视力分析子弹路径，通过自己超出常人的神经反射速度用非常规动作进行子弹规避。

    但当狙击手认真起来，距离更近之后，那种华而不实的动作其实一点用处都没有，银杀是狙击高手，高飞不得不用更擅长的动作来规避他的狙击枪子弹。

    什么持着大刀莽上去，然后接近之后掏枪给银杀来一枪。

    这都是扯淡，是YY，根本无法成立，狙击枪的子弹射速有多快，现在400米的距离说是指哪打哪根本不夸张，甚至还有点谦虚。

    虽然森林中树木很多，但以银杀那把狙击枪的威力，藏在树后和直接暴露没有太大的区别。

    高飞不过是通过树木让银杀出现短暂的视野丢失，然后用反跑之类的技巧来干扰他的射击罢了，算不上高深的技法，但很有用。

    银杀也很无奈，对方实在太厉害了，矫健的步伐，干净利落的判断，无一不值得夸赞，不过两者因为立场不同而成为敌人，否则很可能还能成为在一起交流枪术的好友。

    虽然打不中，但银杀也不会轻易放高飞近身，这种频繁的战术规避动作虽然很有效，但对体力的消耗也不少。

    不规则行动间有大量的急停、折返，还需要不断地弯腰、屈膝，控制身体的同时要保证速度，还要平衡自己的重心。

    可别小看那一个个动作，一般人就算不标准的都做不来几个，更别说高飞当下如此标准且频繁的动作了。

    体力消耗当然大，不过也都在高飞的承受范围内，他不断地体术训练是为了什么，不就是为了近战的能力和更多的体力吗？

    以前的积累在此刻凸显出了作用，人就是得努力，哪有那么多不劳而获，天降大饼？

    两者间的距离逐渐缩短，此时的狙击步枪已经不再适用，瞄准镜内的人影很大，但是一瞬间便可出镜，丢失视野。

    银杀将狙击枪收起，转而掏出一把银白色的半自动手枪，这是他花了大价钱从机械街中的一个人那里“求”来的。

    具有普通狙击步枪的威力，兼具手枪的射速，只是后座力极大，不太好掌控，需要长时间的练习和适应以及一定的身体属性才能灵活使用。

    也就是在上一个世界进度结束，银杀才将自身的属性点提升到了灵活使用这把手枪的前置条件。

    这把手枪的枪重就达到了3kg，口径12.14mm，臂力不够的人连长时间平举它都难以做到。

    其后座力之大可以将体重不足85千克的人掀飞，也就是开枪后，手枪必定脱手，庞大的冲击会将人击退甚至击倒。

    身体素质不强的话，开枪后手骨都会被震断！

    银杀非常喜欢这一把手枪，并给它取了一个简单的名字。

    一个与他的名字十分契合的名字。

    银色杀手。

