    不过商场那次见面是在梅梦珍完全不知情的情况下，被她忽略了很正常。

    范天宇连连点头，“是啦，肯定是这样，珍珍，其实你年纪还小，你总嘚多看几个人，可不能别人一追你就直接答应了啊。”

    “天宇哥，我当然不会轻易就答应了啊，追我的人那么多，我要直接答应我答应的过来嘛。”这话真不是梅梦珍吹嘘，开学到现在，光情书她都收到了不少封，就更别提那些要加她QQ的人了。

    但范天宇也回过了那个味儿，“我也不是不让你考虑这个问题，该谈恋爱的时候还是嘚谈的，只是你现在还小也不着急，多想想再说，别那么草率就下了决定，特别是裴子煜，我可不希望你为了咱们玺园牺牲你自己啊。”

    梅梦珍笑了笑，“天宇哥，你想什么呢，咱们玺园哪里就需要牺牲我了，况且裴爷爷既然是给我俩制造机会，那绝对是不会勉强我们俩的，不然一开始直接提出让我和裴子煜在一起的要求，再到咱们店来工作不就行了嘛，天宇哥，你别担心，我找的对象无论是谁，总之一定是我喜欢的。”

    “你心里有数就好，钱什么时候什么方法都能够赚到，真没必要你牺牲什么的啊，你记得我的话啊。”范天宇叹了口气再次叮嘱道，梅梦珍听的心里暖暖的，这种被人关心的感觉还真挺不错的。

    ……

    裴子煜驱车来到了XX路的包间里，众人见他过来后直接调侃道：“刚刚谈佳可是听到你电话有女人的声音啊，是谁，你对象。”

    裴子煜坐到了谈佳的旁边的空位上，只见对面的女人紧紧抓住了餐桌的桌布神情紧绷眼神奔火，似有只要裴子煜点头她这边就会掀桌子的架势看的让在场的人还是有些害怕的，哪怕对方是个女人，可就是女人火气大了才让他们都受不了。

    可一桌子人里，总有那么一两个不怕事儿的，看了眼那个女人的表情，又转向裴子煜，然后问道：“该不会真是你女朋友吧，我还真是好奇到底是怎样的女生能把你给收了。”

    裴子煜倒不是什么不禁女色的人，上学时他和班上的女生相处的都还不错，但仅限于那些对他没好感的女生，但凡对他有点儿好感的人他都挺避嫌的。

    女朋友更是一直空缺。

    而对面那名女生正是学开时，被他拒绝过的那名教授的女儿赵清怡，赵清怡书香门弟法律世家，头脑聪明长相也出挑，曾经这俩人在法律系被称为金童玉女，无论在外人来看这俩人有多配，这对金童玉女到最后愣是没在一起，对大家来说还是颇为遗憾的。

    但事实上无论外人怎么觉得，裴子煜早早的就拒绝了赵清怡的表白，从开学一直到毕业，期间他拒绝了对方无数次，他自是觉得没有给对方半点儿希望，可对方就不是放弃，这点儿他也拿对方没办法。

    现在好不容易毕业了，他是真的希望离对方越远越好，没想到，今天她也过来了，还被她听到了这件事儿，说实在的他并不是很在意赵清怡的感受，但他会分析利弊，无论他和梅梦珍在不在一起，梅梦珍都在学校念书，而赵清怡的父母是学校的教授，他倒不觉得赵教授会难为别系的学生，只不过赵教授不会并不代表赵清怡不会。

    见裴子煜不愿意多提，赵清怡也有些忍不住咄咄逼人了起来，“是就是，不是就不是，难不成还见不得人了。”

    赵清怡遇上裴子煜的事情说起话来总是不太好听的，可这话让大家听了实在是有些尴尬。

    裴子煜蹙眉，有些不爽，但是不是也不关她的事儿。

    但不仅是她大家都很期待，所以也就如实回答了，“不是。”

    赵清怡听到不是时正想松口气的，谁知裴子煜接着道：“暂时还不是，我还没追上人家呢。”

    这个回答就让人很意外了，裴子煜还有追人的时候，大家好奇的问道：“到底是谁啊，居然还让裴子煜主动追人，什么时候的事儿，追了多久了，谈佳你和他关系好，你肯定知道。”

    赵清怡还想再问几句时，就被大家好奇的提问给湮灭了，她找了半天的机会都插进去话，然后只听谈佳道：“我不知道，这事儿我真不知道，老裴，谁呀，什么时候的事儿啊，连我也瞒着，也是咱们法律系的吗？”

    “不是法律系的，剩下的就不要问了，我都没追上人家，人家也不一定答应我啊。”

    众人不信，“还有咱裴公子追不到的人，咱上学的时候追你的女生排队都能从法律系排到学校门口了，你对自己也太没信心了吧，不然你先说说到底是谁，把专业透露一下，咱兄弟几个按专业特性给你出出主意。”

    这个自然是没必要了，同为法律系，同为单身狗，他可不信对方能有什么有用的方法，不然为什么自己不先脱单呢，“不用了，先等等吧。”

    这顿饭的气氛一下就被炒了起来。

    但这个饭局真有什么重要的事吗？

    当然没有，这顿饭仅仅就是几个同学聚餐而已，不然他为什么这么爽快的推掉，同学吃饭什么时候吃不了啊。

    但当梅梦珍说话的时候，他又鬼使神差的就给答应了下来。

    一顿饭结束后，在餐厅门口，众人道：“你们怎么回去啊。”

    裴子煜自然是开车的，其中有人坏心眼道：“要不你送赵清怡回去吧。”

    赵清怡期待的看向裴子煜，而裴子煜想也没想的直接拒绝了，“我还有事儿，谈佳你送赵清怡同学回去吧。”

    裴子煜说完转身就离开了，毫无情面可讲，而谈佳因为知道要喝酒，压根儿就没开车过来。

    但身负裴子煜交代的重任，只能道：“赵清怡，要不我给你叫辆的士过来吧，我喝了酒也不能开车。”

    赵清怡恨恨地道：“不用，我开车了。”

    她是没喝酒的，如果有裴子煜送那么开不开车就不重要了，但现在有什么好送的，自己回家又不是不行。

