    李欣扒拉了几口饭，看着林浩说到，“那这几天我们什么都不干吗？可是现在公司里都传的沸沸扬扬的，大家都在讨论这个。”

    　　“你急什么，过几天，我们没有任何反应，员工们就知道我什么意见了，没有意见就是最大的意见。

    　　我在等这个话题淡下去以后再进行处理，这样对公司的损失才最小，而且你去给我拟一份公司改组计划来，我再修改一下，看样子已经到了非改不可的时候了。”

    　　吃完饭的林浩，看着电脑屏幕上小莹发来的这两个月公司人事调动的信息说到。

    　　果然像林浩说的那样，公司管理层没有出面说任何话，林浩也没有露面，话题渐渐的就淡下去了，上市的消息已经被其他消息给遮盖了。

    　　当然这是表面上的样子，在公司所有管理人员的心里，这件事情远远没有结束，因为林浩没有出来表态，大家都观望着下一步的动作。

    　　让李静他们头痛的就是林浩怎么都不露面，董事长助理那里的消息一直是林浩还在帝都，过了几天以后，又说林浩在家里休息。

    　　这样就在这个星期结束以后的第一个上班日，让他们万万没有想到的是早上突然收到了公司通知，上午9点在最高层会议室召开最高管理层会议。

    　　只有他们几个人和林浩，李静突然有了点不好的预感，是自己小看了林浩吗？

    　　会议室里，林浩跟李欣早早就来了，还有几个陌生面孔也在会议室里做着，等待在所有公司最高层管理的到来。

    　　等所有人到齐了之后，林浩就宣布公司改组会议正式开始。

    　　并且直接宣布了改组结果，也没有经过大家讨论。

    　　成立最高权利机构——常务委员会，对公司的整体业务运作进行指导和监督，对公司在战略和运作过程中的重大事项进行决策。

    　　成立监事会，主要职责包括内外合规监督，检查公司财务和公司经营状况，对公司常务委员及高级管理人员执行职务的行为和常务会运作规范性进行监督。

    　　公司实行董事长领导下的轮值CEO制度，轮值CEO在轮值期间作为公司经营管理以及危机管理的最高责任人，对公司生存发展负责。

    　　在集团常务委员会之下分别成立人力资源委员会，负责人事管理以及管理人员的培养，这是林浩在李欣人事管理失败的基础上决定成立的。

    　　还有财务委员会，审计委员会，战略与发展委员会。

    　　在集团CEO领导下成立集团职能平台，包含人力资源，财经，企业发展，生产链、采购、制造，法务，道德遵从。

    　　平台下成立产品与解决方案部，负责产品的规划、开发交付和产品竞争力构建，创造更好的用户体验。

    　　消费者业务部，负责面向终端产品用户的端到端经营组织，对经营结果、风险、市场竞争力和客户满意度负责。

    　　同理还有运营商业务部以及企业业务部，这些都是公司服务部门。

    　　剩下还有就是研发中心以及安保部门，实验室这些都没有变化。

    　　李欣出任人力资源委员会总监，为公司高级副总裁，常务委员会成员，负责管理公司人力资源工作。

    　　由从德国西门子挖来的亚洲地区前负责人罗宏出任改组后CEO职位，并且兼任战略发展委员会总裁，常务委员会成员。

    　　对罗宏的认命读完以后，他就站了起来跟大家打着招呼。

    　　他之前出任亚洲地区负责人的时候，跟总公司换派来的一个德国管理层起了冲突，一气之下直接辞职，在家还没一个月，就被林浩找来做CEO了。

    　　一直在国内的他知道星空科技的潜力有多么巨大，想都没想就同意了。

    　　等集团CEO人选宣布以后，由李欣负责宣布公司各部门人事。

    　　吴响为消费者业务CEO，常务委员会成员，李静出任审计委员会总监，负责常务审计工作。

    　　一样从某东直接挖来的夏冠洲出任财经委员会CEO，公司高级副总裁，常委会成员。

    　　星空游戏工作室及萤火虫动画工作室并入公司职能平台，由集团进行管理工作。

    　　王易由工作室CEO出任变为公司副总裁，工作室副总裁，现在游戏制作工作室的CEO变为从任天堂挖来的齐磊担任。

    　　同一行业内，齐磊早就听过星空游戏制作工作室的名字，被李欣找到以后，刚回到国内的他还以为找他的李欣是骗子。

    　　萤火虫动画工作室和萤火虫航天科技公司人事不变。

    　　剩下的中级管理层人事，会发布通知来公布。

    　　等李欣公布整个集团高级管理层人事之后，大家都面面相对，什么话都没想出来，李静跟王易脸色直接崩掉了。

    　　之前他们以为林浩年轻，而且不管公司事物，在外部的挑唆教授之下，他们可以利用上市的机会，进行融资，通过外部资本达到控制公司管理层的目的。

    　　没想到，林浩直接釜底抽薪，把整个集团大改组，还挖来了好几个人。

    　　这下子原来的计划全部泡汤，而且自己还被架空了。

    　　林浩之所以还留下他们，就是还想给他们一个机会，在没有具体证据以前，先考察一下再说。

    　　公布改组以后，林浩就离开会议室了，剩下的集团CEO罗宏会处理，在外企打拼了这么多年，这点问题还是很简单的。

    　　林浩一直信奉一件事情，自己不擅长的事情不要做，让擅长的人来。

    　　公司管理自己没有那个能力，那就找有能力的来嘛。以前是没有那个资源能开出价来吸引人才，现在星空科技日渐壮大，也有资本来挑人了。

    　　上午所有星空科技集团的员工，包括两个工作室的全部都收到了新任集团CEO罗宏发给所有员工的信，以及公司管理层改组的通知。

    　　公司所有部门会在一个星期以内完成改组工作，大家心里都在想星空科技变天了，而且也不知道新任CEO怎么样，大家都在观望着。

    　　也没有人再去想上市的事情了，都在考虑着集团改组以后，自己会在哪个部门，上级会变成谁。

    　　这些就不关林浩的事情了，让罗宏跟李欣去管，毕业论文还有火箭发射回收的事情还等着他处理呢。

    　　之前那几天说是休息，其实背地里忙坏了，每一个新的管理层在答应聘请之后都需要他一一去谈话了解。

    　　所以才耗费了一个星期之久，才将人事最终决定了下来。

    　　现在的林浩，如履薄冰，星空科技已经不是那艘小渔船了，自己瞎折腾容易折腾翻，得让擅长的人来折腾。

    　　这边星空科技管理层迎来大地震，那边火箭发射回收任务准备工作也进行的差不多了。

    　　中间还有个小插曲那就是，为了节约成本，回收资金，这次火箭发射任务用的火箭箭身展示位可以在火箭外壳上定制自己想要的内容。

    　　最终CEO冯衡哲决定将火箭箭身上的展示位以网络电商拍卖的方式来决定。

    　　消息一出，各大品牌都很感兴趣，毕竟在这么大的火箭箭身展示位上标注自己公司的品牌，到时候看直播的人那么多，品牌效果不要太好。

    　　同时业内各大广告策划公司更是竞相向萤火虫航天科技公司提供方案，都想一“箭”成名。

    　　4月6日晚上在某宝最大的电商直播间里，开始了萤火虫航天科技公司这次火箭回收任务中运载火箭箭身展示位的拍卖工作。

    　　在简单的跟直播间里的观众介绍了一下火箭发射任务以后，主持人开始准备拍卖了。

    　　“我们的火箭是原价5500万，但是我们萤火虫航天科技公司在我们直播间里今天晚上是优惠500万。

    　　所以价格是5000万，好，那有人回答说，我能在火箭上写某某某，我爱你吗？

    　　我想说的是原则上是可以的，只要你不觉得贵，我们是不值得提倡这样的行为的。

    　　我在强调一下，我们本次出售的是运载火箭发射的服务，当拍下展示位以后，我们还会附赠5张火箭发射场观光点的票。

    　　大家想想这样的机会有多难得，你拍下以后，能够在近距离观看火箭发射任务，以前根本没有机会的好吗。

    　　本次拍卖是以付定金的方式来进行的，定金为80万，欢迎大家竞拍。

    　　好，大家注意，拍卖马上就要开始了，手快就有啊，准备，开始。”主持人开始了以后，很淡然的喝了口水，电商做多了，卖什么都见过，卖火箭的机会可是不多啊。

    　　“薇姐，已经结束了。”旁边工作人员小声提示说。

    　　主持人一脸问号，这才不到2分钟好吧，这可是5000万说拿下就拿下了啊，谁这么豪啊。

    　　“恭喜我们这位朋友，拍下来火箭展示位，后续服务将会由工作人员跟你联系的。

    　　好，我们接下来再看下一件产品……”

    　　火箭展示位5000万拍卖，不到2分钟就被抢下了，这样的新闻足够吸引人眼球了，立刻就成为了微博热搜第一。

    　　大家都在讨论着是谁这么豪，一掷千金做广告，难不成真的会有人在上面表白吗？

    　　这一切都需要在发射当天来揭晓了，这位神秘土豪是谁。

    　　冯衡哲也没有想到，自己只是靠着以前的经验来试一下，没想到那么简单就给卖出去了，这一下支出回来不少，对林浩也算有个交代了。

