    江阳市，街道上电闪雷鸣，正下着瓢泼大雨。

    干了一天活的陆辰，正骑着他的小摩的往家里赶。

    今天雨下的太大了，都怪王琳那个女人，竟然让他加班加点整理翡翠原石，这才让他由于加班误了时间，被淋成了落汤鸡。

    王琳，这个女人……

    哎！

    脑子里一想到王琳，陆辰便忍不住咂吧嘴。

    这个女人，身材火辣又丰满，五官也非常精致，整个身体前凸后翘的。

    尤其是那一对翘臀，真是让原石市场的老男人，看了就忍不住流口水。

    陆辰也一样，自从女朋友韩莹莹和一个富二代劈了腿，他很久都没有女人了。

    啧啧……

    陆辰还在为王琳火辣妖娆的身材，继续咂吧嘴时，意外突然出现了。

    就在一个路口的转弯处，一辆白色的宝马车突然急驰而过，直接把他给撞飞了。

    在宝马车撞击陆辰的一瞬间，天空中突然有一道闪电飞速而过，直接刺入到了他的眼睛里。

    陆辰马上就感觉到，自己两眼一抹黑，什么都看不到了。

    ……

    “喂，你怎么样，有没有事？”

    雨滴敲打在脸上，陆辰虽然什么都看不到，但是却听的很清楚。

    在滂沱大雨里，有一个女人，慌里慌张地下了车，然后蹲在了他的面前。

    “你大爷的，我撞你一下，看看有没有事！”

    陆辰刚想骂人，却突然发现，他自己怎么也张不了口。

    慢慢地。

    他完全晕了过去。

    紧接着，陆辰做了一个梦。

    在梦里。

    陆辰突然看到一个白发苍苍的道袍老人，缓缓地立在了半空中。

    “小子，你本是一个十世修行的好人，是因为今世犯了错，要忍受九九八十一难，现在难数已够，从今天起，我赐你一双透视神眼，还有无边的超能力，助你在华夏腾飞！”

    “什么，透视神眼？无边超能力？助我腾飞？”

    这些诱惑人心的词，让陆辰马上就激动了起来。

    “但是你要记住，这些超能力，需要你勤加修炼，给自己身体注入足够的灵气，才能运用自如！”

    道袍老人说完，直接消失不见了。

    “喂，老头，你先别走……”

    梦里，陆辰好像还有什么要问，但是他已经没有机会了。

    与此同时。

    无数的金针、药方、兵器、法器、功夫，都涌进了他的脑海里。

    陆辰只感觉，自己接收的这些知识和能量，让他的脑袋，瞬间就快要炸裂了。

    紧接着他完全没了意识。

    等陆辰醒来后，他发现自己，已经躺在了医院的病床上。

    在他的床边，竟然坐着一个长发披肩的美女。

    这个美女很漂亮。

    大眼睛，柳叶眉，眼睛睫毛很长，而那一双薄薄的唇瓣，看着更加触人心怀。

    顺着唇瓣往下看，美女胸前优美的事业线，显得非常丰满高挺。

    这个美女名叫楚倩芸，是江阳翡翠大王楚远航的独生女。

    “真美啊！”陆辰暗暗惊叹。

    “看完了吗？”

    楚倩芸见陆辰盯着她的胸看，禁不住皱起眉头，张开薄薄的唇瓣，冷冷地问道。

    陆辰正在欣赏美妙的风光，突然被楚倩芸这一句话打断，他马上就回过了神来。

    他猜想，昨夜在大雨滂沱中，开车撞他的那个傻逼，应该就是面前的这个漂亮女人。

    好么，撞了人还这么高冷，今天不讹死你，我就不姓陆。

    陆辰咬咬牙，准备狮子大开口，狠狠地宰她一顿。

    但是他还没来得及开口，楚倩芸直接开门见山了。

    “我叫楚倩芸，昨天夜里，是我撞了你！”

    楚倩芸说话时，脸上并没有带着一丝愧疚之情，她只是从包里拿出了一张卡。

    “这卡里有一百万，算是我对你的补偿，咱俩的事两清了！”

    楚倩芸直接伸出玉手，把银行卡摆在了陆辰面前。

    “哦，有钱人家的小姐，花钱这么痛快吗？”

    看着面前性感高冷的美女，和这价值一百万的银行卡，陆辰忍不住吞了下口水。

    这，这一撞，撞的值啊。

    陆辰忍不住咧开嘴，准备接受楚倩芸的条件。

    就在这时，他突然嗅到了一股淡淡的味道，紧接着眼睛灵光一闪，便开始剧痛起来。

    “啊，我的眼……”

    陆辰感到眼睛无比的疼痛，马上用手胡乱揉了起来。

    没想到，眼前的楚倩芸不但没有一丝怜悯，反而直接皱起了俏眉。

    “我已经给了你一百万，而且我并没有把你的腿给撞断，你现在捂眼睛，难道是想碰瓷么！”

    听到楚倩芸的斥责，陆辰当即捂着眼睛解释道：“美女，我是真的眼睛疼，可真不是碰瓷。”

    为了验证自己没有说谎，他忍着疼痛，马上松开了手，想让楚倩芸眼见为实，看一看他的眼睛真的出了问题。

    却没想到，这个时候，令人震撼的事情发生了。

    就在陆辰松开手的一瞬间，他的眼睛，突然开启了透视功能。

    这个透视功能真的很强大。

    竟然透过楚倩芸薄薄的外衣，直接看到了她的紫色蕾丝胸衣。

    毕竟没有见过这么性感火辣的女人，陆辰马上就心慌了。

    他禁不住闭上了眼睛。

    但是这个诱惑太大了，只闭了两秒钟，他还是忍不住，又睁开了双眼。

    这一下更震撼了。

    刚才的透视，只看到了楚倩芸的胸衣，这会儿睁开眼后，透视功能明显再次加强，他竟然透过蕾丝胸衣，看到了蕾丝里面无限的风光。

    又大又白又嫩！

    看到眼前的高冷美女，就像是一丝不挂地站在自己的面前，他马上就快要喷鼻血了。

    这次超强的透视，持续了三秒钟后，马上就消失了。

    陆辰的眼睛，再次恢复了正常。

    刚才……

    陆辰再次卖力地挤了挤眼睛，甚至又揉了揉，但是他的透视功能，再也开启不了了。

    刚才是怎么回事，怎么突然开启了透视功能，又突然消失不见了？

    陆辰四下里看了看，才发现楚倩芸脖子里戴的那副玉坠，竟然隐隐约约，能散发出一股淡淡的灵气。

    难道是刚才，他吸入了玉坠散发出来的灵气，才偶然间打开了透视功能。

