    第100章多少有点受虐倾向！！！

    事情经过是这样的。

    因为苏己三人转签蓝鲸的事，网上当时发起一个投票。

    #你认为这次的跳槽事件，是苏己三人霸凌，还是周雪纺不合群？#

    因为这个投票，她们几个人的粉丝在网上吵了好几天。

    京大有不少网友自发参战，他们当然是站在苏己这边的。

    周雪纺粉丝一看寡不敌众，就想要另辟蹊径。

    把苏己PK赛的视频又扒了出来，在他们看来，榜单上前几名那些人全部都可疑。

    不过第一名的句号姐，实在太神秘低调。

    名字上也看不出任何信息。

    大家便将视线落向牌行榜二的“夕阳红绝版情人”！

    这名字一听就骚气啊。

    现在周雪纺粉丝已经开始杜撰“夕阳红绝版情人”的身份。

    大多说他是个什么膀大腰圆的某厂退休老板，包养苏己，给苏己打赏。

    周雪纺早就在应援群里看到这些，并没有阻止，任其发展。

    这些人越说网友越好奇，现在全网都在扒“夕阳红绝版情人”到底是谁！

    沈木打电话就是来询问总裁意见的：“总裁，再这样下去，裴老爷子ID号早晚得让那些黑客给攻了，咱们要不要帮老爷子加密一下？”

    裴淮默了默，回道：“这件事我来处理，你不用管了。”

    **

    接下来的几天，苏己交替出现在学校、蓝鲸、MV拍摄地。

    还挺忙的。

    杨小桃那天在海边被她跟裴淮塞了一嘴狗粮，但杨小桃嘴巴很严的，没跟任何人说那天看到的事。

    连她偶像她都没说。

    有时候听孟娜会发出疑惑：“不是听说总裁很少来蓝鲸吗？可我怎么每次来都能碰见他？”

    这种时候，杨小桃就会笑而不语。

    原来站在上帝视角这么很爽！！

    苏己先后跟着MV剧组进行了游乐场、电影院的实景拍摄。

    经过这几天熟悉，桑雅团队真的从苏己和司景川身上看到一种……很别致的‘cp’感！

    在游乐场里，升级版高空大摆锤，司景川一轮下来直接晕菜，苏己给他塞了三颗药丸，让他坚持到当天拍摄结束。

    司景川赖赖唧唧地控诉他们太过分了，他都这样了，竟然还让他带病上阵。

    然后苏己直接阴沉地跟他来了个怼脸，眸光冷然道，语气不容置疑：“上大摆锤，拍，别耽误我进度。”

    司景川像被支配了一样正步走走向大摆锤：嘤嘤！

    电影院里，桑雅团队特意包场了一部恐怖片，想呈现恋爱中男孩故意带女孩来看恐怖片，然后偷瞄女孩表情的温馨画面。

    然后丧尸‘嗷’一嗓子出来，电影院大屏幕画面一亮，摄像头里，司景川一双很病娇的狭长眼跟被胶水黏上了似了，不管导演怎么连哄带劝，死活就是不敢睁眼。

    绝望之时，旁边苏己很有耐心地安慰他：“我数三个数，再不睁眼，你绝对会看到比丧尸更可怕的东西。”

    司景川眼睛瞬间瞪得像铜铃一样：嘤嘤嘤！！

    苏己对待男性友人，跟对待好姐妹完全不一样，要是换成潘莲，她一定会很撩地摸着她头顶：“宝贝儿别怕，有我在~”

    付小峰不由得对苏己产生了敬佩之意。

    他当景美人经纪人这么长时间，向来是剧组团队拿他们家景美人没办法，这真真是第一次，他家景美人被别人治的死死的。

    这不是接了个MV通告，这是来参加军训了啊？？

    事实证明，司景川骨子里多少得有点受虐倾向。

    被苏己威逼利诱了几天后，现在只要中场休息，他就跟苏己挨在一起，路上遇见人高马大的壮汉小混混，只要有苏己在旁边，他昂首挺胸的特别牛逼哄哄。

    几人一同往保姆上车去，付小峰跟着司景川走在后面。

    司景川崇拜地望向苏己背影：“要是能雇苏小九当我保镖就好了。”

    付小峰：“景神别逗了，人家虽然是新人，但最近还挺红的呢，当保镖像话吗？”

    司景川：“我可以付很高的工资哦。”

    付小峰：“司大少，钱不是万能的，不是所有东西都能用钱……”

    话没说完，走在前面的苏己停了两步等他们跟上。

    司景川现在被她调教的跟她说话都特别温顺：“怎么了苏小九？”

    苏己：“也不是不可以。”

    司景川：“啊？”

    苏己：“如果工资很高，也不是不可以。”（某总裁：司景川出多少我出一百倍！）

    付小峰：…………

    **

    杀青前的最后一场戏，是在医院。

    今天苏己除了最后那个笑容外，没有别的什么戏份，剩下都是司景川展现炸裂演技的部分。

    开拍前，司景川压了压指关节：“终于到我强项了，今天一定要让老大看到我真正的实力。”

    付小峰：谁敢想……新人苏小九拍了一个MV，直接把顶流影帝收成小弟！

    别看司景川在说这话的时候好像挺狂，但事实上，演技确实是他的强项，特别这种言情戏码，可以说信手拈来。

    之前获得影帝，便是凭借在《十八岁的初恋》里饰演的龙之介一角。

    当时还被誉为国民最美校草。

    粉丝们为他疯为他狂为他哐哐撞大墙。

    导演一声：“action！”

    等司景川再次抬头，眼神瞬间变了。

    对面着病床上，因为躺时间太久已经传出均匀呼吸声的苏己，他依然没有跳戏。

    将知道女朋友身患绝症时的震惊、无力、绝望、心疼表现的淋漓尽致。

    哀而不伤、演技最高境界。

    而桑雅，也终于从监视屏后，见识到了她花重金请来的这位影帝的真正实力。

    拍到最后一幕，苏己恰好睡醒了。

    司景川勾了勾唇：睡吧老大，今天小弟给你镇场子，你就尽管躺着赚！

    经过化妆师的高超技术，苏己脸色苍白地半倚在病床上。

    她不用演，只要坐在那儿，镜头里，便呈现出一种惊人脆弱的美。

    司景川离开病房前，苏己只要对他弯唇一笑，这次的MV便完美杀青。

    临开拍前，他特别贴心的跟苏己说：“一会儿我转身回来看你，情感会比较强烈，你要接不住也没关系，不要有压力。”

    苏己：“行。”

    拍摄开始，司景川拉开病房门，缓缓回过头，可就当他以为这一局自己肯定赢定了——

    (本章完)

