    第816章 汲汲营营一场空

    她是为女儿撑腰来的，谁也别想再欺负女儿半分。

    丈夫也不成！

    视线落到叶幼音脸上，倏地，叶三夫人瞳孔一紧。

    随后，大叫一声，跳起来扑向叶严。

    “你打音儿？你竟然打她？叶严，我和你拼了！”

    她连一根寒毛都舍不得动的宝贝，被丈夫抽到脸都肿了！

    叶严已经没有耐心了。

    成事不足，不败有余！

    早知，就不应该带她过来。

    “林娴，你给我站好！我们只有半个小时的探望，你确认要和我吵吗？”

    一声怒吼，叶三夫人震住。

    半个小时，他们只有半个小时与女儿说话。

    “好，好，叶严！我回来再找你算账！”

    叶严扫了妻子一眼，脸色更为冷冰，“找我算账？回了都城后，你还是多想想怎么用挽回你女儿名声吧！”

    “叶幼音，是法盲吗？要不要我说说你袭警的后果？”

    “在这里所犯的错，会写进档案，会跟着你一辈子！”

    “你还想嫁给穆四少？你觉得穆家会让一个有底案的女子进穆家大门吗？”

    吵吵吵、闹闹闹，不知道后果是什么吗？

    成，现在知道了吧！

    “你留在战队是为了走到穆四少身边，与他并肩作战，近水楼台先得月，这条路，你已经走死了。”

    “离开战队的你，本来还有一条路可走，回都城后，好好经营自己的名声，赢得穆家的欣赏。”

    “此路走对，你还是有机会嫁入穆家。”

    “可现在，叶幼音啊叶幼音，你又吵又闹，把自己第二条好路，也走死了！！现在，你认为，自己还有机会嫁入穆家吗？”

    所有的话，如同十盆冷水，一盆接一盆泼向叶幼音和叶三夫人。

    叶三夫人傻了。

    这这——

    怎么还有档案了？

    “怎么……怎么会，你你，你是不是吓唬我们俩母女？这点小事，至于吗？”

    叶三夫人还不相信。

    在她眼里，这点小事算什么？

    分分钟可以搞定。

    “不可能，怎么可以还会……”叶三夫人尤不相信，说着说着，被丈夫眼神凌厉扫过，叶三夫人闭嘴了。

    这这这——

    这该如何是好？

    难不成，真如丈夫所说？

    幼音把嫁入穆家的路，全走死了？

    那老太太……

    想到老太太，叶三夫人狠狠打了一个冷颤。

    老太太为什么亲自把幼音带在身边，还不是为了让幼音嫁入穆家！

    若老太太知道幼音嫁入穆家无望，岂不，岂不——

    叶三夫人都不敢往下想了。

    而，叶幼音终于被说醒。

    再多的情绪失控，再多的疯疯癫癫，再多的愤怒与不甘，被叶严一句话全给捏死了。

    对！

    对！

    爸说得对！

    穆家怎么可能会让一个有案底的女孩进门？

    天啊！

    她到底犯了些什么蠢事！

    她怎么一下子失了理智，像疯子一样大吵大闹呢。

    回想自己之前在保卫部大闹，见到安夏后又大受刺激，做出自己以前绝不可能做出的事。

    安夏？

    安夏？

    她当时——

    为什么要过来？

    她明明可以无视自己，径直走开才对。

    她为什么要过来？

    她明明那么无视自己，为什么当时过来呢？

    (本章完)

