    百官们此刻，听着朱厚照胡吹。

    又听说，还要去天津卫观武，于是……一个个露出了苦瓜脸。

    这天寒地冻的时候，跑去观武，这不是吃饱了撑着吗？

    一群丘八，有什么好看的。

    可现在，他们发现，自己已经没有选择的权力了。

    这个风口浪尖，还要表现自己抬杠的才能，几乎等同于找死。

    弘治皇帝一言而断，既是决定下来，大家只好纷纷道陛下圣明。

    这倒令方继藩摸了摸鼻子。

    感觉这些该死的大臣，有抢自己饭碗的嫌疑啊。

    论起溜须拍马，方继藩其实还是很有自知之明的，他可能比萧敬这老家伙好，可大明的文臣，哪一个不是万里挑一的人精，当初，他们是放不下身段，还想维持一点所谓的风骨，所以他们身上的才能，还没有彻底的发掘出来。

    可一旦破罐子破摔，真不要脸了的话……

    方继藩觉得未来的竞争，将会很大。

    以后要勤练练才好。

    弘治皇帝担心朱厚照一路远来，虽这家伙还是一副兴趣盎然的样子，父子多日不见，也有许多话要多，却还是打发了朱厚照滚去休息。

    朱厚照美滋滋的告了辞，拉着方继藩便出了行在，萧敬早给朱厚照安排了宅邸，朱厚照扯着方继藩，似乎有话要说，待进了宅邸，左右无人，他方才激动的背着手：“这火器，很有意思，你这长铳，很有意思啊。”

    方继藩见他如此激动，不过倒也可以体谅，毕竟……朱厚照虽然爱好广泛，可是这么多年来，始终如一的，依然还是他的军事。

    方继藩笑道：“我那练兵步操之法，不知殿下操练的如何。”

    “很有效果。”朱厚照道：“简直就是太有意思了，昌平卫现在已有了一番模样，已经能够做到号令如一，你这法子，倒是很有几分意思……不过……”

    朱厚照顿了一下，他看着方继藩：“有一件大事，我想和你说，可是，又不想和你说。”

    方继藩：“……”

    朱厚照叹了口气：“你可知本宫为何要去天津卫？”

    方继藩道：“太子殿下想要让陛下见识一下新军的厉害。”

    朱厚照摇头：“若要见识，在昌平不是可以吗？老方，你近来是不是脑疾犯了，越来越糊涂了。”

    方继藩顿时有一种不好的预感：“殿下，你别吓我。”

    朱厚照拍了拍他的肩：“你可以选择不听。”

    方继藩脸上阴晴不定，最后咬了咬牙：“听，殿下，你说罢。”

    “那我说了，你坐稳了，还有，这时你别喝茶，免得你呛着了。”朱厚照托着下巴，他很关心方继藩。

    方继藩下意识的手向后拉，却发现后头空空如也。

    他紧张之下，想拉安全带来着。

    只是可惜，这个时代，没有安全带。

    朱厚照随即，从袖里掏出了一份信笺：“你自己看吧。”

    方继藩打开了信笺，一看之下，陡然之间，一切都明白了。

    这是自海外送来的一封密报，是经了四洋商行之手送来的。

    而写这书信的人……是王细作。

    王细作这狗东西，还活着。

    书信之中，王细作俱言自己出海之后，很快得到了西班牙人的信任，他甚至回到了佛朗机，在马德里，与西班牙国王有过面会。

    西班牙国王，显然对他很满意，赏赐了他一袋金子，不只如此，还有意册封他爵位。

    当然，王细作对这些，一点都看不上。

    他早已被汉化了。

    迄今为止，他无时无刻的不在佛朗机，想念着京里的美食，想念着自己十几亩地的宅邸，想念着齐国公曾许诺给他，替他还的房贷，是否会兑现。

    他一次次的散播着大明不堪一击的言论。

    西班牙人曾袭击新津，新津之战得手，这令西班牙人意识到，大明更像是一个泥足巨人。

    当然，数艘舰船的覆灭，在王细作的一次次的鼓动之下，也让西班牙人放松了警惕，他们认为，这支小规模的舰队，理应是遭遇了风暴。

    不管如何。

    西班牙人膨胀了。

    他们膨胀是有理由的，毕竟他们的舰船纵横四海，他们的军队，打遍天下无敌手，他们不将任何非佛朗机人放在眼里。

    鉴于汉人在美洲大陆，越来越多，产生了巨大的竞争压力。

    西班牙王国里，一场远征，在去年伊始，就已经开始谋划。

    他们的作战计划非常简单。

    王细作作为向导。

    通过教会，与葡萄牙人进行斡旋，希望得到必要的协助。

    而葡萄牙人对于大明在西洋的扩张姿态，早已忧心如焚，对此，乐见其成。

    而后，将会是一支舰队，迅速的通过西洋，利用他们的快船优势，搭载着两千多名士兵，抵达天津卫。

    王细作告诉他们，天津距离大明的都城不过百里，只要攻破天津卫，就可迅速的杀至大明的皇城，而后，一举破城，到了那时，整个大明，便都臣服于伟大的西班牙王国之下。

    天知道西班牙人吃错了什么药，居然……他们相信了。

    于是，一支庞大的舰队，早已上路。

    这一封密信，是经过特殊的手段加密之后，先让人送至葡萄牙人所在的吕宋殖民地，而后，再经四洋商行，送到京来的。

    而之所以方继藩没有接到这封书信，理应是自己来了昌平，刘瑾那狗东西，便让人快马加鞭，先送住址明确的朱厚照手里。

    方继藩倒吸了一口凉气：“殿下，这信，是半年前发出的，而发出的同时，西班牙的船队，也已大致出发了，也就是说……极有可能，他们……已顺着洋流，快抵达东洋了？”

    “正是。”朱厚照道：“他们极可能已经过了交趾，甚至，已经过了交趾，若是快一些，这些日子，到了天津卫，也不一定，他们理应在葡萄牙人的地方，进行了补给，现在是要一鼓作气，袭天津卫，而后，袭我大明京师。”

    朱厚照忍不住龇牙：“这些人疯了吗，才两千多人，就敢登上陆地，和我大明作战，我大明可是带甲百万啊。”

    方继藩深深的看了朱厚照一眼：“兵贵精不贵多，这一点，西班牙人近百年来，连年征战，他们非常懂这个道理。何况，我大明虽是带甲百万，可京畿一带，真正可用的兵马，也不过七八万人，太子殿下，你可知道，西班牙人这些年，征战四海，往往动用的，都是以数百人，或是千人，击溃数万，甚至十数万大军的吗？西班牙人给人的印象，历来是他们的舰船厉害，可其实……并非如此，他们能够区区一小国，而布武天下，仰赖的，却是他们的步兵，正因为他们的步兵，总是以一当十，在王细作的鼓动之下，他们方才有如此的信心，认为两千人，足以远征大明。”

    朱厚照听罢，倒是想起，从一些佛朗机人的俘虏口中知道西班牙和葡萄牙王国，确实有在西洋和黄金洲，以数百上千人，击溃数万甚至十数万大军的战例。

    在西班牙人眼里，大明，也不过是比满腊加人和印第安人要强一些些而已。

    何况，此次是奇袭，又有一个优秀的向导，十分了解大明的情况。

    呃……

    王细作……真是个神人哪。

    卧槽……这样都能忽悠的上。

    方继藩看着这密报，哭笑不得。

    “我有王细作，可抵一百套宅子，我想好了，此次他立了大功，我赏他三十亩地。”方继藩不禁道：“不过殿下……你到底有什么打算？”

    “简单。”朱厚照道：“先瞒着父皇，这封密报，你知我知，若是有第三人知道，老方，你便是害了我，你不可出卖自己的兄弟啊。”

    方继藩像吃了苍蝇一般：“……”

    “先让父皇去天津卫，时机成熟时，再密报父皇。天津卫关系重大，绝不容有失，可你也知道。若是父皇不在天津卫，是断然不会将重兵陈列在这天津卫门户的，百官们为了不容有失，一定会收缩所有的兵力，以逸待劳，想要在京师和佛朗机人决战。天津卫现在有这么多的船坞，正在建造蒸汽机船，这蒸汽机船，并没有制造出来，便连第二艘，也还要等到明年三月才可下水呢。”

    朱厚照道：“所以，我们必须得在天津卫，一举将这些登岸的贼子，统统拿下，一个都不准放走，本宫需要有足够的兵力，切断他们的所有后路，只有父皇在那里，随驾的，才有数万骁骑和金吾卫官兵，这才足以短时间之内，将这些该死的佛朗机人全歼。你懂本宫的意思吗？”

    方继藩懂了。

    朱厚照所求的，不是京师的绝对安全，而是让这群远道而来的朋友，在最短时间之内，统统击垮，一个不留。

    他要的是一旦完胜，绝不容有任何的闪失。

    可是……陛下何辜啊，成天被你糊弄？

    朱厚照认真的看着方继藩：“老方，你要相信本宫，本宫等这一日，等了太久太久了！”

