    “现在澹台家主还想知道为什么吗？”

    答案水落石出，浮出水面。

    不用多说了！别说身为家主，才智过人，精明强干，就是一普通人也看得出来。

    王，木，牛，三家已经归顺了东方白。

    今夜行动是针对东方白的，人家已然归顺，不反手对付澹台家，又该对付谁？

    “呵呵，东方公子好手段，在短短是时间内竟然神不知鬼不觉收服了其余三家，加上萧家，霸王城五大家族有四家归顺，好才智，好了不起。”

    澹台家主恨恨道。

    不过这些话不仅是气话，还是肺腑之言。

    此子心智如妖，手段通天。

    才来霸王城多久？

    就解决了四大家族。

    要知道霸王城五大家族盘踞了数千年，甚至有的万年，数万年，根深蒂固。

    一直以来谁也不服谁，王千夜坐上城主之位，也想过许多种办法将霸王城整合，打造成一块铁桶，奈何尝试了数次，未有一次成功。

    如今却被一个毛头小子收入麾下，甘愿买卖。

    想想就知道这小子有多么妖孽。

    “澹台家主过奖了。”

    东方白谦和一笑，“现在该轮到澹台家做决定了。”

    “什么决定？”

    “澹台家主不傻，为何问出这般傻乎乎的问题？

    你知道的！”

    东方白居高临下。

    “是让澹台家归顺是吧？”

    “嗯！”

    东方白大大方方承认了。

    “澹台家不喜欢被人左右。”

    “那喜欢灭族对么？”

    东方白嘴角上扬。

    虽然在笑，却给人一种阴森之感，心惊肉跳。

    “你想做什么？”

    “顺我者昌逆我者亡，澹台家不识时务，就该被淘汰。”

    东方白负手而立，“我东方白下定决心要整治霸王城，而澹台家是目前唯一不肯归顺者，能除之则除之。”

    “绝不会心慈手软，手下留情。”

    “澹台家主，本少给你最后一次机会，希望你能做出明智的选择。”

    “仅此一次，不会再有下一次了。”

    话已经说的很露骨了。

    “砰！”

    就在这时，一人从高空落下，正是澹台家唯一躲过偷袭的仙帝强者。

    三对一还不能拿下，岂不是太费了？

    “家主，哇！”

    那人说了一句话，便昏迷过去。

    澹台家主看着自己族人被暗算，被算计，外面则是其余三家人手，磨刀霍霍。

    只要自己摇摇头，下场便已可想而知。

    死定了！若是归顺就会失去自主权，成为别人的走狗，人家的奴才。

    让你往东，不能往西，让你咬狗，不能吃鸡。

    那种感觉，如鲠在喉，十分不快。

    可固执下去，澹台家从此在霸王城消失，在仙界覆灭。

    自己的族人，自己的子孙，都是血脉相连之人。

    “本少不会给你太多时间，一个澹台家而已，本少很忙的。”

    东方白慢悠悠道。

    一个澹台家而已？

    东方白没把澹台家放在眼里？

    实际，白大少很重视，多一个家族投靠多一份力量。

    但白大少不能表现出来！此等装比说法也在刻意给其他三位家主听，本少既然不在乎最强的澹台家，自然也不在乎任何一家。

    敢有私心，一样灭之。

    澹台家主深吸一口气，脸上挂着惨笑。

    澹台家以后要当别人的狗喽。

    “好，澹台家愿意归顺少爷。”

    “这才像话，澹台家主乃识时务之人。”

    东方白扔出一颗丹药，吃了它吧。”

    澹台家主是一只老狐狸，不用多言也知道这颗药丸是什么。

    想也没想，一口吞了下去。

    “好了，你们撤吧，死的人厚葬，伤者来本少这里拿丹药。”

    东方白摆摆手驱赶道。

    “是！”

    事情就是这样简单，没费多少力气，便拿下了澹台家。

    说到底还是澹台家主大意了，否则绝对是恶战一场。

    人来的快，去的也快。

    从今夜开始，霸王城将属于一个人，不再散乱，不再各自为营。

    不仅如此，白大少在仙界终于有了属于自己的一片地方，也是征战中平神州，征战殷无道的起点。

    虽然霸王城在中平神州的版图上微不足道，但不可否认是个好的开端。

    有了起点，才能发展，才能有立足之本。

    “恭喜夫君，贺喜夫君。”

    舞梦瑶笑嘻嘻的走过来。

    “有什么好恭喜的。”

    “夫君彻底拿下了霸王城，还不值得可喜可贺么？”

    东方白摇了摇头，没有说话，抬头望着无尽星空，眼神逐渐坚定，一股气场扩散开来。

    “本少的心不会止步于霸王城。”

    语气平淡，却有不可逆的决心。

    “夫君是要做仙帝之首吧？”

    许晴猜测道。

    她跟着东方白时间最久，也是他的第一个女人，一路从正阳大陆到仙界，这个男人不甘平凡。

    再了解不过。

    只是有一点不明白，他的目标到底是什么？

    终点会在哪里？

    跨越了好几个界面，一直没停，仙界会是他的终点吗？

    如果不是，哪里才是？

    神界？

    宇宙主宰？

    许晴看不透他，别看跟着时间最久，也摸不透这个男人。

    或许只有东方白自己知道，他想要什么吧。

    “夫君，时间不早了，去休息吧。”

    “你们先去，本少在想一些事情。”

    “想什么？”

    “霸王城的一些后续动作。”

    “霸王城不是拿下了么？”

    许晴不解。

    “拿下了不错，还有一些势力要尽快融合，霸王城不仅有几大家族，还有一些散乱势力。”

    “别小看那些人，拧成一股绳绝对不弱，甚至堪比一个大家族。”

    东方白幽幽道。

    “嗯，那我们去休息了。”

    接下来的几天，霸王城变天了，盘踞的大大小小势力发生了动荡，死的死，伤的伤，覆灭的覆灭。

    一切只是为了清洗，清洗不属于东方白的势力。

    霸道么？

    霸道！心狠手辣么？

    是！可这也是仙界的生存之道，本来就是弱肉强食，大鱼吃小鱼。

    实力代表一切！东方白如今做大，整治在所难免，换做谁若是一家独大，也会下手去整理。

    野心也有相等的能耐。

    光有野心是不够的。

    杀戮持续了七八天，弄得人心惶惶，人人自危。

    

