    第932章 目标票房

    其实也很好理解，说是鹰酱那边喜欢中国的武侠片，但也只不过是一部分人，更多的是去看猪尾巴的。

    在鹰酱很多人脑子里，中国人还是那个穿着马褂，留着猪尾巴的形象。可想而知，鹰酱人到底有多“喜欢”看武侠片了。再加上《刺王剑客》的宣传不给力，合作的鹰酱电影公司没有多少实力，根本拿不到多少画布，最后只能拿到三千多万美刀票房。

    这还是意外之喜。

    要是换一家电影公司，有点实力的，拿下两千多块画布，北美地区的票房也不至于这么惨淡。要知道，这个票房还是加国和鹰酱加起来的票房，确实有点寒酸了。

    其次，是阳光传媒没搞明白，为什么方既明的电影会这么高票房？

    第一，人家的海外发行商是中国的发行商，大部分时候只在Chinatown，也就是唐人街的电影院上映，这才有大量的受众。至于唐人街其他地方嘛，全靠人情关系，才拿到几块画布。但是，这样做的好处是票房极其有保证。一旦唐人街那边的票房火了之后，再加上已经有配音、配字幕版本，于是其他地方也跟着流行了起来。

    不像《刺王剑客》这样，一上来就是求大求全，结果把自己搞得四不像。

    可惜的是，很多人根本不了解北美的电影市场，还以为这是正道，其实早就入了弯道。

    漫不说东南亚，就算是欧罗巴，如果不按照唐人街的套路来，一样是很难出头的。

    以中国人为主角的电影，凭啥在老外的地头火起来？你们是真的不把老外当老外看？就强行喂翔，让老外接受所谓的“武侠文化”？

    要知道，没有武侠这个概念的老外，估计得先了解什么是“武侠”，才会对“武侠”感兴趣吧？

    阳光传媒这么强行进入市场，唯一的可能就是撞得头破血流。

    东南亚还好，还有很多华人。

    特别是马来，基本上华人还是有文化传承的，看懂武侠片没问题。

    但欧罗巴，老外看不看得懂就另说了，《刺王剑客》还拍得那么文艺范。说实在的，要不是打斗场面有特效，还整得挺好看，这电影的节奏十有九八是要仆街的。所以说，一部电影的宣传很重要，占据了国产片投资第一的噱头，《刺王剑客》成功拿下国内最高票房记录。

    不过呢，好景不长，这个记录怕是保不住了。

    进入十月下旬，《鹿鼎记1》的恐怖持久力才算是爆发出来。票房不仅没有断崖式下跌，反而因为周末，还有不小的上扬幅度。可谓是吓坏了一众电影人，在国内，这种场景极为罕见！

    于是，在众人的惊呼声中，《鹿鼎记1》成功突破了两亿票房。

    “方导，恭喜啊！”

    “方导，什么时候带我们跑跑路演啊？”

    “方导，你的新电影什么时候开拍啊，有角色适合我吗？我先预约一个……”

    ……

    方既明都快疯了，都什么人啊，才早上九点，报喜的电话一个接着一个。

    不得已，方既明按下了关机键，启用了另外一部手机。

    “小明童鞋，《鹿鼎记1》突破两亿票房了？”

    于洋还在床上睡眼惺忪，但脑子却很清醒。

    方既明把早餐往桌上一放，说道：“你们没课就开始放大假对吧，都九点了还不起床？”

    于洋打了个哈欠，把衣服穿上才说道：“那么急干嘛，外面怪冷的，还是被窝舒服。”

    方既明说道：“两亿票房不算啥，就看不惯阳光传媒那嚣张的嘴脸，想拿个三亿票房，来让他们看看眼界。”

    “申请电影延长上映期限了？”

    于洋眼前一亮地问道，要知道，一般来说，电影只给一个月的上映期。但其实很多电影由于票房不好的原因，往往只能上映三周。因为一周的票房不好，第二周还没什么起色，第三周直接被电影院放弃了。

    没办法，电影院也是要恰饭的啊！

    电影院要恰饭，就必须卖能卖座的电影。所以，烂片没有一个月的上映档期也就很能理解了。

    如果《鹿鼎记1》能赚大钱，那么电影院乐得继续排片。

    这不，哪怕过了三周，《鹿鼎记1》的排片依旧是保持在20%左右，甚至最低只掉下过18%。票房反映，排片反馈，无一不在说明《鹿鼎记1》还有莫大的潜力。

    “嗯，申请延长了一个月的放映期。”方既明不在意地说道。

    “哦，一个月也行了……等等，一个月？！”

    于洋都快从高架床上弹起来了，这个太吓人了啊！要知道多少电影申请延长放映期，只给到半个月已经很给面子了。没想到这一次方既明的《鹿鼎记1》居然申请到了一个月！！！这是什么概念？

    从10月1日，能直接放映到11月30日啊！

    两个月的上映，票房绝对能高得吓人！

    “为什么是一个月？”

    林辰皓也不解地问道，他有点后悔没演《鹿鼎记1》了。看看一言不发的孟光熙，一个劲地在敲键盘，这小子演的皇帝入木三分，已经吸了不少粉。特别是跟方既明打架那一段，更是被影迷奉为经典。

    方既明想了想，说道：“可能是今年的电影市场太差，需要一部好一点的电影提振一下市场信心吧？”

    这当然是方既明的猜测，其实方既明也知道，以后申请电影延长放映期必须是要有条件的，就是票房要达到多少多少。而且延长的放映期不再是半个月，而是一个月。这其实对电影来说是好事，好电影自然是要给更多的票房，这样才能保证良性循环。

    当然了，申请延长半个月放映期也行，但票房不达标，放映期也就能延长半个月而已，而且还极其难以批准就是了。

    孟光熙这才说话了：“老方，你觉得《鹿鼎记1》能有多少票房？”

    方既明笑道：“我的目标是三亿。”

    “第二部呢？”孟光熙问道。

    方既明想了想，说道：“四亿吧，经过今年，电影院肯定会遍地开花的。”

    孟光熙叹了口气，说道：“我准备换剧本拍电影了，不知道在你这样票房的压力下，能拿到多少票房，能不能在明年五月份上映……”

    (本章完)

