    “一群臭鱼烂虾也敢对我出手，也不知道你们是怎么想的。”

    高牧双手环抱胸前，装出一副大高手的样子。

    “金刚不坏神功！”

    装杯归装杯，但该有的谨慎还是要有的。

    在金色光泽覆盖的下一秒，第一个人就已经冲到了高牧的近前。

    他手中的武器，直接砍向高牧。

    “当！”

    清脆的金属碰撞声，在石室内响起。

    其他人见此一幕，皆露出震惊之色。

    “他的防御力有些高！”

    “兄弟们，最强技能招呼！”

    “别留手，全力攻击。”

    ……

    在嘈杂的喧闹声中，众人皆用出了自己的最强技能。

    可他们的最强技能，在高牧的‘金刚不坏神功’面前就好像是笑话一般。

    “当！”

    “当！”

    “当！”

    ……

    金属碰撞的响声，在石室内此起彼伏。

    他们已经竭尽全力。

    再看高牧，却毫发无伤。

    “该轮到我了吧。”

    等他们的攻击停歇，高牧嘴角上扬。

    “快撤！”

    站在远处观战的刘聪大吼。

    “晚了吧！”

    高牧轻声自语。

    随后，他便动了。

    金黄色的拳头，直接打向了距离高牧最近一人。

    “砰！”

    拳头轰出，那人直接倒飞了出去。

    落地后，他的头已经扭曲成了一个非常奇怪的样子。

    虽身未死，但是却也已经重伤失去了战斗力。

    其他人见此一幕，已经有了想撤退的想法。

    可高牧，却不打算让他们全身而退。

    只见他拳出如龙，左右开弓。

    短短一分钟的时间，这群人就全部被高牧轰的倒在地上。

    有一说一，高牧是真的非常喜欢这种无双割草的感觉。

    见自己的人都倒在地上，刘聪大骇。

    他本认为，自己这边这么多人。就算无法击杀高牧，也能和高牧战个五五开。

    可眼前的一幕却仿佛是在嘲讽他，嘲讽他异想天开。

    “你都说了，我是少年天才，绝世妖孽。那你为什么就不能好好的找人，调查一下我当前的境界呢！”高牧满脸嘲讽的望着刘聪。

    刘聪心中满是后悔。

    自以为是的他，最终也为自己的自以为是付出代价。

    眼看着高牧步步逼近，他的情绪早已陷入深深的绝望。

    “饶了我如何？”刘聪祈求。

    高牧则停下脚步，饶有兴致的打量着他：“给我一个饶了你的理由。”

    “我这有一张图，还有一把钥匙。”

    刘聪说着，便打开自己的背包一通翻找。

    很快，他便从自己的背包中，拿出一张图和一把所谓的钥匙。

    见到刘聪所说的钥匙，高牧神情一变。

    这钥匙不是别的，竟又是一把天梭小剑。

    算上这一把的话，高牧手中已经有五把了。

    “这天梭剑里，到底藏了什么秘密。”高牧心中暗道。

    随后，他不动声色的接过刘聪手中的天梭小剑和地图，开始研究起来。

    见高牧的注意力，完全集中在地图上。

    刘聪的眼神中闪过一丝狠厉。

    “找死！”他低声怒吼，随后暴起。

    只见他的袖口处，一把短匕悄然出现。

    短匕整体呈银白色，但在其尖处却闪动着诡异的黝黑。

    显然这短匕的尖部，是经过特殊处理的。

    如果不出意外的话，这短匕的尖部很有可能淬有剧毒。

    刘聪暴起后，紧握匕首直刺高牧胸膛。

    本自信的必杀一击，却在匕首触碰到高牧的时候，让刘聪眼露绝望。

    因为他清楚的从高牧的脸上，看到了嘲弄之色。

    如之前一样，匕首在触碰到高牧的时候，发出了金属碰撞的声音。

    “我说，你是不是有些太不把我当人了。”

    下一秒，高牧直接伸出了右手，扼住了刘聪的喉咙。

    “我既然敢当着你的面分神，那就说明我对你有所防备。可你在这个时候对我发起攻击，我肯定能有所察觉。退一万步说，就算我没有察觉。但我的身上，还有防御技能呢！”

    刘聪望向高牧，张了张嘴想要说些什么。

    可因为被高牧扼住了喉咙，导致他的嘴巴无法发出声音。

    “你已经失去了说话的机会！”

    高牧说着，扼住刘聪的手猛然发力。

    刘聪脑袋一歪，面色瞬间变的苍白。

    高牧像扔死猪一样的，将刘聪扔在地上。

    接着，他便继续认真研究手中的图。

    这是一张地图。

    但是，却并不是一张完整的地图。

    从其边角处可以看出，这地图已经是一张完整地图上的一部分。

    “啥都看不出来。”

    因为地图是碎片，所以高牧什么都没有看出来。

    无奈之下，他将地图收入背包。

    随后，他便开始查看刚得到了天梭小剑。

    这天梭小剑和之前的天梭小剑一样，但剑柄处的文字却和之前几把剑的文字有所不同。

    研究了半天也没有研究出个所以然，索性高牧也将这天梭小剑扔进背包中。

    “都TM是穷鬼啊！”

    搜刮了一圈后，高牧对着地上的众人吐了口口水。

    他又在石室内找寻了一圈，见没有任何的东西，高牧转头离开了建筑。

    走出这里，高牧看了一眼时间。

    距离他和洛天御约定的时间，还剩下不到半个小时。

    “先去签到，其他再说！”

    高牧自语着，走向了兴隆市深处。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：化神果*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往【神机基地市签到】。”

    【化神果】

    一种可以帮助宗师武者，突破至大宗师的异果。

    ——

    这化神果的介绍虽简单，但却让高牧眼前一亮。

    他左右环顾一下，见周围没有异动，便直接将一枚化神果扔入嘴中。

    一枚入喉，高牧便感觉到一股强大的灵气，在冲击那一层宗师和大宗师之间的桎梏。

    “再来！”

    高牧又将一枚化神果吞入腹中。

    那一股强大的灵气，冲击力竟在这枚化神果入腹后强大了许多。

    高牧仿佛看到了希望，再次将一枚化神果吞入。

    “啊！”

    在第90枚化神果吞入腹中后，一种说不出的剧痛席卷全身。

    与此同时，他看到了那坚不可摧的桎梏上，多了一条不仔细看都看不到的裂痕。

