
　　“艳雅，别怂，喜欢就大声说出来，有我们站在你身边，你怕什么？小烟妹妹还在这里呢，她可是施二少最宠的妹妹。有小烟妹妹站在你这边，你就成功了一大半！”

　　居艳雅眼睛一亮。

　　看看景海澜，又看看施烟，似是有点心动。

　　不过也只是一瞬，她很快就怂了。

　　“别、别吧，他又不喜欢我，都是一个圈子里的人，我若是直接表白，被拒绝的话，以后遇到会很尴尬的。”

　　怂是真的，失落也是真的。

　　不太像她。

　　要知道施烟第一眼看到她，就觉得她是骨子里自带光芒的人。

　　不笑而魅，浑身散发着自信。

　　可不是什么人都能有这样特别的气质。

　　“哎哟，艳雅，你怂不怂啊？”景海澜一脸嫌弃。

　　“你不怂你怎么只会玩偷亲，几年都不敢告白？”

　　景海澜一噎，无语看着她：“艳雅，你可真是我的好朋友，专插我刀子。”

　　那边几个人也不玩了，把音乐关小，过来凑热闹。

　　“艳雅，喜欢就上，‘怂’这个字可和你一点都不配！”

　　“不错，喜欢就上，大不了就是被拒绝，有什么了不起的？谁还没被拒绝过呢。”这一看就是个表白被拒过的女生。

　　“艳雅，你是我最喜欢的女演员，曲影帝是我男神，你们要是成了，我就是你们的头号CP粉！我支持你！”

　　“趁着有小烟妹妹在，大胆一点，直接给曲影帝打电话告白！”李欣不开口则已，一开口就说到了关键点上。

　　所有人都看向她。

　　“不错不错，欣欣这个主意好！艳雅，快，给施二少打电话直接告白！”景海澜拍板敲定。

　　居艳雅有点心动，不过很快她又怂了。

　　“别、别了吧。”

　　然后瞄向施烟。

　　施家大小姐最得施家上下的宠，这个不用细查，稍微有点门路的人都知道。或许景海澜说得对，有施烟的支持，她就成功了一大半？

　　曲泊骁是施烟的二哥，施烟应该很了解她二哥，要不先问问施烟她机会大不大？

　　“那个，小烟妹妹啊，你二哥他有喜欢的人吗？”

　　“没有。”施烟回答得很果断。

　　尽管这些年他们没有一起生活，施泊骁的性情她还是了解的。

　　他能在她离家后毅然决定跟着离家出走，可见是个想做什么就做什么，不会踟蹰犹豫的人。

　　他如果有喜欢的人，怕是早就跑到人家面前去告白了，绝不会藏着掖着。

　　而且，就他对她这个妹妹的情谊，他如果当真有喜欢的人，怕是早就忍不住告诉她让她帮忙出谋划策了。

　　要知道这还是个增进兄妹感情的好机会。

　　一举两得。

　　听到她的回答，居艳雅明显松了口气。

　　“那这么说，我的机会还是很大的？”

　　“嗯，你机会很大。”施烟中肯地说。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“不过艳雅姐，算上这次刚杀青的电影，你应该和我二哥合作了三次吧？我二哥不是木头人，相反，他很聪明很敏锐。合作三次他都没有察觉你的心思，是不是你在他面前故意把心思藏住了？”

　　居艳雅有些不好意思地点点头：“我怕被他发现了会尴尬，会没有机会再接近他。你二哥这个人，一旦哪个合作的女演员对他动了心思，他就不会再和对方合作。”

　　隐藏情绪是她的必修课，只要她想，哪怕是在喜欢的人面前，她也能把情绪藏得好好的。

　　“你这样是不行的。”施烟说。

　　“就算你不敢表白，也该让他知道你的心思。倒也不用直白地去说，可以通过一些其他的举动把你对他的心意表现出来。”

　　“总之就是要让他清楚你的心意，至于他清楚你的心意后是继续保持你们现在的距离还是更进一步，又或是把距离拉开，这都是你给自己这段感情的答复。”

　　话说出来，施烟都默了默。

　　在来海城之前，她哪里会想到自己有一天会给人做情感分析，还教人怎么去追人。

　　“当然，这只是我的建议，艳雅姐也不一定非得照着我的建议去做，每个人的恋爱方式都不同。”

　　她对待感情就很直白，她看到姜澈第一眼就知道她想要他，然后她就直接付诸行动。

　　但她和姜澈的情况毕竟和别人不一样。

　　愣愣盯着施烟看了半晌，居艳雅忍不住感叹：“小烟妹妹，你才十九岁吧？你怎么这么懂？”

　　“我有男朋友。”施烟微笑说。

　　居艳雅：“……”

　　心塞了，她比施烟大五岁，却是个只会暗恋的单身狗。

　　“打电话告白这个还是算了，至于小烟妹妹的建议，我会回去好好想想，谢谢你们。”

　　“尤其感谢小烟妹妹，你真是给了我很大的底气呢。”

　　施烟告诉她曲泊骁没有喜欢的人，这是其一；施烟作为曲泊骁的妹妹，支持她去追曲泊骁就是认可了她，这是其二。

　　“对了，小烟妹妹，像你们家这样的世家大族，会不会有门第之见？”居艳雅好奇问。

　　“别人家我不清楚，施家没有。”

　　施家是真的没有门第之见，四奶奶和四爷爷从小有婚约，四奶奶没有什么家世，只是个被她师父收养的孤儿。因四奶奶的师父救过施家的长辈，施家的长辈也喜欢四奶奶，就定下了婚约。

　　不过在她的事情上，施家倒是有点例外。

　　给她找的未婚夫是京都年轻一辈中数一数二的人物，无论家世还是自身才能，都很少能找到能与之比拟的人。

　　“就算有，我二哥的婚事施家也做不了主。”

　　施家小辈中最叛逆的就是二哥。

　　现在家里就盼着他能回去，哪里还敢管他的婚事。

　　只要他能回去，别说他喜欢女孩子了，就是喜欢男孩子，二婶估计都能接受……

　　呃，扯远了。23sK.com

　　“这就好。”居艳雅笑说。

　　她好像只是好奇才会有此一问，似乎并不是很在意答案是什么。

　　在施烟看来，她会有这样的态度，要么就是她对施泊骁不够在意；要么就是她有足够的底气，并不担心所谓的门第之见。

　　很显然，居艳雅不是前者。

　　那她就是有足够的底气不担心门第之见了。

　　“这事咱们自己知道就好，是朋友就先帮我瞒着，我回去好好想想该怎么做再自己来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第306章 施小姐的建议免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">