 现在，这些星空武者不会相互战斗，因为这没有必要！他们要击败的人，是本土天才武者，击败他们，击杀明殇他们，只有这样，才算是争夺天道契机。

所以来自星空的修士，他们没有理由相互征伐。

不难看出，今日千皇之战，必然是苏洛他们这代人扛下来！苏洛入场，自然是万众曙目。

一代洛帅，麾下五荒兵主，十大军团长，八境兵主皆是武皇。

更是惊艳世间的奇才！白长魂等人拱手：“军主！”

“今日已到这般局面，那便战吧！”

苏洛看向自己弟弟苏水，又看向仲非启几人，露出淡然笑意。

白长魂持有断剑，瞥向前方一尊尊来自星空天才。

一股凌厉剑意，如潮般威压而去。

此战，怕是赴死之战！这可是千皇！千名武皇强者，立于整个空间战场。

而明殇他们却要面对所有人！莫如龙手握寒灵枪，轻声道：“今日便屠百皇，成就我的帝路！”

“那便战！”

林霄战意爆发。

白长魂持断剑，薄唇微动：“一剑破光阴！”

轻声话语，却让前方那些武皇，面色骤变，顿时所有人散开，根本不看小觑。

一剑而过，白长魂身后，飞溅一抹鲜血，伴随着一尊武皇天才陨落！他们本无仇！可踏入武道，争的便是天道！你不踏着他的肩膀走向巅峰，他便踏着你的尸体，成就自身大道。

这条路，没得选！此刻，全场没有无辜者。

白发女孩指间微动，出现白绫，席卷而来。

这便是她的武器。

苏洛身法飘逸，脚踏白绫而起，欺身而到，手指轻轻放在腰间，握住了黑金刀的漆黑刀柄！伴随着刀芒寒光乍起，战刀出鞘，凌厉刀意席卷整个战场。

更可怕的是，在苏洛单薄身体后，出现一把巨剑影子，宛如虚影，却高达百米，透着古老威严的神圣气息！这是……审判之剑！苏洛持战刀，背后却浮现审判之剑。

这是要使用裁决吗！妖帝楚心瞥了一眼，慵懒伸着腰，乐滋滋看着苏洛的战斗。

准确说，楚心想要看看，苏洛重走仙主路，到底走的哪一道。

此刻，苏洛拔出战刀，一股力压天地万物的气息，陡然爆发而出。

这是天刀！天刀落下，无物不可破！满天白绫绞杀而来，白发女孩清澈眼神，非常冷静，仿佛早就料到苏洛的难缠。

白绫由特殊材料打造，极其坚韧。

天刀落下，只是在上面留下一道道白痕。

白发女孩身姿如鬼魅，轻声道：“你的兵器不行，我的白绫是星空妖族的星罗蛛丝制成，你们这个世界的帝兵，都无法伤其分毫！”

兵器的强弱，间接影响的战力。

白发女孩操控白绫，席卷八方，合围将苏洛包裹，逐渐形成一个白色椭圆形。

下一刻，她手中出现三尺青锋，刺杀而来，薄唇微动：“你终究太弱了！”

这仿佛是怜悯！可是在白布中的苏洛，弹指轻笑：“是吗？”

白发女孩瞳孔骤缩，莫名感觉到刺骨杀意。

还未等旁人反应过来，那满天白绫，化作一条条碎布条，凌空飞去。

这一幕让女孩惊怒：“怎么可能！”

苏洛淡然如风，脚踏长空走出，在他身后悬挂的神圣审判之剑当中，漂浮着一把黑色长剑！黑煞剑！这把嗜血魔剑，曾经饮过神血，杀过仙！黑煞剑为制裁之剑的核心，摆明就是为了破白发女孩的白绫。

苏洛指间微动，身后百米虚影悍然落下，轻声道：“审判之剑，制裁！”

轻声话语落下，白发女孩的修为，怕是已经到了武皇九重天！也就是她口中的归元境后期！纵然如此，制裁之剑，不是她能抵挡的！苏洛的杀招太多了，若是喋血一战，苏洛还真是无惧天下所有武者。

在楚心眼中，苏洛这个妖孽纵然是重修，可若无法越阶而战，真是丢了仙主苏少陵之名啊！审判之剑落下，白发女孩全力应对，可惜最后发现是徒劳的！剑尖落下，让她唇角溢血，随着剑影全面落下。

她的身体，宛如被剑影穿过。

整个人气息，顿时消散！一击过后，陨落这个战场。

苏洛没有任何怜悯，瞥向激战的八方，白长魂剑影极快，已经斩杀三皇，如今血战不休。

王凤麟更为疯狂，一把扯掉上衣，露出满是刀疤环绕的精悍上身，持刀力压三尊归元境修士。

明殇战刀所指，便是强攻！此时此刻，激战到这一步，都打出的真火。

苏水持剑，剑芒锋锐无双，赫然已经踏入剑皇道。

苏洛当初给他一枚剑道之果，天地开一线，苏水便是第二位剑皇。

至于第一位剑皇，便是吴涛！当初明皇成为剑帝后，剑皇之位空了出来，吴涛便紧随其后成为剑皇。

如今天下两位剑皇一位剑帝，皆在苏洛身边。

此刻，苏水和吴涛两位剑皇，共存于整个战场之上，成为攻伐无双的存在。

而白长魂走的也是剑道，一剑破光阴，当真是可怕。

战场各处都在激战。

苏洛收刀归鞘，结果不远处走来一位白衣青年，拱手：“第九星系，文若风！”

苏洛瞥向他，轻轻点头。

文若风轻声道：“洛帅之名，我来这里半年有余，时常能够听到，今日希望洛帅不吝赐教！”

“来到我的家乡，学习这里的语言，有些吃力吧？”

苏洛玩味一笑。

文若风一愣，转而摇头：“学习一些语言罢了，再难能比我们的武道更难吗？”

“这倒是实话！”

苏洛淡然拔出腰间战刀。

文若风的兵器，却是拳头。

一双铁拳，想要硬撼苏洛的战刀。

苏洛倒也没说什么，每个人都有自己的修炼路。

如今的空间战场下方，过十万人的目光，聚焦在这上面，星空修士的强悍战力，深深震撼到了校盟子弟。

同时校盟子弟，也看到了他们那几位学长的可怕，血战诸皇，无一人畏惧，无一人后退。

明殇等人，皆是手染皇者血！ 