    第二天上午，雯雯陪冯老贵去了省艺校，敲定了一男两女三个同学，都是学越剧的，明年毕业，不过过了春节，他们就可以去永城婺剧团上班，先是以实习的形式。

    这个时候，也正是剧团开始每年都必须完成的文艺小分队“送戏下乡”任务的时候，他们会分成几个小演出队，奔赴永城下面各乡，进行慰问演出。

    还有一个重要的任务，就是开始筹备“新安江之夏艺术节”的表演节目，这台演出，重头戏是外地请来的那些明星，他们剧团和文化馆组织的艺术团的节目，更多像是凑个数，拖拖时间的，已经越来越显得可有可无。

    连前几年会来参加艺术节的老领导们，如今也懒得动了，不再出席，永城市里的领导，也就没有了多大的兴趣，这艺术节已经是一年不如一年，随时都有停办的可能。

    不管是“送戏下乡”还是“新安江之夏艺术节”，对节目都没有很严格的要求，团里自己可以安排，冯老贵觉得，正好利用这个时间，让他们跟着改学婺剧，同时，也可以作为越剧演员上台，凑个节目。

    当天下午，冯老贵没有回永城，而是从老杨那里拿了他写的信，去金华和衢州一带了。

    张晨中午和冯老贵、雯雯一起吃完中饭，他把冯老贵送去汽车南站，接着他要去“河畔油画馆”。

    雯雯是傍晚的航班，时间还早，她要跟着张晨去艮山电厂，雯雯和张晨说，我不在的时候，你是自由的，泡妞谈恋爱都可以，我在的时候，不管了，我要当你的跟屁虫。

    张晨让雯雯要么改签航班，明天跟他去上海，和柳青他们碰了面，从上海回北京。

    雯雯说不行，我明天上午去台里交合同，下午要和一个导演见面，这个导演看中了南南，这一次，南南可能有机会出演女一号。

    “真的吗，还有这事？”张晨问，“那昨天怎么没听你和谭淑珍说？”

    “不是还没有确定嘛，现在说什么，我可不想让淑珍姐觉得我是在吹牛。”雯雯说，张晨想想也对。

    两个人到了艮山电厂，赵欣他们这里，接下来很忙，一月八日，是“‘杭派女装’展览馆”开馆的日子，柳成年和李勇，这两位前任的杭城市市长都要来剪彩。

    张晨让赵欣趁这个机会，还把艮山电厂原来的杭城工业博物馆重新做了调整，增加了一个影音室，里面常年播放着一部关于杭城工业发展的纪录片。

    张晨在博物馆里，还增加了一个单元，是介绍米市河的历史，特别是最近这次艮山河整治的实景记录，张晨觉得，像这样官民齐心的轰轰烈烈的事件，以后也会越来越少，弥足珍贵。

    “‘杭派女装’展览馆”开馆之后，艮山电厂这里，就将成为一个展览馆的群落，每天来参观的人，肯定会比原来多很多。

    “‘杭派女装’展览馆”边上的那个服装厂，张晨也准备开起来，但只是作为展览馆的一部分，给大家演示服装制作的全过程，张晨让小莉挑选了三十几位工人过来。

    “河畔油画馆”接下来的重头戏，就是“安迪·沃霍尔作品展”，展览时间是从二O一一年二月一日至二月二十五日。

    今年的春节是二月三日，这个展等于是正好跨越了整个春节假期，这对赵欣他们的人员安排带来了难度。

    张晨从徐巧芯他们那里抽调了两个人，经过培训后，届时担任翻译，又从海根的动感地带，抽调了几个保安，加强展览期间的安保工作。

    小武自告奋勇，他和张晨说，他和小进到时候可以加班，充实油画馆的安保工作，我值白班，让小进值夜班，真的要是有什么坏人来，他吓吓人还是可以的。

    张晨说好，我还正缺安保的人手，这个展览，可不敢出意外。

    张晨和赵欣都知道，这个展览对他们的重要性，美术馆就和画家一样，一个好的画家，必须有自己的几幅成名作，而一个好的美术馆，也必须办过几个好的、够分量的展览，他们馆现在在国内名气不小，但到了国外，知道的人就几乎没有。

    像“安迪·沃霍尔作品展”这样的画展，是可以写进他们油画馆的简介里，拿出去，是会让老外刮目相看的，这对他们美术馆以后的国际合作，很有好处。

    开展的时候，美中文化基金会，也会邀请不少西方的媒体前来进行报道。

    张晨和雯雯下了车，先去“‘杭派女装’展览馆”，葛玲带着几个设计师，正在这里帮忙布展，小武也在这里。

    看到张晨来了，葛玲走了过来，张晨问她，没有几天时间了，来得及吗？

    葛玲说可以，基本都已经布置好了，就是需要再做局部的调整，师父，你看看还有那里需要改动的。

    张晨说好，我们一起走一圈。

    ……

    小芳给张晨打电话，刚刚过去的这个圣诞假期，小芳驾车带着张向北，开了三百多公里，从纽约到波士顿的米德尔塞克斯县的麻省理工学院去看了看。

    回来的路上，他们又去了一次耶鲁大学，小芳去拜访了自己的老师和客户，耶鲁大学的一部分基金，是委托小芳在做投资。

    小芳和张晨说：“姐夫，北北他自己已经定下来了，他也还是想上耶鲁。”

    虽然小芳和张晨说过很多次，张晨心里还是有些疑惑，他问：

    “小芳，张向北真的可以考上耶鲁吗？”

    小芳咯咯笑道：“姐夫，你真是太……也对，你都这么长时间没有见到北北了，当然不了解他，北北想读哪所大学都没有问题，读耶鲁，就更没有问题，我的推荐信很管用。”

    张晨嘿嘿笑着，他说：“我不是不相信张向北，是不相信我自己，我读书的时候成绩很烂，初中以后，好像没有一门考试能过八十分，大考小考都没有可能。”

    小芳大笑，她说：“我明白了，姐夫，你是怀疑自己的基因不好，对吗？”

    “对对，我也明白了。”张晨说，“张向北要是能考上耶鲁，肯定是遗传了他妈妈，你们家的人学习都很不错，小昭应该也是吧？”

    小芳说对，“我小时候就记得，姐姐的学习成绩一直很好，只是后来，她没有参加高考，高中还没有毕业，就出去打工了，还不是为了我和小树……”

    小芳说着，声音低了下去，张晨赶紧说：

    “你姐姐很厉害的，后来她参加自学考试，不是门门都一次过，她还让我也去考，我其实是害怕，但装出很不屑的样子，我是怕我考得很烂，被你姐姐耻笑。”

    小芳听着大笑，她说这个我还真不知道，姐姐也没有和我说过，她就说你这个人比较骄傲，原来这骄傲都是装的。

    “对对，就是装的，小芳，那就没错了，张向北一定是遗传了他妈妈，怪不得。”张晨说。

    “怪不得什么，姐夫？”小芳问。

    “怪不得他对画画，一点兴趣也没有。”张晨说。

    小芳笑道：“不仅是一定兴趣都没有，而是厌恶，我几次都说带他去大都会博物馆看看，他都不肯去，我说，纽约人就没有没去过大都会的，你猜他说什么？”

    “他说什么？”

    “他说，我又不是纽约人，我是杭城人，那些画有什么好看的，人家那是那个时候没有照相机，没办法才画画的，现在有了相机，不管什么人像还是风景，咔嚓一下就拍下来了，还要画什么画，他说你和小树都是过时货，是自诩的艺术家。

    “我和他说，大都会不仅是有艺术品，还有不少很值得看的文物，比如丹德神殿，他说，那种破破烂烂的东西，我看着都闻得到霉味，有什么好看的，要是好看，它们就会还在原来的地方，不会摆到博物馆里来了。

    “乞力马扎罗山很好看，他们摆到博物馆里来了吗，长城很壮观，非洲大草原很壮观，它们不都在原来的地方，没有到博物馆里来，所有可以被拆到博物馆里来的，都是可以拆掉，没有什么好留恋的，姐夫，他说得还有点道理，对吗？”

    “对什么对，一派胡言。”

    “对对，他说你也是一派胡言。”小芳笑道，“就是看到你那个视频，你在台上说什么清泰街和城站火车站不该拆的视频，他除了说你会得罪人之外，还有一个定语，那就是一派胡言，他说，有什么不该拆的，不适用的就该拆，不拆怎么能够建设？

    “要是这也不能拆，那也不能拆，人类就不会进步了，到今天就还住在山洞里，连茅草屋都不会去搭，到现在，大家一个个还都在树林里裸奔。

    “他说，阿富汗的那个巴米扬大佛，轰一下被塔利班炸掉了，多过瘾，大家都说那大佛有多了不起，结果被炸掉之后怎么样，谁身上少了一块肉？巴米扬大佛没有也就没有了，大家还不照样该吃吃，该喝喝，对了，姐夫，他还有一个建议。”

    “什么建议？”张晨问。

    “他说，像清泰街这种地方，只要拆之前拍个照片就可以了，让像你这样的，喜欢看旧房子的人，想看的时候，捧着照片看看，过过瘾就可以了。”小芳说。

    “这个文盲，恐怖分子。”张晨骂道，“幸好他以后不会当官，要是他当了官，那整个城市，会被他糟蹋得不知道变成什么样子。”

    “那你们两个，天天在家里就会吵翻天了吧？”小芳说。

    张晨说对，那会比我和老张还激烈。

    “奇了怪了。”张晨嘀咕道。

    “奇怪什么？”小芳问。

    “他就是遗传了他妈妈，他妈妈没有像他这么反动啊。”

    张晨说，小芳在电话那头大笑。

