    

    世人都说宣婉妍为人恐怖异常，折磨人的手段层出不穷而毒辣，当触及到其底线之时，则不择手段且睚眦必报。

    怎的今日……她既未杀我侍从，又未出手伤我，仅仅是叫那两个蠢蛋来，让他们回家告诉我爹，这就算是放过我啦？

    难不成宣婉妍她也意识到自己作恶太多，应该积积德啦？

    支劾想了半天，心中总算也明白了一些。

    宣婉妍那厮肯定也是忌惮我支家的势力，若是她中伤了我，那宣家也不好和我爹交代。

    何况她可是都官司的郎中，专管京中不法事，若是她带头在京都闹事伤人，岂不是于她的前途大有阻碍。

    思来想去后，支劾觉得自己的猜想简直不能更合理，便也放下心来，一边往外走，一边想着自己日后一定勤加习武，一定要在有生之年，把宣婉妍按在地上狠狠揍一顿！

    支劾气冲冲地想着，大摇大摆地往家走去，像是完全忘记了自己方才那装孙子的可爱模样。

    支劾一下福瑞祥的楼，这才发现自己带来的那十几个侍从，连同他的马车都已消失不见。

    想都不用想，支劾立刻明白罪魁祸首是何人了。

    “宣婉妍！你给我等着！本公子与你不共戴天！”

    支劾仰天长啸一声，站在闹市的街边对着空气就是一顿上蹿下跳的破口大骂，竟是足足骂了大半个时辰才肯罢休。

    最后支劾骂也骂不动，跳也跳不动，只能认清现实，拖着自己沉重的身躯，腿回家去。

    支府距离福瑞祥并不近，支劾又是出门三步路都要坐个轿子的大爷，走几步路就觉得腰酸背痛，少不得对着臆想的宣婉妍骂骂咧咧来给自己打气。

    就这样走啊走啊，不知道走了有多长时间，只知夕阳西下，支劾仍在天涯。

    直到第三次扶着同一棵歪脖子树累得气喘吁吁时，支劾的脑海中，才终于“咯噔”一声，意识到了一个严峻的问题。

    那就是：他根本就不认识回家的路啊！

    …………

    从来都是有十几个家仆、七八个跟班追随着，在轿子里横七竖八躺着的支劾，哪里有记路的必要。

    而支劾刚刚催动起自己的千里眼，视线就被一座高大的房屋给反弹回来了。

    支劾再环顾四周，只见在京都的闹市之中，处处是高楼亭台，根本没有千里眼的用武之地。

    天啊！

    支劾“扑通”一声一屁股跌坐在了地上，是又乏又累又饿又恨又怨，百感交集之下，只有对宣婉妍的恨渐入骨髓。

    又是一个时辰后，天已经完全黑透，而支劾七转八转地把京都城区转了个差不多。

    再一抬头时，支劾才发觉自己不知道怎么把自己带到了一个黑漆漆的小巷子口。

    这小巷子一眼望去看不到底，就是支劾的千里眼望去，也被黑暗吞噬个干净。

    月树扶影之下，万籁俱寂之中，颇有几分阴间之感。

    就在这时一抹冷风阴嗖嗖地袭来，吹得支劾是虎躯一震，脊背的冷汗登时就涌出。

    “哎呦我走到什么鬼地方来了……”

    支劾气呼呼地骂了一句，转身就要走。

    谁知支劾刚转身过去，就有一个黑影从天而降，直挺挺地落在了支劾的眼前。

    这一下可把支劾的魂魄都吓没了，只见支劾像是受了惊的胖兔子一样，一蹦三尺高，尖叫道：“啊啊啊！有鬼啊！有鬼！”

    惊恐之下支劾也想不了那么多，转身就往巷子里跑。

    然而支劾还没跑几步，又有一道黑影从天而降，再次封住了他的去路。

    支劾又回头去看，只见巷口那道黑影还在，两道黑影一前一后挡住了他的去路。

    支劾深呼吸几下，握紧了左拳，力量让他的理智逐渐回到了头脑中。

    就支劾的武功，在京都他打不过的人屈指可数，就算被堵在暗巷中也绝非待宰的羔羊。

    “哼。”支劾停了脚步，冷哼一声，轻蔑道：“故弄玄虚，我倒要看看你们是人还是鬼。”

    说罢，只见一抹火光在暗巷中骤然亮起，从一个圆心逐渐向黑暗中蔓延伸展着。

    是支劾手中吹亮的火折子。

    透着火光，支劾看清楚了，挡路的，可都是些老熟人。

    站在他身后、堵在巷口那人，是砚巍。

    而站在他面前不远处的，正是管济恒。

    “是你们。”支劾冷哼一声，一脸不屑道：“原来名满京都的麒麟双子星，也会做出暗巷子里堵人这般小人的行径。”

    支劾说罢，管济恒与砚巍都没有说话，只听小巷的深处，传来一个好听却冰冷异常的声音。

    “对付一个不折不扣的小人，有必要用上君子之仪吗？”

    那声音一落，只听“呼啦”一声，支劾手中的火折子被一阵莫名之风熄灭了。

    一时间，光亮像是潮水一般退去，暗巷再次被黑暗笼罩，唯有一缕余烟，从支劾手中袅袅生气。

    在火光熄灭之前，支劾还没来得及看到那第三人的面容，可支劾已然清楚知道来者是谁。

    若不是她来，那在两边都是高墙的暗巷之中，哪里会有横向风。

    直到这时，支劾心中有些慌了。

    麒麟双子星+阎王宣婉妍，这是没给支劾活路的组合啊。

    支劾咽了咽口水，再次张口时，已满是挑衅之意：“素闻宣郎中武功盖世，为我天权屡立奇功；管氏将门，麒麟双子，威名绝世，纵横沙场。

    三位阁下那可都是神族后裔、朝中重臣，皆是家学深厚、人中龙凤、我辈楷模！

    想来三位绝不会做出在暗巷之中堵人，还群起而攻之，这种全无道德、毫无水准，还败坏门风的事情吧！”

    支劾心想，就他们三个那样骄傲的人，听闻此言后，定是没脸再群殴他了。

    那如果是一打一的话，支劾虽然在车轮战中仍旧胜算不大，但起码有了找准时机逃之夭夭的机会。

    这一招道德绑架，真是高招啊！

    在如此攸关之际，支劾还是忍不住在心里夸了夸自己。

    谁知支劾话音一落，婉妍便立刻接道：“会啊！不群殴你，还留着你过年吗？”

