    第三百五十一章 谁惹你生气了   

    他说完，那个小孩子也抱住了李雪的腿：“妈妈，我想你和弟弟了。”

    

    李雪反应很快，随即道：“我都跟你说了让我自己冷静一下，你好好反省一下自己到底错在哪里了，幸好结婚前我爸妈给我买了房子，不然吵个架我带着小宝连去的地方都没有！”

    

    “是是是，你说的对，都是我的错都是我的错，这次我一定好好反思，保证以后再也不惹你生气了。”

    

    李雪勉为其难的道：“我懒得跟你说，今天还有客人在呢，晚点再跟你算账！”

    

    说完，她转过头一脸尴尬的看着阮星晚：“阮小姐，实在是不好意思，让你看笑话了，你看我这……”   

    阮星晚道：“没关系，是我道歉才对。”

    

    她拿上东西道：“既然你还有事，那我就不打扰你们了。”

    

    李雪道：“那我送送阮小姐吧？”

    

    阮星晚看着她怀里的小家伙，伸手戳了戳他的脸蛋，扬起了笑容：“不用了，你忙吧。”

    

    走的时候，阮星晚揉了揉旁边小孩子的脑袋，转身离开。

    

    等门关上后，李雪和刚来的了男人几乎都同时松了一口气。

    

    可怀里的小家伙，却开始哭了起来，哭的撕心裂肺的。

    

    李雪怕阮星晚听到，赶紧把孩子抱着进了婴儿房。

    

    阮星晚走到电梯口，隐隐听到身后传来了婴儿的哭声，可是一瞬间就没有了。

    

    从电梯一路到小区，她都有些魂不守舍的。

    

    她也想告诉自己想多了，事情压根儿就不是她以为的那样，是她太敏感了。

    

    可是不知道为什么，那些细节却反复在她脑海里出现。

    

    似乎她所有的疑点都一一被填上了，可越是这样，才越令人无法接受。

    

    怎么就会有这么巧的事呢。

    

    她记得周辞深带她来这里的那天，是春节，难道李雪那时候就和她丈夫吵架，带着小家伙一个人住在这里了吗？

    

    就算退一万步来说，真的是这样，那已经过了这么长的时间了，李雪一个人带着小家伙住在这里，她的丈夫都没有来找她，而她今天一上门，他们就立即过来了。

    

    这已经不能用巧合来形容了，好像就是故意给她看的。

    

    坐下车里，阮星晚靠在驾驶座上，看着小区门口，缓缓吐了一口气，不知道在想什么。

    

    她就这么坐着等了两个小时，他们都没有出来。

    

    阮星晚闭了闭眼，一时间觉得有些累。

    

    她都已经分不清到底是她想太多了，还是他们藏的太深了。

    

    以至于到了如此地步。

    

    过了一会儿，阮星晚终于放弃了，驱车离开。

    

    等她走之后，停在不远处黑色轿车里的才拿出手机拨了一个号码：“周总，阮小姐离开了。”

    

    电话那头，周辞深轻轻嗯了声，嗓音听不出什么情绪。

    

    “周总，我们现在怎么处理？”

    

    默了几秒，周辞深才道：“今晚搬走。”

    

    “可是这样做的话，如果阮小姐发现了恐怕会更加……”   

    周辞深道：“管不了那么多了，先搬走，之后的事等我回来再说。”

    

    手下应声：“好的。”

    

    与此同时，意大利。

    

    周辞深收起手机，捏了捏鼻梁。

    

    他没有想到，阮星晚会突然起疑，甚至亲自跑过去查看。

    

    还好一切都处理的及时。

    

    只不过这次应该没那么轻易骗过她了。

    

    这时候，林南敲了敲门进来：“周总，会议马上开始了。”

    

    周辞深收回思绪，淡声问道：“这里的工作还有多久才能结束。”

    

    林南看了看行程：“至少……还需要五天。”

    

    闻言，周辞深忍不住皱眉。

    

    林南知道他是在担心阮星晚的事，试探着开口：“如果周总是怕夫人那边出事的话，我倒是有一个办法。”

    

    周辞深侧眸：“什么办法？”

    

    ……   

    阮星晚回到林家的时候，时间已经很晚了，但她没想到，林知意居然坐在客厅里等她。

    

    见阮星晚要上楼，林知意叫住她：“听说阮小姐通过初赛了，恭喜啊。”

    

    阮星晚这会儿没什么心情跟她虚情假意，只是淡淡看了过去：“林小姐的恭喜含金量这么低吗？”

    

    林知意大概是没料到她会这么说，愣了好几秒才道：“什么意思。”

    

    “既然都来祝贺别人了，又怎么好意思空着手。”

    

    瞬间，林知意被她气笑了：“原来阮小姐是抱着这个目的来的。”

    

    阮星晚面无表情的回答：“我一早就说的很清楚了，我只是想要得到我应该有的东西，如果林小姐不打算送我贺礼，还是趁早收回这句恭喜比较好。”

    

    不等林知意回答，阮星晚头也不回的直接上楼。

    

    林知意站在原地，觉得前所未有的荒唐，她还是第一次见有人能把如此不要脸的话说的这么理直气壮。

    

    真不知道周辞深到底喜欢她什么。

    

    回了卧室，阮星晚去浴室冲了一个热水澡，出来便躺在了床上，一动也不想动。

    

    不知道过了多久，随手扔在桌子上的手机发出了刺耳的震动声。

    

    阮星晚翻了个身，用被子蒙住脑袋，不想接。

    

    可手机却像是偏偏要和她做对似得，没有停歇的响着，一遍又一遍，听的人烦不胜烦。

    

    阮星晚猛地坐了起来，起身接通电话，皱眉道：“这么晚了你不睡觉的吗？”

    

    听出她话里的火气，周辞深顿了顿才道：“我这里还是白天。

    你睡了？”

    

    阮星晚哦了一声，随即坐在床尾：“本来睡了，被你吵醒了。”

    

    “语气这么冲，谁惹你生气了？”

    

    阮星晚张了张嘴，发现她现在确实心里窝着火，她抱着枕头有些烦躁道：“没有，心情不好而已。”

    

    “没有原因的心情不好？”

    

    “嗯。”

    

    周辞深缓声：“你是不是经前综合征？”

    

    阮星晚：“……”   

    狗男人还能再把这些词汇说的熟练点吗。

    

    她深深吸了一口气，平复着情绪：“没有，可能是最近压力有点大，睡一觉就好了。”

    

    “进复赛了还不开心？”

    

    阮星晚顺着接了下去：“就是因为进复赛了压力才大，反正你是不会懂的。”

    

    “行，我不懂，有什么事就跟我说，别憋在心里自己难受。”

    

    

    

