    “雨声？前面下了很大的雨？”听到这话，李鸣惊讶的道。

    明明他们这边还是一片晴朗，怎么前面会有这么大的雨？

    “是的，不信长官你们可以过来看。”队员指着头顶说道。

    此时他站在一个土坡上，往下是一片平地。

    也正是因为这样子，他才能透过林间的缝隙，看到远处的天空雨下的跟帘布一样。

    “还真是下雨啊, 没有到这里的天气会这么怪。”站在队员的位置，李鸣一眼就看到了远处天空的大雨了。

    这雨你别说还真大，就跟天上倒水一样的。

    “那现在怎么办？我们是继续往前走，还是在找一个地方停下来呢。”包不同闻言开口道：“要是再往前走的话就会走到下雨的区域去了，哪里应该没有办法扎营的吧？”

    “是的，看样子我们得在附近找块地方扎营了。”刘队长闻言点了点头说道：“我们继续往前走, 看一看附近哪里有适合扎营的地方吧。”

    “好的。”包不同听到这话很是开心。

    走了一天了终于可以早一点休息了。

    一行人继续往前走了没有多久就找到了一处空地。

    “大家先把这里的打扫干净, 然后再搭帐篷吧。”看着落叶纷纷的地面，刘队长说道。

    便开始清理了起来。

    “豹爷你这里晚上会不会有危险啊？”

    看着还没有到五点就昏暗下来的天色, 包不同有些紧张道。

    这一路上他总感觉有什么东西在跟着他，让他很是不自在。

    他不知道是自己想多了呢，还是有东西真的在跟着他？

    “你问俺这个，俺怎么知道啊？不过一路上，俺倒是没有发现什么特别情况。”零冲躺在地上看了看周围说道：“小包你也不要太紧张了，不是还有李鸣和在？他们会保护你的。”

    “额，那豹爷你呢？”听到这话的包不同愣了愣道。

    “当然也会保护你了，不过在此之前俺先要睡一个觉，你得先让他们保护一下才行。”零冲说道，打了个哈欠便准备睡觉了。

    他走在这林子里面不累，可就是有点困。

    现在终于是能够停下来休息了，他得睡个觉冷静一下才行。

    “那我在旁边帮豹爷你赶蚊子啊。”听到这话的包不同说道，从背包里拿出来一把蒲扇。

    “嗯。”零冲闻言点了点头，便闭上了眼睛。

    不一会儿, 有节奏的鼾声就在林间响了起来。

    而随着夜幕降临，包不同发现蚊子压根就不去找零冲。

    而是全部来找他了，吓得他不得不躲进帐篷里。

    “真是奇了怪了，这群蚊子怎么光盯我不叮豹爷的呀？明明豹爷比我看起来大那么多。”

    坐在帐篷里的包不同表示很疑惑, 他这富含油脂的血液难道还比豹爷的血液更加好喝？

    “你觉得连马蜂都咬不动的豹兄，这些蚊子会拿它有什么办法吗？”帐篷里的曹思阳笑着问道。

    小包还真以为豹兄是普通雪豹嘛，就这些小小蚊子能奈何得了豹兄就见了鬼了都。

    豹兄的皮，他估摸着跟树皮有得一拼了。

    就这些蚊子小小的口器怎么可能叮得进？

    “那还真是没有办法呀。”一听曹思阳这么说，包不同愣了愣后回道。

    他还就真差点儿忘了豹爷是怎么拖着马蜂回来的事情呢。

    毕竟豹爷连马蜂都不怕的，就更不怕蚊子叮了。

    “话说豹兄今天晚上就打算在外面睡了嘛？要不要喊他进来呢。”就在两人谈话的时候，李鸣走了过来问道。

    “我估摸着是不用的，因为叫也叫不醒的。”曹思阳出声道，李鸣以为他没有喊过？

    可压根叫不醒啊，豹兄睡的那叫一个死。

    除非，打雷闪电的。

    否则想要叫醒豹兄根本是不可能的事情的。

    “那好吧。”李鸣闻言点了点头说道：“上半夜我站岗，下半夜你来站岗。应该没有问题吧。”

    “这个鬼地方，我们两个要是不站下岗，我睡觉睡得都不踏实。”

    “没有问题。”

    曹思阳不假思索的回道。

    就算李鸣不来找他，他也会找对方说这件事情的。

    毕竟，入了夜以后的原始森林实在是太怪异了。

    让他感觉很是不安。

    “那你快点睡吧，后半夜可不好熬的。”李鸣提醒道。

    “知道了，我这就睡。”曹思阳点了点头, 便躺下睡了。

    包不同见状, 便和李鸣一起来离开了帐篷来到了篝火旁烤着火。

    “怎么这些人类全部聚集着不去睡觉？这样子我该怎么向这个大胖子报仇啊。”

    蹲在树上的华北豹，看着守护篝火旁的包不同等人不由皱起来了眉头。

    这些人类全部在活动着，他这个时候下手太容易被发现。

    看来还得等时间更晚一点儿才行呢。

    想到这里，华北豹便开始了等待。

    一个小时后，篝火旁聚集的人开始陆陆续续的离开去睡觉了。

    百无聊赖躺在枝桠上发呆的华北豹见到这一幕，顿时意识到自己的机会来了。

    便顺着树干就开始爬了下去，开始准备报仇了。

    可就在这个时候，天空闪过了一道雷电。

    接着巨大的雷声就响了起来。

    这可把华北豹给吓了一大跳，他还以为被人类给发现了呢。

    “好吵啊，这是怎么了呢？”

    躺在地上的零冲迷迷糊糊的爬了起来，就见到了众人正在插着木桩子

    “豹爷你终于是醒了啊，赶快进来吧。天上打累了，看样子是要下雨了呢。”见到零冲爬起来，包不同立马跑了过来。

    “要下雨了嘛，那你们不躲干嘛？”听到这话，零冲疑惑道。

    怎么下雨了他们还不往林子里跑，在这里插木桩子玩呢？

    “我们不用躲的，豹爷。你看到大家正在插棍子了没？我们正准备搭建防水布呢。”包不同笑着解释道。

    “是嘛？那你们努力一点儿啊。”零冲说道，望了望周围的帐篷开口：“俺要去那个帐篷里呢？小包。”

    “当然是这个了啊。”包不同笑道，照顾着零冲进了自己睡的帐篷。

    有着零冲陪他睡，这下子晚上他就不会害怕了。

    “可恶的雷电害得我错失了动手的好机会呀。”望着进了帐篷的大尾巴，华北豹表示现在很生气。

    但生气也没有用，现在这些人类正在插着木头。

    一旦他出现的话立马就会被发现了。

    而且天马上要下雨了，他也得找个地方避避雨才行。

    想到这里，华北豹开始寻找起来了周围适合避雨的地方。

    他就不相信了，今天他还没有办法报复这只大胖子了。

    “哗哗哗”

    “哗哗哗”

    就在华北豹离开没有多久，天空便下起了大雨。

    巨大的雨声让帐篷里的救援队队员们十分慌张，他们还是头一次在野外遇到这么大的雨，希望头顶的雨棚可以挡得住，周围挖的排水渠能够顶得上用场。

    否则今天晚上他们别想睡个好觉了。

    “好大的雨呀，今天晚上难熬了呢。”

    李鸣坐在篝火旁望着周围喃喃道，不时给篝火添柴免得火焰熄灭了。

    “豹爷你不睡了？”帐篷里，包不同惊讶的发现睡着了的零冲居然醒来了过来了。

    “俺倒是想睡可也要睡得着才行啊。”听到这话的零冲伸了伸懒腰，脑袋探出来了帐篷用舌头舔了舔雨水开口：“好的重味道，这雨水有问题。小包你注意一点儿，千万不要沾染上。”

    他刚刚正在梦乡里面一边吃着鱼肉一边跟小姐姐谈话呢，就被奇怪的味道给惊醒了，睁开眼一看就发现外面下起来了大雨。

    而这雨水的味道跟普通的雨水不一样，很显然这雨水是问题的。

    “啊？那要通知一下其他人嘛。”听到这话包不同询问道这雨水居然这么古怪吗？那可不行他得赶紧通知一下其他同伴才行的，千万不能让他们也沾染上来。

    “当然要了。”零冲点着脑袋说道：“你就在帐篷门口大声的喊吧，这样子一来他们应该就能听到。你也不用出去了。”

    “好的好的。”包不同回道，从背包里拿出来了蓝色的大喇叭。

    他出发之前知道手机会失灵的时候，特地买了个大喇叭。

    为的就是说话能轻松一点，不用扯着嗓子喊。

    现在总算是到了发挥这个喇叭用处的时候了。

    于是乎，躺在帐篷里的救援队队员们就听到了大喇叭的专属电音：“各位同伴大家小心一点，这雨有问题。豹爷说了千万不要沾染上，不然会很麻烦的。”

    “记住千万不要淋雨啊，这雨水很危险的。”

    “什么？”

    躺在帐篷里的救援队队员们听到这话不由紧张了起来，连忙缩进了帐篷中心。

    为了防止雨太大进入帐篷导致他们沾染上雨水，他们还特地用一次性的裹尸袋给自己包了起来了。

    “果然这雨下的就不正常呢，我就说这森林里怎么会下这么大的雨？明明天气预报显示这几天没有雨的。”李鸣望着雨水喃喃道，小心的躲进了遮雨棚中心不让自己沾染到雨水。

    “哗哗”

    “哗哗哗”

    雨水并没有因为包不同提醒而变小，而是越来越大了。

    逐渐的排水沟开始没有办法容纳这么多的雨水朝着帐篷蔓延了。

    看着雨水入侵帐篷，包不同不由紧张了起来。

    “给俺退回去。”零冲见状，一爪子按下。

    顿时帐篷周围便以肉眼可见的速度干了起来。

    “豹爷你真厉害。”见到这一幕的包不同不由睁大了双眼。

    他还是头一次见到这样子驱散雨水的呢。

    “你在这里面好好待着，不要出去。俺去看一看外面到底是怎么回事？”零冲朝着包不同说道。

    这些雨水再这样下去也不是一个办法，迟早会把所有的帐篷弄湿的。

    他得去看一看外面到底是什么情况才行？

    “那豹爷您小心一点儿啊。”包不同说道。

    “嗯。”零冲点了点头，便迈着步子走进了雨水了。

    而当这些雨水要滴落在零冲身上的时候都会自动退开，看起来零冲好像身上有一把无形的雨伞一样。

    “豹兄你这是去哪里啊？”李鸣见到零冲出来，好奇的问道。

    至于雨水为什会避开零冲？他压根就不在意。

    毕竟，零冲身上的奇特之处多了。他早就见怪不怪了。

    “俺去看一看能不能找到这雨水的源头，这雨水很奇怪很危险。”听到这话的零冲解释道：

    “你们待在小心一点儿啊，俺出去走一圈很快就会回来的。”

    “那豹兄你小心一点儿啊。”听到这话，李鸣出声道。

    “放心吧，俺不会有事的。”零冲挥了挥爪子说道，便迈着步子离开了。

    “果然跟着豹兄还是轻松啊，要是换了其他队长的话？恐怕就没有这么容易能够在雨中活动了。”看着零冲消失在了黑暗中，李鸣喃喃道。

    把杀猪刀插进了泥土里，顿时蔓延上来了的雨水开始退了下去。

    “好可怕好可怕，肯定又是哪个东西醒过来了。”

    在离李鸣等人驻扎的帐篷处不远的地方，华北豹正躲在一颗硕大的榕树树洞里瑟瑟发抖。

    他刚刚看到了许多虚幻的身影在周围游荡，顿时明白过来了什么？

    连忙躲进树洞里，不敢发声。

