    “什么？他的外公是个有钱人？”

    听到经理的话后，高木一愣道：“怎么可能？如果他外公是有钱人，他为什么还要干这么辛苦的工作？”

    清扫工作可不是一项多好的工作，体力劳动不说，还经常有夜间扫除，如果他外公是个有钱人，就算安排工作也不可能安排到这种地方来吧。

    “其实我也不清楚具体的原因，不过他刚来这里的时候是十九岁，还需要有监护人签字。”

    一边说着，经理直接找到了存放简历书的文件夹，翻到了凉介那一页递给唐泽两人，“就是这个了。”

    待到唐泽接过文件夹，将其翻到简历背面后，在简历表背面的监护人一栏中所签的名字，赫然写的是“朝比奈半藏”。

    “朝比奈半藏？那不就是那个朝比奈警卫保险的会长？”高木一惊道。

    “还远不止如此呢，高木桑。”唐泽指了指伊藤凉介后面的简历表。

    “平和正治！？”高木猛地一惊，立刻看向了经理问道：“这个男人是怎么回事！？”

    “啊，这家伙来面试过以后就没有再来过了，之所以保存下来是因为很多人过了好长一段时间，还会过来拿简历。”经理解释道。

    而看到平和正治再次出现在伊藤凉介的身边，之前不确定的部分直接化作了肯定。

    当两人告别了经理，走出公司查看时间之际，才意识到原来时间已经过了九点。

    冬季的夜晚总来的很早，两人之前在奔波中，甚至都没有察觉到时间的流逝。

    而看到时间，两人立刻便紧张起来，因为这预示着计划马上就要开始了。

    这一点，对于敌我双方都是如此！

    “犯人的目标，从一开始就只有凉介一个。”

    坐在副驾驶上，唐泽分析道：“孩子们其实只不过是个幌子罢了，而根据我们的调查和服部平次留下的讯息，都表明了凉介应该也同样被绑架了。”

    “但是如果上野平山只是个幌子，那犯人的目标应该是20亿日元的现金啊。”

    高木皱眉道：“可他们又上哪去弄20日现金去？就算是银行也不可能把那么大一笔钱放在同一个分行吧？”

    “确实如此，但如果是警卫公司的话，那就另当别论了。”

    唐泽开口说道：“别忘了，警卫公司的重要工作之一，便是回收百货商店的营业款。

    在这临近节日的时候，东京各大百货商场的营业额，恐怕一家都在三亿元以上，而来往东京内各大商场回收的营业额，超过二十亿日元可以说轻轻松松。”

    “所以说犯人的目标是伊藤凉介的外公，朝比奈半藏担任会长的朝比奈警卫保障公司的现金回收车？”高木闻言一惊，旋即加快了车速，“我们得快点回去了！！”

    ………..

    废旧的房屋之中。

    此刻黄毛一脸愤怒之色持枪指着服部平次，“你这小鬼，差点就害的老子被抓回不来了！”

    “等等！到底是怎么回事？”服部平次举着双手道：“我一直就在这里啊，怎么就害你回不来了？”

    “还装！“兔子”已经找到你和那戴眼镜小鬼，在视频上传递信息的证据了！车上留的情报也是你小子写的吧！！”

    黄毛拿着枪顶着服部平次的太阳穴，食指微扣扳机，怒道：“不老实的家伙，老子一枪毙了你们两个小鬼！！”

    “别浪费时间了，该出发了。”

    平和正治从正方形的井盖上跳下来，来到黄毛身边，将其手上的枪压下，示意道：“去把上野准备的那个拿出来，然后安到门外。”

    “哈，这个我喜欢。”

    听完平和正治的话，原本还怒气冲冲的黄毛立刻笑了起来，旋即看向一旁的“兔子”道：“过来帮忙，时间马上就快到了，可别耽误正事。”

    然后不一会，便看到两人抱着一个炸弹走了出来。

    “这是上野为了以防被包围准备的炸弹，现在正好能够用上了。”

    黄毛不怀好意的看着服部平次笑道：“嘿嘿，黑皮的小鬼，就算现在饶了你一命，等下也一样会被炸上天呢！

    本大爷现在就暂时饶你一命，让你们这些倒霉鬼一起被炸上天做个伴，感谢本大爷的仁慈吧！”

    说完黄毛看着惊恐的众人露出一丝讥笑，随后带着“兔子”走出房间，在门口安置起了炸弹。

    走出门外之前，准备关门的平和正治，却是被服部平次直接开口叫住。

    “钱你们是绝对拿不走的，你是知道的吧！”

    服部平次看向平和正治沉声道：“等待你们的可是全副武装的精英刑事！会没命的！”

    “呵，谁规定了我们非要拿那里的钱了？”

    “就算你有别的目标，也绝对不会得逞的！”柯南语气笃定道：“有人会阻止你的，你的计划或许已经被他看穿了！！”

    “哦？是那个破解你们在视频中留下信息的那个人吧？这么说，之前巴士上的信息，也是为他留的了？他是谁？”

    “唐泽弦一。”柯南看向对方略显感慨道：“对上他你是没有任何胜算的，那个人看的有多远，没人知道。”

    “原来是他。”平和正治挑了挑眉头道：“不过想要劝我放弃还是算了，你们还是先顾好自己吧，就算是名刑事也救不了你们。”

    平和正治看向服部平次和柯南，露出了一个玩味的笑容，旋即伸出手掌露出了上面沾上的泥土。

    看着服部平次和柯南剧变的脸色，他神经质的笑了一声，旋即指了指之前所坐的方形井盖，意味深长道：

    “那个大概，是拆不下来的哦，聪明的小鬼们。”

    说完，也不管两人的反应，平和正治径直走出门外，将铁门关上。

    “那么准备出发吧，这二十亿日元马上就是我们的了。”

    站在铁门前，平和正治看向外面等着他的两人笑着说道。

    黄毛两人兴奋的对视了一眼，旋即向着屋外走去。

    而平和正治凝视着安置在门口的炸弹，眼神深邃不知道在想些什么。

    一门之隔的房间之中。

    待到房门关闭，凉介连忙上前道：“这是怎么回事？他发现下面那个隧道了？”

    “恐怕是之前我们上来后的脚印被他发现了，泥土有些许的不一样。”

    服部平次表情倒没有那么凝重，反而一脸轻松，“知道下面有隧道很正常，不过看样子他应该是不知道栏杆生锈的情况。”

    “不过更让我在意的是刚刚那个黄头发男人的反应…”柯南摸着下巴沉吟道。

    “啊，确实，他的话让我有些在意…”服部平次也在一旁附和的点头道。

    “现在可不是说这些的时候啊！”凉介有些抓狂的看向淡定思考的两人道：“我们再不想办法逃出去求救，等下炸弹就爆炸了啊！！”

    一边说着，凉介一边扯开了井盖上的木板，旋即跑到优子和孩子们身边道：“快，大家站起来，我们准备下去。”

    “服部君，柯南君，你们也快点过来帮忙！！”

    在凉介的催促声中，服部平次和柯南回过神来，然后制止了对方让孩子们先下去的动作。

    “不下去怎么办？如果炸弹真的爆炸，起码也能够躲一躲吧！”

    凉介听到两人的话后语气不解道：“而且栏杆我们还没弄开呢，得抓紧时间了！”

    “别急，等犯人们走远了再说。”

    柯南说着露出一个胜券在握的笑意，“接下来，就交给我吧。”

    “交给你？”

    凉介听到柯南信誓旦旦的话，不由一脸懵逼道：“可你还是个孩子啊，你准备怎么弄开栏杆。”

    闻言柯南笑了笑道：“之前因为栏杆固定的太紧，加上害怕动静太大被歹徒听到，所以一直没有想着用这个办法。

    现在栏杆经过了一夜松动，歹徒也走了，那么就能够没有任何顾忌的直接拆掉它了。”

    然后接下来，在伊藤凉介一脸懵逼的情况下，看着服部平次和柯南下到了隧道之中。

    稍稍等了一会，感觉歹徒已经离开，柯南便开始了行动。

    配合着服部平次所打的灯光，柯南一记“外挂卫星踢”直接朝着出口的铁栏杆那里爆射而去。

    虽然以如今的威力还在削弱版，但面对一根被打磨了一夜的栏杆还是轻轻松松的。

    “轰！！”

    当凉介听到动静下来后，看到向外“凸”起的栏杆都惊呆了。

    “呦西，虽然其它地方的只是变形，依旧很坚固，但最中间那根如同所想的那样，因为我们之前的松动，成功被拆下来了！”

    服部平次握着最中间那根钢筋用力一掰，便将其扯了下来。

    “这是什么情况…”

    看着那大概有一指粗的钢筋被服部平次轻松扯了下来，伊藤凉介觉得最近发生在身边的事，真的是太魔幻了。

    他看向柯南的时候，脸上满是惊异之色，忍不住开口问道：“你到底是用了什么办法？”

    “只是我认识的博士给我制作的一些小道具啦，没什么大不了的。”

    柯南看着呆滞的凉介笑着解释了一声，摆了摆手道：“其实最主要还是昨天我们切割了一夜，导致栏杆已经松动的缘故啦，不然我也不会这么顺利弄断栏杆的。”

    “骗鬼去吧！你管这能一脚把手指粗的钢铁踢弯曲的东西叫小玩具？

    说是武器都有人信了啊喂！！

    这一脚下去身子骨弱点的挂掉也不是没有可能啊！！”

    经典的三段吐槽疯狂喷涌而出，不过伊藤凉介很快醒悟过来，知道这对他们是好事，连忙爬上去招呼着优子和孩子们下到隧道之中。

    而服部平次身子探出窗外试了试，结果发现以自己的体型果然很是吃力。

    “交给你了。”服部平次收回身子道：“恐怕眼下也就你出去最合适了。”

    “啊，我明白。”柯南很是轻松的从那狭小的空间爬了出去，然后看向众人道：“放心吧，我很快便能够找到救援的！”

    一片漆黑之中，柯南掏出耳环型手机一边不断尝试报警，一边向外面跑去，同时也想要寻找固定电话，或者能够辨识所在地方位的标志物或告示牌。

    而就在柯南在荒郊野岭之中玩命狂奔时，伴随着时间的流逝，此刻早已到了之前电话中歹徒要求的交易时间。

    晚上，二十二点。

    东京城市直升机场，全副武装的精英们翘首以待，狙击手在占据着各个高点，保证在犯人出现的瞬间将其全部击毙。

    可这铁桶一般的杀阵，却注定只能与寒风相伴。

    因为犯人的目标，从一开始就不在那里。

    ……….

    “纳尼！！你说现金回收车被抢了！？”

    当两人匆匆返回警视厅总部时，得到的便是这么一个糟糕的消息。

    朝比奈半藏在之前收到了歹徒发来的照片，人质之中赫然有他孙子伊藤凉介的身影。

    紧接着打来电话的中，歹徒要求他三分钟之内停下所有的现金回收车，不然就杀掉他孙子。

    在广播腔那怪异的倒数声中，朝比奈半藏没有思考的余地，不得不按照歹徒的要求去做。

    而根据现金回收车司机的反馈，其中一辆名为ASP 233的现金回收车遭遇到了歹徒。

    此刻警视厅得到了朝比奈半藏的汇报后，立刻派出了直升机全城进行搜查那辆现金回收车。

    负责此案件的机关负责人此刻铁色铁青，哪还不知道自己上当了，正拿着对讲机嘶吼着让人搜索“ASP233”现金回收车的踪迹。

    因为有直升机的帮助，很快“ASP233”现金回收车便被确认了方位，一众刑事很快便截堵了目标车辆。

    可现实这个高冷的小姐姐，又狠狠抽了这位长相略显嘲讽的机关负责人一个巴掌。

    在停下的“ASP233”现金回收车之中，后方空空如也根本没有一张钞票，有的只是一个大大的小丑海报。

    那大大咧起的滑稽笑容，仿佛在嘲笑着众人的无能。

    至于开车的司机，也并不是歹徒的某一个人，而是没有和柯南他们关在一起的司机。

    换车的时候，平和正治处理老司机并不是将其杀掉，而是把他关在了白色面包车的后备箱之中。

    而到了今日又威胁他如果不开始，就杀掉孩子们。

    所以这位头发花白，被打的满脸是血的老先生，不得不屈从歹徒，在对方抢劫了现金回收车后，在上面充当司机，成了犯人吸引警方注意力的替身。

