    在汉家诸人吨吨吨喝酒的时候，跟着来混的贵霜间谍也在研究接下来的作战，然而这些作战计划还拍定就已经送到了荀彧等人的桌面上，来源有两个方向，一个是后方的荀祈，一个是混在这群人之中的阿刹乘主教。

    说起来，挨了这么多次揍，贵霜的保密性终于提升了一节，然而就本质而言还是没有区别的，一群间谍很谨慎的调查着曹操的战斗力，然而他们跟着的指挥者正在指挥另一群人将情报交给陈群。

    “我并不觉得现在是一个好时机。”阿刹乘吐了口气说道，“卡皮尔为人我也知道，在冷静的情况下，在座的诸位没有一个是对手，可一旦事情出现变化，他的应变能力太差。”

    卡皮尔很强，强到第一次在白沙瓦见到卡皮尔的时候，阿刹乘都不由自主的避让，荀祈都自然的隐藏起来，因为无压力状态下来的卡皮尔真的足够让这些从神仙局里面退出来的任务忌惮。

    然而在经历一番战斗，陈忠和荀祈认识到这货只是常态很强，一旦进入乱局，心态崩盘之后，战斗力连正常一半都没有之后，顿时再无丝毫的畏惧之色。

    他们这些人的承压能力，虽说不如种辑那个变态，但在高压力的局面下发挥出常态的水平还是没有问题的。

    当然种辑那种奇葩，荀攸怀疑种辑是有精神天赋的，而且很有可能是单体只针对自身的天赋，当然也可能没有。

    不过如果有的话，荀攸估摸着种辑的天赋十有八九应该是当对手造成的压力越大时，己方越发的冷静，且思维模式变更，对对照组的模式进行参考性质的判断，智力大幅增加……

    因为没有这个天赋，荀攸总觉得种辑这狗东西在自己都湿鞋了之后，居然还能逗李优玩，这绝对不是什么正常生物。

    荀祈，陈忠这些人自然没有这种变态的抗压能力，但还不至于像卡皮尔那样，一旦肩负过于沉重的责任，心灵直接崩盘。

    顺带，在知道卡皮尔的缺陷之后，这俩间谍对于卡皮尔的畏惧直线下降，对付这种心灵有空缺的家伙，他们可是有非常正确的方案。

    几个被派遣过来的间谍听到琐罗亚斯德教派教宗的发言之后，也有些犹豫，如果是其他人，他们还可以糊弄，但是面对陈忠这种可以和韦苏提婆一世谈笑风生的巨佬，他们是不能胡说八道的。

    “卡皮尔殿下，确实是有这么的毛病，但是这一次他已经有了解决的方案了。”贵霜的间谍想了想之后还是告诉了陈忠一部分的东西。

    “这样啊。”陈忠作出一副思虑状，就在几人以为说服陈忠的时候，陈忠缓缓的摇头，“我还是不建议这么做，目前这边汇聚的力量太强，卡皮尔防守河谷都有些力不能及，主动出击的话，恐怕……”

    陈忠一副为卡皮尔考虑的神色，然而并没有说动对方，而对方眼见说不动琐罗亚斯德教派配合制造混乱，也不再主动言及自家的计划，陈忠面上也作出一副不主动询问的高姿态。

    实际上内心深处陈忠已经开始考虑卡皮尔哪来的信心和汉室打，帝国权杖确实是非常厉害，可帝国权杖再厉害也需要禁卫军进行配合，卡皮尔带的那些军团都被打残了，哪里还有能配合的军团？

    另一边荀祈有些头疼的看着韦苏提婆一世发来的调令，和荀祈估计的一样，因为他把波调那个傻孩子玩出局了，韦苏提婆一世直接命令荀祈作为陪都白沙瓦的主事人，而韦苏提婆一世按照之前估计的那样迁都秣菟罗，以坚定贵霜上下和汉室交战的决心。

    然而这些都不是最重要的，最重要的在于，韦苏提婆一世一纸调令甩过来的不仅仅又有任命书，还有数个军团。

    和关羽一战，韦苏提婆一世跨过了君主的最后一道线，成就了君主天赋，虽说不是大后期的君主天赋，但在短线操作上也是非常优秀的能力，再加上竺赫来一直压制的军团的爆发，在和关羽一战的过程之中，大量的正规军迈出了双天赋。

    可以说，如果没有李优先手做好从恒河回转的准备，竺赫来很有可能将拉胡尔成功接出来了，到了那个时候配合上征战大半年，随着韦苏提婆一世一起迈出最后一步成就双天赋的大量精锐，汉军的恒河开拓之战会艰难很多。

    然而李优厉害的地方就在于，一口气抓了三个目标，且百分百保证了其中两个目标，从一开始韦苏提婆一世这个目标在李优的定位之中就属于争取性质的目标，而不是绝对拿下的目标。

    故而在和韦苏提婆一世一战之后，未能夺取到自身想要的战果之后，李优果断放弃原计划，任由关羽执行计划二，顺着恒河而下，在婆罗痆斯西畔将拉胡尔一系的大半骨干将校，全数斩杀。

    以至于让竺赫来谋划了大半年的计划，付之流水。

    不过竺赫来终归谋划了大半年，并非是所有的计划都全被李优掀翻，至少韦苏提婆一世这边，为稳住国家政权树立的马上皇帝，御驾亲征形象算是成功树立了起来。

    并且在这一树立形象的过程中，竺赫来成功将原本一手的牌全洗了一遍，换上了一手大牌，虽说期间被关羽干掉的好几个王炸，但不提那些损失的话，目前韦苏提婆一世手上的牌甚至比之前还好一些。

    毕竟现在已经不存在南北斗争，韦苏提婆一世已经走上了未来罗马君士坦丁的****的路线，算是成功盘活了原本贵霜的死棋。

    而且相比于当年政令不通时，韦苏提婆一世所能动用的力量，就目前来看，光双天赋精锐的规模，犹有过之。

    更重要的是这都是自己的力量，不存在别人分权这种可能，可以说这个时候如果没有汉室在外，韦苏提婆一世算是达到了贵霜历代诸王的最高水准，然而现在内忧看起来已经不严重了，可外患太恐怖了，汉室那种碾压级别的力量，让韦苏提婆一世彻底觉悟了过来。

    毕竟这位在历史上至少是贵霜史上少有的明君，能在后期重新花拉子模和呼罗珊纳入统治，并且在活着的时候，靠着外交政策压制阿尔达希尔的明君。

    故而在遭到连翻打击之后，韦苏提婆终于认识到了错误，他不能再慢一步了，也不能再继续观望下去了，他必须要作出正确的选择，在正确的时机使用正确的操作，绝对不能继续抱着汉室只是来捞一把，然后就滚蛋的想法了。

    到现在韦苏提婆已经清楚的认识到，汉室是抱着灭国而来的，这是国战，而不是地方械斗，他需要全面发动国家机器，和汉室认认真真的打一场，至于说死了一个拉胡尔，确实是很伤，当年韦苏提婆一世还能挺住，只要朕还没有倒下，贵霜不会倒下。

    抱着这样的想法，韦苏提婆一世再一次拿出十多年前那种励精图治的魄力，一点点的分析着汉贵形势，寻找着正确的战机，不能再继续失败下去，贵霜需要一场胜利来刺激本国的军事贵族。

    这个时代，能活下来的国家全都是古典****制度下的强国，其动员能力远远超过明清，最简单一点就是秦汉的组织力能下放到乡间，可以在必要的时候一声令下，全国总动员。

    而这种组织力哪怕到二十一世纪，绝大多数国家依旧不具备。

    贵霜走得同样是这条路线，只不过南北的制度差距极大，北方的管理可以下沉到各地区，但南方，钱婆罗门统治区域，扯组织力渗透，醒醒，二十二世纪的印度能不能做到都是个问题。

    故而韦苏提婆一世所能动用的力量其主力依旧是北贵，而经历了连翻大战之后，贵霜的总兵力已经出现了少许的问题，各防区的兵力不能动用的情况下，贵霜作为傲立于世间的三大帝国之一，所能动用的机动兵力已经不足六十万。

    要知道这可是全国总动员的情况下，按照兵民比例，以帝国这种体量，在古典****体制之下，短时间所能动用的兵力应该接近二十分之一，也就是说应该在两百万左右。

    然而目前贵霜已经做不到这种程度了，这也是贵霜从和汉室开战以来，第一次在总兵力上逊色于汉室。

    这一发现让韦苏提婆一世陷入了沉默，进而对于接下来的计划更为慎重，贵霜需要一场胜利，一场能拿得出手的胜利，只有这样才能遏制住目前贵霜帝国之中的那些有识之士的悲哀心态。

    打不赢就投降，这对于很多贵霜人来说并没有任何的压力，他们并没有什么深刻的爱国观念，对于他们而言，贵霜没了，如果他们的生活更更好，他们会果断投靠消灭贵霜的势力，至于说学习别人家的优势，改善贵霜目前的状况，抱歉，做不到！

