    守正宫中，张御正身在后殿之中闭关推演神通。而他分身此刻则在道宫之中祭炼法器。

    在某一刻，他忽感训天道章之中有所异动，便暂时停了下来，将道章唤出一观，却见到了一段自金郅行处送传过来的言语。

    此中报呈，说上宸天那位被张御打灭在世之身的赢冲，此刻很可能已然归来了。

    金郅行言，虽然自己并不曾见过此人，但是赢冲在时，上宸天上下井井有条，然而其人不在，整个上宸天就是一潭死水，就算有外力去将之去搅动，在泛起些许波澜沉渣之后，就又很快会沉寂下去。

    但这几月以来，上宸天这一滩死水却又是流转了起来，仿佛是自外注入进来了一股活泛的清流。

    这分明是有一个得力之人在上面调度操持之故。可在上宸天中，能有如此威望又有如此手段之人，也就只有赢冲了。

    不止这样，近来上宸天中主天域和附从天域之间的使者频频往来，怕是有什么大的谋划，所以来书提醒，往天夏这里能加以注意。

    张御待看完这些之后，心下一转念，上宸天的目的其实很好判断，此辈要招引寰阳派，那么事先一定会对天夏施加压力，或者干脆进行实际上的攻袭，这便是以迫压代替守御。

    不过这等事自有诸位廷执去操心，故是他直接将这个消息送传去了晁焕处，自己在呃是继续推演神通。

    两日之后，殿门之外有神人值司发声道：“守正，下界驻地有文书送来。”

    张御正身不出，意念一转，一个化影自里走了出来，从神人值司手中接过符书，打开一看，见此书是许成通递送上来的。

    在看了书信上所言事情经过，他并没有直接去找颜瑞江，而是意念再度转入训天道章之中，寻了那道书出来翻有一遍。

    如今在玄修之中，他可以说是对道法理解最为深湛之人了，故一眼看去，就明白这道书就是用来引偏修士的? 且越看心中疑惑越多。

    因为道途无尽? 有的时候，你并不是知道的越多越好的? 在何等层次? 知晓何等层次的道理就好，意图去将更为高渺的大道把握在手? 那是超出了自身所限了。而这本道书则是运用了高明的手段，将这些道理摆在你面前? 看着近在咫尺? 仿佛让你一伸手就能碰到。

    可但凡求道之人心中自有对大道的渴望，这等诱惑自然没有几人能抵挡的住。

    他意识转在训天道章之中转有一圈，发现这道书其实不止一本，只是其余道书因为被未受到甘柏的评判? 所以并没有被拱到前台来。

    这些道书虽然表面看着不一样? 可从目的用意来还有具体的手法来判断，应该全是出自一人之手。

    这十有八九是上宸天修道人所为。目的也很明确，就是为了搅乱道法，扰动人心。而且从层次上看，针对的都是第四章书这个境界的修士。

    此法还真是非常巧妙的一招。

    他想到金郅行此前送来的传报? 这事情不定就是赢冲所推动的。

    是宸天中其余玄尊想不到这办法么？那肯定不是，上宸天中也不是只有赢冲是聪明人。

    可是这些高高在上的玄尊们却未必肯俯下身段去做事? 从如今上宸天的情形来看，恐怕也唯有赢冲在有想法的同时? 还具这等执行力了。

    他想了想，觉得这里却需得寻一个办法反制? 不过需把眼前之事先处置了。

    他循着颜瑞江的符印望去? 立刻寻到了其之所在。此人这刻正躲在翼空上洲外沿的一座浮空山峰之上? 此处与玉京十分近。

    这个选择显然是经过精心挑选的，万一情形不对，其人就能躲至玉京之内。

    玉京因为各方势力牵扯，做任何事还要按照一定的规序来，假设其人有一定的经营布置，那只要不是落下重罪，却是十分有利于藏身潜匿的。

    他意念一落，就将这个消息送了伊洛上洲的守正宫驻地之内。

    许成通在将呈书送上去之后，就一直在法台之上等候消息，这时他见有一道光芒自天而来，降落在了供案之上，他立刻低头俯身，恭恭敬敬立在那里。

    待得光芒散去，他这才直起身来，整了整衣衫，肃容上前，将案上的符书拿了过来，他将之看了看，心中已是有数。

    不过这事不全是守正驻地之事，而且颜瑞江此人如此狡猾，一定有布置的，自己虽不惧此人，可一人前去，却未必能抓到。故他站在台上吩咐道：“来人，去把梁道友和师道友两位请来，便说寻到那人下落了。”

    梁屹、师延辛此前一直在等候结果，等说有了消息，二人很快来到驻地内。

    许成通待见了两人，便道：“两位，已然确认，颜瑞江此人确然是内奸，且是由守正指点，得以知晓此人下落正在翼空上洲，还请两位随许某一同前往捉拿。”

    梁屹沉声道：“好，这便与许值司同往。”

    许成通早已在备妥了飞舟，计议一定，便请了两人一同登上了飞舟，而后就驾舟往北而去。

    飞驰有数日之后，就有诸多浮空飞屿出现在了视界之中，显已是到了冀空上洲了。

    飞舟行驰不停，直接进入这些飞天峰峦之中，再是行进有一天之后，许成通看了看前方，道：“三千里之外那座飞峰之上，就是此人躲避之地，这处挨近玉京，若是此人察觉到动静后往那里逃窜，却也平添许多变数，为防万一，需有一人提前拦阻在其人去路上。”

    师延辛道：“就有我来做此事吧。”

    梁屹道：“师道友确实合适。”

    许成通道：“那便有劳师玄修了。”

    师延辛对着两人一拱手，便就出了飞舟，纵光飞去。

    许成通则与梁屹商量了一下，等了半刻之后，便就直接抛下飞舟，驾起遁光往那飞峰所在过来。

    颜瑞江此刻正在定坐之中，忽然心生警兆，从定中醒来。

    这里是的他正身藏身之地，在周围自是设有警讯的，往外一瞧，便见两道遁光正自飞来，心中大惊。

    他并不擅正面对敌，留下来抵抗也是死路一条，故是二话不说，化一道遁光纵去天穹，直接往玉京方向逃遁。

    遁行不到一刻，玉京就出现在了前方视界之中，这一片洲域沐浴金光云气之中，望着恢宏壮阔，那巍峨原尚台的轮廓也是清晰可辨。

    只是这个时候，他忽然觉得不对，怎么自己无论飞驰，都不见接近此处，这个念头一起，周围景物片片破碎。

    他猛然发现，自己依然停顿在飞峰附近，而在上空，梁屹和许成通二人正站在那里看着自己。

    张御待把消息送去许成通处之后，便就转意回来，再次看向那些道书。

    若这些道书真为赢冲所编纂，那么其人当是费了一番心思的，肯定是事先精心了解过玄法的。

    其人为了确保此书为修道人的所接纳，还加入了自身对道法一些感悟和阐述，有些看法颇有让人眼前一亮之感。

    且似是为了遮掩，每本书的主旨都不一样，每本书都会探讨一个道理，是真正用了心思的。

    其实这也是必然的，若是此书一点有用的道理都不讲，那也不易为人所接纳了。

    眼下若是简单粗暴的将这些道书封禁了，其实并不妥当，因为这非但根绝不了此书，反有可能会引得一些修道人私下翻阅传播。

    不过在他看来，要破解此法也是不难。

    只要设法将这些道书改头换面，重再编纂一番，使之成为真正可为修道人参悟的道书，同时放出消息说先前那些道书是经过篡改的伪书便可。待得修道人看过两个版本的道书之后，自然知道该是如何取舍。

    这个套路还可以反复用，你出一本道书，我便改一本，你有用的道法道理我都接纳过来，你的算计我都是挡了回去。

    且他认为，一本道书光一个改动版本还不行，同时还可存在多个改动版本，那样才能将对方送来的道书彻底淹没下去。

    经过一番思量之后，他唤出训天道章，立了一个符印，并发出数道传讯，等了一会儿，光幕之上一道道亮芒闪过。

    廷执风子献、廷执晁焕、廷执戴恭瀚、玄首高墨、万明道人等人都是意念入到此间，一时这光幕之中俱是光明。

    张御待与诸人见过礼后，他言道：“今请诸位道友此，是为一事。”

    他先将外层修士投入道书，试图搅乱天夏玄修后辈的做法告于诸人，而后阐述了一遍那“篡改”道书的反制之法。

    晁焕露出颇感兴趣的神色，道：“此事有些意思，算我一个，那道书待我回去再仔细翻上一翻。”

    戴恭瀚道：“此事戴某应了。”

    风道人和高墨自无异议，这不但是反制对手，也是与对方的道法一次隔空对抗，更是对自身道法的阐述和梳理。

    万明道人道：“前日见到此书之后，便想着写几篇驳斥之言，以正人心，只是还未曾落笔，不过守正此法却是更好，其人道书便是今后再至，怕也难再掀动风浪了。”

    ……

    ……

