    贺随觉得这也没多大点事，他们贺家的孩子个个生活独立，哪怕迷路也能自己问路找回家来，更何况她这不是还有豪车保镖接送嘛！

    言寒奚一扫这狼狈局面，漫不经心道：“没想到程仪同学这么大了，还要家长看护，贺静同学之前可一直都是自己照顾自己的。”

    这话一出，整桌人齐齐愣住。

    怎么会……

    她之前在程家可是千金大小姐，难道不是司机保姆簇拥？

    贺静无言，因为她恍然想起原著中的假千金为了追言寒奚，好像真的大部分时间独来独往，单独行动，她以为言寒奚不关注这些呢，没想到他这么清楚。

    “小仪也很独立，平常不用我们操心。”贺洲不想败坏程仪在言寒奚心目中的形象，冷冷转移话题，“吃饭吧。”

    话是这么说，但贺家兄弟都知道，程仪生活中比较娇气，除了洗自己的内衣，其他的活儿基本都是他们帮忙干，初中的时候上下学都是要人接送的。

    当然，这些话他们不会说出来，于是话题就此打住，没人再提。

    可是，他们的心里却隐隐多了点别的，那就是对贺静的怜惜。

    他们原以为像贺静这样的人一辈子都不需要人保护，现在他们才知道她的坚强都是在形单影只中锤炼出来的，虽然富裕，却孤单至极。

    一顿饭吃得寥落，在言寒奚说出那样的话后，没有人再有心思吃东西。

    直到中途言寒奚特意让做菜大厨上来讲解了一下做菜步骤，气氛才稍微了一点，贺随趁大家不备偷偷夹了两颗丸子吃。

    贺静却一眼注意到贺易跟贺辰之间的气氛不太妙，关切道：“五哥跟六哥怎么了？”

    贺易看都懒得看贺辰一眼，说：“没什么。”

    贺辰如实回答：“密室中发生了分歧，没事，过一会儿就好了。”

    他们总是不和，多忍受对方一点点都不行。

    贺静感觉有些好笑，忍不住调侃道：“五哥跟六哥虽然长得像，但是完全不是一路人呢。”

    贺易顿时抬头看了贺静一眼，贺辰心里宛如被投下一枚石子荡开层层涟漪，却还装作云淡风轻般的问：“贺静妹妹为什么会这么觉得？”

    “五哥比较沉稳，要用一种东西来形容的话，大概是石头，六哥不管是说话还是气质都更像风，更温柔一些，风跟石头很难产生共鸣吧。”贺静停了一下，又补充了一句，“反正我是这么想的，个人看法，五哥六哥不要往心里去。”

    贺易与贺辰听完，齐齐沉默，而后对视一眼。

    莫名其妙的，贺易憋了这么久的火气消了，他发出一个予以肯定的音节，道：“嗯。”

    贺辰摸了摸自己的脸：“有这么明显吗？”

    如果有这么明显，为什么这么久了只有她一个人发现？

    贺静点了点头：“相当明显，如果不是外貌相似，很难将你们两个人联系到一起，就算相似，也很难将你们两个人当作同一个人对待。”

    贺易不温不火道：“我们本来就不是同一个人。”

    贺辰笑：“确实呢。”

    怪不得她会给他们准备不同的礼物，原来她真的没有将他们两个当作同一个人对待。

