    第92章给皇子们送刀

    “喜欢，这上面的宝石很漂亮！”九歌看着傅子宁紧张的表情一本正经的说道。

    “啊，光是宝石好看，这做工真的很差吗？”

    “嗯，子宁，这戒指哪个工匠做的？”九歌戏谑的问道。

    傅子宁脸一红，“阿九，我拿回去重新给你做一个，这个要不先给我。”

    “哦……原来是你亲手做的啊！”九歌笑眯眯的看着脸越来越红的傅子宁，“东西给了我就是我的，哪能再要回去。”

    “可是，这个不……不好看！”

    “嗯，确实不好看，不过我喜欢！”笑靥如花的女孩，美的让人移不开眼，傅子宁呆呆地看着九歌的笑颜。

    “阿九，你真好看！”傅子宁喃喃道。

    “那当然了！”九歌毫不谦虚。

    九歌看众皇子们都很是艳羡的看着太子腰间的刀，笑着说道：“都别羡慕了，你们都有，只是太子有两把！走吧，去本宫的长安宫。”

    “真的，九歌，真的还有！”大阿哥有些不敢相信，其它的皇子们也都眼睛亮晶晶的。

    “都有，走吧！”九歌说着率先拉着傅子宁往长安宫走去。

    “哎……”保成看着两人拉着的手，强硬的分开，一本正经的说道：“妹妹，男女授受不亲！”九歌瞪了一眼保成，不过也没再去拉傅子宁的手。

    傅子宁看着那只香香软软的小手从他手里抽出，低着头有些失落，细腻柔软的触感好像还在，让傅子宁有些不满的偷偷看了保成一眼。

    一行人浩浩荡荡的来到长安宫，康熙第一时间就收到消息了，“九歌不是让朕去看成品吗，现在就走吧！”说完康熙带着梁九功也来到了长安宫。

    康熙一来，就看到皇子们从大到小人手一把刀，“儿臣参见皇阿玛！”

    “都起来吧！”康熙笑着说道，“怎么今天都来长安宫了，你们手里拿的刀干嘛呢？”

    “回皇阿玛的话，这是妹妹专门给儿臣打造的刀。”太子胤礽恭敬的说道。

    “哦，拿来给朕看看！”康熙很感兴趣，毕竟到他们这种地位，能让他们难得喜欢的东西不多。

    胤礽看着手里的两把匕首，想了想把手里九歌刚刚给的一把给了康熙，“皇阿玛，您看这把刀，削铁如泥，精致小巧，防身特别好！”

    康熙接过刀一看，只见刀身银光闪烁，拿在手里有些冰凉，刀鞘是黑金色，没有过多的纹路，只是边缘上有些细小的龙纹，康熙拿着匕首四处看了看，然后往桌子上划了一刀，就见那桌子咔嚓一声裂成了两半。

    “好好好，好锋利的刀！”康熙很是高兴的看向九歌。

    九歌似笑非笑的看着康熙，笑眯眯的说道：“皇阿玛的那份儿臣当然准备了，只是儿臣的桌子皇阿玛是不是给儿臣换了！”

    康熙摸了摸鼻子，有些尴尬的说道：“换，梁九功，还不去吩咐，给朕的长公主换一套桌椅！”康熙知道九歌有些生气了，九歌不喜欢任何人未经他同意动她的东西，今天还算是留面子了。

    九歌见状也知道这么多人面前还是给自家皇阿玛留些面子，便进房拿出来了两样东西，“皇阿玛，我给您准备了两样东西，一样是袖中乾坤，一样是刀，您选一样吧！”

    “哦，那这两样有什么区别呢？”康熙心想，可算是过去了，九歌一般自称儿臣就表示她生气了，暗暗的舒了口气。

    “袖中乾坤说白了就是暗器，这个您可以戴在手腕上，里面我放了九根毒针，见血封喉，而且还看不出来，至于这把匕首，就和他们一样，不过您的刀鞘是团龙的！”

    “这，皇阿玛两样都想要，要不就都给皇阿玛吧！”康熙听完介绍就知道两样都是给他准备的，不过让他选一样就是她还是有些小生气。

    “可是只能选一样哦！”九歌笑眯眯的看着康熙说道。

    “这样，皇阿玛把前段时间进贡的血珊瑚给你！”康熙笑呵呵的说道。

    “勉勉强强吧！”九歌觉得这样可以了，便把两样东西都递给了康熙，“来，梁公公，给皇阿玛戴上！”说完转身对着身后的一众阿哥们说道：“时候不早了，都回去吧，子宁留下！”

    “那行，我们就先走了！”一众阿哥们很有眼力见的告辞离开，最后剩下了康熙，太子，傅子宁三人。

    “哥哥，你怎么不走啊？”九歌忍着笑意问道。

    “我留下来蹭个饭！”保成轻咳了一声说道。

    “行吧，不过我这暂时不开膳，你要等一下。”九歌说完转身对着康熙说道：“皇阿玛，是来看水泥和玻璃的吧！”

    “对，匕首和护腕算是意外之喜！”康熙大笑着说道。

    “走吧，都在后院呢，哥哥和子宁也来吧！”九歌说着带着三人前往后院。

    到了后院，三人就看到灰色的小路，以及一个小小的玻璃暖房，“皇阿玛，你看，这水泥修路平整又坚硬，而且造价便宜，如果全国普及，那就可以带动经济的发展。”

    “还有这玻璃，造价也很便宜，您可以交给信得过的人，这个可以用来充实国库！”

    康熙看着这两样东西，不禁大喜，这可是利国利民的大事啊，“九歌，你给皇阿玛解决了一个大事，皇阿玛该怎么赏赐你呢！”

    “皇阿玛，我什么都不缺，就送您了，小九倒是个做生意的好料子，就是现在还有点小。”九歌有些遗憾的说道，上次九歌无意中发现九阿哥胤禟小小年纪就会从周围的人手里赚钱了，比如贩卖消息，拿自己的小玩意，跟几个哥哥赚钱……

    “行，皇阿玛就会交代下去的，皇阿玛不占你便宜，分你两成，做你的嫁妆！”康熙笑着说道。

    “也行，对了，皇阿玛，我这两天要出宫看看我的公主府建的怎么样了。”九歌觉得这也行，就当皇阿玛给的零花钱。

    “行，让子宁陪着你！”康熙很痛快的答应了，而且对傅子宁这个未来女婿，他还是很满意的，聪明能干，大清朝最年轻的状元郎，重要的是对九歌言听计从。

    蒙古曾经想求娶九歌，但是康熙都拒绝了，如果九歌只是一个普普通通的长公主，康熙或许会考虑让她和亲蒙古，但是九歌本身的价值就让他不可能放九歌去和亲。

    难道把九歌送到蒙古去和亲，然后给自己树一个强大的敌人，因此，不管是从私心上还是从大面上来说，傅子宁是最适合九歌的选择。

    ?  ?求收藏，求推荐，求月票，求好评

    ?  

    ????  

    (本章完)

