
　　卢卡继续说道：“我是通过庞大的数据配比，才得到的这个结论，其实这是最笨的方法，但是没有办法，条件所限。”

　　“不过在配比出这幅图之后，我又根据两份图，推导出了这些公式的一部分内容，比如这个符号，我推测是距离符号，他或许就是地球的光年符号。”23sK.com

　　“像这一组符号，我推测是星球间的分级符号。还有这个符号，在某些区域出现过几次，我推测他可能是危险信号，预示着这一区域存在着空间危险。还有这个符号......”

　　卢卡给沐阳一个个指出那些推导出来的符号，这让沐阳更加高兴，先不管分析的对不对，现在有了如此大的收获，沐阳绝对可以从那些科学家里面脱颖而出，被基地高层瞩目。

　　“在最后的标注里，我对这些符号的推测已经全部记录下来，您回头可以自己查看。”卢卡道。

　　尽管沐阳知道卢卡并不是人，但还是忍不住抬手拍了拍卢卡的肩膀说道：“我就知道，你是我最贴心的帮手，谢谢你卢卡。”

　　“老板，我本来就是属于您的私人专属机器人，做这些事情是应该的。”卢卡道。

　　“是的，但还是要谢谢你。”沐阳说道。

　　拿到这份分析文件，沐阳已经有了把握，他立即穿越回大白世界，出现在自己的卧室内。

　　沐阳现在还不能对外公布这些信息，因为在大白世界，他只来到基地2天时间，拿到空间坐标图一天而已，如果现在他对外宣布，他已经破解了坐标图，他不会被众人瞩目，很可能被当做妖孽直接控制起来。

　　现在沐阳要做的，就是装样。

　　随后的半个月里，沐阳每天都是深入到星空坐标图研究之中，有时候还会去向其他专家请教，或是参与研讨会，或是独自在实验室里研究到很晚很晚。

　　所有人都能看出沐阳的努力，组长杰克·索斯塔克还曾经劝过沐阳，不必如此劳累，这项工作不是几天甚至几个月时间能够完成的，沐阳告诉他，自己已经找到一些头绪了。

　　对于沐阳的话，组长杰克·索斯塔克只是笑笑，因为这么多天文学家，十几年时间，都没有找到一点头绪，他一个新人只来了半个月时间，就敢说找到头绪了，他是绝对不信的。

　　当然，有时候科学研究者就是这样，走在路上有时候就会觉得自己距离目标非常近，自己的想法是正确的，但是当他们验证完自己的想法之后，就会发现自己与事实的差距却是如天河般遥远。

　　沐阳的头发更乱遭了，卧室内满是书籍与散乱的验算纸，胡子都已经爬满了脸颊，而且还经常顶着一个黑眼圈出来，所有人都觉得，这位卡尔?萨根教授已经陷入到研究疯魔状态了。

　　组长杰克·索斯塔克再次找到沐阳，语重心长的说道：“萨根教授，你已经来基地一个月时间了，所有人都看到了您的勤奋，这令我也感到钦佩，但是我想要说的是，科学研究不是一天两天的事情，我们必须做好长时间工作的准备。”

　　“所以我建议你，去休息一下，当然，基地里有女侍者，你可以叫一个去自己的房间，有时候女人的身体可以更好的让我们放松神经，不是吗，考虑一下我的建议。”

　　沐阳知道，基地有女侍者，说白了就是给这些男人服务的招待女郎，只不过他们全部属于军方，沐阳就听到过旁边屋子里传来的高亢而歇斯底里的嗯嗯声，不得不佩服他的室友罗伯特·阿特金斯教授，已经60多岁的人了，竟然还有那么好的精力和体力。

　　不过说实话，在基地这本就压抑的环境里，找个女人释放一下确实是最好的办法之一，要不然真的会憋出毛病来。

　　不过不用为沐阳担心，他随时可以穿越到其他世界，每个世界都有他的女人，他会享受到最贴心最温柔的服侍。

　　又是半个月过去，就在这一天，研究室内突然传出一声长啸，“呀呼......我终于成功了，我找出星空坐标位置了，哈哈哈哈。”

　　众人都被这声大叫吓得纷纷看过来，人们发现，竟然是那个平时沉默寡言性情木讷的卡尔?萨根教授，人们不禁想到，难道，难道这家伙疯了吗。

　　基地里不是没有出现过这样的事情，科学界也不是没有出现过因为过于投入研究而精神失常的状况。

　　这个家伙大吼着找出了星空坐标位置，人们怎么可能相信，要知道，十几年几百人的研究投入，都没有一个结果，他一个新人怎么可能研究出来呢，人们更愿意相信卡尔萨根教授是疯了，他因为过于投入和压抑变疯了。

　　“快，通知基地安保部，通知医疗组，卡尔萨根教授的精神状态出现异常。”

　　“通知组长杰克索斯塔克这里发生了状况。”

　　“先不要接触他，以免他伤人，所有人后退，千万不要激怒他。”

　　有人已经开始安排如何处理现在的突发状况了，基地顿时慌乱了起来，安保部门的工作人员很快赶来，其他科学家都退到一旁。

　　医疗组赶到，众人都围着依旧站在那里发呆的沐阳。

　　有一位女医生问道：“卡尔?萨根教授，能听到我说话吗。”

　　“当然，我自然能听到。”沐阳愣愣的回答。

　　他刚刚只是想演演戏，将自己有了研究成果这个消息公布出来，没想到竟然弄出这么大的阵仗，不得不说，基地工作人员的速度还是很快的。

　　“您感觉哪里不舒服吗，能不能随我到医疗中心去看一看。”女医生依旧耐心的说道，他生怕触动了沐阳的哪颗神经。

　　“我现在很好，为什么要去医疗室。”沐阳回道。

　　沐阳的回答很有条理性，并不像是发神经，那名女医生和自己的助手对视了一眼。

　　“您确定吗，我觉得您最好接受一下检查，然后打一针镇静药物，好好休息一下。”女医生继续说道。

　　“你们以为我疯了吗，哈哈哈哈.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1226章：他疯了免费阅读。https://xs.23sk.com 