    想到这些，陆子愚有些发愁，以现在他的修为在哪去弄破灭之气啊，愁。

    换好干净的衣服后，他又将桌椅等收了起来，现在身体已经恢复了，是时候回去了，没有想到刚决定继续向前的，就这么被打断了，有些可惜了。

    还有，他来中央大陆最要的事情没有办妥。

    找一只妖圣级别的噬空鼠，可是现在一点的踪迹都没有找到就要回去了，有些不甘心啊，可是没有办法，他还不想死在妖皇的手中呢。

    半个月过去了，他没有感觉到外边有什么动静，不应该啊，按妖皇的能力他当初能逃掉都算是好运了。就算当时白虎妖皇有事没有赶过来，但是这么长的时间应该会找到这附近的吧，可是依旧没有感觉到。

    洞天境界的能力他可是稍微知道点的，虽然三首蛟的鳞片能瞒过洞天境界，但是人家要是真的下决心找，肯定能找到自己的一点痕迹的。

    这也是他这些天来一直没有修炼，只是吃东西和睡觉，不然恢复的会更快的。夏金鹏当初可是说过的，只要他拿着鳞片不动他就感应不到，但是稍微有点什么丁点的动静，他都会感知到的。

    站在洞口仔细的听了一会，外边没有任何的动静。

    小心翼翼的将洞口的封石挪开，一阵风吹了进来，让他的精神一震。

    他现在的位置他自己也不知道，只是知道当初跑的时候是向着无尽森林方向跑的，现在看周围的情况，应该是在无尽森林内了，因为在他望去，全部都是森林树木，根本就看不到头，就是在他这座山洞的悬崖上都稀稀拉拉的张着各种的树木。

    “生骨花！”

    就在陆子愚站到洞口，突然发现左侧的悬崖上竟然张着几株生骨花。

    “不错，竟然在这里还能看到这样珍惜的药草！”

    生骨花，修复骨骼的疗伤圣药，非常的昂贵，在他的收藏中可是一直都没有的。

    看了看周围没有什么危险，他过去将十多株生骨花摘了，这东西可不是看年份的，不是年份越长越好，而是每十年一熟，只有成熟的才能用，时间不到的没有任何的作用，十年一过自动枯萎。

    周围虽然有不少，但是够年份的只有十多株。

    “清涯木？”

    忽然，陆子愚快速的移动过去，在他的右下方有一株小树，差不多一人高的样子，没有几根插枝，叶子只有指头大小，看上去有些枯黄。

    “这应该是清涯木吧！”

    陆子愚仔细的观察着小树，这东西他也是第一次见到实物，以前他只是在书上看到过描述，不能确定。

    “要是真的，那可就发财了！”

    看了会，他也看不出个真伪，但是感觉它散发的气息很像，不管它是不是，直接挖了栽进乾坤袋内。

    清涯木可是不多的几种能助人突破宗师的宝贝，只要先天圆满的人坐在清涯木下修炼，突破宗师的几率会大很多，唯一可惜的就是只能突破成木系的宗师。

    没有想到，这地方好东西倒是不少啊。

    看到没有什么危险，陆子愚开始在这道崖壁上搜寻起来。

    果然，让他搜倒了不少的好东西，像什么七彩月兰、石楠草、地根草、缠蛇藤等海域内很少见的天材地宝，当然了，其中也有不少的宝贝旁边有妖兽守护，但是都被他无声的杀死了，最厉害的就是七彩月兰旁边有一只大妖王圆满的妖兽在守护。

    接下来要怎么走？

    陆子愚找了一些没有再继续，他现在考虑的是怎么回去。

    今天的天气有些阴沉，没有太阳，他分不清楚东南西北，不知道怎么走。

    按他看的总的地图来说，他现在应该是向南走，可是除了太阳，他根本就不知道怎么辨别方向，刚才根据前世的记忆找了下，可是感觉四面都是南方，又看了看卧龙山脉的走向，可是这里的山都太高了，他又不敢飞起来观察，依旧是看不出来哪里是南方。

    “看来只能等太阳出来了！”

    摸了摸鼻子，他又回到了山洞中。

    ……

    第三天

    “你老人家终于是舍得出来了！”

    陆子愚站在山洞口，抬头看着天空中的太阳，很是无语，没有想到一连两天太阳都没有出来，让他很是无力。

    “这边是东，那这边就是南了！”

    陆子愚看着早晨刚升起的太阳，确认了南方的方向后，拿出了地图，可是看了半天也没有

    看出他现在在什么地方，这地图本来就画的不怎么细致，他更加的不认识了。

    “还是走吧，我一直向南走，不信就走不出去！”

    一把将地图捏碎，这东西放在他身上只能影响心情，转身跳了下去。

    接下来他要隐藏行迹，要贴着地面行走，不能飞起来，就是出手都要减少，能不出手就

    不出手，减少痕迹留下。

    其实他的心底有些担心，担心白虎妖皇找不到他后，直接去人族的地盘，万一真的引发

    人族和妖族的战争提前爆发，他心里也是不少受。

    他要尽快的赶回去看看，既然事情已经发生了，他只能尽量的弥补了。

    悬崖下面是整片的森林，各种的树木参差林立。

    有小溪叮叮咚咚、哗哗啦啦，蜜蜂的嗡嗡嗡、瀑布的轰隆隆还有风吹过树叶莎莎的声音

    交织成了一幅美丽的画卷。

    陆子愚的身形很轻，或踩在一根树枝上、或踩在一根小草上、或者手抓着藤蔓，快速的

    在森林中穿行。

    他竖着耳朵，听着前进道路上的动静，稍微有什么风吹草动都会停下或者绕行，实在躲

    不过的时候才会出手，但是每次都是一击必准，不让对方放出任何的声音。

    可是，越跑他越觉得不对劲了，因为森林太过密集了，遮挡住了上面太阳，他跑了半天

    越跑心里越没底。

    最后停在了一株大树下，他要上去看看方向，看自己走的对不对。

    大树的上部有一只妖王盘绕在树头晒太阳，被他无声的消灭后他才看到太阳的位置。

    “怎么会在后边……？”

