    每一样材料，都被完全穿透。

    而且，磁轨炮发射的还是最普通的合金弹丸，如果是加装了爆炸物的特殊弹药，威力只会更大。

    “傅罡，你来说说感受吧。”

    “这把武器，有没有必要让军队使用。”王贵道。

    傅罡没说话，他望着手中的磁轨炮，眼中充满了光亮。

    片刻后，他看着摄像头，极为严肃道:“报告首长，作为一名军人......我可以负责任的告诉你，这把武器非常有用!”

    “首先，它非常的轻便，有作战和非作战两种形态，非作战形态很短，完全担得上便携二字。”

    “其次，和传统的火箭筒不同，它的射击精准度很高。”

    “最为重要的是，和传统火箭筒的手填不同，它内置的弹匣共有十颗弹药，每次都会自动充能，从瞄准到发射，间隔时间最多五秒。”

    “换做专门训练的战士，时间恐怕会更短。”

    “总之，在现在次元生物越来越强大的局面下，我们部队急需这样威力强大，方便携带的武器，这能大大提升我们战士的生存几率。”

    傅罡说这番话的时候，神色很激动，话语中没有一点水分。

    会议室内，委员会众人也是忍不住连连点头。说得很在理。

    就算他们对杨兵有再多的偏见，也无法否认他造出来的的确是个好东西。

    见状，马金轮咳嗽了几嗓子，进行了投票环节。

    “同意《单兵便携式磁轨炮》被列为A等项目的请举手。”

    众人纷纷举手。

    汤洛虽然有些不情愿，但也举起了手。

    马金轮扫了一眼。

    “好，全票通过!”

    王贵松了口气。

    终于是放权放下了心中的大石头。

    虽然杨兵今天开局有点吓人，但还好结果是好的。

    实验结束了，可接下来还有得忙。

    单兵便携式磁轨炮的量产就是个大问题。

    还有第一批最先交由哪个部队使用等一些小问题。

    不过最大的难关已过，这些慢慢解决就行。

    王贵看向大屏幕，心想杨兵此时应该很开心吧。

    毕竟他这么年轻，就拿到了A等项目，也算是走上人生巅峰了。

    可出乎意料的是，杨兵别说是高兴了。

    他甚至都睡着了!

    傅罡和特种队员们在一旁兴奋的把玩着磁轨炮。

    而杨兵则在一旁的角落里搭了两个凳子，闭目养神中。

    王贵忽然想到，在傅罡进行测试的下半场实验中都没怎么见到杨兵，敢情这是跑一边打瞌睡去了。

    王贵无奈一笑。

    杨兵这小子，也太有个性了。

    ……

    “杨兵同学，杨兵同学。”傅罡站在杨兵的面前，轻声喊道。

    杨兵睁开睡意朦胧的眼睛，“实验结束了?”

    “是的，”傅罡面色兴奋，满脸的崇敬:“委员会已经批准了你的项目，接下来马上就是量产化。”

    “哦。”杨兵简单哦了一声，看不出喜乐。

    因为结果在他的意料之中。

    来之前他已经用系统自带的模拟器进行过动量测算了。

    傅罡神色一楞。

    居然这么淡定?!

    但回想刚开始见杨兵的那样子，他顿时明白了。牛逼的人一般都这样。

    喜乐不形于色。

    “没事的话我就先走了，哦，对了，那把磁轨炮你们可以带回军队，提前让战士们熟悉熟悉，没问题的。”

    杨兵起身，伸了个懒腰。

    就在他准备转身离开的时候，傅罡喊住了他。

    “杨兵同学，请等一下!”

    杨兵回过头:“还有事吗?”

    傅罡和特种小队的成员们神色忽然变得无比肃穆，他们站直了身子，朝杨兵敬了一个军礼。

    “这是......”杨兵有些意外。

    “杨兵同学，这个军礼是感谢你能设计出这件装备的。”傅罡沉声道。

    现在的他，充满了老兵的凌厉气势。

    螂兽自从半年前在光州地区出现开始，已经对我们部队造成了超千人的死伤。”

    “有了你的装备，死亡率肯定会下降不少，所以这个礼，我不仅是为活着的战士敬，也是为了那些已经死于螂兽爪下的战士而敬。”

    “感谢你让他们活着的战友有更大可能接着活下去!”

    傅罡说这番话的时候，双眼闪烁着泪光。

    一旁的特种小队成员们也是如此。

    看着敬礼的傅罡等人，杨兵想到了电视上每天播报的伤亡数字，心中也陡然变得沉重起来。

    他们可不是冷冰冰的数字，他们都是活生生的人啊。

    可现在自己该说些什么呢?

    想了半天，杨兵觉得自己该说一些真诚的话。

    让他们对未来产生期盼才是正确的。

    杨兵微微一笑:

    “等着吧，以后还会有更多好东西送到部队来的。”

    说罢，杨兵便转身离去。

    走出实验场的时候，夕阳的光辉正巧照在杨兵的身上。

    这一刻，看着杨兵的背影，傅罡等人瞳孔微微一震。

    这个背影，让他们感受到了力量。

    虽然他没背枪，也没穿军装。

    但傅罡觉得杨兵或许真的能给军队带来巨大的改变。

    ......

    在回宿舍的路上，杨兵的脑海里响起了系统的声音。

    “叮，恭喜宿主完成E级任务，奖励积分2000。”

    又收获了两千积分，加上先前完成的任务，现在杨兵的手头上有四千的积分。

    他再次打开商城，想看看有什么新的科技点能够解锁。

    “叮，电磁系科技树已全面解锁。”

    “宿主可根据自己需要自行浏览。”

    系统的声音再次响起。

    电磁系科技树?

    脑海里突然冒出的这个字眼让杨兵瞬间来了兴趣。

    他意念一动，跟随系统的指示打开了电磁系科技树。

    一幅图出现在他面前，最低端的是已经解锁了的单兵便携式磁轨炮。

    而向上则还有许多其他的分支，每个都是灰色的状态，没有解锁。

    单兵便携式轨道炮上面的科技点是高斯步枪。

    而高斯步枪的上方则是舰载式中型磁轨炮，再往上就是超大型地基磁轨炮。

    而高斯步枪的旁边，横向还有着一些分支。

    比如等离子手枪，阳极狙击炮等。

    杨兵看了一眼积分，高斯步枪的等级比磁轨炮要高一级，为C级。

    所需要的积分则为六千。

