    “如今的诸夏之内，能够解开此等阴阳咒印的，屈指可数。”

    “除却道家天人二宗的高人，就只有阴阳家自身了。”

    “鬼谷先生修为虽高，但毕竟还未曾破入玄关，故而，想要将其解开，也是颇难，稍有不慎，便会引得咒印遍袭全身上下。”

    楚南公没有任何隐瞒，在这等鬼谷纵横的弟子面前，他们所学便是洞彻诸夏诸人人心之学，在大地之上随意行走，徐徐回应着。

    想要解开阴阳咒印，非有对于道者阴阳之理有着极深的了解，而今的诸夏之内，也就只有道家的高人与阴阳家自身了。

    鬼谷纵横虽也有传承，但他们的传承武道终究不占主流，历代的鬼谷子，虽也有破入玄关的，但更是稀少，以他们的底蕴，想要破开阴阳咒印，难矣。

    “所以……最终还是要落在阴阳家身上？”

    卫庄那冷酷的神容上绽放一丝嘲弄，自己的记忆虽丢失不少，但也知道如今道家天宗的玄清子是秦国的武真侯，位高权重。

    天宗的人不会出手，而人宗之内的高手向来不若天宗。

    想要找寻天宗的人解开咒印，怕是难矣。

    归根结底，怕是眼前这楚南公怕是有要事落在自己身上，以为纵横，以为抉择，以为交换。

    “是，也……不是。”

    “说来此次老夫前来寻找鬼谷先生，乃是为诸夏大谋，而今遇到鬼谷高徒，也算所得。于如今诸夏大势，卫庄小友以为如何？”

    楚南公这一点倒是没有否认，但也并非全部，。

    历代的鬼谷弟子一般都是各自选择诸国，然后一较高下，先前卫庄选择孱弱之韩国，乃是极不明智之举，如今其人记忆丢失，虽不知道丢失何处，但自己倒是有一份大谋送予对方。

    苍老有神的双眸深处，阴阳玄光闪烁，言语沙哑中内蕴一丝智慧玄理，俯览如今的诸夏大势，虽然秦国占据绝对的霸主地位，但其余诸国也并非没有任何机会。

    “你想要我助力楚国？”

    卫庄仍是冷冷的回应着，自己没有时间和眼前之人在这里浪费。

    如今的诸夏大局，在自己尚未下山的时候，就已经明朗，秦国独霸诸夏，乃至拥有一天下之力，去岁更是攻赵大胜，将赵国的军力再次削弱。

    若言山东六国中，还有谁有实力拦阻秦国的脚步，也只有无论在国土上、人口上丝毫不逊色的楚国了，而楚南公一向为楚国的智者，其意不言自明。

    “非也。”

    “老夫从不会强求鬼谷弟子，其实老夫是想要你接下来保护一个人，直至他登临楚王的位置，到时候，是去是留，就全在你心。”

    “那人登临楚王之位，老夫会亲自为你解开封眠咒印，而且为了弥补你接下来的修为损失，会补偿你十颗真人丹。”

    “如何？”

    和鬼谷弟子说话，就是省力，楚南公摇摇头，若说直接让卫庄助力那人，怕是其人不会应允，但助力一二，想来并无大碍。

    至于接下来卫庄是否还继续留在楚国，那就非自己之事了，而是看看那楚王有没有能力将其留下来了。

    “十颗真人丹？”

    “给我一颗聚仙丹，我保那公子负刍登位楚王！”

    阴阳家千年以来，有三种丹药最为出名，一为御鬼丹，二为真人丹，三为聚仙丹，三者之中，唯有聚仙丹对化神武者有着独特作用。

    自己已经耽搁了这么久，区区十颗真人丹弥补不了自己的损失。

    至于楚南公让自己扶持的人，不外乎如今楚国暗地名扬的公子负刍了，其人如今已经连通屈昭景等大家族，就算自己不助力，也有极大的可能性登位。

    让自己助力，不过更为安稳罢了。

    “如果卫庄小友你承诺可以留在楚国，那么老夫愿意出一颗聚仙丹，而且还可以承诺你为楚国尊位，令尹、大司马之下，你可任意选择。”

    “不会和如今的盖聂一般，添为宫中首席剑术教师，对于鬼谷弟子来说，那是一种极大的埋没！”

    炼制聚仙丹，就算是在阴阳家内，能够安稳将其炼制出的，也就东皇阁下，若是湘君与云中君合力，倒也是可以炼制出来。

    那等丹药拥有奇特之力，对于武者来说，更是这样，服用之下，内外兼修，可以令修炼者在短时间内妙悟化神道理，臻至大成，乃至圆满。

    卫庄虽然很重要，然，锦上添花之力，还不若自己为其解开封印与一颗聚仙丹，如果留在楚国之内，那就另当别论。

    “这……只是一场交易。”

    “给我负刍的位置，一个月内，我要见到十颗真人丹。”

    卫庄很不喜欢这种感觉，但己身所中的封眠咒印，自己也在鬼谷藏书中看过记载，很难解开，如果寻找道家的高人，怕是难矣。

    终究还是要落在阴阳家的身上。

    任何一个人都有价值，也许自己先将身上的封眠咒印解开才是正理，若然恢复所有的记忆，一切抉择当重新定论。

    闻声，楚南公轻轻一笑，微微颔首。

    ******

    近来！

    韩王安大犯愁肠，以前还常常的前往宫中胡美人与明珠夫人处，近来，却是一点兴致都没有了，就在王宫旁侧的池畔园林下转悠苦思。

    从去岁南阳守叶腾投秦，韩王九子韩非入秦之后，整个韩国的局势就愈发的一日不如一日，国土已然是支离破碎，河东留下两三城，河内留下三五城。

    俯览舆图，如今的韩国舆图虽然还是那般大，但属于自己的却是太少太少了，而且都异常的不齐整，四周环绕的城池也多为荒凉。

    连带都城新郑，也夹杂在秦国三川郡与魏国大梁之间，所留之地不过两百里，几乎是没有任何动弹的余地，简直和十多年前大周洛阳被孤立一般无二。

    今岁以来，南阳守叶腾又发布策略，承诺老士族的封地仍旧有效，当然，只需要上缴一半以上，而且按时上交赋税便可无忧。

    刹那间，短短月余的时间，原本都待在新郑内的世族大臣们纷纷离开新郑，前往南阳，比起待在新郑的朝不保夕，待在秦国的治地之内，虽然损失不少，但起码能够得了安宁。

    待在自己残留的封地之内，带着自己从新郑拿回来的财务与美人，于南阳地安然的享受着，俨然是难以得到的自得。

    一时间，整个新郑方圆三四百里的土地，人员逃窜，尽管韩国已经沦为秦国的藩臣之国，但面对赵国、魏国的压力，就连民众都觉得前往秦国好些。

    刚才的朝堂之上，相国张开地言语，去岁的赋税再次降低，已经不到前年的三层了，今岁，怕是更遭殃，而且如今的新郑之内，哪怕收的已得赋税，也在诸国关卡要塞被剥得一干二净了。

    好在，相国张氏一族、太子、公主、血衣候的封邑距离新郑不远，无论如何，总能够有些赋税入府库，不然王室的府库之中，早就空荡荡的了。

    至于如今的朝堂之上，重臣也早已经缺失人员甚多，如果没有血衣候的十万军队驻守在新郑之外，韩王安都觉得自己是否能够继续支撑下去。

    “父王，您……您又来看红莲了？”

    韩王安在凉亭之内饮着茶水，脑海中思绪运转，术治权谋频生，欲要想出如今一解韩国之危局的办法，但思来想去，还是没有任何所得。

    忽而，耳边传来的一道清脆悦耳之音，夹杂着一丝欢喜，闻此，韩王安苍老的面上微微一笑，若非还有子女在身边，还有红莲时不时的在身边。

    怕是自己早已经支撑不住了。

    后宫的那些美人，终究身体内流淌的不是韩国王族血脉。

    “红莲，你今天又来赏花了？”

    这处池畔园林当初就是为了红莲修建的，为此，还耗费不少的钱财，从韩国内移植诸多名贵花草，如今初春时节，正是百花盛开之日。

    头颅微转，看向此刻正蹦蹦跳跳走过来的红莲，聘婷天姿，不知不觉，红莲也已经长大了，可是近年来自己操劳国事，也没有为其寻找一门姻缘。

    身为王女，将来要么嫁给诸国公子，要么嫁给国内权势重臣，不过现在的韩国还没有那一步。

    “父王又在为国事操劳了，可惜红莲无用，未能够替父王分忧。”

    红莲一袭雍容华贵的宫装加身，粉色的长裙罩体，看上去越发的精致与可人了，看着父王的一脸愁绪，心中也是一突。

    如今的自己也已经不是往昔的红莲了，去岁前往秦国，已然从咸阳杂乱之语中，听得如今诸夏大势，韩国已经成为最为弱小的国家。

    当初自己从韩国前往秦国，花费了近半个月的时间，可是除了前两三日在韩国，剩下的路程都在秦国，管中窥豹，可知矣。

    但自己又没有九哥哥与四哥哥那般的才学，又是女子之身，根本不能够助力韩国，一语落下，心有同感，情绪也不由的低落下来。

    “哈哈哈，国事之上自有寡人，你只要好好的待在王宫内，不要像去年一样乱跑就行了。”

    “红莲，你无需多想，如今韩国虽为秦国藩臣之国，但诸般军政还是在寡人手中，韩国不会有事的，说来，今日寡人见你，顿觉倒是有一件要事忽略于你了。”

    “你如今也是碧玉年华，破瓜之龄了，寡人欲要为你寻找一门亲事，你觉如何？”