
　　“四季老弟，你开枪了？”

　　目暮警部有些惊疑不定的看着四季。

　　一边，佐藤美和子倒似乎没觉得这有什么，而是饶有兴趣的看着四季，她到现在还记得四季呢，这个疑似宫本由美的小男朋友的家伙。

　　当然，这只是开玩笑啦。

　　不过那时候四季虚晃一击把她逼退，然后直接逃跑，她到现在都清楚的记得。

　　四季看着似乎有点瘦弱，但身手可是很强的。

　　而高木涉，倒是有些戒备的看着四季，周围的警察似乎也一样。

　　而四季却是耸耸肩，然后直接把之前收起来的枪拿了出来。

　　“别动！”

　　一边一个眼尖的警察赶紧喊了一声，似乎也想要拔枪的样子。

　　不过目暮警部倒是直接朝着他摆了摆手。

　　“不用紧张，我是相信四季老弟的。”

　　对此，四季再次耸耸肩，直接把手枪递给了目暮警部。

　　然后，就直接开始解释。

　　“之前进到里面的时候，就发现一个歹徒守在出口那里，所以趁他不注意，从后面靠近把他打晕了，为了安全起见，所以就拿开手枪，但就在这个时候，那两个歹徒也跑出来了，还开了枪，遇到危险的我下意识的就开枪了，本来只是想要压制一下好让我们有时间逃跑的啊，结果没想到却打中了，在那样黑暗的环境中竟然能够打中，我对此也感觉很不可思议啊，这绝对是老天保佑，所以真的不关我的事情！”

　　确实是下意识还击的，但会打中歹徒这一点，四季其实是很清楚的。

　　开玩笑，要是这都打不中，他以前的训练可就白做了。

　　当然，这些他可不会说出来，他又不傻。

　　而目暮警部对于他的解释，似乎也相信了。

　　把手上的枪交给了站在一边的高木涉，当做证物收起来。

　　然后拍了拍四季的肩膀。

　　“我是相信你的，四季老弟，如果如你所说的，那你也只是正当防卫而已，不用担心，你不需要因此负任何责任，也不要有心理负担。”

　　“嗯嗯。”

　　四季仿佛好孩子般的点点头，表示明白。

　　而鉴识科的人员已经开始进去处理现场了，毕竟死人了，可就要慎重一点了。

　　目暮警部也没有对四季提出过多的要求，意思是还可以自由行动。

　　于是四季等人，就直接告辞离开，赶回东京去了。

　　然而对于四季的解释，一直在一边听着的灰原哀，是将信将疑的。

　　虽然没有进去过，但里面肯定很黑暗的。

　　在那样黑暗的坏境下，连人都看不到，而且对方突然开枪，能够躲过去的人有几个？

　　而且四季不仅仅只是躲过去，甚至还开枪还击了，并且打死了对方。

　　如果不是有神的抱有的话，那就只能说明四季的不简单。

　　要知道那样的情况下，就算是很多职业杀手也不一定敢保证自己会没事，就算能躲过，也不一定就能够立刻还击并且杀死对方。

　　灰原哀越来越觉得，四季的身份并没有表面上那么简单了。

　　而四季，却不得不考虑这一次杀人之后，所带来的后果了。

　　当然，倒不是说会被警察抓什么的，后面的事情，已经和警察无关了。

　　目暮警部虽然没有怀疑，但架不住会有别的人怀疑。

　　而一旦有人怀疑，那么对方可就是直接怀疑四季的真实身份的。

　　一旦那些人进行调查，如果有什么不好的话，四季的真实身份说不定就会暴露。

　　“果然不能一激动就擦枪走火啊，事情变得还真是有够麻烦的！”

　　四季很是无奈的摇摇头。

　　和宫藤明乃，山田今日，山田明日以及灰原哀一起到了车上。

　　步美，等人已经坐着阿笠博士的车先走一步了，灰原哀是因为对四季的事情在意，所以才留下来，在一边旁听的。

　　让宫藤明乃开车，三个小姑娘坐在后面，四季坐在副驾驶位置上。

　　瞄了一眼，确定灰原哀不会看到之后，就直接拿出智能手机，给Calvados发送短信。

　　这么重要的事情，还是第一时间通知Calvados比较好，也可以让他早做准备。

　　反正可以肯定的是，接下来的一段时间内，四季是不会有任何的任务的了。

　　等风声过了，才会恢复行动。

　　毕竟很可能会被盯上，要是出任务的话，反而会加大暴露的风险。

　　“Cider，事情我已知晓，并且上报组织，短期内将不会有任务下发，如非紧急情况也不会和你联系，请多加小心。——以上，Calvados敬上。”

　　Calvados第一时间就回复了一条信息。

　　然后，四季看完之后，彻底把信息删除，再接着就没有然后了。

　　虽然本来就没有多少任务，但这一次倒也能够用有点时间休息一下了。

　　或许可以去考虑考虑别的事情。

　　但他没有发现，虽然他以为灰原哀看不到他的智能手机，实际上，却被灰原哀瞄到了。

　　虽然别的看不清楚，也不像是日文的样子，但是Cider这个英文，还是被她清楚地看到了的。

　　和别人发信息，但别人却回了一个Cider，那岂不是说明四季有一个称谓是Cider？

　　这个Cider，到底是代号？还是仅仅只是朋友间的外号？亦或者是别的什么？

　　然而酒名当做代号，似乎更加符合组织的风格，一般人起外号什么的，也不会用酒名。

　　更重要的是，如果是朋友的话，为什么要偷偷摸摸的？

　　所以肯定有问题！

　　只是是Cider的话，会不会真的是和组织有关的呢？

　　灰原哀对此，感到不确定。

　　记忆中，组织似乎并没有这么一个人。

　　当然，也不排除是她逃离之后才出现的。

　　反正不管怎么想，都还有很多说不通的地方。

　　但不管如何，必须要小心一点才可以了。

　　……

　　实际上，不仅仅只有灰原哀和柯南怀疑，佐藤美和子，也是很怀疑的。

　　她的格斗能力或许确实不算太强，远远比不上四季，甚至比不上认真起来的小兰。

　　但她的枪法，可是很厉害的。

　　所以她非常明白，在那样黑暗，并且地形还有点小复杂的环境下，想要命中两个歹徒，那是多么困难的事情。

　　就算是她，也不敢保证一定能够命中，更不要说一个第一次摸枪的人了。

　　虽然四季并没有说过他是第一次摸枪。

　　当然不排除偶然，运气，奇迹等等非主观因素。

　　但就算是运气，这运气未免也太逆天了吧？！

　　看到了尸体之后，佐藤美和子心里的怀疑就更加强烈起来。

　　两具尸体，都是额头中弹，可以说基本上就是眉心的地方。

　　“在那样黑暗的地方，能够躲过子弹，可以说是运气，顺手反击打中敌人，可以说是巧合，两枪都打中了敌人额头，这也可以说是巧合，但这么多的巧合碰到一起，就不仅仅只是巧合那么简单了！”

　　佐藤美和子这么说道。

　　而目暮警部，是把这句话听到了耳朵里的。

　　但他表示不明白。

　　“所以说，佐藤，你想要表达的是什么呢？”

　　“那位四季，说不定会有什么问题。”

　　佐藤美和子这么回答。

　　但目暮警部，对此却不怎么认同。

　　“好了，四季是练武的，在那样的情况下能够反击，也属正常，毕竟之前连职业杀手也都被他打败了的，更何况这几个只是拿着武器的普通人而已，没什么好奇怪的。”

　　这说的就是之前那个女杀手真夜的事情了。

　　佐藤美和子也是知道真夜的事情的，仔细想想，觉得目暮警部说的也有道理。

　　但总感觉有什么不对的样子。

　　……

　　来到了米花综合医院，天色也早就已经完全暗下来了。

　　跑进里面，柯南已经被送到了手术室去了，小兰也没再，估摸着是捐血什么的吧。

　　四季记得，原著中这时候的小兰，是有点怀疑柯南的身份的。

　　当然，这和四季无关。

　　“情况怎么样了？”

　　“还在抢救，具体的等手术结束之后才能知道。”

　　闻讯赶过来的毛利小五郎摇了摇头。

　　做手术，自然不是那么快就会结束了的。

　　四季掏出手机看了看时间，又直接对宫藤明乃说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“明乃姐姐，你先把几个小孩子送回去，然后就回家休息吧，这边我们来看着就可以了。”

　　“是。”

　　宫藤明乃应了一声。

　　随即就带着几个小孩子离开了，太晚了，还是先送他们回家比较好。

　　四季顺便也让山田今日和山田明日跟着一起回去，反正这里也不需要她们帮忙什么的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第六十八章：要小心一点了免费阅读。https://xs.23sk.com 