    “果然……我想的没错，用这种方法可以和未来进行对话。”

    在无数飞舞的尖锐石块中，莎琳的分身……正在慢慢地向着琳的战舰飘过来。

    这个分身，也是过去空间的幻影。

    但是它看起来像是直接在和现在对话那般。

    “这个难道是……”

    现在莎琳也飞到了战舰外头，看着这个分身……它有点惊讶的样子。

    “你好啊，未来的我。”分身在远处一边飘来，一边用着缓慢的语气说道：“还有未来才可能出现的那个生物。”

    “你难道完成了那个方法了吗？”莎琳对分身问道。

    “我们的交流会有些不同步。”分身说道：“不过没有什么关系，我简单地告诉你们，这个空间是崩裂虚空的一部分……这个应该都知道了。”

    “这个虚空本身处于一种很奇怪的状态。”分身说道：“它碎裂而出的空间可能同时处于不同的时代中。”

    “一些空间能‘看’到不同时代的情况。”分身说道：“像是过去，现在，以及……未来。”“当然这些空间实际上不处于过去也不处于未来，它们能观察到这些，主要是因为……一种生物的关系，一种拟空间生物。”

    分身接下来描述了一种生物。

    这种生物被它称之为‘时代固守者’，是一种挺有趣的拟空间生物。

    简单的说它们的空间和远古空间会有些相似，它们能让空间显示出一些特别的景色。

    这种显示出的景色实际上在空间内是无法看见的，如果用一些方式观测空间外的情况，那么就会看到不同时代的景色。

    根据分身所说，相当多种观测空间外的方式……包括了直接从空间出入口往外看，都是可以看到不同时代的景色的。

    也可以说只要有生物试图观察外面，它们就会给这个生物‘播放’不同时代的景色内容。

    这种时代固守者大体上就分为二种，未来种，过去种。

    它们会播放不同时代的景色，这主要是因为它们本身‘喜欢’这个时代的远古。

    这些时代固守者和别的拟空间生物一样，都有着特别的目标，它们的目标就是‘锁定’一个时代。

    一般情况下，它们会显示现在的环境，有些时代固守者会突然把时间固定在某个时候，并且不断重复的播放这段时间的内容。

    它们播放内容的时间段一般都在一百个尔什年之内，播放完之后，它们就会从头开始。

    而且过去了很漫长的岁月后，它还在播放这段时间的内容，那就会变成它一直在播放着很……古老的事情了。

    时代固守者在固定了一个时间之后就不会再改变，它们会永远播放这段时间的内容。

    所以分身把它们叫这个名字。

    另外一种时代固守者，也就是‘未来种’，它们数量要比过去种要少的多。

    和过去种不同，它们并没有那么容易地固定下来。

    它们主要播放未来的情况，而未来到底是什么情况，它们本身是不清楚的。

    最初，这些未来种会不断地根据周围的情况改变播放内容。

    比如说周围虚空中有什么东西比如恒星爆炸了，它们就会计算这个恒星爆炸后对周围的很多事物的影像，计算出未来的景象然后进行播放。

    但是如果这个时候有些什么别的东西……像是一个很大的生物经过，收走了恒星爆炸后的‘碎片’的话，那未来种就会立即停止播放原先计算出来的内容，而是把新的情况计算进去，再进行播放。

    由于虚空中总是有很多意外情况发生，所以未来种也总是在不断地改变自己播放的内容，不能像过去种那样稳定下来，每次发生意外它们都必须重新计算。

    但就在这么摇摆不定了很长一段时间后，有一些未来种可以获得一种‘终极结论’。

    在获得这种结论之后，这个未来种就再也不会改变自己未来的播放内容了。

    它们会长久播放某个未来时代的内容，并且不会根据周围发生任何事情而动摇。

    同时它们播放的这个未来内容，总是会几乎完全相同地实现出来。

    分身不知道它们是怎么获得这种‘终极结论’的，当然这也是分身起的名字。

    这些空间本身有没有思考完全无法得知。

    只是分身发现了这种特别的拟空间生物的奇妙能力而已。

    分身倒也不是观察了它们那么长时间发现的，而是发现了一些生物，文明之类的历史。

    有一些生物专门就待在时代固守者的空间内部，利用它们能观测未来或是过去的特性，可以获得很多的利益。

    这些时代固守者，每个当然都是单独的空间，不过分身在某个时候发现了一件很有意思的事情。

    那就是有那么两个时代固守者……融合到了一起。

    它们是不同的种类，一个过去种，一个未来种。

    在一种有能力让空间融合的生物的影响下，这两个不同的种类混合在了一起。

    它们融合形成的空间，就是琳和莎琳现在看到的这个空间幻影。

    融合之后发生了很多有趣的事情，分身全部都观察了下来。

    在融合之后，在这个空间里就能同时看到过去和未来的事情了。

    这感觉像是完全融合了双方的能力，但也有很多不同的地方。

    原本未来或过去的景色必须观察空间外面才能看到，但现在会直接在空间内显现出来。

    因此分身在研究的时候，它看到了……这么个场景。

    琳和莎琳出现在了这里。

    当时的分身觉得很惊奇……它知道，这是未来的某个时候，自己来到了这里。

    虽然当时分身并不认识琳……也不认识琳的这艘战舰，不过看到的时候有种奇妙的感觉。

    而当时分身在想，如果说未来它自己真正的来到了这里，那是否能让未来的自己通过看到过去的方式……和现在的自己对话？

    最后的结果，看起来分身好像是成功了。

