    “等等！”

    就在这时，大殿宝座上的铁狂邪抬手叫住了刚要准备施暴的手下。

    他的眼睛直勾勾地盯着被绑在柱子上的荀土王，狞笑着道：“荀土王，我再提醒一下，这是你最后一次的机会，若是你还不珍惜，那就别怪我辣手无情了！”

    荀土王满脸是血，喘着粗气，凄惨一笑，刚想要开口说些什么，突然间阵阵的凄厉惨叫之声传出！

    “啊！”

    “怎么回事，我的脑袋突然好痛！”

    ……

    听到惨叫声后，荀土王急忙转头，结果发现正要对他的女眷施暴的那些暴徒们竟都是跌倒在地，手捂着脑袋，不停地打滚哀嚎着，脸上露出痛苦之色。

    “这……”

    荀土王顿时一怔。

    端坐在大殿宝座上的铁狂邪同样是微微一愣。

    咻咻咻！

    就在这时，一团团仅有拇指大小的火焰忽然间从天而降，纷纷落在了地上的那些拼命打滚惨嚎的手下身上，瞬间燃烧了起来。

    短短一两息的时间，这些人竟都是被烧成了灰烬。

    “混账！哪个宵小之辈躲在暗中，下此毒手，还不快给老子速速滚出来！”

    铁狂邪看到这惨烈一幕后，猛地一下站了起来，满脸怒火，大声地咆哮。

    “正道会，赏善罚恶，替天行道，铁狂邪坏事做绝，罪孽深重，无可赦免，当诛！”

    就在这时，一道沉稳的冷喝蓦然间响彻整座大殿。

    “当诛”两个字传出的一瞬间，一道火红身影突然从天而降，站在了大殿前方的虚空中，背着双手，冷冷地望向宝座上的铁狂邪。

    “这……”

    荀土王微微一怔，猛地瞪大了眼睛，由于火红身影是背着他，故此他完全看不清楚对方的真实相貌。

    “原来刚才是你躲在暗中出手，真是找死！”

    铁狂邪怒吼一声，右手光芒一闪，瞬间握住了一柄灰色重斧，朝着火红身影猛地一斧劈来！

    斧影立即暴涨无数，所过之处，好似整个虚空都是当场被劈成了两半，眼看斧影就要劈中了火红身影的脑袋，火红身影竟然岿然不动，没有任何的反应。

    “小心！”

    荀土王急忙大喊提醒。

    咻！

    他的话音刚落，一道半丈来长的漆黑枪影忽然间从大殿的某个角落激射而出，一个眨眼，便是穿过整个虚空，猛地击在了硕大斧影之上！

    嘭的一声！

    无数火光四溅，硕大斧影当场被击得直接脱手！

    咻！

    一枪击飞了斧头之后，漆黑枪影速度稍减，但仍旧是狠狠地刺向了铁狂邪的胸膛！

    “哼！”

    铁狂邪咬牙冷哼，随手取出一块古铜盾牌，迅速挡在了自己的身前！

    嗤！

    哪知，下一息，激射而来的黑色枪影竟是一下子穿透了古铜盾牌，猛地刺在铁狂邪的身上，毫无悬念地将铁狂邪穿了个透心凉！

    “我……我……”

    铁狂邪满脸苍白，眸中尽是难以置信之色，想要开口说些什么，结果还没有来得及说出口，就已经是彻底地断了气。

    荀土王看到这一幕，瞬间面露一丝震惊。

    从铁狂邪出手到身死，火红身影始终是背着双手，没有任何的动作，仿若眼前发生的一切，对他来说，完全微不足道一般。

    下一息，一道黑色模糊身影跳出，几个闪烁后，便是出现在了宝座的附近，伸手握住枪杆，稍一用力，便是拔出了漆黑长枪。

    黑色模糊身影一把握住漆黑长枪，杵在身旁，同时露出了真实的身形。

    这是一名一身黑袍的壮硕身影，脸上带着一张黑色面具，面具的眉心位置雕刻着一个金色圆圈，圆圈正中心写着一个醒目的“正”字。

    黑袍身影冲着火红身影微微躬身后，便是老老实实站在了一旁。

    “多谢阁下出手，救下了我的一家老小，荀土感激不尽！”

    荀土王望着凌空而立的黑袍身影，急忙真诚说道。

    他的这番话，绝非客套，而是发自内心的实话，如果不是对方及时出手，郡府的女眷绝对是下场凄惨。

    出乎意料，听到荀土王的感激话语后，黑袍身影竟是没有任何的反应。

    下一息，背对着他的火红身影缓缓地转过了身。

    “这……”

    看到火红身影的正面后，荀土王一下子愣住了。

    火红身影浑身上下燃烧着一层淡淡的赤红火焰，脸上戴着一张金色花纹面具，眉心处同样是写着一个“正”字，修为气息却是隐晦不明，给人一种难以捉摸的高深之感。

    很明显，此人才是正主，出手击杀铁狂邪的黑袍身影只是一名打手随从！

    咻！

    火红身影转身后，抬手一弹，一团拇指粗细的火焰顿时激射而出，打在了柱子上，捆绑荀土王的绳索立刻被烧成了灰烬。

    “多谢恩人，恩人能否稍稍停留片刻，让我的一位擅长作画的女眷将恩人的模样描绘下来，世世代代感恩供奉！”

    荀土王脱困后，急忙弯腰拱手道。

    火红身影没有说话，只是默默地点了点头。

    荀土王顿时大喜，急忙招手，将郡府的一位擅长作画的女眷叫来，取出空白画卷，照着火红身影的模样，开始了快速的描绘。

    短短一刻钟，空白画卷之上便是出现了火红身影的形象，背着双手，头戴金色面具，看上去栩栩如生。

    唰！

    画卷完成的一瞬间，火红身影带着黑袍身影纵身一闪，迅速冲出了大殿，消失于深沉的夜色之中。

    “正道会！”

    荀土王口中轻语，手持画卷，带着残存的一帮家眷，朝着大殿外面的方向，深深地鞠了一躬，脸上露出感恩之色。

    旷野外。

    “嗯？”

    火红身影高速飞行，眉头一皱，抬手摘下了脸上的金色面具，正是楚天的分身！

    此刻的楚天分身明显感受到了一股股不弱的气运之力连续不断地从城中的郡府内隔空涌来，那是一种非常纯净的气运之力，几乎不含一丝的杂质，不需要二次提纯炼化。

    噼里啪啦！

    忽然间，阵阵的轻微声响从楚天分身的体内不断传出，分身的气息开始节节攀升。

    轰！

    蓦然间，楚天分身的气息猛地暴涨，直接就是突破灵蕴境巅峰，达到了灵脉境层次！

    “什么！”

    旁边紧跟着的黑白客顿时面露一丝震惊之色。

    他万万没有想到，楚天只是出手解救了荀土王一家，修为竟是一下子取得了重大突破，这也太惊人了！

    “呵呵，不错不错！”

    楚天分身轻笑一声，暗暗点头。

    之前他的修为就已经是达到了灵蕴境巅峰，仅差临门一脚，就可以突破到灵脉境，现在终于是成功突破！

    今夜这一单，没有白干！

    下一息，楚天分身转头看向了身旁的黑白客，淡淡笑道：“你呢，闭目感受一下自己的修为，有没有提升？”

    黑白客听后，急忙闭目，仔细感受。

    一息后，他猛地睁开了眼睛，眸光闪过一抹的欣喜之色。

    他的修为同样是有了一些的提升，虽然不如楚天如此的明显，但确实是有提升！

    黑白客心中暗暗感慨不已，赏善罚恶，替天行道，竟是可以间接提升自身修为，这真是太神奇了！

    “楚天，我们可以自己请一名高明的画师，为你画上几百上千幅的画像，每次我们赏善罚恶，替天行道之后，都可以随手赠送出去，这样就减少了许多的麻烦！”

    黑白客想了一下后，当场提议道。

    楚天听后，却是笑着摇了摇头：“呵呵，万万不可，世俗界将功德分为阴德和阳德，我们需要尽量积阴德，而不是阳德！”

    “有阴德者，必有阳报；有阴行者，必有昭名，目的太过于明显直接的话，是不会有太多阴德的，更别提昭名了！”

    “如果真如你所说，刚才我直接送出一张事先准备好的自画像，那么荀土王一家必然会暗中低看我们正道会一眼，也不会真心实意地对我们感激供奉！”

    听完楚天的解释后，黑白客似懂非懂地点了点头。

    唰！

    一息后，两人同时身形一闪，加速飞入了黑夜之中。

    ……

    当清晨第一缕阳光照射进来的时候，盘坐床边的楚天猛地睁开了眼睛，脸上闪过一缕的喜色。

    分身那边修为获得重大突破，作为本体这里，他发现自己的修为虽然并没有明显的提升，但是灵元的质量却是有了一丝肉眼可见的提升。

    本体和分身之间的因果联动效应第一次得到了真正的验证！

    有了分身的远程帮助，再加上本体的不懈努力，楚天原本是打算再辛苦积累三个月，然后尝试突破到灵漩境，现在却是可以缩短到了一个月的时间！

    吱呀！

    就在这时，房间大门被人从外面直接推了开来。

    “咦……整夜修炼，还真是刻苦，难怪你能轻松击杀聂老三那几个混蛋！”

    苟胖子从外面迈步走进来，看到楚天盘坐床边，顿时笑着赞道。

    楚天呵呵一笑，没有多说什么，直接起身而立。

    苟胖子赞过之后，脸上迅速出现了一丝的郑重之色，开口问道：“楚天，你是想自己找工作，还是让我帮你找一个？”

    “你帮我找吧！”

    楚天淡淡道。

    通过昨日的交谈，他已经是得知，杂役弟子必须在铁血龙教的总部中找到一份工作，获得功勋值。

    否则的话，不仅生存困难，无法提升修为，而且一旦被发现整天无所事事，还会被迅速地除名，下场凄惨。

    苟胖子在铁血龙教已经呆了不短的时间，对于各方面熟门熟路，帮助楚天找到一份工作，应该并不是什么难事。

    “我帮你找工作，也可以，不过嘛……”

    苟胖子说到这里，面现一丝为难之色。

    楚天见状，顿时愣了一下，旋即面露恍然大悟之色，笑着道：“需要多少，说个数吧！”

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

