    “哒哒哒”办公室的门被敲响后组织部焦部长走了进来，唐逸笑着请他坐到沙发上，看着焦部长那圆鼓鼓的大肚子唐逸就想笑，心说弥勒佛没找他去演真是浪费人才。

    焦部长倒是快人快语：“唐书记，我想和您汇报下招商局副局长的人选问题。”招商局局长虽然确定了，但有一个没定下来的副局长名额也争得厉害，这种得罪人的事焦部长当然要推给爱出风头的唐书记。

    唐逸笑着指了指秘书小王刚刚送到茶几上的热茶，道：“先品茶，再说事儿。”

    难得唐书记会慢条斯理的处理事情，焦部长也不清楚他葫芦里卖的什么药，端起茶杯随意的咂了口，然后微微一怔，又细细品了几口，疑惑的道：“茶叶味道很特别。唐书记，您哪买的？不瞒你说，我虽然不爱喝茶，但我家老爷子倍儿喜欢，日子久了我也成半个茶民了！”

    茶叶是顶级大红袍，90年代初的物价还要几百块一两，可知其珍贵，最近萧金华又给唐逸寄来几万美金，美其名曰追未来儿媳妇的经费，唐逸颇有些哭笑不得，心说你也不怕我被人说腐败，不过唐逸嘴上是和老妈这样说，该享受他还是会享受，总不能为了作出一副清官样故意捱苦吧？

    唐逸笑道：“这是我托朋友在北京买的，咱这儿不好买，回头叫小王给您包一包儿给老爷子送去。”

    焦部长这人比较谨慎，不免问了句：“唐书记，这茶叶多少钱一两的？”

    唐逸也不隐瞒：“三四百块吧。”

    焦部长愣住，疑惑的看看唐逸，见唐逸一脸坦然，马上知道人家不在乎经济上被人说三道四，不然也不会和根本没有任何交情的自己这般坦荡，心思可就转了转，他知道唐逸是北京下来的干部，对唐逸的背景，县委好事者议论的挺多，有说他有大来头的，也有说他就是走运写得文章被首长看重才连升几级。但不管怎么说，县委常委排前面的几个老油条对唐逸基本是敬而远之的态度，即不想过份得罪他，也不与他走得太近。当然，也有常委对唐逸成见越来越深，例如姚书记。

    那些对唐逸敬而远之的老狐狸是因为没啥奔头了，现在干部年轻化，退居二线的岁数一再调整，就算攀上什么大树怕也搭不上车，搞不好再被更深的水给淹了，但对于焦部长这种四十多岁的干部，可就不那么想了，如果唐逸真的有深厚的背景，焦部长是绝对不会放过这种攀高枝的机会的，只是他以前摸不准唐逸的路子，如果他是扯虎皮做大旗，那和他这高姿态干部混在一起可没有任何好处。

    听到唐逸说起几百块一两的茶叶轻描淡写，焦部长心思就活动起来，这说明人家不靠死工资过日子，不管有没有靠山，家庭富裕是肯定的，北京的富裕家庭，没准儿就认识什么头头脑脑，在北京就算个芝麻官，来到地区也是牛气熏天。

    想到这儿焦部长不由得就放低了姿态，脸上挂上了笑容：“太贵重了，我家老爷子喝习惯的话我可买不起，茶叶我就不收了，还是向唐书记汇报下工作吧。”

    唐逸也不勉强，微微点头。焦部长开始给唐逸介绍副局长候选人，有七八个人，难得焦部长将这些人工作履历性情记得清楚，不看文件，滔滔不绝的说了有半个小时，唐逸听得有些奇怪，以前焦部长汇报这类工作只是照本宣科，将履历和自己讲讲，从没像这样说起对他们性格的个人看法。

    尤其是说到几名候选人时，焦部长笑着说是某某书记，某某领导介绍推荐的，更令唐逸大奇，这不是摆明告诉自己他们都是谁的人吗？唐逸想不到一包茶叶会引来焦部长心理上的细微变化，也懒得细琢磨他的心态，听焦部长汇报完问道：“李局长的意见呢？”对副局长的任命上，李安还是有推荐建议权的。

    焦部长根本就没想着去问李安的意见，现在就有些后悔，忙解释：“这几天李局长忙着跑财政局，我愣没见到他，是我工作疏忽了，我这就去找他。”

    唐逸奇怪的看了他一眼，心里渐渐有了谱，笑着说：“那倒不必了，他刚刚上任，也是两眼一抹黑，估计也拿不出什么好建议。这样，焦部长，你能不能帮我分析下这些人里谁可堪大用啊？”

    要搁了以前，焦部长肯定会敷衍说唐书记慧眼独具，胸中有十万甲兵，我就不乱出主意了，现在听唐逸问起，倒是规规矩矩帮唐逸分析，话里透话的将这些候选人都会牵动哪些人的神经点给唐逸，对县委错综复杂的人事关系，唐逸确实没有焦部长考虑的全面，听焦部长一番话，倒对县委各常委之间的微妙关系有了一个初步的认识。

    最后焦部长帮唐逸圈定了三个人，用这三个其中任何一个，都是对唐逸最有利的局面，会无形中拉拢一些有分量的常委，唐逸连连点头，在焦部长出门前笑着说：“焦部长，以后还请你帮我多分析分析啊，我以后可全仰仗你了。”

    焦部长听着唐逸话里的意味，心里就是一惊，难道唐书记不是表现出来的冲动幼稚派？而是胸中另有天地？说实话，焦部长就算对唐逸客气，为他出谋划策，也是看在他可能有极大后台的面子上，对唐逸本人，他是不怎么看好的，听说他作镇书记时就爱放炮，可不是，年轻干部那种骄狂，目中无人在唐逸身上体现的淋漓尽致，如果没强大背景支撑，早晚也是被一捋到底的下场。

    又过了几天，等焦部长打听到唐逸推荐给陶书记的几个人选时，却一下傻了眼，唐逸推荐给陶书记的，竟然是会得罪几个重量级常委的人选。

    常委会议上，唐逸更是慷慨陈词的为其中一个人选撑腰，虽然最后常委会通过的人选还是最初焦部长推荐的三人之一，但唐逸无疑又得罪了人。

    本来焦部长怎么琢磨也猜不透唐逸的心思，但在常委会议上，看着陶书记嘴角的一丝笑意，看着唐逸愣头愣脑横冲直撞的发言，焦部长冷不丁豁然贯通，后背一下被冷汗打湿，这个唐逸，太不简单了。

    虽然唐逸看起来得罪了人，其实用的人还是那三人之一，别人也不会真记恨他，最多背后骂他几句不开窍，反而不会得罪落选两人的后台，又给陶书记和一干常委制造了政治上比较幼稚的印象，想来只要那常委不傻，就不会轻易去和这背后可能大有来头，又幼稚得可爱的年青书记较劲。

    焦部长再看唐逸的眼神，可就多了一丝说不出的意味儿。

