    “请各位贵客们稍安勿躁，稍安勿躁，我们并没有要伤害您们的这些小可爱的意思，我们只是想要展示我们的竞拍品的全部价值，而已。”

    那个拍卖场的主持人歪嘴一笑，然后慢条斯理地对着在场的所有竞拍者们说到，神神秘秘的。

    “哼哼！要是让我们的小美人伤到了半根毫毛的话，你们就走不了兜着走！”气愤的竞赛者听到这个拍卖场的主持人这样子说，仍然是有点生气的，但是考虑到他说的要展示那些个魔兽的价值的。

    他们也就安静了下来，毕竟，他们这是想要知道那些个魔兽还有什么很厉害的价值的？

    再来的，人本来就是一种奇怪的动物，他们天生就追求刺激，对于流血搏斗打架的事情他们有与生俱来的热情，不然不会有什么决斗场拳击赛之类的东西诞生存在了。

    就是为了满足人类的这一被隐藏在人类的人性掩饰下的暴虐因子，嗜血，暴力，残忍，冷酷的基因。

    经过那个拍卖场的主持人这么一说，人群中果然都安静了下来，然后静静地看着那个大圆台上那个被打开了的大铁笼放了几个大灰熊进去之后又关上了的能有什么动静。

    只见那几个大灰熊看见这一群弱小瘦弱的人类，连续被饿了好几天的大灰熊疯狂了，冲了上去伸出魔爪就像将那些孱弱娇嫩的人类给撕碎。

    “喝！天呐！”大圆台之下的竞拍者都不敢看了，纷纷地就是捂住了自己的眼睛，生怕看到接下来血腥的一幕。

    “天呐这……”就连沐璇儿都有一点看不下去了，用手捂住了眼睛。

    而叶晨则是睁大了眼睛看着这个大圆台上的大铁笼的，他觉得，事情，并没有这么简单的。

    “撕拉咔！”果然，令众人大吃一惊的就是，这个大圆台上的大铁笼里边，那些个绝美的小魔兽们是毫发无伤的，而那些一开始就很庞大很可怕，众人以为一定会杀伤力很大的大灰熊却是浑身被分成了好几十块地倒在了地上！

    但是他们倒在地上归倒在地上，可是他们却没有流出来一滴血的只是倒在地上而已，但是毋庸置疑的是，他们肯定都已经是死透了的，毕竟没有生物能够受得了被大卸八块成这样子一段一段的。

    “喝！怎么回事？这？”大圆台下的竞拍者发出了阵阵的惊呼，纷纷表示不可思议……

    “咦这是……这是怎么回事？”就连沐璇儿也对现在的情况表示惊呆了，不知道发生了什么的，毕竟她感觉这些个魔兽们也没有做什么的，怎么大铁笼子里的大灰熊们就全部的倒地变成了一块一块的了呢？

    “是那些个魔兽干的。”叶晨沉这一张脸，对着沐璇儿说到。

    “什么？那些魔兽？那些魔兽干的？不会把？我刚刚都没有难道他们动的啊！他们没有动又怎么可以把那些个大灰熊们搞成这个样子了？”

    沐璇儿表示，她刚刚虽然是有把眼睛捂起来过，但是她没有全部捂起来的好不好，也有漏开那个手指的缝隙去偷看发生了什么的，所以沐璇儿才说他们明明都没有动的，她清清楚楚地看见了的。

    “是的他们没有动，但是他们的身体内的能力动了。”叶晨继续地给沐璇儿说到，他的眼神深远，脸色凝重。

    “什么？你的意思是说他们没有动，但是他们体内的能力却是可以不用他们动都能够攻击但那些灰熊的？”听到叶晨的话，沐璇儿表示很惊讶。

    那得是多大的能力才能够达到这样子的效果，这群魔兽……实力很不简单啊！就好像那些绝世武功内力啊隔山打牛之类的，需要主人拥有磅礴的功力的，不然是使不出来的。

    “是的，所以我觉得这一群魔兽，应该就是诸葛戚老师爷说的任务的重点了，他们的能力这么恐怖，要是被我们的敌对阵营拍卖了回去的话，想想我们对上他们的可能性！”叶晨一脸严肃地对着沐璇儿说到。

    “是的，本来那六大魔兽就够我们呛的了，这要是再让他们把笼子里的魔兽给拍卖走的话，我们的胜算就岌岌可危了！”

    沐璇儿也明白这其中的危害的，所以她也是十分地担忧，冷凝着一张脸的，他们必须要阻止这些事情的发生！

    “好的，相信各位贵客们都看到了这些个魔兽的威力以及妙处了把！那么现在接下来，我们就开始拍卖这些个可爱的小天使了！”那个拍卖场的主持人对着在场的竞拍者们说到。

    “什么？什么意思？你的意思是这些大灰熊，是这些小可爱杀得么？！”竞拍者有人反应过来，向这个拍卖会的主持人询问到。

    “是的，我的意思就是这样子。”拍卖会的主持人很矜持地就点了点头，嘴带着微笑，那样子要多贱有多贱。

    “天呐！那我们怎么可能管的住他们！他们不会把我们也打死吧？”然后紧接着，就有人发出了这样子的疑问，当然这个疑问代表了在场的很多人的疑问就是了。

    “好的，拍卖现在开始！”然而那个拍卖场的主持人却是没有理会那些个抓狂慌乱的众人的，他直接就说了一个起拍价出来。

    “加价！”然后尽管是这些个魔兽们很危险的，但是仍然有很多人叫价的。

    来得了这里的人大多数非富即贵，就喜欢这一种稀奇的东西，遇见喜欢的直接不管多少钱先搞到了再说，搞到了在想怎么怎么样的？

    再说了，这么美丽充满诱惑力的魔兽，又拥有这么强大的能力，谁不幻想着能够拥有一个只对着自己服从的魔兽呢？

    虽然很危险，但是叫价的人都觉得自己最终可以征服驯服他们的就是了……

    “我也加价！”然后拍卖场上的人陆陆续续的就有很多人在叫价了，毕竟这种魔兽可以说是千年等一回，他们还没有见过这么厉害的魔兽的，他们也不是没有钱，还是先拍到了再说了。

    众人争着抢着的东西总是好的，看到别人都购买了，他们怎么可能不去凑一下那个热闹的？反正又不缺钱。

