    喝醉酒的夜晚过后。

    第二天早晨，护士小姐姐端着托盘来换药时,景元启刚好将被皱巴巴丢到地上的衣服捡起来。

    青年的动作轻手轻脚的,因为时清正一脸安宁的趴在床上睡觉。

    他捂着自己的有点酸软的脊柱部位外的皮,再缓缓拉开窗帘透气。

    他是真的没想到，喝了酒的时清，会这么猛。

    虽然如愿以偿了，但因为时清背上有伤,景元启也不敢太快乐。

    再加上喝了酒的时清格外的力大,控制权莫名其妙的就到了时清手里。

    他仿佛成了耕田的牛，全程被牵着走。

    其实在第五次的时候,景元启就觉得事情有点不对头了。

    但他怕伤到时清,也不敢太用力反抗,而且当时他心底其实还是有点爽的。

    毕竟一直撩拨的人这么主动什么的。

    虽然平时小打小闹,看影帝皱着眉的样子也挺乐呵的，但那样放得开的时清却更让青年喜欢。

    但再怎么喜欢,他也撑不住七次啊。

    景元启之前再怎么口花花，这也是他的初次体验。

    第一次打游戏就被强制输出一晚，拿了射手，当了一把长坂坡之战上的赵子龙,他能撑到天亮已经很不容易了。

    但男人不能说不行。

    从主动输出到被动输出的青年不得不小声哄着喝醉了酒的影帝。

    以前哄人,他能说一堆的甜言蜜语。

    昨晚哄人,他是贡献出了说出能吐露出甜言蜜语的鼻子以下下巴以上的工具。

    好不容易才将醉酒状态下的影帝哄着睡着,天也已经亮了。

    景元启摸了摸隐隐作痛的喉咙,转身把病房门打开,护士小姐姐已经和他熟了，见他在病房里也不觉得奇怪，小心看了看闭着眼还在睡觉的时清：

    “景先生，时先生好点没？”

    “好点了，你去给他上药吧。”

    景元启揉了揉酸软的腰，很勉强的没在脸上露出难受神色。

    他的本意是，帮影帝开解心结的同时呢，趁人之危。

    结果还是和之前设想的是一样的。

    但为什么感觉，河蚌肉是吃到了，可占了便宜的人不是他呢？

    景元启觉得自己想多了。

    按照时清的性格，就算是昨晚上喝了酒神志不清的他全程都压制住了景元启，但一觉醒来，他也一定不会有得意之类情绪的。

    他出去买早饭和膏药贴了。

    时清被护士小姐姐温柔的声音叫醒，趴在床上，背面朝上让护士小姐姐换药。

    某宿主十分得意：

    【真是一个美妙的夜晚啊，我和病服，病服和他，虽然之前幻想过很多次把这个小浪化贝按在床上做点什么，但是真的做了吧……】

    念了一晚上道德经转而去看回村诱惑的系统听着宿主感叹的语气，盲猜道：【感觉其实也没有那么好？】

    【并不，我还想再来一百遍。】

    系统：【……】

    【诶，这一晚时间过的还是太快了，不过想想昨晚他挣扎着想要起来，又被我一把按下去的样子，那嘴红的，水润润的，啧啧啧。】

    时清回忆着昨晚景元启被他放开之后，微微眯着桃花眼，狐狸一样的抹了抹唇的精怪模样，又是一顿啧啧。

    【真看不出来，他在平时那么强势，到了床上这么听话。】

    系统：【……】

    它觉得吧，宿主“喝醉酒”之后不用再维持人设，才是景元启“听话”的根源吧。

    时清：【在窗台上的时候看他眼睛红我都以为他哭了，还想这浪化贝，明明是我在下，他哭什么，后来他咳嗽了两声我才费发现他是被呛到了。】

    系统：【……】

    【宿主，其实你不用说的这么细节的，那个，我的年纪在系统中还是个宝宝。】

    时清：【你都跟着我两百多年了，还是宝宝吗？算了，那等你不是宝宝了我再跟你分享这些快乐，崽，小浪化贝的排斥度怎么样了？】

    说起这个，系统立刻高兴了起来。

    【景元启排斥度：22100】

    时清又是一顿啧啧：【要是每度过这样的一个夜晚，就能狂降排斥度多好。】

    系统美滋滋的：【宿主可以试试嘛】

    【不用试了，再来多少个这样的夜晚他都不会再降了，这人性格就是这样的，吃到嘴了，他就不知道珍惜了。】

    系统：【可是他排斥度22，已经很低了。】

    【不刺激刺激他，时间长了他还会再涨的。】

    护士小姐姐小心翼翼的换着药，时清感受不到疼，就扭头问她：“请问伤口裂开了没有？”

    护士小姐姐：“没有啊时先生，您不用担心，您这个伤其实不算重，只要不剧烈运动，是不会有事的。”

    时清觉得也是。

    毕竟昨晚景元启一直没让他背朝下过，也没什么动作能影响到伤口。

    【统，我琢磨着，这小浪化贝要作妖了。】

    系统：【作妖？可是他排斥度……】

    【跟排斥度没关系，他性格就是这样的，到了手了，就开始肆无忌惮了，我估摸着，他要是见我态度冷淡，说不定还想找个三来刺激刺激我。】

    系统：【？？？】

    【他有病吗？？为什么要找三。】

    【他的脑回路你当然不懂了，不是找三，是找个三，这种性格，就算是喜欢一个人，也会恨不得那个人巴巴的来讨好，别看他之前好像很热情一样，实际上在他看来那都是前期付出，等吃到嘴了，就要索取回报了。】

    系统：【……】

    时清安安静静的趴着：【正常人可不会做这种事，他是性格缺陷，你应该懂得吧？】

    刚刚还沉浸在“我的宿主果然是个大佬”中的系统一个激灵。

    结结巴巴：【系统、系统不懂。】

    【什么性格，没听见，没见过，从来没听说过！！】

    【真的不懂吗？他这个性格，轻佻吧。】

    系统：【！！！】

    时清：【殷明筝是正直。】

    系统：【……】

    系统：【宿主，这已经换世界了，我们不要提上个世界的事好吗？】

    时清：【你就不好奇我是怎么知道的？】

    系统：【一脸赴死.jpg】

    系统：【委屈巴巴.jpg】

    系统到底还是没忍住：【呜呜呜宿主你是怎么知道他们是一个人的？】

    时清语气夸张：【他们是一个人？天啊，我从来不知道，系统如果不是你说我压根不知道啊，谢谢你告诉我。】

    【哦对了，你是不是不能告诉我？没关系，我当不知道就好了，你看以前我装不知道，你不也不知道我知道你以为我不知道的事吗？】

    每一个电流都充斥着“知道”两个字的系统：【？？？】

    系统：【……】

    它终于承受不住，哇的一声哭了出来。

    【好了，不哭不哭，扯回正题。】

    【景元启这种性格很简单，越是难得到的东西，他心底就越珍惜，所以要降排斥度很简单，让他得不到就好了。】

    时清舒舒服服的闭上了眼：

    【他爽了这么些天，也该我找回场子了。】

    ※※※

    景元启拎着早饭走到医院走廊上的时候，神情已经恢复到了往日的张扬肆意。

    崔云青一大早就赶了过来，刚从病房出来，就正好撞见了景元启，傻白甜高兴的冲着他笑：“景哥，你也来看时老师啊。”

    “是啊，买了点白粥，怎么说我和时老师也关系最好，当然得照顾着点了。”

    景元启正说着话，崔云青疑惑地嗅了嗅：“景哥，你贴膏药了？我怎么闻到一股膏药味？”

    景元启：“……”

    青年不动声色的按了按因为输出太高而酸软的脊椎外面的皮部位，脸上带笑：“没什么，扭了一下腰。”

    “时老师醒了吗？”

    “醒了，正在打电话呢，我听着好像是跟家里人，就出来呆一会，等时老师打完电话了再进去。”

    听到家里人三个字，景元启眼睛闪了闪。

    他面上神情依旧，笑容自然：“诶对了小崔，我刚刚早饭买的太多拿不上来，就放了一些在一楼桌子上，你看能不能帮我拿一下？”

    “哦好，没问题。”崔云青果然傻傻信了，重新将口罩戴在脸上就朝电梯那边去了。

    因为时清这个事，本来默默无闻的他也有了点名气，还是小心一点好。

    崔云青一走，景元启立刻放下手上东西，靠近门边听着里面动静。

    影帝的声音还是清冷的，但这次语气中却透露着一股排斥与厌恶，难得的说了一大长串的话：“我有病没告诉你不是很正常？你什么时候关心过我？我离开家，你给我打过几次电话？”

    “好了，我不想再说了，就这样。”

    景元启听着电话像是挂断了，心底记下了时清说的话，直接推开门走了进去：“时老师。”

    影帝已经挂了电话，见到是景元启，神情怔了怔，略有些不自然的将手机丢在了桌子上。

    景元启：“我好像听到你刚才在说话，给谁打电话呢？”

    时清抿了抿唇：“我父亲。”

    父亲这个词，相对于爸来说，是显得比较冷漠的。

    再加上之前偷听到的打电话语气，景元启也大略猜得到，时清和家里人的关系应该不好。

    他挑挑眉，心底突然冒出来一个主意。

    正心里咕嘟咕嘟冒着坏水，被忽悠下楼的崔云青上来了：“景哥，我没看到底下桌子上有东西啊？”

    “可能是清理工以为是垃圾，就给扔了吧。”

    景元启面不改色的瞎扯着：“对了小崔，我之前好像听导演说你今天上午要补戏，你怎么来医院了？”

    崔云青一脸迷茫：“要补戏吗？我没接到通知啊。”

    “可能是太忙忘了，要不你先去剧组看看吧，别耽误了事，时老师这里有我就好。”

    崔云青：“那那个早饭够吗？要不我叫个外卖？”

    “不用。”

    景元启意味深长的看向沉默影帝，轻轻舔了舔唇：“这些给时老师一个人吃就好了。”

    “我吃过白粥了，很白。”

    时清接上：【还很浓。】

    系统：……

    它居然听懂了，它是不是不再纯洁了。

    在场的人与系统中，只有崔云青真的以为景元启在说白粥。

    他点了点头，跟时清道别后安心走了。

    病房里再次只剩下了时清与景元启两人。

    “时老师，我喂你吃吧。”

    景元启笑的自然。

    时清伸手推开他递过来的一勺白粥：“你可以走了。”

    青年脸上的笑落了下来。

    他问：“我们都生米煮成熟饭了，时老师还是不肯接受我吗？”

    明知道时清就是这么一棍子也打不出一声闷响的性子，景元启却非要逼问：“时老师不喜欢我吗？你明明很喜欢我，为什么不接受我？”

    他如同一只甩着尾巴，耐心捕食的花豹，在脸上装出一副急躁的模样，对着猎物发难。

    “时老师，我也是有底线的。”

    时清没回答。

    他也不需要回答。

    虽然他知道景元启压根没底线。

    这人认定了时清就是这种不给点刺激就不会接受自己的性子。

    景元启走了。

    几天都没再出现在时清面前。

    当然了，他不是什么也没干。

    至少这几天里，他将影帝上上下下里里外外的事都查了个遍。

    他要逼时清接纳他。

    那就只能从时清讨厌的人入手。

    ※※※

    时清出院那天，景元启来了。

    不光来了，身边还跟了个相貌清秀的男孩。

    陈荣，时清的继弟。

    据他查到的资料，时清和这个继弟关系一直不好，甚至是因为他才会离家出走，放弃金融，来到了娱乐圈。

    可谓是深仇大恨也不如是。

    他找陈荣来刺激时清，绝对是最好的选择。

    景元启十分看不上这个陈荣。

    不光是因为他心比天高，一知道了景元启的身份就眼巴巴的凑了上来，更因为他言语间在提起时清时的鄙夷和高高在上。

    “哥哥他性子很怪，从小就不喜欢我，针对我，从小到大我一直都在被欺负。”

    景元启呵呵。

    就时清那个性格，别人不欺负他就不错了，还欺负别人。

    陈荣：“景哥你和哥哥是朋友，相处起来一定很难吧，也就是你心肠好，才专门来接他出院。”

    说着，他又开朗一笑：“虽然我有点怕哥哥，但是景哥你在这，我就没那么怕了。”

    景元启扯了扯嘴角，给了他一个皮笑肉不笑。

    陈荣这点境界，放到景元启这里还真不够看。

    他算是知道时清为什么放着好好的大少爷不做要跑到娱乐圈里吃苦受罪了。

    这继弟不就是个妥妥的白莲花吗？

    肯定在家里没少给时清罪受。

    陈荣说着说着话，就想来抱住他手臂，景元启连忙往旁边移了移。

    “时清来了你再装。”

    陈荣有些不甘的皱了皱秀气的眉，想说什么，见景元启脸上一脸的不耐烦，到底还是没敢再出口。

    他说的可都是实话，时清小时候就是没少欺负他，虽然他也都报复欺负回来，还把人给挤兑走了。

    但不是亲生的就是没用，就算时清跟家里闹翻，妈妈又一直在帮着他讨好爸爸，可爸爸还是要把家里的东西都留给时清。

    陈荣想想心底就一顿不甘。

    凭什么啊，时清早早的就跑到娱乐圈了，照顾爸爸的一直都是他和妈妈，就算是没有血缘又怎么样！

    这次景家的大少爷找上他，他一定要把握住这次机会，彻底将时清踩在脚下。

    两人正各怀鬼胎着，时清出来了。

    影帝面色红润，精神看着也很好。

    高质在他身边：“时哥，您小心点，这边走……”

    时清刚走了没两步，抬眼望见他们了，脚步顿时顿住，眼中露出了些许不敢相信。

    “哥哥！”

    陈荣立刻发光发热，响亮的喊了一声跑了上去，亲亲热热的拉住了时清的胳膊，眉眼间满是得意。

    “听说你受伤住院了，我带我男朋友来看你。”

    一旁的高质脚下一滑差点没摔了，一脸懵的看向景元启：“景哥？？？”

    这前两天不还和他们时哥暧昧着呢吗？

    景元启满意的看向时清猛然白下的脸色，也跟着走上了前：“对，男朋友。”

    后悔了吧。

    一个人，他可以忍受被自己拒绝的人和其他人在一起。

    但他绝对不能忍受被自己拒绝的人和自己的仇人在一起。

    青年满意的翘起嘴角，等着时清甩开陈荣的手。

    这个时候，他的情绪一定是最激烈的时候。

    一定能一举拿下。

    想到马上河蚌入怀，景元启狐狸眼就笑的眯起。

    然而时清没甩开陈荣的手。

    他只是白着脸，看看陈荣，再看看景元启。

    “你们……在一起了？”

    甚至声音都在颤。

    影帝这么大的反应远远超出了青年的意料。

    他眼底满是志得意满：“没错。”

    接着，他如愿以偿的看到了时清眼中出现了伤痛。

    是那种，自己喜欢的人被夺走的眼神。

    一双黑眸里，仿佛都含上了泪。

    ——但时清用这样的眼神看的完全不是景元启，而是陈荣。

    景元启：“……”

    他眼睁睁看着时清睫毛轻颤，一向冷漠的脸上此刻带上了脆弱，轻轻地，抱住了面前的陈荣。

    清冷声音此刻变得压抑而又低落：“哥哥祝你幸福。”

    陈荣：“？？？”

    什么情况，时清吃错药了？？

    想刺激时清反而被刺激的景元启脸上神情僵硬。

    他的大脑里快速的闪过了这些天与时清相处的画面。

    喜欢崔云青的眉毛。

    喜欢他的笑。

    这些组合在一起，就变成了陈荣。

    这个有着一双秀气眉毛，假到不行的开朗笑容的白莲花。

    本来要刺激人的。

    结果变成他被人刺激了。

    景元启心底一直压抑的小火苗猛地冲天而发。

    青年脑袋里那根被称为理智的弦，断了。

    他简直是暴怒的一把将陈荣给扯开，满眼喷火的看向时清：

    “你什么意思？？你跟他有什么？？你们做过什么？！他是你继弟，你们这是**你知道吗？！！”

    影帝一把甩开他的手；“你胡说什么，什么做过，我只是想……”

    “想也不行！想也是**！”

    完全不知道什么情况的陈荣一脸懵的去拉景元启的胳膊：“景哥，怎么了……”

    景元启就像是被鳄鱼咬了一口一样的，飞速的甩开了他的手。

    “我告诉你陈荣，以后别出现在我眼前，尤其是时清，不准再见他。”

    陈荣：“？？？”

    “但是不是景哥你让我……”

    “我让你个**——，滚！！！”

    景元启直接将影帝打横抱起，大踏步的快速抱着就走。

    那样子，好像慢走一步，怀里人就能被抢了似的。

    一脸茫然的陈荣眼睁睁看着被景元启抱着跑的时清从青年肩膀上方探出个头来。

    冲着他挑了挑眉。

    虽然没说话，但那张没什么表情的脸上硬是被他看出了几分阴谋得逞的得意来。

    陈荣：“……”

    虽然不知道发生了什么，但他感觉自己被套路了。

    还有这个景元启，之前说的好好的，莫名其妙发疯。

    一群神经病！

