    因为有了越州小册子的经验，长安的这个小册子，进行的很是顺利，再加上有齐宣与周德这两个舍友的鼎力宣传，只几天时间，这个小册子差不多就在长安城闻名遐迩。

    有些大户人家的少爷小姐，着急看后续的内容，还会托人来国子监找林简催更，能够向林简递上话的人，最少也是周德这个层次的家世，为此，林大宗师还承担了不少的压力。

    不过他心里想的是，林昭现在毕竟学业为重，他这个做叔叔的也不好因为话本去催林昭，只能对外宣称说是十日一期，下一期便会有后续的剧情。

    他不知道的是，自己那个侄儿所写的西行记，乃是剽窃，根本不需要自己耗费精力去写，林昭每天只当是练字，很快就能把烂熟于心的剧情默写出来一些，这会儿他已经把大闹天宫的阉割版都已经写完了。

    此时，国子监的学舍里，三个人都没有去博士那里听讲，齐宣手里拿着两个版本的猴子，大皱眉头。

    “三郎，我觉得还得让这个猴儿被压个五百年才成，不然看着就没有什么意思了。”

    林昭白了这厮一眼。

    “那齐兄看着怎么改，便怎么改罢，我还要学着写诗赋交给太学里的先生们呢，可没有心思去琢磨这个了。”

    齐宣搬了把凳子，坐在林昭对面，直勾勾的看着林昭：“三郎莫要说笑。”

    “就凭你写那首诗的水平，已经胜过国子监里的诸多博士，哪里用得着再去写诗文给他们看？要我说，三郎你只要多多学一些经学，再尝试着写几篇时策出来，到年底的时候变让大宗师推荐你去礼部应试。”

    说着，他看了林昭一眼，笑着说道：“三郎你经书都已经通读，贴经应该好过，至于时务五策，只要写个样子出来就好，只要诗赋写的漂亮，即便前两科平庸一些，多半也能取中进士。”

    大周的科考，以进士科最为难中，一科只取三十人左右，中者便称进士及第，当年林元达便是进士第三名及第，而那个被派到越州为官的程敬宗，便是明经出身，在大周又被称之为同进士，地位相较于林简，要差上许多。

    进士之所以难中，是因为要考诗赋，而诗赋一道往往需要灵气，又需要别出心裁，想要靠诗文夺人耳目，非常之难。

    而这一点对于林昭来说并不是什么难事，如齐宣所说，他只要学好前两项，便很有机会中进士。

    说到这里，齐宣笑着说道：“大宗师十九岁中进士，乃是大周近百年来最年轻的进士，假如三郎你今年中进士，那边是我大周有国以来最年轻的进士！到时候三郎你与大宗师叔侄二人，定然会在天下传为佳话。”

    林昭摇了摇头，苦笑道：“能在三年之内考到一个功名，我便很开心了，哪怕是个明经也成。”

    齐宣摇了摇头，肃声道：“三郎如此才华，若都中不了进士，那朝廷的科制，真是不知道为谁而设了！”

    两个人一番谈话，齐宣跟林昭说了不少关于科考的事情，到最后，他走到了自己的床铺面前，收拾了几件衣裳背在身上，然后对着林昭笑了笑：“三郎，我这几天要回家一趟，就不在国子监了，你要是写出了后面的话本，可以让人送到我府上来。”

    说到这里，他瞥了一眼仍旧在床铺上大睡特睡的周德，微笑道：“想来那胖子应该也跟你说了我的来历。”

    林昭默默的点了点头。

    他与齐宣认识的这段时间，齐宣一直没有亲自说明自己的身份，只说自己是长安的普通家庭，对于他的身份，以及丹阳长公主，林昭都是从周德那里得知的。

    说到这里，齐宣犹豫了一会儿，然后从腰里解下一块木牌，塞在了林昭手里，沉声道：“我母三日之后生辰，所以我要回家一趟，帮忙迎接家中的客人，我知三郎未必喜欢这种场合，来与不来，全看三郎你自己的意思。”

    说到这里，他微笑道：“三郎是我在太学里为数不多的朋友，不管你来不来，我总是要请的。”

    “三郎若是来，便拿些这块牌子到我家去，无人敢拦你。”

    林昭看着手里的牌子，有些犯了难。

    老实说，以丹阳长公主的身份，她办生日会绝对可以说是长安城里的顶级宴会了，寻常人挤破了头也不一定能够挤进去，但是林昭对此却没有什么兴趣，此时的他到了丹阳长公主府之后，恐怕除了齐宣之外，跟谁都说不上话，只是自己给自己找难堪而已。

    不过齐宣已经开口了，林昭微微犹豫了一番，还是点头道：“齐兄盛情，小弟一定赴会。”

    “这便好。”

    齐宣脸上露出笑容：“如此，我便先回去了，三日之后，咱们再见。”

    说完，他对着林昭拱了拱手，转身走了。

    林昭也拱手行礼。

    对于齐宣，他还是颇有些好感的，后者作为当今天子的亲外甥，在长安城里都可以说的上身份尊贵，甚至并不弱于之前林昭见过的宋王世子李煦，但是齐宣如此身份，面对林昭的时候从来都是和颜悦色，不曾拿捏过身份。

    这样的朋友，很是难得。

    等齐宣走了之后，原先躺在床上睡觉的周德，才慢慢的爬了起来，这个小胖子披上了一身衣裳，走到了林昭面前，有些忿忿不平：“那小白脸太过分了，大家同为舍友，请你过去却不请我！”

    林昭哭笑不得：“周兄不是睡了吗，怎么偷听我与齐兄说话……”

    “这个屋子就这么点大，听到了有什么稀奇？”

    小胖子撇了撇嘴，然后嘿嘿一笑：“不过小白脸不让我去，我还是能去，明天我就溜出国子监回家一趟，告诉我爹那个小白脸与我住在一个学舍，这样我爹八成就会带着我，与丹阳长公主贺寿了。”

    一般的公主过生辰，未必会惊动吏部尚书这种级别的官员，但是丹阳长公主不一样，一来她是皇帝的胞妹，与皇室亲近，二来她的那位夫君，在长安城里也地位极高，因此这位长公主生辰，京城里的高层多半都会受邀前往。

    林昭摇了摇头，不再与周德说话，而是把那块牌子收了起来，自己回到了自己的书桌旁边，开始尝试写出几篇策论。

    不管是明经科还是进士科，策论都是要考的，林简四书五经都已经熟背，最欠缺的就是策论。

    因此他在这方面很下功夫。

    见到林昭又用功去了，周胖子眼珠子转了转，换上了一身衣裳，溜出了学舍。

    正在写字的林昭回头看了一眼已经消失无踪的周德，微微摇头。

    他心里知道，今天晚上，这个学舍恐怕要自己一个人住了。

