    王太卡看着允儿和钟铉津津有味的吃着肉，想哭的心都有。自己忙活完了一圈，结果别说吃肉了，喝水都难受！只能捂着腮帮子看着两个人吃。

    　　“天啊......”王太卡感觉自己真的是可怜啊。

    　　最可恨的还是允儿，这个混蛋呦，气人的能力大涨。故意在王太卡面前表现的特别好吃，特别享受的样子！

    　　关键是允儿那拙劣的演技啊，越假越气人！而且搞不好很有可能允儿就是故意演的非常假，还非常夸张，一边吃着一边看着王太卡，脸上露出神秘的微笑。

    　　“妈耶......”王太卡捂着一侧的脸，只能在旁边看着，那个心情......

    　　吃着吃着，允儿看着王太卡故意忽视自己的样子，小坏心思又起来了。然后就好像想起什么事一样，抬头问钟铉：“钟铉欧巴，这么吃有些尴尬，不如放首歌听听吧！”

    　　钟铉欣然同意：“嗯，我去找吧，你想听什么？”

    　　允儿贼贼的看着王太卡，露出坏坏的小表情，然后在王太卡惊恐的目光下，轻轻说道：“嗯，函数的怎么了？”

    　　“哈哈......”钟铉马上就明白是怎么回事了，看了一眼王太卡，看见他生无可恋的表情，无奈的摇摇头，然后......查找歌曲，播放！

    　　音乐传来，是函数独树一帜的曲风。自从王太卡韩语越来越好，连唱的歌词也能听明白了。

    　　“我是你的智齿，啊~啊~啊！”

    　　“我冲破你的壁垒从牙床长了出来，不停长大。”

    　　“给你最特别的经历，让你脑袋像裂开一样疼痛。”

    　　“哎呀，你会心烦意乱哦！你会辗转难眠哦！”

    　　“就算你强行的把我拔出，那个位置也会空一辈子。”

    　　“我冲破你的牙床，不停长大。你的脑袋像裂开一样疼痛。”

    　　“真正的，你的初恋。给过你最特别经历的刺痛的初恋。”

    　　“软胖胖胖胖~”

    　　王太卡快要被气吐血了，捂着脸怨念的看着允儿：“呵呵，s.m公司里这群写歌的人真的是鬼才啊！这歌词，真的是我的心声啊......啊，天啊......”

    　　允儿看着王太卡这个样，又心疼又好笑，也是没奈何的表情。

    　　而钟铉一直在旁边看戏，这时候也抓抓头发，忍不住低头笑了。

    　　王太卡真的有一种神奇的魔力，那就是看见他不开心，大家会挺开心的......

    　　初智齿唱出来的感觉很魔性，就听到函数几个人一直在重复的唱“软胖胖胖胖~”这样的话。其实是“rumpumpumpum”这样的，但是听起来就是像“软胖胖胖胖~”

    　　“哎呦，我的头还真的疼起来了。”王太卡无奈道：“钟铉x啊，关掉吧。”

    　　允儿看着王太卡那个样，也有些不忍，不过还是问道：“你不是最喜欢函数了吗？”

    　　“嗯，不过现在这个情况，让我的心情还变得真微妙呢！”王太卡开玩笑的说道：“现在如果她们在我面前唱这首歌，我说什么也要按个打一顿。”

    　　“哈哈，你啊！”允儿被逗笑了：“就怕你不舍得呢！”

    　　“哎呀，不想多说，脑瓜仁都疼！”王太卡直接向后一仰：“连肉都不能吃，人生真的是......”

    　　允儿说道：“等一会，我带你去拔牙好了。拔掉就不疼了。”

    　　“改天我自己去吧。”王太卡拒绝了。

    　　钟铉把歌关掉，说道：“那个打麻药，不疼的。”

    　　“我真的不是怕，总之暂时不能拔牙。”王太卡直接拒绝：“反正我到了该拔牙的时候，自己肯定去了。”

    　　“什么啊，你就是怕了！”允儿哼道：“必须去！”

    　　王太卡看了一眼钟铉，干咳了一下。

    　　允儿马上反应过来，现在这样在钟铉欧巴面前，似乎有些过分的关切了。于是连忙改口：“算了，你爱去不去。”

    　　“嗯嗯，你们吃吧，我喝水。”王太卡起身给自己倒了一杯水，默默的喝着。

    　　允儿喂喂叹口气，然后一边吃一边和钟铉聊着乱七八糟的事情，有些王太卡知道，有些不知道，不过都是很多的琐碎。

    　　“少时过段日子也快要回归了吧？”钟铉问道。

    　　允儿说道：“嗯，应该是有那个计划了。对了，明天的活动我看到钟铉欧巴要和泰妍欧尼有合作舞台啦！可惜我有事情，要不然肯定要到场去看。”

    　　“没事，我们合作也不是只有这一次。”钟铉笑着说道：“最近泰妍努娜好像工作行程很紧，好几次遇见也只能匆匆打招呼。”

    　　允儿不经意看了王太卡一眼，说道：“嗯，最近泰妍欧尼的工作很忙，连她的狗都是我们帮着喂的。”

    　　“还是那几条？泰妍倒是给我翻过她手机的照片。”钟铉是和泰妍关系真的很好，连泰妍手机里的照片也看过。

    　　“看来钟铉欧巴确实很久没和泰妍欧尼聊天了，前段时间泰妍欧尼又多养了一条。”允儿笑道：“是一直白色的小狗，挺可爱的，不过名字倒是挺奇怪，叫命运。”

    　　“命运？”钟铉也是笑了：“泰妍努娜还是那么让人捉摸不透。”

    　　王太卡在一旁听着，突然听到这突然笑了，插话问道：“那条狗还活着？”

    　　“嗯？十七欧巴也知道吗？泰妍欧尼给你看过？”允儿问道。

    　　“哦，嗯嗯，对，听说过而已。”王太卡看了看允儿，若有所思的问道：“那条狗是怎么来的，努娜没说吗？”

    　　允儿说道：“就是那天她抱回来，说是路边捡到的。”

    　　“哦，是这样啊。”王太卡浅笑着问道：“那个，努娜养了很多狗吗？”

    　　允儿点点头：“嗯，有好几条呢。不过一般都是帕尼欧尼在帮着喂，都快变成泰妍欧尼的养狗秘书了。”

    　　“这倒是符合努娜的性格吗，哈哈。”王太卡哈哈大笑。

    　　钟铉问道：“太卡x比泰妍努娜小吗？”

    　　“额......”王太卡尴尬的挠挠头：“叫顺口了，其实我比她大。”

    　　钟铉闻言，哑然失笑：“对了，太卡x是外籍对吧，我记得是和vctora是一个国家的。”

    　　听见这个名字，允儿拿着筷子的手微微一僵，然后偷瞄向王太卡。

    　　王太卡倒是挺洒脱：“对，我和vctora曾经在大学的时候还认识呢，是......挺不错的关系。”

    　　“哦，原来如此。”钟铉点点头。

    　　“什么原来如此？”王太卡问道。

    　　钟铉则是笑道：“因为她平时也不让我们叫她努娜，觉得那样被叫老了。刚进入公司的时候还叫我们欧巴。结果我们出道的时候，vctora努娜是我们的出道mv的女主角，那首歌叫，那个时候才知道原来这个一直叫我们欧巴的女生是一位努娜！当时感觉压力超大，负担的很。”

    　　“哈哈！”王太卡哈哈大笑：“所以你刚才说原来如此，是因为我和vctora都有这样一个让人负担的习惯，让人无语的称谓对吧？哈哈！这么说来，我和vctora真的有缘分啊，连这个习惯都是不约而同的，真的是......这就是天生默契。”

    　　钟铉笑了笑，没说话，不过也是默认了。

    　　允儿看着王太卡一提起vctora就乐不可支的样子，看这个臭十七笑的，就像一朵春风荡漾的菊花一样！生气吖！

    　　心里莫名的泛酸，于是允儿也不甘示、不动声色的说道：“对啊，韩版mv女主确实是vctora欧尼，但是日文版mv女主你知道是谁吗？”

    　　王太卡一头雾水：“爱谁谁。”

    　　允儿：“！！！”...

