    等陈锋过了中线，库里迅迎上来，看到陈锋眸子里的光芒，库里眉头不禁一挑：“这个家伙，气势挺足嘛。八一小≧说网  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    下一刻，陈锋动了，一个变相，飞快的从库里身边突了过去。

    这一下有些突然，库里准备不足，心里只来得及叫一声“好快”，只能看着陈锋突破过去，一脚杀进罚球线。

    人影一闪，博古特挡在前方，也不轻易跳起，只是冷冷的看着陈锋，他第一节被陈锋连着造了两个犯规，心里憋着一股火呢，这次他无论如何也不会让陈锋得逞，一定得防下来。

    “喝！”

    看到博古特在前方，陈锋没有停顿，双脚在地上一蹬，如加装了弹簧一样，飞身跳起。

    “还真敢。”博古特冷哼，也跳起。

    不过这回他很冷静，也很克制，只是双手高高举起，并不下压，不给陈锋造犯规的机会。

    “哼，以为我又要造犯规，你错了。”陈锋眯起眼睛，身体和博古特碰撞，一股大力袭来，令他身体一歪。

    “这个球，我一定要进。”陈锋心头大吼，腰板用力一拧，同时举起球，抖手投了出去。

    “唰！”

    球进。

    从地上爬起来，陈锋揉揉疼的屁股，脸上却露出满足的笑容：“这个球，我还是进了。”

    88:91。

    博古特有些懊恼，摇了摇头，到底线罚球，库里持球推进，很快就过了中线，把球传给伊戈达拉，伊戈达拉传给格林。几个人再度开始跑动，库里从左侧绕着底线跑向右侧，汤普森往反方向跑，伊戈达拉则站在三分线外，博古特提到了罚球线上，背对着篮筐。

    “嗖”的一声，格林将球传给博古特。

    “又是普林斯顿战术！”斯科特眉头一皱。

    场上，格林开始往左侧跑，一个侧身，给汤普森做了个挡拆，汤普森飞快的切入内线，博古特传球。

    “小心。”

    斯科特大喊，可还是晚了。

    只见汤普森拿球直接就是三大步，一个舔篮，将球很轻巧的放入篮筐，比分93：88，分差还是5分。

    陈锋过了中线之后就看到科比冲自己要球，他迅传了过去，兰德尔则上前帮科比挡拆。

    借着这个挡拆，科比一个变向，飞快的杀向内线，遭到遇到格林的补防，他猛然来了个转身，一下子绕过了格林。

    “好球！”观众席上，球迷大声叫好。

    “唰！”

    一声轻响，科比出手，两分命中。

    球打进，科比脸上却没任何喜色，只是看了一眼计时器，还剩下差不多两分钟，他转身，一边往回跑，一边喊道：“加油，把这个球防下来。”

    观众席上，支持湖人的球迷也紧张起来，一个个站起，一眨不眨的盯着场上，给湖人加油，大声喊叫。

    还差3分，如果这个球能够防下来，再打进一个，那么比分差不多就能追平了。

    所以，哪怕是球迷也知道，这个球湖人必须防下来，如果防不下来，被对方给打进，还剩一分多钟，5分或者6分的分差，对湖人来说，那比赛就真的不好打了，取胜将变得希望渺茫。

    球很快到了前场，这个时候库里没急着传球，在三分线外耗时间，等到进攻时间还剩下7秒，他才开始行动。

    而他的动作很简单，人在三分线外一米多，直接出手。

    “什么？”陈锋一呆，身体下意识的跳起，不过只是扑了个空，这个球着实有些意外，他怎么也没想到，这种关键时刻，24秒进攻时间还剩下7秒呢，库里竟然会投这样的球。

    “唰！”

    球进，库里大吼一声，撤了一把自己的球衣，显得十分的兴奋，勇士队的球员也扑过去，和他庆祝。

    观众席上，支持勇士的球迷疯狂的欢呼起来，而支持湖人的球迷则一片沉默，无不叹息。

    这样的球也能进，真是逆天了！

    96:9o，勇士领先6分，比赛时间还剩下1分54秒。

    斯科特叫了暂停，陈锋低着头走下场，心情十分低落，刚才那个球自己若是防下来，分差就只有3分，可如今，却是6分！

    “s级的三分球......”陈锋心头吼了一声。

    这一刻，他从未像这般渴望突破，从未像这般希望自己能够达到s级，如果自己也能达到s级，库里算什么？

    他心头暗暗誓，一定要尽快达到a级，然后冲击s级！

    “等一下......”

    斯科特开始布置战术，等战术布置完，他也没任何啰嗦，手一挥，示意一众球员上场。

    最后的一分多钟，湖人进攻。

    这一次陈锋没传球，他对刚才那个球还是耿耿于怀，一股执念升起，决定自己单打一个。

    交叉步，变向，突破，三大步上篮......一开始很顺利，可当他最后一步起来，一支手臂却横空探出，一把将球扇飞。

    “博古特！”

    “是博古特，他把陈的上篮扇飞了！”

    关键时刻，博古特竟然把陈锋帽了。

    陈锋一阵愣神，这个球自己竟然被盖了，这么关键的球，自己竟然被盖，而盖自己的人，还是博古特。

    一切似乎都像是在开玩笑，可陈锋却笑不出来。

    “快攻！”

    勇士队已经起了快攻，库里持球飞快的推进，过了中线之后直冲三分线内，一个变向杀进去，却并不是上篮，而是传球，给到右翼四十五度角三分线外等着的汤普森的手上。

    “唰！”

    下一刻，球进。

    99:9o，9分的分差，只剩下1分31秒，对湖人队来说，已经不太可能翻盘了。

    最后一分多钟，陈锋没有再出手，所有的球都给到科比手上，科比命中一个三分，但于事无补，分差太大了。

    “嘟......”

    当比赛结束，比分1o1:93，勇士领先8分！

    看着鲜红的分数，陈锋眼眶一红，一股内疚席上心头，他看着科比，嘴唇动了动，还是道：“科比，对不起。都怪我，库里那个三分球我没能防下来，后边那一次进攻也不该蛮干。”

    科比笑了笑，拍拍他的后脑勺，道：“没关系，你还年轻，每个年轻球员都会经历这些。这只是一场季前赛，不用放在心上，今天我们输了，下次赢回来就是，我对你有信心。”

    给读者的话:

    欠mfy兄弟的加更终于完成了！我的度没达到我的预期，在这里必须说一句，抱歉！