    云苏带着白素贞，踏破亿万里虚空，再出来时，已经到了黑暗神洲和东土神洲的交界处。

    黑暗神洲是魔族的势力范围，而东土神洲的北部和东北部，则主要是妖族的地盘。

    自从妖祖和巫祖带着重要的族人逃往了玄黄世界，原本被巫族和妖族压制的无法喘气的魔族，忽然间迎来了新生。

    不得不说，魔族的生存力是真的很强，最惨的时候已经被巫祖和妖祖联手，将魔祖重创，从大罗金仙境界打落到了太乙金仙的境界，然后将整个魔族从地面赶到了十万黑水界。

    云苏也很好奇，不说在洪荒世界巫妖二族打的你死我活，就算是白蛇世界也是少量巫族传承的，巫族和妖族也是不和睦，而在乾元世界，巫妖二族却一直沆瀣一气。

    那一战，整个黑暗神洲都几乎被打烂了！

    两个大罗金仙联手，能将另外一位大罗金仙打的跌落到太乙金仙的境界，如果不是那位魔祖有保命神通，怕是有十个都不够死的。

    在云苏看来，如果说天地是大棋盘的话，那乾元世界的棋局就远远不如洪荒世界，各种阴谋诡计，天机算计都要低级得多。

    然而，魔族的繁衍能力和生存能力，超乎了所有人的想象，虽然千万年以来，魔族的主力一直蛰伏在地底深处的十万黑水界，但魔族那些普通的生灵却牢牢控制着黑暗神洲。

    他们在黑暗神洲的废墟上，繁衍生息一代又一代，在其他种族和修炼者看来，如同虎狼之地的黑暗神洲，却是他们习以为常的家园。

    那里毒障遍地，污浊邪水肆意乱流，恐怖凶兽无数，更有自太古大战留下来的许多未知危险，就连太乙仙人都不敢轻易闯入。

    然而，魔族的普通生灵们却在这片废土上牢牢扎根。

    “师父，这些魔族是要攻打东土神洲吗？”

    白素贞站在云端，朝下望去，只见在那黑暗神洲一侧，漫山遍野都被魔族大军挤满了，绵延万里，全是魔族的大军，光是看一眼，就能令修炼者都觉得头皮发麻。

    这些魔族的大军，不能说每个都是修炼者，但基本都用魔族的秘法熬炼过，比起人族的普通军队要庞大的多，而且悍不畏死，可以被称为附魔战士，而且一些魔族修士还组成了大量的战阵，对高阶修炼者都有巨大的杀伤力，只等一声令下，这无数亿魔族大军就要杀出黑暗神洲，席卷整个东土神洲。

    “没有巫祖和妖祖联手镇压，这位魔祖的心思已经活络了，想学那鼓上蚤，跳梁上舞，表演一番。”

    云苏放眼望去，只见这些魔族士兵，腰间都是鼓鼓的，那里只放着数日的口粮，相比起其他种族的战争，兵马未动粮草先行，魔族却是只带一点点口粮，走到哪里祸害到哪里，以战养战。

    如果没有人阻止，这些魔族大军将很快淹没整个东土神洲，甚至是相邻的北俱芦洲，北方神洲估计都逃不过。

    在这种规模的魔界进攻面前，即便是一些亘古大派也只有跑路的份。

    除了绵延万里的大军以外，魔族的高手也不少，相当于仙人境界实力的魔将已经不止百万，就连达到太乙境界的太乙天魔都有很多。

    这些魔将魔帅魔尊们，绝大多数都不是靠自己苦修得来的修为，看起来实力和其他种族的同阶修士差不多，而且悍不畏死，但因为是以邪法速成的，后遗症非常多，无法善终，往往是莫名其妙就爆体而亡，或者忽然疯了，而且大多擅长搏杀，却不擅长法术。

    然而，乾元世界的历史上，正是这样的魔族军队，令许多种族心惊肉跳，很多亘古大派也不愿意牺牲宝贵的仙人去杀这些廉价的魔族炮灰，根本是杀之不尽，真的躲不过了，往往也是举派逃亡，把包括人族在内的其他种族留给魔族。

    而巫祖和妖祖压制住魔族之后，也是将黑暗神洲当成了可以吸血的存在，每年从魔族勒索大批宝物，而且是什么都要，就连魔女每年都要求进贡百万名。

    一来二去，这仇就深了。

    战争虽然还没有全面开始，但在黑暗神洲和东土神洲的交界处，许多城镇都毁了。

    云苏先前弹出的青气，便是为了庇护这些城池的生灵，城池毁了可以重建，人死了，就没了，连下一辈子都没有的那种凄惨。

    “师父，素贞应该做些什么呢？”

    白素贞手执斩仙飞刀，这件成教至宝她还是第一次带出来，以前都是在法术直播上看白仙仙用。

    她也是经历过白蛇世界万族大劫的，知道这种规模的战事，意味着什么，法眼所及之处，魔族这万里兵海造成的祸害之大，包括花草植物在内的生灵都灭绝了，就连许多山峦也被踏平，黑风席卷漫天黄沙，从破坏性来说完全就是神话版的蝗虫海。

    “常言道，人心坏了，世上就有灾祸。这魔心疯狂了，才有了眼前的一切。擒贼擒王，先让他们在这里捉迷藏吧。”

    云苏手一挥，便有漫天迷雾滚滚而起，自东土神洲向北，方圆数万里的范围内，全都被迷雾遮挡，这迷雾中还有无数的怪沙，吹得魔族大军睁不开眼来。

    从个人情感来说，云苏对魔族是没有太多好感的，正如小时候对黑人没有多少好感一样，不涉及种族歧视，纯粹就是个人喜好。

    但如今，成教一家独大，云苏也算是乾元世界的一界至尊，看待这天下的种族，无论美丑善恶，都要以一种相对公平的心态去，凡事只论善恶，只分对错，不分种族。

    这就好比，人族也好，其他种族也罢，爆发战争几乎是肯定的，从目前来看，整个乾元世界每天都在爆发战争，死的人不计其数。

    这样的事情，云苏是不会管的，因为有许多事情，是天地自然运转的必然结果，放到文明层面来看，是必然的。

    凡间有凡间的因果循环，规矩和法度，修炼界有修炼界的规章法度，不能一概而论。

    但是，像魔族今日的阵仗，要席卷一两个神洲，这就不行了。

    所以，云苏并没有灭杀任何一个魔族军士，就连其中一些杀孽较重的，也留待之后再处理。

    “不好，天怎么忽然黑了。”

    “这风好古怪，老子连眼睛都睁不开了，噗噗，好多沙，呛死老子了。”

    “离全军开拔只有一炷香时间了，这风莫不是东土神洲的修士作祟吧？”

    “如果是东土神洲的修士作祟，魔尊他们怎么可能一点反应也没有。”

    迷雾一起，怪风裹挟着黑沙吹得所有魔族军士睁不开眼来，就连那些已经达到了太乙境界的魔尊，都被呛得连说话都非常困难。

    “大事不好。这风有大古怪，封禁了我的一身魔力！”

    不错，所有魔族修士发现，想要动用一身魔力真元，却是空荡荡的，完全不得劲，只能傻傻地待在原地，一旦乱跑，就会无数人撞到一起，无论如何都走不出去。

    原本如同兵海一样的布阵，现在却是令所有的魔族抱头鼠窜，狼狈不已。

    这一幕，却是让云苏想起了神话传说中，蚩尤制造怪雾，最后却被黄帝依靠指南车大败的故事。

    如今倒过来了，就没那么容易了。

    云苏带着白素贞继续向北，不多时就来到了黑暗神洲的腹地，也是条件最恶劣的地方。

    “走吧，魔界一日游，下方就是十万黑水界了。”

    一入地下，发现地下的生活环境就比地上好太多了。

    十万黑水界，是由无数地底小世界连成一片的，污浊黑水汇聚成河，将无数魔族小世界连在一起，每个小世界都有一位魔帅或者魔尊坐镇。

    总的来说，这黑暗神洲的魔族实力，连洪荒魔族的亿万分之一都没有，但整个社会结构，风土人情，却是大同小异。

    这里充斥着血腥，杀戮，肮脏，污秽，人间能想到的所有恐怖景象，这里几乎都有。

    直到抵达了十万黑水界的帝都，也是魔祖的老巢时，这里却又是另外一番模样，建筑高端大气，显得富丽堂皇，主要的街道都是由一些比较罕见的灵矿铺成的，而且禁法森严，就算是太乙金仙也难以悄无声息地潜入。

    下一刻，云苏就和白素贞来到了魔祖的宫殿，名为黑水神宫。

    神宫大殿中，一位魔尊正跪在地上，一脸谄笑，对至尊神座上的魔祖绘声绘色地说道：“魔祖，我族亿万大军已经在各界魔尊的带领下，占据了黑暗神洲与东土神洲的交界地了。按照魔尊们的计划，还有一柱香的时间就会发起进攻，夺下整个东土神洲。”

    然而，下一刻，却令白素贞有些看不懂了。

    “混账！”

    只见那位魔祖勃然大怒，一巴掌就拍碎了身前的法宝级桌案，然后伸手一抓就将那位魔尊禁锢在了手中。

    “是谁下的命令，让他们去进攻东土神洲的。”

    “老，老祖，不，不是您下的命令吗……”

    “孽障，本祖何时下过这样的命令，胡说八道。”

    那位魔尊都惊呆了，魔祖这是怎么一回事，自己作为他的心腹，向来是只要他一个眼神，就知道该怎么把事情办好的。

    先前，魔祖得到了许多关于九大神洲的情报，便让自己第一时间将这些情报传达给各位魔尊。

    其中，最关键的，便是关于巫祖和妖祖与其他的大罗金仙起了内讧，远走玄黄世界的惊天消息。

    当然，在宣传这些情报时，这位魔尊自然是添油加醋，将另外八大神洲的情况说的严重无比，仿佛已经打成了一锅粥，只等魔族去捡便宜了。

    至于天罚和月山仙狱的事情，魔界自然也有很多魔修道听途说，或者在神游修炼时得知，或者是在梦中得知了。

    但无一例外的，对于这位既没有见过，也不知道是谁的清风老祖，魔族这些魔尊都没有太当一回事。

    偶尔有那么几位魔尊稍微谨慎一些，也在叫嚣着开战时，建议避开南方神洲，不要去碰那位传闻能败各方大罗金仙的成教教主。

    乾元世界自古以来就有大罗金仙，在很多魔尊看来，成教教主也许只是厉害了一些罢了，自家魔祖也曾经是大罗金仙境界，如今没有巫祖和妖祖牵制，迟早也会重新成为大罗金仙，而魔族繁衍生息，积攒了近千万年的实力，早已让很多魔尊都觉得，这将会是一个千载难逢的好机会。

    魔族称霸，就在眼下。

    很快，在这位魔祖座下大红人的撺掇下，目标也选定了，就是东土神洲，然后是北俱芦洲，一个是妖祖，一个是巫祖，魔族憋屈了这么多年，一定要拿这两大神洲的亿亿万生灵来报仇雪恨。

    于是，在没有得到魔祖的正式命令，魔尊一个个摩拳擦掌，就把麾下的大军调到了大家一致同意的进攻目标附近，与东土神洲的交界处。

    然后，这位大红人魔尊才高兴不已地回来复命，还想着魔祖会如何嘉奖自己。

    “混账，成教教主在垚山设下月山仙狱，又分发了三千六百道天罚，目标就是你们。”魔祖色厉内荏地吼道。

    那位魔尊都被吼傻了，脑子都有点不够用了，魔祖好好的也没有疯啊，先前明明不是这个态度，虽然他没有明说，但自己感觉得出来，魔祖是特别希望拿下东土神洲的，还反复说什么当年游历东土神洲时，曾经完成过什么万人斩，十万人斩的男欢女爱，觉得那里风土人情极佳，颇有羡慕之词。

    在他看来，魔祖有所好，自然是投其所好，怎么现在情况不妙啊。

    “老，老祖，都，都是魔尊们擅自行事，和，和小的无关啊。魔尊们平日里一个个拥兵自重，小的哪里指挥得动他们。

    那些魔尊们和妖族还有巫族有不共戴天之仇，都想去烧杀掳掠，大吃一顿呢。小的也劝不住他们啊。

    何，何况，东土神洲欺压我黑暗神洲这么多年，魔尊们想报仇也是正常的，就算是成教追查起来，也会理解的。

    老，老祖，饶，饶命……啊……”

    这位魔尊是无论如何都没想清楚，老祖怎么就一夜之间就变了，先前完全不是这样的，自己是为了整个魔族考虑，是为了老祖，魔族占下了东土神洲和北俱芦洲，最大的受益者也是老祖，到时候大不了再做做姿态，归顺成教就罢了。

    在他看来，只要生米煮成熟饭，成教又能如何。

    凡人有一句话叫做天高皇帝远，隔着这么远，成教鞭长莫及，难道还敢对养精蓄锐了一千万年的魔教下手，牵连整个魔教不成。

    然而，就在他的不甘和不解中，魔祖依然抽走了他身上的魔力真元，然后如同丢死狗一样丢在地上。

    “来人啊，这厮在我魔祖内部撺掇各方，私自挑起了战事，把他抓起来，等着交给成教。另外，修本祖魔神信一封，向成教陈述此事原委，就说本祖主动请罪，因为闭关修炼，不慎被奸人作祟，铸下了大错，却是，却是无法阻止这场下层的战争了……”

    在魔神信中，魔祖先是请罪一番，然后又将他认为的事实真相解释了一番，在信的后面，他更是表示接下来会彻查此事，将参与此事的几个罪魁祸首以尽快的速度，押送到垚山仙域，主动投案。

    “哈哈哈哈，错在本祖啊，实在是来不及阻止这场战事了，哈哈哈……”

    魔祖自然知道成教不是好惹的，那位清风教主也肯定非自己能敌，不过整件事情，他都把自己摘得很干净，诸事不出黑水神宫，还遮断天机，更是没有开口说一句明示，最终却由那位魔尊把所有的事情都办成了。

    在他看来，成教势大，但未必就能拿魔族怎么样，不然，为什么黑暗神洲这次就安然无恙。

    何况，即便是最坏的结果，当年他躲入黑水神宫，就连巫祖和妖祖都拿他没有办法，他还真不相信魔族从开天辟地就开始经营的十万黑水界，会挡不住成教一个教主。

    并且，他也研究过那天罚，觉得此事和自己无关，最多就是将手下的魔尊们抓去月山仙狱，当然，如果月山仙狱有那个能耐，像成教吹嘘的那么强的话，能够将等同于太乙境界的魔尊们抓走，那是成教的本事，魔族不要就是了。

    然而，他却不知道，就在十丈之外，一墙之隔，云苏和目瞪口呆的白素贞，已经亲眼看到，亲耳听到了。

    “师，师父，还能这样啊……”

    白素贞如果不是亲眼所见，是绝对无法想象，这魔祖居然狡猾到了这种地步，几乎是步步都钻了规则的漏洞。

    显然，就连天罚系统也很难直接抓他去月山仙狱投案，要是再审判一番，想要定罪也是一个非常艰难的事情。

    这是一种在规则边缘疯狂试探的疯子行为。

    云苏笑了笑，什么是作弊，这就是活生生的作弊，自己今日来做什么了，不就是补漏洞抓虫吗。

    “对待疯子，就不要讲规则了，否则即便作为胜者，也容易心里堵得慌。”

    云苏也不多说什么，指了指那位魔祖，然后对白素贞说道：

    “喏，今日带你一起，便是为你找个好靶子，练练刀，练练胆。”

    白素贞：“……”

    于是，接下来的一柱香时间里，魔祖终于知道了什么是人外有人，仙外有仙，当看到那位自称成教女仙白素贞带着斩仙飞刀闯入黑水神宫时，他便知道事情败露了。

    接下来，魔祖在经历了无论如何都逃不出黑水神宫的恐惧，以及无论如何都伤不到白素贞的绝望之后，被白素贞一刀斩杀。

    随后，云苏一挥袖便将这个即便放在黑暗神洲也是万恶之源的黑水神宫，拍成了齑粉。

    “走吧，诛仙舰队已经集合完毕了，我们一起去看看。”

    云苏像是踩死了一只蚂蚁一样，看着面色微微发红的白素贞，知道她刚刚杀了一个曾经的大罗金仙，如今主宰一方神洲的魔祖，心头还没有平息下来，便决定带他去看看，成教日后如何教这乾元世界的那些自认为很牛逼，没人惹得起的仙神魔族们好好做人，热情洋溢，有事没事跳跳舞什么的。

