    苍梧山此时热闹非凡，上下的都是舞刀弄枪的江湖中人。

    而苍梧山作为这次的举办者，也是热情招待，一边还要警惕查探，以防一些敌人进来搅扰寿宴，另一边，还要维持秩序。

    仅林北才刚到来的这段时间里，他就目睹了几起你瞅啥之类的口角械斗……

    “气拔山河铜拳铁掌赵德柱，赵大侠到！”

    苍梧山的迎宾弟子高声说道。

    “赵大侠，本山山主若是知道他六十大寿，有赵大侠亲自来架，必然高兴……”

    “威震江东江北，以及山南部分地区，都是办法的梅办法大侠到。”

    ……

    声势可谓浩大，气氛热烈无比。

    林北缩在苍梧山山口的角落里，他一副中年儒士的打扮，好像有些羡慕的看着这一切。

    赵德柱的一位弟子，进门钱往外扫了一眼，看到林北的这副模样，咧嘴一笑，昂首挺胸的，迈入大门之中。

    “本人是奔雷手文泰来，这是两位小徒……”一个穿着粗布麻衫的，皮肤粗糙的中年人满脸堆笑，对着山门外的迎宾弟子客气的说道，跟在他身后的两个弟子，一个高壮，一个矮小，端的是一种鲜明的对比，那迎宾弟子不耐烦的看了看奔雷手递来的请帖，然后又和手里的名册对了一番。

    “对，请帖和名册对上了，快进去吧！”说罢让开大门，让那奔雷手文泰来，带着两个徒弟进去了。

    进门之后自然有其他人带着他们去他们该去的地方。

    “就连进山门还要身份？”

    林北低头想了想，他才刚来到这个世界，还什么身份都没有、

    又不敢伪装成百毒老人，估计他刚伪装成百毒老人，那边人就没了。

    这个世界虽然没有修仙者，但是有堪比修仙者的武修。

    再加上他今天来的地方是这个国度最大的江湖势力，想必这里是有任务中介绍的虚丹强者。

    林北仔细思考，权衡着利弊。

    如今最好的办法，就是找个来赴宴的江湖豪杰，然后打败他，到时候自然会有请贴。

    这种也是刚刚走入江湖的青年才俊最好的出名方法。

    虽说他现在的外貌是中年儒士，但是有一句话说得好，男人至死是少年，所以他现在还是个少年。

    ……

    江湖是什么?

    一个坑，一个大坑，死的人越多，想要进去反而更多。

    天下风云出我辈，一入江湖岁月催。

    皇图霸业谈笑间，不胜人生一场醉。

    提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞。

    尘事如潮人如水，只叹江湖几人回。

    只叹几人回?几人回?

    “读书的，你究竟想要说些什么？”

    “有事快说，有屁快放，再不说，老子打死你。“

    一个大汉对着眼前的林北不耐烦地说道。

    林北轻摇手中的纸扇，慢条斯理地说道：“当然是来拿你出头啊。”

    说着，林北手中的折扇就朝着大汉飞去。

    见状，大汉一惊，知道是碰到砸场子的了。

    当即气运丹田，全身变得漆黑一片。

    这是他修炼的硬功，黑身功。

    然而，大汉的黑身功根本就抵挡不了林北的折扇。

    只听噗嗤一声，折扇直接攻破了大汉的防御，给他的身上留下了一个伤口。

    接着林北身影一闪，轻身术释放开来，犹如鬼魅一般，然后在大汉的腰后位置按了一掌。

    他动作太快，周围众人居然无人看到他出了掌法，只是眼睛一花就失去了林北的身影。

    等到人们看到他身影的时候，林北正手拿纸扇，站在大汉后面。

    大汉刚摆好姿势，准备再战，突然就神色痛苦，捂住后腰：“腰子，我的腰子。”

    这一刻大汉只觉得全身无力，脚步虚浮，两眼发花。

    别说战斗了，站着都难。

    “哎呦，这位兄台，可是突然生出什么病症了？”

    林北施施然的朝着大汉走去，故作惊讶地说道。“

    “狗屁……明明是你下手打伤！“大汉恼怒地说道。

    “这话可不能乱说，光天化日，朗朗乾坤，我明明只是捡个扇子，怎么就打你了，你可不能冤枉好人。“林北面带轻笑。

    “我……“

    这个大汉想要说出些污言秽语出来，但是林北直接打断了他接下来的话语。

    “这位兄台，你现在可是全身无力，脚步虚浮，两眼发花，头晕耳鸣？”

    “如果是的话，有些话可就不能乱说了，据听说，一般有这种症状后再说些污言秽语，可能会有不举，更甚者断子绝孙。”

    “什么，不举，断子绝孙？”

    大汉顿时萎了：“好汉，刚才是我有眼不识泰山了，还请你指条明路。”

    刚才林北正想着应该找哪个武林高手扬名，在这苍梧山附近的集市晃悠着，然后就看到了这个大汉吃饭不给钱，想吃霸王餐。

    原来也不管林北什么事，但是林北刚好听到这个大汉说他有苍梧山的请帖，在他们山脚下吃饭还要给什么钱。

    听到请帖，林北整个人瞬间正义感爆棚，当即就上前管起了闲事来。

    毕竟像他这样的优秀侠客怎么能容忍吃霸王餐的事情在自己面前发生。

    于是林北就上前理论，好之后就发生了眼前的一幕。

    “你刚才说你有苍梧山的请帖。”

    “对对对，我有，我有。”说着大汉就从胸前衣衫掏出一张请帖来。

    看着那张请帖，林北与自己之前在苍梧山门前看到的诸多请帖相互对比，最终得出了一个结论，眼前的这张请帖应该是这个大汉机缘巧合拿到的，不然的话，以这种吃饭都不给钱的行为，根本就收不到请帖才对，而且这张请帖是那种连名册都上不去的那种最低等的请帖，只能进个大门，在外院吃席，根本就进不了内席。

    想到这里，林北施施然的说道：““不要怕不要怕，这病能治，我有一方'三味地黄丸’，专治肾亏，一粒下去，沉疴立起，一个疗程吃完，诸症皆平，永无后患!“

    这实际上，是刚才他用身法，给眼前的这个大汉下了一点百毒老人的一点毒。

    这百毒老人不愧有百毒称号，像这种可以令人肾亏的毒药都有。

    这个毒也是他之前对百毒老人搜魂的时候，感觉这个药有点意思才保留了下来，没想到这么快就派上了用场。

    当然他也没有骗这个大汉，服下那个三味地黄丸的确能药到病除。

