    正在和诸谈笑风生的天帝，闻言面色顿时冷了下来，道：“娘娘可确定，那猴儿乃玄都大帝的亲传弟子，岂会如此不知轻重，莫要冤枉了他。”

    天帝神色并不好看，这句话看似是和王母娘娘所说，实际上是说给旁边坐着的姜澜听。

    “不错，还请陛下派兵遣将，捉拿那孙悟空。”王母娘娘点头肯定道。

    天帝闭上双眼，深吸了一口气，又道：“好大胆的孙悟空，朕敕封那看守蟠桃园，其中蟠桃还不是予取予求，就算不给他蟠桃会的请柬，他怎敢反下天宫。”

    言罢，天帝睁开眼，又看向姜澜，道：“大帝，你怎么看？”

    姜澜也做出一副生气神色，道：“大天尊，那猴儿如此桀骜，不知大局，自当惩戒，此事大天尊定夺便是，本帝绝无二话。”

    正当此时，瑶池外又走来一道人，身着九宫八卦，白须白发，仙风道骨。

    “启禀陛下，老道宫中炼制了些九转金丹，本欲为陛下做丹元大会，一时不察，竟被那猴儿盗了去，特启陛下知之。”

    言罢，老君向着天帝微微躬身，一甩拂尘，身影消失在原地。

    而那端坐在帝座之上的天帝，一脸庄严，让人看不出其心中所想。

    此时的天帝在心中猜测，这番老君出面，是否也是为了保那孙悟空而来。

    作为天道之化身，若是老君不愿意，谁能入那兜率宫中偷东西？

    “不知玄都大帝怎么看？”天帝忽然道。

    姜澜则是一脸老神的说道：“那逆徒违背天规，自然应当按照天规处置。”

    天帝看着姜澜，心中暗骂了一声老狐狸，然后道：“托塔天王何在，着你率百万天兵，下界捉拿花果山那妖猴，天庭各路星君，各部神将，但凭你调遣，务必将那妖猴捉拿归案！”

    被那猴子这么一闹，尤其是太上老君都出来了，天帝自然没有兴趣再办什么蟠桃盛会，当下宣布此次盛会延期举行，众仙也知天帝此时心情不佳，当下也无任何怨言，行礼后便各自退去。

    待众仙佛、菩萨离开后，整个大殿中，只剩下了天帝以及四御大帝，五人端坐在座位上，气氛有些沉默。

    “玄都，那猴儿此番举动，可是你授意？”天帝忽然开口道。

    姜澜自是摇了摇头道：“绝无此事，能得齐天之果位，已是那逆徒之福分，有诸般香火加身，更有蟠桃随意受用，本帝岂会如此授意。”

    天帝微微颔首道：“李靖乃是佛老那边的人，此次应当不是那猴儿的对手，若是事不可为，朕希望最后大帝能出手。”

    说出此话，也就意味的天帝这次要重拿轻放了，毕竟师父不可能对徒弟下死手。

    却说下界。

    此次那孙悟空不仅扰乱蟠桃盛会，更是连太上道祖都被惊动了，天帝下达了法旨要严惩这妖猴，即便是玄都大帝以及他背后的佛老都无二话。

    因此李靖自然不敢再出工不出力，征召了天庭上百位星君、神将，统兵百万，以绝对的实力将孙悟空擒拿。

    “陛下，臣有负重托，请陛下责罚。”

    李靖走上大殿，一袭战甲早已是受尽创伤，单膝跪地向天帝请罪。

    还未等天帝开口说话，便见西方的天际生出异象。

    那里，正有亿万金色佛光普照，在那佛光中，一尊金色大佛正盘坐在虚空中，在其身后，有虚幻的婆娑净土世界虚影，其内有佛音在吟唱，祥和的气息传遍天界。

    “看来如来道友也想出手保一保这孙悟空了。”

    天帝语气有些不善。

    “还是让我来吧。”

    姜澜起身，看向一旁的天帝，天帝闭上眼，微微点头。

    下一瞬，姜澜的身影化作岁月流光，消失在天际。

    下界。

    只见一只巨大的金色手掌自九霄之上落下，那手掌在孙悟空的眼前，无边无际大，恍若包涵的天地四极，三界诸天。

    孙悟空将手里的金箍棒向上一抛，然后连忙道：“大，大，大！”

    猴王心里一只记得姜澜曾经跟他所说的话，这金箍棒乃老君炼制的第二件天道至宝，号称举头一指太阳昏，天地鬼神皆胆怯。混沌仙传到至今，原来不是凡间铁。

    “唵玛尼贝美哄！”

    六字真言回荡，化作六枚金色梵文，烙印在那金箍棒上，暂时隔离了孙悟空对金箍棒的掌控，瞬间那金箍棒沉寂了下来，神威不见。

    见失了金箍棒，孙悟空也不急不慌。

    其识海内，一道被氤氲雾气所笼罩的经文散开。

    只见那孙悟空缓缓抬起右手，周身无数神辉绽放而出，显化成森罗万象，而后无穷异象在其掌心汇聚，形成一方洪荒寰宇。

    “万象印！”

    孙悟空一掌轰出，同样凝聚出一方巨大的掌印，和那金色手印对轰。

    轰！

    金色手印之上爆发出神圣意志，仅仅是三个呼吸的时间，湮灭了孙悟空的万象印，而后余势不减，向着其镇压而去。

    哗啦……

    倏然，一股河水汹涌之声自虚空中传出。

    紧接着，虚空破碎，浩浩汤汤的时间长河涌现而出，将孙悟空卷入其内。

    “佛老，本帝教育弟子，便不用你掺和了。”

    时间长河的冲刷那，那巨大的金色手印缓缓消融，而后彻底沉入河底，掀不起丝毫波澜。

    天地间，佛光和岁光交映，各自凝聚成两个身影。

    “大帝可曾记得当初那护道者的约定？”如来开口，沉声道。

    刚刚那一场交锋，他落入了下风。

    姜澜颔首道：“自然是记得，不过我这弟子，还是不用佛老亲自敲打了。”

    “如此便好。”

    言罢，丈六金身化作无穷佛光，向着西方灵山奔涌而去。

    姜澜则是抬起右手，掌心中有缩小了无数倍的孙悟空。

    “师尊。”

    孙悟空看到姜澜的面孔，躬身叩拜。

    姜澜故作一副冷漠之色，道：“逆徒，尔大闹天宫，损天界之威严，今日将你押于花果山内，每日当有天雷加身，可有怨言？”

    “弟子绝无怨言。”

    姜澜微微颔首，将孙悟空向着花果山的方向一抛。

    旋即，一条看似平凡的长河汹涌，环绕花果山而流淌。

    同时，花果山上空，更有厚重劫云汇聚，劫云中有无数雷龙咆哮，每日都会有一条雷龙挣脱劫云束缚，向着那孙悟空轰击而去。

