    高飞本不想回答方维的问题，但看到观众还有一些没有退场，应该时间还够。

    于是他朝着面前的方维说道：“计划之中。”

    ‘原来杀我也是黑家的计划之一吗，呵呵，这黑家真是看得起我呢！我方维何德何能？’

    ‘诶？不对！这黑家欲杀我，岂不是觉得我天赋很好，有可能对他们产生威胁？哈哈，一定是这样！’

    高飞的脸色有些变化，因为他眼前的方维好像疯了一般，本来一副不甘心就这样死去的苦瓜脸，突然间变得有些愉快，那样子看上去好像，有点兴奋？

    “我明白了。”

    只见方维突然抬起手弩，警惕的高飞连忙也举起手中的黑金，可是接下来的一幕让高飞更加云里雾里。

    “嗖～”

    弩箭从手弩中射出，贯穿方维脑袋两侧的太阳穴，一条红色的血线被扯出老远。

    ？？？

    你明白什么了啊喂？！怎么突然就自杀了？我DNMD，说话说一半，吊人胃口的人真的不得House！

    方维自杀后，轮回乐园的提示出现，内容是任务完成，但高飞的心情却好不起来。

    这破【见证者】的称号，将我的感情带走了，差评！

    没错，方维自杀的场面确实让高飞难以置信，于是自然而然地触发了之前获得的称号【见证者】的效果。

    即使高飞心中再怎么不解，他的表情依旧是显得特别冷静，真?莫得感情。

    【你已完成支线任务：四族大比冠军。】

    【你获得灵魂结晶（小）×10。】

    【你获得40000乐园币。】

    奖励到手，高飞不再去纠结之前的事，赶紧退到己方阵营才是当务之急，于是高飞奔向黑家的专属看台。

    抵达看台时，黑邢和一些长老并不在看台上，只有一些侍卫队的成员和赵大师在此。

    看到高飞前来，赵大师突然开口问道：“你刚才为何还要逼杀他？”

    赵大师的声音十分浑厚，还带有一点中年男人的磁性，言语中也不带有质问和责怪的意思，让高飞觉得他好像只是单纯地问一下而已。

    “他们本想杀我，我只是做出反击而已。”

    “况且，我也不知道他为什么自杀。”

    这话倒是事实，高飞先前还以为至少会有一场战斗，结果方维一直在原地没怎么动，高飞到他面前时，还等自己有更多的动作，方维说了句不明不白的话就自杀了。

    他也很无奈啊！

    赵大师“深不可测”地点了点头，双手负在背后，没有再说话。

    ‘？？？’

    ‘您这点头是什么意思？’

    ‘您又明白什么了？’

    这是今天第二回了，方维也是，赵大师也是，说话不清不楚的，举动也颇为怪异，让高飞非常难受。

    心里有些吃瘪的高飞也没有说话，转而开始打量中央竞技场的情况。

    此时的中央竞技场已经没有任何观众，剩下的只有四大家族的子弟，而且也并不多，甚至还有些人也正在悄悄退场。

    那些有些资历的长老更是一个都没见着，不知道都去了哪里。

    ‘该不会是黑家出事了吧？难道他们都去围攻黑家大本营了？’

    高飞双眸突然放大，好像抓住了什么关键的信息，正欲赶回家族看看情况。

    “黑家没事，不用担心。”这时赵大师的声音传来，刚准备走下看台的高飞回过头，满脸尽是疑惑。

    他现在感觉自己像个小丑，还是脑子不太好使的小丑。

    似乎全世界都知道在发生什么，就他不知道，这感觉，巨特么难受。

    忍不住就不忍，高飞鼓起勇气向赵大师开口问道：“赵……赵大师，能否告知小子发生了什么？”

    “哦？你不知道？”，赵大师的声音充满了疑惑，只见他所有所思后继续开口：“看来黑邢是铁了心不想让你参与。”

    “请赵大师明示。”高飞更加疑惑了，赵大师的话中表明，一定有什么事正在发生，只是黑邢并没有告诉高飞。

    而之前黑邢总是和他说四族大比那天要好好表现，暗示有什么事要发生，可是现在四族大比已经结束，到底是什么事件正在进行，他根本不知道。

    此时的高飞脑子里一片乱麻，心情十分糟糕。

    “你在这继续等着便是，黑邢不让你参与，自然有他的道理。”赵大师淡淡地说道。

    “请赵大师明示！”高飞的语气加重，目光坚定地看着赵大师。

    他一定要搞清楚究竟发生了什么事，从这些苗头来看肯定和其他三大家族有关，但就是猜不出来。

    ‘难道是黑邢去攻打三大家了？所以那些家主和长老们都不在？’

    ‘不对啊，大长老才刚走，时间对不上，可是……’

    高飞的眉头紧皱，冥思苦想却不得其果，即使现在走出中央竞技场他也不知道该去哪，刚刚赵大师也说了黑家没事，他没必要骗高飞。

    那么，究竟是什么情况？

    玛德，好烦！

    哭丧着脸的高飞再次看向赵大师，他还是双手负背，身子站的笔挺，从表情上看不出丝毫情绪。

    待高飞盯着赵大师看了一段时间后，赵大师终于开口：“行了，你也别看着我了，现在他们应该已经差不多谈完了，你且在这等着就行。”

    又是在这等，究竟要等到什么时候？谈？谈什么事？

    ‘不会等来的是黑邢的死讯吧？’

    ‘呸呸呸，再怎么说也是黑瞳的父亲，怎么能咒他死呢？’

    得不到确切答案的高飞十分无奈，但也确实没有更好的办法，只见他丧气地到身后的椅子上坐下，心里依旧无法平静。

    良久，一声巨响突然出来，一道黑影从中央竞技场的北边通道急掠而出，直接撞在了竞技台的侧壁上，掀起大量尘土的同时碎石乱飞。

    ‘得，有烟无伤定律。’

    高飞听到声响后当即站起，见到一个人影从烟尘中显露出来。

    ‘这该不会是吾父吧？’

    心里突然想到，高飞表情突然有些凝重，整个人开始紧张起来。

    烟尘散去，高飞终于看清了那道人影的容貌。

    他长舒了一口气。

