
　　第68章斗罗大结局，四千字巨章！

　　天斗帝国分五路大军，一路向东，攻打武魂殿。

　　而古月娜则是带着所有玄清宗的人，准备直接把武魂城给压下来，这样武魂殿那边的士气绝对会大降。

　　说起来独孤傅倒是个例外，他被古月娜安排去前线了，毕竟他的毒毒个普通封号斗罗都要很久才能毒死，去了武魂殿也没啥用。

　　还不如去前线，封号斗罗以下触之即死，除非能免疫。

　　“古月娜！你要违背我们的约定？”

　　比比东怒气冲冲盯着空中的数十人，这么多封号斗罗，武魂殿如今挡不住啊。

　　千道流那个老家伙，现在可在给千仞雪做传承任务自己又不能全力出手，玄清宗那个极限斗罗，没人挡得住。

　　“武魂殿的所有人听着，你们也都是听命行事，现在原地跪下，双手高举，可免一死。”

　　“武魂殿教皇比比东，恶意制造杀戮，发动大陆战争死伤人数多达数十万，罪不可恕！其罪当诛！”

　　比比东冷哼一声，大喊。

　　“所有人听着！和玄清宗一站到底！大供奉会出手诛杀来敌！”

　　古月娜啧啧两声，其实他也不想放过这些人的，不过么现在正好，看看有多少人不怕死。

　　只见武魂殿二十多位封号斗罗，除了千道流连金鳄斗罗都在。

　　基本上就是武魂殿全部战力了。

　　“愿与武魂殿一战！”

　　“来啊！有本事就来吧！”

　　“区区玄清宗！我们武魂殿也是有极限斗罗的！”

　　“战战战！”

　　看了看没有人投降，古月娜满意的点了点头，于是看了一眼自己这边，大喊。

　　“武魂殿所有人不愿认罪！全部就地格杀！上！”

　　以帝天等人为头的极限斗罗，九道魂环亮起，那几乎每个长老级别的都有十万年魂环，这一下就把武魂殿的人吓了个半死。

　　“十万年魂环！”

　　“七八九十……一共十个这种级别的强者！莫非全都是极限斗罗！”

　　武魂殿的人一下子就焉了，饶是比比东都是瞪着大眼睛，根本不敢相信这一幕，同时，她非常果断，便要逃到罗刹秘境去躲着。

　　接下来的场面就是一面倒了，在玄清宗这边压倒性实力的进攻下，武魂殿众人连三个回合都没撑过，全部死在当场。

　　“整个武魂城！不愿投降者！全部诛杀！”

　　以荣誉长老为首的，带着执事们便干事去了。

　　剩下的可是玄清宗真正的掌权人们，都是正式长老级别的。

　　“主……宗主，现在我们干什么？”

　　古月娜想了一下，虽然千仞雪并没有错，但她们毕竟是对立面的，如果给她成神了，自己倒是没什么，万一被逮住机会杀了帝天他们，就不好了。

　　“跟我来。”

　　古月娜嘴角露出一丝笑容，一群人便赶到了千道流这里。

　　“武魂殿你们已经毁了，放过我们爷孙，如何？”

　　千道流连身子都不转，就这么说着，而千仞雪，此时似乎正在吸收魂骨。

　　想必就是天使神装了。

　　“这可不行，除非千仞雪停止接受传承，然后废除一身魂力，你么，也是一样，那样的话倒是能让你们平安的生活下半辈子。”

　　千道流叹了口气，一身气势狂涨，悠悠道。

　　“既然如此，就让你们见识见识神的力量吧。”

　　千道流借用天使神的力量，毕竟这里是天使神的神袛之地，他身为天使神的神使，以防有人对天使神神袛乱来，这也很正常。

　　不过你借用神力也最多打一下两个同级罢了。

　　比如当年千道流和唐晨挑战波塞西，波塞西使用海神之力，才打过了二人。

　　人家海神还是个一级神，天使神不过二级神，垃圾得很。

　　“帝天紫姬雪帝，你们三个把他给我干掉，我不方便出手。”

　　千道流冷哼一声，大喊受死。

　　他天真的以为玄清宗是靠着帝天一位极限斗罗才打进了供奉殿。

　　然而。

　　“三位极限斗罗！怎么可能！”

　　局势直接扭转，很快千道流就撑不住了。

　　神使也就能借用一下神力罢了，毕竟身躯只是凡人，能发挥多大实力？

　　“不！！！”

　　千道流死了，称霸大陆不知道多少年的极限斗罗就这样死了。

　　“那个也解决掉吧。”

　　帝天点了点头，一击龙神爪过去，完全没有一丝一毫留情，毕竟只是人类而已。

　　“好了，现在就等天斗帝国一统大陆了，之后我们就可以准备反攻神界了。”

　　多少年前，魂兽百万年成神，没有天劫，没有神干扰，只要你有那个修为，就能飞升神界，一身魂力转为神力。

　　但人类神袛剥夺了所有魂兽成神的路，独占神界。

　　斗罗历2233年，斗罗大陆被天斗帝国统一，雪臧坐上皇帝之位，奉玄清宗为国宗，全国当以进入玄清宗学习为荣。

　　古月娜也没有直接干掉人类，把他们留着，也能让魂兽一脉将来得到更好的成长。

　　之前是人类靠着家里长辈压着同级魂兽，供后辈获取魂环。

　　因此魂兽和人类的伤亡比差了太远。

　　人类还基本上都是群殴，因此古月娜直接发布一条公平竞争令，任何魂师获取魂环不得依靠他人，当然辅助系除外。

　　但辅助系魂师也只能有同级的其他魂师帮忙。

　　玄清宗美名其曰是为了提高魂师的整体实力，顺便实行魂兽可持续发展。

　　一大堆理由说的那些不服的人都哑口无言。

　　之后一年里，古月娜也在安排后手，毕竟肯定有些家族弟子不可能这样做。

　　所以就需要严格执行，那么壮大玄清宗就是非常有必要的了。

　　而且造神计划也得加快了。

　　古月娜直接无限压缩体内神力，制造神力丹，又修建了一座国庙，整天吸收国之气运。

　　打算先攒够再让帝天他们成神。

　　之后再反攻神界。

　　所以准备工作必须要做好。

　　至于神界的注意，他们根本发现不了帝天等人的身份，又不能随意下界，乖乖等着死亡的到来吧。

　　斗罗历2234年，大陆格局差不多已经固定下来。

　　新的法律也差不多固定，魂师界个别不想遵守，也没办法。

　　或许仍然有法外狂徒，但数量肯定是很少了。

　　这么一来，人类魂师将大幅度减少，而玄清宗因为有古月娜留下专供玄清宗内门弟子使用的升魂丹，就会越来越强。

　　而能加入内门的，必然的是忠心之辈。

　　斗罗历2240年，大陆统一已经过去十年了，格局大势也都稳定下来了。

　　所有的宗门，除了玄清宗，诺大的天斗帝国没有另外任何一家宗门。

　　有的，也只是学院。

　　比如曾经的象甲宗，虽然没被玄清宗灭掉，但非常有自知之明改名学院。

　　大陆上还有封号斗罗的这种战力的，几大高级魂师学院里除了玄清学院就只有象甲学院了。

　　别的像什么五元素学院，基本上只是四元素了。

　　雷霆学院在蓝电霸王龙宗被灭后，基本上也没了后台，而且大陆上雷电属性的魂师又不多，自然就堕落了。

　　反之天斗帝国，日益壮大，不过因为他们皇室的武魂，因此古月娜并不准备对他们怎么样，反正没有威胁。

　　至于那些加入皇室的供奉，这十年来大陆还没有新晋封号斗罗，连魂斗罗都没有。

　　毕竟好多天才都死在和魂兽的争斗上。

　　魂师赢了，获得魂兽的魂环，魂兽赢了，获得魂师一身营养，加快修炼。

　　“十年了，今天就是我们魂兽反攻神界的日子！”

　　古月娜兴奋的样子，在她下方，坐着不知道多少人。

　　但他们都不是人，基本上算是斗罗大陆上十万年以上所有魂兽了。

　　一共二十七个。

　　光是极北之地就有不下五只十万年魂兽。

　　星罗森林，也有好几只十万年魂兽。

　　但平时都不露面，以至于人类压根不知道。

　　也就只有星斗大森林的大明和二明，才为人所知。

　　“一人两颗，先吃红的，再吃蓝的，之后便自己凝聚神位，有多强全靠你们自己，至于我们离开后人类世界，我已经全全交给熊君处理了。”

　　“他的修为已被我提升至九十九万年，只等我们打下神界，改回规则，他亦能成神。”

　　玄清宗的运转非常严格，万年内，绝对不会出现问题。

　　即便中途出现了问题他们也差不多在神界站稳了跟脚，直接改回规则，人类魂师也压不过魂兽了。

　　但还是需要一点点后手。

　　“后手也安排好了，现在就吃吧。”

　　所有魂兽闻言，便按照古月娜的吩咐服用，之后就感觉到了自己与神界有了丝丝联系。

　　第一个成神的是帝天，这倒是正常，毕竟如果不是天劫的原因，帝天早就凭借龙神血脉成神了。

　　这不，帝天的神位，比不神王差。

　　古月娜点了点头，至少和神王同级的是多了一个。

　　第二个成神到是雪帝，有着极致之雪的天地养魂兽。

　　实力如同帝天一样，在古月娜的帮助下和神王无异。

　　古月娜自己就能靠着灵魂的强大压着至少三神王，现在有了两个帮手，夺回神界，轻而易举。

　　一天之内，魂兽二十七为全部成神。

　　其中神王两位，一级神二十一位。

　　剩下的全是二级神，倒是丢了魂兽一族的脸。

　　古月娜都给他们开这么大的挂了，又是气运又是神力，居然连一级神的摸不到，真是废物。

　　“进攻！”

　　整整二十七，不，二十八位神，飞升神界，其神界巡逻者，连反应都没有反应过来，就被古月娜一道神力元素击杀。

　　“杀啊！报仇雪恨的时候到了！”

　　一场杀戮在神界爆发。

　　而下届，已经不知不觉过了好几十年了。

　　雪臧都老了，玄清宗高层一天之内消失之后，就再也没有回来。

　　这一天朝堂上。

　　“陛下，为了魂师的未来，法律必须改回去啊！”

　　“臣附议。”

　　雪臧怒道。

　　“那玄清宗怎么办！你们谁去应付？”

　　一位大臣说道。

　　“陛下，玄清宗高层消失六十年了，如今实力也必然没有多强，而且我不相信他们就不想反驳这条法律。”

　　“同级拥有更强的魂环，那对自身也有极大的好处啊！”

　　雪臧长叹一声，这玄清宗可不好惹啊。

　　六十年里，他也暗中渗透了玄清宗外门。

　　光是外门负责教导的老师都至少是魂圣，而且他们都遵守了玄清宗当年定下的规则，魂环非常标准的白白黄黄紫紫紫。

　　有些胆子大的，或许第七魂环是万年。

　　但几十年来没再也没见过第五魂环万年的标准配置了。

　　就算有，也不敢暴露，但这样的话，修炼还有什么意义？

　　“你们住口！一群愚蠢之辈！玄清宗的强大根本不是那一批人的功劳！哪怕如今的玄清宗，也必然有封号斗罗的存在！你告诉我，皇室供奉哪一位突破封号斗罗了？”

　　独自猎杀魂环，每个魂师修行难度提高了不知多少倍。

　　多少天才第六魂环都不一定能拿到万年。

　　一般都是第七魂环才是万年。

　　但这样以来，突破封号斗罗的机会就更小了。

　　“哎。”

　　雪臧长叹一声。

　　他今年七十几了，也只是个魂帝，只能说天赋如此，武魂的攻击力还很低。

　　神界。

　　“哈哈哈！”

　　帝天疯狂大笑面前倒下的正是人类五大神王之一的修罗神王。

　　雪帝面前的乃是毁灭神王。

　　而古月娜一人独占三大神王，最终靠着强大的灵魂，将善良神王，生命神王和邪恶神王击杀。

　　“从现在开始！神界再次回归到魂兽手中！”

　　“哦哦哦！！！”

　　所有魂兽都兴奋的大喊着。

　　虽然他们胜了，不过二十七为兽神也只剩十八位了，死了不少。

　　毕竟神界被人类霸占太久，他们人数太多了。

　　高端战力没有他们多，但打起来既费劲，他们的攻击打到自己身上又还会受伤。

　　这就是神力。

　　虽然有等级划分，但低级神照样有可能杀死高级神。

　　又过去一年，下届已经过去差不多有五百年了，玄清宗依然正常运转，天斗帝国依然没有封号斗罗级别的供奉。

　　毕竟妖孽，不是什么时候都能出现的。

　　古月娜借助着神界源泉之地，打算打破世界壁，提升身体强度足以离开斗罗神界，已经差不多了。

　　“帝天，主上她要离开了吗？”

　　熊君自然也在神界。

　　“是啊，主上的实力，越发强大，或许这个世界并不是她的极限。”

　　“主上离开后还会回来吗？”

　　冰帝十分不舍，毕竟古月娜乃是银龙王，魂兽一族的皇者。

　　“或许会，或许不会，但我们身处神界，寿命无限，说不定多少年后主上就会回来呢。”

　　雪帝安慰了冰帝一声。

　　但他们不知道，斗罗的神界估计存不久了，时空乱流他们挡不住。

　　但古月娜答应前身的事情已经做到了，之后魂兽的未来就不归她管了，现在，她要去追逐更强大的力量！到其他世界！

　　一眨眼就是二十年。

　　古月娜突然睁开眼，强行吸收斗罗神界的世界本源，古月娜的身体强度已经回到上一世的巅峰时刻。

　　“是时候离开了，不过好歹和他们相处这么久，就顺便帮一下吧。”

　　古月娜大手一挥，帮助神界加固，没个上亿年，一般情况下神界将会一直存在。

　　撕开虚空，古月娜笑了笑，小声说道。

　　“新世界，我来了。”

　　……

　　??完结撒花！斗罗世界写完啦！对超神世界不感兴趣的也不用着急删书，这个世界我不输，写不了多少章的。

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第68章 斗罗大结局，四千字巨章！免费阅读。https://xs.23sk.com 