    这次，杜归可以说是一波暴富。

    两个墓主人，全都被他关进了鬼楼之中。

    剩下的，只要等就够了。

    活动范围会慢慢增加。

    而让杜归无比意外的是，经过这次，他终于知道了右手的变化，究竟代表着什么。

    代表着。

    他可以离开活动范围了。

    只要不变身。

    他就能正常离开活动范围，不需要会突然变成墓主人。

    不过，只要变身。

    那离开活动范围以后的后遗症，就会直接爆发。

    他会直接回到自己的活动范围之内。

    等同于一个固定传送。

    可偷偷摸摸的搞事情，想偷家，是不太可能了。

    “不知道那八个墓主人，有几个和我有仇的。”

    杜归语气非常的复杂：“希望就一个吧，别八个都和我有仇。”

    “唉……难受。”

    “安州墓主人和它们的仇，凭什么要算在我杜归身上？”

    “我只想简简单单偷个家而已。”

    “又不是我把它们变成墓主人的。”

    说到这。

    杜归忍不住叹了口气。

    “不过除了我以外的墓主人，好像都和我不太一样，它们都不肯挪窝的吗？”

    “是我不对劲，还是它们不对劲？”

    不对劲的，肯定是杜归。

    因为他融合了源头以及墓主人。

    一个人，拥有三个身份。

    也只有他，会去掀起一场战争，扩大自己的领土。

    其余的墓主人，就算再怎么样。

    也只会引起别的城市的墓主人异动，实际上大家还是各干各的，互不干扰。

    从某种意义上来讲。

    这是一种职责。

    反观杜归……

    他唯一的理想，就是把如家饭店做大做强，开到全国。

    然后听别人叫他一声杜总。

    变成现在这副吊样以后，他又是怎么干的？

    我看上的，就是我的！

    可以说是很魔鬼了。

    “妈的，那个算计我的幕后黑手，怎么还不出来。”

    “说好的算计我，怎么就不算计了？”

    “就不设个什么局，然后来搞我一波？”

    “难道他图谋甚大？”

    杜归一直以来，之所以还会隐瞒着自己的身份，纯粹是想等幕后黑手现身，毕竟敌明我暗。

    可真这么装下去。

    早晚会露馅。

    因此，他特别想在自己露馅之前，拥有能掀翻一切的力量。

    或者说，在那之前，和幕后黑手正面刚一刚。

    看看谁更强。

    打不过就摇人。

    要是还打不过，那就暂时放他一马，发育一波，再继续干他。

    ……

    另一边。

    民调局的人也在收拾残局。

    就连钱友亮都亲自下场。

    许安的鬼虽然已经都消失了。

    但那些鬼物曾经存在的痕迹还在，也需要他来抹除。

    张全有跟在钱友亮身旁。

    一只手，则使用强化的能力，控制着红绳绑在那把青铜戈之上。

    柳木盒子碎了以后，就得从民调局再调过来一个。

    不然的话，没东西能掩藏住青铜戈的气息。

    忽然……

    远远地。

    张全有嗅了嗅鼻子，开口道：“咦，我闻到了杜老板的味道。”

    听到这话。

    钱友亮皱眉说道：“他不是在新开区吗？怎么会在附近。”

    这里是许安城门口。

    距离新开区，隔了两个区。

    张全有摇摇头说道：“不知道，但他就在附近。”

    现在已经是第二天了。

    昨夜的事，让许安彻夜难宁。

    因此，张全有都没顾得上给杜归打电话。

    在他看来，杜归的实力很强，不可能遇到什么危险。

    说话间。

    张全有就向前走去。

    钱友亮疑惑不已，心中暗忖道：“杜归那孩子，按照现在年轻人的话来讲，叫什么宅什么的，出来乱跑也不是他的性格。”

    “怎么就跑出来了？”

    “难不成，他昨天晚上也跑出来看墓主人了？”

    到是。

    这个念头在钱友亮脑海中却并没有冒太久。

    没来由的。

    钱友亮觉得，肯定不是因为这件事。

    但是怎么想。

    钱友亮都想不到问题所在。

    因为他自己把自己的记忆给抹去了。

    压根不记得，杜归是安州墓主人，是安州鬼王的事实。

    正在这时。

    两人越过了一条街道。

    然后。

    他们便看到了一个男人的背影。

    那男人背对着两人，站在城门口，抬头看天。

    别说……

    还挺有种别样的气势。

    杜归眉头一皱，扭过头，便看到了张全有和钱友亮。

    此时此刻。

    变身后的影响还在。

    杜归的神色冷淡，眸子清冷。

    那气势，让人望而生畏。

    张全有浑身一震。

    这……

    这杜老板是怎么回事？

    不说话，装高手吗？

    钱友亮也愣住了。

    他看着眼前的杜归，脑海中，仿佛有什么东西炸裂开了。

    那是被他抹去的记忆。

    可凭借着一些支离破碎的片段，却让他再次想到了一些不愿意想起的信息。

    以钱友亮的实力。

    他当时凭借着青铜戈，虽然无法窥探人影的真容。

    但却真真切切的感受到了那种与生俱来的贵气。

    如今。

    在看到杜归的那一刹。

    钱友亮心中，立马把杜归的形象和人影的形象组合在了一起。

    “你是……你是……”

    钱友亮目瞪口呆，几乎都说不出来话了。

    听到这话。

    杜归开口了。

    他疑惑的说道：“啥？我是啥？钱老，你这是咋了？怎么一副见了鬼的表情？”

    天知道。

    杜老板一开口。

    把他刚刚的形象给彻底毁了。

    一开口毁所有。

    什么气质，什么贵气。

    简直就跟扯淡一样。

    张全有嘴角一抽，忍不住说道：“杜老板，你这人啊，什么都好，就是他妈的长了一张嘴。”

    杜归懵了。

    “你妈的？你什么意思？”

    “合着，我还不该长嘴是了？”

    张全有叹息不已的说：“你要是没长嘴，别说，你刚刚那样，真有种高手的形象，但是你一开口，全毁了……”

    身后。

    钱友亮浑身颤抖。

    他死死的盯着杜归，想要说些什么，却又不敢开口。

    见此情景。

    杜归眯了眯眼睛：“钱老，你这是有话要说啊……”

    “要不咱们找个僻静的地方，好好聊聊？”

    “好……好……”

    钱友亮只感觉头皮发麻，强忍着心中的激动，故作平静的说道：“全有，赶紧去安排房间，我和杜老板有话要说，不要让任何人打扰到我们。”

    “啊？！”

    “啊什么啊？赶紧安排，要是耽误事，你看我怎么抽你！”

