
　　“说明会，可以不用去参加了。”陶知命言就这么理所当然地吩咐植野洋介，“你已经累计在我这里投入了500万円的本金，稳定20%的月收益，一点都不会少你的。相比起去说明会锻炼，开始像我今天那样，真正地考虑一个项目怎么去做吧。”

　　植野洋介猛点其头，已经不计较他让自己管理的美少女们是什么玩意这回事了。

　　500万的20%，就是每个月稳定100万円。

　　这不就跟已经入职工作一样了吗？

　　太可怕了。

　　自从这家伙没死透活过来之后，变化太可怕了。

　　今天可是全程陪同，见证了大郎这家伙怎么给敌人挖了个坑，而以他植野洋介的头脑，竟完全想不明白那其中的逻辑。

　　但是大宫浩史对合作很期待的高兴样子，让植野洋介感觉不寒而栗。

　　陶大郎这样的家伙，幸亏是他的好友啊。那还说什么？抱紧这条大腿吧。

　　没看他今天一番表演，又能借到15亿円吗？

　　还有，外汇那边肯定赚了很多钱！

　　“你说吧，要我怎么做？”植野洋介摆正了自己的小弟位置。

　　陶知命笑起来：“两件事。第一件，不管你用什么办法，找到向书店供应书籍、杂志、报纸、录像带这样的供应商，把产品名录和供货价格这些信息收集清楚。”

　　植野洋介点了点头。

　　“第二件，去了解其他开书店的人，他们经营一家书店有哪些需要注意的地方。最好的方式，找一家私人开的小书店打工去吧！”

　　“诶？”植野洋介有点晕，“我？去小书店打工？”

　　“怎么了？配不上你东大的身份？”陶知命调侃道，“不要小瞧这件事啊。你说了你父亲是开陶工坊的手艺人兼商人，问问他想要做好一个小生意有多难吧。洋介，这是真正走向社会的开始。真正的生意，跟面试可是两码事。你以为进入会社之后，至少三年辛苦的平社员阶段是为什么呢？”

　　“……我明白了。”植野洋介看着他越说越严肃的眼神，认真说道。。

　　陶知命满意了：“这才对。未来能够成为我左膀右臂的话，你需要锻炼的地方还太多。”

　　他又给了颗甜的，笑着逗他：“如果在我自己的第一个书店选好地方装修好之前，能够胜任店长的工作，那么也还是需要店员的嘛。美少女什么的，到时候就可以由你来面试，选择什么人在店里工作啊。”

　　峰回路转，植野洋介不禁双眼发光：“原来，还是有真实的美少女可以管理啊！”

　　陶知命反手又是一棒子：“但如果经营不善，以后就什么都没有了，我请个勇猛的壮汉来管理你！”

　　植野洋介打了个哆嗦，哀怨地看着他。

　　“加油吧！”陶知命拍了拍他的肩膀，就打了个哈欠站起来，“去睡了。对了，还有一件事。之前说的弥子酱读书的事，不去参加说明会了的话，尽快帮着解决吧。”

　　“好的……大郎，之前你跟雄太商量的事，明天，还要动手吗？”植野洋介又开始担心了。

　　“这事你别掺和，别管。偷听的事，还没跟你算账呢！”

　　“……但是你不继续看看新闻了吗？今天不是很重要吗？”

　　陶知命边走边摇头：“没什么好关注的，明天还有很多事呢。你小子是不是今天受到很大刺激太兴奋了？那就好好想想怎么完成我对你的考验吧！”

　　汇率确实没什么好关注的，就算往回波动了一点，也无非少赚一些。

　　但反正还没平仓，霓虹円的升值远没到尽头，怕什么？

　　何况……进了房间关上门反锁之后，他才眼中精芒一现，拉开了书桌的抽屉。

　　一柄锋利的匕首，放在里面。

　　这就够了。

　　那辆出租车，不用说就是北城会的人开的。

　　大宫浩史提的要求，大概是想办法把自己带到偏僻的地方，然后压榨他想知道的东西。

　　只要一问陶知命与今天所说的模式相关的内容，那出手的一方，就要么是最上恒产，要么是友和。这一点，大宫浩史想必是想得清楚的。

　　自己的最终结局不会妙。因为陶大郎没有亲人，朋友也少。只要手脚利索干净，他蒸发在这人间，最终也不会有谁孜孜不倦地追寻真相。

　　但现在情况不同了。

　　大宫浩史今天已经得知了他想要知道的大部分内容。既然有了一个更好的选择，他还会选择继续那样做吗？

　　眼下，陶知命忽然消失会引发的反应已经更大了，大宫浩史会不会顾忌木下秀风的反应？

　　真那么做的话，大宫浩史担不担心北城会多了一个关于他的把柄？

　　所以，如果明天那辆出租车还会出现的话，应该不会搞出什么他一上车就被打麻醉针或者被其他手段强行控制住的局面。

　　陶知命缓缓地合上了抽屉。

　　得手的几率更大了。

　　缓兵之计当然还不够，他还要掌握更多的牌！

　　躺在床上之后，才放下这点心事，想起小野寺留奈来。

　　陶知命表情淡定，他知道那女人现在心里应该很不是滋味。

　　不过，先降低她的期望，然后再对她好，收获的就不会一样了。

　　况且……说到底，小野寺留奈原本对未来真的有什么很不切实际的期望吗？

　　陶知命想了一会，就把这点心事也放开了。

　　明天还有很多事呢。

　　……

　　天亮后，陶知命在快八点钟时才起来。

　　出了卧室门一看，小野寺留奈正坐在起居室里，旁边井上弥子在看电视。

　　听到陶知命的脚步声，小野寺留奈赶紧站了起来，眼睛却没看着他，低头问道：“早上好。早餐想吃什么？”

　　“洋介起来没有？”陶知命看着她的样子没什么特别反应，反倒又跟弥子说道，“弥子酱，哥哥洗漱完之后，电视就给哥哥看了哦。”

　　“……哦。”井上弥子有点舍不得地答应了。

　　陶知命笑了笑，就对小野寺留奈说道：“都可以啦，由你安排。”

　　小野寺留奈低了低头鞠躬：“我明白了。植野君他……已经出门了。”

　　“这么早？”陶知命不禁有些诧异，“有说去哪里吗？”23sk.Com

　　“说是让我等弥子的好消息，另外……要好好完成陶君的考验。”小野寺留奈一边回答着，一边过去开始准备他的早餐了。

　　听到卫生间里传来的洗漱声，小野寺留奈这才抬起头，快速地往那边瞄了一眼。

　　她的眼里血丝不少，眼睛也有点肿。

　　看样子度过了一个难过的夜晚。

　　昨晚后来和植野君的交谈中，又特地让他去解决弥子上学的事了吗？

　　小野寺留奈为他做着早餐，心里百感交集。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第68章、更多的牌免费阅读。https://xs.23sk.com 