
　　慕浔垂首。

　　想起疯太后曾经对他占有欲极强，如今因为慕念的出现，居然把他送给大臣。

　　思及此处。

　　慕浔猩红阴郁的漂亮眼瞳，含着浓浓的阴霾之色。

　　下一刹。

　　花轿外，传来低软含笑的嗓音。

　　“莫要耽误了吉时，快些送他离开。”

　　说到此处。

　　嫣红长裙的漂亮少女，微微垂着精致的眉眼。

　　乌黑鹿眸，泛着暴戾与怒色。

　　红盖头遮住鲛人的眉眼。

　　眼前一片红色的鲛人，听着少女太后并没有任何不舍的声音。

　　路上。

　　内伤严重，无法动武，身为男妾的鲛人，被绳子禁锢在花轿里。

　　心底泛起怒火与难以言说的难过。

　　他不知道，他在难过什么。

　　只是觉得，他这半辈子，真是凄凉。

　　男妾没有资格拜天地，直接送入洞房。

　　逐渐。

　　大臣来到洞房。

　　慕浔感觉到大臣渐渐靠近自己。

　　下一刹。

　　似乎有什么东西倒地的声音响起。

　　慕浔眼前的红盖头，被一只莹白细嫩的手，轻轻掀开。

　　温软漂亮的少女，身旁的地上，躺着一具被掐死的尸体。

　　少女倾身凑近慕浔，压住慕浔的身子。

　　慕浔眼眶微红。

　　蔓延着淡淡药香味的貌美太后，渐渐扯开慕浔身上的绳子，撕开衣裳。

　　床榻两侧拉出的墨色帘子，遮住床榻里面的风光。

　　慕浔没有反抗，更没有厌恶。

　　感受着貌美太后贴在身上的温度。

　　直到结束。

　　貌美太后趴在慕浔的侧耳，乌黑漂亮的鹿眸，含着餍足与兴奋的目光。

　　唇角微勾，声音绵软：“哀家没想把你送给别人，哀家给你安排新的身份，以后，你叫慕浔，慕念是哀家的义弟，你是哀家义弟的哥哥呐～”

　　慕浔微微垂着视线，冷白肤色的指尖轻颤。

　　她到底打算做什么，以前从来不会睡他，为何这一日，她不但要睡他，体力还特别好？

　　鲛人并不知晓，打算让他假死，来接他回宫的貌美太后，被新皇派人下药。

　　娇软太后一时不慎，中了药。

　　次日。

　　纳鲛人为男妾的大臣，与鲛人在卧室，被火烧死的消息传出。

　　貌美太后鹿眼微微发亮，看着眉眼低垂，唇色漂亮的鲛人。

　　鲛人想起暂缓毒的药丸，微微抬起，勾勒着阴沉之色的漂亮眉眼。

　　殷红的唇微微张开，声音低低的：“太后为何让我假死，还有，已经一个月，太后并未交给我暂缓毒性的药丸，是想看我毒发身亡？”

　　说到此处。

　　慕浔眼底闪过冷色与杀意。

　　假死理由很简单，最近大臣们莫名其妙盯上鲛人，只有假死，才不会有人再找鲛人做妾。

　　思及这里。

　　漂亮白软的少女，鹿眸微弯。

　　白皙如雪的纤长五指，掏出梳妆盒里的一个小瓶子。

　　里面装着一粒药丸。

　　慕浔皮肤冷白的修长指尖，无意间触碰到少女细白柔软的手心。

　　抬起瓶子，倒出药丸。

　　容貌看似乖软无害的漂亮少女，鹿眸闪烁着戏谑之色。

　　其实根本没有对他下毒，她给他吃的，是从私库里拿出，可以修复内伤的药丸。

　　只不过需要半年的时间，才能治愈内伤成功呐～

　　慕浔坐在貌美太后对面，抬起药丸，生吃下去。

　　娇气漂亮的少女小太后，闪烁着笑意的亮晶晶鹿眸，直勾勾的凝视着，垂眸的貌美鲛人。

　　须臾。

　　想到新皇派人下药一事，少女太后微微垂首。

　　长睫卷翘浓密，轻轻发颤。

　　低垂眼帘，阴郁漂亮的墨色鹿眸，含着暴戾凶光。

　　翌日。

　　娇软纤长的雪色指尖，抚着鲛人的脸颊。

　　鲛人察觉到貌美太后的指尖，落在他的脸上。

　　睁开深色微沉的双眸，注视着趴在他身上，唇角微微弯起的漂亮太后。

　　精致眉眼敛着恶劣与喜色。

　　声音软软的：“慕浔，想不想做戌国的皇帝？”

　　慕浔微微愣住。

　　下一刻。

　　眼底浮现明晃晃的讥诮之色。

　　“若我想做皇帝，太后还能为我造反不成。”

　　她以前叫他阿渊，如今却不再叫他阿渊。

　　是逐渐不想要他了，是吗？

　　思及此处。

　　身为脑补帝的漂亮鲛人，脑海里闪过那一次梦境，新皇与貌美太后恩爱的画面。

　　娇软少女并不知道慕浔的想法。

　　早就通过某种手段，安排人，引导对戌燕怀有恨意的皇后，去与皇后一族的人说什么。

　　只有操控权利，两年后杀了新皇，扶持她选中的新帝。

　　思及这里。

　　娇气漂亮的姑娘，把自己的想法，告诉宝藏系统。

　　【亲亲宿主，距离完成主线任务的时间，还剩三年，宿主扶持其他人为帝的梦，怕是会破碎哟～

　　何况宿主的任务，是专门消除怨气值，不必搞什么江山易主】

　　貌美太后听见宝藏系统的声音，气鼓鼓的【两年的时间，私库里的道具，足够造反】

　　宝藏系统【宿主开挂造反，这是不正确的行为】

　　肤白如玉的娇软太后，唇角微微勾起弧度。

　　鹿眸闪烁着饶有兴致的神色。

　　【我就是想试试，开挂造反，会不会被这个世界的天道排斥呐～】

　　再者。

　　既然拿到私库里的一半道具，也不能摆着欣赏，什么都不做不是？

　　貌美太后思及此处，微微抬起视线，看着低垂眉眼的鲛人。

　　娇软精致的漂亮太后，轻笑一声。

　　眉眼溢出病态妖异之色。

　　声音低软，语气阴冷：“皇帝最近越发不乖了，就算你不想做皇帝，哀家也依然不会放过，给哀家下药的狗皇帝。”

　　慕浔听见‘下药’两个字。

　　猛的想起那一日，娇软脸红的漂亮少女，掐死大臣之后，与他缠绵悱恻的一幕。

　　顷刻之间。

　　慕浔白皙的耳朵，顿时泛红。

　　那一晚。

　　娇软勾人的太后，明明欺负着慕浔，却总是眼眶微红，似乎她才是被欺负的。天籁小说网

　　眼泪啪嗒落下，眼尾通红的抱着慕浔。

　　貌美疲惫的漂亮太后，逐渐昏睡。

　　慕浔曾想过，若有一日她真的碰他，他就在那个时候，拼死也要杀她。

　　但是那一日，他什么都没做。

　　…

　　…

　　次日。

　　新皇来见太后。

　　少女太后的身旁，坐着一位青衣长袍的貌美少年。

　　新皇微微蹙眉。

　　目光落到少女微微扯起的袖口。

　　袖口下面，露出细白如玉的精致腕骨，原本的守宫砂消失。

　　新皇想到什么，立刻抬首，看向明显就是上次鲛人的少年。

　　是这个假死的鲛人，和元梨睡在一起？

　　不然他根本想不到，那一日被下了药，元梨还会和谁缠绵。

　　明明是他想要，为什么轮到这个鲛人身上。

　　一个畜生而已，不配碰她。

　　慕浔察觉到新皇的视线，微微侧眸。

　　眸光瞧见，眼底隐隐闪烁着杀意怒色的新皇。

　　娇气白嫩的漂亮少女，看向被又她使用道具，无法远离她三十米之内的慕浔。

　　正常情况下，慕浔即便是太后义弟的哥哥，也没有资格留在皇宫，但奈何貌美太后觉得，这样就是有资格。

　　顾及元氏一族的关系，没有弹劾太后，大家都默认这是有资格。

　　良久。

　　新皇坐在棋盘前，细长的指，执棋放在玉质棋盘上面。

　　轻勾唇角，笑意不达眼底。

　　貌美太后坐在新皇的对面，身边挨着慕浔。

　　慕浔微微垂着漂亮的眉眼。

　　娇气的少女，牵着慕浔修长肤白的指。

　　鹿眼微弯，嫣红的唇含着笑。

　　声音绵软：“他是义弟的哥哥，又比哀家年长一岁，那也就是哀家的哥哥，皇帝理应叫慕浔一声，舅舅呐～”

　　新皇攥紧棋盒里的白玉棋子。

　　微微咬下牙，语气故作淡然：“母后说的对，应该叫他一声舅舅。”

　　说到这里。

　　新皇微微扯起唇角，阴阳怪气的笑道：“舅舅和其他人不一样，不但可以有资格留在皇宫，就连母后的床榻，都有资格爬上去。”

　　貌美太后乌黑漂亮的鹿眼，蔓延着病态阴戾的神色。

　　雪白纤长的双手，猛的掀开玉质棋盘。

　　站起身。

　　唇角勾起冷森的笑意，语气阴测测：“陛下是对哀家有意见，还是，对元氏一族有意见？”

　　说到这里。

　　貌美太后缓缓走向后退的新皇。

　　眼底流转着恶意与笑意。

　　温软如玉的白皙五指，摘下发髻上的墨色簪子。

　　身下的裙摆微微晃动。

　　逐渐。

　　墨色簪子直接飞出去。

　　新皇身前出现暗卫，挡住簪子。

　　暗卫脖颈上被插着簪子，当场血溅身亡。

　　鲜红血腥的颜色，沾染在新皇的脸上与衣裳。

　　新皇目光一僵。

　　他没想到，元梨竟然敢杀他。

　　就算她是元氏一族的人，正常情况下，也不应该疯到这个程度。

　　唇角漂亮，微勾笑意的少女，眼底泛起无害的神色。

　　“真是抱歉，不小心杀了暗卫，皇帝不会怪哀家，一时失手呐～”

　　新皇听见貌美太后的这些话，一瞬间，他突然觉得做个皇帝，竟然比他当皇子的时候，还要憋屈。

　　明明错的是她，他却不能发脾气。

　　因为他得罪不起元氏一族的人。

　　直到貌美太后前往其他位置。

　　新皇瞥见暗卫的尸体被人拖下去。

　　一直未曾吭声的慕浔，忽然茶言茶语。

　　*

　　*

　　作者的话：新皇是靠元氏一族上位，元氏一族不管朝堂之事，新皇这才与元氏一族合作，成为皇帝

　　何况除了与元氏一族合作，新皇并没有其他办法登基(ㅇㅅㅇ❀)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百零五章 在逃鲛人少年(8)免费阅读。https://www.23sk.com 