
沈耘摇了摇头，无奈地从兜里取出自己的手机。

这个跟世面上充一百话费就送的那种小皮蛋子一模一样，于海燕很是不屑地低声骂道：“穷逼。”

电话打通，沈耘开口的第一句话，便让人觉得满满都是装逼的气息：“爸，转干的几位叔叔，有没有在教育部高教司或者督导司工作的？顺便也问问爷爷，只要是直管高校的，都可以。”

“臭小子，怎么回事？是不是到金陵大学军训，受了人家领导的气了。我告诉你，这事儿没门。你爸我确实有这样的战友，但不能纵容你这么胡闹。原则这个东西，你要懂。”

“原则我懂，也在遵守，但有的人不懂。”

“那还是不行，老子也不想为你这个兔崽子到战友面前丢人去。如果我这么干了，你爷爷第一个饶不了我。”电话那头，沈父是铁了心不愿帮助沈耘。

部队里经常发现这种情况，两个不同班级的兵打了架，打输的这个非但不会得到任何安慰，反而会得到加餐的待遇。基层军官可不会像宠溺孩子的父母，打架打输了就找对方家长上门理论。

沈耘家里显然也沿袭了这一套。

没办法，沈耘只能用处杀手锏：“有人欺负我的兵。”

“什么，你给我说清楚。”

“我再说一遍，有人欺负我的兵，仗势欺人的那种。如果你不管这事儿，我豁出去这一身绿军装，也要讨个公道。”

“好，给我半小时。记住了，如果这事儿你敢骗我，你就永远别回来了，你老子我丢不起这个人。”

挂了电话，沈耘发现不仅是于海燕，还有其他几位金陵大学的领导，都用一种近乎哀悯的眼神看着沈耘。他们完全是觉得，沈耘这纯粹就是胡乱打了一通电话，然后装模作样一番，企图骗他们就范。

于海燕更是放肆地大笑起来。看沈耘有如看小丑一样。

而在电话那头，沈父挂断了电话，略为思索一下，便走到对门，当当当敲门喊道：“妈，开门，沈耘来电话了，我有事情要找爸商量。”

门迅速打开，沈耘的奶奶急切地追问：“耘儿来电话了？他还好吧。发生了什么事情？”

“妈，这事儿一时间也说不清楚，那小兔崽子很好，就是想要搞点事情。我这不拿不准，所以找爸商量一下。如果爸同意，那我把事情办完了，再找机会打电话找那小子好好问问。”

沈耘的奶奶轻抚胸口：“没事就好，没事就好。你赶紧去吧，你爸在书房。”

从退休之后，老人家似乎就迷上了书画，每天都要在书房里挥毫泼墨一番。沈父急匆匆地闯进去，引得老人家眉头一皱：“小兔崽子，都多大年纪了，还这么风风火火的。性子也不知道收敛一下。”

“爸，这回可是大事。沈耘那小子刚才打电话来，说自己手下的兵被欺负了，有人仗势欺人。他找我拉高教司和督查司的关系，这事儿，您看怎么办？”

“先不要着急，上网，查查到底是怎么回事。”老爷子依旧没有收笔，而是非常淡定地说着。沈父再度风风火火冲到对门，打开网页，迅速输入金陵大学军训。

网络的力量是强大的，早在金陵大学的校领导过来的时候，便有学生将录制的视频上传到了网上。而其中有一一个名为“金陵大学军训抬车门完整版”的视频，因为庞大的点击量，瞬间在各大门户网站置顶。

沈父很快便找到了他需要的东西。不得不说，这拍摄的质量需要给三十二个赞，画面清晰，还带着解说，从于海燕车被拦，到下车打人，以及沈耘带着战士们抬车，都无一遗漏被记录下来。

看完整个视频的沈父，并没有忘记将之下载到手机上，随后匆匆来到另一套房中的书房里。

“爸，查清楚了，是有个金陵大学成人教育学院的教务处主任，因为中午军训学生返校被拦了车，下车就给一名战士一个巴掌，嘴里还污言秽语的。沈耘这小子，居然让人把车给抬了过去，然后要求这个人道歉。结果他们金陵大学的一个副校长拉了偏架。我这里有视频，您看看。”

听到这话，老爷子忽然放下笔，将写了大半的作品揉成一团，随即开始观看沈父播放的视频。

老爷子并没有什么特殊的表情，但越是这样，沈父越明白，老爷子这是动怒了。这个习惯他们一家子三个爷们都有，老爷子是沉默，他是瞪眼，而沈耘是笑。

老爷子看完，并没有理会沈父，而是走出书房，来到座机跟前，迅速地播出一个号码：“小张，金陵大学成人教育学院归教育部哪个部门管？职成司是吧，有没有咱们的熟人？没有就给我找，让他们去查查有个叫做于海燕的，屁股干净就不要管了，要是不干净，该咋办咋办。”

“还有，我记得二蛋子就在高教司吧，还是个小官。让他代我给金陵大学的高层转告一句，是不是和平的时代太久了，让他们开始肆意践踏人民子弟兵的尊严。如果是，那金陵大学，是时候换一些没有忘记历史的人来当家了。”

打完电话，沈老爷子这才站起身来，对着沈父说道：“告诉耘儿，这件事情，他做的没错，但是往后做事用不着这么冲。顺便告诉这些小伙子们，今天只是个例，不要因此就对国家和人民有什么不好的看法。”

三十分钟，电话铃声准时响起，只是短短一句话，沈耘便挂断了电话，随即冲依然对着他冷笑的金陵大学几个领导敬礼，而后转身对自己的战士高喊：“收队。”

学生们似乎觉得这事儿就到此为止，心中也认定沈耘刚才确实在装。手中手机上纷纷跟进这件事情的最终结果，而秦淮水榭上，不知道被管理员删除禁言了多少次，依旧层出不穷的事件发展报告，也以对沈耘的批驳和斥责，落下帷幕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411336"  chaptername="第一百四十一章  有人欺负我的兵">加入书签</a>
</div>
