    星美国际电影院一个3D放映厅里，十多名院线高管齐聚在这里观看国内第一部真正的3D电影。

    100分钟出头的电影很快就过去了，最后画面定格在刘业背对汤研，脚步轻松地走出训练场。

    银幕上，穿着战术背心满身大汗的汤研望着他的背影，眼里满是疑惑。

    两人之间的距离慢慢拉长，直到刘业的身影已经看不到了。

    最后镜头切到刘业正面，他穿着军装身姿笔挺，刚毅的脸上露出一丝微笑。

    电影播放完毕，中间位置的各大院线高管还在那回味、思索、衡量。

    电影足够精彩，实拍的战争场面无比真实、震撼。

    剧情也没的说，他们完全没有猜到剧情的走向，刘业第一次死后重置的时候就全身心地投入到观影中去。

    3D效果也很好，虽然比不上《阿凡达》，但是绝对要完爆今年上映的那些垃圾3D。

    就连比3D实拍的《地心引力》也丝毫不差。

    不愧是5000万转制出来的3D电影。

    他们在衡量这片子的市场，但是后面那几位“观众”却在电影结束之后惊呼出来。

    “特效太棒了，开头渡江的时候那么多战斗机、军舰，都可以拉去收付弯弯了！”

    这明显是个爱国好青年！

    “简直太燃了，穿上那种机甲跟人形高达差不多了。”

    “最后刘业和汤研没有相认真是太可惜了，我还以为他们会在一起呢！”一感性的姑娘都快哭了。

    “都别吵吵了，早知道不让你们进来。”

    电影院总经理连忙呵斥他们几个员工，满脸堆笑地抱歉道，“各位老总真是不好意思。”

    这几个是电影院的员工，还都是唐安的粉丝，唐安就让他们进来了。

    反正是3D的，不怕偷拍。

    不过唐安想着也该在公司安一块稍微小一点的3D荧幕了，弄个试看还得去外面。

    电影院总经理把几个员工赶出去，又觍着脸凑了上来，“覃董，唐董，您看到时候首映能不能放在我们这？”

    大片的首映仪式可是每个电影院都想承办的，除了卖票之外，最重要的还是吸引客流量。

    不过覃洪一口就拒绝了，虽然这是星美直营的电影院。

    “首映就算了，我怕你这装不下几千个观众。”

    “那是那是，唐董的电影肯定是要在万人体育馆首映的，我这地方确实小了点。”

    “刘总，多谢你借场地给我们，到时候上映前的点映在你这办两场。”唐安笑笑道。

    影院总经理大喜过望，虽然不知道京城能安排多少场点映，但时候他一家电影院能有两场已经非常不错了，至少能吸引一大波客流量。

    “那太谢谢唐董了，您放心，到时候我一定安排好，想什么时候都可以。”

    说完他也不再多待，刚才唐安那话已经有赶人的意思了，毕竟他们还有事要谈。

    不相关的人都出去了，接下里可以谈排片的事了。

    这些院线运营部头头也没有先开口，电影是没的说，再加上唐安的名气，用脚想一想都知道怎么安排排片。

    但是伪3D也是个不确定的隐患，万一到时候还是有观众还是抱着主观看法的话，影响就大了。

    唐安也知道他们的担心，这段时间网上开始出现抹黑唐安和《明日边缘》的水军，但是四大公司合力公关一直把舆论控制在一个可接受的范围内。

    既保持了电影的热度，也让唱衰的、抹黑的言论占了少数。

    唐安冲助理肖荷点点头，笑道，“各位，不妨先看看这份数据如何？”

    肖荷立即把一份份统计文件发到了他们手中，这是一份由数家国内大型统计机机构给出的报表，随机在全国各大中小城市，在各个不同的场合采访了各个年龄段的影迷，得出的数据。

    上面显示有近六成影迷在电影上映初就会走进电影院，并且最想看的是iMAX3D和3D。

    有三成多观众表示会先看2D版，看看特效效果，等待身边看过3D版的朋友、亲人分享一下体验感觉再做决定。

    剩下将近一成观众则表示坚决抵制唐安，抵制用伪3D骗钱的行为。

    萬达院线运营总监李锴粗略地看了看这些数字，最先开口，冲唐安、于东他们四个出品方笑道。

    “唐董的片子自然是不用多说，我们院线第一周愿意给70%的排片。”

    70%！

    在贺岁档给70%的排片，这绝对是史无前例的，要知道《赵氏孤儿》紧接着隔两天就要上映了。

    其他院线高管虽然有些奇怪，不过一听是李锴的声音也就没想太多。

    萬达院线副总刘戈被唐安给挖走了，空出来的副总位置9成是要落到他这个运营部老大的头上。

    等于是唐安间接地帮他往前跨了一步，也算投桃报李了。

    不过《明日边缘》也对得起70%的排片，这可是国内第一部硬科幻。

    商议了近一个小时，萬达、伯纳、保利万和这几条院线第一周都定下了70%的排片。

    星美还投资发行了《赵氏孤儿》，两遍兼顾只能给60%的排片。

    其他院线格各自给了60%左右的排片，平均排片大概在65%。

    而且因为《赵氏孤儿》晚了两天上映，头两天甚至能给到将近80%的排片！

    整个12月初就《明日边缘》和《赵氏孤儿》两部电影，多少要给陈凯哥一点面子，毕竟是大导演，出品方魔影集团本身就掌握着一条国内前十的院线。

    当然，那只是前几天而已，要是《赵氏孤儿》前期票房不理想，院线会毫不犹豫地削减排片。

    65%的排片，所有的3D、iMAX银幕，这个发行规模在贺岁档绝对是没的说。

    ......

    11月10号下午，喜剧爱情电影《失恋三十三天》在天安门广场前门附近的保利国际影城举办首映仪式。

    经过近一个月的宣传，以及和掏宝的捆绑营销，光棍节这个概念已经被广大观众所接受。

    不光在掏宝网主页打了广告，掏宝方面还联合了一部分店铺搞了一个活动，在双十一当天下单超过一定金额，就会赠送一张电影票兑换券。

    如今随着智能手机的慢慢普及，掏宝客户端也早已上线，掏宝方面给了一个星期的闪屏推荐，一打开APP就有一个长达5秒钟的电影海报。

    而唐安方面在片头也会帮掏宝打个广告，电影中也植入了双十一、掏宝的广告。

    根据掏宝的估算，双十一当天的至少会有1500万用户参与抢购。

    最后双方商定，只要《失恋三十三天》票房达到1.5亿，也就是500万观影人次，双方都不用付对方广告费。

    如果低于1.5万，按梯次付广告费，多于1.5万也是一样。

    如果票房能有3亿，掏宝就需要付给汉唐传媒800万广告费，最高梯次的四亿及以上就是1500万广告费。

    要是扑街了，唐安就得掏钱给马哥了。

    起初对方定的阶梯就是两亿票房到顶了，这还是看在唐安出品了两部大黑马的份上。

    要是你一个新人，别说谈判了，就算付钱打广告别人都不一定接。

    当然，这片子唐安还挂了个监制的名号。

    1000多万的广告费对掏宝来说只是毛毛雨，要是这电影真的火了，给掏宝带去大量的用户，那可不是一锤子买卖。

    虽然比不上唐汕政府给华宜的5000万广告费，但是对于一部制作费用只有1600万的电影来说，这么多广告费已经很不错了。

    