    满二佬大义凛然、长篇大论地表示必须公事公办

    段大勇对满二佬的一根筋深有体会，并表示彻底无语。? ?? 八一中?文网?  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    十分无语地，段大勇对孙豪摆摆手。

    孙豪不由也回想起来当年万魂山的往事，脸上浮现出淡淡笑容。

    满二佬一口气说道：“所以，我们理应公正公平，办事不徇……”

    此时，孙豪突然看向飞艇上空，来了一句：“感谢太阳，感谢阳光。”

    飞艇里能看见太阳吗？

    所有修士齐齐一愣。

    然后，让他们一辈子也想不明白的事情生了。

    一身正气的满二佬，朗朗说道：“不徇私情，所以，我本着公事公办的态度，觉得，夏川这样的修士，假如不能加入我万魂山，简直就是天理难容，不容错过啊！后面的什么二核三核，统统都给我免了吧。”

    段大勇彻底魔怔了。

    不明所以地，很多修士都跟段大勇一般，齐齐惊讶地看向满二佬，心说，这家伙是怎么回事？

    神转折。

    所有人一下没反应过来。

    然后，满二佬很不满地问道：“大勇师兄，难道你觉得我说得没有道理吗？”

    段大勇反应过来，马上大声说道：“有理，真是太有理了，我今天才现，二佬，你他娘的太有才了。”

    满二佬翻翻白眼，心说，老子不是有才，而是当年差点给小豪陪了一池子药材。

    万魂山的修士们糊涂。

    夏川也晕晕乎乎的。

    自己就这样加入了万魂殿？

    真是没想到啊！

    来了雷魂岛几年，也被雷魂岛的神奇深深震撼。

    魂院学习，更是被万魂殿的传说所惊呆，他以为自己的师尊能跟魂院院长有交情已经很了不起了，但是现在，他却现，师尊更厉害的还在后边，他隐约明白过来。自己的师尊在万魂殿的地位怕是不低。

    而此时此刻，万魂殿内的修士们，也终于从段大勇和满二佬的称呼之中，逐渐回想起来孙豪的来历。

    万魂山。万年以来，唯一一位勇破战魂十二宫的神奇黑领，钟小豪。

    关于钟小豪，万魂山有着种种传说。

    尤其是钟小豪的去向，万魂山修士也是猜测不已。

    只不过。谁也不知道答案。

    没想到的是，今日在这雷魂岛，有幸遇见了这位传说中的人物。

    而且，他出现的还是如此蹊跷。

    居然是不声不响地潜入到了万魂飞艇之中。

    相互对望一眼，修士们终于齐齐躬身说道：“见过小豪师兄。”

    他们看不出孙豪的境界，只能感到孙豪的手段非凡，想来跟随段大勇叫声师兄总不会错。

    孙豪淡然一笑，然后微微欠身，朗声说道：“各位师弟免礼。”

    满二佬高声说道：“亮灯，鸣钟……”

    地面上。大小海船翘以待。

    也不知道万魂之核进行得如何。

    王琼微胖的脸上，有着期待也有着担心，同时，也有着牵挂和不舍。

    奇怪的是，这次万魂之核跟往年快出结果有所不同。

    参核修士上去之后，迟迟不见动静。

    既没有亮起一盏灯，也没有驱逐修士下来。

    不知道生了什么，下方修士正在议论纷纷之时，天空之中，万魂飞艇上。猛地响起了悠扬的钟声。

    钟声十二响。

    然后，飞艇腰部，亮起一圈红灯。

    整个天空上，光芒大作。

    下方海船上。修士们齐齐精神大振，欢呼声冲天而起：“恭喜魂殿，恭喜魂殿……”

    地面上，主导了夏川参加万魂之核的蔡院长，满面红光。

    而王家家主，却大惊失色。不由后悔不已。

    记得当年，老家主千叮咛万嘱咐，让他善待王琼，他虽然也给予了王琼一些生活上的照顾，让她能衣食无忧，但这种照顾却随着时间的推移而逐渐无力。

    王琼有亲人回来他也是知道的。

    也派人去查探过，但没能现太多异常。

    但现在，他明白自己走眼了。

    王琼家，居然出现了一位万魂弟子，而且还是魂院推荐上去的！

    这让他情何以堪？

    看着飞艇上的红光，听到悠扬的钟声。

    王琼的眼中却是瞬间布满了雾气。

    这跟当年是何其的相似？

    当年，也是这样之后，哥哥和二毛哥就从此远去，从此天各一方。

    她的肩膀之上，周泓希双眼放光，清脆的声音传入王琼的耳中：“琼婆婆，川川爸通过了万魂之核吗？”

    王琼双眼朦胧地点点头。

    周泓希捏捏小拳头，向上一举，大声说道：“川川爸，太爷爷，小泓希会去找你们的，一定会，我以李巴尔的名义誓，一定会……”

    太爷爷告诉过她，一定要记得李巴尔。

    她觉得，李巴尔一定很伟大。

    所以誓通常都是以李巴尔的名义。

    他的身后，一脸笑容的蔡院长大声说道：“好样的，小泓希真是好样的，我相信你，你绝对是下一个川川爸……”

    小豪这是买一送二啊！

    连续送出去两个万魂弟子，雷魂院的待遇，那还用说？

    蔡院长感觉，自己应该考虑娶第四房媳妇了。

    飞艇之上，有修士大声说道：“同喜同喜，各位道友，万魂之核到此结束，此次魂林开放圆满成功，大家功德圆满，都散了吧！”

    说话之中，万魂飞艇之上，光芒大作。

    轰隆声中，飞艇逐渐高升。

    却是不打算多留，准备返回万魂岛去了。

    下边，王琼终于忍不住热泪盈眶。

    双手放在嘴边，王琼不管孙豪能不能听得到，大声喊道：“哥，我等你回来，不管百年千年，我等你回来，我等你，我等你……”

    万魂飞艇之内，孙豪的脸上微微一僵，身躯微微一抖。

    然后，脸上再度若无其事地浮现出淡淡笑容。

    心里，却也说了一句：“琼儿，我会回来看你的。”

    轰的一声，战舟猛地加，穿过云层，破空而去。

    几乎是同时，孙豪只觉得耳边也好像传来“轰”的一声响，丹田猛地一震。

    内视之下，却是现，许久不曾留意的元婴心火，此时此刻，正轰轰燃烧起来。

    深深的离别情绪之中。

    淡淡的修仙忧伤之中。

    孙豪的元婴心火猛地燃烧起来。

    三味元婴火，第一味药，人情味，终于小成。

    现在，孙豪只需要炼化这第一味药，应该就能完成秘术三味元婴火的第一步修炼。

    所谓炼化，其实也就是把元婴心火完整地炼入肉身小火苗中去。

    让小火苗既是孙豪的肉身之火，又是丹田的元婴心火。

    第一味药生成。

    但是孙豪心中，却是五味杂陈。

    这味药，积累于玉婆婆，萌芽于清明父母坟前，直至王琼的那一声我等你，方始小成。

    这味药，从萌芽的那一刻开始，就让孙豪有了很不一般的人生体悟。

    这味药，让孙豪清晰地感知到，修士一生，得到了许多的同时，也失去了许多。

    这味药，让孙豪知道，修士荣耀的同时，也有满满的辛酸。

    淡淡笑容的背后，深深掩埋了淡淡忧伤。

    孙豪始终面带微笑，笑对万魂师弟们。

    万魂飞艇破空急飞行三月之后，满二佬一脸凝重地走到了孙豪身边，对孙豪深深鞠躬，然后诚恳地说道：“小豪师兄，不知你在万魂殿到底是何身份，万魂山兹事体大，如若不是自家人，却是不能进去，小豪师兄，如若你没有万魂山身份那也不要紧，你可在此等候，我且回去禀……”

    孙豪淡然笑着，一伸手，亮出万魂之令：“这是我身份令牌，你可识得？”

    满二佬定定神，仔细看看令牌，猛地，想起了什么，嘴里嘀咕了一声“原来如此”，然后，推金山倒玉柱，一头跪倒在孙豪面前，嘴里大声说道：“战神殿，满二佬见过未归少殿主……”

    声音之大，足以惊动整个万魂飞艇。

    修士们被他的叫声所惊动，纷纷现身。

    然后如同他一般，所有修士齐齐跪倒在孙豪面前，大声喊道：“见过未归少殿主，见过未归少殿主……”

    满二佬心满意足地想到：“老子跪了，你们也得跪吧，哇哈哈哈。”

    而夏川，则满脸不可思议地站在不远处，看着密密麻麻跪倒在孙豪面前的万魂殿修士们，心中不停地想到：“怎么可能？怎么可能？师父怎么会是万魂殿少殿主呢？师父不是南县人氏吗？我晕了……”

    孙豪淡然一笑：“师弟们请起。”

    说话声中，空中涟漪一闪，万魂飞艇穿过波纹一般的涟漪，出现在巍峨高耸的万魂山之上。(未完待续。)