    就在孟一凡四处寻找韩梓墨的时候，一个黑影突然出现在公主和穆王的区域，说时迟那时快，只见黑影刚到，就从手中打出一镖，看镖的方向直奔公主而去。这速度，在场所有人都愣住了，花绯女侠正好在和别人敬酒也没有察觉，当大家察觉的时候，黑衣人已经打出第一镖，只听啪一声，镖打偏了，公主大叫一声，往反方向闪躲。黑衣人又打出一镖，就在此时，孟一凡拿起一只筷子扔了出去，在空中筷子和镖碰撞到一起，镖又打飞了。黑衣人没有打出第三镖，一个健步如飞，直奔墙头跑了。

    这时旁边的禁军统领才喊道，“保护公主，快去抓刺客。”穆王爷大声喊道，“大家不要慌，都坐在位置上不要动。先让公主退场。”几名御前侍卫护送公主和穆王离场，现场的节目已经到了尾声，所有的菜肴也都上齐，花溪派门人便开始安排所有宾客有序退场。宾客们你一言我一语都在讨论刚才的事件。大家似乎都没有看到花绯女侠的表情，花绯女侠，坐在那里流着眼泪。

    所有人似乎都在忙碌，竟然都忘记了这场寿宴的主角，这时孟一凡翻过栏杆，走到了花绯女侠的面前，递上了自己的手绢，“花绯女侠也有如此娇媚的一面，女侠流起眼泪来，还真比那英武的感觉更美了。”这么一说，花绯女侠反而破涕为笑了。

    “你这小厮，没大没小，拿我打趣。”花绯说道，不过话里带笑，没有责骂的意思。

    “花绯女侠不哭了就好，可是把我担心坏了。”

    “油嘴滑舌，你那筷子打的真准，让我想起了一个故人，当年我和他认识就是因为他用一个筷子救了我。不提了，都是二十多年前的事情了。”花绯女侠话里有话。

    孟一凡不禁想到了自己的父皇，如果真如传言，花绯女侠和父皇是一对，那花绯女侠想起的这个人就是父皇无疑了。这还是孟一凡第一次和花绯女侠如此近距离的接触，近看花绯女侠梨花带雨，确实美不胜收，一时间看的入神竟然忘记了还在花溪府。

    “你看什么呢。”花绯女侠问道。

    “我只是欣赏女侠的美。竟然忘了时间。”孟一凡最善于花言巧语，前面几个妃子似乎都不需要用语言打动，自己的英俊的外貌就已经把他们俘获，花绯女侠虽然已经四十，相貌声音却和二十岁无疑，不由得让孟一凡有种追求的冲动。要是放在现代，这种老阿姨和小奶狗的爱情，一般会不被人看好，老阿姨保持青春的方式无非就是玻尿酸。而放在南江就有所不同，如若你不知道花绯女侠的年龄，和孟一凡站在一起也是一对两小无猜。

    “你这小厮，今天是我寿辰，不和你计较，按年龄，我起码长你二十，以后不得无礼。”花绯女侠嘴上严厉，其实美在心里。

    “我累了，你送我回府吧。”花绯女侠说道。

    “您不住在花溪府吗？”

    “这里是收徒办事的地方，当然不会住在这里。你随我来。”花绯说着，带孟一凡往外走去，府里上上下下都开始收拾今天的晚宴残留，都忙的不亦乐乎，都没人注意到他们。

    出了花溪府的后门，穿过两条小街，不到十分钟的路程，路上无话，两人一前一后便到了一处宅院，宅院竟然没有挂牌匾，花绯女侠轻轻扣了下门，便有下人过来开门了。

    宅院并不大，比起孟一凡在周枣看到的统帅府小了很多，里面布置十分小巧细致，着实显得低调。下人上了茶，二人便在前厅坐下。

    “花绯女侠的宅院怎么没有挂牌匾。”孟一凡问道。

    “我本来就是个极其低调的人，只是这花溪派经历了藩王篡位之事以后，差点就此消亡，后来我便明白一个道理，高调做事，低调做人，让花溪派成为南江第一大派才能保住它的百年基业，南江无论换了什么皇帝就都不敢对花溪派动手。对于我个人吗，我并不喜欢张扬。这次的寿宴也是此次机会宣传花溪派。要放到平常，我都不过生日。”花绯女侠说着。

    “刚才也不知道是何人敢行刺公主。”孟一凡说道。

    “南江治安向来不好，我也是大俞人士，年轻时在大俞习武，后来才来到南江。这南江被行刺的王公大臣多不胜数，都是常有的事。看今天那人的身法，用的是穆王府的金九镖，不知道此事和穆王爷有什么关系。这朝堂之事，我从不过问，江湖门派参与党争并没有什么好下场。”花绯女侠回答到。

    “那刚才女侠为何哭泣。着实让我心疼。”孟一凡故意说道。

    “你这没大没小的，又提刚才之事。我可不是被吓哭的。我是看到你出手那一刹那，想到了我的一个故人，想想这辈子可能再无法与他相见了。二十岁生日那天，我便是和这个故人一起度过的，那是我最难忘的一天。一晃二十年了，今天都是四十生辰了。他早已儿女满堂，我却至今孤身一人。”

    “原来如此，看来是我误解女侠了。”

    “看你的身法，武功也在八级以上，你师从哪门哪派啊。”花绯问道。

    “回女侠，我师父是七侠九剑掌门胡俊波，我和玄武派也学过几天功夫，和洞庭派还学过洞庭真气。”孟一凡说道。

    “听说大俞六大派纷争，打的你死我活，你竟然还从这几大派都学了功夫，真是难得。说道你师父胡俊波，我倒是在年轻的时候就认识了，当时还有我的那位故人，我们三人一同练武。都是过去的事情了。”花绯女侠有些惆怅，孟一凡本想继续问下去，看到花绯的表情，便就此打住了。

    “既然花绯女侠和我师父也是相识，以后我便喊女侠一声姑姑。也不显得生疏。”

    “那到可以，也不知道你师父现在可好，我听说大俞的皇帝久病不起，是真事吗。”孟一凡一听花绯女侠的话，便知道她其实关心的是父皇的身体。便说道，“皇帝确实久病，现在大俞太子监国，十分混乱，我师父他老人家我已经很久没有见过，不知道到哪里去云游了。也有人说他去给皇帝找治病的药了。”

    说着花绯又流下来眼泪，孟一凡看到这美人流泪，实在有些不忍，便上去给她擦泪。此时的花绯女侠已经放下了在外人眼里的架子，温柔的像一滩水。

    “姑姑是又想念那个故人了吗？”孟一凡问道。

    “是的，你和他年轻时候太像了。”花绯擦了擦眼泪。“我也不和你拐弯抹角，你是不是贤妃的儿子。你长的如此像大俞皇帝尹文。”

    “这，”孟一凡本来不想暴露身份，他并不知道花绯的详细过去，在这南江是非之地，太早的暴露身份确实对自己不利，可是花绯女侠已经问到这里，又不得不说。

    “你说吧，我本来也猜到一二，我知道你此次孤身来南江绝对不是为了送生辰纲，必然有别的原因，你的身份，我替你保密就是。”花绯给出了一计定心丸。

    “既然姑姑这么说，我就实话实说了，我并不是贤妃的儿子，我是大俞皇帝九子陈王尹博，父皇病重，废太子密谋篡位，诛杀我几大藩王，现在我陈州和大俞京城已划江而治。此次来南江确实为了找人而来，只是恰好遇上了贤妃的生辰纲大队，我与十三神总镖局素来交好，于是便结伴而行。”

    “怪不得与你父亲如此之像，我也听说尹文九子与他最为相像，你不是贤妃的儿子就好。我也不瞒你，这贤妃年年给我送礼，可是我都看不上，我看不上她的人。你父亲当年为了保大俞的江山选择了贤妃，我一气之下来了南江。从此便再没有联系。我恨这贤妃入骨，如果不是你送这生辰纲，我早把她的生辰纲扔出去了。”花绯女侠一口气道出了当年之事，好像不吐不快一样，说完了顿觉轻松异常。

          孟一凡又和花绯女侠聊了一会儿，按照在现代的套路，女孩子要是约孟一凡到家中喝茶，多半是不会让他走了，孟一凡也想在花绯府留宿，可是又不知如何开口，毕竟和古人谈恋爱还是不能全用现代的套路。不如放到下次再说。于是孟一凡想了个理由，便想离去。

    突然花绯女侠拦住了孟一凡，“我这宅院，连下人都是女的，你可是我住进这宅院后，进来的第一个男人，也不陪我说会儿话，这大半夜的，若没有什么小娘子在家等你，你就且多留一会儿。”听到花绯女侠这么一说，孟一凡顿时觉得晚上有戏，便暗自盘算起来。

     花绯女侠又说道，“我这里有南江皇室的女儿茶，可以永葆青春，我就天天喝此茶，你要不要也来一杯。可以配上南江特有的青城酒，茶和酒交融，味道独特。”

     孟一凡在现代的时候是滴酒不沾的，喝酒容易误事，尤其是在娱乐圈摸爬滚打，虽然自己只是个不出名的小编剧，但是被娱记拍到，肯定也不合适。毕竟他也是和演员混在一起的。花绯女侠提出要喝酒，孟一凡本来是抗拒的，可是美人邀约，此情此景又怎好拒绝。

    下人们都已经睡了，花绯女侠带孟一凡来到自己的闺房，说她的闺房有藏酒，孟一凡心跳猛的加速，按他久经沙场的判断，接下来估计要发生什么。不过那也确实是他想要的。只是这女侠和他的关系有点复杂，到了这个节骨眼就顾不了那么多了。

    花绯让孟一凡在闺房等她，她去换身衣服，待到花绯女侠进屋已是另一身打扮，一身薄薄的纱衣，微露玉腿，这衣服已无法遮盖花绯曼妙的身姿，此时用沉鱼落雁，闭月羞花来形容已经十分局限，她的美只有天空才是她的极限，此时的任何词藻都显得那么苍白。

    孟一凡这个久经沙场的老将此时已是心跳加速，耳根发烫，在这个女人面前他一改往常的淡定，本来还说借酒助兴，看来这些全免了。整个身体已经好像不听他的使唤。

    花绯走到孟一凡身边，她身上散发的清香，刺激着孟一凡每一根毛孔，每个毛孔都已经沉醉的无法呼吸，似乎下一秒就要向花绯发起总攻。

    花绯一个转身，把酒打开了，给孟一凡倒上了一杯，这个时候，酒的存在显得多么的多余，孟一凡一口喝完了一杯，花绯女侠微微一笑，用手指从孟一凡的嘴边滑到胸前，“你急什么，早晚都是你的。这酒可烈，我怕你受不住。”

    孟一凡此时眼里只有这美人，竟然不知该如何作答。

    花绯女侠又一个转身，一屁股坐到了孟一凡的腿上，“我喂你喝，”于是自己喝了一口，嘴对嘴喂给孟一凡，此时的孟一凡可以说给他一个支点，他可以翘起一整个地球。

    不知喝了多少酒，孟一凡只感觉有人在他耳边吹气，这种痒痒的感觉让他欲罢不能。突然间他感觉自己全身的真气逆行，似乎要爆发出来。

    那一夜孟一凡把他的功夫发挥到了极致，醒来已是天蒙蒙亮。看到花绯女侠躺在自己身边，方回忆起昨晚的场面。一时间是又高兴又别扭，高兴的是自己得到了心中的美人，别扭的是美人却是父皇的老情人。反正事已至此，一不做二不休吧。二人便又云雨到一处。

