    杨勖拿下谷地要道，但这不代表俄罗斯人在前面就没有防御阵线了，相反在谷地西边毛子设置了好几道防线，意图要这种方式节节抵抗。

    面对这种局势，明军也没什么好办法，只能硬碰硬地一路打过去。这一打就是好些天的时间，虽然明军拥有强大的火力和攻击力，毛子的阵线如同钉子一般被明军逐一拔除，但是明军同样遭受了不小损失，更重要的是耽搁了明军直接攻击乌兰乌德的时间，等到最后一刻钉子被明军拔掉，终于打通了整个谷地的时候，时间也来到了北方的秋季。

    西伯利亚的秋季异常短暂，从头至尾充其量也就半个月的时间，有时候冬天来的早，这秋季就更短了，当秋季一闪而过，随着第一场雪下来的时候，西伯利亚就将进入漫长的寒冬。

    杨勖对此非常清楚，他之所以执意要尽快拿下乌兰乌德就是因为冬天的临近。

    一旦寒冬来临，明军在野外根本无法生存，明军连同蒙古骑兵十几万人马，假如无法在冬季来前拿下乌兰乌德，那么明军就将面临寒冬的威胁。

    这个时代，拿破仑还没出生，三德子的小胡子连他的祖宗在哪里都不知道。可是这两位曾今横扫欧洲的强者却在俄罗斯的严寒中折翼，并且成为帝国由强转衰的转折点。

    对此，朱怡成是非常清楚的，早在杨勖决定尽快拿下乌兰乌德的同时，朱怡成就给前线的杨勖发去了旨意，让杨勖必须注意北方的天气变化，如果没有十分把握的话，明军赶在严冬来临之前向南撤军也是可以的。

    对于朱怡成的担忧，杨勖自然心里明白，要知道他在此战之前掌控着大明辽东军队，辽东就处于北方，虽说严寒比不上西伯利亚更冷，可也相差不多。

    面对朱怡成的警告，杨勖依旧冒险执意攻击乌兰乌德，一来是杨勖不甘心就此回军，一旦大明军队和蒙古骑兵就此撤退的话，那么大明这边掌握的优势荡然无存了，不仅给了俄罗斯喘息的机会，同时也会让部队的士气受到打击。

    二来，攻击乌兰乌德杨勖已谋划了许久，他有信心在严冬来临之前拿下乌兰乌德。

    而其三，那就是杨勖的私心了，前面说过作为十大开国公之一的杨勖，眼下是仅剩余没有入军机处的两人之一，相比在西域建功立业的林建章，杨勖可不想被林建章给比下去。此外还有一个岳钟琪呢，虽然他的爵位比杨勖稍差，可要知道岳钟琪这些年南征北战为大明立下赫赫功劳，就连林建章都是岳钟琪的副手，以朱怡成向来提拔臣子不拘一格的性格，弄不好岳钟琪会后来居上。

    于公于私，在这种情况下杨勖都不可能就此回军，从而放弃建功立业的机会。所以在他眼里乌兰乌德必须打，也有把握打下来，只要拿下乌兰乌德，那么大明军队和蒙古骑兵就能以乌兰乌德为据点牢牢扎在西伯利亚，从而同西边的俄罗斯远东总督府形成对峙。

    终于，谷地打通，明军通过谷地进入了乌兰乌德所在的平原地区，当杨勖一眼看见乌兰乌德城的时候，原本放松的心情一下子就又紧了起来。

    不得不承认俄罗斯人在乌兰乌德是花了大力气的，乌兰乌德城的位置就在谷地西边出口处不远，而在它北边是高地是山脉，在它的西边是色楞格河，只有西南方向是平缓的平原，可因为色楞格河的缘故直流河道众多，地形复杂，非常不利于大部队展开。

    这样的城市或者说堡垒是极为难打的，由于地形的原因明军根本无法彻底围困乌兰乌德。反而乌兰乌德的毛子们却能够通过西边的色楞格河和北方高地山脉自由出入。

    明军要打乌兰乌德眼下只有一个办法，那就是从谷地西边直接攻击乌兰乌德城，并且想办法从西南方向绕过密布的河流渡河，再转道西北后然后向东控制住色楞格河和乌兰乌德的关键位置。

    就算这样，乌兰乌德也依旧没有被封锁，只不过能让明军稍抢回些优势罢了。可当杨勖派出斥候探查乌兰乌德周边地形后得到的结果却让他之前的想法有所改变，因为这些毛子在这几片区域同样设置了防线和障碍，明军如果要如此打的话必须先拔除这些据点，这样一来明军会耗费不少力气和时间，甚至还会影响整个进攻计划。

    为此，杨勖最终决定继续强攻乌兰乌德。他要用堂堂之战直接打破乌兰乌德的防御，拿下这个重镇。

    乌兰乌德之战在明军通过谷地后的第三天上午开始，此时的明军主力已聚集在了乌兰乌德城下，后方的大炮也拉了上来，随着平原区域的部队展开，乌兰乌德这个城市将面临明军猛烈的攻击。

    “将军阁下，明军要进攻了！”乌兰乌德城内，驻守乌兰乌德的是少将格里高利。

    这位少将之前仅仅只是上校，因为别列克夫晋升的缘故，为了鼓励部下的士气，别列克夫以远东总督府的名义提升格里高利为少将，不过他这个少将只是临时任命，并没有得到圣彼得堡的正式任命，但对于一个军人来说，成为将军哪怕是临时的也是一种莫大的荣耀。

    “让大家做好准备，注意明军的火炮！”格里高利举着望远镜，通过堡垒露出的窗口向明军方向仔细看着，他的表情异常严肃，眉头更是紧锁。

    原本，格里高利以为自己的谷地的层层防御能够彻底拖住明军的脚步，只要等到冬天的到来，那么攻势如虹的明军必然会遭受严寒的打击，在这种情况下不仅守住乌兰乌德没有问题，甚至还能趁此机会进行反击，从而一举击败这个强大的对手。

    可没想到明军的进攻力度会是如此之大，决心又是如此坚定。他在谷地的几道防线逐一被明军拿下，虽然让明军遭受了不小损失，可却没能达到他的预期。

    眼下算算时间，离冬天来临还有半个月左右，明军就打开了谷地通道直接打到了乌兰乌德城下，这让格里高利意外之余又有些不甘。

