    “我已经查抄完了。”

    　　韦斯莱先生地冷冷回答道。

    　　“……看上去韦斯莱你公务繁忙得很，……那么多抄查，甚至福奇居然让你去翻倒巷博客-博金店……恐怕我们这位福奇部长要付你加班费了吧！”

    　　卢修斯·马尔福讥笑着走到麦格芬他们面前，随即像是看见了什么……他弯下腰，将手伸进金妮的坩埚中，从崭新的洛哈特著作当中抽出一个破破烂烂的《初级变形指南》。

    　　“哦！看来并没有……要是没有一个好的报酬，你这么努力做个巫师的败类又有什么好处呢？”

    　　韦斯莱先生的涨红脸，差点冲上去。

    　　麦格芬没有插话，他反而看着这一幕，想一会能不能神不知鬼不觉，将那个笔记本弄到手中。

    　　“我想我们对巫师中谁是败类有着截然不同的看法！马尔福。”韦斯莱先生提高嗓门喝道。

    　　“而且过几天，我会同傲罗们一同去马尔福庄园‘拜访拜访的’……”

    　　“我想你也知道……卢修斯，我公务繁忙的很！……我乐于做这种没有加班费的工作，特别是去你家……”

    　　“……卢修斯你应该会欢迎魔法部的到来的吧！”

    　　卢修斯·马尔福像挨了韦斯莱先生一拳一样，脸色难看的要命。

    　　“你竟敢……你竟敢侮辱威胁马尔福家族！”一旁的德拉科·马尔福尖声大叫道。

    　　“住嘴！德拉科！……”卢修斯厉声喝道。

    　　卢修斯·马尔福脸上看似平静，但从他几乎要捏断镶银手杖的表现上来看，这个家伙恨不得生吞了韦斯莱。

    　　他冷冰冰注视着面前的韦斯莱先生，眼中闪着恶毒的光芒。

    　　韦斯莱先生也毫不相让，两人彼此瞪视。

    　　“上啊！”麦格芬心中狂叫。

    　　一瞬间麦格芬几乎以为两人要干架了，他在心中做好准备，想要看看混乱中那本笔记本到底被马尔福夹在哪本书中，能不能趁着金妮不注意，将其拿走。

    　　“当然，我会用‘最好的巫师礼仪’来欢迎魔法部诸位的大驾光临……”

    　　马尔福的声音几乎是从牙缝中传出来的，他浅色眼珠一转，看向了一旁的格兰杰夫妇身上。

    　　“不过，你最好找些纯血统巫师……我可不欢迎你现在交的朋友……虽然有所耳闻，但亚瑟·韦斯莱……我还以为你们家已经堕落到极致了呢！”

    　　终于——

    　　哐当一声。

    　　金妮的坩埚飞了出去，韦斯莱先生朝着卢修斯·马尔福扑过去，两人撞成一团。

    　　砰，——噗啦！

    　　两人将书桌连带上面堆满的书籍纷纷推到掉落，几十本厚厚的书籍砸在他们身上发出声响。

    　　书店一片混乱……

    　　弗雷德和乔治大喊加油！

    　　罗恩倒是冷静下来，急忙叫着自己的母亲。

    　　韦斯莱夫人挤过人群尖叫着试图阻止，“别这样！亚瑟！”

    　　店员们过来掏出魔杖想要分开两人，却又犹豫不决。

    　　吃瓜的人群越聚越多，甚至一定程度上将原本属于对洛哈特·吉罗德注意力给吸引到这里来了。

    　　麦格芬记得好像海格这个时候过来阻止两人，然后就是卢修斯将笔记本放入金妮书本中了。

    　　——嗯，海格！？

    　　麦格芬他转头朝着外面望去——

    　　人呢？去哪了？

    　　等啊等，等到……

    　　马尔福一拳打的韦斯莱先生脸上下半部分满是鲜血，也不知道是看上去鼻子断了，而且刚刚好像他吐出来两颗牙齿。

    　　韦斯莱先生也没吃亏，卢修斯马尔福两个眼睛个被锤的都睁不开了。

    　　——尻！这两个家伙没打过架吗？

    　　“我去，真服了！……这两位巫师先生太实在了！”

    　　怎么只是盯着一个地方打！而且专往脸上招呼。

    　　麦格芬眼角抽抽，他看着两位法力高强的巫师没多一会就变得鼻青脸肿，看上去与多比那个家养小精灵有几分神似。

    　　——海格！海格在那里？

    　　麦格芬等了半天，海格并没有如同原著当中一样过来。

    　　得，又是蝴蝶效应！

    　　不能在等下去了，两人眼看打的面目全非，就下去一会连TM都要认不出来了。

    　　麦格芬暗中施法【悬浮咒】，顿时两人凌空漂浮起来。

    　　升入半空之中，然后又重重落下。

    　　“啊哈！韦斯莱你家里有人使用了魔法，在对角巷使用魔法攻击一个高贵的纯血巫师，你就等着被魔法部被开除吧！我回去魔法部律法司作申诉的！”

    　　卢修斯急忙站起身来说道。

    　　但是他随即扫视四周并没有看见有人挥动魔杖，“德拉科，你看见谁施展魔法了！”

    　　卢修斯·马尔福掏出魔杖试图给自己脸上治疗一下，却发现看东西都是模模糊糊的，甚至左眼肿的‘很圆润’，完全无法视物。

    　　这时，韦斯莱夫人刚刚好用一个漂亮的治疗咒给韦斯莱先生治好了尾端鼻梁和浮肿的嘴巴，但两颗门牙还是没有接上，而且脸上满是血迹，看上去有点像是血人巴罗的模样。

    　　“德拉科，到底是谁施展魔法的！”卢修斯眯着眼再次问道。

    　　“得了吧！马尔福，没有人掏出魔杖来，这里所有人都看见了。”韦斯莱先生摸了一把脸，冷冷解释了德拉科·马尔福为什么不回答这个问题。

    　　韦斯莱先生话音有些漏风，他是捂着嘴说的。

    　　旁边的韦斯莱夫人使用魔咒，将地面之上的书籍，那个书桌恢复原状……在之后这才发现了那两颗被打断的牙齿。

    　　而这时卢修斯马尔福终于用魔杖将脸上的浮肿给消去一些，能够睁开眼睛，看清这里现状了。

    　　在得到德拉科马尔福确认——并没有巫师掏出魔杖施展法术之后，卢修斯的脸色阴沉的滴水。

    　　他从自己的脚下捡起那本金妮破破烂烂地变形术课本，他把书往她手里一塞。

    　　麦格芬眼睛一亮仔细盯着。

    　　“诺，小丫头，这是你爸爸能给你最好的东西了！”

    　　随后推开店员的阻拦，向德拉科一招手，冲出了店门。

    　　在卢修斯·马尔福离开之后……

    　　嗯？

    　　有点事情不对劲！

    　　这特么……

    　　到底哪里出了问题。

    　　麦格芬傻眼了，他眼睁睁的看着卢修斯·马尔福就那样施施然走了，将韦斯莱先生气的够呛，虽然看上去与原剧情当中发生的事情一模一样，但……

    　　“我那么大一本魂器，咋没了，被特么谁吃了吗？”

    　　那本变形课本中根本没有夹着一点笔记本的痕迹，这点麦格芬还是可以保证的，他从头到尾一直盯着没有放松过，卢修斯·马尔福根本没有其他机会将那个魂器再次混入金妮的课本当中了。

    　　——到底去哪里了？

    　　淦！

    　　……

    　　麦格芬仔仔细细的翻看着金妮坩埚中的书籍，——并没有汤姆·里德尔的笔记本。

    　　哐当，他腿一软，想要坐在凳子上，却一屁蹲摔倒在地，来了一个人仰马翻。

    　　我特么……

    　　“这是要玩死我啊！”

    　　“这哪是蝴蝶效应，这特么……纯粹是直接一个飓风给我扑面而来呀！”

    　　麦格芬手足无措，手脚冰凉，……这个时候他才知道自己对于原剧情当中的依赖有多严重。

    　　——魂器到底在哪里？

    　　——为什么卢修斯·马尔福没有将笔记本塞入金妮的课本当中？

    　　——难道还在马尔福他的手中……或者是送给了其他学生，等到去了霍格沃兹之后，还会发生【密室】蛇怪的事件？

    　　【○｀Д′○】【_】【_】

    　　麦格芬脑壳都想爆了，还是没有半点头绪。

    　　金妮看着这个罗恩的好朋友——麦格芬·阿尔伯特！

    　　他看上去有点奇怪，有点像是故事当中的疯狂麻瓜，实在是想不明白他到底在想些什么……

    　　先前不知道为什么路上回去的时候，麦格芬他突然殷勤起来，十分热切，甚至有点不容拒绝的帮助自己拿上了坩埚中与其里面的课本。

    　　回到【陋居】的时候，又好像是在里面寻找这什么，然后有突然摔倒在地，一脸沮丧或……惊慌失措？

    　　这个时候，韦斯莱一家和麦格芬，哈利已经通过飞路粉再次回到了陋居。

    　　在一个小时前出了那么一档子事之后，所有人也没有逛对角巷的心情了。

    　　麦格芬和哈利还有其他人急匆匆买下了各自所需要的东西后，就与格兰杰夫妇还有赫敏分开，他们要回城，去那边麻瓜住的街道。

    　　原本韦斯莱先生还是想要拉住格兰杰先生喝一杯的，——问问牙医到底是怎么治疗牙疼的？特别是那些奇怪的工具。

    　　但今天发生的事情，导致实在不是一个聊天的好氛围，而且格兰杰夫妇估计也没有什么心情聊这些的。

    　　还有韦斯莱夫人对于韦斯莱先生给自己几个儿子做的好榜样……感到十分气愤，当然不知道她的这种愤怒有多少是有关——韦斯莱先生当场搞乱了她的偶像吉德罗·洛哈特的签售会。

    　　“给孩子带的好头……当众打架……你让吉德罗·洛哈特是怎么想的！”韦斯莱夫人说。

    　　“他可高兴了，”弗雷德不知死活地说道，“咱们出来你没听见吗？吉德罗正在找着【预言家日报】的那个家伙，并且他不是和书店老板兴奋的谈到……他想要将打架的事情也写进报道——说这能造成轰动！”

    　　“对了，最后到底谁施展的【悬浮咒】！是你吗……弗雷德，还是乔治！”韦斯莱先生急忙转移话题，阻止了弗雷德的作死，他神情严肃地说道。

    　　“那个时候所有人都看着，根本不是我们拿出魔杖的！”

    　　哈利奇怪地问道，“不是，刚刚那种情况之下……施展魔咒怎么了，难道会不对吗？”

    　　罗恩解释道，“在大厅广众之下，施展魔咒对准另一个巫师，这是触犯魔法部的法律的，即使这个魔咒么有一点危害，甚至是救人也不行，……会被视作挑衅，即使那个巫师掏出魔杖和你提出生死决斗，一般情况下人们也会认为这是很自然的传统的！”

    　　哈利张大了嘴巴，不敢置信。

    　　“你没有听过这些吧？哈利！这些事情都是巫师界当中默认的习俗，一般情况……在大多数巫师面前，没有人会轻易使用一个魔杖对准另一个巫师，你要牢记这一点……哈利，麦格芬！”韦斯莱先生教育两个初入巫师界一年的小巫师。

    　　“所以，书店当中那些店员才不敢施展魔咒，将其分开吗？”麦格芬听到之后，心中动念，不过他现在最在意的还是自己他刚刚拿到手中的坩埚里的那些书籍，看看能不能在其中知道笔记本——这才是头等大事！

    　　等到了在破斧酒吧的时候，他们还看见了海格。

    　　那时他正与酒店老板汤姆争论着。

    　　海格好像是要将一袋子什么三角山羊的粪便带进来酒吧，这让汤姆十分气愤，说什么都不肯将这种东西进入自己的酒吧。

    　　之后，他看见哈利，当然还有韦斯莱先生那副门牙掉落，满嘴漏风的样子之后。

    　　海格十分惊讶，听到与卢修斯·马尔福发生的冲突之后，他也认为韦斯莱不应该冲上前去的。

    　　“马尔福一家都坏透了，他们全家都是，甚至每一滴血液都是如此流淌的，他们的话根本不值得听！”

    　　最后他们又与海格分别，通过破斧酒吧的壁炉回到了【陋居】。

    　　然后就是到了现在……

    　　麦格芬突然发出声响，将大家都吓了一跳。

    　　韦斯莱夫人甚至将韦斯莱先生的两颗门牙给接歪了，原本是上面的门牙……结果手一抖，她用魔杖把它接到了下面。

    　　像个老鼠一样，长长的伸出嘴巴，并且不断疯长……

    　　“莫丽，莫丽！”韦斯莱先生惊呼道，但嘴里漏风加上几乎长到了鼻子上的门牙，使得他发出的声音像是某种rap混合熬煮什么东西发出声响一样模糊不清。

    　　至于韦斯莱夫人则是回头看看麦格芬到底出了什么事情，听到越发焦急的喊声才让她又转过头来。

    　　“这！”

    　　一阵手忙脚乱之后，终于才将韦斯莱先生的两颗门牙给重新接好。

    　　韦斯莱先生也洗漱了一下，不再那么满脸血迹了。

    　　麦格芬这个时候，经过这么一摔也算是清醒过来了。

    　　他算是明白了！

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

