    岳府大朝会，七十四判官都要前来，不能一睹这样的盛况，宫梦弼感觉有些遗憾。

    不过他此次阴司之行已经收获颇丰了，得见泰山府君一面，得他一句赞美，就是很难得的事情。换作阴司随便一个判官，这件事情就够狠狠吹嘘一番了。

    更何况泰岳神符从石符变成玉符，能借用泰山神力，足以令万鬼辟易、诸邪退散了。

    除此之外，作为调动岳府神兵的符印，宫梦弼得到的权限也更高，某种程度上，有着“先斩后奏”的权利。危急时刻，调动岳府神兵的速度不知快了多少。

    回到西龙山的时候，永康县的野狐已经离开了。六个狐子正在静心修行，嘉月也有样学样，依照着宫梦弼所讲的拜月采气之法行气。

    嘉月虽然得了狐书，但还没有时间去仔细学习，今日才学了拜月采气之法，用起来却也有模有样，渐入佳境了。

    宫梦弼欣慰地笑了起来。也不枉费他还设计了这样的桥段，让这六个懒家伙体会一下他的良苦用心。

    这些时日虽然也在办正事，但也是在借着由头逃避学习，否则法术和文经没有时间去修习，但采气养神是总能抽出来时间的。

    天明之后，宫梦弼就向嘉月辞行，道：“我出来已经好些天了，狐子院的事情不能荒废，不能在永康县久留，我走以后，你好好研习狐书，这是你师兄师姐们的修行心得，对你很有帮助，明年开春狐子院招生授课，我再来叫你。”

    嘉月依依不舍，但也不能挽留。目送着宫梦弼驾风带着六个狐子离开西龙山，嘉月追了两步，但很快就停下脚步。

    她看着身后的泰山娘娘庙，轻轻吐了一口气，已经在心里暗自期待，期待下一次的相逢。

    白日驾风，宫梦弼裹了一团云气遮蔽下方的目光，以免惊动了普通人。

    六个狐子只听着耳边狂风呼啸，没有多久，再次落地的时候，就已经到了狐狸坡。

    他们颤颤巍巍地站起来，只觉得有些腿软。

    虽然宫梦弼以云气遮掩，但只是听着风声，他们就知道回来的速度很快，快得心都要跳出来。

    “学生告辞！”

    他们一溜烟跑去学堂里，向马均济告了个罪，就找到位置坐下。

    他们坐下了，其他狐子反而窃窃私语，问道：“宫师回来没有？”

    六个狐子正欲回答，但不小心瞥了一眼窗外，顿时正襟危坐，不敢说话了。

    问话的狐狸还要再说话，衣角已经被邻座扯了扯。

    她才好像意识到了什么，看向从窗外，正瞧见宫梦弼在廊上，与她正对视着。

    她顿时僵住了，猛地把头回了过来，一动也不敢再动了。

    宫梦弼摇了摇头，从窗户边离开。

    宫梦弼这一出去小半个月，狐子院的修行科都是康文对照着狐书带领其他狐子练习道法。好在她素来有威信，也是狐子院的大管家，才压住了这些狐魅。

    不过康文照本宣科，还都是学过的东西，当然没有宫梦弼那样信手拈来，循循善诱。

    宫师不在的第一次课业还个个都欢喜，但第二次第三次，就已经非常想念他了。

    晚上宫梦弼授课的时候，他们的热情倒是与以往不同，倒是让宫梦弼有些受宠若惊了。

    不过受宠若惊归受宠若惊，宫梦弼可没有因此就留手了，毕竟已经落下了好几节课，不把进度补回来，会影响到未来的授业。

    于是虚假的思念立刻被戳破，狐子们一边委屈一边学，也不敢稍有放松。

    永康县六狐子起了表率作用，他们落下的课业最多，只能投入更多的时间和精力来弥补。经历过西龙山的事情，这六狐反而时常劝说同窗苦读。

    过往如何，今日如何，稍一比较，便可想而知。这些新入门的狐狸被他们六个带着，风气也越来越好。

    至于长他们一级的，康文那一批狐狸，就要自觉太多了。他们陪着宫梦弼的时间更长，耳濡目染、潜移默化，自然向学。他们对自己的未来规划也非常清晰，鼓着劲要考入天狐院，即便一年不成，两年三年，总能成就。

    以他们修行之后的生命来计算，他们还有足够的时间。但作为狐子院第一届学生，宫梦弼亲力亲为，这样得天独厚的条件，恐怕以后都难以再有了。

    狐子院早已走入正轨，只是宫梦弼确实觉得有些分身乏术了。

    这一次去永康县，便耽误了狐子院的课业，下一次若再有些什么什么事情，只怕也不妥当。

    就是不知道黄博士那边有没有消息，能不能为宫梦弼打听到合适的人选。

    宫梦弼心有所念，即有所应。才念叨着黄博士，黄博士就已经在召唤他。

    宫梦弼循着召唤步入天狐院，黄博士就道：“你这次做得不错，岳府那边都传来，说是府君亲自接见了你，对你予以褒奖。”

    宫梦弼有些惊讶，道：“这事居然传到天狐院来了。”

    黄博士道：“当然传到天狐院来了。娘娘掌天下群狐，掌岳府神兵。天狐院的狐仙是娘娘麾下仙官，岳府阴差是娘娘座下神官。虽然各有司职，但都在娘娘麾下当差，也是亲近的。”

    宫梦弼心中腹诽，岳府比天狐院可威风太多了。不过岳府是神道，与仙道运转也不同，不能这样比较。天狐院的山长在泰山府君面前也是说得上话的，地位也不低。

    宫梦弼问道：“让师父见笑了，我没有出什么力，都是岳府神官的功劳。”

    黄博士道：“没有出力却能得府君褒奖，怎么，你是要说府君识人不明？”

    黄博士一句话把宫梦弼逼到死角，噎得说不出话来。

    宫梦弼连忙转移话题：“师父找我是有什么事情吗？”

    黄博士看他吃瘪，心中愉悦，道：“不是我要找你，是神女要见你。”

    黄博士意气风发，道：“那世家之狐宛如败犬，听了你立下功劳为府君赏识的消息，一个个眼睛都红了。我们野狐一系，也算是扬眉吐气。”

    难怪黄博士心情这样好，还有心思同他打趣。

    宫梦弼看着黄博士的笑脸，心中也高兴起来。

