    周凡蹲到了陈文锦的前面，对着吴邪说道：

    “我也不会喂昏迷中的人喝水。”

    然后周凡又拎起来陈文锦的，那只被野鸡脖子咬过的手。

    看了看她手腕上面，已经消退掉了一干二净的咬痕，笑道：

    “看来这个陈文锦阿姨，不仅运气很好，体质也很不一般。”

    “不过按理说这伤口的青肿都消退了，也应该醒了。”

    “小吴，她要是一直不醒的话，咱们怎么带她出去也是个难事。”

    “毕竟之后就去西王母国的遗迹了。”

    “咱们确实没有那个能力，能够照顾一个昏迷不醒的人。”

    吴邪也是犯愁的说道：

    “是啊。”

    “但是不知道也就算了，现在既然知道了她是陈文锦阿姨。”

    “咱们肯定不能把她一个人扔到这里。”

    周凡看着陈文锦的脸，嘴角一勾，笑道：

    “小吴，我记得以前不是有个，包治百病的土办法吗。”

    胖子纳闷的说道：

    “嗯？包治百病？小周我还当你不信这种玩意呢。”

    吴邪撇了胖子一眼，说道：

    “咱们现在不是没招了嘛，死马当活马医，就试一试呗。”

    潘子也感兴趣的凑了过来，问道：

    “啥土办法？”

    “以前我就听说过，不知道啥毛病放点血就好了。”

    吴邪皱了皱眉头，说道：

    “这玩意靠不靠谱啊？”

    “你们也不看看陈阿姨都瘦成啥样了。”

    “脸色胳膊都苍白似纸。”

    “这要是再放血……”

    周凡一手拎着陈文锦的胳膊，手掌一握，把七星龙渊剑给拿到了手里。

    周凡一边拿着七星龙渊剑在陈文锦的身上比划，一边笑眯眯的说道：

    “没事，我有分寸。”

    吴邪慌忙大喊道：

    “我靠！老周你等等。”

    “等我找个没用过的小水果刀吧。”

    “你这一剑下去，陈阿姨整个人就都没了。”

    七星龙渊剑挨着陈文锦，剑气震荡，陈文锦的身体微微颤抖。

    陈文锦的睫毛颤抖，轻哼了一声，幽幽的睁开了双眼。

    周凡笑道：

    “小吴你别找刀了，陈文锦同志已经醒了。”

    吴邪刚从背包里面把水果刀翻出来。

    听到陈文锦醒了，吴邪惊喜的直接转身飞快的跑过来，顾不得放下手里的刀子。

    陈文锦倒吸了一口冷气。

    她看了看周凡手里握着的，奇怪又恐怖的宝剑。

    又看了看拿着锋利的小刀，直奔她跑来的吴邪。

    以及蹲在她身边的。

    一脸严肃，目光坚毅的潘子。

    看起来又胖又狡猾的胖子。

    还有在旁边一点的，似乎心事重重的一个小白脸木少。

    陈文锦深呼吸了一下，对着吴邪露出了一个，温暖又优雅的甜美笑容。

    吴邪看着这个，按照实际年龄来说，至少是个中年女性的人。

    顶着一张十八岁，或者最多十九岁的少女的清秀的脸蛋。

    露出的那个，既有四十岁的优雅，有又三十岁的温暖，还有二十岁的甜美的，违和感十足的笑容。

    吴邪跑步的脚步停顿了一下。

    然后吴邪又有些尴尬的挠了挠头，赶紧的把手里面拿着的小刀收起来。

    吴邪快步走到陈文锦的跟前，蹲下身子。

    他看到陈文锦醒过来还是很高兴的。

    吴邪开心的喊道：

    “陈文锦阿姨，你醒啦！”

    但是一想到，他们之前就了解到的，陈文锦一伙人干过的事情，吴邪的心里又是一阵的隔应。

    虽然陈文锦乍一看是个挺有魅力的女性，但是吴邪还是在心里替三叔不值。

    这么想着，吴邪的表情又冷了下来。

    陈文锦有些纳闷的看着吴邪，不知道哪里出了问题。

    陈文锦对着吴邪笑道：

    “小邪，你都长这么大了。”

    吴邪有点愣愣的看着陈文锦。

    陈文锦伸出手，摸了摸吴邪的头发，笑道：

    “这一晃也是二十多年过去了。”

    “想当年你还尿床呢。”

    “那那会儿长的可好玩了。”

    “我呀，还给你洗过尿布呢，咯咯咯。”

    吴邪刚才呆愣愣的时候，心里面回想了好多的事情。

    根据他们得到的消息，吴邪对于陈文锦的态度一向很矛盾。

    他曾经认为陈文锦是个好人，是个无辜又倒霉的人。

    是个有领导风范的英姿飒爽的女强人，是个甜美的少女。

    后来又认为陈文锦是个，对于三叔狠心绝爱的背叛者。

    是个明知道霍玲惨变禁婆，也不通知三叔和她家人的狠心人。

    是个要拿他钓鱼坑害三叔的坏人。

    是个……

    种种矛盾的想法，正在吴邪的脑子里面，搅和的一团乱麻。

    但是，这所有的一切想法，都在吴邪听到陈文锦咯咯咯的笑声的时候，戛然而止。

    吴邪瞬间脸色煞白，惊出了一脑门子的汗，一屁股坐到了地上。

    陈文锦诧异的看着吴邪，连忙伸手去拉他。

    但是吴邪确实下意识的往后缩了缩。

    陈文锦的眼神中一抹厉色闪过，瞬间又恢复了温柔的神态，细声细气的问道：

    “小邪，你怎么了？”

    周凡玩味的看着陈文锦。

    胖子的眼珠一转，说道：

    “这个陈阿姨。”

    “你为什么咯咯咯的笑？”

    “我们在进来这片沼泽之前，被数千只野鸡脖子给围攻。”

    “野鸡脖子都是咯咯咯的叫。”

    “你这个笑声，让小吴想起了心理阴影。”

    陈文锦温和的笑道：

    “哦，原来是这样。”

    周凡忽然问道：

    “陈阿姨，你现在觉得身体怎么样？”

    陈文锦莫名其妙的看了一眼周凡，说道：

    “有点虚弱。”

    周凡一挑眉，指了指距离他们不远处的，那数百个尸体堆成的小山，说道：

    “这些人和你一样，都是被野鸡脖子咬了。”

    “不过几百个人里面，只有你一个没啥事。”

    周凡又虚指了一下陈文锦的手腕，赞叹道：

    “被野鸡脖子咬了，就留下那么一点点的伤口。”

    “还自己痊愈了，运气真不错。”

    陈文锦的视线，在他们几个人的脸上扫过，也是轻笑了一声，说道：

    “你们的运气也不错呀。”

    “刚才那个小胖不是说了嘛。”

    “你们五个人，被数千个野鸡脖子围剿，都能毫发无损。”

    “我呢，在这片西王母国的沼泽之地，生活了很久了。”

    “这次只不过遇到了一只野鸡脖子，我还受了点轻伤呢。”

    “说起来呀，别看我显得年轻，这个体格，确实比不了你们这些大小伙子们喽。”

    潘子一瞪眼，就想反驳陈文锦。

    但是又想到之前三爷的交代，潘子啥话都没说，就闷着头抽烟。

    吴邪有点怪自己刚才大惊小怪的样子，讪讪的说道：

    “陈阿姨，我有好多话要问你……”

    陈文锦环视了一圈整个山洞沼泽，笑眯眯的说道：

    “小邪，你有什么话就直接问。”

    吴邪感觉心里的疑问简直多到爆炸，如果要是能那笔写下来的话，估计能写满一整包的A4打印纸。

    吴邪有些纠结，不知道要先问哪些问题。

    因为他自己都觉得，他准备要问的问题实在是太多太多了。

    估计不可能有任何一个人，能有那个耐心，把他的问题都回答。

    所以，他必须挑一些关键的问题先询问。

    周凡看着吴邪纠结的样子，以及陈文锦老神在在的样子，问道：

    “小吴，几点了？”

    吴邪和陈文锦都奇怪的看了一眼周凡。

    周凡只是微笑。

    吴邪掏出手机，说道：

    “十二点多。”

    然后吴邪就要把手机收起来。

    陈文锦这是端庄的坐好，笑眯眯的等着吴邪提问。

    周凡又问了一句：

    “小吴，你确定现在是十二点多吗？”

    “你的表准吗？”

    胖子和潘子的脸色一变。

    他们想起来在出发之前，他们在讨论陈文锦和吴三省的时候，周凡曾经跟吴邪说过这个问题。

    吴邪本来经过多日的奔波，休息又不好。

    脑子里面装的事情又多，整个人都有点迷迷糊糊的。

    听到周凡问几点的时候，一下子没反应过来。

    但是吴邪抬头看向陈文锦的时候。

    也看到了，坐在陈文锦斜后边的胖子和潘子。

    看到了他们两个人，在听到周凡问他时间的时候，脸色的变化。

    吴邪直接一个激灵。

    他想起来了，在出了云顶天宫之后。

    在他收到，陈文锦指使二十年前的向导定主卓玛，寄过来的录像带的时候。

    在他们几个人决定前来西王母国遗迹，讨论陈文锦和吴三省的时候。

    周凡曾经问过他。

    如果陈文锦和他三叔的说法，互相矛盾，他要相信谁？

    如果他们两人说的都是谎话，他又要相信哪个人？

    就像是，如果他同时带着两块手表，但是手表上面显示的时间完全不一样的时候。

    他要相信哪一个？

    吴邪的心里变化，直接反应到了他的脸上。

    陈文锦看着吴邪这种明显的变化，知道绝对是周凡刚才的那句，看起来平平无奇的问题导致的。

    陈文锦勉强保持住了得体的笑容。

    吴邪沉思了一会儿，说道：

    “陈阿姨，这些问题对于我来说非常，非常的重要。”

    “如果有可能，我希望你不要骗我。”

    陈文锦温柔的笑道：

    “小邪你在说什么傻话，我平白无故的骗你做什么？”

    吴邪问道：

    “陈阿姨，那我先问一个最近的事情吧。”

    “霍玲阿姨，在格尔木废弃的疗养院里面，不停的梳头发的录影带。”

    “是怎么回事？”

    陈文锦愣了一下，她好像完全没有想到吴邪会在一开始，就问她这个问题。

    想了想，陈文锦叹了一口气，说道：

    “霍玲梳头的录影带？”

    “小邪，我看你这一个问题，不仅仅是想问这个录影带吧。”

    “你去过格尔木废弃的疗养院了？”

    “你是不是还想问霍玲的事情？”

    “看来，你已经知道了不少的东西。”

    “所以才会挑中这么一个关键节点的问题，咯咯。”

    “这盘录影带看起来，好像是一点点微不足道的小事。”

    “但是他牵扯着一个大计划。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

