    林紫秉承微笑服务的宗旨，一直微微笑着，看到有人走近，唇边的笑意荡漾开来，声音甜美清脆：“大哥，大姐，来碗粥吗？早上新鲜熬的，可香了！”

    “闻着确实挺香的，这是什么粥啊？”一位大姐问出了大家的疑惑。

    这问题问到林紫心上了，原先堂哥想拿张纸写上河蚌粥当做牌子的，是林紫阻止了。

    这个年代喜欢吃河蚌的人不多，一没油水，二能做好的人寥寥无几。若是直白的让人看到“河蚌”二字，恐怕能够吸引到的人就少了，倒不如开头神秘一点，先让香味把人吸引过来。

    林紫微微笑着，“这是河蚌粥。”

    大姐讶异，“真是河蚌粥？河蚌粥能有这么香？”

    林紫笑着点头，“当然！这河蚌粥不仅闻着香，吃起来更是唇齿留香！来一碗试试？”

    大姐看看林紫，又看看大铁桶，“多少钱啊？”

    林紫仍笑着，“两毛一大碗，保证能吃到你满足！”

    大姐心里忐忑，有些犹豫，“可是……”

    她见过河蚌这玩意儿，也吃过一次，但就是那一次让她再没了吃河蚌的心思，真真是没有猪肉能给人满足的感觉，而且还带着些些腥味，吃了就不想再有第二次。

    眼前这小姑娘竟然说这是河蚌粥，她怎么不太相信呢！

    林紫像是看出对方犹豫的原因，明朗一笑：“大姐，你来一碗吧，你要是觉得不好吃，我不收你钱！”

    “当真？”大姐睁大眼睛，鼻子吸进的醇香味道，让她忍不住吞了吞口水。

    看到林紫认真的点点头，大姐方接着道，“好，给我来碗，不好吃我可真的不给钱的！”

    继而，大姐转头看看围观群众，“大家伙给我做个见证，是这小姑娘说不好吃不收钱，一会儿可别说我耍赖！”

    “好，大家伙作证！”林紫一边笑着，一边拿起碗给大姐勺了满满一大碗的河蚌粥。

    旁边围着的看客们，听到林紫说不好吃不要钱时，相互看了眼，眼里透露着怀疑，看到那位大姐确确实实的点了一碗，他们的目光就全放在那碗粥上。

    看见大姐往嘴里送了一勺粥，他们的眉头微微蹙起，模样关心中又带点紧张。

    “怎么样？”看客们抢在林紫前面问了出来。

    大姐咀嚼的时候，眼睛蒙上了喜色，待她吞下，忍不住转向林紫伸出了大拇指：“行啊，小姑娘，你这粥真的是太好吃了！”

    “你满意就行，看来这两毛钱跑不掉咯！”林紫边笑边调侃。

    “放心，一定给！”大姐笑着，又低下头，继续吃着碗里的河蚌粥。

    “真的这么好吃？你不会跟他们一伙的吧？”

    大姐听到旁边有人这般质疑自己，一记白眼送了过去，“别吃不到葡萄说葡萄酸，你鼻子总该闻到有多香吧？再说，我能跟自己的钱过不去么？”

    说完，大姐自顾自的大口大口吃起来，不再理会。

    围观的人中，有个人小声说道：“我好像经常看到她来这里吃早饭，应该不是托。”

    “给我也来一碗吧。”

    这次说话的是一位大妈，她没吃过河蚌粥，觉得挺新鲜的，又看到前面那位大姐的反应，心里痒痒，很想一试究竟。

    “好嘞！稍等。”林紫说话间快速盛好一碗递过去。

    这位大妈连吃了几口，才抬起头激动的说道，“我已经很久没吃过这么好吃的粥了！”

    “给我来一碗。”

    “我也要一碗！”

    “还有我！”

    林紫的脸上依然微笑着，神色淡定而又迅速的盛了一碗又一碗的河蚌粥，而林俊义则负责收钱以及收拾桌子。

    人美声甜，而吃到河蚌粥的客人反馈都很好，他们的摊位前竟然排起了队。

    林俊义看向堂妹的眼神里，又多了几分欣赏，堂妹与从前沉默寡言模样相比，真让人刮目相看。他从未想过，居然有人愿意排队，就为了吃一碗河蚌粥。

    这边打粥，那边给钱，交易便算完成。

    忽的，有个穿着洗得泛白衬衫的中年男人，不肯掏钱，强词夺理道，“我刚才都听见了，不好吃不要钱，我都还没吃，哪儿知道好不好，凭什么给钱？”

    林俊义微皱着眉，试图解释，“大家伙都觉得很好啊。”

    男人大声道，“他们是他们，但我还没尝过，我怎么知道！行了，我先吃了再说，好吃肯定给你钱！”

    林俊义无奈，点头同意，让他端着粥去坐着吃，吃完再给钱。

    却不知，这个男人吃完后，仍是一副得理不饶人的嘴脸，气势高昂，不容置疑。

    他站起身就要走。

    “哎，这位大哥！”林俊义连忙叫住他，“你还没付钱呢。”

    男人转身怒目瞪向林俊义，“给钱？给什么钱！”

    “你吃的粥还没给钱。”

    男人气鼓鼓的，一副你奈我何的面孔，“我说好吃了吗？是你们说不好吃不要钱，我就觉得不好吃！”

    旁边有食客看不过眼，开口道，“这粥很美味，怎能说不好吃，你是打算吃霸王餐吧？”

    中年男人睁大眼睛瞪了瞪那位食客，声调高扬，“我又不是你，你觉得好吃，我就要觉得好吃吗？我看你就是没吃过好东西，这粥算什么玩意儿！”

    渐渐的，排队的人都拿到了粥，林紫终于空闲下来，目光清冷的望向中年男人，又瞄了瞄他的碗里，嘲笑起来：

    “哟，这位大哥当真是与众不同呢！觉得我们家粥不好吃，还吃干抹净了，洗都难洗到这么干净、这样发亮呢！”

    旁边卖包子的大娘瞧见形势不对，也凑了过来，“还真是，舔的真干净！”

    林紫笑着点点头，“真是为难这位大哥了，舔碗的时候不容易吧？”

    一位食客嗤笑道，“都这样了，还死鸭子嘴硬，不承认人家的粥好！”

    男人面色尴尬，恼怒至极，又不甘心，于是恶狠狠的瞪着林紫，像是要将眼珠子都瞪出来。

    蓦地，他猛地一抬手，操起刚才用的碗朝着林紫狠狠地砸了过去。

