    片刻后，赵学延赶走了靓坤和朱哥，才在狱警阿强的伺候下，喝着茶看起了杂志，当然，这是学术期刊杂志。

    他这阵子有空闲时，经常去港大借阅各种医学、生物学书籍来自学的，毕竟他抄来了通过噬菌体展示技术、可以产生一个巨大的抗体组合库论文是不假。

    和孙斌那种教授偶尔讨论一些医学药学知识，也能接话搭话，但他穿越前只是读到大二！

    和孙斌探讨论文之外的知识，说不了多久就要终止话题，把话题拉回论文的，目的就是怕穿帮。

    现在有了随意借阅书籍的资格，他的脑力都是正常状态四倍了，不好好把脑力运用起来，何其浪费！

    这么强大的脑力，借阅书籍自学，他也能在短时间里把各种医学、药学、生物学知识，点到能追赶孙斌的程度。

    那篇论文只是第一步，后续还有第二步第三步直到推出修美乐呢，知识是必须提升上去的。

    至于刚才说找爆破专家做迷你炸弹，装进靓坤和朱哥体内？那就是随口之言了，要不要那么做，走一步看一步，不急。

    这不是给了张律师一周时间么？

    ………………

    就在赵学延开始畅游在知识海洋里时，新界屯门。

    一辆本田雅阁稳稳停靠在路边，带着一款斯文眼镜的高约翰踏步下车，看一眼左右，当驾驶座的丧荣也踏步走来，高约翰才一摆头，拎着皮箱就走向路边的酒楼内。

    片刻后，在酒楼某包间，见到了像是座山雕一样的洪兴恐龙，高约翰一脸灿笑，“恐龙哥，久仰大名，没想到见到你本人后，才发现闻名不如见面。”

    “不愧是全港唯一能把一个新市镇打成清一色的猛人，洪兴有恐龙哥这样的强人，真是洪兴之福。”

    染了几撮红毛左耳还带着耳环的恐龙呸的一口吐出牙签，一脸不耐烦道，“有屁就放，我们洪兴和你老板朱滔，并不是一路人，你们两个来有什么事？”

    高约翰一脸的不以为意，把手里皮箱摆在桌子上，打开后里面一沓沓美刀，一下子就让恐龙直了眼，“这里有10万刀，相当于七八十万港币，想请恐龙哥杀个人。”

    张律师和朱丹尼一起去了赤柱收买赵学延？

    他们是去了。

    但这不妨碍朱滔再指挥其他人，跑出来买凶杀人。莎莲娜成为检方证人后，朱滔明知道她知道的事情不多，张律师只是害怕她在法庭上乱说话……朱滔都能狠心杀她，何谈赵学延？

    若能直接搞定赵学延，搞死他，那哪里还需要花大价钱去收买？就说公交车上，他开一千万、甚至两千万，都被赵学延毫不犹豫拒绝。

    朱滔在派出张律师和侄子朱丹尼去赤柱之前，已经有了失败的心理准备。

    相反，花钱买凶干掉他，其实很多时候，远远用不了那么多钱，目前港岛混社团的，社团话事人或者坐馆，出个十万港币让小弟杀人，都算是良心价了。

    有些话事人没节操的，给你一两万港币指挥小弟去杀人都很常见。

    恐龙深深看了高约翰一眼，“杀谁？”

    高约翰看了眼恐龙身后，那是恐龙的头马生番，恐龙果断摆手，“你们先出去。”

    等他一群小弟纷纷离开包房，高约翰才笑道，“赵学延，这是他的照片，目前人在赤柱坐牢，恐龙哥，七八十万杀一个人，绝大部分职业杀手都拿不到这种价格。”

    “若非赵学延在坐牢，我们老板随便请几个职业杀手，都能搞定他了，但你们洪兴……在赤柱多得是人手，听说，你们洪兴旺角的靓坤、尖沙咀太子，还都和他有仇。”

    港岛社会不缺职业杀手，十几万雇人拿枪杀人，都能找得到。

    但你把握不住赵学延出来浪的时间，总不能请杀手进去杀人吧？进去了可不好带枪，连刀都不好带。

    这也有时限性，必须在警方说动赵学延出庭指控朱滔之前，杀掉他才有意义。

    打听到了更多事，赵学延和洪兴两个堂主都有冲突过节了，那高约翰跑来洪兴找人，还真是符合正常逻辑。

    恐龙，“……”

    恐龙眼中的贪婪情绪都猛的降低了不少，换了以前无所谓，七八十万杀个人，杀警察也可以拼一波，操作的好就没大问题，比如车祸等意外事故死掉。

    但靓坤进去了，听说一直在蹲刑侦床。

    太子手下头马之一肥狮也进去了，太子还吃了个瘪敢怒不敢言，都是洪兴堂主，他恐龙虽然和太子不太熟，但他亲哥哥韩斌和太子关系还不错。

    私下里，他也耳闻了一些赵学延在赤柱的威势。

    去赤柱杀赵学延，难度不是一般的大，而且，你杀不死，就等着赵学延的报复吧，靓坤是怎么栽的？肥狮和太子是怎么栽的？

    “钱是好东西，但这十万刀，不至于。”

    叼起一根烟点上，恐龙吞云吐雾道，“我看你还是去找别人吧。”

    高约翰愣了几秒，才失笑道，“全港唯一清一色的恐龙哥，都不敢接这个活？那我还能去找谁？”

    恐龙大怒，“槽，你说我不敢？”

    高约翰惊喜道，“10万刀不够，我还可以再加20万，这相当于200多万港币了，但这件事必须要快，要在我老板上庭受审之前，搞定。”

    恐龙深吸几口气，“你们走吧，等我好消息。”

    高约翰爽快从10万刀里拿出9万，“这里9万刀算是订金，事成之后的21万刀，会在你搞定后最快送来。”

    等他带着丧荣离去，恐龙抓起电话就打给了韩斌，“大佬，有人出钱让我杀赤柱赵学延，这件事做不做？”

    “我知道有难度，但是做好了，不止有钱赚，发财，还可以出口气，在社团里扬名，毕竟太子哥和靓坤，都在赵学延手里吃了不少亏。”

    “而且我们是在赤柱杀囚犯，他是抢劫犯，死掉的话影响也很小。”

    电话对面很快响起了韩斌沉稳的声音，“你马上来葵青，别急着搞事，这件事可大可小，要好好商量一下。”

    葵青某放贷公司，挂了电话后，韩斌也摸着下巴思考起来，有人想杀赵学延，找到了他细佬头上，事情的确可大可小啊。

    太子在赵学延手里吃了大亏，却硬是给某广告剧组和某模特赔钱、摆酒致歉……太子头马肥狮出来后，倒是没有去青山或小榄，只是精神状态，明显很不稳定。

