    第270章搬去镇上3

    第270章搬去镇上3

    苏崇不想孙宝善和苏小鹿多接触，苏小鹿还什么都不懂，他却是看的分明，他可不会让孙宝善和苏小鹿过多接触。

    但他教孙宝善，也是认真用心的。

    苏崇让满头大汗的陈实也下来一起学，一起教了。

    苏小鹿带着孙宝倩来了隔壁。

    一见着孙宝倩，赵氏和钱氏就笑着说道：“孙小姐来了，小灵她们在后院呢，你们过去找她们吧。”

    孙宝倩的年纪和和她们都差不多，在一起玩也有话说。

    苏三郎和陈虎在整理大缸，赵氏和钱氏也帮忙擦洗。

    今后，就在在陈虎家里放菜了。

    快要两岁的陈星，在院子里帮忙递东西，也忙的不亦乐乎。

    苏小鹿走过陈星身边，捏了捏他肉嘟嘟的脸蛋，陈星对她一笑，喊了一声：“小鹿姐姐。”

    苏小鹿笑眯眯的：“星哥儿真棒。”

    得到夸奖，陈星干活更有劲儿了。

    苏小鹿和孙宝倩也去了后院。

    陈大妞和陈二妞和苏小灵还有苏华周恒都在帮忙收拾屋子，这会也收拾的差不多了。

    见苏小鹿和孙宝倩来了，苏华和周恒就对孙宝倩点点头当作打招呼，然后他们就出去了。

    和陈虎家，是当作亲兄妹一样相处，所以没有避嫌一说，孙宝倩就不一样了。

    “大妞二妞，你们也好厉害，都和小灵一样。”

    孙宝倩诚心的夸奖，陈大妞和陈二妞都是淳朴善良的人，她们都会很多东西，让孙宝倩很羡慕。

    陈大妞和陈二妞都不好意思起来，不过被夸奖，总归是一件让人很高兴的事情。

    孙宝善笑着问：“你们接下来要做什么呀，我也可以帮忙的。”

    苏小灵微微一笑说道：“屋子都收拾的差不多了，我们准备去厨房做饭了，我炸点酥肉饼给你们尝尝吧。”

    陈大妞和陈二妞连连点头。

    苏小鹿抱着苏小灵的手臂就撒娇：“姐，我还想吃鱼饼。”

    苏小灵当然答应：“好，给你做。”

    孙宝倩看着都很羡慕，她没有姐姐或者哥哥，这样的画面永远不会发生在她身上，所以看着苏小鹿和苏小灵，眼里只有羡慕。

    几人一起来了厨房，肉什么的都有，陈二妞利落的帮忙烧火。

    陈大妞帮忙苏小灵打下手。

    孙宝倩也帮忙调面糊，她觉得很有趣。

    苏小鹿在厨艺这一块是没什么天分，所以陈二妞把活烧好了，就叫苏小鹿去看火了。

    苏小鹿稳坐灶台，锅里烧了热水，洗肉洗菜等等。

    苏小灵炸了酥肉饼，鱼饼，还有蔬菜饼子，和肉，她连晚上的饭菜都在准备了。

    大菜就是肉类。

    苏小鹿端了肉饼子出去给苏三郎他们吃。

    钱氏一边吃一边夸：“小灵的厨艺愈发好了。”

    赵氏露出笑意说道：“她确实是。”

    看着苏小鹿飞身过强，赵氏无奈：“小鹿咋就学不会呢。”

    苏小鹿在厨艺上，简直就是鬼畜，她做出来的菜成了剩菜，猪都嫌弃，特别那个药膳饼，实在是吃一回记忆尤深。

    弄的他们一家人都会养身了，平常保护做的好，大家可不敢着凉了，生病了就要是那药膳饼子，吃一次都怕了。

    钱氏抿嘴一笑说道：“咱们小鹿本事大就够了，她用不着下厨的。”

    苏小鹿这一身本事，走到哪儿都足够生存，不会做饭也不是什么难事。

    赵氏也笑了。

    苏小鹿把饼子拿给苏崇苏华等人吃。

    吃了垫垫肚子，就等着晚上开饭。

    晚上的菜足够丰盛，从煎炸焖煮到蒸炒凉拌都有。

    两家人围坐在一起，加上孙宝善和孙宝倩两姐弟。

    吃完饭，孙宝善和孙宝倩两姐弟告辞回家。

    苏小鹿一家人也洗漱休息。

    夜里，苏小鹿靠在苏小灵身边，她开口对苏小灵说道：“姐，我怎么觉得你突然就长大了？”

    苏小灵愣了一下：“什么长大了？”

    她才问，就感觉凶口被捏了捏，苏小灵脸色爆红：“小鹿！！！”

    苏小鹿脸不红气不喘问：“咋了？”

    苏小灵很是无奈的说：“小鹿，再过几年，你也会长大的。”

    苏小鹿有些不相信：“真的吗？”

    模模糊糊关于上辈子的记忆，她的胸似乎都不大，勉强到b吧。

    但苏小灵现在，肯定不止是b了，看着，都让苏小鹿羡慕。

    苏小灵没想到苏小鹿在这上面竟然有点傻傻的，她耐心的对苏小鹿说道：“小鹿，你也会长大的，姐姐也是来了葵水之后才慢慢长的。”

    “娘对我说过，每个女子都会长大的，只要好好养身体就好了，姐姐也不是突然之间长大的，只是你平时练武，每天都没空闲时间，所以你没有注意到。”

    苏小灵温柔的对苏小鹿说，原本苏小鹿年纪还太小不到来葵水的年纪，而她又是大夫，这些知识不用她们说她都知道。

    但现在听着苏小鹿有点傻里傻气的疑问，苏小灵有些想笑，她把她知道的，都耐心的告诉苏小鹿。

    苏小鹿又问月事布，想起月事布，她也是一脸愁苦：“姐，那我不会缝怎么办？”

    苏小灵无奈，笑着说：“没关系，等你来葵水了，我帮你缝，你一辈子学不会都不要紧，我和娘会帮你做很多很多的，让你一辈子都用不完。”

    苏小鹿心里暖暖的，抱着苏小灵纤细的腰肢说道：“姐，谢谢你，有你真好。”

    在这方面，她还真是个小渣渣，但从小到大，她根本不用操心。

    就算到了能学习缝制衣服的年纪，赵氏看她实在是没天赋爱扎手，就不让她做了。

    以后就连月事布，她也不用操心，苏小鹿抱着苏小灵就亲了一口。

    “姐，我困了，好梦。”

    苏小鹿闭眼睡觉，苏小灵经常偷偷亲她，她一直都是正大光明的亲苏小灵。

    苏小鹿很快的睡着了，苏小灵笑着在苏小鹿额头落下一吻，温柔的说：“小鹿，祝你好梦。”

    搬了新家，日子依然平静而温馨的过着。

    苏小鹿心思都在习武上面，苏崇和苏华周恒把更多的时间用在学习上，在镇子里更方便了，所以下学了，也不急着回家，林平生给他们加课了。

    (本章完)

