    滴答！滴答！

    看着近在咫尺的少年，袁浩额头上的冷汗，指头大小般地滚落，宛若下雨。

    此时，他把这个不算陌生的少年，看得前所未有地清楚。

    少年修长的身躯挺拔，宛若战枪，傲然而立。气质凌云，宛若九天神子落凡尘，气息犀利无双胜似神剑出鞘。

    一双星目剑眉，眼眸璀璨如星辰，黑眉无双似柳叶剑刃。鼻子挺而直，如同刀刻一般，耸立如峰。嘴唇很薄，抿着一条红红的细线，透着淡淡的倨傲不逊和冷傲威严！

    毫无缺陷的五官，完美地组合在那张白皙如玉，不圆不长，宛若刀削斧砍一般的脸上。秀气之中带着俊朗，稚嫩之中蕴藏坚韧。

    眼眸转动、嘴角翘起，智慧、骄傲、狡黠、冷酷……

    这世上任何赞美之词，用在他身上都会让人觉得毫不为过。

    哪怕内心也已被无边的震撼所充斥，袁浩也忍不住赞叹一声：好一个俊俏儿郎。

    接着，便是被无穷无尽的恐惧所笼罩，开始挣扎，开始抵抗，开始咆哮！

    “就算你是玄液七重又能怎样？我照样杀你如屠狗！”

    袁浩不太自信地怒吼，挥动着粗壮的手臂，一拳轰向叶天。

    “哼！”

    叶天轻哼一声，抬起手臂，一拳迎上袁浩的拳头。

    砰！

    两只拳头相撞，宛若两柄大锤凶猛相撞，发出可怕的金属颤音。

    袁浩倒飞出去十多米远砸在废墟之中，指骨断裂，右手疼得抬不起来。

    叶天却是站在原地纹丝未动。

    “你……你怎么会拥有如此强大的战力？”袁浩爬起来，不可思议地看着叶天，难以置信地惊呼。

    他的修为比叶天高三重，哪怕被乾天灯击伤，但所剩的实力，对付一般玄液九重的人不成问题。

    在他看来，要杀叶天同样轻而易举。

    没想到，叶天与他硬碰，他居然完全落于下风。

    一旁的许嘉年面如死灰，这个结果，既难以置信，也可以理解。

    叶天可是拥有超强的越级对战能力！

    轰！

    袁浩还处在震惊之中，叶天也如鬼魅一般冲到他的近前，一拳轰在袁浩的胸膛之上。

    袁浩倒飞出去砸在废墟之中，胸膛之上出现一个恐怖的拳印，嘴中不断地向外冒着血泡，瞪着眼睛，死不瞑目。

    叶天走向许嘉年。

    “威逼利诱，妄想让你臣服，这是我们紫炎宗做得最错的选择！”

    许嘉年双眼凹陷地看着叶天，突然自嘲地冷笑起来。

    像叶天这种资质逆天、心智近妖的绝世天才，要么不与之为敌，要么就该以雷霆之势把其扼杀在摇篮之中。

    紫炎宗居然还想着威逼利诱让叶天臣服，这绝对是紫炎宗做过最错的决策。

    虽然，以叶天现在的实力，还无法和紫炎宗抗衡，但是许嘉年似乎已经看到了紫炎宗未来的结局。

    “不，当你们觊觎乾天灯和《焚天诀》的时候，就已经走上不归路了！”叶天淡淡地道。

    “当我们觊觎乾天灯和《焚天决》的时候，就已经走上不归路了？哈……哈哈……哈哈哈……”

    许嘉年喃喃自语复述了一遍叶天的话后，突然笑了起来，仰天大笑。

    那笑声之中，充斥着嘲讽，像是在嘲讽他自己，像是在嘲讽紫炎宗，像是在嘲讽叶天。

    笑着笑着，泪流满面，失魂落魄！

    嗤！

    一道光芒闪烁，许嘉年人头落地！

    叶天瞥了一眼远处，目中闪过一抹狡黠之色，快速消失。

    叶天没离开多久，便有人踏入此地，看到恐怖的战场，无不倒吸凉气。

    越来越多的人被吸引而来，到了晚上，紫炎宗的高手赶到。

    “怎么会这样？是叶天干的吗？是叶天动用了乾天灯把他们杀死的吗？”

    紫炎宗的高手看着七具尸体，一脸的惊愕和愤怒。

    “叶家那小贼简直可恶至极，嘴上说着愿意归顺我们紫炎宗，却一再拖延时间，暗中击杀我们紫炎宗的高手！是可忍孰不可忍？”

    “周长老，请传信回宗门，请宗主下令，灭了乾天门和叶天那小贼，为他们报仇雪恨！”

    紫炎宗的高手一个个杀气冲天，怒火冲顶，恨不得把叶天找出来碎尸万段。

    “不是叶天！”紫炎宗长老周宏信道。

    “他们就是来找叶天的，不是叶天会是谁？”大家都疑惑地看向周宏信，怎么会不是叶天呢？

    周宏信目光扫过已经被摆得整整齐齐的七具尸体，沉声道：“从他们的伤势可以看出，他们同时遭受了恐怖一击，这一击有可能是恐怖的武技，也可能是恐怖的法宝一击，但这不重要，重要的是袁浩后面的伤势！”

    周宏信目光锁定躺在地上的袁浩，目光灼灼，眼前似乎开始还原战场，他能够看到过去的事情。

    “袁浩受了三次伤。第一次地震荡伤，虽然让他受伤不轻，但还不足以致命。第二次伤，是他的指骨，他与对手硬碰了一击，但不是对手。此时，袁浩最起码还剩三成的实力，敌人应该是凌空一重的修为！”

    “而袁浩的致命伤，则是胸口上的那一拳！从这一拳所造成的破坏力，也可以判断出对方是凌空一重的修为！”

    “凌空一重，怎么可能是叶天！”

    周宏信分析得头头是道，让人无从反驳。

    “可恶，明显那恶贼是偷袭才得手！卑鄙无耻！”

    紫炎宗无论是前辈高手，还是年轻弟子，无不恨欲狂！

    “不是叶天会是谁呢？谁敢光天化日之下，杀我们紫炎宗这么多人？”

    “难道是灵镜公会？”

    紫炎宗众人眼睛均是一瞪，均是愤怒地投向灵镜公会的方向。

    紫炎宗是武陵府的霸主，武陵府的势力，除了灵镜公会，他们实在想不到还有哪个势力敢杀紫炎宗的人，与紫炎宗为敌。

    “灵镜公会为什么要这么做？难道他们也想得到乾天灯和《焚天决》？”

    “别忘了，之前叶天在灵镜公会与灵镜公会的首席鉴宝师张蔚然产生冲突，后被灵镜公会的人请走，最后毫发无损地离开了灵镜公会。这期间，他们说不定已经达成了某种不可告人的交易！”

    “可恶，现在看来凶手是灵镜公会无疑了，我们这就杀过去，为死去的同门讨回公道！”

