
　　刘恒解释道：“咱们回不去了，要是石云虎没有被围困，咱们还有可能沿原路返回，如今石云虎一败，咱们这些人在那些官员眼里就成了他们的功勋和政绩，一定会派兵来剿。”

　　“怎么会这样！怎么会这样！”赵宇图喃喃自语。

　　主意是他出的，现在中军营和左右二营都被围困，这让他颇受打击，更让他想要借招安踏足官场的想法化作泡影。

　　“赵师爷，咱们真的要南下吗？大柜还有马头领他们可都被官军困住了？”送信的那名骑手小声询问道。

　　赵师爷叹了一口气，整个人似乎老了十岁，说道：“南下吧，咱们总不能陪着大柜他们一起送死。”

　　能活着没人想死，那骑手也知道这个道理，多问一句也只是为了求得心安一些。

　　“传令下去，没用的东西都扔掉，加快南下行进速度。”刘恒对身边的一名流民新兵的伍长吩咐道。

　　那伍长带着几个人跑去各处传令。

　　时间不长，整个队伍各处都传来让丢弃东西的喊声。

　　刘恒又看向赵宇图，说道：“让你带来的那几个骑手去前面探路，这关系到咱们的生死，这个时候你要是耍什么心眼，别怪我第一个杀了你。”

　　“放心，这个时候我比你更明白同舟共济的道理。”赵宇图已经从石云虎被官军围困的消息中缓过神。

　　几名骑手在赵宇图的命令下脱离队伍去南边往广灵方向探路。

　　这时杨远从之前的前队如今的后队那里回来。

　　“你来的正好。”刘恒对杨远说道，“石云虎他们中了官军的埋伏，已经被围，我担心官军会分出一部分人咬上咱们的队伍，你和我带人去后队，给其他人多争取一些时间。”

　　听到这话，杨远身体一抖，脸色也有些发白，却还是说道：“还是我自己带人去吧！大当家你还是留在队伍里。”

　　“不用争了，我必须去。”刘恒说道，“通知下去，除了留下的一支流民新兵队伍和一半弓手守护队伍，剩下的流民新兵和弓手随我去抵御官军。”

　　“我这就去召集人马。”杨远一刻都不敢耽误，急匆匆的跑开。

　　一旁的陈寻平急切的说道：“我做什么？我也跟你们一起去吧！多一个人多一份力量。”

　　这个时候谁都知道为整支队伍去抵挡官军的危险有多高，弄不好就再也回不来了。

　　“好，不过你不是一个人，带上几个人押上赵宇图一起跟我走，把赵宇图一个人留下我不放心。”刘恒又看向李树衡说道，“树衡哥，准备一块大一点的布，宰杀一只牲口，把布染上血，绑在长棍子，当旗子立起来。”

　　李树衡离开后，赵宇图苦笑道：“放心吧，就算我有什么心思也不会在这个时候用，而且石云虎十有八九死定了，我不可能为他陪葬。”

　　“留你在身边我更安心。”刘恒说道，“二哥，带上他跟我走。”

　　“可我更怕死！”赵宇图脸都青了。

　　“少废话，快走。”陈寻平从后面推了赵宇图一下。

　　人马很快集结完毕，杨远举着那根绑有血布的棍子走在刘恒的身后，再后面就是手持木矛的流民新兵和弓手队伍。

　　当刘恒带人到队伍末端，看到远处有一群官军缓缓朝他们靠近。

　　“列阵！”刘恒当即大声喊了一句，自己手持腰刀站在队伍最前列。

　　在他身后站着杨远，棍子上面的那块沾了血的破布已经有些发黑，被风吹动下猎猎作响，颇有几分旗帜的意思。

　　两排弓手出现在长矛手的前列，一排蹲伏在地上，第二排直立站在第一排弓手的后面，两排弓手不管是哪一排，都是一手弓一手箭。

　　弓箭手和长矛手组成一支三百多人的战阵，除了被风吹动的旗子响声，再无人说话。

　　刘恒目光死死盯着前方慢慢靠近的卫所官兵，这些官兵并没有他想象中那么齐整，反倒像是流寇一样，混乱无章，没有丝毫队形可言，只知道一窝蜂的往前冲。

　　这些卫所官兵大部分拿着长矛，一小部分人身上穿着破旧的棉甲，更多的人手中只有长矛，连棉甲都没有一件，只穿一件破旧衣服，和流匪没什么两样。

　　刘恒带来的这些弓箭手大部分是边军出身，心理素质远不是身后那些长矛手可以比的，面对那些连甲都没穿的官军，心中更稳了。

　　陈寻平撇了撇嘴道：“这他娘的还是边镇的卫所兵，我看跟咱们这些流匪没啥两样。”

　　边上的赵宇图哆嗦着身子，结巴着说道：“普，普通的卫所兵就是一群会种地老农，跟边军比不了，卫所厉害的只有那些家丁和亲兵。”

　　“你哆嗦个什么劲，一群老农就把你给吓成这个样子，真是没用。”陈寻平语带不屑。

　　赵宇图结巴着说道：“再，再怎么会会种地，他们也是官军，这些人的身后必定有千户一级的武将和亲兵家丁跟着。”

　　“怕什么！”陈寻平道，“脑袋掉了碗大的疤瘌，十八年后又是一条好汉。”

　　“我，我是读书人，跟，跟你们不一样。”赵宇图牙关都在打颤。

　　“百无一用是书生，真是没用。”陈寻平不再理会赵宇图，目光紧紧盯在靠近过来的官兵身上。

　　赵宇图想要辩解一句，可心中害怕的紧，身体实在抖得厉害。

　　“弓箭手准备！”刘恒举起了右手，心中默数正一点点靠近过来的官兵和他们之间的距离。

　　当对面的官兵进入八十步内，只见刘恒右手猛然落下，同时喊道：“第一排弓手，射！”

　　第一排弓手三十名弓手同时射出手中箭。

　　半空中只听嗖嗖箭矢破空声，一片箭雨落下，官兵一方纷纷被箭矢射中，仅一轮就倒下二十几人。

　　“第一排弓箭上弦，第二排弓箭手，射！”

　　伴随射字出口，又是一片箭雨落下，对面的官兵瞬间倒下十几人。

　　官道只有一条，官兵全都拥挤在了一起，弓箭手只要射箭出去没有不命中的道理，而且这些官兵绝大多数没有穿甲，只有一根长矛，对于射过来的箭矢一点抵抗能力没有，只要被射中箭矢就会扎进肉里，运气不好当场就被射死。

　　两排箭矢射完，官兵一方倒下了四十来人，原本冲在最前面的人群空了一片，可转眼又被后面冲过来的官兵填满。

　　不等这些官兵靠近，刘恒一遍一遍下令让弓手射箭。

　　两排的弓箭手轮番射出箭矢，居然让官兵无法抵进长矛方阵六十步内，基本七十步到八十步之间成了死亡禁区，不知多少官兵倒下。23sk.Com

　　一排一排的官兵倒下，后面的官兵终于知道害怕，一些被挤到前面的官兵开始往官道两侧的沟里面跳去。

　　六十名弓箭手一人射了大约十几支箭，有弓箭手开始准头不足，快到了极限，而此时官兵又往前推进二十多步，距离长矛方阵已经不足五十步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第二十八章 官军的围剿免费阅读。https://xs.23sk.com 