
万物相生相克，藤妖属阴木，专被金火相克，刘小恒鬼灭两式施展完，刀间金绿之气外延丈余，第三刀横向劈砍，直接连穿三头藤妖才止了刀式。

他一人当先独斩五头筑基实力的藤妖，就是要告诉众人，即便是‘刘三刀’这个土里土气的名号，也不是白叫的。

出了三刀，剩余的藤妖他便不再理会，身子一浮躺在长刀上，头枕着胳膊骚包一般冲队伍里其余六人眨眼，意思很明显：该你们动手了。

修为境界归修为境界，实力归实力，同样是相当于人类筑基期的藤妖，此时在刘三刀一顿猛砍之下显得尤其脆弱，所以境界和实力不可混为一谈。

高鼎提着一柄淡白色灵剑鄙夷瞅了瞅刘小恒，对身边马名修和高胜道：“两位师弟，剩下的六头由我三人承包，务必不能教别家小瞧了我亨通道观。”

他家子弟素以【哼哈真言】闻名槐山，高胜和马名修二人身着相似的秋灰色道袍，指诀掐动间，鼻息双双吐出白气，那白气柔和却又不失浑圆完整，吹在藤妖躯干上瞬间便使得它们僵顿了行动。

“哼！”

高鼎喉间如闷雷轰震，一声‘哼’字诀震入三头藤妖枝干，远处观战的众人只见那三头藤妖形神分散，幽暗虚影自本体脱离，这是真正的分离魂魄之术。

众人之间的钟紫言和善开口：“哼哈真言传自上古天界两位神将，专涉神魂清诛之道，白气诛魂，黄气灭魄，辅以咒诀‘哼’字和‘哈’字，音气所到之处，但有魂魄之物很难防御。”

“哈！”

楚留仙下一刻便望见高鼎口中一股黄气喷出，直接将三头藤妖头顶的幽暗虚影吹灭。

“人属修炼多以三魂为基，妖物则反之而行，藤妖隶属下三品木系妖物，以如今的实力来看，远没有修出三魂，七魄亦有欠缺，所以魄影极其虚弱，根本承受不得擤气诛扫。”

楚留仙一边听钟紫言和善讲说，一边见高鼎提着白光灵剑挥舞砍动，三步并作两步，很快就斩倒三头藤妖躯干。

他三人如法炮制，同样的路数又施展了一次，西北区域最后三头藤妖也被斩杀。

海月和尚、朱玉子和李长歌三人在整个过程根本来不及动手。

西北区藤妖被刘小恒队伍清理完，楚留仙又将目光望向正北方，那里是天山子的小队。

“搬山草庐一脉，最精擅的法术乃是五岳山石运用之法，此类术法承接自上古仙术【移山填海】。

五岳皆属土系，但又分五行阴阳，移山妙法在乎五行灵气阴阳转换，阴缩阳涨，土石聚散之理正在其中。”钟紫言仍旧平静讲说。

楚留仙目不转睛望着天山子和他手下小队修士，七人一共牵引着十二头藤妖向心区域不紧不慢飞走，等到所有藤妖聚拢在一处时，它们四周土石顿起，偌大石牢四面合围，每一根石柱高近二十丈，由三人施法维持。

天山子本人长髯飘散，道袍色彩由黑转棕黄，他手掌抓握间直接将道袍掷飞向半空石牢顶端，那道袍瞬息变化成二三十丈的灵光小丘，轰隆压榨而下。

十二头藤妖感受到牢中愈发稀薄的灵气和狭窄的空间，放声嘶吼挣扎，天山子化为飞虹直接踩在山丘上，指诀掐动，双腿成马步压下，道袍化成的小山丘轰隆一声直压到底。

那些藤妖血汁四溅，一个个都被密闭土行灵笼瓮死。

等到楚留仙将目光移向东北区域时，申公茂所率领的队伍已经清杀了九头藤妖，场间只剩下五头藤妖和四头灵光豹兽厮杀。

“乘云堂自二百年前开创以来专研化兽术法，三代堂主皆是【豹变术】集大成者，申公茂所化兽名唤：荧殓豹，此状态下的身意和形意速度比常人快十倍不止，钢爪可切割大部分一阶灵器，尤其锋利。”

楚留仙听着钟紫言讲说，突然问道：“前辈，这些道友皆有精擅之道，那他们各自的弱点又在何处？”

周边其他队伍的人也竖起耳朵准备听钟紫言拆析，楚留仙却见他温和笑着摇头：“那是作为敌人时才该说的东西。留仙，你要谨记，为人在世，切不可辜负信任你的人，我于槐山奔走半生，历事多得诸家相助，自该替他们扬长藏缺，此为义理交友之道。

设想你之友人四处散播你罩门所在，你会做何感想？”

楚留仙赶忙弯腰躬身，“晚辈晓得，日后定然时时铭记前辈教诲。”

周旁诸人虽有灰落，各自心头一瞬间又生崇佩，生在当世，能跟这种龙首人物共历艰险，何尝不是幸事。

人之威望并非一二传谣可以塑造，自古豪杰领袖，无不躬身亲历万事，凡有仁义抉择，总需德贤有度、赏善罚恶，才能正身立教，受万众崇拜追慕。

钟紫言平静望着归来的五个小队，看着他们一个个将获取的战利交给宋应星清点，由宋应星扬声汇报：

“小战及魔云藤林刮揽战利清点！

【藤妖木心】二十六颗。

一阶上品灵器七柄。

一阶中品十二柄。

【魔云藤种】一百三十七粒。”

钟紫言颔首微笑：“去最近的那处三层入口罢。”

宋应星带着诸人纷纷向北飞去，钟紫言身侧站着老魏和楚留仙，他问道：“留仙，方才五队出手，你有何看法？”

楚留仙挠了挠头，谨慎道：“行止有度，行整高效，出手果决，各有手段。”

“不妨直抒心意。”钟紫言看了他一眼。

楚留仙绷着的劲儿转眼灰丧道：“前辈，他们都好强，晚辈万难比及，心头隐生嫉妒，还怪自己无能。”

“哈哈哈。”钟紫言捋须摇头，“不可妄自菲薄，假以时日，你也会有争锋之力，届时莫忘记今日的感受。此行探险尤为凶险，若是之后顾及不得你，莫焦慌乱了分寸，当知天道之下，总有一线生机。”

“晚辈谨记。”

他与老魏被钟紫言裹挟眨眼间来到第三层入口洞窟。

因为刚才这里被烈火焚灼的缘故，地面灰烬仍有焦臭气息弥漫，洞窟完全是黑石构成，长宽约有三丈，极其狭窄逼仄，钟紫言负手观望洞窟内，静静探出神识扫视。

“三十丈，窟道曲折狭长，兽骨奇多，需先开扩洞道，再清理其内残物，方能下降。”钟紫言看向天山子。

天山子点头会意，与同门四人双手掐诀感知地脉，不久后起身道：“还请诸位退后百丈，容我四人施展【震岳术】扩开洞道。”

所有人按照天山子的要求退后百丈，只见他两手明黄光色闪烁，与同门另外三人一同施出尖锥旋转灵波，积攒了十多息后，各自双手轰击地面，如此往复六次，洞窟以肉眼可见的速度向外坍塌，不一会儿便成了二十丈宽的巨大坑洞。

这种手段，远非普通的营造傀儡可以办到，四人扩开洞口，直接倒立冲下窟里，尘土飞扬间，自上而下整个洞窟通明透亮，他们已将石壁四周都钉入了夜光珠。

“应星。”

“是。”宋应星得了指示，继续施展手段探灵，这一次，十息时间不到，他睁眼回禀：

“掌门，二十里内没有生灵！”

钟紫言沉吟少顷，吩咐另一人道：“蒋棂，以百丈为限，在此处布下二阶封妖阵和诛阴阵。”

“是。”一位头戴太极冠的白发枯瘦老者出列执礼。

而后领着手下六人开始布阵，他是猎妖盟前代阵法大师，这次赵良才特意派来帮助钟紫言。

天山子与他三位同门良久才飞浮上来，禀报道：“钟掌门，下方乃是巨型蛛***里数不清的妖蛛只剩下骸骨零碎，像是被莫名的凶物瞬间吸**血清诛的模样。”

钟紫言点头，“辛苦四位，等此地阵法布置妥当后，我们再往第三层行落。”

在蒋棂小队布置期间，众人开始谈论下方的巨型蛛穴，根据天山子探测，构筑蛛穴之物很有可能是毒针狼蛛，这种妖珠繁殖极快，三阶品属，平日觅食争斗素以数量取胜，少有克制之法。

可先前天山子探测的结果是，蛛**的毒针狼蛛都已死绝，是什么凶物能把这类妖蛛全部杀死便显得尤为重要。

每一头成年毒针狼蛛几乎都能到达筑基实力，能杀掉它们的毫无疑问是金丹实力的妖物，钟紫言沉静思索，待到半空青赤二色灵光闪动，他回神发现时间已经过了大半个时辰。

蒋棂枯瘦的背部背着一个三尺长的木玉灵盘，执礼禀告：“钟掌门，阵法已然布置妥当。”

“好，动身去第三层。”

即将步入凶险之地，当头之人必然得是他，裹着老魏、宋应星和楚留仙一闪而逝，其后众人纷纷入坑。

轮到刘小恒这一队时，又排到末尾，海月和尚笑呵呵道：“诸位道友，走罢。”

刘小恒当头跳了下去，紧接着，朱玉子、李长歌和海月相继跳下去，高胜回头：“观主，走罢。”

他见自家观主四处瞎瞅，又唤了一声，“师兄？”

高鼎突兀回头，“啊胜，名修，你们看那边猩红光点是何物？”

高胜和马名修顺着高鼎手指望向西面很远的藤林中，纷纷摇头：“什么都没有。”

高鼎定睛细看，先前看到的红点果然消失，可他这次确认自己没有看错，的确是有恐怖气息盯着这边。

“观主，你是不是眼花了？”马名修皱眉问。

高鼎摇头道：“那到底是什么东西，怎令我时不时心悸焦灼。”

来回度了两步，望了望头顶布置牢固的封妖阵和诛阴阵，心道‘但愿是我看错了’。

带着自家两位同门一跃而下，很快来到第三层巨型蛛穴之上，见众人已经开始盘查周遭，他很快来到钟紫言面前。

钟紫言正捏着一块寸于硬骨细细观察，良久后确定道：“确是毒针狼蛛，告诉诸人小心行事！”

高鼎本是要禀告自己所见，可细细想了想，发现那事没法讲说，因为自己根本不知道那东西是什么，只能感受到心悸和恐惧，难不成说‘我发现奇异妖物，什么都不知道，只知道心里很害怕’，这样太损颜面，他丢不起那人。

“你有何事？”钟紫言问。

高鼎打了个哈哈，“没事，只是觉得一入第三层坑窟，气氛压抑不少，这一层据灵图记载，有不少金丹妖物，咱们还需小心些。”

钟紫言点头指着北面道：“往北三十多里便是菊麟兽霸占的地盘，顺着这条路再向西北方向二十里是三头地裂兽的巢穴，杀了它们后，再往东五十里通往四层的洞窟被天瘟鼠群筑成鼠窝，三层北区的所有金丹妖物便在这三处。”

“好，我会当心。”高鼎掉头回了刘小恒队伍，沉默无言。

“嘿，老高，你找钟掌门说什么？”

……

“老高，马上要开动了，说说呗。”

高鼎烦不胜烦，“你莫再聒噪，我只是问了问三层凶险之处，我们这个小队一定不能分散，时时需要在一起！”

“那是自然。”刘小恒撇头望了望其他小队人员，各自区间距离都不算远，来到这深不见底的坑洞里，就算是前世滔天巨怨的两个仇家也得携手共进，稍一不慎被凶物盯上，能指望的终究只剩下同类人属。

盘查了良久，众人再次集合在蛛穴之上，钟紫言道：“这一层金丹气息实多，每一次打斗记得提前布置封灵阵，若是来不及，一旦察觉妖物汇合之势，莫流他念，直向此地逃亡二层！”

“尊令！”诸人齐声回应，而后跟着钟紫言向此行第一处凶险之地飞浮。

他们走后不过片刻，蛛穴地底一根猩红触手迸裂而出，那触手肉质蠕动，一串森白眼珠突兀挤出半面，好不可怖。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="54496395"  chaptername="第463章  为友之道">加入书签</a>
</div>
