    第59章 林毅

    黑龙山星域，虬龙星，林瑞购买的城堡外。

    远处一艘美轮美奂的飞船缓缓降落，舱门开启，从里面走出来几个工作人员，抬着几个箱子朝城堡走来。

    “尊敬的客人，这是您的货物，感谢您对虚拟宇宙公司的支持。”一位身穿黑袍的中年人恭敬道。

    林瑞点点头，也不废话，确认货物之后，就带着箱子回到了城堡内。

    ——

    城堡内，林瑞打开其中装有‘元灵果’的箱子，其他的箱子则是收到了原初空间内。

    拿出一株摩云藤幼苗，这株幼苗，林瑞可是花了数千亿的黑龙币的，属于培养的极好的摩云藤幼苗，如果是一般的幼苗，像洪的那株，估计也就数百亿黑龙币左右。

    林瑞直接割腕，大量鲜血被这摩云藤幼苗吸收，同时林瑞控制这伤口的愈合速度，不然以他的细胞活性，这种伤势不一会就恢复完毕了。

    “咻！”一颗散发迷蒙彩光的七彩色果实被林瑞放出，正是‘元灵果’，元灵果直接落在摩云藤幼体上，被大量藤蔓立即卷起。

    嘶啦！嘶啦！嘶啦！

    七彩流光开始在摩云藤幼苗身上流窜，一缕缕七彩色的能量被摩云藤吸收。

    许久后。

    七彩的元灵果已经完全被摩云藤吸收，原本青绿色的摩云藤幼苗，此刻已经完全变成了深红色，表面偶尔还有七彩流光窜动。

    “恒星级一阶，还不错。”看着眼前的摩云藤，林瑞十分满意，初次培育就能达到恒星级，之后不断吸收洛克神水成长，这摩云藤的潜力和进化速度都算得上最优等。

    “回家。”林瑞没有培育其他的两株摩云藤，摩云藤的初次培育，最好是在认主的时候进行，这样更好控制，同时也能加强摩云藤和主人的默契度。

    ——

    2059年12月26日。

    拍卖结束后，林瑞只是和舒妍薇说了几句话，就直接传送到了虬龙星，收取货物和培养完摩云藤后就直接回到了地球，所以回来的时候，一天时间都还没过去。不过虽然回来了，林瑞暂时还是不会拿出拍卖会上的宝物的，他和舒妍薇说的是让一奴隶前往虬龙星接受货物，来回至少也要六天时间。

    域主级进化剂林瑞暂时也没打算使用，至少等舒妍薇产子之后再说，现在他的任务是陪好舒妍薇。因为还有一个多星期的时间，舒妍薇就要生产了。

    ——

    2060年1月7日，一家医院的一个房间外面，林瑞正在焦急的等待着。这家医院，是华夏国内最好的医院之一，为了让舒妍薇生产的时候有一个好的环境，林瑞可是直接把这家医院买了下来。

    “哇啊~哇啊~”

    随着婴儿的啼哭声响起，随后一个穿着白大褂的狐人少女便抱着一个孩子走了出来。

    包括这名狐人少女在内，房间中负责接生的医生都是林瑞之前购买的奴隶，都是恒星级九阶的专业人员，为的就是确保万无一失。

    “主人，小主人的身体很健康，体重为八斤六两。女主人的身体一切正常，不过您最好等会再进去。”这猫人少女将婴儿递到林瑞手上开口道。

    林瑞也明白，抱着自己的孩子逗弄了一会，直到里面的医生开口，这才迈步进入病房。

    病房内，此刻的舒妍薇的面色比平常时候要苍白一些，虽然已经是行星级九阶的武者了，但是女人生孩子，实力再强也是没用的。

    林瑞将椅子拽过来坐在上面，伸手握住了舒妍薇，同时将孩子放在她的身边。

    “放心，孩子很健康很可爱。”林瑞轻声道。

    “嗯，按我们之前商量的，孩子就叫林毅。”舒妍薇温柔的看着身边的孩子，脸上全是幸福的神色，握着林瑞的手也更紧了。

    两人握住手，一起看向孩子，这是属于他们的，爱的结晶。

    ——

    2060年1月13日。

    这本应该是金角巨兽出海祸乱地球的日子，不过林瑞早就将金角巨兽拿下，并和巴巴塔做了交易，虽然不知道巴巴塔怎么说服的罗峰，但是现在这个时候，罗峰应该已经在孕育地球人分身了。

    今天，孩子暂时由狐人少女照顾着，林瑞将上次拍卖会购买的元灵果拿出，帮舒妍薇进行摩云藤认主和初次培养，过程很是顺利。摩云藤认主之后，林瑞又给了舒妍薇一个小型的世界戒指，里面存放了不少的洛克神水，是用来给摩云藤吸收用的，同时也把魔刃给了舒妍薇，让她熟悉这武器。

    ——

    别墅的修炼室中，林瑞从原初空间内取出一支闪耀着金色光芒液体的细长针管，这正是域主级血统进化剂。

    “不知道使用这进化剂后，我的基因层次能达到多少倍，金角巨兽成年就是界主，是十倍的生命基因层次，这域主级的血统，就算达不到八倍，怎么说有个六七倍应该是没问题的吧。”

    将针管帽子拿掉，而后一针直接刺入皮肤之中，缓缓推送，针管内的彩色液体慢慢融入林瑞身体。

    林瑞体内的细胞仿佛被完全吞噬一般，及其剧烈的痛苦忽然传入林瑞的大脑中枢神经。

    林瑞忍不住发出闷哼声，整个人都蜷缩在地上，无尽的痛苦自全身各处传来。

    “靠，这么痛，这比使用龙血的痛苦何止强上百倍。”林瑞咬牙，不过只能硬顶着，而且还不能昏迷过去，因为这血统进化剂是从最深处改变基因，这是来自基因层面的痛苦，必须忍住。

    一小时...

    两小时...

    一天...

    两天...

    三天......

    五天后，林瑞直接瘫痪在修炼室的地上，全身都是汗水，整个人像是从水中捞出来的一样，就连体重似乎都比之前瘦了不少。

    林瑞累的根本不想动弹，不过还是勉强从原初空间中取出一些洛克神水开始炼化吸收。虽然以他现在恒星级的实力，还不足以吸收这洛克神水的能量，但这是基因进化之后，身体极度缺乏能量的时候，吸收这些洛克神水还是能做到的，而且这也是最好的补充身体能量的办法。

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

