    将自己能够想到的事情都安排好后，宁远便再次当起了甩手掌柜。

    　　他每天不是陪几位夫人去游山玩水，就是在军营之中和士兵们一起训练，领地中的其它事情，他都交给了白泽和白石海等人去处理。

    　　就这样，时间飞快的流逝着，转眼之间就到了野蛮八年的一月一日。

    　　游戏之中过了三年，现实之中过了一百零八天。

    　　游戏中的神鹰领因为规划得当，又有一大批能干的专业人才，所以一切都发展得非常的顺利，整个神鹰领都呈现出一幅欣欣向荣的景象。

    　　而现实中的宁远，经过这一百多天的努力后，他也终于和陈思琪的母亲张爱华熟络起来。

    　　宁远现在已经不需要再去冒充别人的侄子了，他现在可以光明正大的去参加这个团队的集体活动了。

    　　因为宁远比较会来事，而且出手还十分的大方，所以深受团队里各位大妈的喜欢，很多大妈都不止一次想要给他介绍对象，不过都被宁远给婉拒了。

    　　那些大妈们各个都是人精，很快便看出了宁远的真实目的，于是她们便不再提起给他介绍对象的事情了，反而开始热心的帮助他攻略张爱华这个未来的老丈母娘。

    　　张爱华虽然进入游戏只是为了游山玩水，但对于宁远她还是听说过的，进而也知道了宁远和自己女儿之间的那些事情。

    　　华夏有句老话说得好，丈母娘看女婿，越看越顺眼。

    　　虽然宁远在游戏之中是臭名昭著，但因为他和这些进来旅游休闲的老人之间并没有任何的交集，所以张爱华对此并不是很介意，她真正看重的是宁远在现实之中的人品。

    　　通过这几个月的接触，张大妈是越看宁远越喜欢。

    　　小伙子不仅长得是一表人才，年纪轻轻的就已经赚到了上亿的财产，而且最关键的他还是一个孤儿，所以张大妈已经在心里把宁远列为未来女婿的第一人选了。

    　　因为知道宁远在游戏之中和自己的女儿闹得是相当的不愉快，所以老太太没事就在女儿耳边吹吹耳旁风，说一些宁远的优点，夸赞宁远多么的懂事。

    　　虽然陈思琪一开始时很不耐烦，但因为是自己亲妈，所以她也不敢说些什么，于是久而久之之下，她便开始渐渐习惯起来了。

    　　就在最近，宁远和陈思琪的关系终于取得了突破性的进展——他们在同一张桌子上一起吃饭了。

    　　热情的张大妈邀请宁远去自己家吃饭，然后宁远终于第一次和陈思琪面对面的接触了。

    　　虽然陈思琪在饭桌上对宁远十分的冷淡，甚至只吃了几口饭就借故回房间了，但至少这也算是一个良好的开端了。

    　　宁远对此并不是特别的介意，因为他这次来做客的真正目的是接近未来的老丈人。

    　　为了投其所好，宁远给陈建军买了一罐上好的茶叶，一副上好的永昌围棋，一副上好的永昌象棋。

    　　围棋虽然宁远不怎么会，但象棋他却从小就会下，所以在吃过饭之后，他就陪陈建军下起象棋来。

    　　因为知道陈建军的棋艺非常高超，所以宁远也不藏私，一上来就用出了全力。

    　　虽然最后三盘皆输，但每一盘都给陈建军造成了不小的麻烦，最后一盘宁远更是杀得陈建军惊险不断，最后凭借着一枚过河的小卒才赢了宁远。

    　　通过这三盘象棋，宁远给陈建军留下了一个非常深刻的印象，在宁远起身告辞之时，平时不怎么爱说话的陈建军更是破天荒的邀请宁远下次继续来家里做客。

    　　对此，宁远简直是受宠若惊，在礼貌性的告辞之后，兴高采烈的回到了家。

    　　初步搞定未来的老丈人和老丈母娘之后，宁远决定开始实行下一步的计划。

    　　回到游戏后，宁远便开始让人打扫起金乌城来，经过这三年多的不断改造，如今的金乌城已经彻底成为了一个世外桃源。

    　　在这里人们可以登山，可以打猎，可以游泳，可以钓鱼，可以划船，甚至还可以自己种植各种喜欢的花草和蔬菜。

    　　再加上城内的九棵盛产不同水果的自然奇观，金乌城简直就是一处人间天堂。

    　　宁远的第二步计划就是将张爱华、陈建军和他们的那些老伙伴们接到金乌城了来安享晚年。

    　　在现实的城市之中，很多老人平时都是围绕着一个公园和几个小区活动着。

    　　而金乌城的面积都快赶上小城市的一个区了，所以完全不用担心老人们的活动区域不够用，因为光是绕城一周就需要一天的时间。

    　　在和未来的老丈人和老丈母娘通过气后，宁远在野蛮八年的一月十日，正式使用位面观光令牌邀请了张爱华、陈建军以及其他九十八位老人来金乌城进行参观。

    　　“诸位阿姨，叔叔，大家好，欢迎大家来到神鹰位面，这是我们神鹰位面的金乌城，城里面有小山有树林，山上有野兔和野鸡，喜欢打猎的叔叔阿姨随时都可以去进行狩猎。

    　　在城东有一个人工湖和城外的维多利湖连通着，喜欢划船、钓鱼的叔叔阿姨可以去那里去休闲放松。

    　　城内还有九棵盛产水果的自然奇观，有红酒果、椰子、黄金面包果、桑葚、生命果实、榴莲、大红枣和木菠萝。

    　　这些果树每个月结一次果，你们喜欢吃什么都可以随意享用。

    　　这里是别墅区，每栋小楼前面都有一个小院子，叔叔阿姨们喜欢什么蔬菜和水果都可以自己在这里亲自种植。”

    　　......

    　　“爱华啊，这个小伙子真不错，你得好好做做你女儿的思想工作啊，不要因为游戏中的一点破事，错过了这么好的姻缘。”

    　　“就是，现在这么好这么孝顺的小伙子可不多见了，你们家丫头要是实在看不上他，我可就不客气了，正好我侄女还单身着呢。”

    　　“你们先往后靠靠，小远现在对我们家思琪是死心塌地，你们没有机会的。再说了年轻人处个对象怎么还不得处个一年半载啊，想当年我和我们家老陈可是处了好几年呢，这不是着急的事。”

    　　......

    　　宁远一边在前面引着路，一边介绍这金乌城内的各种情况，张爱华则和一些熟悉的大妈不停的窃窃私语着。

    　　中午时分，宁远让半身人大厨们送来了各种可口的食物，请这些叔叔阿姨们吃了一顿丰盛的午餐。

    　　本来这次的观光旅游是持续三天的，但因为大家对这里实在是太满意了，所以经过一番研究之后，他们决定立刻回去去接那些没能过来的老伙伴们来这里定居。

    　　对此，宁远也毫不含糊，直接使用了两块位面定居令牌，将一千九百多人一次性的接了过来。

    　　在安排侍卫们给那些叔叔阿姨们分配完住房后，宁远立刻让人送来了大量的食物，并承诺每天都会派人过来送一些蔬菜和肉食。

    　　对于宁远这些贴心的安排，张爱华老两口子非常的满意，因为面上有光，他们现在是越看宁远越顺眼了。

    　　在宁远偷偷送给他们一套用五行玉石雕刻的麻将、象棋和围棋后，老两口子更是高兴得嘴都合不拢了。

    　　

    　　

