    白羽轩锁定了半空中的虚灵，顷刻间就已来到了她的面前。

    “怎么会突然变得这么强！”虚灵眼中大惊，迅速爆退二十几米远，试图拉开距离。

    但她却不知道。

    她的这些动作在白羽轩眼中，却是无比的缓慢。

    尽管白羽轩觉得自己也很慢，但当有了更多时间去应变后，他就能迅速确定对方的落空点。

    一剑斩空。

    他又一拍翅膀，向着虚灵的下一个落空点斩去。

    “他怎么知道我会飞到这的？”

    虚灵眼中惊骇，这个高傲的生物，在永恒大陆第一次体会到了恐惧感。

    她再次一踩双脚。

    硬生生止住了身形，漂浮向另一个方向。

    “要不是有三个小阶位的压制，只怕第一剑，我就要被斩中了。”虚灵咬着牙，心有余悸。

    但下一秒，目光中的惊慌就愈发强烈了。

    因为白羽轩就仿若未卜先知一样，在虚灵刚刚止住身形的一刻，就已经察觉到了她的下一个落点。

    剑再一次挥来。

    这一次，虚灵避无可避。

    在身法上她根本比不上速度增幅下的白羽轩，也就怎么也逃离不开这剑影的封锁。

    一剑划过。

    直接斩在了她腰间的弱点上。

    虚灵惊恐的发现，这一剑的杀伤力竟是远超她的想象。

    原本还想借着剑势迅速逃离，但这一剑的威力，直接破灭了她的幻想。

    拦腰、斩断！

    弱点被命中，受到的伤害增加100%。

    一滩黑色的血液，从断口处疯狂涌出，在天空中洒落。

    虚灵被斩成两截的身躯，也在坠落。

    白羽轩一闪而过后，在空中止住了身形，缓缓收剑归鞘。

    他的眼角，已经有鲜血溢出。

    漆黑之瞳的增幅强度非常高，甚至超过了一般的技能。

    这也导致了使用它，是存在副作用的。

    如果只是短暂的开启几秒钟还好，但要是开启时间太久，白羽轩也会受到不同程度的伤害。

    若是严重的话，甚至会危及到他的神智。

    白羽轩感知到目标已没有了生机，便关闭了漆黑之瞳，空洞的瞳孔里，出现了一丝的裂纹，鲜血也正是从这丝裂纹里流出来的。

    他一把拉上白色绷带。

    再次回归了之前的模样，若非眼角还有血迹的存在，就好像刚刚的状态从未出现过一样。

    但突然，他又感知到了一丝不一样的气息流动。

    “没想到，这个女人竟然没死！”

    黎云皱眉嘀咕道。

    在他的视野处，只见虚灵的半截上身在掉落时，突然睁开眼，伸手划出了一道空间之门，便掉入其中不见了踪迹。

    空间之门的另一边，就是翻涌的黑潮，掉入其中，就如同鱼儿回到了大海里一样。

    这一手诈死骗过了所有人。

    空间之门紧跟着关闭，半空中，只剩下虚灵的半截下身，掉落在了岩龟背上，最后化作点点黑色的血水。这具尸体里没有黑色珠子留下，估计是没有击杀的缘故。

    不过在地面上，却留下了一块造型独特的木头，黑水全都被这个木头吸收了个干净，染成了墨黑色。

    “可惜了，下次再碰到这个种族，说什么都得补上十几刀！”

    黎云摇头叹息。

    周围的虚空兽在虚灵逃跑后，迅速逃散，虽然黎云麾下展开了追杀，但最后也没有杀掉太多。

    “它们应该是从其它空间之门跑掉了！”

    玲娜说道。

    虚空生物能够斩开空间这件事，令她感到了一丝不安，特别是虚灵口中的虚空军团，更是让她回想起了黑潮中遭遇的恐怖。

    难道，永恒大陆要变天了吗？

    “这是古神木，里面蕴含着跟月神石相似的力量，不过……却被虚灵的黑血污染了。”

    玲娜不敢触碰那块古神木，怕被黑血腐蚀。

    黎云便将之收到了仓库里，猎杀虚空兽得到的黑色珠子，也都尽数收起来。

    在清理完战场后。

    疾影魔狼和阴影魔狼也都侦查回来了，确定了秘境深处没有敌人后，玄武岩龟便迈动步伐。

    前往了秘境的最深处。

    ……

    地精王国内。

    锻造大师埃尔法在这一天一夜的时间里，都在疯狂研究附魔卷轴的奥秘，这次他研究的卷轴，名叫……剑灵龙吟卷轴。

    剑灵，是这个系列附魔卷轴的统称。

    因为它可以赋予剑类兵器灵性、和特有的属性效果，故此得名。

    像这种剑灵系列的卷轴，一把兵器上只能存在一个。

    如果再次使用其它剑灵附魔的话，前一个剑灵就会被后一个剑灵覆盖掉。

    而埃尔法此刻篆刻的这个卷轴剑灵的名字，就叫做“龙吟”。

    据古籍上记载，这是一个只要篆刻出来，就必定会是紫色品质的附魔卷轴。其难度不算太大，唯一的困难点就是材料太过昂贵了。

    “紫色卷轴！嘿嘿嘿……”

    埃尔法一边篆刻，一边露出嘿嘿嘿的笑容。

    “没想到我埃尔法，有朝一日也能篆刻出一张紫色品质的附魔卷轴。”

    “黎云大人您放心！”

    “我一定，一定不会辜负您的期望的。”

    埃尔法此时此刻，就已经能感受到卷轴里蕴含着的龙威了。

    现在的时间，估计已经临近清晨。

    地下王国里没有早晚的概念，毕竟全靠太阳石的照耀，虽说夜晚的时候，太阳石因为地面阳光消失的缘故，都会黯淡一点，但区别也不是太大。

    淡淡的光芒下。

    埃尔法全神贯注，注视着卷轴上的一笔一划。

    他的眼中充满了血丝。

    从昨天得到黑龙心脏的一刻开始，埃尔法便没有停下来过，不管是心力还是身体，在这一天的时间里，都感到无比的疲惫。

    但在这个时刻，他却无比的振奋。

    因为……

    剑灵龙吟卷轴，就要成型了！

    “最后的这几个部位非常重要，如果再加上点龙鳞研磨成粉末的话，会不会效果更强？”

    埃尔法是个有想法出现，就要实施的地精。

    他立即在铁匠铺旁的黑龙尸体上，挑出了好几片龙鳞下来，用火炉锻造、再用蒸汽器具磨成了粉末。

    最后。

    再沾染上心脏里的龙血，用作最后的篆刻步骤。

    而在地精王国的某座宫殿里。

    韦德斯打了个哆嗦，来到了阳台处吹着冷风，目光遥望着黑龙巢穴的方向。

    只要那只庞大的巨兽归来。

    他、与挑选好的另外一百四十九名地精就要出发，前往神启城堡了。

    这次出行后，他们就要与亲人分离，估计不会再回到地精王国了，韦德斯刚过门的茜茜公主，都没办法跟他一起前往。

    不过，黎云大人答应了。

    只要把城堡周围建设完成，到时候，整个地精王国都可以搬过去，接受神启城堡的庇佑。

    从此，就再也不用龟缩在嚎哭深渊的这个角落里。

    瑟瑟发抖了……

