    宛城之中，小方渠帅王齐正带着几个手下坐在一间酒肆之中。

    这酒肆的老板也是他们太平道的信徒。

    王齐好歹也是一个小方渠帅，坐在这酒肆之中，便能算的上是给这老板赏脸。

    他大马金刀的坐在椅子上。

    因缘际会，靠巴结韩忠这个太平道的大方渠帅也混了个小方渠帅之后，王齐也算是平步青云。

    吃穿不愁，又在韩忠的手下勤学苦练了一阵子。

    此时的他，身上看起来倒真是没有了之前那样吊儿郎当的样子。

    一身气血充盈，肌肉虽算不上健硕，但却隐隐有一种狂烈彪悍的气息。

    等闲十余人围攻上来，都断然不可能是他的对手。

    “恭喜渠帅，贺喜渠帅！”

    “渠帅这一手开山刀法已然达到小成之境，韩大渠帅若是知道了，肯定要给渠帅更多的赏赐了。”

    “小成境界的开山刀法啊，那就是精锐的门槛了吧？也不知道我什么时候也能达到精锐之境。”

    看着手下几个喽啰一脸羡慕的目光，王齐终于还是压不住那翘起来的嘴角。

    “不过精锐而已，你们若是好好给我做事，好好修炼，日后也定能达到我今日的境界。”

    喽啰们一听，顿时眼睛一亮，激动的说道：“多谢渠帅提携，渠帅放心，日后渠帅但凡有事，我等赴汤蹈火，万死不辞！”

    王齐满意的点了点头。

    遂即一招手，那酒肆的店小二便飞快的将之前已经备好的酒菜直接上齐。

    众人一顿狼吞虎咽，自是不用多说。

    “我今日开山刀法小成，已经达到了精锐之境，未来这太平道中，必有我王齐的一席之地！”

    “我这精锐之上倒是还有猛士，力士等几个境界才能达到张曼成，张大渠帅的境界。”

    “这开山刀法便是脱胎于张大渠帅的霹雳刀法，只希望有朝一日我也能学到这霹雳刀法就好了。”

    王齐的手指有一下没一下的在桌子上轻叩着，心中不住思量。

    他眼中闪着勃勃野心，显然是真正体会到了身为一个精锐之士的好处。

    “秦羽，当日若非你将老子乱棍打出门去，老子还真不一定能救韩大渠帅一命，自然也不会有今日的结果。”

    “你小子现在落到了老子的手里，当日的仇怨，老子定当要一点一点的讨回来！”

    “杀你？未免太便宜你了，我倒要看看，那两千亩的荒地，五千石的粮食能不能把你小子给彻底压垮！”

    “你不是喜欢当好人吗？那我就给你一村的老弱病残，来！有种的便再来当一个让老子看看吧！”

    王齐咧嘴一笑，薄薄的嘴唇勾起一抹森然冷厉的弧度。

    满是阴鹜的双眼之中挂着满满的杀意与讥讽。

    ……

    秦羽心满意足的看着自己现如今的属性。

    【天资聪颖的秦羽】

    这可是他深思熟虑之后给自己他挑选的词条。

    “可惜了，我每次刷出来的词条都只能挑选一个，要是能多挑选几个的话就好了。”

    “这次刷新的不管是神农传承还是勇武过人，包括那个探险家都是非常不错的词条。”

    “唯一让人有些摸不着头脑的就是那个百花仙子了。”

    “受百花眷顾，有神秘效果，难道这效果是要把我变成小改改？”

    秦羽想到这里，身子忍不住抖了一下，心中顿时泛起一片恶寒。

    “排除那个百花仙子的词条，剩下的四个词条都有不错的作用。”

    “神农传承对我而言看起来虽然是很好的选择，但仔细想想却并非如此。”

    “我就算能加快种田的速度，快速得到田地的产出，那又如何？”

    “用足够的粮食来解决面前王齐所带来的困难？这不过是治标不治本罢了。”

    “只会种田，没有那个勇武过人的词条加成，简而言之，没有足够强大的实力，种出来的东西都是保不住的。”

    “甚至可能会因此引来杀身之祸，那我肯定不能选那个！”

    “仔细想想就能想到，这天资聪颖的经验提升看起来像是没有多大的用处，但在我的属性面板里面现在可还有另外一个栏目呢！”

    “没错！就是技能！”

    “我现在技能是无，但倘若我没有猜错的话，这经验提升的便是相关技能的经验！”

    “而技能的话，想要获取，那应该就简单的多了。”

    “比如现在……”

    秦羽将放在仓库里那根歪歪斜斜的长枪握在手中，他双手持着枪身，向前迅猛一刺。

    【领悟技能初级枪术。】

    【枪术经验+1】

    【受词条加成，经验+0.5】

    【初级枪术：1.5/100】

    秦羽看着自己的属性面板上出现的这样几行提示，满意的笑了起来。

    “果然跟我想的没错！”

    “技能啊！短时间内没有办法获得别的词条的情况下，技能的提升肯定是最快的！”

    “最重要的是，这可是个不太正常的世界！”

    “这些初级枪术什么的也就罢了，我要是能得到一份能用来修炼的武技还是功法什么的，有这个天资聪颖的加成，那我岂不是直接起飞？”

    秦羽放下手中长枪，他看了眼老老实实的站在身边的王二狗。

    “二狗，你去通知村里的人，咱们去垦荒！”

    王二狗应了一声，他飞快的跑了出去。

    没过多久，这个破落的村子里，十几户人，几乎所有还能劳作的人都提着农具聚了起来。

    除了留下一些妇人在村里准备饭食，此时站在秦羽面前的便有将近四十余人。

    这四十余人中，算上王二狗和铁柱这两个青壮，总共能够被称得上是青壮的拢共就五个人。

    这可是十几户！

    秦羽尽管早就已经知道这样的情况，但是在看到这一幕之后还是忍不住心中奔涌而出的怒火。

    “王齐，你想要搞死我可真是用了不少的心思啊！”

    “只可惜，这一次注定是要让你失望了！”

    看着面前这集合过来的村民，秦羽开口道：“你们全都排成一列，一个一个来我面前。”

    根本不等秦羽解释，这些村民便一个个脸上带着浓浓的喜色赶忙排成了一列。

    “道术，村长这肯定是又要施展道术了！”

    兴奋的声音在队列之中响起，众人看向秦羽的面容便充满了期待。

