    夏晨有没想到自己还能回来，深吸了一口气放好了行李，才出门就看到女儿冲他招招手。

    “星星，怎么了？”

    “爸，去看爷爷。”

    女儿一句话，才让夏晨有想起来，回来这么久了，还没看到夏执东，不知道为什么他突然有些担心，以前在家的时候，大事小事爸都不会错过，而今自己回来这么久了，为什么还是连个影子都没有？

    疑惑的时候，夏星惜已经找到了夏晨观继续谈判：“二叔，爷爷呢，我们既然回来了，理应先见见爷爷，这是礼貌。”

    提起那个老东西，夏晨观一时间有些心虚，但想想老东西已经疯了，见了也没什么，而且何况家里到处都有摄像头。

    “好，不过我还是要提醒一下，见到爸，哥你要有心理准备。”

    “什么准备？”夏晨有登时提起心，夏晨观却故意露出一副难过的样子：“因为你离开，爸日夜思念，变得有些疯疯癫癫了……”

    当年夏晨有离开的时候，夏执东还是好好的，后来是被夏晨观逼疯的，这事儿他谁都没告诉，夏晨有自然也不知道。

    闻言，夏晨有果然一脸揪心，但还是表示要见一见。

    很快的，保镖便带他们进了老爷子的房间，看到躺在床上睡觉的老人，夏晨有泣不成声。

    “爸……”

    怎么会变成这样？男人心疼到不行，满心余下的只有自责，早知道不该离开的。

    看到父亲这个样子，夏星惜皱了皱眉头，回头道：“你们出去吧。”

    两个保镖互相看了一眼却不肯动，夏星惜冷笑讥讽：“怎么，亲儿子见一个疯了的亲爹还要监视吗，你们不滚，我就去找二叔问清楚好了！”

    夏星惜作势要走，两个保镖连忙退下，心里惊叹这小丫头还挺强势。

    至于这祖孙三单独在房间里的事情，夏晨观完全不担心，即便接到保镖的通知也只是淡淡一句：“一个疯子，有什么好担心的，随他们去吧。”

    闻言保镖便不再顾忌，只是安心堵在门口，以备不测。

    此刻房间内，夏晨有泣不成声，夏星惜也只能在一边安静的坐着，好一会儿父亲的情绪终于控制住了，她才道。

    “大将，检查一下，然后侵入这里的系统。”

    藏在她袖子里的小鹦鹉这才挣扎着出来，机械眼扫视一圈，果然在屋子里发现三个窃听AI，当场侵入，切断系统，让画面永远重复前后十几秒的镜头，画面虽然动，但早已拍不到现在的他们。

    “星星，你做什么？”夏晨有有些惊讶，夏星惜解释：“爸，这里到处都是眼睛，二叔要咱们回来，看来是想监视我们。”

    监视？

    夏晨有变了脸色：“那我们现在就走，不住在这里。”

    “不行，爷爷还在这里。”夏星惜盯着昏睡的老人，继续道“爸，你不觉得奇怪吗，思念你完全可以去找你，至于把自己逼疯吗？”

    她的眸子无比平静，夏晨观说的屁话她一句都不信，但她还是要说出来，省的亲爹被迷惑。

    而这也让夏晨有醒悟过来，回想到现在发生的一切，他甚至开始阵阵的脊背发凉。

    而二人都没注意到，床上昏睡的老人轻轻动了动手指，眸子眯起细微的缝隙，眼珠微动，满含着精光，深深看了夏星惜一眼。

