
面对汹涌澎湃的巨大海浪，虽然体内剩余的魂力所剩不多，但冉倩依旧没有坐以待毙。甚至保持着武魂真身的状态主动的迎了上去。

但一个是远超百米的巨大海浪，一个是体长最多不过十几米的龙。

二者的碰撞，就像是蜉蝣撼大树一般。

可敬不自量。

没有任何的意外，体内魂力所剩无几的冉倩根本没有办法抵挡这恐怖的海浪，甚至就连小小的反抗都做不到，只能任由这巨大的海浪将她席卷在其中，随着海浪重重的拍在海水之中。

海浪落下后，重新的汇入到了海水之中，而冉倩的身体，也缓缓的浮在了海面之上。

只不过，这个时候的冉倩，已经是油尽灯枯的状态了。

武魂真身已经消失不见，露出了她本来的面容，身上也有着多处伤势，流淌着汨汨的鲜血，看起来格外的凄惨。很显然，她的伤势已经救不活了。

但冉倩却并没有因此而合上双眼，反而是瞪大了眼睛，将脑袋死死的转到了一旁，给涂山悠悠的感觉就像是死不瞑目似的。

而事实上，冉倩的状态也确实是仅凭着心中的那个念头，死死的吊着一口气罢了。

涂山悠悠知道，冉倩看向的方向，是波塞冬刚刚在她怀中身死的那个方向。

涂山悠悠深深的吸了口气，将波塞冬的尸体以及他身旁的三叉戟抱了起来，缓缓的走到了冉倩的身旁，轻轻的放了下来。

二人的身体，并排躺在了海面之上。

涂山悠悠站在了这二人的旁边，并没有惧怕冉倩会忽然暴起伤人。

现在的她，已经没有任何的力气了。甚至，能够勉强的转动自己的脑袋，死死的瞪大着眼睛已经是她现如今能够做到的极限了。

当注意到自己的身旁出现了波塞冬的尸体后，冉倩那死死瞪着的眼睛，才终于恢复了正常的状态，眼眶之中，也隐隐出现了几滴泪花。

不知是什么，支撑着冉倩勉强的伸出了手臂，放在了波塞冬的脸上轻轻的抚摸着。

只是做这个动作，冉倩身上的气息就变得更加的微弱了起来，脸色也愈加的苍白，完全失去了任何的血色。

而冉倩那微弱的声音，也传到了涂山悠悠的耳中，“阿冬...我没能帮你报仇...但我很快就能来陪你了...到了下面...我们还做夫妻。阿冬...你的怀抱好暖...”

这句话传到涂山悠悠的耳中，令他的内心略微有些复杂。

凭心而论，若自己并不是一个魂兽的话。他可能会很愿意与波塞冬这样的人成为好朋友。虽然与波塞冬的相处不多，交谈也并不多。但他能够看的出来，波塞冬是一个爽朗的家伙，是完全没有任何心思诡计的那一种人。这样的人做朋友，是最舒服的。若他不是魂兽的话，或许他们还有机会在一起喝上几顿酒，聊一聊男人都感兴趣的那些事儿。

但他是瑞兽，是魂兽一族的希望。

站在魂兽的立场上，他必须要阻止波塞冬成神。阻止不了，那便只能杀了他。

涂山悠悠并不自诩自己是一个好人，也不会在杀死了人之后还会往他的身上各种泼脏水。他也确实还做不到，杀了波塞冬这样的人之后还能无动于衷的程度。

先前杀死的人不会有心理负担的缘故，大部分是因为他们罪大恶极，本就该死。

但波塞冬不一样。

波塞冬无论是在瀚海城，亦或是其他沿海城市之中的风评，都是极好的。甚至他对魂兽，除了晋升必备的魂环外，也并没有多做杀戮，甚至还会和海魂兽们成为朋友。

杀了他，以及与他有关的这个冉倩。

涂山悠悠的心中有些复杂，也情有可原。

毕竟就算退一万步讲，这个家伙也是原著之中一个极为关键的人物。

看着死去的波塞冬的尸体以及他怀中已经失去了生机的冉倩，涂山悠悠叹了口气，用只有自己能够听到的声音说道：“抱歉了，为了自己的立场，只能将你杀掉了。等日后我真的带领魂兽，打败了神界，改变了对于魂兽的不公平待遇...我再来这片海域，找你喝酒。”

说完这句话，涂山悠悠深深的看了一眼这片变得寂静无比的海域，转身回到了帝天与紫姬的身边。

此时的紫姬，眼中已经是一片怪异了。

她是真的没有想到，那个几年之前还是一个微弱修为的小家伙，现如今居然已经成长到可以击杀一个封号斗罗级别强者的凶猛的瑞兽了。

还真是识别三日，刮目相看呢。

而小佩恩的眼中，也露出了一个更加崇拜的神情。

涂山悠悠并没有注意到紫姬和小佩恩的目光，只是轻轻的说道：“走吧，这边的事情已经结束了，我们去极北之地吧。”

帝天收回了放在波塞冬身上的眼眸，点了点头，“他确实是一个不错的家伙，是一个值得成为朋友的人。但可惜，他是一个人。”

涂山悠悠有些愕然的看了一眼帝天，没有想到他会突然说起波塞冬。

但帝天的话，却让他心中一震。

确实很可惜，他只是一个人。

帝天笑了笑，“我能看的出来，除了他身上以及他伴侣身上的魂环之外，他应该没有伤害过任何的魂兽了。甚至在与我战斗之前，还会主动的告知这片海域之中的魂兽，让他们尽早撤离，免得被余波伤到。能够做到这一点，就足以让我认可他了。”

涂山悠悠默然的点了点头，但很快，涂山悠悠便调整了过来，“走吧，去看看极北之地的冰雪风光。”

目标，极北之地，出发！

就在众人离开之后，那漂浮在海面上的波塞冬与冉倩的尸体，以及那陪着他一同征战多年的三叉戟，缓缓的沉入到了海水之中。

一代海神，最终还是长眠在了海底之中。

ps：你们想看的雪帝和冰帝即将上线了哦~放心好了，她们两个绝对是女主的。另外，我看有些人说小舞，她不是女主，不过是宠物罢了，放心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69653761"  chaptername="15.  目标，极北之地  （求全订）">加入书签</a>
</div>
