    为了整个蓝雨族的生死存亡，叶辰不得不呼唤后雨。这是没有办法之事，虽然他明知道后雨在修炼。

    后雨在女娲神殿中修炼，根本就感应不到叶辰的气息，若是她未进入深沉次的修炼中，叶辰一来肯定会被她所感应。

    叶辰也深深明白，他与后雨之间有种特别的感应。来到女娲神殿前，后雨并未发现他，说明后雨在深层次的修炼中。

    “雨儿，我来了，你听得到吗？”

    叶辰传出元神波动，但是却被古老的石门所阻挡，元神波动无法传递进去。

    以元神呼唤了很久，也没有半点反应，叶辰心中疑惑，走进石门仔细观看，终于发现了石门上有阵纹之力在流动，隔断了他的元神波动。

    “看来只有如此了。”

    叶辰一叹，然后将手贴在石门之上，磅礴的血气震荡而出，震得石门轰隆隆声响。石门上的阵纹流动，难以撼动半分，不过却没有杀伐之力。

    石门受到了外力，阵纹闪烁，在女娲神殿之中顿时就有无尽的圣光透射。

    女娲神殿中自成无数的小世界，正在其中一个小世界中闭关修炼的后雨似有所感，渐渐从深层次的修炼中醒来。

    她缓缓睁开眼睛，眸子中顿时就浮现了一层水雾。

    “叶辰……”

    后雨轻声呢喃，然后她骤然起身，直接从小世界中原地消失。下一刻，女娲神殿的大门上的阵纹就开始旋转起来，化为一个时空漩涡，身穿蓝色流仙裙的后雨从中走了出来。

    她仿佛没有看到樱子与雅妃娜，径直扑向叶辰，紧紧搂住他。

    “叶辰！”

    “雨儿。”

    感受着熟悉的气息，感受着她娇躯的柔软，叶辰的心顿时就变得如水一般的柔。

    他们相拥良久，叶辰轻轻抚着她的青丝，动作无比的温柔。

    “叶辰，你怎么来这里找我了。”

    后雨离开叶辰的怀抱，含情脉脉地看着他。叶辰来这里找自己不奇怪，可是他却触动阵法之力，将自己从修炼中唤醒，后雨就知道肯定是有重要的事情。

    叶辰的神色顿时变得沉重起来，他拉着后雨走到一边的一张古旧的石桌旁坐下。

    樱子与雅妃娜也跟了过来，两个女子风韵各不相同。樱子看起来比较神圣，在叶辰面前很柔顺，而雅妃娜看起来有一种高贵，战斗起来却有狂野的美感。

    叶辰为后雨介绍了一番，然后就直入正题。

    “雨儿，女娲神殿中的守护者还没醒来么？你上次说修炼遇到了瓶颈，不是要唤醒他们为你解惑吗？”

    后雨点头，然后道：“当初我是想唤醒他们的，但是后来我发现不用唤醒他们，只要接触封印他们的石像便能与他们进行元神沟通，所以也就放弃了唤醒他们的打算。”

    “原来是这样。”

    “叶辰，你这次来找我是不是有什么重要的事情。”后雨问道。

    叶辰点头，神色很沉重，道：“前段时间，蓝雨族遭逢大劫。”

    “什么？我们一族从未与谁结仇，最初也只是与哈赤族有冲突，可是哈赤族已经灭族了，难道是又有人想要陷害你？蓝雨族的伤亡如何？”

    后雨当时就惊住了，她急切地问道。

    “伤亡惨重，将士与族人死亡二十余万。”

    “怎么会这样！”后雨怔住了，一脸痛苦之色，美丽的眸子中泛起水雾，“怎么会这样，是谁！是谁下的手！”

    “东州凌霄洞天、中土道一学院、北疆无双神教、南岭无极圣宫。他们一共四大神王境界的强者，出手屠杀了蓝雨族的子民与将士。”

    “神王！怎么会有神王对我们蓝雨族出手！”

    后雨吃惊。

    “哎！”叶辰一叹，一脸愧疚，道：“一切都是因我而起，他们的目标是我，来蓝雨城只是想要擒住你，逼迫我现身而已。”

    当下，叶辰便将这些时间以来发生的所有事情都详细地说了出来，后雨听后明白了一切的前因后果。

    “他们作为修炼界顶尖势力，行事竟然如此不择手段。这笔血仇，我一定要报！”

    后雨眼中升起浓重的杀意，气息也变得冰寒无比。

    “仇一定是要报的，不过不是现在。如今我们还没有实力与顶尖势力对抗，不过我想也不会太久了，等我登临神王境界之后，会让他们知道什么叫做后悔！”

    叶辰说道。

    “你放心，我不会冲动的，如今我也需要在神殿内的小世界中磨砺与修炼，短时间内都不会出来。这件事情之后，几方势力肯定不会善罢甘休，看来我必须得唤醒一名守护者，让她镇守蓝雨族，我看谁还敢来撒野！”

    后雨透着一股威严，如同一尊女皇一般，使得樱子与雅妃娜的脸上都浮现出一股惊色。

    “樱子，雅妃娜，你们先离开这里，到王宫中等着我。”

    叶辰转头对樱子与雅妃娜说道。

    “是，主人。”

    两个女人脸色尽皆一红，因为他们知道叶辰与后雨久别重逢，肯定有很多话要说，他们在这里实在有些碍事了。

    樱子与雅妃娜离开了，此地就只剩下了叶辰与后雨两人。

    “叶辰。”

    后雨看着叶辰轻轻唤道，她的眸光柔得如温柔的水浪。

    “嗯。”

    “抱着我。”

    后雨将身子贴了过来，叶辰眼神温柔，伸手将后雨揽入怀中。

    “你的怀抱好温暖，雨儿好想一辈子都靠在你的身上。”

    后雨呢喃。

    “我也想一辈子抱着你，会有那么一天的，我们会有永恒的时间来厮守！”

    叶辰轻轻说道。

    “长生太飘渺了，自古以来多少圣皇都未寻找到真正的长生，我们能做到么？”

    “能！”

    叶辰回答得很坚定。

    “雨儿。”叶辰抚摸着她的柔滑的青丝，轻轻喊道。

    “嗯。”

    “女娲神殿中有小世界，你可以一直在里面修炼与磨砺，等以后足够强大了再出来吧。”

    “不行，等到足够强大许要多久的时间？雨儿要帮你，不能让你一个人面对整个天下！”

    后雨摇头，咬着下唇看着叶辰。

    “放心，我没事的，有时空梭在手，除非圣者出手，否则谁也别想威胁到我。”

    叶辰说道，其实只要有非常强大的神尊，或是持有道力加持的封印禁器就有可能让他无处可遁。叶辰为了不让后雨担心，故意夸大了时空梭的威力。

    “真的么？”

    “当然是真的。”叶辰点头，道：“你安心在里面修炼，什么事情都不要想，到时候黄金时代正式来临，或是长生路即将开启了，我会来通知你的。”

    后雨点头，她没有说话，就这么紧紧地靠在叶辰的怀里，让他搂着自己，感受着他的心跳与气息。

    良久之后，叶辰松开怀抱，带着不舍，道：“雨儿，我要走了，不能久留，还得悄悄回灵泉福地一趟。”

    话落，叶辰转身，他忍住不舍，就要离去。

    “叶辰！”

    雨后呼唤，猛地冲了上来，柔嫩的红唇印在叶辰的嘴上，搂着他贪婪索取。

    这一刻，后雨无比动情，叶辰也动情，心中压制的情感顿时就爆发了出来。

    他们相拥激吻，好久好久才喘息着分开。

    “雨儿，我走了，你安心修炼，在神殿内等着我！”

    “叶辰，你保重！不要让我担心。”

    “知道了。”

    叶辰走了，后雨静静地站在女娲神殿门口目送他离去，随着叶辰的身影渐渐消失，后雨眼中的泪水也滚落了下来。

    离别岁月漫长，相逢聚首却如此短暂。

    叶辰回到王宫中，叫上樱子与雅妃娜，拒绝了蓝雨王后续与骁勇将军的挽留，撕裂虚空离开了蓝雨城。

    他祭动时空梭，在虚空中飞快跳跃，同时展开领域世界隔断一切气息外露。打开混沌仙痕的空间，将樱子装了进去，雅妃娜则回到了镇妖壶中。

    随着叶辰的实力的提升，混沌仙痕空间也可以多装生命体了，不再像以往那样只能装下一个人。

    叶辰离开蓝雨族之后，后雨也进入了女娲神殿。她逼出一滴精血，解开石像的封印，唤醒了一名守护者。

    这个守护者乃是一位白发苍苍的老妪，脸上很多的皱纹，身体干瘪血气枯败，看起来风烛残年，但是她的体内却内蕴着恐怖的精气神。

    这是一尊非常恐怖的强者，后雨无法看出让她的境界，但是却能感受到她的强大。

    “老身拜见公主！”

    那老妪醒来，第一个动作就是对后雨躬身一拜，神色虔诚。

    “婆婆快快请起！”

    后雨将其扶起。

    老妪在守护者中排名最末，后雨称之为七婆婆，深不可测。她询问了当今的年历，当后雨说出来当今是那一年时，老妪感叹不已。

    “时光如梭，岁月蹉跎，再醒来时已经是近三十万年了。三十万年的无情岁月，多少的天骄埋骨。圣皇大帝都埋骨在黄土中，老身却活到了这一世。”

    圣皇女娲以自身的血液将她们封印在石像之中，蒙蔽了天机，逃过了岁月的抹杀。

    “七婆婆，现在我蓝雨族有大难即将来临，否则后雨也不会这么早将你唤醒，蓝雨族需要七婆婆守护。”

    后雨说道。

