    “六郎你要记着，世间事虽说有理有利，然不能没有规矩。若人人都不讲规矩，那这世界就乱套了。规矩定出来是告诉大家，行事不可过界，若是过了这个界限，那大家生存的这个世界便无法运转了。”

    郑氏一边抽出书架上的《礼记》，一边对张昌宗说道：“而《礼记》便是写规矩的书。六郎你说，守规矩好不好？”

    张昌宗想了想，道：“弟子听说过一句话说，强者制定规则，弱者困守规则，勇者打破规则，智者游戏规则，愚者受制规则。”

    郑氏闻言，意外的看张昌宗一眼，含笑道：“君已得矣！你要记着，想着，悟着，不可懈怠。”

    “喏。”

    一老一少，一个教一个学，倒也相处融洽。或许是被张昌宗看破了她的心思，才会有今日这一番叮嘱之语，但待张昌宗却更亲厚，也更严格起来。自此，张昌宗过上了在学堂里有李钦让教导，在家里有郑氏教导，去宫里有婉儿师父教导，间或武氏也来凑一脚的紧张学习生活。

    讲真，若是一般的小孩子肯定吃不消，张昌宗却有如鱼得水之感。每个老师的思想不同，碰撞出来的火花，选择的教导方法也不同，有时候张昌宗对比一下几位老师的不同之处，心下都觉得有趣，有种找回当初上学时对待不同科任老师的感觉！

    学习学出感觉是一件感觉十分美好的事情，每天都能学到不同的东西，每天都有不同的感受，这种体验是难得的幸福。美妙、忙碌、充实的学生生活啊！

    忙碌中，薛崇秀那边派人来传信，让他抽空过去商讨书坊的事情。张昌宗向郑氏请假，郑氏爽快的同意他去，并不制止，老太太说了，身为男子便该多经历些事务，培养办事的能力，不然，将来何以担当一家之主的责任。老太太说，男子若是无担当，还不如生个女儿，省得留着祸害家里。

    张昌宗听得一脸的囧，囧脸直到见到薛崇秀都还在保持，逗得薛崇秀嘴角微弯，眼带关爱的拍拍他：“小朋友这是怎么了？”

    关怀的语气还挺真诚的，当然，如果眼睛不是笑模样儿，没有那股戏谑就更能让人相信了！

    张昌宗毫不客气的白她一眼，吐槽：“薛老师，有人对你说过做人要厚道吗？”

    薛崇秀轻轻一笑，柔声道：“你是第一个！”

    说完，眼珠一转，注视着他道：“被我这般关心的，也是第一个！”

    张昌宗一听，开心的摸摸头，欢喜的问道：“真的？那我挺荣幸的！哎呀，被治愈了，开心！薛老师真会安慰人！”

    薛崇秀无语的看着他，不置可否的嗯哼一声，干脆利落的转话题：“为何方才那样的表情？”

    张昌宗得到吐槽的机会，赶紧抓住机会：“你不知道，我家老太太观念太新潮，我的三观天天都处于被震撼和重建中。”

    薛崇秀一听，也来了兴趣，好奇地问道：“怎么说？”

    张昌宗便赶紧把老太太的那些惊人之语说给她听，听完，薛崇秀笑眯眯地摸他头：“感觉你也挺不容易的，振作啊。”

    张昌宗怒：“你在摸狗呢？男人的头，女人的腰，不能随便乱碰，知道吗？”

    薛崇秀惊讶的问道：“这话谁说的？我怎么不知道？”

    张昌宗：“江湖规矩，我班长当年跟我说的。”

    薛崇秀笑起来，好脾气的道：“好，以后不摸了可好？”

    这哄孩子的语气！虽然笑得挺好看的，但这不是原谅的理由！张昌宗鄙视她一眼，问道：“好了，说正事，我的发展计划你看了没？有什么意见？”

    薛崇秀心里叹了口气，收敛一下表情，道：“看了，挺好，就按照你的思路来吧。”

    “确定？”

    “这是自然，真的挺好。”

    “成，那就按照的计划来。工匠们的进度如何？”

    张昌宗表情喜滋滋地，在好看的正太脸上，分外的可爱，薛崇秀面无表情的看了两眼，颜控是个很严重的毛病！眼神不禁柔和了两分，道：“你知道的，这印刷方法就是胜在创意，技术上来说并不难，所以，进度尚可，字模已铸造出来，用的你所说的铅活字，完成应该快了。”

    张昌宗点点头，暗自盘算着进度，又问：“那纸张呢？”

    薛崇秀道：“也已准备好，就是装订的线也已使人纺出来。”

    张昌宗高兴地拍巴掌：“那就好！那我盯着点儿店面的装修和整理，准备开业吧！哦，对，还有约稿，除了我家老太太的《礼记》注释，你说再登几首诗怎么样？”

    薛崇秀道：“首期自然是声势越大越好，稿子水准一定要把握好，如此，后面几期才好操作。”

    张昌宗笑道：“这个你放心，我郑太太的水平是不用担心的。至于其他稿子……你觉得我师父的诗作怎样？”

    薛崇秀哪里还有不懂的：“你打算去找你师父约稿吗？”

    张昌宗喜滋滋地点头，高兴地道：“你想啊，这第一期意义非凡，有我郑太太注释的《礼记》，又有我师父的诗作，母女俩儿同时有作品刊登，岂不是一段佳话吗？我捉摸，如果阿武能再给我题写个名字，那就完美了！总有一天，我要把所有大唐著名诗人都一网打尽，嘿嘿。”

    薛崇秀笑看着他，道：“挺好，按照你想的做便是。”

    薛崇秀没意见，事情自然就定了下来。为了自己集齐大唐名人的构想，张昌宗很是卖力的去做筹备工作--

    店铺的装修综合了后世的摆设方式和大唐现有书坊的方式，简约大方。然后，张昌宗使人在店门外和店内各放了一块黑板，然后，捡了些土陶片做粉笔，打算整个告示板。可惜没有玻璃窗，明亮度不够，不然，他还是更喜欢简洁明亮的装修风格。

    弄好这些，趁着进宫学习的机会，张昌宗打算去挑战攻略难关，第一关是他的婉儿师父，任务目标是拿到诗作；第二关是武氏，也是终极大BOSS，希望能得到她题写的刊头！

    张昌宗，加油！

