    碎蜂没有打算避开。

    她对于缠绕在沃克体表的武装色霸气有几分兴趣。

    这股力量散发出类似灵力的波动，又没有凝聚成灵压，也无法让她探知，具备多么强大的破坏力。

    就像是灭却师和完现术者，同样都是用灵力为基础，展现出的攻击方式又不同。

    她右手握住腰后悬挂的斩魄刀柄，在巨大的重剑逼近时，迅速拔刀迎上。

    砰。

    一声巨响，从漆黑剑刃传来重如山岳的强大力量，迟来的音爆声炸裂在她耳边，形成的爆风从上往下吹拂，将她扎起来的两条环铃蛇辫吹得左右摇晃。

    脚下地面仿佛被重达一吨的铁锤狠狠捶打，寸寸碎裂，又被环形气浪卷向远方。

    劳工们发出惊慌叫声。

    处刑台被震得跳了跳，莱因哈特险些摔倒，幸亏他及时维持住平衡。

    在站稳的第一件事情就是疏散人群。

    他从台面捡起广播式电话虫。

    电话虫圆圆的眼眸流出血泪，刚才喷出的血溅到它眼里，让它不得不流泪将血流出来。

    莱因哈特没管电话虫是多么难受，直接拿起后背的电话筒，向劳工们道：“马上就要下雨了，所有人请回到宿舍。”

    前排的劳工开始没有动静，是后排的劳工先返回宿舍，才让前面的人跟着走。

    沃克并不在意劳工们的行动，看着在自己全力之下，依旧纹丝不动的娇小身躯。

    他迅速放弃继续用大剑压着对方的想法，一脚覆盖着武装色霸气踢过去。

    碎蜂灵敏如猫，轻松一个后空翻，翻过沃克高达四米的体型，落在他后面的影子腰部，“你身上缠绕的是刚才所说的霸王色霸气吗？”

    “土包子，霸王色霸气根本不可能缠绕，我这是武装色霸气。”

    沃克回吼一句，腰一拧，大剑随之挥向后面。

    碎蜂随意用斩魄刀挡住，“你实力最多在三席中等的水平，没有其他手段的话，我只需要一击就能杀死你。”

    沃克面色铁青，明白对方没有虚言，他的全力攻击，都被轻易挡住，就像是在那个暴风雨夜。

    他面对的那头怪物。

    “飞火流星！”沃克低吼，庞大的体型猛地跃起。

    碎蜂仰头，看着庞大身影逐渐演变为黑点，这一跃少说有两三百米的高度。

    借助高空坠落而加大力量？

    很普通的想法。

    她心里闪过这个念头，没有出手打断，是想要多了解一下，这个世界的战斗方法。

    沃克在高空回旋，大剑撕裂空气发出轰隆隆的音爆声，紧接着，他瞄准下方的碎蜂，狠狠往下一劈。

    轰隆！

    大剑蹭地冒出一大团火。

    “咦。”碎蜂有些惊讶，明明是一把普通大剑，居然能冒出火？

    沃克的火不是能力，是他常年用来保养剑身的特殊油脂，慢慢沉淀在剑锋表面，在超高速下，剑锋和空气产生剧烈摩擦，从而引发油脂燃火。

    如流星一般坠落。

    锁定的目标忽然消失不见。

    沃克瞳孔放大，隐约能察觉到在后边，却无法止住下坠的势头，他脸上浮现出绝望之色。

    碎蜂轻巧落在他后颈，蹲下身，短刀温柔地吻在他脖颈，撕开漆黑的武装色霸气，让鲜红的血从里面向外喷出。

    轰！

    沃克狠狠坠落在地面，裂痕骤然在广场表面崩开，处刑台倒塌，爆风狂卷八方。

    不少劳工居住的草棚房被吹得东摇西摆。

    碎蜂从扬起的灰尘钻出，落在莱因哈特面前，“灵王大人，十分抱歉，是我疏忽了。”

    “没事。”

    莱因哈特挥了挥手，道：“稍后我会给你讲解，有关于这个世界的力量。”

    碎蜂刚开始没反应过来，随即明白，灵王大人这是看穿她刚才拖延的意图。

    想起刚才她一本正经地分析。

    她心里别提多尴尬，甚至不知该怎么接话。

    就在这个时候，从灰尘中央传来一阵嗬嗬，类似破损风箱拉动的声音。

    沃克居然还没死。

    碎蜂小脸闪过一抹惊讶，那已经是致命的伤势，没理由不死啊。

    “这个世界的强者肉体格外强悍，有些人被捅穿心脏，爆头，都不会立刻死去，在对方没彻底咽气之前，都不能松懈。”

    莱因哈特趁这个机会，给碎蜂打一个预防针，免得以后遇到那种生命力格外强大的家伙，她会因判断失误而吃亏。

    “我明白了。”碎蜂手一挥刀，盯着从灰尘里面走出来的火人。

    “卡塔库栗！”

    沃克意识模糊不清，将矮个子的碎蜂看成心里面挥之不去的噩梦，他咆哮一声，挥出燃烧的大剑。

    死也要拖着这个家伙一起死！

    “我叫碎蜂。”她一个瞬步跳到沃克肩膀，再次介绍自己的名字，斩魄刀直接将对方的头颅砍下来。

    她就不信，头没了，人还能继续战斗。

    沃克的躯体倒下，火焰没有被扑灭，燃烧着他的脂肪，衣物。

    碎蜂轻巧地跃回莱因哈特身边，问道：“灵王大人，接下来我们要做什么？”

    “建立一个国家。”

    莱因哈特是真心想要建立一个国家，不单是为解救巴巴伦岛的居民，也有想要收获更多心的想法。

    比起海贼或是海军，建立一个国家，明显能更快聚拢人心。

    他拿起电话虫后背的电话筒，向躲在草棚房的劳工们通报，“沃克死了，我要利用这件事情，向绿色果品彰显我们的力量，和他们谈判。

    要求他们提升待遇，给我们每日三餐，工作时提供护目镜，防护手套，提升薪资。”

    他没有一口气承诺太多，过高的承诺连小孩子都不会相信。

    大家被绿色果品欺压太久了。

    “父亲，那我们以后是不是能吃饱饭？”

    某个草棚房里面，瘦弱少年眼眸满是天真的渴望。

    被他称为父亲的男人摇了摇头，浑浊的眼眸在天黑时，看不见一丝光明，“不要想那些，绿色果品还会派人过来，我们注定是穷苦的命，不要试图反抗。”

    “可莱因哈特说。”少年话还没有说完。

    旁边有人打断道：“一个快死的人说什么都是假的，孩子，这就是命。”

    “我们是人，不是牲口！我们辛劳工作，获得相应的回报，享受必要的保护，有什么问题吗？”

    “没有！”

    轰隆，天空炸响惊雷，惨白电光短暂照亮昏暗的草棚房，少年耳边听着莱因哈特激昂的话语，眼眸燃烧起长辈们没有的火焰。

    他还年轻，年轻的躯体渴望更多营养，让他想要吃一顿饱饭。

