    五女当中，芒牙对这些事情早就见怪不怪了，显得很是平静，而司徒静性格比较安静，素来话不多，这会儿虽然也很好奇，却只是四下看看，并未有太夸张的举动。

    梵如仙坐在苏辰的旁边，有意无意的隔在了芒牙和苏辰的中间，她心思都在苏辰之上，至于别的，她才不管呢。

    苏妙可就没有那么安份了，她刚一上来，就东看看，西看看，显得很是新奇，而萧婵儿性格和苏妙差不多，都比较活泼，起初她还顾忌自己的形象，做出一副淑女的样子，但是很快就被苏妙给调动起来，也开始四下打量，看着周围的风景，不时的摸两下破天幡的边角。

    “哥，你这是什么法宝啊，这么厉害，居然还可以带人呢。”苏妙笑嘻嘻的问道。

    “这是破天幡，一个下品宝器，其实这没什么稀奇的，你们的灵器也可以带人，只不过，没有这个方便而已。”苏辰笑道。

    “哇，宝器唉，好厉害啊，哥，你到底有多少宝器啊，每次见你，身上都有层出不穷的宝器呢，你都不给我弄个。”苏妙走到苏辰跟前，拉扯着苏辰的胳膊，开始撒娇。

    “你这丫头，你现在的实力，给你宝器你也用不了，还会惹来别人的觊觎呢。”苏辰捏了下苏妙的鼻子，责怪道。

    “哼，我不管，我就要，不如，哥你把这个破天幡给我吧？”苏妙眨巴着眼睛，拽着苏辰的胳膊，大有苏辰不给她，她就继续撒娇的意思。

    苏辰翻了个白眼，苏妙从小就古灵精怪的很，以前跟萧婵儿一起欺负自己，现在苏辰强大起来，这丫头还是不改以前的性子，还是那个样子。

    不过，苏辰本来就有赠送她们每人几个宝器的打算，十绝阵威力虽然巨大，但是苏辰打算作为底牌使用，这是他现在最强大的手段，若是一个开始就使出来，让对手知道了，对他会很不利的。

    在参加论战之前，苏辰打算让这十个小家伙帮忙保护梵如仙、司徒静、苏妙和萧婵儿，梵如仙虽然已经有了媲美金丹境的战斗力的，但是有一个宝器的贴身保护，总要是安全一些的。

    出门之前苏辰没在意，但是现在苏辰才想起一件事情，跟着自己出来的这五个女孩，每一个都是国色天香，各具特色，都说红颜祸水，苏辰已经能够预料到将来要发生的事情了。

    特别是在凌风提醒自己的时候，苏辰就考虑到了，以凌采花的性格，虽然喜好美女，但是若是知道这些女孩子和苏辰的关系，自然就不会打她们的主意了。

    按照凌采花的话，他可是一个有原则的采花贼。

    “你只要老实挺好，哥到时候就给你们几个宝器，不过，它们可是为了保护你们，不到必要的时候，你们最好不要动用。”苏辰表情严肃的提醒道。

    “嘻嘻，哥，我就知道，你对我最好了。”苏妙立刻笑了起来，一脸的灿烂笑容。

    萧婵儿愣了下，诧异道：“保护我们？我也有么？”

    “当然了，不止你们，还有静静，仙儿，我每人给你们两个宝器贴身保护你们。”苏辰笑着说道。

    “哥，你倒是挺公平的嘛，不过，你不觉得你很花心么？”苏妙贼嘻嘻的说道，然后看了眼芒牙：“芒牙姐姐实力那么强，你该不会也要给她法宝吧？”

    “她？”苏辰看了眼芒牙，有些抑郁的道：“不动用阵法的情况下，我都不是她的动手，她哪儿需要法宝保护啊。”

    芒牙笑得眼睛都眯了起来，有些得意，嘴上却道：“我怎么就不需要了，我也是女孩子嘛，你看人家娇滴滴的，万一有坏人欺负我怎么办？”

    “……”苏辰擦了下额头的汗，你就是个人形暴龙，谁敢欺负你啊，还不被你拍成肉泥了。

    当然，这话苏辰可不敢说出来，生怕惹恼了芒牙，正如苏辰所说的额，他现在可不是芒牙的对手，要是当着这么多人的面被打趴下，那脸可就丢尽了。

    “主人，你可不能偏心哦。”芒牙再次提醒道。

    “得了，你别叫我主人了，以前你叫我还行，现在你叫我主人，听起来怪怪的，以后你干脆叫我公子就行了。”苏辰赶忙提醒道。

    “好吧。”芒牙耸了耸肩膀，嫣然笑道。

    “破天幡，以后你就跟我混了。”苏妙拍了拍身下的破天幡，笑着说道。

    苏辰嘟囔道：“不就是一块布么，至于么，飞行法宝多的是，还不如人家那些舟船类的法宝呢，灵舟类的飞行法宝，内部自称空间，就跟一个飞行的房子似的，可比这强多了，你看看，四面透风，连个遮挡的东西都没有……”

    “轰轰~”

    苏辰正说着，周围猛然剧烈摇晃了起来，在旁边的梵如仙猝不及防，身体直接摔到了苏辰的怀里，苏辰本能的抱住了梵如仙，温香软玉在怀，一股沁人的香气扑鼻而来，苏辰不禁愣住了。

    梵如仙也没有料到会突然发生这样的事情，一时没反应过来，倒是苏妙最先看到这一幕，顿时瞪大了眼睛，叫了起来：“好啊，哥，你居然占仙儿姐姐的便宜，刚才害的我都差点摔下去，说，你是不是故意让破天幡晃动的？”

    苏辰尴尬的松开手，梵如仙娇羞的离开苏辰的怀抱，神情却是有些不舍，芒牙呆呆的看着这一幕，表情有些怪异，有些期盼，又有些酸溜溜的感觉。

    苏辰瞪了苏妙一眼：“死丫头，有你这么说你哥的么？再说了，我像那种人么？”

    “哼，什么像不像的，你根本就是好不好？”萧婵儿这会儿也站出来，狠狠的盯着苏辰，大有要将他吃掉的意思，显然，苏辰刚才抱住梵如仙的一幕，让她吃醋了。

    苏辰一个头两个大，他无奈的看向司徒静，想向她寻找支持，司徒静却幽幽的看着他。

    得了，连这丫头也对自己有意见了。

    苏辰猛地一拍破天幡，责怪起来：“你这小子，一点也不敬业啊，让你赶路呢，你不好好赶路，整什么幺蛾子呢？”

    苏辰发飙，破天幡就有些怕了，一个边角卷过来，上面显露出一个人脸来，露出委屈的表情来，像小孩子受了委屈一般。

    “咦？”苏妙惊讶的看着破天幡显露出来的脸，惊奇的道：“哥，这……真的是法宝？”

    “当然。”苏辰笑道：“你可别小瞧破天幡，它可是很有灵性的，不过，这个事情，你们都不要告诉别人，若是让有心人知道，会惹来麻烦的。”

    “嗯嗯，我知道了。”苏妙心不在焉的点了点头，凑到了破天幡的面前：“唉，小家伙，你会说话么？”

    “……”

    苏辰翻了个白眼，也懒得理会，开始闭目养神，恢复元气，他今天可算是消耗极大，先是恢复十个宝器，又重新布置了十绝阵，灵魂之力损耗很大，以他现在的灵魂境界，恢复起来，要比以前慢多了。

    即便是有信仰之力，也没有那么容易，信仰之力虽然不断的提升，但是苏辰的实力也在提升，消耗也随之增长了，甚至现在的信仰之力，都禁不住苏辰的消耗了。

    众人见到苏辰开始修炼，便不好再打扰他了，而破天幡也老实多了，甚至还分出一部分力量，形成了一个护罩，将众人保护起来，不会受到狂风的影响，而且，苏妙他们可以看到外面的景象，但是外面的人却是看不到里面，甚至连破天幡的身影都看不到的。

    破天幡身为宝器，虽然是以封禁力量为主，但是速度也是相当的快的。

    苏辰一边恢复，一边思考着此去中州城要面临的问题，这次帮助凌采花，自己怕是要面对不少的敌人，不过，这些都是小问题，得到了十绝阵的法宝之后，苏辰现在充满了信心，甚至于，他还希望借着这次的论战，让自己的实力一举突破到天丹境。

    体内残余的五行之力和毒素力量，一直是苏辰担心的地方，若是任由雷霆金丹成长下去，其他的力量无法提升的话，只怕会留下极大的隐患的。

    而且，苏辰现在感觉到造化神诀的修炼速度，也受到了极大的影响，哪怕是为了造化神诀的修炼，也必须将力量平衡起来。

    至于说要面临的难题，苏辰并未考虑太多，兵来将挡水来土掩，如此而已。

    破天幡的速度很快，但是中州城路途遥远，最快也要好几日才能够到达，而现在离中州论战开始还有半个月的时间，苏辰并不着急。

    转眼过去了两日，苏辰早就已经离开了南山郡周边的势力范围，到了陌生的地方，越是靠近中州城，苏辰发现碰到的修炼者，实力普遍变得强大了起来，在南山郡，阴阳境都算是稀少了，金丹境更是凤毛麟角。

    可是现在阴阳境遍地都是，金丹境时不时都能碰到几个，显然，相对于南山郡的实力，靠近中州的家族和门派，实力都要强大的多了。

    这一日，天气晴朗，碧空万里乌云，苏辰这两日也恢复的差不多了，取出美酒灵果，和苏妙她们一起欣赏周围的风景，一边品尝着美酒。

    突然，远处传来一阵元气波动，众人不禁看了过去，只见一个十丈长的大船破空飞来，船上有着一群正在翩翩起舞的美女，最中间坐着一个中年男子，一身华衣锦服，气息雄厚，居然是一位地丹境的强者。

    大船飞过苏辰旁边，那中年男子淡淡的扫了苏辰一眼，当看到梵如仙等女的时候，露出一抹惊艳之色，还有贪婪，他犹豫了下，最终还是收回了目光，似乎有急事要做，飞船转眼间就消失了，速度比破天幡要快多了。

    当然，并非破天幡的速度不如对方，只是苏辰有意降低了速度而已，与其急急忙忙的赶过去，倒不如欣赏下路上的风景了。

    中州城乃是整个中州的核心，各方汇聚，许多大门派也都汇聚在中州城，有些就算不在中州城，也会在中州城的父亲，而这些大门派，许多都在太虚宗之上，地丹境也不算太少见。

    又前进了几十里之后，苏辰心头一动，目光看向了下方。

    “相公，怎么了？”梵如仙疑惑的问道，也看了过去。

    “下方有人在打斗。”苏辰说道。

    下方的一片山林之中，有一拨人正在战斗，根据元气不懂，大概是阴阳境后期的武者在交手，苏辰神识扩散开，瞬间就笼罩了下方的山林，现如今以苏辰的神识，足以笼罩方圆十里的范围。

