    江尘更不废话，一步踏出，陡然一掌拍出。

    他自觉这一掌并不如何快捷，但庄奇峰却似乎完全没有闪避的能力。

    “轰！”

    庄奇峰一声参叫，胸前被炸开一个透明的窟窿，满脸恐惧的倒了下去。

    孔雀明王更是心惊肉跳，急忙向后退开。

    “琴儿姑娘，你要我办的事情，我替你办到了！”

    江尘并未追击孔雀明王，而是对楚琴说道。

    本来，这件事他并没有答应楚琴。

    但刚才的经历让他明白，没有楚琴，他现在的情况会异常凄惨。

    投桃报李，所以江尘一出手便击杀了庄奇峰。

    楚琴神色冰冷，似乎不为所动。

    “现在，已经不用你帮我动手了！”

    她冷冷说道。

    话音未落，虚空中忽然泛起点点红光。

    那是一朵朵虚幻的红莲影子。

    孔雀明王身形被红莲幻影所笼罩，神色微微一变，急忙展开陆地飞行之术，想要逃出那股诡异气劲的笼罩。

    “仙嗡——”

    一声激越的琴声响过，楚琴像是一道魅影，忽然出现在孔雀明王的身后。

    惊骇之色僵硬在孔雀明王的脸上，久久不去。

    “扑通！”

    孔雀明王倒在地上，七窍流血而死。

    群雄见状，无不悚然，情不自禁的向后退开。

    江尘亦是瞳孔猛然收缩，他万万没有想到，楚琴的实力竟然突飞猛进，到了如此强横的地步。

    “还不滚，想要陪葬吗？”

    楚琴目光冷冷扫视围观的群雄。

    众人慑于她一招击杀孔雀明王的气势，哪里还敢停留，各自迈开脚步，转身飞奔逃窜。

    转眼间，寂寂空山中，只剩下一株参天大树，和树下的江尘、楚琴。

    “你现在知道了吧？”

    楚琴冷冷说道。

    江尘愕然道：“我知道什么？”

    楚琴眼中闪过一抹凌厉的光芒：“所谓的雷脉灵图，必须依靠一男一女合籍修炼，才能炼成。”

    “我原本打算今生今世都不去修炼这门心法，想不到，最后却碰上了你！”

    说到这里，楚琴脸上闪过一抹痛苦之色。

    江尘想起迷迷糊糊中的那一抹若真若幻的温存，不由得心头微微一热。

    “你是说……”

    楚琴挥了挥手，打断江尘的话头：“你什么都不必说了。”

    “过去的事情，就让他过去吧！”

    “我虽然救了你，可是也正是因为你，我才得以炼成本门无上神功。”

    她忽然转过身子，对江尘厉声道：“刚才发生的事情，你若是敢对任何人说起，我一定取你性命！”

    说完，楚琴一扬手，虚空中泛起点点星芒。

    她轻轻一纵身，踩着红莲幻影，倏忽间去的远了。

    江尘愕然看着楚琴远去的背影，不由得有些哭笑不得。

    “小子，我帮了你这样一个大忙，你想怎样谢我？”

    九阳建木上，那张苍老而又狡黠的大脸慢慢浮现出来，嘿嘿笑道。

    江尘瞪着那张大脸，冷冷道：“我为什么要谢你？”

    大脸说道：“我若不是说你命悬一线，经脉俱损，这女娃儿如何肯助你修成雷脉灵图？你真是身在福中不知福，反应实在太迟钝了！”

    江尘呸了一声，道：“你差点整死了我，我还没找你算账呢！”

    他想了想，忽然说道：“狼银月叫我来这里，是为了取走九阳建木，你……”

    江尘看了看粗达数百米的参天巨树，一时沉吟不语。

    大脸瞪眼道：“笑话，我这么大，你那样小，你打算怎么样把我取走？”

    江尘确实没有办法，想要询问炎龙天尊，哪知炎龙天尊收敛气息，就像从来没有存在一样，根本不回答他的话。

    “哈哈哈！”

    “我就知道你小子笨！”

    大脸大笑一声，忽然高达万仞的树干上掉下两段树枝，正好落在江尘的脚下。

    江尘吃了一惊，急忙闪到一旁。

    “拿去吧，这两根树枝，足以帮你镇压冰川兽潮。”

    “我老人家还要安享晚年，你小子没事的话，赶紧滚蛋吧，别打扰我休息！”

    说完，大脸从树干上慢慢消失。

    江尘哭笑不得，弯腰拾起那两段树枝，凝神看时，却也只是两段树枝，已然有些枯朽，只怕稍微用力就会折断。

    “这两根树枝，能有什么用？”

    江尘话没说完，忽然一道天雷击落，在他头顶炸响。

    “嗡”的一声，江尘眼前一黑，昏死过去。

    不知过了多久，江尘才悠悠醒转。

    此时，他正躺在一块石头上，周围群山环绕，正是青丘山脚下。

    手中兀自握着两根树枝，江尘定了定神，不久前发生的事情，渐渐浮现在脑海中。

    “我这应该算是大功告成了吧？”

    江尘望着那两段枯枝，苦笑一声，行与不行，也只能这样了。

    他迈开大步，向山下走去。

    来的时候，他降服了冰川黑鹰，还有个代步的坐骑，现在冰川黑鹰已经死了，他便只能依靠自己的双脚了。

    好在，雷门秘境一行，江尘并不是全无收获。

    九阳建木以九阳神力打通他的周天经络，楚琴又以雷脉灵图替他修复经脉损伤，两重奇遇之下，他功力突飞猛进，脚程也无形中快了许多。

    两个时辰后，江尘已经走出青丘山脉，来到一条官道上。

    头顶忽然风声猛恶，两道金色箭矢闪电般向他射来。

    江尘功力大增，反应速度也增强了一倍，不用抬头，直接伸手凭空一抓，已经将两根箭矢抓在手心。

    两道金色人影在天空中飞翔徘徊，正是蔡真如和杨英。

    “小贼，你从九阳建木那里得到了什么？”

    蔡真如一边飞翔，一边对江尘喊话。

    江尘见到这二人，心中顿时大喜。

    “我得到什么，你下来看看，不就知道了？”

    他微微一笑，对蔡真如叫道。

    蔡真如飞的略略低了一点，大叫道：“你当我傻啊？我下去看看，岂不是中了你的诡计？”

    江尘笑道：“你已经中计了，难道你还没发现吗？”

    蔡真如一呆，道：“我哪里中计了？”

    江尘俯身抓起一块石子，“嗖”的一声，石子弹射而出。

