 看到林轻轻的文案，描写爱情的凄凉美好，又说到婚姻的甜蜜幸福时刻，和虚假的强烈推荐等字眼。

让江季误认为这是一场历尽千辛万苦的一对有情人，最后幸福到老的故事。

他觉得刚好就适合现在的他。

他得让谢闵西好好的看看，鼓励鼓励她，相信他们最终也会这么幸福的。

“先生，一杯加冰红豆奶茶好了。

请慢走。”

谢闵西一会儿没看住，她自己跑去买好了爆米花还有两包纸巾。

江季以为纸巾是擦屁股用的。

女孩子心细，在路上听说要看电影的时候就已经查过了，这是一部史无前例的悲剧，比梁山伯与祝英台还要悲剧。

男主死了，女主也死了。

女主杀了男主，结果，男主坠八十多层的楼也要拉着女主陪葬。

反正这俩人都死了，死了也不能分离。

而让男女主误会的坏小三，还嚣张的活着，到死他们之间的误会也没有解开。

谢闵西泪腺发达，一包纸巾不够用，需要准备两包。

林轻轻看了简介后，她直接问白樱：“你为什么接这部电影？”

这么变态！“毛经理让我和戴翔演得，他说剧中的失意就让我们上升在生活中得到安慰，而且我和戴翔的真人秀马上就要播出了，通过这个虐死人不偿命的电影，给我俩的夫妻真人秀提升点儿收视率。”

不得不说，毛经理是操控这方面的一个老手。

林轻轻：“这个电影是不是你们婚后第一次的影视剧？”

“是啊。”

“你不怕寓意不好么？”

白樱在片场中场休息，她一条腿翘在戴翔的腿上，问戴翔：“以后，我说什么你都相信么？”

戴翔点头：“信。”

“我刚买了一个包，10w。”

……林轻轻没一会儿，她的女儿也醒了，便放下手机去看孩子。

电影院，刚上去就是女主拿着刀逼迫男主跳楼的一幕。

江季在昏暗的电影院没素质的对谢闵西说：“你看这俩都生死相逼了最后还能收获幸福，真爱的力量是无穷的，西子，你要相信我。”

“江季哥哥，我一直都相信你啊。”

江季偷了谢闵西的爆米花吃了两口。

又拿起她的奶茶喝了一口。

嗯，这奶茶还挺好喝的，再喝一口。

看电影的小姑娘视线看向身旁的男人，他怎么可以抢她奶茶喝。

“挺好喝的，走之前给你再买两杯。”

电影正在放映，江季：“这男的有病吧，直接告诉那女的，他爱的是她不就好了？”

“西子，你说这女的也是纠结，自己男人啥样子，一点也不相信。”

谢闵西瞟了一眼周围，都对江季有些反感。

人家正哭着，他却说些大实话。

大实话人人都知道，但人家就是来受虐的。

谢闵西抓起一把爆米花塞到江季的嘴上，小声的说：“江季哥哥，看电影，别说话。”

“我知道，我太气了，这男的这么窝囊，爱一个人都不敢明说，一点都不主动。”

“嘘，江季哥哥继续看啊，出去我们再说。”

谢闵西想要的约会电影并不是这样发生的。

她还想应景的枕在江季的肩膀抹泪呢。

结果，哭的忘了。

江季在一旁，一会儿一张纸递给她，“至于么？

这是假的，他俩最后幸幸福福的在一起了。”

“江，江季，哥哥你不懂，太虐了……”江季瞟了眼他的周围，哭的都是女生，男的看着戴翔，恨铁不成钢。

最后，两人一起坠落的时候，那个恶人露出微笑的时候。

电影结束，全场灯打开。

“我靠！骗我呢？

这不是喜剧么？”

男女抱着从88楼掉下去，下辈子估计是喜剧。

周围打算离场的人听到江季的话，突然沉重的心情缓解了一些。

有人不提前看简介，傻不拉几看到最后才发现被骗了，也是一件搞笑的事情。

“江季哥哥走吧，你送我回学校。”

小姑娘还沉浸在白樱的演技中，那种又爱又心碎，被逼疯的边缘，她想解脱，才会让男方死。

戴翔那种，我死也要见到你的偏执。

江季牵着小姑娘的手走出电影院，他又重新看了眼林轻轻的话，才知道，所谓的甜蜜就是她在秀婚后生活的甜蜜，与电影无关。

“狗屁强烈推荐，坑你粉丝还坑你哥。”

看把他家小姑娘给伤心的。

“西子，要不江季哥哥投资第二部，让他们满血复活，这一切的遭遇仿佛就像是一场梦，第二部上去就结婚，中间就怀孕，最后来二胎？”

谢闵西摇摇头，“不要江季哥哥，她们经历过这么刻骨的爱恋，没有第二季了，下辈子但愿他们当兄妹吧。”

江季：“人家俩还好端端的活着呢。”

这姑娘主动牵起江季的手，对视他的眼眸，一个泪雾朦胧，一个深情饱满。

“江季哥哥，以后我们一定要相信彼此好不好？

不受任何人的挑拨。”

“好。”

他带着口罩，竟然不觉得丢人的摘了下来。

抬起西子的下巴，贴上自己的唇，紧密结合。

“楠楠，那个是不是江老师和你室友？”

班长脖子套着吴楠的斜挎包，揪住女朋友的胳膊指向人群中亲吻的那一对。

“是……不是，那不是。”

班长还指着，“那不就是江老师了。”

“你认错了。”

班长发誓，“我双眼视力5．1，绝对没有认错。”

真不知道，蠢猪男朋友是怎么当上班长的。

说了不是还不明白么？

她就算眼睛近视，但是带的有隐形眼镜好不好，那么大的人，当然知道是谁。

这人真没意思还要说出来。

“看电影还是看江老师？”

“没有江老师，我看电影。”

她们也是来看虐死人不偿命的电影的。

“走吧，去吃饭。”

谢闵西：“你说给我买两杯红豆奶茶的，不能食言。”

江季也记得他答应的事情，偷喝了两口奶茶最后赔了两杯。

他说：“车钥匙给你，你先去车上，我去买。”

两杯加冰的奶茶拿回去，却发现谢闵西坐在主驾驶位置，还熟练的调整好了座位。

“江季哥哥，我好久都没做开车了，你陪我练练。”

她家人都不得空，空闲的老人也不敢用自己的命去赌这姑娘的车技。

只有两次是她独自上路，第一次是期待见到江季，第二次是心跳加速，看到来来往往的车辆，还有插队的，鸣喇叭的，谢闵西踩油门都很小心。

“好。”

江季为谢闵西打开一瓶奶茶，喂他了一口，“好喝么？”

“好喝，等我把红豆咽了你再喂我。”

她摸着方向盘，慢慢驶出停车区域，江季在一边看着。

“根据箭头的指示走。”

上了主干道路，江季说：“车子往城南方向开，你先熟悉熟悉，等拥堵过去再开。”

谢闵西听话的就去了。

人少，车也少的地方，偶尔过来几量大货车，谢闵西问：“江季哥哥，她们这是干嘛呢？”

“你大哥在这里盘了几个地皮，城南区一半儿都是你家的，你二哥在这里建了一个医院，刚才拉灰的那些人应该都是你们家的货。”

“原来已经开工了，江季哥哥我想去看看。”

江季一想到监工中指不定就有谢闵慎，到时候，西子又被抢走了。

“不行，万一你二哥在里边，我就是上个厕所也会被他监视，就怕我轻薄了你。”

“没关系，我会帮你监督我二哥的，不会这么夸张。”

“切，嘴上说的好听。

那里都是施工现场，进出的工人们都带安全帽和证件，你没有，进不去。”

 