    在王磊发出围脖之后，很快，这些营销号纷纷就看到了这些围脖内容。

    一开始，这些营销号的账号经营者是不信的。

    他们认为这是有人在故意恶搞，为了浪费他们的时间。

    但是当她们仔细看了这些账号发出的内容之后，全都纷纷瞪大了眼睛。

    这是什么情况？

    这里面的，都是当红女明星余曼曼的黑料啊？

    而且，总共有上千个围脖账号分享不同的黑料。

    这是什么情况？

    这余曼曼是得罪了什么大佬了？

    以他们做了这么多年营销号的经验，按照余曼曼的背景和公关团队，是绝对不可能被一般人爆出黑料的。

    更别说是如此大规模的黑料。

    这很难不让人感觉余曼曼是被人给整了。

    但是既然他们手里能有这么多余曼曼的黑料，对他们来说肯定是件好事。

    毕竟，按照余曼曼现在的流量，如果将这些黑料全部爆出的话，绝对会引起一阵大风波。

    在娱乐圈都是大地震级别的。

    因此，这些营销号在第一时间便立刻写好了文案，然后将这些黑料逐个整理。

    都想着要将这些关于余曼曼的黑料报导尽快的报道出来，好赚取第一波大流量。

    这些写手本来都都打算要睡觉了。

    然而此刻却纷纷开始写起了文案。

    很快，就有不少人相继写出了一份黑料整理文案，然后将其发表在了围脖上。

    这些营销号各个都有成千上百万的粉丝。

    甚至有的知名营销号的粉丝数量要高于一些二线明星的粉丝。

    这黑料一发出去，瞬间在短短的几分钟内就已经达到了数十万的浏览量。

    这可是在深更半夜的时候。

    而看到这些黑料的人纷纷表示困意全无。

    瞬间就来了精神。

    这可不是普通明星的瓜，而是当下最火的女明星之一的余曼曼的大瓜。

    要知道，由于余曼曼的公关团队和人设维持的都十分不错，因此在大众眼里，余曼曼就是个没有丝毫黑点，顶多有些绯闻的当红女星。

    这一下子爆出来这么多黑料，明显是让这些人大吃一惊的。

    于是，大半夜的，越来越多的吃瓜群众摸着瓜藤就这么找了过来。

    而其他一些营销号也都相继发出了稿子。

    一时间，越来越多的报导余曼曼的黑料的营销号出现在了公众们的视野。

    很快，这些短时间内激增的浏览量让关于余曼曼的黑料话题瞬间顶上了热搜。

    而且，竟然还分出了许多不同的话题。

    一时间，热搜前十有八个是跟余曼曼有关。

    而且，由于瓜实在是太多，里面牵扯到的利益个人也都很多，因此吃瓜群众们是吃都吃不过来。

    不停地在各个话题下不断往复。

    即便是在半夜，但此时的话题讨论度已经直接破亿。

    许多人都表示不敢相信自己的眼睛。

    “真的假的，这个余曼曼竟然是这种女人吗？”

    “我以前真的很喜欢她演的一些电影和电视剧，觉得她演技还不错来着，没想到为了得到角色竟然不惜出卖自己的身体。”

    “哇，余曼曼竟然和这么几个老男人发生过关系，这得脏成什么样儿了啊？亏我之前还那么喜欢她。”

    “这余曼曼到底是跟多少个男人发生过关系？我就随便看了一圈，就看到了至少有二十多个，这些还都是比较知名的，更何况还有很多不出名的没有写上去。”

    “娱乐圈也太黑了吧，我粉的其他偶像不会也和余曼曼一样，被遮掩的很好吧？”

    “天哪，你这么一说我突然就怕了。”

    “别吧，我的偶像千万别这样啊，搞得我现在好慌。”

    随着时间一分一秒的流逝，参与吃瓜和了解余曼曼黑料的人是越来越多。

    热度和影响也是被进一步的扩大。

    然而，当事人余曼曼此刻却是毫不知情。

    她在被王磊给直接拒绝后，心里是堆积着一肚子的怨气，在发泄了一会儿之后便早早地睡了。

    然而，　正当她在睡梦中的时候，突然被一阵急促的电话铃声吵醒。

    余曼曼不耐烦地拿出手机一看，竟然是之前合作过的一部大热剧的导演王锵。

    可是，自己在拍完那部戏之后已经有很久没有跟他联系过了。

    现在大半夜的，他突然给自己打电话是什么情况啊？

    余曼曼感到一脸不解。

    不过，她还是在犹豫了几秒后接通了电话。

    不过，当她刚接通电话的时候，就听见对方突然大声对自己骂道。

    “余曼曼，你们公关到底是在干什么？这么多黑料怎么会突然从网上出现呢？”

    余曼曼一听瞬间就迷糊了，什么黑料？什么全网出现？

    “王导，你在说什么？”

    余曼曼无语地问道。

    “我在说什么？你自己去围脖看看，你的话题热搜榜上占了八个!”

    余曼曼一听，瞬间就觉得有些不对劲。

    于是她连忙打开围脖，想要看看到底发生了什么。

    这一看，余曼曼彻底是震惊了。

    这热搜前十，怎么八个都和自己有关的。

    而且这话题怎么这么奇怪？

    【当红女星余曼曼和某当红小鲜肉竟然有着不可描述的关系？有实物佐证。】

    【当红女星余曼曼和王导演竟然曾经有这样的关系？】

    【余曼曼曾当了三年的小三，插足了王云夫妇的婚姻】

    ……

    当看到这些标题的时候，余曼曼第一时间便是点了进去。

    紧接着，她便发现这些标题里所写的黑料竟然都是真的。

    怎么可能？

    甚至有些还有照片和视频。

    可是，这些东西不是早就被自己的公关人员给处理掉了吗？

    而且有些视频和照片到底是怎么来的余曼曼都不知道。

    她记得自己当初发生这些事情的时候根本就没被拍到这些。

    在看完这些热搜之后，余曼曼大脑变得一团乱。

    这么强大的冲击让她一时半会儿有些反应不过来。

    然而，另一边，王锵作为当事人之一，在这次余曼曼黑料被爆出来后也成了众矢之的。

    直接让他之前在公众面前维持的已婚好男人的形象彻底破灭。

    因此，王锵直接在电话那头怒喊道。

    “余曼曼，你必须给我一个解释！”

