    这也是崔志勋第一次出现在这种场合之上。

    这其中的意味，自然不言而喻。

    主要是崔父的身体每况日下，谁也不知道他还能撑多久。

    这时候就需要一个继承人来稳定军心了。

    这也代表着崔志勋将会正式进入SK集团的权力中心，而且还是最高的那种。

    “堂叔！”

    “父亲！”

    两人下车到了目的地的时候，崔在原早已等候多时。

    作为崔父的胞弟，SK集团的股东兼实权副会长，崔在原可以说是目前崔家在SK集团的顶梁柱之一了。

    “嗯，志勋你先进去跟长辈们打声招呼吧！”

    崔在原直接招呼着崔志勋进去，看都没看自己的儿子一眼。

    徒留下崔允浩一个人站在那尴尬的要死。

    他是知道自己父亲的脾气的，所以只能在心里默默的吐槽。

    崔在原带着崔志勋来到了会客室，此时里面已经有不少人在那里闲聊了。

    这些都是SK集团的股东代表或者高管，而且基本都是崔家这一派的支持者。

    股东代表很多，但是能来到这里的，基本都是崔家这一系的。

    崔志勋虽然大部分人都不是很熟，但还是认识的。

    上前主动的打着招呼，毕竟自己以后要想在SK集团立足，少不了这些人的支持。

    客套了好一会儿，崔志勋又陪着这些普遍年龄大了他一倍以上的所谓长辈说了会话。

    今天召开董事会，除了要宣布一些事情，处理一些决议外。

    最主要的就是宣布关于崔志勋正式进入SK集团董事会，并作为崔父的代表，全权处理一切事务。

    虽说是代表，但其实大部分事情都还是崔在原等高层处理。

    崔志勋现在的作用还是象征意义大于实际意义。

    而且崔志勋自己现在的事业正如火如荼，要是让他把重心现在就放到SK集团来，那他还不愿意呢！

    一场月例行会议而已，整整开了一天。

    作为主持会议的崔志勋，差点嘴都说干了。

    许多决议和提议都是他来提出，虽然说是投票表决，但是他还是得费不少嘴皮子。

    SK集团不像起点，可不是崔志勋的一言堂，很多事情他都得跟这些老东西扯皮。

    虽然都是事先准备好的，但真到做的时候，还是费劲的要死。

    想比于动嘴，崔志勋还是喜欢动手。

    能动手就绝不哔哔，可惜......

    “怎么样？”

    崔志勋刚回到自己的副会长办公室，崔允浩就凑了上来。

    “什么怎么样？”

    “不是开董事会么，情况怎么样？”

    崔允浩看样子十分关心这个。

    但是他连参会的资格都没有，所以只能在这里干等。

    “就那样呗！还能怎么样？”

    看着有些神神叨叨的崔允浩，崔志勋撇了撇嘴。

    确实没啥意思，不像那些狗血电视剧里的那些什么总裁啥的在董事会上各种装比打脸。

    就很平淡，没有什么特别的事情。

    “额......”

    崔允浩无语凝噎。

    “下次你要想见识一下，跟着我就好了。”

    崔志勋调侃道。

    不过是带一个人而已，而且又是崔家的成员，那些老东西不会这点面子都不给的。

    他今天只是来露个面，表明自己已经正式进入集团的董事会了。

    这一举动也是为了让许多人安心，放下自己的小心思。

    表明崔家内部没有问题，SK集团还是崔家做主。

    SK集团也是南韩财阀集团里少数的内部比较稳定的了，其他的比如三星现代乐天等。

    一个个的狗脑子都快争出来了。

    正当崔志勋调侃着崔允浩的时候，一通来自大洋彼岸的电话打断了两人。

    崔志勋拿起手机一看，竟然是李元洙的号码。

    接起电话，对着那头的李元洙笑道：“我们元洙怎么起这么早呀，难不成是熬夜了？”

    现在这时候，老美那边大概是早上六七点左右。

    这个李元洙打电话过来，肯定是有什么重要的事情。

    “偶吧，我有个好消息要告诉你。”

    李元洙的声音很是兴奋。

    “什么好消息？”

    “我要放假啦！”

    李元洙终于压抑不住自己激动的心情，开心的笑道。

    自从上次崔志勋去找她，到现在为止又过去了一个多月了。

    她可是很想尽快见到崔志勋的，天天电话聊天的话，总是觉得少了点什么。

    不过要不了多久，李元洙就可以彻底的结束在老美的学业，回到首尔定居了。

    老美的中学实行的是学分制，意思就是只要你的学分修够，就可以毕业了。

    而李元洙的学分已经够了，这也就意味着她可以随时申请毕业了。

    本来按照李在容等人的意思，最好是让李元洙在老美念完大学再说。

    但是看现在这情况，估计李元洙是肯定不会愿意了。

    “真的吗？”崔志勋闻言也很是惊喜。

    “当然，就在三天后，到时候我会把航班信息发给偶吧的。”

    隔着电话，崔志勋都能感受到小妮子此时激动的心情。

    “那好，到时偶吧一定去接你。”

    两人随后又闲聊了一会儿，这才挂断电话。

    看着崔志勋高兴的样子，崔允浩的心情极为的复杂。

    崔志勋跟李元洙的事情，他也是知道的。

    羡慕肯定是羡慕的，但这就是命啊！

    羡慕也羡慕不来的......

    “不过志勋兮，你的那些个......”

    崔允浩有些犹豫道。

    “没事，见招拆招嘛！”

    崔志勋本来心情还蛮好的，被崔允浩这一提醒，顿时就有些头疼了。

    李元洙一回来，势必要占用他的大部分时间。

    陪她是肯定少不了的。

    这样的话，那么自己的其他时间就会被压缩。

    到时候估计就有的忙了......

    而且年末，过新年的时候，自己的那些个女人基本都会在首尔。

    到时候可得好好安排一下了。

    想到这里，崔志勋突然对崔允浩说道：“你帮我准备一下......”

    “记住，一定要标好谁是谁的，不要弄错了。”

    崔志勋连连叮嘱道。

    这玩意可不能弄错，不然可就好心变坏事了。

    “这么多？”

    崔允浩听完整个人都傻掉了。

    这特么可不是一个两个啊，都破两位数了，这还得了？

