    喜儿开开心心地早沙发床上打了一个滚，再打了一个，再打了一个，咦？怎么这么软这么好玩呢？于是再一口气打了好几个，滚来滚去，不顾谭锦儿的制止，根本停不下来！

    翻滚吧，喜娃娃和白椿花小盆友！

    她俩仿佛小狗子扑进了草地里，在连绵的薰衣草地飞奔。又仿佛老李融入了广场舞里，并招手勾来白建平一起舞动奇迹。

    谭锦儿见她俩翻个滚都能翻出一种世界如此静好的赶脚，不禁产生不忍制止的想法，不然就是在搞破坏。

    最后喜儿和翻滚的小白撞在一起，才双双停下。

    因为心情大好，兼之被针扎了，喜儿中午食量大增，竟然可以和小白PK，梗着脖子吃了三碗！还干了一瓶小熊！

    吃晚饭，不忘提醒谭锦儿，可以勾掉一碗欠饭了。

    吃饱了饭犯困，她和小白坐上车没多久，就瞌睡连连，靠在一起打盹，最后顺势躺下，呼呼大睡。

    汽车后排的沙发床终于派上了用场，躺下两个小宝宝毫无压力。

    张叹一边开车回家，一边对照顾两人睡觉的谭锦儿说：“锦儿你也可以躺下小睡一会儿。”

    谭锦儿瞥了一眼驾驶位，很快收回目光，“我不困。”

    张叹通过后视镜再三瞄她。

    “真的，我真的不困。”

    张叹好笑地说：“知道啦，知道你不困了，你是两点钟上班吧？我直接送你去酒店，喜儿就留在我这里吧，让她和小白一起玩，相互作伴。”

    谭锦儿哦了一声，乖乖地默认了，旋即才反应过来说：“我是一点半上班呢。”

    她敏感地瞥见张叹通过后视镜瞅了她一眼，似乎对她的慢半拍觉得怪怪的，于是主动解释道：“我在想喜儿打疫苗的事呢，今天她很害怕，捂着小屁股哭的很伤心，但是，明天她还要打一针呢。”

    张叹：“……”

    这么悲伤的消息，他怎么有点想笑？^_^

    “喜儿看起来很乐观很开朗，见面就hiahiahia，怎么会哭的很伤心呢？我很少看到她哭，很难想象那个画面。”

    谭锦儿撇撇嘴，脑海中想着画面，觉得好笑。

    “她在我面前可没少哭，其实是个爱哭鬼。”

    说完吐了吐舌头，不放心地低头看向沙发床上的喜儿，见她脸蛋红扑扑的，呼呼大睡中，没有发现亲姐姐在揭她的老底。

    张叹：“那说明是好事，小孩子怎么会没有伤心的时候呢，会哭才正常。”

    汽车到了酒店，直接开了进去，停在酒店旋转大门前，接待客人上下车的地方。

    他车一停下，服务生立即迎上来，帮忙打开车门，站一旁接客人。

    谭锦儿怔了怔，坐在车里犹豫，不好意思下车。

    外面的这个服务生她认识，毕竟她是前台，和服务迎宾同属一个部门。

    她是没想到张叹会直接开到接客人上下车的地方，她是什么客人啊~她也是个打工人而已。

    她坐在车上，干瞪着站车一旁的服务生。服务生目光垂下，出于礼貌并没有往车里探视。

    “锦儿，到酒店了。”

    “哦哦。”

    谭锦儿无奈，总不能一直坐在车里不动吧。

    她刚起身要走，忽然发现衣角被一只小手紧紧抓着，这才注意到喜儿一只拉着她的衣服呢。

    小拳头攒的紧紧的。

    是喜儿！

    谭锦儿轻轻把小手掰开，但又担心吵醒了喜儿，便把她的另一只小手放到小白的身边，让她和小白牵着手。

    有了依靠，喜儿的这只小手便容易松开了。

    “谢谢你张老板，我走啦，喜儿要是哭了，麻烦你哄一下……不，不哄也没关系，别理她就行了，她过会儿自己就会开心起来。”

    “不，我一定哄。”

    “……”

    谭锦儿下了车，用力朝他挥了挥手，匆匆进了酒店，根本没看身后服务生瞪大的眼睛。

    谭锦儿刚进酒店，迎面走来周明。周明笑呵呵地说：“都有专车接送了？”

    谭锦儿喊了一声周部长，没有搭别的话，匆匆走了。

    她听得出来，周明的话有点阴阳怪气，肯定是以为她傍上大款了。

    周明目送她离开，冷哼一声，对她不回话不满意。

    他从酒店出来，往车里打量，和张叹四目相对。

    张叹放下车窗，看向他，“有事？”

    周明怔了怔：“没，没事。”

    他没想到张叹这么年轻帅气，还以为是个什么中年秃顶男之类的。

    “你是周明周部长吧？”张叹问道，他刚才看到周明对谭锦儿背影冷笑，联想谭锦儿好几次跟他说酒店里有位周明部长看她不顺眼，屡次给她小鞋穿，便猜测这位可能就是。

    “你认识我？”周明问道。

    张叹笑着说：“第一次见，不过听锦儿提起过你，说你很关照她，我谢谢你啊，下次请你吃饭，对了，鲁经理还在吗？下次把他也一起请来。”

    周明尴尬地笑了笑，说了句感谢的话，目送张叹开车离开。

    “装什么比！”

    他酒店里根本没有什么鲁经理。

    他转身回去，随意询问身边的工作人员：“你听说过我们酒店有姓鲁的经理？”

    工作人员想了想说：“以前有一位鲁经理，但后来没再当了。”

    周明怔了怔，停下来，还真有啊。

    “什么时候的鲁经理？我怎么没听说过。”

    “是在您来之前的，鲁南鲁经理，以前是酒店的常务副总。”

    “后来呢？走了？”

    “走了，也不能说走了，他还是酒店的董事，但不担任具体行政职务了，平时也不来酒店，只在开董事会的时候才出现。”

    “……我草！”

    他拿捏不准，张叹是不是瞎蒙的，还是真的认识这个酒店董事？而且，谭锦儿和这人又是什么关系？

    张叹离开酒店后，接到设计公司打来的电话，给他家里做的设计图已经出来了，问他有没有时间，对方想来拜访。

    张叹便说自己现在过去，到了设计公司楼下，车上的两个小朋友却还在呼呼大睡。

    他便把车往前开了一段，开到一个安静的路段，停在路边的停车位上。

    阳光灿烂，照在身上暖洋洋的，张叹把车内的窗帘都收起来，星空顶不见了，太阳照了进来，轻轻洒在两个小朋友身上，暖洋洋的，晒的她们小脸蛋更红扑扑的。

    路边是大海，浪涛声阵阵，让人昏昏欲睡。

    不知道过了多久，张叹被一阵哭声惊醒，只见身后的沙发床上，喜儿已经醒了，坐了起来，头发凌乱，正在咧嘴哭泣，像只迷茫的小狗子。

    小白也醒了，有些抓狂，明显是被喜儿吵醒的。

    张叹连忙下车，来到后排，安慰喜儿。

    喜儿是见姐姐不见了，醒来惊慌，便哭了。

    小孩子在刚睡醒时，是情感最脆弱的时候。

    在张叹的安慰下，喜儿很快止住了哭声，抬手擦了擦眼泪，抽噎了一下，憋着嘴，委屈巴巴地看着张叹，似乎有话要说，话到了嘴边，忽然转头向坐在床上发呆的小白说：“对不起小白~~我吵你睡告告了。”

    小白呆呆的，话音落下好几秒后才有所反应，愣愣的转头看向她，又过了好几秒才说没关系。

