    努艾力一张大嘴张的跟个河马一样，愣愣的看向萧寒，半天没回过神来。

    而周围围观的人见状，更是笑的都快活不成了！

    他们都是这座关城里的人，都认得努艾力这个卖酒的奸商。

    之前，他们也见过不少人被奸商戏弄后，或恼羞成怒！或讪讪溜走，甚至连大打出手的都有！

    但是，像是今天这样一般，让人把奸商反过来戏弄的，着实是一个也没有！今天真教开了眼界！

    “哈哈哈……”

    大街上的哄笑声还在持续，努艾力在哄堂大笑中终于反应了过来，红着脸就要向人群里钻去。

    作为一个行脚天下的商人，识人辩人就是他最重要的本领！

    如果对面只是一个野小子，丢了脸的努艾力不介意让他知道知道惹毛自己的代价！

    但是，想到人家随随便便就拿出几颗价值连城的宝贝后，努艾力瞬间就怂了！

    他是不知道萧寒的身份，但是用脚趾头想，也知道人家的身份绝不一般！

    亏自己刚刚还冲昏了头脑，贪婪的想要买下那几颗珠宝！现在想想，人家不就是在逗自己玩么？

    想明白这一点，肠子都悔青了的努艾力只想离这几人远点。

    “想跑？没门！”

    而看到努艾力想溜，一直在注意他动向的愣子不用萧寒吩咐，狞笑一声，直接就挡在了他的身前。

    笑话！自家侯爷从来都不是一个大度的人！他不去惹别人就不错了，你竟然敢惹到他的身上！这不是老寿星上吊，活腻歪了？还想跑？往哪里跑！

    “嘭……”

    慌不择路的努艾力压根就没注意眼前，结结实实的一头就撞在愣子身上！

    这下撞得结实，人高马大的愣子纹丝不动，努艾力却“哎呦”一声，仰面瘫倒在了地上！

    “哎呀！打人了！”

    见到努艾力倒地，人群愣了一秒，随后也不知道谁，突然间尖叫一声！

    伴随着这声尖叫，刚刚还围着哄堂大笑的人群立刻“嗖嗖嗖”的往后急退好远，像是生怕溅血身上一样。

    周围人群飞速退开，将中间闪开好大一块空地。

    这时候的空地上，就只剩下萧寒主仆三人，还有躺在地上不断**的努艾力。

    哦，差点忘了还有几个胡姬。

    这几个胡姬刚刚光忙着卖酒去了，压根没注意到场中情况，此时发觉不对劲，一回头就看到了躺在地上的努艾力！还以为他被人打了的胡姬当即瞪大眼睛，厉声尖叫起来！

    “啊……”

    “让她们别叫了！”

    很难想象，几个瘦弱的胡姬竟然能发出那么大叫声！以至于愣子都被这尖叫声吵的头疼！没办法，他只能一把将努艾力从地上提了起来，怒盯着他吼道。

    这努艾力也是个聪明人，见装死也没用，赶紧挥舞着双手，朝那几个瑟瑟发抖的胡姬大喊：“π％#@……”

    一段古怪的语言过后，几个仿佛受惊老鼠一般的胡姬总算安静下来。

    几人怯生生的跑到了努艾力的身后，抓着他的衣襟，满脸恐惧的看向萧寒。

    “牲口啊！”

    萧寒看着这几个胡姬，再想想努艾力第一个就拿她们换珠宝，顿时气不打一处来，上前几步，撩起袍子，狠狠地一脚就踹在了努艾力的胯下。

    可怜的努艾力做梦都没想到：对面这位看似和善的贵族青年，竟然也会使用撩阴脚这么阴险的招数！

    等萧寒出脚后，脸上还带着谄媚笑意的他只觉两腿间一阵剧痛传来！下一秒直接两眼一翻，软软的躺在了地上。

    不过这次与上次不同，这可不是装的，是真疼晕了！

    鸡飞蛋打的痛苦，绝对是一个男人不可承受之重！

    “嘶……”

    周围人群在目睹萧寒这一脚后，几乎所有男人都倒吸一口凉气，下意识夹紧了双腿！

    至于那几个胡姬，则再一次尖叫哭泣起来。

    “带上他，去个清净点的地方。”头疼的揉了揉脑袋，萧寒叹息一声。

    这年头，好人难当啊！

    自己帮她们出气，她们却叫的跟自己是恶霸一样，当真狗咬吕洞宾，不识好人心！

    不管别人怎么样，愣子对萧寒的话绝对是执行到底。

    抓着努艾力的手臂，跟拖死狗一样，将他从地上拖走，那几个胡姬见状，也顾不上酒了，哭哭啼啼的跟在后面。

    热闹要走了！

    周围还没看过瘾的好事者那里肯放过？

    于是一群人立刻就浩浩荡荡的在后面跟了上去，其中更有几个长相凶恶的，就差没把“老子是坏人”几个字刻在脑门上的大汉，对着前面萧寒的背影指指点点，眼里的贪婪都快溢了出来。

    对于后面的情况，萧寒心知肚明，但是他也懒得去管，只径直朝前走去。

    “他这是要去哪？”

    “怎么感觉不对劲？”

    “前面，好像是将军府？”

    渐渐的，尾随在后的这些人发现有些不对，因为那几个奇怪的外乡人没去别的地方，而是径直去到了守关将领府。

    “大哥！怎么办？”一个脸上有长长疤痕的汉子焦急起来。

    在他身边，另一个汉子目光闪烁，冷笑着说道：“不急！他应该知道自己露富了，想去那里暂避！哼哼，咱们且看他怎么被赶出来，到时候，嘿嘿……”

    很明显，与这个汉子有同样想法的人不在少数，毕竟住在关城内的，谁不知道这里守关大将军出了名的脾气暴躁？

    想要找他避难？那还不如一头撞苦难上！

    眼看，前面就是将军府了。

    跟在萧寒后面的所有人，都露出了期待的神情，似乎他们已经预见到了：这几个外乡人会被狠狠地暴揍一顿，然后丢出门外！

    不过，他们的想法是美好的，但是现实，却险些让他们的眼珠子都蹦出来！

    因为凶名在外的守关将领不但没有将他们赶出去，反而还大开中门，并亲自迎出门外！

    这下子，所有人都傻眼了！

    那几个都琢磨好干一票的凶恶汉子，更是后怕的擦着额头上的汗珠。

    好险！

    幸好自己还没动手，要是真动了手，怕是哥几个就见不到明天早晨的太阳了！

