    马车离去，往他们的来路返回。

    赵琙回头看着它隐于人海，再没于长街灯火尽头。

    “世子，怎么了？”一名手下问道。

    “这人看着眼熟，”赵琙若有所思道，“非常熟悉, 而且不像是正经道上的眼熟。”

    “正经道上？”手下也陷入沉思，“世子，您好像没去过青楼。”

    “啧！”赵琙眉头怒皱，“胡扯什么。”

    “那这正经道上……是何意啊。”

    “就是离奇之意，”赵琙双手负后，转向马车方才所停的侧门, “不是正常路数的眼熟，比如阿梨那丫头, 我此前没见过她, 可我第一次见着她，就觉得分外眼熟。结果你瞧，她乃本世子先室的妹妹。”

    “原来是这样。”手下似懂非懂地点头。

    赵琙忽然瞪大一双清澈黑眸：“我知道他是谁了！竟然是他？”

    “世子，是谁？”另一名手下忙道。

    赵琙沉声道：“宣延二十一年，礼部修载城防的掌固，后擢升享祭司兼典制司郎中，丁跃进。”

    “丁跃进，”手下喃喃，随后一惊，“属下记起来了，可不是说，他已经病死了吗？世子，您会不会认错了？”

    “不会，”另一个手下说道，“此人方才见到我们时，他的神情便可说明他也是认识世子爷的。若非他自己露出那样的神色, 我们反倒不能确认。”

    “有意思呐，”赵琙骤然一笑，皓齿洁白，“宣延二十三年，因病去世的的典制司朗中，竟偷偷摸摸，鬼鬼祟祟地潜伏于衡香。”

    赵琙之所以对此人记得深刻，因为当时还发生了一件震动帝京的血案，便是礼部尚书林宏儒满门被灭。

    其后十日内，礼部先后有五名官员离世，整个帝都的百姓议论纷纷，说是礼部中邪了。

    而礼部的存在，除了皇家朝政秩序和万民教化等，某种程度还用来“驱邪”“避灾”，与天道，与地论，与万物言。

    这一连串的身亡，简直是在打天子的脸。

    这个丁跃进，便是那五名官员之一。

    赵琙走到这家客栈的正大门，说是客栈，用气派的酒楼来形容才更恰当。

    他抬头看着上面的三个大字。

    飞霜阁。

    ·

    听闻沈冽回来，杜轩以为下人在开玩笑。

    他呵呵笑了两声, 整理东西，准备回去卿月阁，顺路再去王丰年那一趟，看看屠小溪是个什么情况。

    康剑半靠着床头，视线穿过敞开着的窗扇，落在水榭那一头边走来边说话的男人们身上。

    “真是少爷！”康剑虚弱地笑道，“杜大哥，真是少爷，少爷回来了！”

    杜轩忙回过身去，见果然是沈冽，杜轩惊喜搁下一切，快步跑去：“少爷！！”

    “汪汪汪！”一阵狂躁的狗叫声几乎同时响起。

    杜轩连忙后退，睁大一双眼睛瞪着这只大黄狗。

    “嗷呜——汪汪汪！”被忽然跑出来得杜轩吓坏了的狗蛋一直在叫，边叫边后退。

    “这便是信上提过得小大胖？”杜轩抬手比划，“这，是大大胖吧。”

    “这是赵琙的狗。”沈冽说道，并让身后手下制止它继续叫。

    “赵琙？”杜轩哈了声，卷起袖子，冲着大黄狗道，“行，咱们今晚来个狗肉火锅，你看如何啊，大大胖？”

    被人拍了脑门，喝令安静的大黄狗变脸飞快，已经人立蹲起，两条前腿拱啊拱。

    杜轩被逗笑：“这狗还挺有趣。”

    沈冽低头看了它一眼，抬手摸了下它的脑袋。

    “稍后说正事，”沈冽看向杜轩，“我先去见康剑。”

    “少爷。”康剑试图从床上起来，沈冽让他继续躺着。

    窗外檐下悬着一串铃铛，今晚风大，打得铃声清脆，音如奏乐，配着满室水沉香清气，和清一色的古木家具，别是一番风骨优雅。

    杜轩小声道：“康剑的伤，乃……沈谙所治。”

    “我已知晓。”沈冽说道。

    “那，少爷可见到他了？”杜轩紧紧注意着沈冽的神情。

    但即便是跟在沈冽身旁多年的他，也完全无法窥破他此时所想。

    这一双深湛平静的黑眸，越发能隐藏情绪。

    “没有，”沈冽回道，“见与不见，并无区别。”

    说着，他看向康剑：“我在回来路上听他们所说，伤你之人，你觉得是女子。”

    “形体很像，”康剑努力回忆，“很柔韧，特别灵活，其人出剑相当迅猛，凌厉彪悍，满是杀气。”

    “后院寻到多少线索？”沈冽问杜轩他们。

    “不多。”杜轩说道。

    见沈冽沉眉，没再说话，杜轩忍不住又道：“说到女子，少爷，阿梨呢。”

    “她路上有事，晚几日到。”

    “那你们这一路……可是朝夕相处的？”

    沈冽抬眉，朝他看去。

    杜轩可比武少宁要大胆，想问的，他绝对藏不住，一双眼睛满含八卦，等着沈冽往下说。

    不止杜轩，一屋子亮闪闪的小眼睛，全在看着他们的少爷。

    “你们，很闲？”沈冽说道。

    “……”

    转眼，沈冽已转了话题：“阿梨虽然晚到，但是她的夏家军已在城外，明日一早，我们的兵马会和夏家军一并入城。”

    “明日一早？”杜轩一愣，“这是，要拿下衡香？”

    “衡香还是衡香，要拿下的，是赵慧恩。”

    杜轩开怀，喜道：“太好了，这口恶气可算能出了。”

    武少宁他们需要回卿月阁，沈冽令他们不用久留。

    杜轩将才收拾整理得东西放回原处，一面希望沈冽早些休息，一面止不住又想问这半年和这一路的事。

    听闻沈冽已到知语水榭的徐寅君第一时间令人准备厢房，再赶来同沈冽问好。

    此前在游州，徐寅君在另一路修路队中，所以不曾见到沈冽，但见过沈冽的所有人，无不夸其风华绝伦，俊美倾世。

    甚至几个平生未读多少书，张嘴便是粗话的人，他们亲口在徐寅君跟前描述，说沈公子之貌美，能把这场雪变出人间活气。

    徐寅君明白他们话里的“人间活气”是何意，他倍感讶然，这可是一场将众人手指冻得生疮，让众人叫苦不迭的雪。

    昏沉苍茫，暗无天日，所有人每日的粗话，全部都用来骂雪，骂天，然而在这些老粗口的嘴巴里，这场形同灾难的雪不仅被认可，甚至赋予了浪漫颜彩。

