    不对不对，她干嘛垂涎他的颜值？

    万景琛长得再帅，那也是个难以相处的大魔王！正常女生オ受不了他呢。

    陆晚晚放下手机后，给自己掖了掖被角，顺便扭头瞧了厉景琛一眼。

    见他不仅背对着她，还主动跟她隔开两个人的身位，她渐渐安心的陷入了梦乡。

    而在陆晚晚看不见的角度，厉景琛却眉梢一动，显然还未入睡。

    自然的，他也把刚才那条语音消息听在了耳内。

    原来陆晚晚，有过前男友。

    虽然明知现在是21世纪了，主张自由恋爱，但厉景琛还是感到了一丝微妙的不悦。

    也因此，他忽然想知道陆晚晚是怎么回复的？也许，她会向同学如实说出已婚的事实？

    这样一想，厉景琛的嘴角忍不住向上ー勾。

    他心知这是自己的独占欲在作祟，就算不爱陆晚晚，但她已经成为了他的女人，自然不容他人觊觎。

    深夜。

    陆晚晚做梦了。

    她一会儿梦到自己掉到海里，费了九牛二虎之力オ抓住一根浮木，一会儿梦见自己走在沙漠，头顶的烈阳快把自己烤干了。

    等她睁开眼睛时，顿时吓了一跳。

    只见自己的手和脚皆搭在厉景琛身上，彼此的距离近得可以细数他的睫毛。

    而从他身上源源不断传来的热源，叫陆晚晚不禁有些心跳加速。

    正当她想偷偷从他怀里退出来时，厉景琛却在这时睁开了黑压压的双眸。

    明知他看不见，陆晚晚还是心虚的咽了下口水，怎么办？好像是她占他便宜在先为了缓解尴尬，她率先打了个招呼：“呃，早上好，昨晚睡得好吗？”

    闻言，厉景琛似笑非笑道：“你说呢？被人又捏又抱的，换做是你，你睡得着？”

    陆晚晚小脸微微涨红，她应该是太怕冷了，所以才会潜意识的往厉景琛这边靠。

    不过，到底是自己手脚不规矩，她分辦的声音小了许多：“"那你可以推开我的嘛。”

    听着她娇娇软软好似撒娇的哝语，厉景琛喉结一滚，低哑道：“我倒是想推开，但我一碰你，你就又踹又咬的，一个女孩子的睡相怎么可以这么差？呵。

    陆晚晚被他说的无地自容，只能转移话题：“除了这个，我应该没有再做什么了吧。

    岂料，厉景琛却点点头：“有。

    哈？

    你还说梦话了。

    “我、我说什么了？”

    一会儿说好冷抱抱我，一会儿说好热给我滚，你当我是什么？召之即来、挥之即去的工具人吗？"说这话的时候，厉景琛的表情充满了遺责。

    陆晚晚当场裂开，许久，才吭哧出一句：“时间不早了，我该去上班了。

    语毕，她捂着脸下床，跑进了浴室。

    嚶嚶嚶，经此一夜，她的脸算是丢光了。

    正当陆晚晚在浴室里捶胸顿足时，厉景琛也不太好过。

    怪只怪，昨晚的陆晚晚实在太暦人了，他被挑起的火气几乎一夜都没消停过他简直不敢相信她对他的影响力会这么大。

