    此次众位法则之修围困玉京山，结局如此惨烈，血海道人其实是有所预见的，只是没想到众先天神圣如此刚烈，也没想到鸿钧会用这种手段来逼迫他们。

    　　观战时，血海道人本身是不想前去救援他们的，自家这小胳膊小腿，才大罗金仙而已，本尊厉害是本尊厉害，而且冥河此时可不在洪荒。

    　　但看到鸿钧居然逼迫众位先天神圣下跪，看到这一幕时，血海道人知道自己必须去了，不管是否成功，都必须前去救援他们。

    　　毕竟此时的他们代表了法则之修前去挑战鸿钧的，如果他们全部下跪了，那岂非代表了法则之修不如他鸿钧大道。以后见面那不就是平白矮了一头。

    　　要知道冥河乃是法则之修中的大能，那些代表了法则之修的先天神圣跪了，那以后冥河回归洪荒了，怎么出去见人呢，因此，血海只能凭借自己目前的特殊性，去和鸿钧讲了一下条件。

    　　面对证道混元的鸿钧，血海道人此时倒是不怎么怕，但是如果鸿钧是合了天道的话，那血海道人是断然不敢去的，合道以后的鸿钧绝对有能力将血海道人炼化为血海本源的。

    　　那样的话，为了冥河能找到路，血海道人是绝对不敢前去营救那些个法则之修的。

    　　“唉，法则之修已经成为历史，此后就是鸿钧大道的天下了。”

    　　血海道人亦是感叹，随着这一批先天神圣陨落的陨落，隐世的隐世，凶兽量劫和龙汉初劫对于现在的洪荒众生则是彻彻底底的成为了历史，再也没有亲历者。龙汉初劫虽是历史但亦有迹可寻，至于凶兽量劫则已成了传说了，洪荒生灵只知凶兽，却不曾见过凶兽，亦不知是一种幸福还是一种悲哀。

    　　血海道人随即斩去这些思绪，开始根据神魂感应联系冥河，看能否为冥河点亮回家的路，并且现在这段时间天道对于大罗金仙的压制还在，现在洪荒的大罗金仙没有能够突破混元金仙的，待再去过一段时间，法则之修的影响力全部过去时，洪荒上的大罗金仙已经没有了突破之法，因为并没有一个混元金仙会出现在洪荒上。

    　　那时，鸿钧就要开始讲道了，鸿钧此时已经迈上成为道祖的的路了。

    　　......

    　　混沌不计年，无数年过去了，依然是充斥着无尽的混沌之气。

    　　此时的冥河头顶混沌珠，沿着一个方向飞遁，看冥河此时风尘仆仆的样子这个状态应该是有一段时间了。

    　　在冥河突破混元大罗金仙时，选择了继续闭关，继续冲击混元大罗金仙中期，事情也如冥河所想的那样，冥河顺理成章的进阶到了混元大罗金仙中期，待到冥河突破后，从混沌珠出来以后看着周围的环境却愣住了。

    　　“洪荒呢？我那么大的一个洪荒呢？”

    　　冥河站在原地疯狂的搜索着洪荒的位置，却毫无所获。

    　　根据冥河此时的环境，冥河已经确信自己已经不在当初那个闭关的位置了。

    　　因为身处混沌珠内，冥河也不知发生了何事，随即混沌珠轻轻一缠，一道影像传入冥河心神中。

    　　原来获得大道的赏赐后，冥河就进入了混沌珠中修炼，就在冥河刚刚突破混元大罗金仙时，混沌珠都还在原地，但是就在冥河冲击混元大罗金仙中期的时候，一道无边长的横线出现了，随着那道横线距离混沌珠越来越近，混沌珠认出了那道线，那是由于距离过远，才让人看成了一条线。

    　　就如同冥河站在闭关之地看向洪荒一样，那是的洪荒在冥河眼中不也如芝麻大小吗。

    　　待到那条线近了以后，混沌珠发现那根本不是线，那是混沌风浪，混沌风浪所过之处，裹挟着风浪前方的一切事物一起前进，而受不了混沌风浪冲击力的则会被混沌风浪消融。

    　　混沌珠自然是能抵挡住混沌风浪的，但冥河却在闭关当中，没有冥河的法力，混沌珠犹如巧妇难为无米之炊。可冥河当时又在闭关突破，混沌珠无法唤醒冥河，因此只能任由混沌风浪裹挟前进。

    　　但所幸的时，混沌珠虽然没有反抗，但却留下一道坐标，冥河出关后看完混沌珠传来的影像后，就竭力的飞向那道坐标的所在地，只要找到了那道坐标，就能找到洪荒。

    　　混沌不计年，而冥河亦不知过去了多长时间，只能竭力赶路，以求早日返回洪荒，冥河生怕自己闭关时间过长，洪荒的时间线发展到非常久远的后世。

    　　冥河心中不能相像如果自己回归洪荒后，正巧发现通天教主正在界牌关摆下诛仙剑阵自家会是什么样的心情，或者正巧发现一只猴子在大闹天庭怎么办。

    　　想想冥河就一阵抓狂，只要还身处巫妖纪元期间，冥河谋划很多事情。

    　　毕竟混沌中好东西还是很多的，并不是所有的好东西也在洪荒中的。

    　　冥河不禁开始思考，前世中怎么会流传建木的传说的，那玩意就轻易的被人砍断了？冥河思考片刻随即开始摇头。

    　　“传说都是假的，那玩意是一个不到混元大罗金仙的人能够砍断的？混元大罗金仙我看都够呛。”

    　　冥河一边赶路，一边将心神沉入混沌珠中看着混沌珠中间那片小型混沌中心处的一颗小树苗心里想到。

    　　说起这颗小树苗，还得从冥河刚刚突破混元大罗金仙中期时说起，待到冥河突破后出了混沌珠就发现，自家不在当初的地点了，抬眼望去，满目疮痍，好多干枯的尸体，破损的兵器之类的东西纷纷在此，犹如一个垃圾场一般。

    　　看过混沌珠传过来的影像后，冥河就知道了这些东西应该是和混沌珠一样处于混沌风浪前进的路上，被混沌风浪裹挟到了此处，冥河突发奇想就在这些破烂当中寻找一番，看能否有一些宝贝，经过漫长的时间，冥河发现这堆垃圾中多为一些混沌生灵的残尸，和一些断裂的兵器，并没有丝毫的用处。

