    云老师看着那一地的机械零部件，即使是一向温文尔雅的她也忍不出大声说道：“你疯了吗？叶洛……同学！”

    叶洛倒是很淡定：“没有啊，就是……修一下，嘿嘿，修一下。”

    云老师：“你这叫修一下？”

    叶洛点了点头：“对啊，修一下。”

    云老师闭上眼睛捏了捏额头，无奈的说道：“我终于知道张老师怎么被你气的犯高血压了，别说是张老师，我现在血压都开始高了。”

    叶洛笑而不语。

    云老师看着叶洛，三缄其口，最后还是忍不住说道：“你这样……是不打算在智械班待了吗？要去当科研生吗？”

    叶洛：“啊？没有啊。我就是因为想继续待在智械班，所以才维修我的机械虎。”

    云老师皱起了娥眉，漂亮的脸蛋上像是吃了苦瓜一样，说不出的表情：“这？你怎么修？”

    叶洛：“能修，很简单，就这样……这样……然后再这样，把它们再组装起来就好了。”

    云老师根本听不懂叶洛在说什么，扶着额头：“你请假根本不是什么离子辐射后遗症，只是躲在这里搞……维修吧？”

    叶洛：“嘿嘿，老师你真聪明。”

    云老师：“我真是败给你了。”

    叶洛哈哈一笑。

    云老师想了想说道：“叶洛，不跟云姐开玩笑，你真的能修好吗？”

    叶洛点了点头：“嗯，能，其实这只机械虎的机械体没什么问题，就是芯片出了点问题，我可能要维修芯片。”

    云老师看着叶洛那淡定而又坚定的语气，根本不是在跟她开玩笑，虽然心里还是不相信，但也没有什么办法。

    她虽然是研究生毕业，但只是个文化生，对这种东西根本一窍不通。

    只能讪讪地说道：“那好吧，你……老师希望你能尽快修好吧。这件事，云姐我就替你先保密，不然，学校要是知道了，校长都得犯高血压，甚至上报执法者组织，你这机械虎可能就要被强制收回了。”

    叶洛：“啊，这样吗？那真的是谢谢云老师了。”

    叶洛突然又想起一个事，开口问道：“对了，云老师，哪里有国家级芯片实验室？”

    云老师想了一下：“国家级芯片实验室？省里有吧，大学里好像有，对，咱们新海联合大学和新海省智械作战学院就有。”

    接着，云老师意识到了不对劲：“嗯？你问这个干嘛。”

    叶洛打马虎眼：“哦哦，没什么，就是问问。对了，云老师，再问你一个问题，就是说如果一个学生设计研究出了S……S级的芯片，会怎么样？”

    云老师一愣：“你说什么？”

    叶洛：“就是S级的芯片啊，S级的超能芯片。”

    云老师忍不住“噗嗤”笑出了声：“叶洛，你就别异想天开了……”

    叶洛：“不是，我就问问……”

    云老师：“那你就不用参加高考了啊，你都能设计出S级的超能芯片了，你还参加什么高考？别说是S级的超能芯片，就是S级的普通芯片，你也可以直接被顶尖院校录取为科研生了……”

    “哦……”叶洛若有所思，“科研生啊，那还是算了吧……”

    之前那个叶洛为了这枚芯片的研发设计，不惜以身殉道，为科学献身，可绝不是为了去当一个科研生。

    云老师看着古里古怪的叶洛，忍不住吐槽道：“叶洛，虽然你科研能力很强，但云姐还是劝你不要异想天开了，你知道S级超能芯片什么概念吗？迄今为止，好像也不过只有6枚S级超能芯片被设计出来。一枚S级超能芯片，是数位顶尖芯片专家经过无数次实验才能研究设计出来的东西。”

    顿了一顿，继续说道：“而且听说是可遇不可求，天才嘛，都是1%的灵感加99%的汗水，但那1%的灵感往往比99%的汗水重要。”

    叶洛反问道：“那S+呢？”

    云老师一愣：“S+？超能芯片？”

    叶洛点了点头：“对。”

    云老师摇了摇头：“没听说过，我只知道S+的普通芯片，当然你云姐我只是个教基本文化素养的，可能有吧，但我没听说。”

    叶洛：“哦……”

    云老师开涮道：“行了，叶洛，别在那异想天开了，你要是能研究出S+的超能芯片，国家直接让你成为顶级芯片研究专家，把你保护起来，供着你养着你，你要知道你们张老师也不过是通过了国家初级芯片研发工程师的资格测试，就这个初级工程师他还考了好多年呢。”

    叶洛想了下：“那……还是先算了……”

    云老师皱起了眉头：“你真好古怪哎，叶洛同学。”

    叶洛笑了笑没说话。

    云老师：“你还是赶紧把你那机械虎组装起来吧，不行你就求助张老师，你们张老师其实人还是挺好的，刀子嘴豆腐心，要是知道你的机械虎被你拆解成这样，即使犯高血压也会帮你的。”

    叶洛笑了笑：“我自己来就行。”

    云老师定然是不相信叶洛的话，但看着叶洛这么倔强和自信的样子，也不知道该怎么劝他，只好开头说道：“唉，那好吧，你这孩子还真的是倔强呢，我看你一天肯定是组装不起来，多帮你批几天假吧，我就跟学校说来看望你了，你身体状况确实不太好。”

    叶洛：“云姐，你可真是太好了，我真是太爱你了，谢谢云姐。”

    “……”

    云老师：“我只是惜才，但云姐还是想劝你一句，叶洛，别那么倔强，有时候走另一条路会有更好的风景，比如说做一个科研生或者是文化生。”

    叶洛笑了笑：“谢谢云老师，我会考虑的。”

    没想到，这云思雨老师和叶洛聊了那么一大通，最后也会劝说叶洛不要在智械生这条道路走下去。

    此时的叶洛，想要当科研生何其简单，直接将那枚S+的超能芯片报上去，连高考都不用参加，直接被破格录取，国家重点培养。

    但不知道为什么，或许是受到了之前叶洛残留下来的精神意志的影响，虽然叶洛前世就是科研人员出身，但现在的他也不想去当科研生，而是对智械生充满了兴趣。

