    轰！！！

    天禁之地，天地在震动。

    叶寒的速度瞬间增强到了极限，犹如打破了极限音速。

    霎时之间，他已冲杀至西门少皇的面前十米之处。

    死！

    一道绝杀、生死之意犹如风暴般涌出。

    叶寒的右拳之中不知附带了多少万斤的狂暴大力，简直要搅乱整片时空。

    “不过如此！”

    面对如此狂暴的一拳，西门少皇冷静至极。

    就在叶寒那一拳即将触及身上的刹那，西门少皇猛然探出了手臂。

    一拳！

    同样是狂暴无比的一拳瞬发而出。

    谁也未曾预料到这一幕发生，西门少皇，这尊剑道领域无敌的天才，居然和叶寒正面对抗，以同样的手段迎接叶寒的一拳轰击？

    “这是什么妖孽？”

    无数人傻眼了。

    两人拳头碰撞的一刹那，周围的一切仿佛皆尽粉碎为虚无。

    空间之中可怕的力量匹练怒吼咆哮，激射八方，洞穿天地内的一切有形无形之物。

    毁灭般的气流肆虐，冲着四周大地扩散而出。

    啊……！

    有惨叫声顿时响起。

    有距离战场最近的一些武者，被这般力量所触及，肉身几乎瞬间崩溃。

    无数强者惊悚之间，全部冲着这山峰下方逃离而去，生怕自己也被战斗的余波触及。

    “西门少皇，不止是剑道天赋无双，肉身也是如此强悍？”

    无数武者在四周大地中议论。

    “肉身强横，对这种天才而言不是很正常的事情？”

    一名老人目光抬起，看向峰顶的两道身影：“别忘记了，西门一族可不止是剑道第一族，亦是属于远古诸族之一，这一族的血脉，叫做狂剑之血，一旦出现，便亦是七轮血脉，按照西门少皇的天赋而言，如今必然已蜕变至八轮。”

    血脉、体质，二者虽是不同的天赋，但也是相辅相成的。

    拥有顶级神体、皇体、战体之人，未必就拥有什么特殊的血脉，他们的血脉必然也会蕴藏着隐秘力量，超越常人，反之，血脉非凡之人，肉身体魄当然也会强悍至极，甚至很容易就能够将一些特殊的体质修炼成功。

    轰轰轰！

    山顶上方，两人在正面轰杀，不断出拳。

    每一击都是石破天惊，真空粉碎。

    无论叶寒与西门少皇，二人随意的一拳，至少都能够打穿今日天禁之地任何一尊神侯，甚至轰碎半步天人境的身躯。

    虚空震动如闷雷不断爆炸，恍惚间犹如雷罚降世，两人各自被神光所包裹，体质本源、血脉之力皆是激发而出。

    “叶寒的肉身，真强啊！”

    “但可惜，天龙之体终究算不得超神之体，桎梏太大。”

    一些人在开口。

    上方战场中，随着两人碰撞上百次、上千次的拳头，蓦然，在某个刹那之间，西门少皇怒吼一声，背后天穹中显化出一片血海异象。

    那是血脉之力和体质融合在一体产生的天地异象。

    血海异象之中似有无穷无尽的力量纷涌而至，疯狂喷薄出来，加持在西门少皇的四肢百骸中，让此人的肉身一拳之力直接递增三倍。

    砰然一声，叶寒的身躯被此人逼退千米。

    西门少皇耳旁一缕长发在罡风中舞动，一身战袍猎猎作响，负手站在天穹中，神色漠然。

    恍惚中，无数人凝视上去，目光皆有些迷离。

    仿佛看到了一尊无比年轻的武神站在那里，又仿佛对方乃是一尊剑道领域无敌的剑祖、剑皇、剑帝降世。

    “这便是剑道第一族走出的顶级天才吗？”

    不少人喉咙都有些干涩，有一种淡淡的悲哀。

    悲哀在于，他们发现自己这辈子都不可能追上西门少皇的步伐，哪怕在未来境界真的超越了西门少皇，若是正面厮杀起来，可能都不是西门少皇的对手。

    “就只有这点手段吗，这便是你的优势？”

    西门少皇冷漠看着叶寒，声音淡然，充斥着一抹冷傲。

    对于最近在圣域崛起的叶寒，西门少皇这等妖孽也是有所耳闻。

    不过，区区天龙之体，终究不被他放在眼中。

    听闻叶寒与人战斗，往往是借助肉身的强悍而压制对方，最终强势胜出，这便是叶寒以弱胜强的资本。

    今日在此，他要杀叶寒，但不可能直接杀死此人，那样太没有意义。

    他要击溃叶寒的自信，在叶寒最强的领域，将他彻底碾压，让此人明白，也让世间所有人明白他西门少皇的强悍，让所有人知道，他不仅仅是剑道领域的天才，他的肉身体魄同样强横无敌。

    “人皇拳！”

    叶寒一拳轰出，一道极致的拳芒划过了千米空间距离。

    拳芒接近西门少皇之时，已化作一座神山般大小的天地拳影，将那片空间彻底占满。

    皇道之意沸腾，加持在拳芒之内，有一种摧毁一切，寂灭一切的迹象。

    咚……！

    一道沉闷的响声出现。

    一刹那间，西门少皇出手了，手臂抬起，撼动天地十方。

    掌指扩散出去，如同撑开了一座荒古世界，将面前整片虚空都抬起了一般。

    那无敌的拳影，被西门少皇一掌强行迎接、承受了下来，而后手臂大力轮转，直接冲着无限的虚空之巅送出。

    无数人，亲眼目睹那一道金色的天地拳影被西门少皇一击送入天穹深处，而后在云海的上方砰然炸开，带动天地元气的彻底混乱。

    “真正的皇道拳法，我领教过。”

    “但你这所谓的人皇拳，太过可笑。”

    西门少皇言语之间，右臂再度探出，五指紧握成拳，似乎有无数道古老而神秘的纹路在拳头表面蔓延、变幻。

    “你也来吃我一拳！”

    西门少皇一拳刹那迸发，恐怖的拳意如带动整片天地时空的变化。

    天地拳芒划过前方，一路杀向叶寒之间，所有人惊恐地发现那片虚空开始寸寸崩灭。

    被拳芒所触及之处直接化作虚无，彻底破碎。

    破碎的虚空蔓延成一条寂灭空间之路，眨眼出现在叶寒的头顶上方，而后狠狠碾压而至。

    “时空剑体的力量吗？”

    叶寒眸光睥睨。

    在那一拳降临的瞬间，他的手臂抬起，五指探出，猛然间有无尽的金光和血光同时蔓延。

    这两种神光，将叶寒的五指延续开来，而后在瞬息之间冲着上方包裹而去。

    五指，包裹天地。

    轰隆！

    惊天的巨响传出。

    那一道拳芒在叶寒头顶爆炸。

    同时，上方的空间也是彻底炸开。

    但，叶寒岿然不动，傲立原处，并未被撼动分毫。

    “什么？”

    无数颗心脏，在此时同时跳动起来，诸多目光中浮现出惊骇，看到了无法置信的一幕。

