 “老周，你给咱们仔细说说呗，你们科技圈现在到底要玩什么花？”

谢长庆手里攥着好几份报纸，乍进会议室就将报纸全给摔在了桌子上。

不过在看到周庆安面前早就铺满了当天的报纸，甚至比他手里的还要齐全，后面再想大吼几句要给自家姑爷撑腰的话，也就堵在心口说不出来了。

却也是，今天来的这一堆老家伙们，真要算起来，他谢长庆算是最年轻的一个，算是老家伙们的小辈。

即便周庆安这位科工委系统一把手，也要大他五六岁。

而且这些老家伙们对自家姑爷的态度，那绝对是比他这个岳丈泰山，那还要更加的器重百倍。

说不好听点，陆亦轩成为谢家姑爷，他谢长庆做了这个老丈人，真的是沾了闺女的光，真的像是捡到天大的便宜一样，为了这事，没少了被这些老家伙们调侃。

许宗昌却不管那许多，瞪着周庆安骂道：“四年时间，侵吞海外国资成果价值高达千亿美元？

老周，你可别跟我说，你会不知道咱们国家过去几年的GDP数据？

我索性再告诉你一遍，80年4588亿，81年4936亿，82年5373亿，83年6021亿，依照现在15个点的经济增速，今年的数据预估能突破7000亿。

这就是咱们国家改开这些年所取得的重大经济成就。

但说不客气点，国家的这些经济成就，真要依照国际外汇行情换算，今年是形势最好的一年，但全年GDP也没有1000亿美元这么多。

现在，你们科技圈却爆出来这么大一颗炸弹，居然信誓旦旦检举指控亦轩同志在海外侵吞了上千亿价值的国有资产？

你是疯了吗？”

周庆安一脸想死的难堪表情：“老许，老谢，各位领导，我，我现在真不知道该怎么开口跟你们解释，报纸上刊载的这些耸人听闻消息，根本……根本就全属未经核实……根本就是……根本就是有人乱发的假新闻……”“老周？

你这话可不能乱讲，这些新闻，真的是有人擅自乱发，没经科工委的核实确认？”

张松江吃惊非常。

刚刚来的路上，其他人都还在追问他，《京城日报》、《天都晚报》这些单位，怎么就没点新闻人的敏锐自警，怎么就敢把这般的耸人听闻消息，真当新闻给刊载出来。

这样荒诞错漏百处的所谓新闻，真的是稍有经济常识之人，都不可能会当真。

他还以为，这是科工委的授意之下，几家报刊机构才有这胆子。

现在看到周庆安也是一脸无辜，事先毫无所知样子，他的职业敏感性，让他顿时意识到了这些铺天盖地假新闻消息出炉背后的阴谋味道。

有人在搞事？

张松江的连声疑问，顿时也让其他几人惊诧起来。

来此之前路上，他们真的都还以为，这些铺天盖地假新闻消息，都是出自科工委的某种授意。

至于目的，无非是想对陆亦轩施压，科工委想要掌握80307工程团队技术成果输出的资源。

“我去打几个电话！”

张松江当即转了身，迈步向外就走。

“老张，会议室这边就有电话……”周庆安急忙道。

“不用，你们先聊，我去去就来！”

张松江拒绝道，继续迈步出了会议室，留下一道匆匆消失的背影。

会议室内众人一阵的尴尬，气氛变得有些压抑。

都是干了大半辈子革命工作的人，张松江刚刚突然这么紧张又匆忙态度，他们又怎么可能看不明白。

有人在利用官媒机构大肆刊发假新闻？

这问题的严重性，已经不是简单的抹黑他人事件了。

中科社大学的两位校领导相互看了眼，席主任仍旧保留着多年的大光头习惯，他搔了搔脑门，打个哈哈道：“大家都别这么紧张，看老周同志样子，也是被人蒙在鼓里，不过很明显地一条，这是有幕后势力黑手，在编织大网，想要阴谋对付亦轩同志，看样子亦轩同志这次招惹上的幕后势力黑手，能量真不一般啊！”

徐长璋校长跟着也道：“不瞒你们说，亦轩同志昨天还专程回了母校，心情似乎很郁闷找到我和老席聊天，只是这小子只跟我们天南海北瞎侃了一通，真正在焦虑的事情，却始终没提及一个字眼儿。”

席主任依旧在搔着他的大光头，感慨道：“没错！我还特意问过他，现在科技圈里那么多人在检举揭发他是什么窃国巨鼠，就不打算自证清白一番，这小子却只是耸了耸肩膀摊了摊手，我还以为他压根不屑去做什么自证清白回应，哪里能知道，这背后的事情，居然已经严重到了这等地步！”

进了会议室后一直就没开口说什么的叶老兵头，独自坐在一旁在翻阅那些报纸。

“《京城日报》的主编是不是姓牟？

绰号牟秃子那家伙？”

叶老兵头冷不丁抬头问了一声。

“啊？

对对对，叶老，《京城日报》主编好像就是牟秃子，我记得很清楚，没错就是他。

这老小子，他是真秃顶，老子是不爱留头发，结果却跟他一道被称作什么京城二秃。

叶老，怎么您是在怀疑……”“《天都晚报》的主编呢？

姓钱？”

叶老兵头又问了声。

众人皆似想到了什么，徐长璋在旁点头应道：“叶老，《天都晚报》主编叫钱文学，这个钱文学有个儿子叫钱小亮。

老许，钱小亮你应该不会陌生吧？

你们国资委原来的挂职青年干部，前段时间，似乎刚刚被处理过。”

许宗昌叹了口气：“这帮无法无天的混蛋！”

不用叶老兵头再问下去了，众人很快就发觉一个惊人巧合，这些铺天盖地而来的假新闻报道的机构，除去牟秃子和钱文学这两个再明确不过的可疑目标，其余几家单位里面，都有很值得怀疑的目标人物。

周庆安有些崩溃道：“各位领导，你们的意思……”谢长庆烦躁地打断道：“老周，不用怀疑了，领导们的意思，就是你想说的那个意思！几个月前，亦轩为了避免和这些人的子侄辈起冲突，甚至无奈之下带着全家人南下香江避祸。

可是有个情况，或许你们都还不知道，亦轩同志和他的家人，在香江差点就被一票境外杀手给害了。

后来市里发生过什么，你们也该有所听闻。

最近这些天，亦轩同志的父亲突然从老家玉山县蹊跷失踪，听说是出现在了南疆边境一带，亦轩同志最近心情郁闷烦躁，不是因为别的，就是因为他的家人生命再次遭受到了威胁！”

“什么？”

“居然有这种事情发生？”

“混账！简直混账！这些蛀虫败类，他们想干什么……”叶老兵头几个，全都暴躁起来。

 