    此时。

    可以清晰地看到。

    一道道白色的雾气，从陆沉的身体往外释放扩散，将他的身形完全的包裹其中，散发出澎湃而恐怖的气势威压。

    若非藏经阁第二层常年没有人出现的话，只怕有人看到陆沉此刻身体的变化，一定会大惊失色。

    这，就是从九阶转化为仙境的独有变化！

    把身体所有的污垢全部清除出去。

    这一步，可以被陆沉直接忽略。

    因为早在刚入门融合万年道心之时，陆沉的身体就已经完成了一次彻彻底底的蜕变。

    因此。

    这一次成就仙境，就再也无法褪去身体的这些污垢。

    陆沉的身体，早已经被万年道心改造得无可挑剔了！

    “仙力，比起灵力要强大太多太多了。”

    “这两者，压根就不能拿来相提并论。”

    “我终于明白了，为何仙境的强者，比起九阶会强大这么多。

    仙力带来的实力变化，可不是灵力能够拿来对比的。”

    陆沉心中感慨不已。

    感受着仙力蕴藏的恐怖能量，他终于理解了。

    为何大多数九阶的天之骄子，无法做到越阶而战去抗衡仙境。

    因为这两者境界的差距，简直犹如鸿沟，天差地别。

    一般来说。

    八阶，若是身怀无数功法秘技，是极有可能撼动九阶的。

    可是在修行界之中，却很少有人传闻。

    九阶，能够试图去撼动仙境，这种例子非常之稀少，简直千万无一。

    只有极少极少数那种真正的旷世妖孽，如陆沉这种，才有把握能够以九阶的境界短时间抗衡仙境。

    关键！

    是短时间抗衡，而并不是击败仙境！

    其余的天之骄子，若能以九阶的境界，挡住仙境的随手一招，就已经是非常了不起的壮举了。

    由此可见。

    九阶与仙境，这两者之间的差距有多大。

    虽然只是一个境界之隔，但两者实力的变化，却是上百倍，乃至于上千倍的蜕变，真正意义上的实力升华！

    就好比当下。

    冲击了仙境成功的陆沉，就比起九阶之时，至少强了数百倍都可能不止。

    仙境与仙境之下，这两个境界不可拿来相提并论。

    这也是为何，仙境会如此稀少罕见的原因。

    一百个九阶，只有一个能够侥幸破入仙境。

    难度很高！

    但同样的，一旦成功破入仙境，那么实力伴随而来的蜕变和升华，就会远超仙境之下任何一个等级的跨越。

    可以说。

    这是陆沉第一次，实力迎来如此巨大的蜕变。

    从一阶，达到九阶的过程中......

    没有任何一个品阶的晋升，能如今时今日，陆沉从九阶跨越到仙境这般，带来实力如此巨大的暴涨和增幅。

    更简单的描述。

    从九阶破入仙境，就像是陆沉从一阶的境界，直接跨越到九阶这样。

    这，就是九阶破入仙境的最直观感受。

    “仙境，终于成功了！”

    陆沉脸上挂着感叹的笑容。

    仙境，这可是他一直渴望已久的境界了。

    没想到......

    这次会如此的顺利，而且还这般的轻而易举。

    对比起别人所说，从九阶冲击仙境难如登天的评价。

    陆沉倒是觉得。

    冲击仙境，并没有任何的难度。

    就像是八阶，破入九阶这样，整个过程除了嗑药之外，便是运转功法消化丹药的能量，从而一举跨入更高的境界。

    这一次冲击仙境，难度与以往冲击的境界好像并没有太大的区别。

    “不是说，九阶冲击仙境，有九成的概率会失败？”

    “可为何到了我这里，却完全没感觉到失败的征兆？”

    “反而畅通无阻！”

    “这过程，简直顺利得让我都没有想到。”

    失败？

    陆沉完全没感觉到有任何失败的痕迹。

    太简单了！

    陆沉还没回味，仙境的门槛就被冲破碾碎，从而让他直接达到了仙境的这个全新的境界。

    “不过......”

    “为了冲击仙境，我积累了足足半年时间。

    如果连冲击仙境都会失败，那我可就太菜了。”

    这一次如此顺利破入仙境，完全在陆沉的意料范围之内。

    听闻冲击仙境，会有九成的概率失败，才让陆沉足足沉淀了半年时间，这才于今日对仙境进行冲击。

    可过程，却完全没有任何失败的征兆，让陆沉寻思着。

    这半年的准备，怕不是纯粹在浪费时间？

    “不对。”

    “体内的这股雄浑的仙力，貌似并没有停止的意图。”

    突然间，陆沉察觉到了体内的异常。

    一般来说。

    冲击仙境成功之后，身体遭受仙力的改造，最终就会全部汇聚于腹部丹田，身体也会恢复如初。

    可现如今，陆沉体内的仙力，却并没有重回丹田的征兆。

    这让陆沉深感诧异。

    “我的情况，好像与别人完全不同？”

    “别人冲击仙境可没有提及过，冲击仙境成功之后，体内的仙力，竟然还会显得如此活跃。”

    陆沉感受着身体仍然在改造当中。

    他灵光一闪，忽然想到了一个可能性。

    “该不会是因为...…”

    “我积累的根基太雄厚了。”

    “这就导致，一次性顺利破入仙境之后，我还能顺势更上一层楼？”

    “也就是说。”

    “人仙一品，还不是我的极限！”

    陆沉双眼一亮。

    紧接着。

    他也没有考虑太多，直接再次从系统空间取出夺灵丹，仿佛糖豆一样，几颗夺灵丹，直接就向口中扔去。

    嚼了嚼，咽下。

    一颗颗夺灵丹，被当做糖豆一样吞服。

    同一时间。

    陆沉继续运转功法，在消化体内夺灵丹所带来的精纯能量药效的时候，还不断地疯狂吸收吞噬着藏经阁第二层四周围的灵气。

    方圆百米灵气，被一口吞下。

    陆沉调整心神，重新恢复到冲击境界的状态。

    当感受到体内越来越澎湃的仙力，陆沉顿时更加确信了。

    没错！

    这一定是积累的底子太深了，这才导致，冲击仙境人仙一品，还远远没有达到身体的极限，还能让境界提升到更上一层楼。

    轰！

    陆沉身体爆发的仙力，越来越雄浑了。

    ......

    他盘坐的地面破碎痕迹，也越来越明显。

    整个藏经阁第二层，都被陆沉散发的恐怖气势完全笼罩。

    若是有七阶以下的人，出现在陆沉的身旁，只怕陆沉不需要出手，仅仅凭借着这股恐怖的气势威压，就足以让对方当场瘫痪在地，直接失去战斗能力。

    仙境的气势威压，强大到了极致！

    正如仙境之下一共分有九阶，仙境也一样分有九个品级。

    从最初的人仙一品，即是九阶刚突破到仙境的境界。

    再到人仙二品、人仙三品......

    人仙三品之后。

    便是地仙一品、地仙二品、地仙三品。

    地仙三品之后。

    便是天仙一品、天仙二品、天仙三品。

    “人仙二品，给我破！”

    陆沉心中充满了亢奋和期待。

    体内的仙力，顺势直接冲破了门槛。

    人仙二品，成了！

    就在陆沉欣喜若狂的时候，他更加激动地察觉到......

    还没完！

    是的！

    体内的仙力，还是一如既往的显得无比狂暴而雄浑。

    “我，还能再冲击更高的境界？！”

    这个发现，让陆沉自己都惊呆了。

    什么情况？！

    自己这半年时间的积累，根基底子居然积累得这么雄厚？

    从九阶，直接横跨两个等级，进入到人仙二品，而这还并不是自己身体的极限？

    短暂的惊愕后，陆沉很快回过神来。

    他激动地再次吃了几颗夺灵丹，继续运转功法，冲击更高的境界。

    轰！

    体内又一声轰鸣。

    人仙三品，成了！

    冲破了人仙三品的门槛之后，陆沉体内雄浑的仙力，终于开始变得温和，且开始不断地往腹部丹田的方向汇聚。

    气血、灵力暴涨，节节攀升！

    “我这是...…”

    “一次性跨越了三个等级？！”

    “从九阶，直接三级跳，破入了人仙三品的境界？”

    “这！”

    陆沉感受着体内无比澎湃雄浑的仙力，整个脑袋都有些发晕，对于这一次的境界突破，感到深深的始料未及。

    一次性横跨三个等级，这一切，都出乎了陆沉的意料之外。

    以往修行界里，可从未听闻过类似的例子。

    毕竟。

    能够从九阶，破入到仙境，这就已经是足以让人欣喜若狂的事情了。

    而如同陆沉这般。

    从九阶，直接横跨三个等级，最终破入人仙三品的例子。

    放眼古今无数年来，绝对不存在第二个例子！

    这种可怕的现象，实在太过恐怖了。

    简直从未有过！

    闻所未闻！

    别的仙境强者耗费了足足数十年时间，若是能够在仙境上稍微跨越一个品级，都可谓是足以振奋人心，令人欣喜若狂。

    可到了陆沉这里。

    短短一瞬间，直接从九阶横跨三个等级，达到了人仙三品的境界。

    这消息若是传出去，只怕修行界中的那些仙境的强者，都要忍不住怀疑人生了。

    当身体的所有变化渐渐停止，陆沉忍不住低下头，看着自己的双拳，再感受着体内越藏着那狂暴的力量感。

    这一刻。

    他产生了一种错觉。

    这一拳，好像能把整个藏经阁轰成粉碎！

    不！

    这不是错觉！

    达到人仙三品的陆沉，能够感受到体内澎湃而恐怖的力量。

    若是一拳下去，这藏经阁真的极有可能会瞬间被夷为平地，绝非夸大其词。

    人仙三品的力量，强大到了神鬼莫测的地步。

    简单来说。

    若是要对付九阶，陆沉觉得，以目前他所掌握的力量，可以轻松的做到，一巴掌拍死数百个九阶。

    这，就是人仙三品的恐怖实力。

    人仙一品的强者，对付九阶都轻而易举。

    更别提......

    陆沉还一次性跨入了人仙三品的境界！

    “如果不是藏经阁内有阵法护持......”

    “我这一拳，藏经阁真的扛不住啊！”

    陆沉心里古怪地想着。

    藏经阁有当年鼎盛时期御虚仙门留下的阵法加持，就算强如人仙三品的力量，却也绝对无法撼动这藏经阁的阵法。

    如果没有阵法保护的话，陆沉倒是自信能够一巴掌，把藏经阁方圆千米地带所有建筑物，全部都夷为平地。

    “一突破，就横跨了三个境界。”

    “现在的我，已经绝对不弱了。

    或许谈不上横扫修行界无敌手，但却也绝对属于最顶尖的那一批强者。”

    “就算在仙境强者里面，我的实力也绝对不弱。”

    “人仙三品的境界实力，足以在修行界横着走！”

    陆沉双眼微微眯起。

    对于自身的实力，他已经有了一个大概的认知。

    没想到。

    半年时间的积累，居然能一次性破入人仙三品的境界。

    这一切，都超乎了陆沉此前的意料之外。

    不过，这算是一个大大的惊喜！

    “现在我的实力，就算放在御虚仙门明面上的实力，也至少可以名列前三。”

    “除了掌门长眉道长以外，我的实力应该算是最顶尖了。”

    根据陆沉这半年时间的了解，他大体上对仙境这个境界，有了一个粗略的了解。

    仙境分九品。

    而御虚仙门里面，现如今明面上共计九位仙境，但暗地里是否还有仙境的强者隐世，这就不得而知了。

    若是单论明面上的仙境强者，掌门长眉道长，绝对是御虚仙门目前的第一强者。

    长眉道人，地仙二品的境界。

    就算现如今突破了人仙三品的陆沉，若是正面交锋的话，他也极有可能败在长眉掌门的手下。

    两个境界的差距，并非这么容易就弥补的。

    如果长眉掌门是地仙一品，那么陆沉还有一定的把握能够击败对方。

    可地仙二品，那就不同了。

    “除了掌门长眉道长，位列地仙二品以外。”

    “御虚仙门七峰峰主，都只是达到了人仙二品的境界。

    目前我人仙三品，且身怀无数功法秘技，可以轻松碾压七位峰主。”

    “最后的一位仙境，是云山长老，只是初入仙境的境界，只有人仙一品。”

    综合以上分析。

    陆沉得出了结论。

    如果除开掌门长眉的话，那么陆沉的实力就绝对属于御虚仙门明面上的第一强者！

    七位峰主只是人仙二品，对比起人仙三品的陆沉，实力差距还是非常之大的。

    再者。

    陆沉还身怀着无数的功法秘技，让他可以做到越级而战硬撼地仙一品。

    这一份战力，就远远不是几位峰主能够拿来相提并论的。

    因此。

    如果长眉道人不出手，陆沉就能做到横扫明面上御虚仙门的所有强者。

    当然了。

    御虚仙门绝非表面上看起来这么简单，这一点陆沉心知肚明。

    一定还有隐世强者，是没有被暴露于明面上的。

    否则，御虚仙门也不会引得这么多大门派的忌惮。

    “再过一段时间......”

    “我的实力就可以媲美长眉道人，最后超越长眉道人。”

    “这一天，不远了！”

    陆沉脸上挂着一抹感慨的笑容。

    入门不到一年。

    可自己的实力，却已然强大到了这种地步！

    与当初刚入门之时，还需要无时无刻考虑着，是否会被西照刘家暗杀的心态，也已经截然不同。

    此刻达到人仙三品的陆沉，已经不再惧怕西照刘家的暗杀。

    只不过。

    想要做到真正的硬撼西照刘家，显然难度还非常之高。

    西照刘家还不是最大的麻烦，最大的麻烦是刘家背后站着的，大秦皇朝当今的皇族嬴氏一族。

    这，才是最为恐怖的庞然大物。

    所以。

    虽然达到了人仙三品的境界，但陆沉还不能松懈大意，也不能骄傲自满地觉得，自身的实力已经足以横扫一切麻烦。

    若有这样的想法，陆沉觉得，他迟早可能会被这一份心态给害死。

    现在，还是要尽可能地保持低调。

    待得实力真正的可以横扫世间一切敌之时，才是陆沉展现实力，去镇压所有一切试图对付自己的敌人的时刻。

    很显然。

    现在具备人仙三品的陆沉，还不足够横扫世间的一切敌人。

    如此，他只能安分守己，低调一些，做一个明面上依旧风光无限的御虚仙门道子，倒也不失为一种乐趣。

    “想要对付西照刘家...…”

    “我的实力境界，至少要达到天仙！”

    “目前的我，还无法做到公开正面叫板西照刘家。”

    “但，西照刘家想要杀我，却也绝不简单。”

    “只要不惊动大秦皇朝的皇族嬴氏一族，那么我的人身安全，就不会存在任何的危险。

    西照刘家，还没有资格去对付一个人仙三品的强者。”

    陆沉有着十足的自信。

    西照刘家，确实是个很可怕的庞然大物。

    但，这整个刘家是否存在着人仙三品的强者，这也是一个未知数。

    如果不出动人仙三品以上的强者，陆沉不会畏惧任何敌人，就算是人海战术，他也能从容不迫地应对。

    一个仙境的顶级强者，可以凭借着一己之力，轻松覆灭上十万的军队，这绝非夸大其词。

    人海战术，对于任何一个仙境的强者来说，都没有任何的意义。

    因此。

    面对仙境强者，一般人都会选择出动相同境界的强者进行战斗搏杀。

    人海战术，到了这个境界已经毫无意义了。

    也正是这样。

    修行界各大门派，才能一直屹立修行界而不倒。

    就算大秦皇朝再强盛，且手握着强兵强将数百万，却也绝对不敢对任何一个大门派刀刃相向。

    一个仙境的强者，就代表着百万大军！

    想要对付一个顶级宗门，难度系数真的太高了。

    如若不然，以大秦皇朝的强势态度，不可能任由修行界的各大门派割据一方而坐视不管，无动于衷。

    正是因为，大秦皇朝的皇族嬴氏一族，对于这些各大门派也无法约束，这才只能任各大门派割据一方，不敢轻易与这些门派产生摩擦和纠纷。

    此时此刻，已然达到人仙三品的陆沉，绝对算是具备着不俗的自保实力了。

    如果陆沉要对付大军，那么他一己之力，就可以覆灭一支百万人的精锐大军，这绝非夸大其词。

    仙境之所以是仙境，就是已经超出了正常人的范畴......

    仙境的强者，从生命上，就已经升华到了另外一种更高的生命物种。

    修行界有句老话叫做——仙境之下，皆为蝼蚁！

    ......

    呼！

    轻轻地吐出口气，陆沉把脑袋的诸多想法缓缓的抛开。

    接着。

    他心念一动，开始查看起这长达半年以来属性面板的变化。

    “系统，调出属性面板。”

