    “你”展飞气坏了，他没有想到李锦然这个女人会这么的让人讨厌，难道她不知道这时候高阳正是关键的时候吗，要是高阳比她的话给刺激到了怎么办啊。

    展飞指着李锦然“你以后离着我们远点儿，要不然的话，下次再让我听到了这话的话，那么你就要小心了，谁也不是傻子，再说了我不和你计较那是我心宽，但是在不计较我也不允许你这么说我的媳妇，虽说我是不会打女人的，但是那也是在我不生气的情况下的，你要知道，我媳妇在我的心里可是最重要的，以前的事情，我就不计较了，你不就是看着我的家庭条件好了，你才扒着我不放的吗，其实就算是我没有和高阳结婚，我也是不会找你这样的人的”展飞说完直接扶着高阳就离开了。

    李锦然被展飞的话给说的一个没脸，她没有想到展飞会当着那么多的人什么说她 ，以前的时候，她做什么事情，展飞都不会这么说她的，李锦然感觉打了委屈，她双眼通红，眼泪啪嗒啪嗒的往下掉。

    “我没有说什么啊，我不就是说让她小心吗，我这样说错了吗？”

    其实李锦然在说出那番话以后，她就知道自己似乎是做错了，这可是在上工的路上，路上经过他们身边的人也是不少的，甚至于有好事的女人还在旁边看热闹。

    其实对于刚刚的事情，好多看热闹的人都有些看不起李锦然了，要知道在她们的心底，怀孕生孩子本来就是一件危险的事情了，居然还有人诅咒孕妇，这让他们心里不是滋味了。

    “你看，这还是城里的姑娘呢，同样是下乡的知青，怎么人家那个小媳妇就可以脾气那么的好，这个姑娘性格就这么的扭曲呢？”这是站在一旁看热闹的一个女人说的话，其实她不知道扭曲是什么意思，但是她有一次在高阳的嘴里听到过这样一个次，所以她今天小声的对着她身边的人说道。

    就算是小声，周围就那么多人，而且他们农村的女人哪有那么小的声音啊，在场的人都听得见那个女人的话，其实他们感觉那个女人说的没有什么错，这个女孩子就是扭曲。

    “其实啊，我听说在那个叫做展飞的男孩子盖房子的时候，眼前的这个女孩子还去他的家里找过他，当初似乎是听到别人说，这个女孩子想去人家的家里住着，她也不想想，人家已经是结婚了，她一个大姑娘老是扒着人家一个结婚的男人算是干什么的啊，难道她 想拆散人家小两口吗，要知道人家那个小媳妇可是马上就要生了啊！”这又是一个消息灵通的女人。

    “是啊，当初我也是听说了，只不过我感觉这样的女孩子要是我家的女儿的话，我早就掐死她了，真不知道他们家里的大人是怎么教育孩子的，难道他们不知道女孩子是需要自爱的吗，咱们农村的女孩子可不会做出这样的事情来，要是咱们家里有这样的女孩子，那么这一家的女孩子都不好找婆家了”其实农村真像是这个女人说的那样，要是真的有这样的女孩子，他们是会被村里人笑话的，而且他们家里的女孩子也找不好好的婆家。

    “是啊，难道说城里的女孩子都是像她这样的吗，看来以后还是让家里的女孩远着一些知青吧，要是被她们带坏了咱们的孩子怎么办啊？”这是家里有女孩子的女人说的，其实她们也听到过什么恋爱自由，但是在自由也不应该是拆散人家的家庭吧，她们虽说是不懂得太多的道理，但是这样的事情，她们还是知道的。

    其实大多数的女人都是看不起纠缠人家结婚的男人的女孩子的，再说了李锦然还是城里的女孩子，以前的时候，李锦然的眼睛就长到了天上，看村里人也是一副我不和你们这些农村人一样，在遇到的她们的时候，也是我不屑搭理你们，这次她们遇到了这事，要是她们能大方的饶了李锦然才怪呢！

    “什么啊，你们瞎说，锦然才不是这样的人呢，我们当初想住到了展飞的家里也是因为住在那里的话，他可是方便照顾我们”王妍妍说完这话以后，她转身对着李锦然说道“是不是啊，锦然，当初你不是这么说的吗，咱们在现在住的地方上山砍柴不方便，而且和咱们一起的人没有展飞能干，当初你不是这么说的吗？”

    其实王妍妍是单纯，但是她不是单蠢，一开始的时候，王妍妍真的没有感觉李锦然是在利用她，但是今天被村里人左一句又一句的说，王妍妍才发现事情似乎是有些不对劲，不管李锦然是不是在利用她，但是这个名声她是不可以担着的，她也算是看出来了，李锦然就算是脸上带着委屈的神情，但是她的眼底却是带着愤恨的眼神的，这让王妍妍感觉到了心冷，一开始的时候，他=她们经常的在一起，当初就她们两个女孩子，所以她们也就经常的一起行动了，渐渐的王妍妍感觉李锦然是一个十分温柔的女孩子，由于她们极爱就她一个女孩子，她经常的和自己的堂哥她们玩，所以她的脾气也是直来直往的。

    不过就算是那样，但是王妍妍不是真的傻子，不管怎么说今天的事情一定是不能让李锦然把脏水泼到自己的身上。

    “妍妍”李锦然这会儿是真的很少王妍妍呃，要不是她最后的这几句话的话，她还是可以说是当初是她们两个商量好的，这样一来，她就不会被这些泥腿子说了，但是她没有想到今天王妍妍会这么说，她不知道王妍妍是故意的还是真的是无心之举。

    她死死的蹬着王妍妍，想从她的眼底看看到底王妍妍是怎么想得，难道说她知道了自己当初做的事情了吗？李锦然不敢想象 要是她真的是知道了当初她的利用的话，那么到时候她想做什么事情的话，真的是没有一个人陪着她了。

    不过李锦然还是不想现在把王妍妍丢到一边去，要知道她现在还是有利用的价值的。

    “妍妍，当初不是咱们说好的，一起去展飞新盖的家里住着吗，咱们现在的房子冬天的时候有些冷，不是咱们的房子有裂纹的地方了吗？”

    其实李锦然说这话就是想改变一下自己在这些人眼底的印象。

    只不过王妍妍现在也想明白了，于是她双眼无辜的看着李锦然“锦然，当初你不是告诉我说展飞极爱盖好了新房子的话，咱们要是想去那里住的话，只要是你和他说一声就行了的吗，难道是我记错了吗？我记得你当初还告诉我说你和展飞的关系不错的不是吗？”王妍妍说完这话，她立马把自己的嘴捂上了“不好意思啊，锦然，我不小心说错话了”

    那样子要有多无辜句有多无辜，而且李锦然偏偏还不能反驳王妍妍的话，要知道王妍妍说的话，全部都是她当初说的，这样一来周围的人更加的看不起李锦然了。

    说的话也更加的难听了。

    “哎呀，真的是没有看出来，原来城里的小丫头居然脑子里面这么多的弯弯绕绕啊，以后咱们可要离着她们远远的，省的到时候咱们被这丫头当枪使了，要不是今天那个叫做妍妍的说的话，咱们还以为那个女孩也是像那丫头一样呢！”

    “你们都围在这里干什么呢啊，还不去上工，难道想让我扣你们的公分吗？”就在李锦然满脸通红的时候，大队长来到了这里，要不是到了上工的时候了，大队长才不会喊她们呢，其实对于李锦然，大队长也是感觉到了， 腻歪了，只要是他让高阳干点什么轻巧一点儿的活，她总是在第一时间去找自己，一开始的时候，他还感觉这姑娘还是不错的，说话文文静静的，而且就算是看不起人吧，但是她做事什么的还尅。

    但是随着时间的加长，再加上高阳在前的对比，大队长才知道这个丫头不是什么省油的灯，当初就把展飞给挤出来了，现在整天的扒着展飞不松手，大队长知道这丫头的心思真的是不单纯，其实对于展飞那小子的背景，大队长不说是吗门清的吧，但是大概他还是知道一些的，尤其是在信封上面的地址，那上面写的可是军区大院的地址，这样一来，展飞应该是大院里面的孩子。

    其实当初他也是去当过兵，要不然他也不会是村里的大队长了，由于他当兵的时间不是特别长的，所以当了几年就回到家里了，当时他家里的条件不好，而且家里的老人身体也不好，要不然的话，他应该是还在那里的吧。

    “走喽，干活去了，要不然的话，大队长该扣咱们的公分了”周围的女人在听到了大队长的话的时候，她们笑嘻嘻的说道，其实她们都知道大队长不是那么喜欢扣人公分的人，只不过她们还是要给大队长面子的不是吗！

    “大队长，我”李锦然想解释一下今天的事情，但是在她刚刚想说什么的事情，大队长直接对着她摆摆手。

    “李家姑娘啊，你也知道你是知青，和咱们农村的想法也许是不一样，但是你要知道展飞不管是怎么说他都是结婚的人了，而且她们两个的孩子马上就要生了，我不管你们城里是不是什么自由恋爱，但是你要注意影响，好了，你什么也不用说了，你去干活去吧”

    其实大队长今天这话算是狠狠的打了李锦然的脸，要知道当初李锦然就是一副高傲的样子，今天的事情本来就够让她生气的呃，但是她没有想到大队长居然也这么的说她。

    “我没有”李锦然双手的手指狠狠的攥住，指甲也深深的陷入了自己的手掌之间。

