    第6章 不爱江山爱美人

    马月现在远处，看着叶辰，也看着远处的梦雪，心也在痛，但是她痛的是叶辰从此不再属于她了，叶辰是那么深爱着她。

    但是她要的不仅是爱，更需要陪伴与疼爱，而这却是叶辰无法给她的，宋青书也爱着自己，但是绝对没有叶辰的爱纯洁。

    此时此刻，他希望叶辰跳下去，从此两人阴阳相隔彻底断绝关系，又不希望他跳，毕竟曾经爱过他……

    三个人，爱恨交织，心在痛，人在看，叶辰会如何抉择？

    叶辰看着近在咫尺又远在天边的梦雪，那颗已死的心好像有了跳动，正在一点点的增强。就像是夏日的玉米，能看着她蹭蹭的往上长。

    我叶辰，何德何能让梦雪与我共赴黄泉，她，还有未完的心愿，还有父母需要他孝养，我能这么自私吗？

    不能，绝不能。

    此生错过了一次，我不想再错一次。

    往后余生，我只为梦雪而活。

    看着梦雪，叶辰伸出手指，指了指远处的梦雪，张开手掌，然后又握住，缓缓的放到自己心口。

    又伸出食指，指了指梦雪，又指了指自己，然后指向了天空。

    仿佛在说：从此以后，我的心里只有你，你就是我的唯一。

    缓缓的退后，一步，两步，三步……

    梦雪看着叶辰一步一步退后，孑然一笑。

    真可谓一笑倾城，一见自难忘。

    二笑倾国，一见人自醉。

    正如倚天屠龙记中张无忌与小昭一样，一起生活了那么久，小昭一直爱着张无忌，可是张无忌却一点不懂小昭的心，结果两两相望，两相忘。

    叶辰又何尝不是呢？只不过叶辰还有机会做出自己的选择。

    拈朵微笑的花，想一番人世变换，到头来输赢有何妨。

    日与月互消长，富与贵难久长，今早的容颜老于昨晚。

    眉间放一字宽，看一段人间风光，谁不是把悲喜在尝。

    海连天走不完，恩怨难计算，昨日非今日该忘。

    浪滔滔人渺渺青春鸟飞去了，纵然是千古风流浪里摇。

    风潇潇人渺渺快意刀山中草，爱恨的百般滋味随风摇。

    爱恨情仇难断离，又何必纠缠不休。

    爱恨情仇随风摇，又岂在朝朝暮暮。

    马月此时恨得是牙痒痒，没想到梦雪的出现改变了一切。

    『既然你有了新欢，那就不要怪我无情无义了。』

    叶辰看着身后的众人，这些都是陪自己一起打拼出来的，无论错与对不重要了。只希望他们以后将宝涛做的更强更大。

    『感谢大家对我的关心爱护和支持，让大家费心了。』叶辰开口向众人道谢。

    『我今天在此宣布，由于我个人的过错，我将退出宝涛集团，所有的股份无条件转给马月，包括我名下所有资产。希望大家在马月的带领下，将宝涛集团发展更上一层楼。这是我最终的决定，也是对大家最后的期望，再次感谢大家！』说完以后，叶辰深深地鞠了一躬。

    叶辰缓缓的抬起头，再抬头，却是两分别，从此相忘于江湖，独木桥阳关道不相见。

    而马月一听，心里却更不是滋味，她知道，叶辰已经做出了选择，而自己从此与叶辰就是陌生人，有失落也有高兴，此起彼伏。

    一场没有硝烟的战争，就这样悄悄地收尾了，很多人期待叶马大战三百回合终究是没有上演，更有很多宝涛集团的对手失望至极，错失了打垮宝涛最好的机会。

    一切皆因那一个神秘的电话，让叶辰改变了所有的想法。

    毕竟叶辰是董事长，一手创建的宝涛集团，不可能说走就走，经过接连三五天的忙碌，一切终于尘埃落定，与马月办完了交接手续，也办完了离婚手续。

    从宝涛不再和叶辰有任何关系，叶辰内心有伤感也有不舍，就像是别人要抱走自己的孩子一样。

    『马月，希望你将宝涛做得更好，对员工好一点，不要因为我影响他们。以前的事，我不怪你，再见了……』

    叶辰忽然之间感觉轻松了很多，从此不再有牵挂，不再为公司考虑，不再为资金考虑，因为自己一个人，一无所有，一无所求。

    大门口，梦雪，一身浅灰运动装，而这身衣服，正是她第一次与叶辰见面时穿的衣服，看着叶辰走了出来，张开双臂，拥向叶辰。

    『以前是你养我，从今天开始，我养你。』梦雪在叶辰的耳边轻声说道，呼出的热气吹向叶辰的耳朵，让叶辰心痒痒的……

    『嗯？没想到我叶辰竟然成了吃软饭的小白脸，需要女人养活了。你放心，我一定会东山再起，不会让你受苦的。』叶辰抱紧梦雪，调侃自己，同时也是一个承诺。

    两两相望，叶辰轻轻的吻向了那张樱桃小嘴，她，娇羞，面带红润，就像是一个小女孩一般，内心激动不已……

    这一刻，梦雪曾经在梦中市场见到，一直期望，等待了多年，心里早已知道此生等不到了，没想到幸福来的这么突然，今天终于如愿以偿，不用再将那份爱深深的藏在心里。

    相拥而立，一切尽在不言中，仿佛时间已经定格在此刻……

    “唉唉唉，大庭广众注意一下影响。”一道不和谐声音打破了沉静，只见不远处的马小云一脸坏笑的看着两人。

    “呵呵，今晚老地方，我请大家吃饭，你给大家说一声。”叶辰看着吊儿郎当的马小云，也没有过多的语言，彼此心照不宣。

    “这算不算因祸得福？抱得美人归？”马小云一脸坏笑的看了看叶辰，又看了看梦雪。

    这种眼光，不知道的人还以为他就是一个地痞流氓调戏人家女孩呢。

    “去去去，我们先走了。你赶紧去通知大家，记得，别忘记带上钱包。”叶辰说着拉着梦雪的手转身走了。

    马小云一个趔趄，差点摔倒：“这都什么人呀？哎，交友不慎呀，请客吃饭还要我们带钱。”

    马小云等人其实都在那个叶辰一个解释，或者说等叶辰的句话，他们就会揭竿而起，义无反顾的支持叶辰，跟着叶辰重新闯荡江湖，不久的将来，一个崭新的“宝涛”必然会崛起。

    离开了叶辰的宝涛其实已经没有了灵魂，如果这些人再走了，那就真的只是剩下一个空壳了。核心技术在马小云手里，渠道运营在叶宇手里，创意是叶辰的……

    一个古色古香的院子，不大，但是在城市中来说，也算是一份幽静之地，颇有几分诗情画意，一看老板都是一个讲究人，桌子是老式的八仙桌、长条凳，一切都透露着自然的味道。

    屏风上一首陶渊明的手写体《桃花源记》，更是映衬出院子的古朴与娴静。

    一行人围坐在一起，有说有笑，其乐融融。喝着茶，聊的不亦乐乎。

    茶如人生，人生如茶，初泡喝起来没有味道，却清澈见底，正如年少时起。

    二泡有味稍显苦涩，正如刚成年，苦涩懵懂年少初长成。

    三泡四泡最有味，犹如正当壮年的叶辰等人，有故事有魅力，更有闯劲。

    “那你们以后有什么打算？”正在谈笑风生的众人忽然静了下来，该来的终究会到来。这个沉重的话题还是到来了，一时之间，大家看着叶辰与梦雪。

    天下无不散之宴席，今日之相聚何尝不是分别，分别又何尝不是他日再相聚。

    “累了，奋斗了几十年，也该是休息的时候了。”叶辰此刻的确是累了，历经多年奋斗，结果是这样的结局，心累，身累。

    累的不是自己失去了一切，而是良心的不安与内疚。

    “就这样啥都不要了？”

    “人生在世，风雨飘摇，又何必纠结过去。能有你们，失去的那就是微不足道。”

    “难道就这样消沉了？”

    “君子无为，而无不为，顺其自然吧。”

    “哎，不说了，也不问了，祝福你们。”

    “人生起伏，就如四季轮回，何必执着。冬天来了，春天还会远吗？”

    “那你们去哪里？”

    “心有多大，天下就有多大，天地间总会有我立足之地。”

    “这张卡收好，里面是我们大家的一点心意，这么多年一直都是你照顾我们，今天终于有机会让我们照顾你一次了，希望不要让我们伤心。”

    “呵呵，人生得此朋友，足矣。卡我收下了，你们的心意我也收下了。”

    “安顿好了，给我们个信，我们那天厌倦了江湖，也去找你们。”

    “……”

    最后在压抑中，众人结束了这个没有吃饭的饭局，心有不舍，但终究是依依惜别。

    叶辰和梦雪来到银行，在ATM机上，查看了一下银行卡，你的卡余额为1000000.00元，叶辰笑了笑，这几个臭小子这次倒是这么大方的，点击转账，全部转到了个陌生的账户上。

    第二天，报纸上头条头版，神秘人捐助养老院百万巨资，做好事不留名，只留下一句话：“老吾老以及人之老，幼吾幼以及人之幼，天下一家亲。云龙宇辰瑞雪敬上。”

    马小云等人在午后喝茶的时候，看到新闻报道，也只是一笑而过，可是当看到最后落款几个字的时候，一下子愣住了。顿时明白了，他们给叶辰的卡，叶辰一分钱也没有用，全部捐给了养老院，看来还是他们小看了叶辰……

    从此，叶辰梦雪仿佛消了一般，再也没有人见过他们两个。

    有的人说，他们归隐山林，过上了闲云野鹤的生活，堪称神仙眷侣；

    也有人说，他们迫于生计，隐姓埋名去打工赚钱了，也是苦命鸳鸯；

    更有人说：他们迫于压力，最后两人选择分道扬镳，只是露水夫妻。

    ……

    关于关于叶辰梦雪的传说，久久不能散去……

    (本章完)

