    “叮，检测到你的信仰者之中神的数量已经超过百位，你获得了‘众神之王’的称号。”

    “叮，检测到你的信仰者之中神的数量已经超过两百位，你获得了‘众神之皇’的称号。”

    众神之王：神之中的王者，自身各项属性提升百分百。

    众神之皇：神之中的皇者，自身各项属性提升百分之两百。

    到了最后，洪毅一共是拥有了两百五十八位的属神，其中还有几人是拥有的双神位，实力也是众多属神之中实力最强的。

    再加上他自身所提升的百分之两百的属性，他的实力已经达到了一个极其恐怖的地步。

    而拥有了二百多个神的玉晶城到底是多么恐怖？根本就不需要洪毅亲自动手，他们这些属神就已经开始开疆拓土，每天都要灭掉好几个城池。

    甚至于当玉晶城的大军到了一个城池之外，亮出旗帜，一个城池便直接开门投降。

    这样巨大的差距，你敢信？

    此时的洪毅难得的开始享受生活，没有了往日里的那种迫在眉睫的紧迫感，陪着四女四处逛逛，杀杀修罗，小日子过得很是舒心。

    第十二个月，眼看着一年的时间就要到头了，马上就要离开星域战场了。

    “门主，光明城已经被我们攻破。自此，所有的城池都被我们攻陷了。”一个下属一脸激动的说道。

    是的，在洪毅拥有了那么多的属神之后，他们玉晶城就像是开了挂似的，所有的城堡之主分为了好几部分，同时向外扩张。

    在短短几个月的时间内，竟然将其他的城池全部攻破，如今整个星域战场之上就只剩下玉晶城这一个城池了，其他的城池都显现黑色或者是灰白色。

    值得一提的是，玉晶城将所有的城池都攻破了，并不是摧毁了所有的信仰之塔，还是有几个神明的信仰之塔被保留了下来。

    比如锻造之神，自然女神这种爱好和平的神，洪毅还是放了他们的信徒一马。

    海量的信仰点和积分却是让所有的玉晶城的人都兑换了许多的好东西，像是兵种，功法，武器等。

    当然，兑换最多的还是修为。

    是的，就是修为。

    如今，许多猛人的修为都兑换到了神皇的境界，堪比一些大势力的老祖级别，十分恐怖。

    如今的玉晶城和以往已经有了很大的变化，就算是那些城堡之主都比以前更加的强大了，身体素质也是成倍的增加。

    夜晚，天空出现了一个巨大的倒计时的数字，那是他们即将离开整个星域战场的时间。

    说实话，还有许多人对星域战场不舍，最主要的是对玉晶城的不舍。

    如今的玉晶城，有着他们来到了玉晶大世界之后所没有的现代化的都市一条街，有着各种各样的现代化的生活设施，让他们再一次感受到了现代化的生活。

    若是离开了星域战场，或许再也看不到这样的场景了。

    在最后时刻，整个商业街的人是最多的，咖啡厅，服装店，饭店，宾馆等等都住满了人，甚至于大街上都站满了人，人们站在大街上，看着天空的倒计时，眼中满是不舍。

    当倒计时归零的时候，不少人的眼中还是蕴含着泪水的。

    “叮，尊敬的黑暗之神洪毅，恭喜信仰你的信仰者获得了星域战场的第一名，你将得到奖励：至高神的奖励一份，彻底领悟自身神位的奥义（一份）。”

    当洪毅刚刚出现在自己城堡之中的时候，耳边便响起了系统的提示音。

    时隔一年再一次回到了自己的城堡，洪毅也顾不得其他的，连忙查看自己得到的奖励。

    他先是领取了领悟自身神位的奥义奖励，他一共领悟了三种神位，一种的造化神位，一种是黑暗神神位，一种是水神神位。

    他直接选择了领悟造化神的神位所有的奥义。

    当他做好选择之后，种种造化奥义完全浮现在心头，以往他总是感觉自己对于造化的理解已经足够深了，可此时才知道，自己所理解的那些造化神的神位奥义，其实才不过百分之一乃至于更低而已。

    仅仅是几秒钟的时间，他便完全领会了所有的造化神的奥秘。

    造化一道，高深莫测，涉及到了阴阳，生死，轮回等等，可谓是一个大杂烩。

    他看了一眼院子之中的千年梧桐树，一年不见，依然是那样的生机盎然。

    他直接打出了一道造化之力，那千年梧桐树就像是吹气球似的，快速的生长起来。

    仅仅是不到一分钟的时间，一棵千年梧桐树，竟然生长成为了万年梧桐树。

    万年梧桐树之上已经能够可以看到一些仿佛是火焰一般的东西，那些是他的精华，是凤凰最喜欢的东西，长期吸食能够加快他们的成长。

    上百的凤凰欢喜的鸣叫，随即落在了那万年梧桐树之上。

    即使是托着上百只凤凰，万年梧桐树依然是稳稳当当，比之以前更加的坚固了。

    这造化之道，倒是让洪毅很是满意。

    接着，他打开了自己的另外一个奖励，至高神的奖励。

    当他打开之后，却是直接惊呆了。

    “叮，你打开了至高神的奖励，你得到了世界本源一百万份。”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了世界本源一亿份。”

    这里的一份相当于他以前吸收的那些残破的世界的世界本源。

    也就是说，这一个奖励，就相当于他足足拥有了一亿个残破世界的世界本源。

    要知道，就算是将宇宙之中所有大世界的世界本源加在一起，恐怕也没有他得到的奖励多。

    这要是被他全部吸收之后，恐怕能够直接成为了至高了吧。

    这份奖励，实在是太大了，大到洪毅都有点不敢相信。

    如今他已经从星域战场之上出来，像是黑暗神，光明神还有其他的那些被他将信仰者都杀死的神恐怕是不会放过他的，肯定会找他的麻烦。

    洪毅让附近的几个属神过来保护自己，随即便开始闭关吸收那些世界本源。

    这么多的世界本源，他自己都不知道要吸收到什么时候。

