    第576章一会请你们吃子弹   

    而张余正是抓住了这一点，伪装成给武器货轮送给养的人来接近武器货轮。

    

    恶虎死亡的消息，武器货轮上的人并不知晓，因此他们也不知道张余的真实身份。

    

    “知道了，慢慢把船开过来。”

    

    尽管张余说自己是来给他们送给养的，但甲板上的士兵警惕心并没有消减，枪口依旧在指着张余。

    

    MD，警惕心还挺高。

    

    “好好好，我马上就过去。”

    

    听到士兵的话，张余连忙答应道，忙不迭跑到驾驶舱中，慢慢把小艇开向货轮。

    

    “停！”

    

    看着小艇到达合适距离后，货轮甲板上的士兵对小艇喊道。

    

    听到士兵的话，张余抬手停止小艇。

    

    随着小艇停下，甲板上的士兵开始忙活起来了。

    

    只见甲板上的士兵把梯子放到张余小艇的甲板上。

    

    等梯子放好后，从货轮上跑下来十名士兵。

    

    登上张余的小艇后，十把AK47对着张余。

    

    “各位兄弟，小心枪走火了啊。”

    

    看着指向自己的枪口，张余苦笑着对士兵们说道。

    

    “上一次来送给养的人可不是你，你是新来的吗？”

    

    借着探照灯的灯光，士兵们看清了张余的脸，怀疑地说道。

    

    “这一次由我来负责给你们送东西。”

    

    面对着士兵的疑问，张余冷静地回答道。

    

    “通行证拿出来！”

    

    尽管张余这样说，但士兵们还是怀疑着张余的身份。

    

    看看他身上有没有通行证，他要是没有通行证，那他就是敌人。

    

    “好。”

    

    听到士兵的话，张余从口袋中取出通行证，双手递上。

    

    “没有问题。”

    

    士兵接过通行证，查看一番后肯定地说道。

    

    警备司令部发放的通行证，士兵们一眼就能看出。

    

    把通行证还给张余后，士兵们这才放松警惕，把指向张余的枪放下。

    

    “怎么才来啊，我们都好几天没正经吃过东西了。”

    

    确定张余是自己人之后，士兵们也就不再怀有警惕心，对张余大声吐槽道。

    

    “哎呦，各位，这也是没办法的事情。

    最近一段时间T城很不太平，恶虎先生一忙把这件事给忘了。”

    

    说完，张余指了指甲板下的船舱，小声对士兵们说道。

    

    “下面不仅是有肉，还有酒呢。”

    

    “酒？”

    

    听到张余说到酒，士兵们眼冒精光，一个个如同一头饿狼见着肉一样。

    

    “对啊，就在下面。

    一会你们帮我搬上去吧。”

    

    “好好好。”

    

    有酒喝，士兵们也就不再客气了，回头对甲板上挥了挥手。

    

    看到自己同伴的手势，甲板上的士兵也都把枪口调转。

    

    “喂，来人帮着搬东西啊！今晚有酒喝了！”

    

    “万岁！”

    

    “太棒了！”

    

    甲板上的士兵们发出一阵阵欢呼声，忙不地跑下来准备帮忙搬东西。

    

    “走走走，兄弟们，我带你们去搬东西。”

    

    就这样，张余带着士兵们来到甲板下的船舱前。

    

    打开舱门，看着里面的食物，士兵们口水都要流一地了。

    

    之前运送的给养只够船上的士兵维持三天。

    

    三天时间一过，货轮上所存食物不够所有人来吃。

    

    为了能够让所有人吃到东西，货轮厨房只好降低了每个人的食物量，以至于货轮上的士兵根本吃不饱饭。

    

    今天，给养终于送到了，士兵们不仅心里开心，肚子也很开心。

    

    “搬啊！还在愣什么呢！”

    

    士兵们中不知道是谁喊了一声，让士兵们躁动起来。

    

    士兵们一拥而进舱房，开始把里面的东西搬上货轮。

    

    随着士兵们把食物和饮用水酒搬上船，站在甲板上的张余注意到，甲板上的人此时注意力全部放在给养上面，根本没有人警戒。

    

    这样的话，就给了张余行动的最佳机会。

    

    “兄弟，跟我们一起上去喝酒吧。”

    

    最后一批给养运上船之后，士兵们开始挽留张余，让张余跟他们一起去喝酒。

    

    “不了不了，我还要回去交差呢。”

    

    面对着士兵们的挽留，张余故作不想留下，连连摆手道。

    

    “哎呀没关系的了，晚回去一会没关系的。”

    

    事情果然如张余所料的一样。

    

    张余越推脱不留下来，士兵们就越想让他留下来。

    

    就这样，士兵们慢慢进入了张余的圈套中。

    

    就等着你们这句话呢。

    

    “好吧，我就给你们小喝一杯。”

    

    “早这样不就完了吗，走吧走吧。”

    

    “等一下，我德先去跟上面联系一下。”

    

    看着士兵们疑惑的眼神，张余解释道。

    

    “要先跟上面说一下给养已经送到了，时间晚了的话，上面会以为给养出什么问题了。”

    

    “真的是，你们就是事事多。

    行吧，我们在上面等着你，快点哈。”

    

    士兵们听到张余的话，摆摆手点了点头，先上货轮甲板了。

    

    等张余下到甲板上之后，他敲了敲住房的舱门。

    

    听到敲门声，躲在里面的何晨光和王艳兵打开门出来，两个人一人一把M249机枪。

    

    “他们要我上去跟他们喝酒，到时候货轮上大多数的警卫力量都会去喝酒，这对我们来说是一个好机会。

    到时候你们看我信号行动。”

    

    “明白。”

    

    听到张余的话，王艳兵和何晨光点了点头。

    

    嘱咐完之后，张余离开了住房。

    

    等张余离开半分钟后，何晨光和王艳兵拿着枪悄悄地跟在张余身后，来到小艇甲板上。

    

    “快来啊兄弟，等你半天了。”

    

    由于探照灯并没有照在小艇上，货轮甲板上的士兵只能大概看到张余的身影，并没有看到低身跟在张余身后的何晨光和王艳兵。

    

    “好好，我马上上去。”

    

    对着甲板上的士兵挥完手之后，张余回头对跟在自己身后的何晨光和王艳兵点了点头，让他们拉开距离跟上自己。

    

    等张余上了货轮甲板后看到，甲板上聚集了少说有三四十名士兵，而且还有空着手的士兵从舱房中跑出。

    

    看来，货轮上的大部分人都已经被引出来了。

    

    都出来吧，一会我就请你们吃子弹了…   

    士兵们的动作非常快，他们已经把两三张长桌子摆在甲板上，桌子上放着火腿和酒。

    

    

    

