
　　李东英这一生，经历了无数的风雨，到了他这个年纪，已经开始考虑继承人，这几年来，他都退居幕后，放手让自己的几个子女去做事。这一次见唐心洁，除了帮忙看看唐心洁一行人外，最重要的却是见见故人的外孙女。

　　“老爷，要不要我跟阿四说一声，让他手下的人不要骚扰唐小姐？”消瘦老者突然道。

　　“不必。”李东英闻言，却是微微摇了摇头，继续道，“如果他们连这点事情都处理不好，又怎么和我们合作？”

　　到了李氏集团这个层次，讲求的合作，都是跨省，跨地区，跨国界，如果每一个合作伙伴，都需要他们李氏出面帮忙摆平一些事情。那他们李氏什么都不用做了！到了他们这个层次，不管是明面上，还是暗地里的势力都要能够应付一些危机才行。

　　“何况，那人，我看不透……”李东英轻声道。

　　“我也看不透，此人不简单。”消瘦老者自然明白李东英口中的那人是水，就算是他也无法看透，刚才自己在暗中观察，仿佛时刻被人盯着一般。

　　“难道是化劲武者？”消瘦老者心中暗道，要知道老者自身的实力，已经是暗劲巅峰层次，能够让他都看不透的，也唯有化劲层次的强者了。

　　“杨奇，你什么时候居然懂的风水学说了？”回去的车上，唐心洁一脸好奇的看着杨奇。

　　她和杨奇认识的时间并不长，但两人却比一般的朋友更加投缘，对于杨奇的事情，她自然也知道一些，却从来不知道杨奇居然还会看风水。

　　“我哪里会什么看风水，不过是随便瞎说的。”杨奇撇了撇嘴，淡淡道。

　　“瞎说的？”

　　此话一出，唐心洁不由一愣，片刻后才是开口道，“你真的不会看风水？”

　　“当然不会，只是从小生活在农村，红白喜事，修房建陵听的多了，所以随口说说而已。”杨奇耸了耸肩。

　　这……

　　唐心洁一阵无语，其实在农村，很多的古老传承还没丢下，杨奇说自己知道一些，她倒也没有怀疑。

　　看到唐心洁没有怀疑，杨奇心中也是松了一口气，他可是真的不会看风水，虽说风水和修行以及天地元气有很大的关系，但术业有专攻，就像杨奇不会内家拳，不会外家横练功夫，更加不会修道者的道法一样。

　　这就像武道之中的，丹道，阵道，虫兽之道一样，擅长的方向根本不一样。杨奇虽然仗着修为高深，可以看出别墅的布置，但要让他说出其中的风水原理，却是不可能的，只能简单的概括一下罢了。

　　……

　　青州，时则盛夏，一年之中天气最为炎热的时候，下午两三点更是一天气温最高的时候，路上甚至看不到什么行人。

　　炽热的阳光烘烤着大地，远远望去，道路都显得有些扭曲。

　　一道修长的人影缓缓走来，仿佛头顶的烈日，对她没有丝毫的影响，女子穿着一身灰白色的轻衫，缓缓的走到村内那倒塌的房屋前。

　　女子的面容姣好，妩媚动人，一颦一笑，仿佛都有着勾魂夺魄之力。

　　女子驻足在那房屋前，竟是没有意动的意思。

　　“这女娃，这么大的太阳，居然也不找个凉快的地方躲着……”

　　村里人见到一个美女居然顶着烈日，站在倒塌的屋子前，不禁暗自摇头。

　　“咔嚓~”

　　突然地面的泥土破开，紧接着一道金色的流光冲出，落在了妖艳女子的手臂上。

　　“居然伤的如此重？这可是四翅金蜂，就算是化劲武者想要伤到都不容易。”女子眉头微皱，对于这四翅金蜂的实力，她可是无比的了解，因为这边本身就是她培养出来的，擅长防御和偷袭，乃是赐予手下的保命之外。

　　“小家伙，你先修养片刻，带我找到伤你之人。”妖艳女子看着手臂的金蜂，柔声说道，只是她声音却是有些尖锐，说话时喉咙更是有一突起上下涌动。ŴŴŴ.23sk.com

　　喉结！

　　这妖艳的女子，根本不是真正的女子，而是一个男人。

　　“难怪义父会让我出手，看来这一次，应该是一个了不得家伙。”妖艳男子脸上多了一缕邪魅的笑容，旋即身形缓缓消失在了烈日之下。谁也没有注意到，自始至终，妖艳男子的脸上，都没有丝毫的汗渍。

　　……

　　而与此同时，坐镇在青州市局的洛冰，突然接到电话，一个同事被人发现死在了家中，他的身体，仿佛被什么啃食过一般。

　　“毒蛊门。”这个同事正是当初参与围杀毒蛊门弟子的同事，几乎是在得知消息的第一时间，洛冰就想到了毒蛊门。

　　连忙通知了洛远山，两人立刻赶往出事的地方。

　　“的确是毒蛊门的手段。”看着身体几乎被啃食过半，都完全辨认不出来的残肢，洛远山沉声道。

　　“该死的毒蛊门。”洛冰大怒，毒蛊门这么做，不亚于直接挑衅整个警察部门，作为死去警察的同事，她怎么可能不怒。

　　“毒蛊门的势力，比你我想的还要强大，武盟那边我已经通知过去，不过几位长老传下来的意思，却是让我们不要轻举妄动。”洛远山有些无奈道。

　　武盟如今主事的几乎都是暗劲层次的武者，洛远山口中的长老便是化劲层次的武者，要知道，上次血云楼的事情，几位长老都没有太过在意。而这一次，几位长老竟然直接传话，让洛远山不要轻举妄动。

　　显然毒蛊门的势力，绝对不在血云楼之下，甚至还要更强，甚至武盟对他都有些忌惮。

　　“他们这是什么意思，让我们等死吗？”洛冰闻言，脸色顿时沉了下来，武盟的做法，让她有些愤怒，毕竟毒蛊门不是普通人能对付的，这种情况下，武盟不出面，还能指望谁？

　　“你也别怪几位长老，他们肯定不是这个意思，毕竟武盟考虑的事情太多，而且，武盟本身也不像佛教协会和道教协会那么紧密。”洛远山有些无奈道。

　　佛教有统一的佛祖，佛教弟子都信奉佛主，就算是藏传佛教，也有统一的首领喇嘛，道教那边虽然各自都有开山祖师，可好歹有个老子共尊。但是武者修行，根本没有什么统一的首领，或者信仰，内部比起其它两个组织更加的松散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第一百六十八章 妖艳男子免费阅读。https://xs.23sk.com 