    乱空大殿的布置不简单，地上刻画着魔法阵。

    江润对空间里面比较敏感，能够感受到有空间元素波动，这也解释了为什么尤妮丝的王座会飘浮在空中。

    此番场景，江润当然不能退缩。

    就在尤妮丝的眼前，江润身边也闪烁起空间涟漪，他的身形骤然一闪，直接出现在银河之下的虚空王座上，与尤妮丝遥遥相对。

    理想中平等对话的目的，大抵是达成了。

    虚空中，隔着一段距离，江润和尤妮丝对望了一眼。

    在双方看来，他们的气息都收敛到了极致，全部都处于引而不发的状态。

    江润的进化度虽然达到了掌控者层次，但是时日尚短，等级始终没有跟上来，以至于目前连超阶生命都不是。

    现在能够依仗的，除了神奇的秩序之力外，就是浑身的秘术与黑爵士这一身份。

    所以，他的气息看似极尽收敛，实则原本就朴实无华。

    但他心里明白，眼前的尤妮丝，却真的是那种顶尖的掌控者。她在掌控者中的维度，绝对不会比黑山城背后的贪婪魔王低。

    这位面容绝美，气质冷艳的深渊之王，绝对是江润目前碰到的神秘世界最强者。

    好在他的心理素质今非昔比，各种处置极为泰然。

    江润在打量尤妮丝，而这位天启州的地下主宰，又何尝不是在打量江润呢。

    说实话，尤妮丝此前有过很多假想，但在真正见到江润的时候，她的内心绝不平静。

    甚至之前想好的一连串动作都被推翻了。

    尤妮丝自问，虽然她并不算整个深渊中最顶级的王，但那也是压凯鹰一线的绝强存在，深渊一族比她还要强的，除了雾州的几位之外，基本上少有了。

    否则，她也不能占据一州之地。

    正常比她低维度的掌控者，尤妮丝能够很轻易的感知到对方的层次，各大掌控者基本都有这样的能力。

    因为越往后，高生命层次的感知越厉害，对比自己低级的生命，会存在天然的压制。

    然而，在打量与感知江润后，尤妮丝都在怀疑是不是哪个环节出了问题。

    她的感知力面对这位黑衣恶魔，像是进入了一种莫名的规则中，任何的有效信息都窥探不出来，就像是一滴水融入了大海中，更不要提具体感知到对方的维度了。

    正在尤妮丝有些怀疑的时候，江润运用瞬移这种大恶魔标志秘术来到王座上，再结合他本身收敛到极致的气息，这位的魔王身份基本板上钉钉。

    尤妮丝甚至有一种怀疑，难道眼前这位是地狱最顶级的掌控者？

    在大脑里面过了一下，地狱真比她更强的掌控者也不多，会是死神殿的那几位吗？

    不管怎么样，尤妮丝认定了一件事。

    对坐的这位，绝对不可能是普通的大恶魔王族，确实有与她平等对话的资格。

    而且，这里是外域，有这种魄力的魔王，真是少见。

    短短时间，对坐的两位一言未发，却都已经脑补出了非常多的东西。

    朵雾已经提前来到了尤妮丝的身边，小声的把宫殿门口发生的事情一一告知。

    恶魔军团中出现了新的掌控者生命，尤妮丝在过江润后反而不觉得奇怪。

    这种高维度的魔王出现在外域，带一点掌控者级别的手下在身边太正常了，这就和她出门会带着王下纯血生命是一个道理的。

    乱空大殿内，只听‘呱’的一声。

    一只黑色的冥乌化作一道黑色怪风，也来到了虚空的王座边。

    冥乌停留在江润的肩膀上，血色瞳孔好奇地朝四周打量了一波，而后又是很悠哉的剔着羽毛，似乎并不在意尤妮丝这位恐怖的深渊之王。

    一朵怪异之花，一只冥乌，他们都静静地守候在一边。

    尤妮丝当然注意到了冥乌，这种来自死神殿的地狱种族，深渊之王没道理不知道。

    她深邃的眼神有一丝轻微的变化，却也没有表露什么。

    江润正准备说话，尤妮丝却是先开口了，出乎意料的是，这位看上去如冰山一般的深渊之王，声线竟然很温柔。

    “永夜魔王，我还是第一次听到这个名号，没想到地狱还存在你这种高维度掌控者。”

    尤妮丝说完后，便听到对面回话，她也没想到，眼前这位与那些魔王们普遍高傲的性格不同，非但谦虚，说话也很好听。

    只见江润淡淡一笑，很自在地坐于王座上，悠然道：“永夜只是一个不值一提的小人物，女王大人没有听过非常正常。”

    “不过，我对乱空深渊却仰慕已久，更是清楚尤妮丝大人是这片地域最强大的存在。”

    “所以，无论凯鹰那边的鹰乱深渊如何献殷勤，我还是坚决的站在女王大人这一边。”

    尤妮丝毫不掩饰地露出笑容，深渊下的奇花失色。

    一旁的朵雾都很吃惊，自家女王在别人眼中可是不苟言笑的，今天这一出明显不寻常。

    笑容也许只是掩饰，尤妮丝下一秒直入主题：“我已经看过你们传来的消息，不知道你对凯鹰到底有多少了解。”

    江润也不废话，面色严肃起来：“想必女王大人也知道，魔州的深渊势力正在积极的打探天启州的消息，凯鹰一系对乱空深渊的研究极为感兴趣，再加上此次他们在黑山城铩羽而归，毫无所得，更是会坚定对天启州的想法。”

    “凯鹰他们认定了天启州的贪婪魔王与女王大人合作，黑山城的动静非常大，魔州深渊势力对这边已经极度向往，甚至可能在近期就会突然入侵。”

    “毕竟，所有的掌控者都无法摆脱那种力量的诱惑。”

    江润整合出来的信息，虽然一些是只言片语，却无偏漏，反而引发了尤妮丝的思考。

    “魔王阁下做了不少工作，对乱空深渊和魔州深渊的局势真的很了解。”

    尤妮丝的话语中有一丝试探，毕竟大家属于不同的种族。

    江润倒是很从容地回应道：“女王不用担心，我们对乱空深渊非但没有任何恶意，反而充满诚意。如果对深渊局势不了解的话，恐怕也不会有此刻坐在一起谈话的机会。”

    尤妮丝不置可否地点了点头，这倒是实话，乱空深渊如果一点危机没有的话，她不可能让任何外来种族进入乱空深渊。

    见江润如此态度，尤妮丝虽然暗自警惕恶魔的狡猾，却又消去三分戒备。

    双方坦诚，算是有前提把合作往下谈。

    江润开门见山，又把诚意摆了上来：“魔州深渊的行动可能就在近段时间，他们只需要一个契机，想必女王已经有所察觉。”

    “嗯。”尤妮丝算是承认了。

    “如果魔州深渊势力入侵，我会派遣恶魔军团的核心战力，与乱空深渊一同迎战魔州势力。”

    此言一出，旁边的朵雾眼睛一亮，就连尤妮丝都意动了。

    大殿外的超阶恶魔军团他们是见识过的，单体作战能力都非常强大。

    就在刚才，同级别的深渊纯血生命，也不是那种诡异黑暗生物的对手！

    以这伙恶魔势力的底蕴，类似的超阶军团肯定不止一支，这是一股非常强大的战斗力。

    乱空深渊的单体势力绝对强过鹰乱深渊一线，但魔州深渊已成联合之势，多线作战，对方也是一州之力，想要碾压基本不可能，双方的战斗一定会很焦灼。

    尤妮丝虽然比凯鹰强一线，但那边的深渊之王可不止一位。

    同时，还要警惕魔州深渊与其他的势力联合。

    如果尤妮丝不愿意分享手中的白岚研究成果，并且做出让步的话，暗中危机绝对不少。

    所以，如果真的有这样一支悍战的恶魔军团助阵，对乱空深渊来说绝不止锦上添花那么简单。

    在江润说完话后的短短时间，尤妮丝不动声色间，已经权衡利弊。

    她反问道：“恶魔军团助战乱空深渊，魔王阁下想要得到什么？”

    面对朵雾和尤妮丝直视的目光，江润徐徐说道：“我与凯鹰之间并不愉快，发生战斗是早晚的事，我肯定不想让凯鹰好过，更不能让他在天启州得利。”

    “乱空深渊是天启州最强大的势力，我们在外域的力量很多都集中在天启州，所以，我不想与女王大人交恶。”

    这两点理由倒是说得过去，但仅仅因为这样就愿意让超阶军团冒险？尤妮丝内心还是不相信的。

    毕竟，八大位面想要把超阶军团安排在外域，代价真的很大。

    江润见她们沉默，心头有数，于是又说道：“恶魔势力打算在天启州进一步扩张，尤其是在北部，可能会牵扯到一些乱空深渊的下属种族。”

    听到这话，尤妮丝懂了，她笑问道：“你指的是自由城邦那边吗？”

    江润呵呵一笑，意图显而易见。

    尤妮丝没有开口，那朵怪异的花直接笑了起来。

    “魔王阁下，你多虑了，对于地表的情况，我们没有任何兴趣，就算你手下的势力把整个天启州上方都占领了，和我们乱空深渊也是一点关系都没有。”

    “深渊之下的生命，根本不适应长时间在地表生存。”

    “至于那些下属种族，王只要一道命令就足以解决，他们绝对不敢有任何违背。”

    听着朵雾如此爽快的话，江润也微微一怔。

    这难度比想象中要低很多啊。

    传闻中非常危险诡异的深渊一族，竟然这么好说话。

    一旁的尤妮丝没有表示，显然是认可了朵雾的话。

    并且，她再度给了江润一颗定心丸，“天启州的地表区域与我们没有利益关联，就像你说的，如果不是魔州的暗爪朝这边渗透，我可没有时间和那些低级生命打交道，本王很忙的。”

    “如果你们对自由城邦感兴趣，出了乱空深渊就可以去攻打。”

    江润微微一笑，他突然觉得这危险冷艳的女王比之前更可爱了。

    乱空深渊只要不牵扯北部边陲，他的军团就能立刻北上，占据更大版图，获得更庞大的资源。

    那么，唯一限制他的掣肘也消失了。

    尤妮丝在等着江润的后话，地表上的情况她一点都不在意吗？当然不是的，只是相比于魔州深渊的危机来说，地表的局势确实不重要。

    同时，她内心坚信，恶魔在天启州扩大版图只是虚晃一枪，以恶魔们的狡猾，怎么可能放弃这样的好机会？

    乱空深渊不干扰恶魔们在地表的行动，大概率只是附带条件吧。

    狡猾的恶魔，一定也是看中了乱空深渊的研究成果。

    尤妮丝的眼睛微眯，心中计较着如何与恶魔势力合作，如何获得更大的利益。

    只是，在后面的交流中，女王逐渐有些绷不住了。

    眼前的魔王，真的是只字不提与白岚有关的事。

    她刚开始还以为恶魔狡猾，只是为了后面的抛砖引玉。

    尤妮丝把话题引到了白岚上，引到了乱空深渊的研究上，想借此揭开恶魔的真面目。

    没想到......

    隔壁的魔王爽朗一笑，“女王大人请放心，我们是诚意合作，绝对不会觊觎乱空深渊的研究。”

    “如果我们那样做的话，与凯鹰又有什么区别？”

    尤妮丝深邃的眸子打量着江润，恍惚间点了点头。

    其实，江润也很想知道乱空深渊到底研究了什么出来。

    但是，他更清楚如何收敛自己的野心。

    这个时候，交易还是纯粹一点好。

    尤妮丝的一系列做法，在江润看来，无疑就是试探，他自然不会入套。

    所以，一旁很是机灵的朵雾在听二者的对话时都云里雾里。

    自家女王似乎在不断邀请魔王参与白岚研究，而作为掌控者级别生命的魔王，则是不断拒绝。

    这什么情况？

    朵雾被整的不会了，一时间竟然不敢插话。

    还好，江润表态后，又把话题引入了正轨。

    双方开始算计魔州深渊势力。

    “魔王阁下，你们掌握了鹰乱深渊的暗爪动向？”

    “不错，绝对是凯鹰一系的深渊下属种族，他们正在寻找乱空深渊在自由城邦地带的研究地。”

    闻言，尤妮丝没有隐瞒，直接说道：“不错，我们在那片区域，确实有类似黑石监狱的研究地。”

    “之前，出现了一些地穴背刺者，乱空深渊清理了一片地穴种族。”

    “这一处研究地的位置被凯鹰大概掌握，也很正常。”

    “不过现在想要防备，已经很难了。”

    “女王大人，我有一个计划。”

    “魔王请讲。”

    江润诡谲一笑，“其实，在合适的时机，可以直接把这处位置暴露给魔州深渊种族。”

    ……

