    就在这时候，静止不动的妖鼋颈部出现一抹红光，接下来红色快速向四周渲染开了。

    　　妖鼋仰头“嗷”一声低鸣，之后重重地落入水中，不再动弹。

    　　而它边上的河水出现小动静，一个人影钻出水面，然后爬到妖鼋的背上。

    　　正是姜洋！之前他一直潜在水底下，修炼了龟息功的他，在水下潜游半个小时都不在话下。

    　　小轮船上面此时无声胜有声，每个人惊呆地看着姜洋，两那哭泣的婴儿都不哭了。

    　　天空的阴云快速地散开，河面也恢复平静无波，就像雨过天晴一般。

    　　“师哥！”花铃儿最快回神过来，激动地大声喊道。

    　　“哇，上帝，他这真是太厉害了！”那洋鬼子更是激动地大叫起来！

    　　那些船客见自己都捡回了一条命，纷纷松了一口气。

    　　几分钟后，姜洋觉得歇息够了，就下到随着，同时让系统将妖鼋的尸身回收了。

    　　小轮船上的人也只是以为那死去的妖鼋沉落河底而已，只有嗻咕哨清楚是姜洋所为。

    　　“叮！检测到千年巨鼋的尸身，回收价格为16000超能积分，是否回收？”

    　　“回收！”这是毋庸置疑的决定。

    　　+16000超能积分！

    　　总算没有辜负期望，回了一万六超能积分！

    　　姜洋回到小轮船上面，花铃儿立刻拿着干布为他拭擦水珠。

    　　而那些船客也都纷纷过来称颂啊、道谢啊，只是姜洋一概不搭理，之前他们的嘴脸，姜洋可是记得清清楚楚，都是一群自私自利之徒。

    　　他也只给那带婴儿的妇女好脸色而已。

    　　嗻咕哨微笑地对姜洋点了一下头，然后把镇妖幡还给姜洋，话说再多也不如铭刻在心里的一丝赞赏。

    　　了尘也一样，对姜洋这般奋不顾身为民除害，大加赞赏。

    　　若是他知道姜洋只是贪图这笔丰厚的超能积分，不知道该如何感想。

    　　“行啊你，竟然可以踏波而行，斩杀千年精怪。”红菇凉也笑着对姜洋夸赞两句。

    　　“一般般啦！”姜洋也难得装十三起来。

    　　“夸你两句，便鼻子都朝天了。对了，为什么那千年王八怎么突然间一动不动，任你用弓箭射爆眼睛的？还有，你是不是抢了它的内丹，内丹呢？”红菇凉还是一如既往的好奇，有毫不客气地求知，身为女孩子这么耿直，真是此间一个别无他有了。

    　　看到花铃儿也一脸求知欲，姜洋也不好继续揣在怀里装糊涂。

    　　他把镇妖幡拿到前面来：“看到这东西了吗？”

    　　刚才镇妖幡拿出来的时候，大家都在注意摇晃的小轮船，没有注意到姜洋，现在这么多人看着他，他只能拿着镇妖幡，不好当面收入储物空间中。

    　　花铃儿和红菇凉看到这特制的金丝绣纹布幡，一脸疑惑。

    　　“师哥，这两个字是镇妖吗？”花铃儿的眼力比红菇凉好，博文强识也不错，对镇妖幡上面绣着的古篆字还算认识。

    　　“不错，正是镇妖，这面幡是一件中品灵器，唤作镇妖幡，有震悚压制妖物的威能，所以那只妖鼋才不敢胡乱动弹。”姜洋摸着花铃儿的小脑瓜子夸了一下，才慢慢解释道。

    　　“这么厉害！可这中品灵器是什么意思啊？是不是所有妖物都能够压制？”红菇凉又化身好奇宝宝，看来她是要在这条路上走到底了。

    　　而且旁边的嗻咕哨和了尘也一脸倾听的样子，都在等着姜洋解释。

    　　“像师妹包里的金光伞、师兄背着的金刚伞都是法器，法器有品级之分，下品、中品、上品、极品，品级越高，法器的能力就越强，当然也要看是谁在使用。”

    　　“而法器之上还有灵器，灵器也有四品级别之分，也是品级越高，灵器的威力越大。”

    　　“当然，灵器的威力就算再大，也不能无敌。镇妖幡对修为越高的妖物，效果越差，反之，对付修为越差的妖物，效果越好。”

    　　姜洋简单地科普了一下知识，说得头头是道，连嗻咕哨和了尘大师都认同地点了一下头。

    　　了尘伸手摸了一下挂在胸膛里的摸金符，估摸着摸金符应该也是一件法器，而且品级不是很高。

    　　毕竟摸金符也只有一种辟邪功能而已！

    　　“妖鼋内丹呢？”红菇对那些什么品级不怎么敢兴趣，了解一下就好，她关心的是妖鼋的内丹。

    　　“你找内丹干嘛？”姜洋疑惑地问道。

    　　“你现在这么厉害，不是因为吃了那只六翅蜈蚣的内丹吗？现在的妖鼋内丹想来你吃了也不会有多大效用，不如给你师兄吧，你不会不舍得吧？”红菇凉毫无廉耻地说着，在她看来，姜洋和嗻咕哨情同兄弟，应该不会藏着掖着，应该会有福同享有难同当才对。

    　　“红菇！”嗻咕哨这时候出声叫道，他知道姜洋并不是那种人，而且强体丹和健魄丹都没少给他。

    　　姜洋倒也没有生气，他知道红菇凉只是为了嗻咕哨着想才这么做。

    　　花铃儿在一边蹙眉遐想，也不知道该说什么。

    　　“妖鼋内丹你就别想了，不过健魄丹倒是有。”姜洋微笑地说，杀妖鼋之前，他可是又兑换了10粒健魄丹，够嗻咕哨他们消耗的了，甚至自己也可以晋级到锻体境十二级圆满。

    　　“小气鬼！健魄丹又是什么丹药啊？”红菇凉不知道健魄丹，所以才这么说。

    　　健魄丹！这可是比强体丹的品级还高出一品的丹药，对体魄的增强更为有高效。

    　　“你试一下就知道了。”姜洋没解释，直接递给她一粒健魄丹。

    　　红菇凉接过丹药，疑惑地看了姜洋一眼，再见到旁边的花铃儿看好戏一样看着她，心里更加狐疑了。

    　　【难道这丹药和之前的强体丹一样，可以直接提升修为的？】

    　　想到这里，红菇凉大喜地把健魄丹服下。

    　　没有意外，之后她的身体出现了锻体修为晋级的现象“筋骨齐鸣”，她就这样晋级到锻体境七级了。

    　　感觉自己身体爆发的劲力，红菇凉别提有多么的喜悦，激动得说不出话来，看着姜洋欲言又止，感觉非常不好意思，她刚才可是有点无礼怼人。

    　　“一家人，就不要生分了。”嗻咕哨走到她边上，拍着她的肩膀说道。

    　　红菇凉脸色一下子变得羞红起来，点了两下头，认同嗻咕哨的话。

    　　“师兄，你的。”姜洋又取出三粒给嗻咕哨，嗻咕哨之前服用过一粒健魄丹，体内已经有了同种丹药的抗性，所以需要三粒才能再次突破，就如同他之前一样。

    　　“大师，你的。”姜洋没略过了尘大师，也给他也送上一粒健魄丹，也不知道以了尘此时的气血能不能提升修为，但绝对可以补回以往衰败的气血。

    　　“姜魁首，这太珍贵了，了尘……”了尘知道这丹药的珍贵，连忙拒绝道。

    　　“师傅，收下吧，就当是徒儿孝敬你的。”嗻咕哨出言打断了了尘的话，然后感激地向姜洋点了一下头。

    　　了尘这才收下健魄丹，徒弟都这么说了，再推却就显得矫情过头了。

    　　最后，姜洋也没有忘记花铃儿，让她拿着两粒健魄丹，逐一服下。

    　　花铃儿之前的一次突破就到了锻体境六级后段，没差多少就可以再次晋级，所以现在只需两粒健魄丹便可以再次晋级突破。

    　　一众人便在这种环境下，突破当前修为，实力大大增强。

    　　也幸好小轮船已经启动航行，水花声和风声都将他们的动静遮掩过去，倒也没有引来其人的注意。

    　　而了尘果然没有提升锻体修为，但他的气血却得到了很大的补充，感觉又年轻了几岁。

    　　人还是白眉苍发，只是脸上的皱纹少了很多，也红润了很多。

    　　好奇宝宝红菇凉又忍不住问，为什么每个人吞服的丹药数量都不一样。

    　　经过姜洋解释，她才明白。

    　　当服用过某种丹药之后，体内就会产生药性抵抗，再次服用同种丹药，效果便会大大降低。

    　　想要把药性抵抗变小，需要身体长时间的自我炼化消磨，当然也可以通过练功打拳来加速这个过程。

    　　（男人五鬼：晚上下班回家是“穷鬼”；晚上9点回家是“酒鬼”；晚上12点回家是“色鬼”；凌晨4点回家是“赌鬼”；天天不回家是。。。出轨。）

    　　（有票的投上来，不然就是心里有鬼！）

