    “代老，你这可不厚道呀！”刚才那个中年人说道。

    “伯父，您好！我是韩野，您女儿金燕的男朋友。来的匆忙，没来得及备份大礼。伯父我这里有一幅，唐寅的《月泉图卷》奉上，希望伯父喜欢。

    金燕的父亲本来是一脸严肃，代老来之前和自己说的时候，心里还是万分不愿。这会一下听到《月泉图卷》这幅画，严肃转成了惊诧，惊诧又转成了惊喜。

    自己找了二十多年的《月泉图卷》，没想到竟然在眼前这个小子手里，还成了金燕的聘礼，真是得来全不费工夫，这是自己做梦也没有想到的事情。

    “臭小子，你有唐寅的《月泉图卷》，是真迹吗？”

    韩野听到金燕父亲的问话，他意念转动，一幅唐寅的《月泉图卷》就出现在他手中。

    “宋欣、金燕，过来帮我展开，《月泉图卷》是横幅，需要俩人同时才能展开，画面一米多，但加上文征明的题跋就两米多了。”

    “伯父，真假我说了不算，您说了才算！”

    宋欣、金燕走了过来，两人轻轻地、慢慢地将《月泉图卷》展了开来。山石、树木、月色、描绘得恬静、深沉，在月光映衬下的那种柔美，表现得淋漓尽至。唐子畏图书和六如居士，两枚朱文方印，赫然跃于画面之上。

    屋中众人议论纷纷，失传已久的名画竟然出现在这里，太让人震惊了，说这画价值连城都不为过。

    “真迹，真迹！今天我终于如愿以偿了，终于见到你了，哈哈哈！《月泉图卷》我收下了。燕儿眼光不错，这姑爷我认了。哈哈哈！”金燕父亲大笑起来。

    金燕父亲走到韩野身前，拍了拍韩野的肩膀：“臭小子，你这女婿我认了。你没带什么，那我也没准备什么。但见面礼我是要给的，可不像有的人，只写几个字做见面礼，太小气！”说着，金燕的父亲故意瞅了一眼代老，哈哈，这是六月债还得快。

    “我呢，这有块暖玉牌，本来是准备给金燕丫头的。现在你是她男朋友，这牌子早晚都是你的，那我就提前给你做个见面礼吧！”说着就把玉牌递给了韩野。

    韩野不知此牌代表什么，但他知道一定不简单，就没有马上伸手去接。“伯父，您这？”

    “还叫伯父吗？傻小子！”

    金燕见韩野一出手就搞定了父亲，而且是用一幅父亲心心念念了，二十多年、珍贵无比的古画。金燕感动的鼻子发酸。“小野，这牌子是我们金式集团掌舵人的信物，它就代表金式集团最高权力的拥有者！”

    “哦，这么贵重呀，那我得要！嘿嘿！”韩野笑着，手上催动内力，玉牌就从金燕父亲的手里，飞到了韩野手中。“谢谢岳父大人赏赐！”韩野叫了岳父，并上前行了见面礼。

    金燕挽着一位中年妇女走了过来：“韩野，这位是我的母亲！”

    韩野赶忙上前施礼，“岳母大人在上，小婿有礼了！”

    金燕的母亲连忙扶住韩野：“小野，不必多礼！”金燕的母亲早就和宋欣的母亲两人聊过了，看着宋欣母亲年轻的面容，心里早就认下了这个女婿，现在看到韩野一表人才，更是从心里喜欢。

    代老在一边点头，笑眯眯得看着，这臭小子有一套，一出手就是大手笔，看看他接下来又会怎么样呢？

    “好，于洋该你们了！”代老说道。

    雨虹陪着她的父母走上前来。

    “臭小子，这是雨虹丫头的父母，也是我的亲妹妹和妹夫，他们你就不用多费话了，我都替你沟通好了，他们认你这女婿！”

    “你呢，有什么画呀，见面礼的就拿出来吧！但也别忘了我，我可是这三个丫头的大媒人，有什么好东西，也不要忘了我呀！嘿嘿嘿！”

    代老羡慕宋泽有马远的画，也羡慕金燕他父亲有唐寅的画，这会也顾不得颜面，直接开口了，他可不想以后在他们面前没有拿得出手的好画。

    “小婿拜见岳父、岳母！”韩野行了拜见大礼，随后他一招手，又一幅唐寅的《溪山渔隐图》出现在手中，岳父这是唐寅的绢本设色水墨画，希望岳父您能够喜欢！”

    这幅唐寅的《溪山鱼隐图》，山石耸立，林木茂密，江水中小舟数只。画中江干岩岸，杂树疏朗，渔舍水榭坐落在丹枫之中。岸石掩映间，小舟之上，渔人或垂纶放钓，或横笛吹曲，或击节哼歌，或凭栏观钓，一幅渔隐图，惟妙惟肖。

    “岳父，这幅渔隐图可是唐寅妙作，您可喜欢？”

    “喜欢，我何止是喜欢，这幅图太妙了，简直是神来之笔，绝品呀。我看此画比宝岛珍藏那幅还好，还真，这幅应该才是原作，但为什么出现两幅呢，而且都有乾隆的印章，太有意思了？好画，真迹无疑，我喜欢！”

    “这幅画确实是真迹，这种情况也不在少数，就像我手里韩滉的《五牛图》，有明代大收藏家项元卞的收藏印章，而故宫那幅却没有，真假谁说得好呢？总之一句话，大家认可，自己喜欢就好，专家说真就一定真吗？”代老说道。

    “他们又不是宋朝人，怎么知道是谁画的？真亦假，假亦真，于洋如果你担心，我们可以交换，我倒是很喜欢这幅渔隐图呢！老金想换也可以，我手里的画你可任意挑选一幅。”

    “代老，你就别做梦了。我告诉你，就是你手里的画，都给我也不换。我就喜欢这幅《月泉图卷》。这可是我女儿的身价，哈哈哈！”金燕父亲笑道。

    “舅舅，你呀，就别打他们的主意了，不要太贪心呀！三位岳父，可是给我养了三个媳妇，舅舅你给了我什么呢？我手里这幅画，真的不想就这么白白的便宜你，但心里又觉得有点过不去。想想还是送你了，舅舅你看，黄公望的《丹崖玉树图》，送给舅舅了。”

    “哈哈哈，我就知道你小子讲信用、讲义气。我也明白，这幅画是留给我的。他们俩都送了一幅唐寅的画，你小子做事公平。你把这幅最后送给我，这事做得讲究，让人从心里服气。”?

