    危险预知特性加上一颗演员的心加上超能力配合表演，在鬼屋中会有怎样的表现？

    ……

    鬼屋后台。

    方缘他们看着倒地打滚的巴尔郎，露出凝重的表情。

    巴尔郎的训练家，一个长发的女生，更是“噌”的一下站了起来。

    “不用担心，它应该是被那只喜欢制造火焰幻觉的夜巨人给盯上了——”

    周幽幽老师轻轻笑道：“你这只巴尔郎没有掌握‘识破’吗？”

    一般来魔大鬼屋挑战的学生，都是为了磨练精灵对幽灵系精灵诡异能力的抗性。

    气味侦测也好、识破也罢，还有各种各样察觉幽灵系精灵行踪的办法，都可以在鬼屋得到磨练。

    巴尔郎理论上应该可以掌握识破招式，不难应对鬼屋，但是这只巴尔郎却第一个中招，实在不给力，连它的训练家，都露出了尴尬的表情。

    “这一招……由于没什么威力，所以我没怎么让它练习过。”

    “吸取教训吧。”

    周幽幽老师摇头，又是追求“攻击性”招式忽视“变化系”招式的新人训练家，这种新人太多了。

    相比较下，被戚主任领过来的几人，表现都不错。

    画面紧接着变化，林森的妙蛙草出现在了屏幕上，这只妙蛙草一边走，一遍释放着甜气，自己吸收着自己的甜气，来缓解恐惧的情绪。

    一只鬼斯接近它，从天花板释放了催眠术，妙蛙草仅仅是恍惚了一下，便因为下意识呼吸吸收入甜气，成功挣脱开来。

    能让其他精灵神志不清的甜气，却对产出甜气本身的秒蛙草自己有着提神作用，这就是它对抗幻觉的办法。

    见状，观看的众多新人训练家们惊呼起来，对妙蛙草指指点点，而妙蛙草的训练家林森，则露出得意的表情。

    “不错，不过鬼屋的难度是循序渐进的，撑过了一次催眠，不代表接下来也能挺过去。”周幽幽老师看到妙蛙草的表现后，点了点头，这只妙蛙草培育的还算不错。

    “啊！我的六尾……”

    不一会儿，一名男性新人训练家惊慌站起，画面上，一只娇小可爱的拥有六条尾巴的火系精灵，此时正在一个房间里不断打转。

    明明房间有两个门，但是它却始终在转圈，无法正常离开。

    就像是遇到了鬼打墙一样，分不清方向，自我感知模糊，不知道要往何处走。

    “桀桀~~~”六尾旁边，一只勾魂眼正用宝石一样的眼睛看着它。

    唰！！

    勾魂眼身上浮现出恐怖的幻影，然后挡到了六尾身前，故意让六尾撞到了自己身上。

    这一撞，六尾浑身冰冷。

    勾魂眼露出了邪笑，用尽力量发出了大声惊叫，让意识刚刚恢复清晰的六尾冒出大量冷汗，直接晕了过去。

    “六尾应该是具备超能力天赋的……竟然被‘惊吓’招式吓晕过去了……”

    方缘眨了眨眼睛，看着其他新人训练家的精灵或是大展身手，或是早早就被淘汰出局，心塞万分，他迟迟没有发现伊布和小磁怪的身影，现在万分的纳闷。

    “不会是出事了吧？伊布有着危险预知特性，看了那么多恐怖片心理素质肯定很强，不至于这么早就被淘汰。而小磁怪，精神力在这些精灵中应该是名列前茅的，对幻觉的抵抗性不会弱，同时电磁波也能抵抗下幻觉……”

    时间一点点过去，一开始的十一人，只剩下了五人。

    被淘汰的新人训练家，都垂头丧气，一开始的信心全部随着自己精灵的晕倒而消散。

    魔大的鬼屋，果然不是这么好挑战的。

    “林森同学的妙蛙草大概走了十分之一的路程了，是目前前进最远的精灵。”周幽幽老师突然道：“接下来，那些幽灵系精灵的惊吓技巧会有所提升，看看你们可以撑多久吧。”

    这位鬼屋负责人话落，众人吃惊起来，最远的才达到了十分之一的进程？

    要知道，妙蛙草可是已经扛过了三次袭击了。

    方缘懵了。

    所以伊布和小磁怪到底怎么样了？

    “你的伊布呢？”方缘旁边的林森也询问道，这一下，方缘总该输给自己了吧？

    “是啊，我的伊布呢。”方缘挠了挠头，向周幽幽老师问道：“请问……从最开始，屏幕就一直没有播放我的精灵的画面，是不是出现什么故障了？”

    “嗯？”周幽幽老师看向了方缘，回想起来了方缘就是那个拥有两只精灵新人训练家。

    “的确，我也没发现伊布和小磁怪的身影，这不合常理，给负责监控的工作人员打个电话吧。”戚主任道。

    “我问问看。”周老师点头。

    几人的对话，把众人的注意力吸引了过来。

    就在这时…

    后台的门突然被敲响。

    一个满头大汗的鬼屋工作人员进来道：“是不是有一只伊布和小磁怪是从这里放进去的？”

    “出大事了，谁是它们的训练家？”

    “怎么了？”方缘紧张道。

    “乱了乱了，那两只精灵丝毫没有通关鬼屋的意识，不知道怎么回事，竟和鬼屋的精灵唠起嗑来了……”负责监控的工作人员凌乱了，他头一次见到这种情况，不由得问周幽幽道：“周老师，这种情况该怎么处理，是直接叫它们出来吗？”

    工作人员拿出了遥控器，一按后，画面转变，一个双臂人头，一个无头怪物出现，正在和一只梦妖激情讨论着什么。

    “？？？”周老师、戚主任、方缘、众多新人训练家。

    工作人员道：“你们看，好像是藏在屋里的梦妖被那两只精灵吓了出来，然后三只精灵就交流了起来…最后隔壁的怨影娃娃还来串门过一次。”

    “卧槽？？”林森搞不明白了，吓到鬼屋的精灵是什么操作，还有伊布身上披着的头发是哪来的？那个瘆人的人头是小磁怪？

    他看向了方缘，你的精灵怎么这么奇葩，不对，你这个训练家也不正常！

    “这……”方缘头疼。

    伊布又在搞什么幺蛾子啊。

    “咦……”就在方缘想要让工作人员把伊布和小磁怪揪出来的时候，让方缘错愕的一幕出现了，画面中，梦妖制造了一个小小的影子球，跟随梦妖的教学，伊布不断思索起来。

    鬼屋的环境，浓郁的情绪与幽灵能量，让伊布有了新的体会，它在外面没有完成的凝聚一步，这次随着梦妖的教学，轻而易举的完成。

    唰！

    影子球出现，消失，伊布心满意足的和梦妖沟通起来，而收获了来自伊布“演员的自我修养”核心理论的梦妖，也很高兴，愉快的打开了门，将伊布和小磁怪送了出去，并给它们指引了离开这里的捷径。

    “总觉得哪里不太对劲……”

    方缘挠了挠头，道：“还是先别把它们叫出来了吧？”

    万一伊布和小磁怪又能跟着下一只精灵学点东西呢？

