    龙的计划是曹亚潜入玛丽乔亚，擒拿天龙人中的年长者，逼问伊姆的存在。

    简单粗暴，没啥脑含量，可是只要执行者力量够强，便能圆满完成这任务。

    毕竟不是找上伊姆过招。

    曹亚的实力，革命军内部，能排在前三，与熊相若，仅次于龙这个领袖。

    那还是以前，现在曹亚的实力，又有了进步。

    萨博、贝洛·贝蒂等革命军干部、军队长，实力只能说不弱，要说多厉害，那也算不上。

    萨博作为参谋总长，要更强些。

    龙、熊、曹亚，一直是革命军的三大顶尖战力，萨博都还差了些。

    大熊，七武海之一，绰号“暴君”，是大海上的大海贼。

    实际上，熊是革命军干部，曹亚与他认识，因为一个计划，脱离了革命军，成为海贼，进而被海军招纳成为了七武海。

    “大熊啊……”曹亚轻声叹息，神色微黯。

    此刻的大熊，应该已被贝加庞克改造，成为了海军的人形兵器，乃至于任由天龙人驱使。

    但没有办法，当时那局势，熊是最合适的人选。

    靠近贝加庞克这海贼世界第一科学家，拉拢、寻求合作，熊最合适。

    因为革命军剩下的人，压根不会被海军招揽，任命为七武海，要么是实力不够，要么是身份那关就过不去。

    曹亚实力上有可能，问题是曹亚的性格，容易露破绽。

    所以后来就派曹亚去募集资金了。

    而且，熊的能力，如果有啥发现，也可以和本部及时联络。

    毕竟连人都能一巴掌拍到几千里外。

    “熊会回来的，他只是暂时离开了我们这支革命的队伍。”龙的声音很坚定，没有一丝动摇。

    龙这样坚定……看来，贝加庞克的确是有可能已被熊拉拢了过来……

    曹亚没过问熊的任务，各人都有任务，没必要去问太多。

    他也相信熊，能完成他的任务。

    微微默然，两人跳过了这一个话题。

    关于世界政府幕后的存在，这一点曹亚可以明确，龙的猜测没错。

    龙一直猜测，五老星的背后，还有什么人存在。

    虚空王座，其实有主人。

    龙本名蒙奇·D·龙，是海军英雄、传奇中将蒙奇·D·卡普的儿子，路飞则是龙的儿子。可以说，龙是打小就在海军长大，接受的也是海军的教导。

    正因为在海军呆了太久，见识了太多世界的黑暗，龙才萌生革命的念头，并在观看了海贼王罗杰的处刑后，付诸行动。

    不过对于世界政府的底牌，其实龙也并不太清楚。

    熊的任务，除了拉拢贝加庞克，还有打探世界政府底牌的任务，不然，熊何必自愿接受贝加庞克的改造？

    不如此，如何博取世界政府的信任？

    都说古代兵器，但世界政府的底牌真的就是古代兵器吗？

    或许不止！

    统治了世界八百年，各路枭雄出没，几十年前就有洛克斯海贼团，想成为世界之王，但又有哪个真的动摇了世界政府的统治？

    革命军，便是要做这能人所不能的事情。

    而摸清世界政府的底牌，好做到有的放矢，这是极重要的一步。

    龙的感叹，让曹亚沉默了几秒钟。

    其实他很想说，世界政府的底牌，我知道啊。

    伊姆嘛，或者再加一个天王。

    伊姆，是站在五老星背后的存在，虚空王座的主人，活了几百年的人物。

    要说伊姆没啥实力，曹亚第一个啐他一脸。

    反而那天王，曹亚不确定。

    三大古代兵器，冥王是一艘战舰，一炮能轰沉一座岛屿，冥王设计图已经被弗兰奇烧掉，几百年前制作的那艘冥王战舰，却不知是位于何方？或者，已然破灭？

    所以世界政府才图谋那份冥王设计图，只是最后功亏一篑了。

    这一代的海王就是人鱼公主白星，拥有召唤海王类的能力，是海王类的“王”。

    所以叫海王嘛。

    海贼世界里的海王类，小的都是几百米体型，大的更是难以测量，而且这是一个大海的世界，大陆有且仅有一块，便是红土大陆。

    虽然有的人说新世界四皇是大海霸主，有的人则说海军是大海霸主。

    还有的说七武海呢。

    曹亚却认为，海王类才是真正的大海霸主！

    海王类暴动，足以掀翻世界！

    天王的能力他不清楚，但冥王、海王都那样可怕了，天王绝对不会比另外二王差。

    许多人推断，天王就是世界政府统治世界八百年的依仗。

    曹亚比较认可这个观点，因为海王、冥王他知道不是。

    天王是兵器，需要人去操控。

    它不是曹亚最忌惮的东西。

    那个活了几百年的伊姆才是。

    毕竟那是活着的人。

    虽说自诩为神。

    曹亚挠挠头，颇为苦恼，如果说出伊姆乃至三大古代兵器的讯息，他要该如何解释呢？

    这种隐秘消息，有的是世界政府竭力隐藏的，有的是世界政府都不知道的。

    他从哪来的消息？

    又要如何说服龙以及革命军的干部们呢？

    “你有话想对我说？”曹亚的苦恼被电话虫几乎完整的表现了出来，龙不是瞎子。

    曹亚想了想，还是说没有，他决定，后面跑玛丽乔亚一趟，随便找个借口，说在玛丽乔亚发现了什么，不就可以合适正当的说出这些消息了？

    当然，他肯定亲赴玛丽乔亚，擒拿天龙人，那些渣滓，他有超过九种办法严刑拷问。

    曹亚只是有点虚那个伊姆和可能存在的古代兵器天王而已。

    嗯，也别陷入顶尖战力围攻的险境……龙让萨博接应我……萨博现在还是稍弱，要是两年后获得了烧烧果实的萨博……算了，想啥呢？

    曹亚没有耽搁，甚至都没等船只靠岸，安排好之后，“东林”号驶往卡玛巴卡王国，有那地方的指针，迷不了路。

    而且船上这些都是革命军战士，经历了战火洗礼的，又有他的教导，不算弱。

    再者，这只是伟大航路前半段，又不是新世界，哪来那么多怪物啊？

    曹亚走的很放心。

    当然，当船员们看见曹亚飞天，向他们挥手后离去时，眼珠子都快瞪出来了。

    船长啥时候会飞了？

