    许多新鲜摘下来储存的灵草，在炼制前都需要处理。

    不过这种琐碎无聊没有技术含量的工作，以前都是蛋蛋小爪子一挥就给轻松处理了。所以纥溪到现在都不知道该怎么处理。

    那少年震惊地瞪大眼，指着自己道：“我？我吗？”

    纥溪点了点头，“你不愿意？”随即皱眉，“我……可以付给你一个积分的报酬。”

    贾书杰急了，立刻道：“我来我来！奚玥，我来帮你处理草药吧，你只要快点炼制新补血丹就行了。”

    “不！请让我来！”少年上前一步，声音因为激动而微微颤抖着，“我能处理好这些草药的。”

    说着，他从纥溪手中一把抓过那些草药，认真甚至是有些庄重地开始处理那些草药。

    贾书杰原本还想说什么，当看到少年手指上沾染的五颜六色的色彩时，却微微一顿。

    这是……常年处理药草才会留下的痕迹。

    奚玥是因为察觉了这少年的能力和所长，所以才会找他吗？

    红色的灵火燃烧起来，投入到炼丹炉中。

    没错，不是金色的灵火，不是纥溪体内的丹火，而是他在迷幻之森中无意中获得的地灵火。

    其实这种三品补血丹，按照纥溪以前的习惯，只需要一刻钟就能炼制出来。

    但如今观看的人太多，为了避人耳目，她还是使用了地灵火，而且按照书籍描写的步骤，按部就班的进行操作。

    很快，丹药就炼成了。

    炉顶打开，一股浓郁的药香扑面而来。

    看着丹炉中整齐排放的十六颗丹药，荒医分院的那几个炼丹师齐齐倒吸了一口凉气。

    没有人比他们这群天天在这炼丹的人更清楚荒医分院炼丹师有多么简陋。

    他们之中，每天能炼制成功一炉丹药的人都没有几个，哪怕炼制出来了，也不过只有三两颗。

    可是奚玥呢？她随随便便操作了一下，用的还是质量最一般的灵草，竟然一炉就炼制出了十六颗。

    全场唯一撇嘴摇头的大概就只有纥溪了。

    果然不用她自己的炼制方法和灵火，产量低的她都不忍直视了。

    要是她平日炼丹也是这种低效率，恐怕圣德堂早早都可以关门大吉了。

    上四院的人虽然不像荒医分院的人那么震惊，但对奚玥这个人，却也是越加不敢小看。

    虽然早知道奚玥炼丹水准一流，可听说和亲眼看到，还是不一样的。

    而贾书杰此时已经完全顾不得其他了，他一把抓起其中一颗丹药，眼中满是震惊和兴奋，声音都在打着颤，“真的成丹了？没想到改动丹方，竟然真的能成丹？那是不是代表所有的丹方，都是可以改动的呢？不对，我要先试试这丹的效用……”

    说着，他就要往自己的嘴巴里塞。

    一旁他天医分院的同学连忙一把抓住他的手急道：“书杰，你疯了？这丹药可是还没经过试验呢，谁知道吃了会变成什么样？”

    “就是，万一冰晶枣和玄冰花的寒冰属性都凝聚在丹药中，你岂不是就中了寒毒？”