    王勤非但没有松手，反而一个翻身，把孟静蕾按在泳池底部，认真的看着她这一刻的反应。

    孟静蕾挣扎得更厉害了，马上用嘴巴凑上王勤的嘴。

    结果印证电视剧里，嘴对嘴可以呼吸的行为是骗人的，在水里根本无法用这种方式呼吸。

    王勤感觉孟静蕾的嘴巴已经被水灌进去了，知道这是她真正的极限，马上一用力，把她往水面上甩。

    出水之后，孟静蕾一边咳嗽，一边贪婪的呼吸着，王勤从后面抱着她，让她可以毫不费力的浮在水面上。

    顺了气之后，孟静蕾微怒道：“你差点让我断气了，我都感觉到死亡的恐惧。”

    “我曾经也差点淹死，就在这生死的刹那间，练出了一口气，后来成为武者，想不想学？我教你。”王勤道。

    “真的吗？”孟静蕾兴奋了一下，马上意识到不妥，接着道：“就知道骗人？我才不信。”

    “不信那算了，学武是一件很痛苦的事情，不学也好。”

    经过这么一试探，王勤感觉孟静蕾的冷静真的很可怕，都想把她给淹死了，还能没表现出一点芥蒂，就这心态一般人真做不到。

    由此可见，她得决心很足，意味着给她下达任务的不是一般人。

    “你口中的武者很厉害吗？”孟静蕾马上接上一句。

    “看好了。”

    话音一落，王勤屈指一弹，只见一滴水珠急射而出，转眼间打在护栏上，只听‘当’了一声，护栏钢管凹了进去，同时整排护栏都在摇晃。

    孟静蕾看的是目瞪口呆，一脸骇然，接着露出崇拜的神色，兴奋的道：“我不怕辛苦，我要学，你能教我吗？”

    说完，转了个身，双手框着王勤脖子，目光变成小迷妹。

    “想清楚了？想要练到我这个程度需要好几年，而且要日积月累，你的事业生涯算是倒头了。”

    闻着吐气如兰的芬芳，加上肌肤上接触，王勤被撩的蠢蠢欲动。

    “那还是算了，有你保护我就行。”孟静蕾说着，主动献上香吻，似乎一点都不怕继续沉入水底。

    不知不觉间一个小时过去，两人回到岸上啥太阳。

    王勤躺直在沙发上，闭着眼睛，任由阳光和微风顷晒在身上。

    也不知道是刚才露了一手，还是其他原因，孟静蕾变得更加殷勤了，主动坐在王勤身边为他捏肩捶腿。

    这样的热情非但不能让王勤放松，反而心情更加沉重，他知道如果沉沦的话就如同陷入深渊无法自拔。

    可是还得承受着，人生就是这么无奈，老天爷有时候就这么糊涂，想要这样生活的人他不会给，对于不想要的人，他一股脑的塞。

    王勤回忆着这一路走来，发现一直很被动，都没有主动去算计过谁，反而老是被别人做局算计。

    如浪潮般一波接一波，从第一次接触过的东哥开始，接着是郑蓝，雷哥，刘明坤，蓉姐，程泽等等！到如今蒋堂和唐左尚，潘玉芝还是一样，连同此时殷勤的孟静蕾，都在想着算计。

    一路接触下来，除了念秋雪和周美琪，似乎都在算计自己，都不是省油的灯，想想都心累。

    “老子脸色写着欠算计吗？每个人都想来捏两下？”

    王勤心中忍不住默念了一句，开始怀疑自己的处世有问题，不然怎么是人是鬼都想要试试能不能算计？还是说这个世界本来就充满无处不在的算计，只是因为太敏感和小心才发现了其中的隐秘而已？

    如同心中有锤子看什么都是钉子？

    突然间想到自己是个卧底，也是在算计被人，突然没花话说了，走上这一路就是充满你死我活的算计。

    “不愧是武者，身上的肌肉这么铁又不失弹性。”闷静蕾觉得如果不开句玩笑，都变成婢女了。

    “水能载舟亦能覆舟，很多事情都是互相的，改变不了。”

    王勤心中认命了，不过也不想这么被动，觉得也可以反利用，睁开了眼睛，笑道：“能不能帮我个忙？”

    “我的人都是你的了，还有什么不能帮的？不过要我能做得到才行。”孟静蕾马上回复道。

    “年底有两部贺岁档电影《来不及告别的爱情》和《万里囧途》，你认识这两部电影里面的导演或者主演吗？”王勤问道。

    “大部分都认识，你不会是想改行当演员吧？”孟静蕾笑道。

    “有他们的黑料吗？我想让这两部电影无法上架。”王勤也不掖着藏着了，直接道。

    孟静蕾呆住了，想了好一会儿后才道：“这么做太得罪人了吧？而且得罪的人很多，你不怕你的不夜城被人给踢了？”

    “又不一定要出面，只要秘密曝光就可以，鬼的知道谁做的？”王勤笑道。

    “别说我没有他们的黑料，就是有我也不能让你这样做，这也会影响到我，到底谁得罪你了要这么狠？”孟静蕾斩钉截铁的道。

    说完，也不为王勤揉肩捶腿了，走到旁边的沙发上坐下。

    “是不是觉得我特别怀？把觉得去掉，我是黑、社会。”王勤露出一个坏的理直气壮的笑容，接着笑道：“想不想发财？”

    孟静蕾感觉王勤突然变了人似乎，变得有点不认识，感觉之前对他的判断完全错误，一时都不知道怎么开口说话了。

    说不想吧，为什么还要在娱乐圈捞金？说想吧又怕王勤在挖坑，有点骑虎难下的感觉，想了十来秒才道：

    “当然想，不过要光明正大。”

    “好吧？你说你需要我的保护，是不是得罪了什么人？和我说说，我去警告一下。”王勤笑道。

    孟静蕾有点小崩溃，她还在思考着怎么应付王勤给挖坑，结果话题又转变了，脑子里突然有点卡壳。

    就好比在高速公路上疾驰的得轿车，突然挂上了倒档，变速箱都错乱了。

    孟静蕾愣了好一会儿，正色道：“我只是需要保护，加上你是我喜欢的类型，没别的意思，我不想找事？希望和气生财最好。”

    “我明白你的意思了，你现在站在山顶上，所以希望大家和气生财，但是怕在半山腰爬的人会不择手段，所以让我保护对不对？”

