    第129章 你还得过我老婆与家族这两关

    那中年武者穿着一身宽松的运动服，皮肤微黑，头发微卷，脸两边有没刮干净的胡渣延长到下巴，单眼皮，眼很细长，感觉如同眼镜蛇般。

    一只手放于口袋中，来到别墅客厅中央，面无表情面对着方凡。

    而杜阳峰则嘴角微扬，他也不想看到这样的结果。

    只是方凡这家伙太年轻了，太贪心了。

    如此年轻就是先天大圆满，还能打败三个地武圆满境的武者，也是天才中的天才。

    但，他太骄傲了，必须挫挫他的锐气。

    还有地武圆满与大圆满其差距之大，不是一两倍或者三四倍那么形容的，而是五六倍甚至七八倍那么大的差距。

    而且这中年武者，可是他请来的狠角色，地武境大圆满，可以说是杀过天武境初期的狠人。

    方凡绝不是对手！

    他答应中年武者医治个人，中年武者才留下来当杜家的守护者。

    “出手轻点，别打屎了，那可是我未来的女婿！”

    杜阳峰边喝茶边说，他穿着白色的宽松的衣服，留着寸发，四十多岁，精神抖擞。

    他身前的茶具价值不菲。

    这是他最喜欢的一套。

    “可以！他不会死的！”中年男人叫赵奕锋，声音低沉，仿佛野兽发出的声音。

    “老公小心点！”杜星月提醒方凡。

    “你们还没结婚呢，别叫得那么亲密！不害臊么？”

    杜阳峰听到他女儿叫方凡老公就来气，这婚结了叫老公还行，现在没名没份叫什么老公，要叫私底下叫去。

    “……”杜星月无语。

    “好的，我会小心的，谢谢老婆关心！”方凡又亲了一下杜星月。

    把杜阳峰气得半死，这小子太嚣张了。

    “出手重点！”杜阳峰知道他是故意气自己的，那他就是找打了。

    “好！”

    赵奕锋点头，抬眸望向走过来的小青年，干净帅气高瘦，身上没有一点武者的气息，这样的家伙，确实有点意思，他许久没有遇到这样的天才了，“你先手！”

    “你别后悔哦？”

    方凡嘴角微微上扬，“别等会哭鼻子，找不到地方！”他看出这中年武者实力强，手上有许多条人命，身上有许多普通人看不到的血气，这家伙有可能是一个杀手。

    “呵呵！”赵奕锋不以为然地笑着。

    “锵！”方凡一剑指点了出去，一剑炁如迅雷般，射向了赵奕锋。

    “嗡！”剑炁直接被赵奕锋给单手夹住了，剑炁在他手上快速地震动，随后被他捏碎了，“砰！”

    赵奕锋淡然说道，“很不错，会剑意！就是太弱了！”

    “呵呵，我只用出一成的力量！”方凡淡然的说道。

    “是么？”

    赵奕锋听到这话一呆，这家伙一成的力量就这么强？不过他也没有用多少力量，也不相信这家伙的话，他准备用出全力，一击打倒这小子，敢在他面前装叉：“一拳，你便败了！”

    “嗖！”赵奕锋低喝一声，一拳砸出，如同一头狂暴的狮子扑出，这一拳带着强大的拳意，还有慑人心魂的杀意。

    刹那间来到了方凡的身前。

    他这一拳带着呼啸声。

    声势浩大。

    杜星月震惊其一拳的威力，她都有点为方凡担心了。

    “这家伙！别伤了他！”杜阳峰大喝一声，赵奕锋这疯子，竟然用出全力。

    “剑二！”方凡身上剑炁涌动，身两旁凝聚出两个剑分身，随着向前快速掠去，速度变得极快，躲过了那赵奕锋的全力一击，闪到了赵奕锋三个方位。

    “这身法！”赵奕锋没想到这小子还有这样快的身法，还有两道分身，可以迷惑敌人，让他都摸不清哪个是他的真身。

    方凡猛地一拳轰向赵奕锋，他知道面对这样的高手，不能保留实力，而且还要用出最强的一拳，仿佛有远古大帝跟他轰出一拳，

    这一拳，拳意轰然，让他的拳头都闪着金光，金光化作金色的拳头砸向了那赵奕锋。

    “是哪一个？”赵奕锋脸色难看，完全不知道哪个是真身。

    “铁布衫！”他猛地用出全力，身上的炁化作一件防具般，为他提高防御。

    “噹！”地一声巨响，震耳欲聋。

    只见赵奕锋如同炮弹般，被方凡霸道无比的一拳轰飞出去，

    “砰！”地一声巨响，重重地撞进墙里，泥土灰尘四溅，只见墙被赵奕锋给撞出一个人形的大洞。

    赵奕锋还飞出几十米。

    他的铁布衫直接被那小子的一拳给轰碎了。

    背后被击中。

    他感觉如同被卡车撞到了般，喉咙一甜，“噗！”地喷出一口血，在地上翻滚几下才停了下来。

    “呃！不会吧？那可是地武境大圆满啊！”那杜阳峰双眼圆瞪，再次被方凡的实力给震惊到了。

    之前方凡能打败三个地武后期武者，他就被震惊到了！

    这一次竟然直接把一个地武大圆满能杀天武境初级的狠人打飞了，这是双重的震惊了！

    他被震得嘴巴张得老大。

    怪不得这小子那么自信与骄傲，原来是真有实力的。

    “这家伙身体还真硬，打得手发痛！”

    方凡甩了甩有些发痛的手，走到杜星月面前，“老婆我帅不？厉害不？”

    “帅！厉害！”杜星月见到方凡赢了也很高兴，很惊讶，很震惊，这才多久，方凡哥哥就变得更强了，她美目眨了眨，盯着方凡，感觉很好奇，“你怎么增强速度这么快的？”

    “因为我帅啊！天赋好啊！”方凡耸了耸肩膀。

    “切！”杜星月没好气说。

    “我已经打败了那家伙！星晴呢？”方凡看向那杜阳峰挑了挑眉说。

    “你小子还藏得真深！你现在的实力确实可以娶我两个女儿了，我同意了，你们什么时候结婚？”

    杜阳峰直接打了个响指，不一会儿杜星晴从一旁走出来。

    她穿着白色的裙子，秀发披散于香肩上，眼眶微红，起了雾水，那是感动得快要哭了，没有想到方凡竟然为了她能打败三个地武境后期的武者与一个杀过天武境初级的武者。

    她直接跑过去，与方凡拥抱在一起。

    她觉得自己的选择没有错。

    自己的人生就要自己做主。

    就算选错了，也不后悔。

    因为她觉得现在的方凡超级超级地优秀，她觉得自己选对了。

    随后方凡也将杜星月拥入怀中，两个美女入怀，温暖与柔软同时拥有。

    真幸福。

    “结婚不着急！”

    方凡突然看向杜阳峰说道。

    “你这混账小子！你想结还没有那么容易，还要过我老婆那一关与杜家族这一关！”杜阳峰生气说道，随后站起来准备转身离开。

    (本章完)

