    吃了早饭，沈依依又找借口出去，而果不其然，清瞳再度跟了上来。

    无奈沈依依再度带着清瞳瞎逛。

    似乎早有预兆般，许多宗门骄子也装作散步到处闲晃，也有些在某些角落等候着，只为能远远看两人一眼。

    故此他们倒也确实悠闲得很, 以至于有些人二女接连偶遇了三四次。

    但这些人竟是搭讪都不敢，沈依依都替他们着急。

    不过她着急并非因为自己。

    她看的出许多人好像都是喜欢清瞳的，但凡能有一人可以将清瞳拖住或引开，那她就有机会寻人说明情况以求获救了。

    而没人黏上清瞳，却有人黏上了沈依依……

    ……

    “依依师妹，请务必给我个机会, 让我单独和你说几句话……”孟虎直视沈依依双眼，鼓足了毕生勇气开口道。

    沈依依闻言喜色溢于脸上, 单独好啊！

    而孟虎见沈依依这幅样子也长舒口气，依依师妹这是心里也有他吗？

    却见沈依依对孟虎点头答应下来，而后扭捏得看向清瞳，满目期盼道：“清瞳妹妹，能稍稍回避下吗？”

    清瞳闻言轻轻一笑，转身便离开了。

    沈依依见此却有了怀疑。

    这些天清瞳寸步不离跟着，必然是奉了佘豹命令的，更直白点就是还不完全信任她。

    那怎么突然走的这么利落干脆？

    下意识扭头看向清瞳离开的方向，却发现佘豹竟然就在自己身后七八步远处，正满脸浅笑看着她。

    那个笑看起来很友好，但这幅样子沈依依太熟悉了——她刚刚接触佘豹时，那些暗无天日的时间里，佘豹经常这样看她。

    而每次这么一看，必然是又要换着法欺负她。

    一股冷意自沈依依心底涌上，身子不受控制打了个寒颤，脸色也顿时苍白了许多。

    孟虎本来有很多话要说，见沈依依这副样子却顾不上了, 焦急关切道：“依依师妹？你不舒服吗？要不先回去休息？”

    毕竟佘豹就在身后，沈依依不得已打消了借孟虎逃离的念头。

    但她又想，若是她发现佘豹后接着拒绝孟虎，那岂不是显得她欲盖弥彰，心中有鬼？

    “无事，只是突然有些心悸，好像有什么不好的事要发生，师兄有何事直说便是了……”沈依依半真半假说着借口。

    孟虎闻言彻底怔住，莫非这就是心有灵犀？

    顾不上还在街上，孟虎当即略有些愁苦得开口道：“不瞒师妹，这次与神机阁大战，我虽身为天剑山少主，却也是要参加的。”

    怕沈依依误会自己胆小，孟虎紧接着道：“其实我自己也是乐意的，这样磨砺的机会百年难得，我立志成为世间至强者，自不会止步于此，只是……”

    说到这，孟虎神色有些纠结，又有些恐惧，慢慢低下了头……

    酝酿了许久, 孟虎再度抬头开口：“这样的战斗, 我区区一个二流高手，却是渺不足道，可能一个不慎，便会丧命其中。”

    “我不怕死，却怕有些话再也说不出口……依依师妹，我爱你，爱得刻骨铭心！若我能安然回来，可否嫁给我……”

    孟虎开始了深情的长篇告白，但沈依依听了却后悔万分！脸色也苍白得更严重。

    孟虎这么大声音佘豹自然听到了的。

    那这算什么？她支开清瞳为了听孟虎告白？佘豹会怎么看她？会一气之下再度把她打入从前那种地狱般的日子吗？会……

    沈依依想到后果，惶恐的同时，心里憋屈得难受……

    ……

    另有一群人，心中同样不舒服。

    这里算是演武场般的地方，此时聚集了不少人，其中不乏爱慕清瞳者。

    此时他们的目光俱都汇聚在清瞳身上。

    然而却见佘豹大手抚摸着清瞳头顶黑发，两人正悄声说着什么。

    而清瞳正一脸幸福、享受的样子……

    众人心中有些别扭，只得在心里安慰自己，佘豹和清瞳毕竟是兄妹，哥哥摸摸妹妹头顶多正常……

    很快，却又见佘豹大手下滑，落在了清瞳腰间，好像还在微微摩挲着……

    众人心里很奇怪，但又继续安慰自己，哥哥搂妹妹也是正常的……

    不多时，却又见清瞳突然踮起脚尖，在佘豹脸上轻轻亲了一口，佘豹一脸愉悦的样子，而后宠溺得轻轻捏了捏清瞳鼻尖。

    要知道这个世界还是比较讲究男女有别的，清瞳又不是小姑娘了，亲这一下实在出格。

    众人见此脸上的表情都扭曲了，心中嫉妒得要死。却也只能咬牙安慰自己，妹妹亲哥哥，应该也是正常的吧，应该……

    他们也有人怀疑起佘豹和清瞳关系，毕竟这兄妹关系也只是大家根据清瞳一声声哥哥臆想的，现在想来万一是情哥哥呢？

    且清瞳一直生人勿近的样子，万一不是因为超然出尘，而是心中有人呢？

    众人感觉心脏好像扎了无数钢针，每次跳动每次呼吸，都要命得痛……

    就在众人绝望之时，却见佘豹留下清瞳，独自抬脚朝着沈依依走了过去。

    众人大多只关注清瞳去了，却没人留意到孟虎何沈依依说了啥。

    不过身边亦有女弟子，或是喜欢沈依依的男弟子，倒是很快为他们解释了，简单说一句话：孟虎在对沈依依告白。

    告白！

    这可是众人想都不敢想的，顿时心中对孟虎佩服的五体投地。

    而他们此时见佘豹走过去，心里哀默也暂时被好奇取代。

    ……

    却说此时轮到孟虎痛苦了。

    他只见佘豹走过来，主动拉过沈依依的玉手。

    而沈依依非但没抗拒，反而很自然得与佘豹十指相扣，脸上也露出一抹幸福，眼里也好像多了些盈盈秋水……

    没说什么，但又好像什么都说了。

    猛虎怒意直冲头顶！

    他把佘豹当朋友，当恩人！他相信佘豹的为人和身份，相信佘豹之前所说的照顾沈依依。

    现在呢？佘豹照顾到哪去了？

    佘豹尚未说话，却见沈依依满汉歉意得开口道：“对不起孟虎师兄，我有心上人了，我想共度余生的人是佘豹……”

    “不过相识一场，我还是希望你平安归来！”说着沈依依眼里的泪差点忍不住落下。

    这是她最接近得救的一次……

    ……

    三人离开了只留下各宗骄子。

    爱慕清瞳者俱送了口气，这样两个仙子必定是不会共同跟随佘豹的，这样一来，清瞳定是佘豹妹妹无疑，只是略微亲密些罢了。

    他们转念又想，若是他们有如此绝美的妹妹，怕是比佘豹还要溺爱……

    而为了发泄刚刚的虚惊，宗门与天剑山不对付的众人嘲笑起孟虎。

    孟虎本就因失恋遍体鳞伤，众人的嘲讽更是伤口撒盐。

    心脏从闷胀，到撕裂，到麻木……

    他感觉自己的心死了，其双目也从伤心到无神，最终行尸走肉般，拖着疲倦的身子远离了众人视线……

    。

