    国不可一日无君，确实有不少人建议趁着大将军不在长安赶紧将新君给确定下来，但是有了贾诩这家伙在中间帮倒忙，文武百官商量了一个月也没拿出来个章程。

    毕竟只要长脑子的都知道现如今那张龙椅绝对是催命符，谁坐上去谁死，所以甭管那个刘氏宗亲被推荐，那绝对都是死命反对，坚决不肯去坐那个天下共主的位置。

    至于说找几个还不懂世事的幼儿去当皇帝？

    如果说推举那些已经成年的宗亲当皇帝那么还可以以时局不稳便宜行事的借口，那么拥戴一个小孩子做皇帝还不等大将军得胜归朝的话，这岂不是送刀给对方嘛？

    三公之中最倔强的皇甫嵩已经死了，剩下的几个人相对来说可要圆滑得多！

    所以当李清远的大军回到函谷关，然后李氏家族的祖先李耳，也就是老子、太上老君那个家伙突然从天而降奉上传国玉玺表示天命在李的时候，除了个别人外，其他人全都乖乖地闭上了嘴。

    毕竟一根筋宁死不屈的人还是极少数，大家总是要为自己的家族和后人着想的。

    再说了，李清远做的这些事简直可谓是无懈可击，刘协后期的作为跟他老爹汉灵帝合在一起，完全可以称之为夏桀商纣，在加上民心所向和神仙下凡，这么多种异象结合在一起，就算是最挑剔的人也说不出个所以然来。

    哪怕有人心中疑虑觉得这一切实在是太过巧合感觉像是演戏，但是当反驳者翻出东汉开国皇帝秀儿的历史时，所有人又只好闭上了嘴。

    要论开挂，秀儿还真的没怕过谁！

    所以甭管大家是高兴也好气愤也罢，反正李清远现在已经直接搬进了未央宫内，满朝文武除了寥寥几个辞官不做的老臣外，其他人全都在尽心尽力地准备下个月的登基大典。

    不过作为主人公的李清远自然没那么多烦心事，毕竟做皇帝这种事虽说他是第一次，但是当皇帝这种事，难道还需要自己动手吗？

    有的是人帮他想办法好吧！

    他唯一需要做的，就是待在未央宫里安心地当个泥塑菩萨就行了。

    当然，还有一个多月的时间，自然不可能闲着了。

    首先对自己麾下的所有文臣武将进行封赏，这也是历朝历代开国君王最重要的头等大事。

    好在根据上次那个座位排班表，所有人貌似都没有什么意见，所以就按照那个表直接排下去就好了。

    然后接下来的就是处理刘协留下来的烂摊子了！

    对于刘协要求兴建的新宫殿，因为差不多已经快要修好了，所以李清远也就干脆吩咐那些民夫们继续干下去，不过他下旨给所有修建宫殿的民夫每人发十两银子的工钱，然后对于那些因为修建宫殿从而死亡和伤残的民夫进行伤亡补助，顿时让他的声望刷到了爆。

    付钱请人干活在后世看起来应该是天经地义的事，可是在如今这个年代，抓百姓去干活不给钱难道不是应该的吗？

    除了这件事外，李清远顺便还将后宫那些刘协的秀女全都遣散回家了，用的名义自然是大赦天下，不想让这些懵懂少女在宫中守活寡。

    好在如今汉朝的风气还不像后世那么变态，哪怕这些女孩都不是完璧，但是当初有资格被选为秀女那么至少家中也是有人做官的，所以回去后只要条件放低点，那么还是可以重新再找个老实人嫁了的。

    至于说刘协原本的皇后伏寿？

    根据后宫传来的消息，伏皇后自责是因为自己没有尽到皇后的职责所以才导致汉献帝刘协的胡作非为，所以在得知大汉江山即将被大唐替代后硬是在后宫绝食而死了。

    此消息传出来顿时让无数人为之扼腕，纷纷感叹如此贤后居然摊上刘协这么个昏君，实在是天道不公。

    而对于皇帝寝宫内多出一个叫茜儿的宫女，这种小事就不用多说什么了。

    连轴转了一个多月，钦天监那帮人总算是算出来一个最合适的黄道吉日，然后李清远在文武百官三公九卿以及故汉宗亲的拥戴下，正式登基为帝，立国号为唐，年号圣武，号圣武大帝！（圣武王朝是我心中的梦想啊！有生之年一定要写出来！）

    在登基为帝的那一刻，他的任务面板也立刻显示任务完成了。

    跟火影世界不同，火影世界完成任务后显示火影位面的时间还会继续流逝，可是三国位面却显示的是在他离开后，整个世界的时间会冻结，同时整个位面都会成为他的后花园，他可以随时消耗一定的游戏币或者代币来召唤这个世界的任何人物。

    本来李清远还以为自己这算是拥有了一个位面的雇佣兵，以后在遇到什么任务的时候可以随手直接拉一票小弟出去跟人群殴。

    结果看到价格后直接就萎掉了！

    召唤吕布六小时的代价是三百代币，召唤赵云则是二百八，而关羽则是二百五。

    谋臣的价格倒是低一点，诸葛亮只需要一百，贾诩和郭嘉还有周瑜都是九十。

    只是短短六个小时，如果真遇到什么困难，要这些谋臣好像没多大用啊？

    还有就是，为什么女角色的价格居然也这么贵？

    貂蝉也要一百，甄宓、孙尚香等也需要八十，这价格都跟谋臣一样了，简直是坑爹啊！

    不过好在，文臣武将都是只能召唤六个小时，而女角色则是三个月，由此可见自己这个系统精灵绝对是个不正经人开发的。

    其实本来李清远是考虑直接利用神威空间卡BUG，就跟上次带阿宁穿越到三国世界这样。

    但是很显然系统精灵这家伙绝对不给他在钻空子了，当李清远装了满满当当一空间人准备使用穿越卡的时候却被告知，如果非法穿越的话是需要支付额外游戏币的。

    真是#￥￥#@￥@&￥！*……

    好在阿宁貌似因为算是卡BUG的成果，所以单独将她带着的话并不需要额外算钱。

    本来李清远是准备随机抽取世界的，但是在看到自己背包里面的空间搜索卡后，他顿时觉得自己应该去找个好玩的世界散散心了。

    诚然在三国位面这几年他看起来好像一直都是在游手好闲，可实际上他也是做了不少事的。

    比如说……？

    算了，那不重要！

    重要的是自己应该找个休闲世界好好抒发一下心情对不对？

