    　　黄衣老者在地下急得好似无头苍蝇般乱窜，可直到土遁符的法力耗尽，还是未能找到红衣少女和偷袭者的身影。

    　　他满脸阴沉的回到地表，此时再是不甘，也不得不承认对方活捉了魔焰宗门主的独女，还从他手中逃脱了。

    　　剩下一众天煞宗的魔修面面相觑，虽无人明言，但谁都知道他们此行已是一败涂地。

    　　“撤！”

    　　黄衣老者咬牙吐出一个字后，带着剩余的魔修朝边境而去。

    　　十多日后，接到消息的魔焰宗门主恼怒万分，派出门中大批狂焰修士，配合其余五宗的魔修，四处在越国境内的灵矿药园杀人放火。

    　　值得一提的是，他们的目标有一半是掩月宗的产业。

    　　巨大的损失使得七派心痛不已，加上元武、紫金两国的援兵已到，便主动掀起边境大战，好将在腹地作乱的精锐魔修逼回去。

    　　......

    　　距离灵石矿几十里外的一座荒原石林中，一个四色光团陡然出现，随即化作一男一女两道人影。

    　　洛虹一现身，先是用神识扫视了四周，确认没有异常后，毫不客气地将怜飞花身上的储物袋摘下，而后用神识从头到脚将她细细地扫视了两遍，果然有所发现。

    　　伸手摘下她的发簪和手镯后，洛虹微微迟疑了一下，手一挥就用法术将她剥了个精光。

    　　右掌虚抓，便将怜飞花的贴身肚兜摄到了手中。

    　　然而，洛虹捏着这尚有余温的肚兜，脸上却无一丝旖旎之色，反而面色凶历起来。

    　　“阴阳二气兜，看来你的来头还真不小！”洛虹恨恨地说道。

    　　这阴阳二气兜，正是大日青魔功中记载的一种魔道法器。

    　　炼制此法器除了需要许多珍贵的灵材外，还需采集九对童男童女的少阳少阴之气，而且必须由持有者亲自祭炼，这样才能起到缓慢增进持有者魔功修为的奇效。

    　　对于这类凶恶的魔修，洛虹褪去心中最后一丝怜悯，提起符笔，在此女的身上画下多重秘纹禁制。

    　　而后收笔一挥将其衣物穿好，接着取出一颗疗伤丹药，给此女喂下。

    　　怜飞花伤得虽重，但都只是灵气爆炸造成的皮肉挫伤，体内没有乱七八糟的异种法力入侵，治疗起来十分简单。

    　　一颗补血培元的丹药下肚，伤势就肉眼可见的好转起来。

    　　洛虹见状又给她喂下了一颗迷魂的丹药，待药力散发后，法力涌入手指，对其眉心一点。

    　　怜飞花一下睁开了眼睛，但双目无神，神情呆滞，显然是在受控状态。

    　　“起身！”

    　　洛虹法力一催怜飞花身上的禁制，见其听话地站了起来，微微点头，给她戴上他先前用过的斗笠面纱，遮掩其不正常的脸孔后，便带着她朝雾山的方向飞遁而去。

    　　......

    　　二十日后，越国皇城赫赫有名的闲云酒楼门口，来了一男一女两个奇怪的客人。

    　　男的身着一袭黑色劲装，面白如雪，可惜相貌平平，否则也是个翩翩公子。

    　　女的穿着一身一看就知价格不菲的红色衣裙，虽然头上戴着斗笠面纱，但其出尘的气质，不禁让人幻想起其斗笠下的绝世容貌。

    　　若不是男的行走间显露出的不俗身手，早已有人上来找麻烦了。

    　　“二位客官，打尖还是住店呐？”

    　　“先来一桌好菜。”

    　　青年男子正是洛虹，他随手抛出几两碎银，抬腿便进了大堂，怜飞花默默地跟在他身后。

    　　“好咧，客官！您楼上请！”

    　　店小二一见银子，顿时满脸堆笑，点头哈腰地在前头带起路来。

    　　洛虹目不斜视地走着，其实神识早已将大堂中每个人扫视了一遍，并未发现修仙者的存在。

    　　到了二楼，店小二将二人安排在一张靠窗的雅座上，随后不用洛虹吩咐就火急火燎地跑去了后厨。

    　　没一会儿，就端了四盘凉菜上来。

    　　“客官，可要上些酒水，我们闲云酒楼的闲来醉可是赫赫有名的好酒！”

    　　店小二麻利地上好菜后，殷勤地问道。

    　　“酒不用，自己带了。”

    　　洛虹解下腰间的玉龙葫，拍了拍葫身道。

    　　“那行，二位客官且稍候，本店的几样招牌菜马上就来。若有其它事，请尽管吩咐。”

    　　店小二被拒了依旧笑容满面，将白色的擦桌布往肩上一搭，便转身去招呼别的食客了。

    　　目送其离去后，洛虹拿起筷子，尝了尝眼前的凉菜，味道还不错，但现在他满怀心事，菜肴的滋味凭白少了几分。

    　　当日，他擒了怜飞花后，便一路飞往雾山，打算找钱家的后人解封大五行通圣诀的玉简。

    　　因为眼下七派正在与魔道六宗交战，洛虹自然不能光明正大地找上门，否则若是被黄枫谷知晓了行踪，定会被制个避战脱逃的罪名。

    　　好在，雾山五大家族修为最高的赵轻灵也不过是筑基中期，洛虹完全可以在不惊动任何人的情况下，找到钱家后人。

    　　等他解封了玉简，再给他喂点消除短期记忆的丹药，便万事大吉了。

    　　可是等他悄悄登上耀金峰，对一个钱家凡人施了控神术后，才得知上任家主的后人已成了现任家主，而且修为是筑基初期，是个年纪与他差不多的女修，名叫钱木兰。

    　　这倒也没什么，一个筑基初期的女修还翻不出洛虹的手心，但关键问题是，此女身为钱家家主，竟然不好好呆在钱家，反而在越国的凡人军队中当将军，说是俗世历练有助功法修炼。

    　　搞得洛虹只能一路再从雾山赶到越国皇城，浪费了不少时间。

    　　皇城内可是有不少修仙者的，虽然都是散修，但为了保险起见，洛虹还是不宜以黄枫谷弟子的身份露面，万一像韩老魔一样，半路被出任务的七派修士抓了壮丁，那可就惨了。

    　　而且，皇城内现今黑煞教猖獗，暗中到处抓捕散修血祭，洛虹可不想一个人跟他们硬碰，索性就伪装成凡人武者。

    　　不过，他虽在怜飞花身上下了禁制，但终究比不得自己施展的敛气术，炼气期修士还好，筑基期修士怕是会看出她的异常。

    　　洛虹来这闲云酒楼，一来是要给怜飞花找个安身之地，好让他在外能安心办事，二来则是要找那萧家祖孙。

    　　钱木兰原本是率军驻守在越国边境的，但现在边境上七派和魔道正打得火热，哪里轮得到凡人军队插手，所以便被调回皇城周边充当禁军。

    　　可这皇城那么大，凡人那么多，洛虹又不好展露修为，着实不好找她。

    　　一番苦思后，洛虹想到了与韩老魔交易无名敛气术的萧家祖孙。

    　　萧老头子有炼气九层的修为，这在散修中已不算弱了，他们久居皇城，定然会凭借修仙者的身份结交一些权贵。

    　　若他们肯协助，借其人脉在军中找一个少女将军，想来不是难事。

    　　进门前，洛虹就用神识扫过了整座酒楼，没有发现萧家祖孙的气息，他也不心急，慢条斯理地品尝起店小二做主上的招牌菜。

    　　待夕阳西下，明月高升之时，一位一头青发的老者带着一名眉清目秀的少年，从后门走进酒楼，二人脸上皆有喜色，似乎今日在外有意外的收获。

    　　“爷爷，这回在地下坊市竟然能碰巧遇到有人出售黄龙丹，我们的运气实在是太好了！”

    　　少年刚关上后门，就一下安心起来，说出他憋了一路的话，雀跃撒娇的样子简直就如同一个少女。

    　　“给你，服用了丹药要好好修炼。”

    　　青袍老者看向少年的目光怜爱之极，将刚刚交易来的丹药塞到少年手中。

    　　“嗯！有了这丹药，不用一年，我就能突破炼气六层，到时离成为炼气后期的大高手，可是又近了一步呢！”

    　　少年宝贝地将药瓶捧在手心，迫不及待地朝房间走去。

    　　青袍老者听少年这么一说，眼神中的怜惜立刻变成了痛惜，他十分清楚对方的心思。

    　　想修炼到炼气后期，还不是想参加升仙大会嘛，可那升仙大会着实太过凶险了啊！

    　　青袍老者无声叹气，他既不忍规劝少年安心做个散修，别想筑基改命之事，又不忍看着少年走上要命的升仙擂台。

    　　愁也

    　　这时，洛虹见这二人没有来酒楼这里查看生意的意思，而是直接往后院的住所而去，便操控怜飞花身上的禁制，主动放出一些法力气息，伪装成炼气八层的修仙者。

    　　神识中，祖孙俩的身形同时一僵，对视一眼后，老者在前，少年在后地靠了过来。

    　　洛虹抿了口酒，微微一笑，他们现在的感觉应该就是突然发现家中进了贼吧。

    　　青袍老者刚上楼，洛虹就用分神操控起怜飞花身上的禁制，只见其拿起酒杯，朝青袍老者微微拱手。

    　　此人竟能看破我的修为！

    　　青袍老者一惊，他上来只是为了确认自家酒楼没来什么麻烦的人物，想不到对方竟然发现了他。

    　　他将右手伸到背后，做手势让少年不要上来，沉着脸上前道：

    　　“二位道友，老夫可有得罪之处？”

    　　要不是酒楼二楼还有别的食客，青袍老者不想暴露身份，而且对方的修为要比他低上一层，他是不会靠上来的。

    　　“道友？老爷子，你也是修仙者？”

    　　洛虹故作一惊，手掌放在嘴边，低声问道。

    　　青袍老者一愣，他刚才没仔细查探洛虹的修为，只是下意识地以为与修仙者同桌的必然也是名修仙者。

    　　听洛虹这么一说，当下法术与神识并用，仔细查探了对方一番，结果没感应到一丝法力气息。

    　　竟然真是个凡人。

    　　青袍老者吃惊的同时，心里也放松下来，只有一个炼气八层的修仙者的话，是敌不过他们祖孙二人联手的，当即咳嗽了两声。

    #送888现金红包#  关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

    　　“道友不必吃惊，我这相公的确是凡人。我夫妇二人初到皇城遇到了些许难处，故而想找一个同道相助。

    　　吃酒时碰巧感应到二位的气息，这才暴露气息将二位引来，若有惊扰之处，还望见谅。”

    　　怜飞花语气淡然，举止却很客气，举起酒杯敬了青袍老者和从后头走来的少年一下，赔罪似的干了一杯。

    　　“难处？道友可算找错人了，我祖孙俩都是散修，身无长物，怕是帮不到贵伉俪什么。”

    　　听这意思，怕不是灵石上有难处，难道真有初次见面就问人借灵石的修仙者？

    　　青袍老者面上一僵，保持着戒备。

    　　“仙长莫忧，我和夫人不要财物，只想请仙长帮忙寻个人。此人也是修仙者，与我夫人祖上有所渊源。我夫妇二人只知她在皇城军中任职，却不知具体在何处。

    　　仙长在此经营酒楼多年，想来人脉通达，寻个人应该不是难事的。”

    　　洛虹起身拱手一礼，道明缘由。

    　　“这......我祖孙俩素来低调，与皇城中的权贵结交不深，恐怕真的帮不上忙，二位莫怪。”

    　　青袍老者想了个借口拒绝道，心想谁知你二人是寻友，还有寻仇，这等麻烦是我萧老儿可不参合。

    　　“道友莫急着拒绝。相公，别舍不得了，找不到钱妹妹，我的伤可不知几时才能好。”

    　　怜飞花取了两个空酒杯，往洛虹面前一推。

    　　“为了夫人，我怎会舍不得。二位，此乃在下酿制的灵酒，虽不是上乘货色，但用来买个消息应该是足够了。

    　　嘿嘿，夫人，这塞子一开，我的酒瘾又犯了，可否小酌一杯？”

    　　洛虹拿起玉龙葫，揭了盖子，给那俩空杯倒满后，将葫口放到自己酒杯上方，谄笑着道。

    　　“相公你可真是，我又从未限制过你饮酒。”

    　　怜飞花淡淡地道。

    　　“得限制，得限制，这每一块灵石啊，都不能浪费的。”

    　　洛虹自语着倒了小半杯，仰头一饮而尽，满脸幸福回味的表情。

    　　“爷爷，是灵酒耶！”

    　　少年脆生生的声音响起，上前一步拽着青袍老者的袖子，吸溜着口水道。

    　　“是灵酒，是灵酒，真香！”

    　　萧老头闻着这醉人的灵气和酒香，一时有些恍惚，但老辣的阅历还是克制住了欲望。

    　　“道......不，小友，这灵酒是你酿制的？”

    　　“哈哈，仙长，你可别看我是个凡人，但我可是在黄枫谷打过长工的。这酿制灵酒的本事，就是我在那时学的。”

    　　洛虹轻笑一声，给玉龙葫塞上了塞子。

    　　

    　　				

