    鬼斗罗跟菊斗罗面面相觑。

    面对强势的千道流，只能对着周围的少年说道：“咱们暂时停止魂力检测，先觉醒张浩与千仞雪的武魂。”

    而在下方，一众少年听到后，不但没有发出反对的声音，更是跟着惊奇道：

    “鬼斗罗大人，你快开始吧，我们已经等不及了。”

    “真的想知道，超越了先天满魂力的天赋，究竟会诞生什么样的武魂。”

    “从张浩开始吧，千仞雪已经没有什么悬念了，我们要看张浩会觉醒什么武魂。”

    周围的少年也是明白人。

    千仞雪的秘密，在武魂殿几乎不是什么秘密，只是没有人敢说而已。

    如今检测出先天满魂力。

    觉醒什么武魂，这没有什么悬念。

    但还是有人不满了起来。

    “六翼天使百年难得一见，只有历代教皇才有，绝世稀品，我倒是更想看六翼天使武魂。”

    “六翼天使武魂绝世强大，没有什么武魂能跟六翼天使相比。”

    “没错，先觉醒千仞雪。”

    “不，先觉醒张浩，相比来说，张浩更神秘。”

    菊斗罗快要爆炸，厉声呵斥道：“都闭嘴，千仞雪，现在由我来引导你释放武魂，你不要紧张。”

    千仞雪就在台上，张浩还在下方，哪个方便哪个先来，现在已经不是觉醒武魂了，他感觉背后的教皇殿，有火山快要爆发了。

    千仞雪很听话，也没有叛逆的心态，当然，这也是地位被拿捏的死死的。

    封号斗罗亲自出手觉醒武魂，这对任何一个人来说，都是莫大荣耀，是不会出问题的。

    迅速的，菊斗罗伸手一撒，六颗乌黑的石头落在地面上，形成一个六角形。

    千仞雪站在其中之后，菊斗罗连武魂都开启，浩瀚的魂力就加快速度引导起来。

    仅在瞬间，六颗黑色的石头就释放出金色光华，将千仞雪笼罩其中，形成一个光罩。

    金色光华进入千仞雪的体内。

    在觉醒武魂方面，不用菊斗罗再提醒，基础知识扎实的千仞雪，撑开了手掌，觉得她的武魂会从手掌中冒出来。

    可就在此时。

    比黑色石头还要强盛的光芒，从千仞雪的体内猛然爆发了出来。

    金光大胜，仅仅瞬息之间。

    一道金色的虚影就从千仞雪的背后出现。

    好似整个广场都没入了金光之中。

    渐渐的，金色虚影像是破壳而出一样，张开了三双金色的翅膀，并且随着菊斗罗的魂力输送加强，六翼天使虚影也在逐渐的变实。

    猛然间。

    随着一声‘啵’的声音彻向在广场之上，整个天地都要安静了下来。

    周围的空间在塌陷，六翼天使刺目的光芒让所有人都睁不开眼睛。

    即便是没有魂环，六翼天使也带着强大的主动能力，亮瞎人的眼睛。

    “嗡！”

    在觉醒的过程中，六翼天使会自主的散发自身的主动能力。

    圣裁之力的爆发过后。

    六翼天使再一次的展现出超强的力量，竟然散发出一道道的金色波光，向四周扩散。

    “六翼天使果然恐怖！”

    即便是菊斗罗，也在此时心惊肉跳，天使冲击即便是他都受到了损伤。

    迅速的，菊斗罗伸手一招，将天使冲击范围快速的压缩了回来，避免伤到广场上的少年。

    而随着时间的推移。

    六翼天使还在继续爆发这主动能力。

    天使神威。

    天使光羽。

    这都是六翼天使主动能力，不需要添加任何魂环，就能够使用，会随着魂师的强大而变强。

    “这就是六翼天使吗，太刺眼了，根本看不清。”

    “亮瞎我的狗眼了，难道看一眼六翼天使，都觉得是亵渎天使吗？”

    “太恐怖了，完全看不到，一片的金色世界，第一武魂，不愧是第一武魂。”

    周围的少年被彻底的震撼到，即便是看不到，也发出了震撼人心的惊叹。

    他们也是第一次见到，六翼天使的恐怖之处。

    教皇殿内。

    千道流点了点头，有意无意间看向比比东，得意之色尽在不言中。

    六翼天使最强，不服来辩。

    比比东心生闷气，哼哼唧唧的道：“也不知道昊天宗躲在什么地方了，竟然找了这么久都没有找到。”

    这也是发泄的一众方式。

    虽然不敢明说，但是无异于在跟千道流挑明了。

    你有六翼天使又怎么样，当年还不是败在了唐晨的手里。

    你儿子拥有六翼天使又能怎么样，还不是被唐昊拿着昊天锤捶的满地找牙。

    我比比东虽然不是六翼天使武魂，但我却压着昊天宗打。

    六翼天使就是个最强的陪衬，呵呵哒。

    千道流差点冒火，冷哼道：“那倒是要看看，张浩能觉醒什么武魂，能超越六翼天使。”

    犀利的反击，当场让比比东闭嘴了下来。

    她内心也只能祈祷，武魂传承自父母，她也不知道张浩的亲身父亲是谁。

    只希望张浩千万别觉醒废武魂，哪怕是兽武魂，器武魂，她也能跟千道流掰扯。

    广场上，随着时间的推移。

    六翼天使趋于稳定之后，挣的一声，一柄金色的大剑出现在六翼天使的手中。

    完整版的六翼天使出现在所有人的眼中。

    当然，这也仅仅在菊斗罗和鬼斗罗的眼中，其他人根本看不清六翼天使的样子。

    终于，随着阵阵魂力散去。

    菊斗罗终于松了一口气来的说道：“千仞雪殿下，觉醒六翼天使武魂。”

    一句话。

    觉醒了六翼天使，就算是比比东再讨厌千仞雪，这也是教皇继承人，未来的教皇。

    “终于结束了，我从来没有想过，觉醒个武魂，竟然还能如此的震撼。”

    “这还没有魂环，就已经恐怖如斯了，难以想象，真正六翼天使，究竟是何等的强大。”

    “比起六翼天使，其他武魂，都是渣渣。”

    周围的少年露出无比的羡慕的眼神，此时态度上也是转变迅速，没有人说千仞雪女神，全部被千仞雪的天赋所吸引震撼。

    “下一个，张浩。”

    菊斗罗没有过多的耽误时间，接下来还有很多人需要检测，觉醒，今天必须要完成，完不成就要加班了。

