    看到唐鑫脸上的表情，楚云已经完全明白了。

    她这个话，确确实实是有歧义。

    不是自己想歪了。

    小安却是心中十分的不忿，什么叫试一试我的深浅！

    我还要试一试他的深浅呢！

    毕竟，小安是队伍里，最强的战士。

    很多战士都想要打败小安，并以打败小安为荣。

    但是，现在，唐鑫竟然说，要楚云来试她的深浅。

    要知道，只有实力强的人才能够试实力弱的人的深浅。

    在小安自己看来，楚云的实力，肯定是比不上她的。

    所以心中才十分的不忿。

    小安回嘴道：

    “他还试我的深浅，我还要试一下他的深浅呢！”

    这两个人的对话，还真是……

    楚云听了小安的话，脸上的表情更是怪异了。

    看着小安已经向着训练场走去。

    唐鑫不由看着楚云调侃道：

    “嗯，小安，要试一试你的长短。你快去吧！”

    楚云顿时差点被口水呛着。

    人家小安说的多正常啊，试一试深浅，怎么到了你这里，就成了长短了……

    看到楚云脸上的表情， 唐鑫笑的那叫一个欢乐。

    能够让楚云吃瘪，看起来唐鑫是很高兴的样子。

    不过，楚云也不可能示弱：

    “她试不试我的长短我不知道反正，晚上你就知道了！”

    唐鑫的呼吸微微一滞。

    昨天晚上她可是遭殃了啊！

    楚云的实力，她是明确知道的。

    这样的实力，她是比不过的。

    不过，唐鑫却是嘴硬说到：

    “试试就试试，谁怕你啊！”

    楚云深深看了唐鑫一眼，唐鑫被楚云看的都毛了。

    这个家伙……

    唐鑫自然是说这个话 ，并没有什么底气的。

    毕竟，她是知道自己肯定是比不过楚云的。

    而且，楚云肯定会把她折腾地欲仙。

    不过，这种感觉还挺好的……

    唐鑫是这样想的。

    她也知道，楚云肯定也是会这样子做。

    不过她可不是那种服软的人！

    楚云跟着小安来到了训练场。

    唐鑫自然也跟着过来了。

    队伍里的对抗，自然是和队伍有关的。

    小安看楚云不像是队伍里的人 ，就说道：

    “我呢呢，也不欺负你，你看这些项目，你想要选择那一个，我每一个项目都是队伍里的第一。”

    楚云对这些体力项目倒是不感兴趣，他看到了边上的打靶。

    现在这个时候，也是有不少官兵在练习的。

    “要不，我们比试一下打靶？”

    楚云这话一说出来，唐鑫的脸上顿时露出了诧异的神色。

    要说比这些体能方面的东西。

    她倒是对楚云十分的有信心。

    但是比枪……

    楚云之前摸过枪吗？

    虽然这个年头，国内禁枪的律法已经是颁布了很多年，但是民间还是有很多的猎枪什么的。

    不过，那也仅仅是猎枪。

    像是队伍里这种高精度的步枪，百姓是很难摸到的！

    所以，唐鑫听到楚云竟然要比枪法，心中十分的惊讶。

    不光是唐鑫，就连小安也是十分的惊讶。

    比枪法？

    开玩笑！

    小安可是队伍里的神枪手。

    她的枪法可以说是百发百中！

    而且，为了在瞄准的时候，不受到头发的影响，她可是还把头发都给剃光了！

    楚云居然要和自己比枪法！

    听到楚云的话。

    小安看了看楚云。

    眼中充满了质疑：

    “你真的要比打靶？”

    “打靶我可是没有办法让你……”

    小安对自己的枪法显然是十分自信的。

    楚云却是下定了决心一样的：

    “就打靶吧！”

    唐鑫的眉头微微皱起。

    楚云看起来虽然十分的随和，但是她经过短短时间内的接触，知道，楚云是一个十分要强的人。

    他是绝对不会接受自己的失败的！

    可是，明明眼前这个打靶，就不是他所擅长的，摆明了是要失败的。

    为什么楚云还要这么做？

    唐鑫想不明白呢。

    而小安见到楚云很肯定的样子，嘴角微微一扬起。

    “既然你找虐，那我可就不客气了！”

    说完，还看了看唐鑫，说道：

    “鑫姐，不是我不让着你男朋友，你也看到了，是他非要和我比试打靶的……”

    唐鑫没好气的瞪了小安一眼。

    这个家伙，还说什么让不让

    打靶这个事情，怎么让……

    靶场的官兵见到小安和唐鑫过来，还跟着一个长的十分帅气的男人。

    都是脸上露出了笑容，纷纷和唐鑫还有小安打招呼。

    同时，目光也是看向了楚云。

    “这小子是谁啊？”

    “不认识，看起来好像和唐营关系不错……”

    “该不会是唐营的男朋友吧？”

    “不会吧，唐营居然找一个这么瘦弱的男朋友？”

    “是啊，唐营那脾气，他吃得消吗？”

    众人都在窃窃私语。

    唐鑫听了众人的话，却是眼神一凝。

    “都说什么呢，想负重十公里了！？”

    唐鑫的话音一落，在场的人顿时就不说话了。

    楚云看着唐鑫一脸威严的样子，眉头一挑。

    这个家伙，看来还挺厉害的。

    队伍里的官兵都停怕她的。

    和昨天晚上的样子一点都不一样！

    不过，楚云自然也不会在这个时候，就和唐鑫调侃。

    场合还是要分一下的。

    不然，会显得十分轻浮。

    一个官兵看到小安拿起了枪，不由问道：

    “安哥，你不是刚练完枪吗？”

    小安一瞪眼对着那个官兵说道：

    “怎么刚练完就不能再练练了？”

    那官兵顿时摆手，脸上也露出了讨好的笑容：

    “不是，不是，安哥，您练，您练。”

    楚云看到这一幕，心中暗想

    看来这个小安在队伍里倒是十分的厉害。

    这年头的兵可都是兵痞子，能够让这些人服服气气的。

    小安应该是有点本事的。

    小安却是指了指两个人：

    “你们两个，去靶子边上的战壕里，我们要比枪法！”

    小安这话一出，在场的人都是微微震惊。

    什么？

    居然要和小安比枪法？

    众人都是一脸震惊地看向了楚云。

    这小子，竟然敢挑战小安？

    开玩笑！

    小安是什么人，他们可是清楚无比。

    在枪法这一块上她可是从来都没有失误过！

    前段时间打十环，有一颗子弹贴到十环和九环的边上，头发都给理了！

