    神舟还真是把虫二给接到仙界来了。
    地藏城送子神神庙中，宁涛与虫二交谈，了解神山的情况。
    “东方神国怎么样了？”宁涛迫不及待想知道东方神国的情况。
    虫二说道：“宁爱卿，托你的福，东方神国一切顺利。神民的数量已经翻了一倍，达到了三十万之多。铁民的数量没有变化，他们把东方神国建设得很好。另外，灵玉主母和朗香魂主母都很想你，每日都会在你的神像前为你祈祷。”
    听虫二这么一说，宁涛顿时放下了心来，他最担心的情况就是智慧女神趁他在凡间寻找五行元素之母的时候找到东方神国，然后灭了他的神国。现在看来，他的担忧是多余的。不过，这样的结果究竟是智慧女神希米亚没有找到东方神国，所以没法剿灭东方神国，还是她真的信守一年的和平条约，没有动手，这且是难以判断的情况了。
    “有天启神国的消息吗？”宁涛又问。
    虫二摊开了一双小短手：“朕在东方神国坐镇神庙，没法去天启神国刺探情报，灵玉女王也不敢派出密探去天启神国活动，因为一旦被抓住，东方神国就有可能暴露，从而陷入万劫不复的境地。”
    宁涛对这个回答虽然有点失望，但是他也知道灵玉的做法是对的，因为一旦被派出的密探被抓住，就算密探不招供，以智慧女神希米亚的手段，她也能从密探的脑核之中知道东方神国的位置。她不敢冒这种风险，也就不敢派出密探去天启神国活动了。
    站在旁边的神舟说了一句：“贤弟，依愚兄对智慧女神希米亚的了解，她肯定有什么计划在进行，而你现在最要紧的事情不是去刺探情报，而是炼制神晶。”
    宁涛笑了笑：“神舟大哥说得对，炼制神晶才是最重要的，另外还有元素神甲。”
    随后他盘腿坐在了三生鼎旁边，释放出神火炼制神晶。
    他在凡间待了这么长一段时间，三生鼎中的灵魂能量储量惊人。
    一炷香之后，炼制结束，三生鼎中出现了半鼎金灿灿的神晶。
    神舟看得直吞口水：“贤弟，那个……”
    贤弟你把这段时间的船费结了吧。
    这就是他想说的话，可是这样的话又实在说不出口。
    宁涛笑了笑，探手一招，一枚土之法印在他的掌心之中浮现，虚空之中涌来土元素的粒子和元素能量，一转眼他的手中就多了一只石盆。他拿着石盆，随手就从三生鼎中装了一盆神晶，然后递到了神舟的面前。
    你要神晶，我给你一盆。
    就问你送子神大气不大气？
    神舟感动得快哭了：“贤弟，你……这……这太多了。”
    虫二说道：“那你就不要啊，朕待会儿给你几粒就行了。”
    不等它把话说完，神舟一把就从宁涛的神舟端过了那只石盆，转身就走：“贤弟，我先回去一下，如果你要用船，打个响指我就来。”
    虫二啐了一口：“撑死你个老船夫。”
    神舟哪有心思跟虫二吵嘴，听见了也当没听见。
    宁涛微微皱了一下眉头：“神舟大哥帮忙不少，不要这样说人家。”
    “哦，朕知道了。”虫二一副委屈巴巴的样子。
    宁涛说道：“你想吃神晶就吃吧，给我剩点炼制元素神甲就好。”
    虫二顿时眉开眼笑：“多谢宁爱卿！”
    宁涛之所以对虫二如此大方，那是因为三生鼎才是他最强的法器，比之神身法器超度锅更重要。三生鼎更强大，那就意味着他更强大。
    虫二开始炼化神晶，宁涛则从大日葫芦之中取出各种灵材，准备动手炼制元素神甲。
    在金人的传说里，金甲大神其实并没有炼制出完整的元素神甲就陨落了。金甲大神留下的炼制元素神甲的秘法在宁涛的手中，可他不会照着那秘法炼制，他要用他的方式来炼制。
    原因很简单，金甲神研究元素神甲的时候是基于他自己的特点来研究的，而他就不曾拥有过五个五行元素之母。他只拥有金之母，从某种程度上讲，他留下的炼制元素神甲的秘法其实就是凭空想象出来的东西，怎么能完全照着他留下的秘法炼制？
    再说了，就算那金甲神当年拥有五个元素之母，也炼制出了完整的元素神甲，他也不会照金甲大神的秘法炼制。不为别的，金甲大神的级别不够啊，那金甲大神什么神格，他是什么神格？他现在可是一个货真价实的造物主，恒星往挖泥巴，太空中补星星，金甲大神给他提鞋都不配。
    各种灵材准备妥当之后，宁涛又从三生鼎中取了一仙食锅的神晶，然后才开始炼制元素神甲。
    他现在炼制神器，早已经不需要什么神器鼎了，直接在地上画一枚造物主法印，然后将各种灵材、神晶置于造物主法印之上，启动神火炼制。
    轰！
    一大团神火从造物主反应之中升腾了起来，各种灵材开始分解、融化，神晶的神性能量也融入到了各种灵材之中，赋予那些材料神性的造化。
    五行元素之母从宁涛的头顶上浮现了出来，缓缓的落入到造物主法印之中。土之母归土位，金之母归金位，水之母归水位，火之母归火位，木之母归木位，各归各位。
    五个元素之母归位，各种灵材所分解融化的灵材分成了五部分，木系灵材与木之母融合在了一起，土系灵材与土之母融合在了一起，水系灵材与水之母融合在一起，火系灵材与火之母融合在一起，金系灵材与金之母融合在了一起。然后，被细分为五部分的灵材由在中心的造化之印上融合成一个整体。
    这手段，那创造出元素神甲的金甲大神恐怕只有在梦中才会拥有。
    神火炼制，造化之印中的灵材渐渐失去了所有杂质，被淬炼成了最纯净的元素能量，五行相生，五行相克，可它们在一起却构成了一个完美的整体，五颜六色，闪烁着宛如彩虹一般的绚丽的元素之光。
    炼制到这种程度，就只剩下最后两步了。
    宁涛划开手指，一滴滴金色的神血滴落进了造化之印中，每一个符文都被渲染，整个造物主反应也都被神血串联了起来。
    刻画在地上的造物主法印本来是虚无的，可是现在它变成了真实的法印，宁涛的血与五行元素能量将它变成了真实的存在。
    这一步做完，就只剩下最后一步了。
    宁涛的神念一动，造化之力入金汤一般倾泻进了造物主法印之中，造化之力如针线，如裁缝的剪刀开始裁剪“布料”，缝制“衣裳”。
    时间一点点的溜走。
    天色亮开之后，地面上的神火消失了，地上的造物主法印也消失了，炼制了一夜，上千斤各种珍贵灵材也消失了，地上就只剩下了一颗散发着神奇光芒的能量球。它看上去就像是一只拳头大的肥皂泡，正在阳光下散发出多彩的光。
    虫二也结实了长达一夜的炼制，它瞅着地上的那个能量泡泡，惊奇地道：“宁爱卿，你忙活了一夜就吹了一个泡泡吗？”
    宁涛笑了笑：“你这样说也可以。”
    虫二更好奇了：“宁爱卿，你不是要炼制元素神甲吗，怎么弄了一个泡泡出来？”
    宁涛探手一招，那个能量泡泡就悬浮了起来，飞到了他的手中，然后他才说道：“这就是我的元素神甲。”
    “啊？这样的神甲，宁爱卿你要怎么穿上？”它跟着又补了一句，“宁爱卿，你要是穿城这样出去，几个主母肯定不会让你出门。”
    宁涛站了起来，神念一动，身上的衣服全数燃烧了起来，转眼就烧了个干净。
    “啊！辣眼睛。”虫二慌忙抬起一双小短手去捂眼睛，可是它的手实在是太短了，捂眼睛不可能，变成了捂脸。
    宁涛根本就没理会虫二，他的神念一动，五个元素之母再次从他的体内世界飞了出来，围绕着他的头顶缓缓旋转。
    突然，宁涛手中的能量泡泡爆开了，五行元素能量如云雾一般将他的身体包裹了起来。
    云雾散去，宁涛的身上多了一袭彩色的长袍，就连脚上的靴子也是彩色的，他站在神庙里，给人的感觉就像是一道人形彩虹。
    “哇！好亮眼！”虫二忍不住赞叹道。
    宁涛淡然一笑，手一挥，彩色的云雾再次将他的身体包裹了起来，然后消失，他的身上又多了一套流光溢彩的西装。
    “好厉害！”虫二大叫。
    “在就厉害了吗？我让你看看它的终极形态。”宁涛说，神念一动。
    西装消失了，他的身上多了一套战甲，七彩绚烂，从头到脚都在防护之中。
    “牛逼！牛逼啊！”虫二毫不吝啬赞美的语言。
    它是一个很好的群众演员。
    却就在它这一句牛逼之后，宁涛突然消失在了虚空之中。
    “宁爱卿，你去哪了？你出来啊，朕要看你装逼的样子！”虫二大叫道。
    虚空一颤，宁涛突然出现在了三生鼎旁边，一巴掌拍在了三生鼎上：“装逼装逼，成天就知道装逼，你是神鼎，要注意形象。”
    “哦。”虫二陪了一个笑脸，又说了一句，“宁爱卿，这元素神甲还能隐形吗？”
    宁涛点了一下头：“它不但能让我隐形，还能让我穿墙。”
    他想神庙的一根柱头走去，直接从柱头之中穿行了过去，那感觉就像是穿过了一个立体影像一样。
    他穿过了那柱子，他没有受到任何影响，柱子也没有受到任何影响。
    虫二看得目瞪口呆，连拍马屁的话都忘记说了。
    这就是宁涛炼制的元素神甲，不是金甲大神想炼制却没有炼制完成的元素神甲。
