    

    坐下吃饭后也就开始剪辑正式内容了，也没有继续刚刚的话题。

    林西拾一惯不自己剥虾，所以螃蟹这种东西其实也懒得开，于是一直没有碰，都在吃些其它东西。

    她平时也有看一点树上小屋，往期都是曲老师做饭，曲老师做饭是真的好吃，好像是专门学过的。

    今日一尝，的确很好吃，不说什么五星级酒店的味道，但就是有一种，嗯，怎么说呢，有种家的感觉，让人吃了心里暖洋洋的，觉得很温馨很温暖。

    “平时训练累吗？”一边吃一边闲谈。

    “还好。”林西拾觉得其实还行，对比前世几乎没有停歇的生活，这确实算是充实的，学习现在也不是很紧张，训练量也还可以，平时还能有点闲暇时间自己玩点什么东西。

    这就是她上辈子梦寐以求，但从未得到的东西，这辈子因为家世，轻而易举的就得到了。

    谈话间，突然的有人给林西拾递过来一个盘子，林西拾微微抬眸，看清楚盘子里的东西却是一愣。

    吴老师不知道什么时候起，摸摸把螃蟹都剔好了肉，放在一个盘子里，拿给了她。

    “公主殿下，享用吧。”

    林西拾微微感觉有些无措，不知道该不该伸手接过来。

    就感觉很不好意思，被人处处照顾着。

    但吴老师一直维持着递盘子的动作，林西拾就伸手接了过来。

    “谢谢。”

    吴老师笑了笑：“抓了一下午，好歹也尝尝味，老曲做的还挺不错的。”

    看的出来林西拾懒，又是在场唯一一个小女孩，多少也应该照顾着一点的。

    大概是有个很好的家世衣来伸手饭来张口。吃过了晚饭大家就都坐在客厅里，随便聊聊天啊什么的。

    大家都讲述着自己的事。

    “话说晨子最近有什么新戏吗？”吴老师也开始给人宣传。

    “一个现代戏，是一个电视剧，由网络小说《你来时风很暖》改编，出演男一，剧组已经开机了。”刘宇晨回。

    “很火的那本书诶，甜甜的爱情和春天一起来了。”

    林西拾也知道这本书，她看了，很喜欢，是她觉得很白月光的一本书，就看了之后久久难以忘怀的那种。

    作者还有另一个校园文，叫《长高五厘米》，也是一本超级甜的。

    不过两者不同是，《你来时风很暖》大学，男女主网恋认识后来奔现的故事。

    男主很有心机，女主很冷淡。

    女主是属于那种高冷学神，谁也不搭理，男主暗恋女主，想尽各种办法跟女主网上处了cp，后来又现实里奔现。

    总而言之，你以为的不期而遇，其实是某人的精心策划。

    甜到爆表。

    而《长高五厘米》则是高中生，全剧无吻戏，但是甜到要命。

    林西拾很喜欢这个神仙大大鱼悬。

    聊到后来，大概是每个大家长都喜欢让孩子表演节目，林西拾和赵梓作为出道选手，这不就是被抓出来表演节目了嘛。

    林西拾有点懒得动弹，就跟赵梓协商好了：

    “我弹琴吧，小阿梓你跳舞。”

    “嗯哼，林妹深藏不露啊，还会弹琴。”赵梓有点意外。

    本来唱歌跳舞就都很优秀，这还会乐器，全能选手，绝了。

    但是这边并没有钢琴，刘宇晨问道：

    “吉他会嘛？只有一把吉他在。”

    “可以。”林西拾点点头，她不挑，基本上大众的乐器她都会一点点。

    已经很晚了，就没有弄一些很嗨的东西，而是中规中矩的弹了一首英文歌，一首节奏很慢的歌。

    灯光大概是为了显得文学，选择了柔和的暖橘色，林西拾穿着一身浅黄的针织小裙子，规矩的坐在椅子上，怀里抱着一把吉他，头发柔顺的披散着，看起来很温柔。

    或者说，与其用温柔来形容林西拾，倒不如用林西拾来形容温柔。

    有形形色色的女主，她们或许冷酷或许妖艳或许可爱，但林西拾却是一颗心沉浮之后的温柔，仿佛没有什么事情能够让她花容失色。

    赵梓能出道就证明了能力不差，两人没有经过排练的表演，居然没有出现什么差错。

    赵梓踩在节奏上，林西拾也弹的很准确。

    一舞结束之后赵梓的感觉是：

    “很轻松，我一直小心翼翼的去跟妹妹的节奏，但其实妹妹很能迁就我，我可以放心大胆的按照自己的想法去跳。”

    “很晚了……睡觉吧……”

    “晚安……”

    夜深了。

    姑娘们都躺到了床上，林西拾还不太困，床头亮着一个小灯，不至于影响别人，林西拾按照一贯的习惯看了一会会书才睡觉的。

    第二天醒来时，窗子外面已经淅淅沥沥的在下小雨了。

    这种天气很正常，尤其是对这儿来说，常年棉雨不断。

    下雨天格外的舒服，林西拾起的很早，夏雨了就多穿了一件外套，刷牙洗脸之后就下楼了。

    楼下人也不多，曲老师在做饭，吴老师在喂狗。

    “早上好啊吴老师，曲老师。”林西拾乖乖打了招呼。

    “起这么早呀，怎么不多睡一会，这天气睡觉最舒服了。”吴老师有点意外。

    “习惯了这个点起床了，生物钟醒了也就睡不下去了。”林西拾坐到了厨房。

    厨房也不是现代的那些电热锅啊什么的，而是大铁锅，需要自己烧火做饭。

    但是偏偏是这种大铁锅炖出来的东西才有那个味道，兴许是柴火有味。

    曲老师也在跟她聊聊天：

    “本来今天的计划是去一趟村子里的希望小学的，但是这下雨了恐怕不是很方便，也不知道中午会不会停雨，估计要挪一段时间了。”

    “小学？”

    “恩对，这村子里有个小学，节目组资助了，是打算去给学校的孩子们送点衣服啊书本什么的，本来是说今天去，结果这场雨来的太突然了。”曲老师跟她解释了一下。

    林西拾双眼放空，也有些怔。

    算起来她小学也是在这种村子里的小学上的，她出生因为是个女孩就被丢了，后来她妈检查出来不能生育了，又把她找了回来。

