    苍穹台！

    首战结束！

    风云院锻修罗和苍穹院的一号种子郭森爆发出来的“变化之战”着实有些亮眼。

    双方的接连反转，也是让在座诸多观众的心潮澎湃，接连起伏不定。

    望着那犹如破镜般的战台中间区域，众人却也是不得不对于锻修罗的实力给予肯定。

    “锻修罗是真的强啊！他的排名应该是不止天榜十三位了。”

    “肯定不止，妥妥的前十战力。”

    “就看他后面是否要挑战级别更高的对手了。”

    “即便不挑战级别更高的段位，后期应该也会有所调整。”

    “不清楚，毕竟这才首战刚结束。”

    “……”

    郭森战败退场！

    场上一番唏叹之后，却无第二人登台挑战锻修罗。

    毕竟郭森乃是苍穹院第一梯队的头部种子，属于今年新晋的顶尖战力，能够与之相提并论的天才屈指可数。

    以强势的姿态，守住了天榜十三的位置。

    锻修罗在一番的庆贺声中暂退战台。

    “优秀，优秀……”林匪兔上前就用自己的肩膀撞了一下锻修罗的肩膀，“不愧是锻修罗，简直帅的一塌糊涂。”

    宁万流，上官语汐，莫问期，惠如风等人也都投来赞赏的眼神。

    “小意思！”锻修罗微微一笑，其目光扫了苏逸辞，孟青等人一眼，“期待你们的表演。”

    “你不打升级赛吗？”宁万流问道。

    方才锻修罗只是“保位赛”，等于就算是说，守住了天榜第十三的位置。

    后面他仍旧可以参与更高段位的升级战。

    而昨日成功入榜的晋级上官语汐，云飞叶，叶孤鸿也同样有资格参与今天的第二档排位战。

    但是，如果想参与明日第三档的第五到第二的排位战的话，那么必须今日还要再完成一轮的晋级才可以。

    当然了，锻修罗已经率先拿到明日第三档的资格了。

    “看情况吧！感觉今天的气氛挺不同寻常的。”锻修罗扫了眼场外的几道身影。

    “也是，先看看情况再说。”林匪兔道。

    随着锻修罗的暂退。

    天榜第十二的老牌战神随即踏上了战台。

    “洪荒院，邱升，拜会！”

    “哗！”

    磅礴的气潮中掺杂着雄浑的剑势，名唤“邱升”者，手臂一扬，一柄重剑笔直的贯落在其脚下的地面上。

    “砰！”

    顿时，气波贴着地面荡开，将四周散落的碎石尽数碾为尘粉。

    感受到邱升散发出来的超凡霸气，场下洪荒院的诸多弟子不免有些振奋。

    “邱升师兄必胜！”

    “预祝邱升师兄天榜之战更上一层楼！”

    “邱升师兄加油！”

    “……”

    作为天榜第十二位的邱升，其气场还是颇为雄浑的。

    一时间，竟是无人敢登台挑战。

    “没有人吗？”邱升手中阔剑扬动，其锐利的目光一扫场外的诸多第一梯队的种子选手。

    风云院和苍穹院的一号种子已经出局，邱升不由的望向战争院的一号种子，玄无策。

    众人的目光也都下意识的扫向玄无策。

    “邱升好像在挑衅玄无策？”

    “玄无策敢上吗？”

    “不知道，容羽和郭森都出局了，一号种子里面最强的应该就是玄无策和苏逸辞了。”

    “……”

    然，面对邱升那略带锋芒的眼神，玄无策双眸毫无波澜，丝毫不为所动。

    “那位就是最强新人吗？”站在后方某座楼台观战的颜兰亭靠着一根石柱，俊美的脸上挂着淡淡的好奇。

    “他是玄无策！”身边的白熙君开口道。

    “不是他推平了千寰宇的云阙宫？”

    “那个人叫苏逸辞！”

    “哦哦！不好意思，我记性不是太好，那他和苏逸辞谁更强一些？”

    “不知道，两人从未正面交手。就战绩而言，苏逸辞碾压玄无策，所以前者应该更强。”白熙君回答。

    玄无策迟迟未动。

    更无回应。

    台下不少人暗暗摇头。

    “无胆鼠辈！”邱升随即转向羽盟那边，手中重剑扬起，“这一轮，我是要不战而胜了吗？”

    “并不是……”

    “哗！”

    就在这时，一道气尘突兀的涌上龙虎雕塑盘踞的天榜战台。

    “神羽院，孟青，请邱升师兄赐教！”

    孟青！

    神羽院！

    苍穹台上下又是一片躁动。

    “别说这又是羽盟的人？”有人发起了灵魂拷问。

    “还真被你说对了，羽盟的创建者之一，以前神羽院青殿的首领，孟青。”

    “哈，优秀！”

    “……”

    孟青！

    羽盟创建者之一！

    场下众人的表情可谓是异常的丰富。

    昨日在风云台也就罢了，毕竟都是些低段位的排位战，今日可是第二档的天榜之战。

    羽盟当真有如此信心？

    敢在这第二档的排位之战中强行出头！

    众人表示怀疑。

    看着入场的孟青，就连北面高地观战台上的诸位贤人的脸上都有所讶异。

    “神羽院今年冒出了这么多的天才吗？”一位体形魁梧，五官粗犷，之前并未露过面的贤人不解的问道。

    “貌似是这样！”负责守护战伐台的司徒贤人点点头。

    战台之上！

    孟青和邱升二人相互对峙。

    “嗯？”邱升掌中重剑朝外一扬，眉宇间涌出丝丝冷意，“谁让你上来的？”

    孟青目光轻抬，微微笑道，“既无人登台，那在下只好上台凑数了。”

    “莫不是以为你羽盟在低段位占了几个位置，就真的感觉自己真的行了？”

    “行或是不行，需要交手之后才知道。”

    “哼，那你可要小心了，我的剑，可不长眼……”

    “轰！”

    话落的霎那，一股凛冽的战意狂风即刻爆冲八方，随着地表层层掀开，邱升的掌中重剑绽放出一片绚丽的银色剑芒。

    “一剑，送你下去！”

    “砰砰砰……”接连爆冲掀起的气旋笼罩邱升的身外形成一道道雄浑凝实的剑影。

    旋即，邱升一剑起势，一道银色剑气即刻脱离了剑身朝着前方的孟青袭去。

    移动过程中，环绕在邱升身外的密集剑影迅速的追溯在那银色剑气之外，并以华丽的姿态排列组合，转瞬化作一道气势磅礴的剑柱。

    “一剑独步！”

    剑柱势不可挡。

    一路朝前冲杀。

    两者间的台面不断的绽裂爆开一道开阔的沟壑。

    邱升这一剑的威力，摧山断河，势比雷霆。

    在众人看来，孟青败局已定！

    然。

    面对着对手这毫不留情的极端杀招，孟青眼角一凝，只见其单掌轻抬，八方天地，气潮归流。

    一道道宛如纱帘幻翼般的蓝色气旋以相互缠绕之势汇集在孟青的身外。

    “嗡！”

    霎那间，一座圆球状的蓝色气罩顿时将孟青笼罩在其中。

    “轰！”巨力交冲，银色剑柱结结实实的贯冲在蓝色气罩之上，直接是绽爆成万千气波光影。

    偌大的苍穹台都在震颤。

    雄浑的剑波和碎石肆意掀空。

    “竟然挡住了！”场下的众人脸色不由的一变。

    紧接着，更为让人意外的场景发生了。

    只见那位于蓝色气罩中的孟青单手成印，只见那些崩碎的气波光影和混乱气旋竟全数朝着孟青的身前反向汇集。

    “气元归一，借力打力！”

    “嗡！”

    话音落下的霎那，孟青的身前豁然光曜大盛，随着空间一颤，豁然间，一道雄浑如潮的冲击波径直朝着前方的邱升回击过去。

    “嗯？”邱升眉头一皱，其却是从孟青回击的这道气波中感知到了自己方才释放出去的力量威能。

    对手竟然能够将自己的力量拆分融解，再为之己用。

    “哼，用我的力量来进攻我，你太异想天开了！”

    说着，邱升扬剑而动，重剑携带巨大罡力斩向那扫来的冲击波上。

    两股巨力交摧，乱力对冲。

    然，不等邱升变换招式，一道残影掠动，直接是欺身压至其面前。

    “错了，是我的力量……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

