    重新回到地面。

    月明星稀，清风徐徐。

    李恒轻笑，本来他就打算将神道分身留在这里，吸收阴气。这女大魔的所作所为也正合他意，倒是帮他推了一把。

    正好，这三山集会也有座土地庙。

    等他神道分身吸收阴气，进行再次蜕变之后，或许就能凭一己之力，勾连周围地脉，混个土地神当当，护一方安宁。

    要是苍茫大地的观想进度够高，接触到大地的本质......或许，染指那事关生死的权柄，也不是不可能。

    这也算是他对分身的期许之一了。

    现在，他这分身只是个工具人定位。只是帮他观想一下大日，大地，并不是拿来战斗杀伐的，留在这里倒也无所谓。

    平静安宁的环境，才有利于观想。

    收回心中杂念，李恒打算离开。

    此间事了，有神道分身在其中镇压，吸收阴气，这女大魔脱离不了封印。

    就算有朝一日阴气浓度再次上升，这女大魔强行破封而出，他那时候的实力，估计早就能镇压这个大魔了，不足为惧。

    离开之际，李恒收到了分身的感应。

    巨大的光团在分身前的游走，轨迹比之前的更加邪异，也更加完善，不停地孕育阴魔元胎体内的魔性，打算爆发开来。

    李恒并不意外，果真如他所料。

    这女大魔依旧不死心。

    他不禁摇摇头，潇洒的离开。同时放任那个光团，在分身体内游走，甚至还似有似无的配合，帮助光团孕育魔性。

    女大魔再怎么折腾，对他只有帮助没有坏处。就是不知道有朝一日，这女大魔意识到事情真相，会不会突然发狂呢？

    原路返回，来到景村废墟。

    李恒看着这满目苍夷，有些感慨。旧事终将还是尘封，不为人所知了。不过时间总是在抛弃过往，这点又算得了什么？

    收回心中思绪，他直接离开。

    或许那女大魔知道真相，但是即使知道也没有意义，逝去的终究逝去了，而且某种意义上，还是被他亲手送走的......

    慢悠悠在山野间闲逛，随手用根木枝斩了条出没的白蛇。就这样晃荡下，李恒重新来到了安村，或者说景安村之中。

    不过折腾了大半夜，此时已近黎明破晓，一些睡得早的老人也早已经起床，其中也包括那位老头村长。

    老头村长满目忧愁。

    精气神似乎都更加衰弱了。

    因为昨天那后生的事情，他昨夜翻来覆去，总是睡不着，觉得自己好像害死了一个人，一个本来冉冉升起的朝阳。

    虽说那后生貌似也有取死之道。

    但根本原因，终究还是因为自己是自己太冲动了，指了通往景村之路。否则这荒郊野岭的，那后生怎么可能会找到路？

    他站在通往景村的路口，感慨着。

    心里寻思着，等白天中午的时候，在这里烧一点纸钱吧，也算是告慰那后生的在天之灵了。就是......不知道后生喜不喜欢鸡，或许可以扎一个纸鸡烧给他......

    就是......那所谓阴府到底存不存在？

    想着想着，这老头儿直接偏了思路。

    突然间，这老头突然看见在那通往景村的路上，走来一个人影。他瞬间瞪大眼睛，揉了揉，发现这根本就不是幻觉。

    他露出惊恐之色。

    这些东西也太凶了吧？以前官府的人不是说，只要不踏进这条路，就不会有任何问题吗？怎么这种东西都能跑出来了？

    老头觉得头皮发麻。

    直接拄着拐杖，颤颤巍巍地快跑。

    “老丈，你这速度可跑不过诡异呀。”

    戏谑的话语在这老头耳边响起，只见李恒站在这老头村长面前，微微笑道。

    “你......你死了，也别来找我啊！”

    在昏暗的环境中，这老头终于辨认出眼前到底是谁。但是在他心中，李恒已经死了，没人能在那村子当中呆过一夜！

    这后生必是死后恶灵，来找他索命。

    “你这老头，我死不死无所谓，但是你气要是再这么喘下去，就是你先死了。”李恒皱起眉头，看着这喘粗气的老头。

    “毕竟你给我指路，也算你好运。”

    他摇摇头，观想大日真形。不过这次并不是给自己加破魔诛邪的buff，而是大日孕育生机，光照万物滋长的意韵。

    右手散发光芒，按在这老头背上。直接凭借大日孕育生机之意，帮着老头理清了气血，甚至让其焕发的第二春。

    李恒脸色有些古怪。

    他其实也是第一次这么尝试，这次出手也有种实验的意思，没想到效果居然这么好。他甚至觉得，要是自己穿越到奇幻世界，他这手圣光术肯定是传奇级的。

    “好了，这下你可以多活几年。”

    “还有，没事不要去景村，我走了。”

    李恒拍拍手，飘然而去。

    虽然景村诡异被他给打爆了，但是那边毕竟靠近女大魔的封印，容易出现事情，正常人还是不要去的为好。

    这老头回过神来，愣怔着。

    只觉得自己腰不疼了，腿不酸了，一次能扛十只鸡了。他望着李恒离去的背影，有些迷茫，这到底是神还是人？

    离开安村，回到了三山集会。

    此时已经是清晨，太阳升起了。

    不过或许是因为之前诡域笼罩三山集会的缘故，现在集会上的人十分稀少，变得冷冷清清。

    李恒不禁感慨，官府真的就是个摆设啊？他一直都很纳闷，像这种摆烂的官府，摆烂的王朝是怎么维持到现在的？

    “馄饨，鲜香多肉的馄饨......”

    “手擀面，今天两倍卤子......”

    “烧饼，新鲜出炉的大烧饼喽......”

    虽然集会上冷冷清清，但个人生计还是要继续，总有一些人是不愿意离开，只听见一些小商小贩在叫喊着。

    不过，周围的人都是行色匆匆，十分焦虑的样子，心里都是盘算着自己是不是该离开了，哪还有心情坐下吃早饭？

    但李恒却有闲心。

    “店家，来碗馄饨，再来点酱肉......”

    他坐在了粗糙不平的桌椅上。

    解决完此间之事，就是时候回归北安城，拿走徐应欢那本修炼神魂的功法。

    在太阳真火之下还能扛那么久，虽然说只是拼多多版的太阳真火......但也说明那本修炼神魂的功法并不差了。

    只是太阳真火本质太高而已。

