    一时间，那些准备充分的中期圣主，中期巅峰圣主们蠢蠢欲动，十条下品巅峰圣脉虽多，但刚才睡梦仙人的试验却也让众人看到，此甲根本不惧中期圣主强者的攻击，有此宝甲在身，一尊中期圣主甚至能够在面对中期巅峰圣主的时候，都丝毫不惧，能周旋一二，只要别被击中要害便可。

    甚至如果不是因为它是残破的，连睡梦仙人这等后期圣主都会争夺，那就完全没有他们的份了。

    众人心头活络，这么好的东西谁都不愿错过，只怕等会竞争起来会很激烈。

    秦尘所在的包厢中，幽千雪也激动起来：“尘，此甲似乎很适合你啊。”

    她很清楚，秦尘斩杀了龙王岛主之后，也得到了他的真龙血脉，吸收了真龙灵池的秦尘，完全有希望催动着蟠龙黑钰甲，而且睡梦仙人都说了， 此甲全盛时期，甚至接近后期圣主境界，如果秦尘能够拍下来，对他的防御，必然会有巨大的帮助。

    “少爷，老奴也觉得此物十分适合少爷。”行天涯拍马屁道：“除了少爷，谁还有资格用此甲？”

    秦尘笑了笑，心中也微微意动。

    此甲若是完好无缺，足以吸引后期圣主的注意，如果有后期圣主出手，秦尘还忐忑未必能拍下，可现在，此甲因为破损了关键位置，后期圣主根本不可能出手，到了他们这等层级，这一点缺陷，可以被他们无限放大，所以根本不可能出手。

    可秦尘不同，他本身拥有荒古圣体，防御惊人，还拥有真龙血脉，能够将其完全激活，最重要的是，他是补天宫传人。

    “此蟠龙黑钰甲虽然残破，但实际上，那心口位置的鳞甲，并没有掉落多少，未必不能修复，只要将其修复，那……”

    秦尘心动起来，一旦能将其修复，他的防御，绝对能大大提升。

    他抬起头，此刻，整个拍卖场居然安静了下来。

    谁也不想做这个出头鸟，都想看看形势再说，一时间，拍卖会场竟十分平静。

    睡梦仙人站在拍卖台上，面含微笑，也不催促，多次主持拍卖会，他也知道这些人有怎样的心理，蟠龙黑钰甲就算有些瑕疵，也是不可多见的宝贝，是不会流拍的。

    静谧不过十息功夫，忽然一人的声音响起：“二十条下品圣主圣脉！”

    那些还在静观其变的中期圣主和中期巅峰圣主们纷纷一惊，齐齐朝声音来源的方向望去。

    二层中间的某个包厢，正是之前那个拍得神流彩衣的家伙。

    一瞬间，不少人脸色一变，光从秦尘为了一件神流彩衣就耗费十条下品圣主圣脉来看，此人绝对是个财大气粗的主，而且为了想得到的东西，可以死命报价。

    这从第一次报价就看出来了。

    睡梦仙人开价才十条下品圣主圣脉，你一下子加价到二十条，这是什么意思？钱多了没处花么？难道是这城主府安排的托？

    许多拍卖会都有这种人存在，会不断的哄抬拍卖品的价格，调动情绪，让下面的拍卖者耗费更多的财力入手拍卖物。

    如果不是秦尘之前已经拍下了几样东西，众人还真这么认为了。

    虽然心中郁闷，但已经有人报价了，有对蟠龙黑钰甲心动的武者，自然不可能放弃。

    “二十五条下品圣主圣脉。”

    有人冷哼道，一下子加了五条。

    “一条中品圣主圣脉。”

    那人话音刚落，秦尘便又开口，而且直接加到了一条中品圣主圣脉。

    靠！

    所有人再度狂震，几乎疯了。

    这小子加价能不能靠点谱，从下品圣主圣脉一下子加到了中品圣主圣脉。

    这可是中品圣主圣脉啊，一个中期圣主所在的势力几乎也就只有一条而已，秦尘这一出价，让不少中期圣主都表情苦涩，因为秦尘直接封掉了他们出价的可能。

    如果是下品圣主圣脉，就算是再多，他们也可以想办法搜集，可中品圣主圣脉，很多都是各大势力的镇宗之宝，怎么可能轻易拿出来。

    “阁下是谁？太财大气粗了吧？”

    “听阁下声音，似乎十分陌生，可否报上名来。”

    不少中期圣主和中期巅峰圣主们冷哼，脸色铁青，甚至有可怕的神识，要冲破包厢的禁制，窥探秦尘。

    既然秦尘出了中品圣主圣脉，那他们接下来也得如此出价，一个个心痛不已。

    “出不起价格，就别来参加拍卖会，唧唧歪歪，有意思么？睡梦仙人前辈，若是没人出价的，是否可以落锤了。”秦尘冷冷道。

    睡梦仙人听在耳中，皱了皱道：“诸位，这里是东光城城主府的拍卖会，若是出不起价的话，还请离开，莫要干扰了拍卖会的流程。”

    一道无形的气息弥漫而出，就听到那试图窥探秦尘包厢的中期巅峰强者所在之地，蓦地传来一道低沉的闷哼，瞬间所有高手们都安静了下来，不敢再有什么造次

    睡梦仙人可是东光城副城主之一，后期圣主人物，而且一身修为之登峰造极，连东光城城主都忌惮一二，并且此人性格乖张，惹怒了他，恐怕真会在东光城寸步难行，被赶出拍卖场。

    “一条中品圣主圣脉，十条下品圣主圣脉。”有某个包厢中的强者冷哼一声。

    “两条中品圣主圣脉！”秦尘淡淡道。

    “噗……”那老者差点没喷出一口血来，脸色难看至极。

    其他人也都狂晕。

    有这么加价的么？从一条直接加到两条，你是圣脉多的没地方花吗？

    本来一条中品圣主圣脉，外加一些下品圣主圣脉，能将这蟠龙黑钰甲拍到也算是不错，但现在秦尘一下加价到了两条中品圣主圣脉，不少中期巅峰圣主高手都开始打退堂鼓了。

    毕竟这蟠龙黑钰甲是残破的。

    而此时，众人也完全排除了秦尘是托的怀疑了，哪里有托会这么加价的，如果砸在自己手里，那岂不是亏大了。

    “两条中品圣主圣脉外加十条下品圣主圣脉！”

    十息之后，这才有人艰辛地给出了新的报价。

    “三条中品圣主圣脉！”秦尘立刻跟上。

    “……”

    这一下全场彻底无语了，众人也都看出来了，那包厢中听起来十分年轻的小子简直就是个疯子。

    而且，此人的来头必然十分可怕。

    毕竟三条中品圣主圣脉，可不是随便都能拿出来的。

    一时间，场上顿时没了声音。

