    徐谦是个良民，良民的主要特征就在于老实本分，如今成了侍读学士，每日按部就班当值，也不对任何事产生非议，外间的议论仿佛都和他无关，虽然这事儿是他挑起，不过人家只负责点火，其他的事，自然也轮不到他负责。

　　现在的争论，已经不下于国本之争，双方水火不容，铁了心是要分出个高下出来，徐谦倒是乐见其成，无论对王学亦或者对理学他都没有好感。

　　人类有一个最可笑的事情就在于，只要有了某种学说又或者走了某种主义就可天下太平，王学如此，理学也是如此，到了后世德先生、赛先生亦是如此。徐谦关注的不是这个，他永远只关注自己的乌纱，关注自己眼前的利益。

　　这时候自然不免有人要跳出来骂他不晓得忧国忧民，不过徐谦也有自己的解释，古往今来，这忧国忧民的人已经太多了，老庄如此，儒家如此，心学如此，理学亦如此，新党如此，旧党也是如此，后来的东林党、齐党、楚党亦是如此，便是连他娘的阉党，高举的都是江山社稷、苟利国家的旗号，这忧国忧民的实在太多，多徐谦一个不多，少徐谦一个不少，有这忧国忧民的功夫，还不如多养养神，琢磨一下他的切身利益。

　　浑浑噩噩的过了几日，

　　宫中相召，徐谦不敢怠慢，火速入宫，在暖阁觐见，他看的出来，嘉靖的脸色很不好看。不过这也是理所应当的事，换做是徐谦，被人打着他的旗号招摇撞骗，怕是早就发火了。也亏得天子涵养功夫好，碍于平时脸面，所以才保持缄默。

　　徐谦笑呵呵的道：“陛下神采奕奕，更显英明伟岸了。”

　　嘉靖冷着脸道：“休要胡言乱语。朕来问你，王学是怎么回事？”

　　徐谦道：“王学？王学和理学差不多，其实微臣也没发生什么区别。”

　　徐谦确实不是研究哲学的料，他更唯物主义，至于唯心的东西，似乎也他相去甚远。

　　嘉靖道：“他们也是讲天地君亲师？”

　　想来这才是嘉靖最关心的问题，王学研究什么学问不重要，最重要的还是孔子的所谓礼，这个礼即是人伦。被后世的大儒们为了迎合统治者的需求。弄出来的一套行为规范。而嘉靖的根本问题，无非也就是这五个字，管你格物。管你良知，管你知行合一。最重要的是还是不是天地君亲师这一套，假若是反帝反封建，那肯定是要毫不犹豫拍死的。

　　徐谦颌首点头：“自然也是奉行君亲师的，君为纲，夫也为纲。”

　　嘉靖这才松了口气，道：“这个王学，此前一点风声都没有，怎么突然就蹦达了出来，实力之大，连朕都始料不及。”

　　徐谦莞尔一笑：“陛下，其实无论是理学和王学，都是陛下的工具而已，其实让他们吵一吵也没有什么，他们吵得越凶，就越得伏请圣裁，陛下站在哪边，哪边才有优势，眼下是臣大欺主，那么不妨就让他们争一争闹一闹，把这精力多放在勾心斗角上，反正就算不勾心斗角，他们也没多少心思去治国平天下，最后还不是找陛下的麻烦？”

　　嘉靖道：“就怕尾大难掉。”

　　徐谦笑了：“假若是正德天子，还真有这种担忧，不过陛下睿智，定是一切尽在掌握。”

　　徐谦小小的拍了个马屁，让嘉靖笑起来，说实话，大明朝这么多皇帝，最容易信心膨胀的怕也只有嘉靖了，嘉靖这厮是聪明过了头，最擅长的就是整人，别看平时慵懒，其实这朝野上下的人，大多都在他的算计之中。徐谦虽是马屁，可是这句马屁嘉靖却很受用，正德控制不住，他嘉靖却控制的住，倒也无妨，不必杞人忧天。

　　嘉靖陡然想到徐谦这厮算计到他，立即回复了冷面孔，道：“可是现在闹的如此激烈，又当如何？莫非宫里当真坐视不理？”

　　徐谦道：“现在庙堂上的诸位老爷一时拿捏不住王学，所以只能等待良机，而王学虽是给予了反击，可终究是先天不足，怕也不敢乘胜追击，微臣以为，他们再闹一些时日，就会消停一些，会把事情压一压，虽然矛盾不可避免，仍旧要骂骂咧咧，不过也没什么妨碍，士林争议是理所当然，与其让他们相互叫骂，总比一起来骂宫里的好。”

　　嘉靖笑道：“你这家伙……”似乎也认可了徐谦的解释，这么多，确实对宫里暂时有一定的好处，至于往后的事，自然挪到往后再说。

　　嘉靖道：“那么你这王学总纲还编不编，一旦编了，怕是争吵起来，要成为众矢之的的。”

　　徐谦微微一笑，道：“微臣也是走一步看一步，不过现在银子都已经到位，也不能半途而废，微臣也在为难。”

　　嘉靖皱眉道：“总之你自己拿主意吧，反正这编书的银子也不是朝廷拨发的。还有……下次休要连招呼都不打就擅做主张了，朕虽晓得你这样做绝不会害朕，可是这样的大的事，朕却蒙在鼓里，你这也算是欺君之罪。”

　　徐谦咋舌，道：“是，是。”他心里不由想：“欺君？大爷我现在是铁杆的帝党，若是连我都是欺君之罪，你就真成了孤家寡人了，你真以为有许多人为你卖命。”

　　嘉靖似乎也很明白这个道理，脸色很快缓和下来，道：“你我君臣有商有量才成，你也不必害怕，朕只是告诫一下你而已。”

　　嘉靖皱眉，又道：“再过不久，又到了年关，外朝这边吵吵嚷嚷的，宫里又不消停，朕实在有点厌烦了，徐谦，你既然来了，朕正好有事要和你说。”

　　徐谦道：“陛下尽管吩咐。”

　　嘉靖慢悠悠的道：“永淳公主如今又长了一岁，依旧没有许配，两宫太后那边张罗了许多人选，依旧不能满意，你那儿可有人选吗？”

　　徐谦心里咯噔一下，这些时日，他可没少通过陆家的妹子和永淳公主私传书信，现在嘉靖要嫁妹子，却是问到自己头上，自己该怎么答？

　　徐谦苦笑道：“陛下，凡事不可操之过急……”

　　嘉靖一听他的意思，便明白这家伙是和稀泥，挥挥手：“罢，找你商量也是白搭，不可操之过急？难道教人看笑话吧，朕索性不问你，朕乏了，你下去吧。”

　　徐谦心里咕哝，想，你叫我怎么说，莫非说要操之过急吗？心里吁了口气，苦笑一声，告辞而出。

　　一路走到金水桥，却有太监迎面过来，道：“大人，内阁杨学士请大人去一趟，说是有事相告。”

　　徐谦心知杨廷和现在是焦头烂额，本是想强力打击王学，奈何王学气候已成，真要动强的，那等于是将几万官吏生员俱都推到自己的对立面，身为宰辅的，最紧要的是能和稀泥，激化了矛盾，不会有好果子吃。而假如不闻不问，守旧的这些人肯定会不满，解铃还需系铃人，希望从自己身上入手，暂时将这件事消弭下去。

　　如今的徐谦，已是握有了底牌，虽只是小小侍读学士，却也不是任人宰割了，此时他淡定从容，对这太监道：“公公带路。”

　　到了内阁，直接步入值房，毕竟徐谦在这里呆过半年之久，有许多人认识他，有人悄悄给他打了招呼，徐谦也一一客气的微笑回礼，到了杨廷和的值房，徐谦道：“下官见过大人。”

　　杨廷和见了他来，旋即站起：“近来在翰林院里还好吗？”

　　徐谦微笑：“倒还算不错，有劳大人挂心，现在已经渐渐上了轨道，差事有条不紊。”

　　杨廷和眼眸一眯，淡淡道：“都在办什么差？”

　　徐谦道：“自然是编书的事宜，现在是万事俱备只欠东风，银子和章程都准备好了，再列出个纲目出来，就可以命人前去搜集书籍和言论，有不少的同僚和大人对此都很上心，都愿从旁协助，所以进展的很顺利，南京那边，已经有衙门开始搜集资料了，多则一年，少则半年，这书就能出来。”

　　徐谦的言外之意，是他的编书得到了许多王学门徒的支持，而这些人做好了提供帮助的打算。

　　杨廷和的脸色顿时铁青，要真让徐谦把书编成了，这还了得？这已经不是小事了，涉及到了成千上万的读书人，一旦翰林编了书，就代表了王学的身份自此合理合法，届时若再有王学门徒趁热打铁，在各地建立书院，四处灌输王学，理学这边，非要上吊不可，人家制止不了，肯定是要找自己，毕竟自己是首辅，连这种事都压不下来，还怎么树立威信？

　　其实对杨廷和来说，王学和理学都不算什么，可问题在于，理学毕竟人多势众，代表的也是朝廷大多数的利益，他必须牢牢站在这一边。