    ‘哗！’

    斯塔克的话音刚落，会议室的气氛就变得热烈起来，都能把房顶给掀翻了，这是亿万富翁托尼·斯塔克、复仇者联盟的成员、钢铁侠正式回应复仇者联盟的存在，并且还是一群超级英雄联合在一起组建的。

    下面的记者心思全都活泛起来，开始猜测托尼·斯塔克来这里的目的，会不会是要透漏更多有关复仇者联盟的事情，让大众更加深入的了解神秘的超级英雄；一会是否有提问环节，又能问些什么问题，才能成为新闻的头版头条......

    扭约市长趁热打铁，赶紧宣布他的计划，大声的喊道：“扭约市政府已经和复仇者达成协议，复仇者联盟将会驻扎在曼哈顿，在战胜外星人的地方，建立复仇者联盟的总部。”

    扭约市长宣布完毕后，在场的记者总算是明白这次发布会的内容了，原来竟是在扭约之战大放异彩的复仇者联盟要在曼哈顿建立总部，这是否意味着一直神神秘秘的复仇者们要走到台前了吗？还有市政府牵头，难道官方要承认义警了吗？

    扭约市长没有去管台下的记者在想什么，正唾沫横飞的挥着拳头、发挥他竞选时的忽悠本领，大声的说道：“...无论外星人多么的凶悍，都无法征服人类，扭约是不会屈服的，曾经的曼哈顿是一个荒岛，却成为全世界瞩目的经济中心...复仇者联盟在曼哈顿战胜了强大的敌人，而扭约也会战胜废墟，重建曼哈顿...哪怕外星人大军再来，也无需畏惧，因为人类有复仇者联盟、扭约有复仇者联盟、曼哈顿有复仇者联盟...”

    发布会顿时走向了另一个方向，所有人都没什么心去管扭约军工的危险，全都被复仇者联盟给吸引住了，神秘的超级英雄团体将会在曼哈顿建立总部，这一石破天惊的消息瞬间传遍了世界。

    在发布会结束后，斯塔克企业和扭约市政府的官网第一时间挂上了公告，确定了这一消息的真实，复仇者联盟的确要驻扎在废墟满地的曼哈顿，斯塔克大厦将改为复仇者大厦，成为复仇者联盟的总部。

    虽然其他，比如复仇者联盟有多少成员、美国队长是否也在里面、复仇者们是否会摘下面具，露出真面目...等等之类的问题，并没有人做出回答，但并不妨碍这一消息成为全民热议的话题。

    毕竟以前超级英雄们都是神出鬼没的，粉丝想见他们一面，真的是难如登天，哪怕是斯塔克也同样如此，在斯塔克大厦等一两个月都不一定能见到钢铁侠。

    可现在不同了，超级英雄们要在曼哈顿建立总部，总要驻扎在那里，这样的话，见到他们的几率会大大增加，实在是让超级英雄们的粉丝激动不已。

    同样兴奋的还有扭约市民，超级英雄就在家门口，但凡出个啥事，就会立马赶到，再不用担心出门逛个街遇到暴走的机器人了，说不定连坏人都会被他们给抓了。

    所有人的注意力都放在‘复仇者联盟总部’上了，以至于另一则‘斯塔克企业和扭约市政府签订供能合同’的公告，几乎没人去看，而看到的人则要把肺给气炸了。

    诺曼·奥斯本就是最气的那个，坐在舒适的真皮沙发上，却好像坐在钉板上一样，坐立不安的时刻要蹦起来，双目死死盯着电脑屏幕上的政府公告。

    字数并不多，重点也只有一句：斯塔克企业将会为曼哈顿供能。可就这么一行字，让诺曼·奥斯本的心脏都要炸了，奥斯本集团和扭约签订过协议，为扭约供电，还投入巨额资金，改造扭约旧电网、铺设纵横交错的新电网，建立了集生物、太阳能等多种发电方式为一体的发电厂。

    这才投入运营多久啊，别说成本了，就是零头都没收回来呢，曼哈顿就被市政府转给斯塔克企业了，奥斯特集团之前的投入不仅打了水漂，还给他人做了嫁衣。

    因为主电网是走地下的，根本不可能被外星人毁掉，顶多个别地方出问题，稍微修复一下就能重新使用，比起重布主电网的花费，还不到零头呢，斯塔克企业绝对是捡了个大便宜。

    再想想托尼·斯塔克为扭约市政府站台，还声称要把打败了外星人的复仇者联盟驻扎在曼哈顿，根本就是帮助市政府安定人心，而市政府则投桃报李的把曼哈顿的供电业务交给了斯塔克企业。

    这绝对是一场交易，一场出卖奥斯本集团利益的交易。怎能不让诺曼·奥斯本生气呢，尤其是现在正处于集团风雨飘摇之际，市政府的所作所为根本就是雪上加霜，让奥斯本集团更加的难过。

    戈壁滩事故造成大量技术人员伤亡赔偿，相比犀牛人破坏一条街产生的损失，根本就是个零头，炸毁的大楼、伤亡的市民、损坏的街道等直接经济损失和间接的经济损失，卖了奥斯本集团也赔不起。

    诺曼·奥斯本正求爷爷告奶奶的四处求援呢，市政府这一招等于旗帜鲜明的表示放弃奥斯本集团，等于是把奥斯本集团往悬崖边又踹了一脚，是要逼死奥斯本集团啊。

    破产...

    这两个字浮现在诺曼·奥斯本的脑海里，以前从没有想过蒸蒸日上的奥斯本集团会破产，可短短一两个月，他一手创办的奥斯本集团就要面临破产的问题。从亿万富翁变成亿万负翁，这样的落差，怎能让诺曼·奥斯本接受。

    “不，绝对不可以，我绝对不允许...绝对...”诺曼·奥斯本面目狰狞的低吼着，双手紧抓着扶手，在光滑的蒙皮上抓出一道道清晰可见的划痕来。

    面前屏幕上托尼·斯塔克和市长握手面向媒体拍照时露出的笑容，此时是那么的刺眼，仿佛在嘲笑他这个失败者，让诺曼·奥斯本更加的狂躁和愤恨。这些人要踩着他，踩着他的奥斯本集团尸骨更上一层楼，他要让这些想逼死他的奥斯本集团的人付出代价，让这些人知道，他是不好惹的。