
　　赵云淑走下小型飞船，就看在机场上停靠着许多大学的迎新飞船。

　　“同学，那个学院的，我带你过去。真理学院、生命学院、本源学院还是爱丽丝学院。哎，你战神学院的人挤什么挤，这样温柔的学妹是你们战神学院的吗。”一位普通身材的奥术师狠狠的看着他旁边两米高的巨汉。

　　“帮助每一位来到咱们学府星的同学是我们战神学院的义务。”巨汉不甘示弱的盯着奥术师。

　　“哟呵，这次聪明了，谁教你们的话术，怎么样，你们今年想崛起啊。”

　　“我不跟你争辩，学妹，你是哪个学院的，我带你去你们的迎新飞船。”巨汉扭头对着赵云淑轻声细语的说道。

　　“生命学院，谢谢学长。”赵云淑感谢的，她真的需要人带着她去找迎新飞船，因为整个机场实在是太大了，一眼望不到头，成千上万艘的迎新飞船根本就不好找。

　　巨汉带领着赵云淑向着生命学院的迎新处走去，边走边聊。

　　“学妹，是什么职业啊，牧师、召唤师、还是神术师。”

　　“我是召唤师，学长，为什么这里的迎新飞船停放的这么杂乱，也没个消息通知。”赵云淑疑惑的问道。

　　“这是学院星的传统，因为学院星的大学实在是太多了，为了增加各各大学的交流，为了以后组队时更加方便的寻找适合自己的队友，慢慢的才有这个规矩。你们新生找到迎新飞船后还走不了，必须完成一个好友任务，一般都是在这个机场迎新处找正增加一百个不同职业的好友。”

　　“哦，还有这样的传统，挺好的。”赵云淑一副原来如此的模样。

　　“学长，你们战神学院有持盾者专业吗。”想起张岳赵云淑轻声问道。

　　“有的，特别吃香的职业。给你说，要是有人说自己是持盾者职业的话，瞬间就可以享受到天堂般的待遇，可惜这个职业的人太少，要是以后学妹认识持盾者的话，别忘给我介绍一下。”

　　“好的。”

　　“前边就是你们生命学员的迎新区，学妹我能不能拜托你点事。”巨汉有点不好意思的，还多来这里迎新的老生气势还有一个目的，就是拜托学妹帮自己寻找合适的队友，学员星的大学一般都是一个大学只招收2、3个职业，这就导致以后三阶去诸天世界历练时找不到现成的合适队友。

　　“学长，你说。我会尽力去帮你的。”赵云淑说道。

　　“能不能帮我在你们学校找一个优秀评价的召唤师，我是爆炎巨剑战士，已经找到一位优秀的幻术系的奥术师，就差一位召唤师，评价优秀-的也可以接受。”其实还有一条没好意思说，最好是女性，要不然三个大老爷们有点太钢，必须有个女战友来中和一下，有利于战队内的气氛调和，这是他的学长告诉他的，太多例子表明，战队中要是都是男性，慢慢的都会变成钢铁直男，以后找女朋友会很费劲的。

　　“好的学长，到时候在大学里有认识优秀的召唤师学姐我就介绍给你们认识。”赵云淑爽快的说道。

　　交换完联系方式后，两人告辞。赵云舒走向生命学院的迎新点。生命学院的飞船是一个横向水滴模样的，象征的生命之源。

　　清晨，一大早张岳就收到了赵云淑的视频通话。

　　“岳哥，我到首都星，我在的是首都星系16号星球，称作学院星。”赵云淑高兴地给张岳介绍着他身边的一切。

　　“安全到达我就放心了。”张岳的笑着说道，青梅竹马的妹妹跑到这么远的地方上学，张岳还真有点担心，万一别人欺负了怎么办。

　　“岳哥，你不知道，持盾者在学院星非常吃香，人人都想找一个持盾者战友，我要是说我哥哥是持盾者不知道有多少热你羡慕我。我给你说..............”赵云淑说着她到学院星的经历，说着她刚交的朋友，还向他展示这里的各式各样的大学迎新飞船。

　　张岳和赵云淑就这样聊了一个小时才结束通话，挂掉电话后，张岳脸上挂着微笑。

　　诸天世界，蔽日森林深处。

　　张岳一盾拍晕了一只地晶蜘蛛，撕掉身上的蛛网。

　　“老实说，以前感觉二阶异兽我应经不在怕了，但我现在有点怕，这么多地晶蜘蛛看的我头皮发麻。”张岳现在感觉浑身都不舒服，有点后悔来这地方。

　　“哈哈，没想到岳哥也有怕的时候。”赵玉珏调侃道，手上不停一枚枚火弹术对对着地晶蜘蛛射了出去。

　　“要不是要它们的丝囊，我直接就把它们砸扁了。”张岳一会功夫，身上又被地晶蜘蛛的丝给缠满了。

　　“岳哥，下次咱们不接这个任务了，我不是看这个任务的价值高吗，一个丝囊5万能量点，这个任务，我发现已经好长时间没人接了。这里的地晶蜘蛛应该会很多。这钱咱不是赚的亲送自在吗。”赵玉珏安慰道，其实她觉得这种亮晶色蜘蛛挺可爱的，好杀，一只5万能量点，多轻松。

　　几百多只地晶蜘蛛密密麻麻的围着同富贵战队，张岳直接用盾墙把赵玉珏和任飞鹏护起来，形成碉堡，既能防护，又不影响输出。

　　“岳哥，给我开门，让我进去歇会，有点脱力。”郑阳气喘吁吁的说道。

　　张岳把碉堡开了一个门，郑阳进去后就堵上了。

　　“才砍2个多小时就不行了？”任飞鹏嘲笑道。天籁小说网

　　“你可以，我看了，这两个小时你就一个小时保持连续输出的状态，其余时间你都在划水。还说我。”郑阳不屑的看了看任飞鹏。

　　“你又不是弓箭手，你懂个啥。”

　　“你又不是巨剑战士，你懂个啥。”两人一见面就开始拌嘴。

　　三人都躲在碉堡中，就剩张岳在外边杀地晶蜘蛛。

　　张岳看着地晶蜘蛛连自己的幻金铠甲都破不了，索性就把玄金盾收回储物空间，拿出陨铁巨剑，开始尽情砍杀，一时间效率提升好几倍。

　　“我靠，岳哥变成巨剑战士了，还挺猛，郑阳你快过来看看岳哥是啥水平。”任飞鹏惊叹道。

　　郑阳凑到碉堡的输出口看，当看到张岳用标准的不能再标准时，陷入混乱中。

　　“光说岳哥这拿剑劈砍的姿势，少说得有7、8年的功夫，一招一式都是如此的行云流水，基础剑技已经大成。”郑阳看着张岳在外边和地晶蜘蛛战斗身影说道。

　　“看来以后得多跟岳哥请教请教巨剑战士剑技技巧。”

　　“干活吧，休息一会，就继续，没多少只了，打完收工，找地方建立营地。”赵玉珏说道。

　　说话间的功夫，张岳已经杀了快20多只了，三人继续干活。

　　没多长时间，周围的地精蜘蛛就全部死在四人手下，众人开始收拾战场。

　　“一共是486个丝囊，2430万能量点，怎么样，我选的任务没错吧。主要是有岳哥这个能造碉堡的技能，我们才可以计划实施。”赵玉珏的得意道。

　　“赵姐，怎么想的开始接起任务来了。”张岳疑惑的问道，以前都是自己战队规划去哪里就去哪里。

　　“我其实是被以同富贵战队队长的身份被佣兵工会邀请了，我发现有时候哪里真的有不错的任务，就比如这个任务，高等级的人看不上，低等级人做不了，我们是刚刚好。”

　　“这样比我们自己计划的收益要高一点。里边还有好多这样的收集任务，做起来很划算。”

　　“我们以后有好的任务就做任务，没有的话就自己计划。”赵玉珏说道。

　　“同意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三十六章 地晶蜘蛛免费阅读。https://xs.23sk.com 