    在顾家吃饭，她尽量表现如常，席间还与许昭斗了几句。等吃完饭要回陆家时，顾母急忙说：“我让司机送你。”

    “不用了阿姨，我家司机在门口等我了。”变得礼貌又生份了，笑也是礼貌的笑。

    顾母心里悔死了，她跟许妈关系好，刚才就是闲聊天，加上带着点亏欠的心理，所以说话没注意，结果把垚垚惹伤心了。

    一路送她走出院子到门口，她的司机站在门口等她。

    上车后，她摇下车窗，趴在窗户边对顾母说：“阿姨，我很喜欢你。”

    说完就关上窗户吩咐司机开车走了。

    顾母愣在那里，好半天都回不了神，心里不仅是后悔了，还愧疚得不行，逐给儿子顾阮东打电话。

    响了好几声，对方冷淡的声音传来：“什么事？”

    “那个，垚垚今天来家里了。”

    “嗯。”

    “正好今天昭昭和她妈妈也过来玩。”

    顾母一说完，就感到电话里的气氛凝滞了，对方一字不吭等着她往下说。

    “我和昭昭的妈妈在厨房闲聊天，说了一些话，被垚垚要听见了。阮东，妈不是故意要说那些话，就是当时”

    “说什么了？”

    她的声音被对方冷冽的声音突兀地打断，她其实对自己儿子也是有些怵的，即便连着电话线，也感受到空气被凝结了一样。

    “当时话赶话，就说了昭昭更适合你的话”

    还没说完，对方挂断，嘟嘟的声音传来，顾母也

    是心慌，知道自己儿子有多喜欢陆家小姐了，再打过去想解释一下时，她的电话已经被拉黑。

    陆垚垚回到自己家，有些无精打采的，幸好爷爷在午睡，她便也回自己房间了。在自己的小天地，情绪不用绷着，她才委委屈屈地掉了几滴眼泪，主要是觉得自己满腔热情被辜负了，一种不对等的感情付出。

    陆家宅子一个下午都静悄悄的，窗户的光影也一点一点落下，她睡得迷迷糊糊的，忽听枕头边的手机在响，是顾阮东打来的，他低沉的嗓音传来：出来！

    “？？”

    她一时不知所以，待稍清醒一点之后，意识到他说的是什么意思，整个人从床上蹦下来，随手拿着外套就往外跑。

    此时正是黄昏落幕，胡同巷子里几盏夜灯刚亮起，夜灯下飘着零星的雪沫子。他的黑车停在路灯底下，他靠在车门外笑着看他。

    这一幕似曾相识，春节时，他也是站在这个位置，给她发了一个定位，那时两人还没有真正的好。

    好快啊，她跟他在一起，已经一年了。

    她跑过去，冲进他的怀里抱着，热情的，浪漫的，想要尖叫的惊喜。他靠在车边，双手环着她的腰，把她轻轻离地抱起，用吻堵住了她，把她所有惊喜都含进热烈相融的唇里。

    许久，他才放开她，她脚踩在他的鞋上不落地，依然牢牢攀附在他身上。

    他低头很认真看她，想从她眼里找出蛛丝马迹，但

    她的双眸清亮，只含着浓烈的爱意看着他，没有一丝一毫不快。

    “哥哥，我好喜欢你啊。”

    她忍不住又仰头亲了他一下又一下，像一支热烈开放的玫瑰，每一片花瓣都因他而伸展着，泛着晶莹的水滴。

    只要有他爱她，就胜过千千万万人的爱，上午受的那点委屈早就散了，一点痕迹都不留。

    顾阮东被她亲的心疼也心痒，把她按在自己的怀里抱着，不再让她亲，因为还想进陆家跟老爷子打声招呼。

    “你要自己走进去，还是我抱你进去？”他说。

    “抱。”她挂在他的身上，一点也不想下去。

    “好。”他就真的拦腰抱起她往陆家院子走去。

    陆垚垚双手挂着他的脖颈处，脸埋在他的胸前，她真的好喜欢好喜欢，连不停落下的小雪都显得格外可爱了。

    “你还没说，怎么突然回来了。”离元旦还有两天呢。

    他停下脚步，看了怀里的人一眼：“怕我家垚垚受委屈。”

    像是烟花在她的心里绚烂地绽放，她心都被烧没了，挂在他后颈的手绞紧，抬头道

    ：“哥哥，你现在怎么那么会说情话了。”

    她好喜欢！

    “只对你说。”他说这句话时是目视前方，喉结上下滚动。

    陆垚垚吞了吞口水，忽然不想回家了，不想让任何人破坏此时此刻，从他身上跳下来，想拽着他回车里，走远，走到只有他们两人的地方。

    顾阮东闷笑，把她拽了回来：“先去看爷爷。”

    “好吧。”她乖乖点头。

    他捧起她的脸：“先把口水擦一擦。”

    她脸一红，马上抬手擦自己的唇角，哪里有口水？

    他笑，松开她，牵着她的手进陆家宅子。

    院子里铺着一层薄薄的雪，两人的脚印一前一后踩在上面，老爷子在客厅就看到陆垚垚被他牵着，一蹦一跳往里走的样子，哼了一声，真是一点也不矜持。

    顾阮东进去恭恭敬敬叫了一声爷爷，然后规规矩矩坐到一旁，特别一本正经，人模狗样地跟老爷子聊天。反而是陆垚垚坐在他身边，脸上一直荡漾着笑意，双脚在椅子底下晃荡，就是一副心不在焉，早就飞走了样子。

    爷爷瞪了她两眼，很无奈，起身摆摆手：“走吧走吧。”

    真是女大不中留，眼不见为净。

    陆垚垚得令马上起身想走，看到顾阮东制止的眼神，她才转身坐到爷爷的身边

    ：“我保证春节回来陪爷爷好不好？”

    老爷子上回和顾阮东相聊甚欢是一回事，接受他又是另外一回事，但是此时看他比自家孙女还有心，心里松落了一点，对垚垚道：“爷爷管不了你了，你随便。”

    说完起身离开客厅回书房了。

    “爷爷，爱你哟！”垚垚朝老爷子的背影比了一颗爱心，她最了解爷爷，他说随便你时，基本就是同意她了。

    老爷子听到她的话，回头又瞪了她一眼，转身离开了。

    书房的窗户同样能看到外边院子，就见自家孙女

    跟刚才进来时一眼，两手挂在顾阮东胳膊上，轻快地踩着小雪离开。

