    　　见林雨诺不以为然的样，齐小明就将林雨诺当成刚毕业不久，满脑子还是理想，一丁点不明白世道险恶的孩子。

    　　便微笑接着秀优越，他这法子用过很多次，最终都能将看上的女孩骗上床，他相信，林雨诺也不会例外。

    　　“雨诺，你可别认为我这话是故意在你面前炫耀，我以前的老师是泰西实验室三号人物，只要你愿意，我一句话就能让你去泰西，去了泰西，无论待遇还是学到的东西，都绝对胜过九曲！”

    　　齐小明将话说到这份上，陈旭更怀疑了。首发

    　　从这货所说看来，他应该在泰西混的不错，虽陈旭对实验室不是很了解，却也听说过泰西医学研究所里的实验室很了不得。

    　　这等地方，寻常人削尖脑袋都进不去，齐小明却说他一句话就能让林雨进泰西，而且看神态不似说谎。

    　　既然混的不错，又怎会因为想多挣钱来九曲？

    　　想到这，陈旭就笑着给齐小明挖坑起来：“原来你在泰西这么牛啊？能不能给我也介绍介绍？”

    　　见陈旭一脸被唬住的样，齐小明更得意了，嘚瑟道：“看在你是雨诺朋友的份上，我可以帮你说说话！”

    　　齐小明话不说透，但意思却已经很明显。摆明在暗示，陈旭能不能去泰西，就要看他会不会做人了。

    　　陈旭假装讨好道：“那我跟雨诺就靠齐先生关照了！”

    　　听陈旭服软，齐小明飘飘然起来。

    　　“我在泰西几年里，承蒙老师看重，一直被悉心培养，这次来九曲实际也是过渡，主要是想跟王天明教授合作，将来我肯定还会回泰西，到时回去我自己会带队研究，雨诺你可以先去泰西，等我回去带队了，就直接提拔你为副主任，至于陈先生嘛，就从我学生做起吧！”

    　　说完这话，齐小明心头爽到极点。

    　　心想，看见没林雨诺，你看上的男人相比我天差地别，只配做我的学生而已！

    　　陈旭则装出一副失望的样子：“只是学生啊？我这边都已应聘上乔云教授的实验室组长了！而且我跟雨诺说好了，到时我们一起去乔云教授那边，有发展又能朝夕相处，就不麻烦齐先生了！”

    　　听到这话，顿时齐小明不爽了！

    　　心想，马德？你想得美，林雨诺是劳资的！

    　　林雨诺则有些懵，不知陈旭玩什么花样，但却也没跟陈旭唱反调，羞答答配合陈旭演，好像真一副只要跟陈旭一起，做什么都愿意的样。

    　　见林雨诺和陈旭你侬我侬，齐小明心头很气，便贬低乔云道：“跟乔云能有什么发展？乔云若是在泰西，大不了也就是辅助研究的副主任而已，他也只有在九曲这样的小研究所才能混个带队研究！”

    　　陈旭一脸不服气的样，故意激将：“乔教授的研究是目前国内一流，你不也只是王天明教授身边的副主任吗？据我了解，他的研究也就国内领先而已？牛什么，等我在乔云教授身边表现好，随时能升副主任，跟你平级！还什么让我做你学生！你有那资格吗？”

    　　齐小明听到这话更气了，觉得自己要不给这货一点颜色瞧瞧，陈旭真以为自己是根葱了。

    　　最让他不爽的是，一旁的林雨诺还一脸崇拜的样看着陈旭，这让齐小明妒火中烧！

    　　不就是个破组长吗？跟劳资能比？靠！

    　　想到这，齐小明就不冷静了。

    　　“我以前在泰西可是研究大项目的！”齐小明忍不住透露了些实情，被陈旭这小人物鄙视，他觉得丢脸丢到姥姥家了！

    　　陈旭眼里狡猾光芒一闪，他要的就是齐小明这话。

    　　“少吹了，还做大项目，你既然在泰西做大项目，干嘛屈尊跑九曲来，据我所知，王天明教授虽名头不小，但在九曲所做的研究也不是顶尖，说什么在泰西能给我们找差事？我也是傻，居然差点信了！”陈旭不屑道。

    　　“你……好！知道什么是pdl2抗癌抑制药物吗？我想你可能听都没听过吧？我以前在泰西就是研究这个的！”说到自己研究的课题，齐小明一脸骄傲。

    　　听到这话，林雨诺惊呆了。

    　　陈旭则阴阴冷笑，知道自己猜想的没错，果然这货不是单纯来九曲挣钱的！

    　　见两人不做声，齐小明以为自己将两人唬住了，一脸嘚瑟的问：“要我解释什么是pdl2吗？是不是很先进，是不是比乔云的研究牛逼？”

    　　这一句话，就让林雨诺反应了过来，能在泰西研究pdl2，又怎么可能跑来九曲这小研究所研究一般项目？

    　　她想到这，齐小明的目的就昭然若揭了！

    　　林雨诺从爷爷那听说过，九曲最近新来了个天才，名叫许宁，就是研究pdl2技术技术的，他的研究进度目前全球领先，是实验室的宝贝！

    　　“你……齐小明，原来你是来偷许宁先生数据的？”

    　　齐小明懵了，他知道自己刚刚冲动下说漏了嘴，但他没太在意，他眼里陈旭只不过是个还没加入九曲的小人物，林雨诺也就是个实习生，这样地位的两人又怎可能知道研究所最核心的研究项目？

    　　可这会儿，他的目的被林雨诺一语道破，齐小明跟被雷劈了似的。

    　　至于齐小明为何来九曲，那是因为pdl2抗癌抑制研究，原本领先的是家睿典实验室。

    　　不久前，这家睿典实验室跟泰西达成了战略合作协议，告知泰西目前这研究上最领先的是个华国人，名叫许宁，最近加入了九曲研究所，希望泰西想办法搞出数据。

    　　于是，齐小明老师就让他潜入九曲，窃取关键数据。

    　　被人揭穿目的后，齐小明短暂慌张后就冷静了下来，直接否认。

    　　“不知你说什么，我都不知道许宁是谁！再说了，pdl2目前研究最领先的是欧罗巴一间实验室，你说我来九曲这小研究所偷数据？你们没事儿吧！胡说什么呢！”

    　　林雨诺还准备说什么时，林夜白来了。

    　　见陈旭还没走，林夜白好奇上前：“咦！雨诺、陈先生你们怎么还在？”

    　　林雨诺见到爷爷张嘴就要告状，齐小明却狡猾的先说话了，而且上来就倒打一耙。

    　　“林老，我刚刚听见林雨诺和这位陈先生在门口商量，让雨诺尽快加入杨教授团队，争取将杨教授心脑血管项目的最新数据弄出来！我怀疑他们技术间谍，是来偷数据的！”

    　　齐小明这话说出，林雨诺惊呆了，之后气的吼了起来：“齐小明你胡说什么？明明是你偷数据，居然倒打一耙？”

    　　林夜白听到这话，眉头一皱，偷数据？

    　　齐小明则有恃无恐，他直到现在都不知自己面对的人是谁，觉得于公于私，林夜白都不会信一个实习小丫头的话，至于陈旭，他压根就没放在眼里，刚刚才应聘上，连班都没上，有什么说话的资格？

