    就在三十招之后，李轩就主动收刀后撤，退回到了三十丈外。

    “等我回一下气，我们再来。”

    “可以！”

    冷雨柔点头之后，就很公允的给出评价：“二公子的武道已经很不错了，五重楼之下，我估计现在已经没人是公子你的对手。可我观公子你的刀势，刚烈厚重有余，变化不足，而且力道用得太足了。”

    “何止是用得足？他现在的真元气力，怕是耗了将近一半了吧？”

    李炎不解的看着弟弟：“你到底怎么想的？每一刀都一点余地不留，跟人拼命似的。”

    “我这叫扬长避短，本来就不精变化，何必强求？所以干脆就在快，狠，准，重上下功夫，追求威力，以力制人。”

    李轩神色坦然的盘膝坐下：“如此一来，我的真元也确实不够用，所以最好是在前三十招内，解决掉我的对手。”

    李炎仔细琢磨，感觉还挺有道理的：“那么三十招之后呢？你准备怎么办？”

    “当然是跑啊！我如果连出三十招都打不过，用一百招估计也赢不了。”

    李轩用不屑的目光看着李炎：“所以明天我准备去朱雀堂，把神雷无定诀剩下的部分换出来。”

    ‘神雷无定诀’虽是以变化见长，可最后一式‘雷扬千里’，却是最顶级的雷遁之法。

    李轩认为自己只要习得这式‘雷扬千里’，那以后就牛叉了。

    以后他如果想要跑路，保准连那些开了第三门的武修术修，都很难追得上。

    那时候他不但跑得快，持续力也会很惊人。

    这是因他的电压高啊！国家为什么要在全国范围建那些一百万伏特的高压输电线？就是为减少输电时的电能损耗。

    这用在雷遁法门上，也是同样的道理，电压越高，就越节省真元。

    就更不用说他的寒冰之法，还可以制造出超导效果。

    在他的故乡，荷兰物理学家H·卡茂林·昂内斯在1911年的试验中，发现汞在温度降至-268.8摄氏度附近时，会突然进入一种新状态，其电阻小到实际上测不出来。

    而这种状态，最终被命名为超导态。

    这也是李轩未来努力的方向，他想自己如果能将之运用到自己的武道中，那么在速度与持续力两项上，这世间绝没有人是他的对手。

    大约十分钟后，李轩就感觉体内的真元恢复澎拜。他随即一跃而起，持着腰刀再次向冷雨柔攻了过去。

    这一次，李轩斩出的刀光却又有了些新的变化。他斩出的每一刀，依旧是全力以赴，却将些许的力量，用在手臂与刀身，使之不断的微幅震荡，且震荡的力度也在不断变化，使之无迹可寻。

    这让冷雨柔的眼神微亮，她发现自己已经没法准确捕捉李轩的发力点了，可这却更让她欢喜。

    这位二公子在武道上的悟性，的确惊人。

    她却不知推导与总结，是那个世界的学生们最基本的能力。

    这一次，冷雨柔终于没法单纯用剑击解决对手。

    她不但增加了两成剑力，也开始调动周边的自然伟力，使手中之剑形成滔滔大势，宛如一挂从天空悬下的大河，极尽所能的打击着李轩的弱点。又好似一渊深不见底的深潭，包纳吞吸着李轩攻过去的一切刀力。

    双方酣战到大概二十个回合，李轩忽然眼神一动，猛地气沉丹田，喝了一声‘呔’字！

    冷雨柔的剑势，就在这刻顿时一滞。她发现自己的思绪念头，都停滞了刹那。

    不过仅仅万分之一弹指，冷雨柔就恢复了过来，将李轩已经逼至身前的刀影，轻而易举的挑开。

    随后冷雨柔又滑步后撤一丈，惊奇的看着李轩：“你这是，浩然正气？”

    李轩笑眯眯的点头：“正是！我的真元不够，神魄的强度也不行，没法时时刻刻的开着，暂时只能这么用。老头建议我去修一门类似于佛门‘狮子吼’的秘法，可以相得益彰，更增威势。”

    他其实是调动了部分《正气歌》的力量，冒充的浩然正气，果然是有模有样，居然对冷雨柔都有效果。

    当然，这也与他的神魄的量，是常人的九倍有关。

    冷雨柔果然愣了愣神，然后一声赞叹道：“很厉害！”

    据她所知，儒家的浩然正气越是正大堂皇，对于魑魅魍魉，邪祟之物，甚至人心鬼蜮的压制力也就越大。

    所以一些大儒断案，只需喝问一声，就可让那些心志孱弱的犯人不打自招。

    用于战斗的时候，则可震慑敌人的心神。对手越是恶意深重，越是怀抱杀意，对浩然正气的抵抗力越弱。

    可李轩能够在她没有抱任何邪念，任何恶意的情况下，依旧将她心神震慑住片刻，这是非常了不起的。

    这种程度的浩然正气，比之许多所谓的大儒都强了。

    “再来！”

    冷雨柔再次提起了手中的剑，对李轩的兴趣更加浓郁了：“还有什么伎俩，尽管对我用出来！”

    ※※※※

    李轩与冷雨柔一直战到了中午，才依依不舍的从校场离开。

    这是因他家里来了客人，他的两个死党彭富来与张岳，还带着妖魔博士乐芊芊，联袂前来探望。

    彭富来与张岳两人见到已经变成囫囵人的李轩，是非常欢喜的。

    之前他们都来探望过，当时都被吓了一跳，李轩瘫在床上，整个人就与废人没什么两样。

    可结果几天不见，李轩人就已经好的差不多，活蹦乱跳的。

    不过两人看李轩的眼神，都有些怪异。

    李轩也感觉到了，当即皱眉道：“这么看我做什么？我脸上是有花？”

    他感觉这两个家伙看他的目光，就好像是看马戏团里面在表演的猴子。

    张岳的神色复杂：“听马都尉说，你是奉都城隍老爷之命，将文忠烈公的《正气歌》原本送到了大胜关，还与那里的妖邪大战了一场。拖延了时间，直到都城隍老爷请来的高手到来。”

    彭富来也是满脸的狐疑，有些无法置信：“这是真的假的？我听说文忠烈公的《正气歌》，可不是什么人都能够拿得起来的。”

    这岂非是旁证了，李轩真的是一位正人君子？

    李轩知道这两人所说的，正是都城隍庙那边对外的说辞，也是六道司关于这次陈汉墓破封之变前后经历的官方消息。

    红衣女鬼的存在，显然是已被都城隍老爷刻意抹去了。

    “你怀疑是假的？”

    李轩斜睨了他们一眼，然后又‘哼’的一声，怒瞪着这两人：“呔！你等这几天，可是去喝花酒了？还不给我从实招来，谙？”

    他语调沉冷，声如炸雷。

    彭富来与张岳都本能的避开了李轩的目光，感觉后者那一声‘呔’字，一声‘谙’字都重击在他们的心灵，让他们心虚气短，脑里面的念头，还有一身真元气息都同时僵滞，不能运转。

    可当两人刚要点头招供的时候，就感觉奇怪，咱就只是喝个花酒，跟顶头上司老马拉一下关系而已。

    虽然喝酒的时候心猿意马，可当晚真没有留宿，自然也没有那什么。

    主要是老马担心他妻子找上门，他们两人也确实想要把精力放在修行上。

    这又不是做了什么坏事，他们心虚个什么鬼？

    彭富来忽然想到了什么，他退后一步，大惊失色：“这是——浩然正气！你修成了儒门的浩然正气？”

    彭富来感觉自己的世界观，有些崩塌。

    “惭愧，我如今只是略有小成。”

    李轩心里美滋滋的摇着手：“可惜火候还是不够，否则刚才就能让你们不打自招了。”

    这次他依旧是调动了部分《正气歌》的力量冒充浩然正气，可在运用的时候，确实还有些生涩。

    彭富来与张岳两人却不禁面色微变，眼中都生出了警惕防备之意。忖道你这次要是火候够了，我们岂不是要出一次大丑？

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    这家伙以后有这样的能耐，是不是尽早割袍断交的好？

    否则日后逛青楼，这家伙问一句‘呔！你们昨天到底几次，一次多久’，他们还能不能愉快的吹牛了？

    只有乐芊芊，一脸的崇拜与钦佩：“不愧是游徼大人！我听说那日您与妖邪大战，文忠烈公的《正气歌》原本竟然化为战甲助您作战。可这世间能够做到的，包括那些大儒在内，都不会超过二十人。

    这想必就是都城隍老爷挑选您护送原本《正气歌》的缘由吧？游徼大人胸襟坦荡，勇烈无双，有百折不挠之志，也只有都城隍老爷这样的神仙，才能辨识出游徼大人的真正为人。”

    “停！停！我没你吹捧的这么厉害。”

    李轩听得都不好意思了，脸上居然现出几分羞愧的红晕，然后他又不解的询问道：“看你们的模样，好像很疲惫。可中元节不是已经过去了吗？地府的群鬼，还有陈汉墓，不都已镇压？难道还得每天巡街？”

    “巡街倒是不用了，这几天街道上也平静了。可怎么说呢，这叫一波未平，一波又起。”

    张岳一声叹息道：“是那位紫蝶妖女！不知这女人是又做了什么大案，又或是上面抽了疯，让我们全城大索紫蝶妖女的下落。为这破事，我们都忙了好几天。”

    彭富来也点着头道：“四天之前，紫蝶妖女升到了我们六道司的黑榜第五。朝廷也开出三万两黄金，官升一级的赏格。谦之你得尽快好起来，我感觉我们有机会。”

    他想紫蝶既然是看上了李轩的美色，那么他们以后迟早是会有接触的，这岂非就是机会？

