
　　广场的尽头，是一片连绵的建筑。

　　这里都是些宫殿式建筑，楼台都是用极其名贵的桐木和大块的青石搭建而成。

　　不但每座楼都雕龙画凤，建的极其精美，而且在一幢幢楼台附近还隐约有灵力波动的显示，如果随意乱闯，很快就会被一股无形的气墙挡回来，这就是禁制了。

　　快步来到了阁楼下一个青木桌旁，哪里正有个可爱的女修士“道友要租用修行室嘛？”

　　“不错！”萧寒微微颔首：“最好的修行室，需要多少灵石？”

　　“最好的呀！”小女孩当即露出了小星星一般的笑容：“三块灵石一天！现在距离太南会结束还有十五天，如果你一直租用的话，我可以算你两块灵石一天。三十块灵石就可以了！”

　　萧寒微微颔首，取出了三十块灵石放在桌上：“租用到太南小会结束！”

　　“好嘞！”小姑娘利索的取出了一个玉牌“玄字七号阁楼。沿着这条路走到尽头，第三栋那个就是了，找第七号房间便可以激发令牌上的禁制开门。十五天后，还请道友来这里返还玉牌，否则出谷的时候会被谷口的青颜前辈拦下的哦！”

　　萧寒微微颔首，这太南会不算是多么庞大的坊市，只是几个修士联合发起的，来的大多数都是小辈，初入炼气期的那种。

　　走到尽头，果然发现了三排漂亮的阁楼，找到玄字第七号。萧寒迸发法力，激发了玉牌，眼前的禁制，当即消散开来。出现了一个可以融一人通过的门户。待他进来，那股力场再次落下。

　　这种租用的房舍，就是他自己的地盘。里面的灵气浓度比外界还要好得多，这是在阁楼底部刻画了聚灵阵。两个灵石一天也是在烧钱。

　　毕竟，修仙界刚刚起步的时候，最重要的就是拼资源。君不见韩老魔天赋不咋地，完全是仗着掌天瓶催熟灵药，靠嗑药升级。

　　重新封闭了禁制，将这个阁楼里里外外的看了一遍，没有发现其他不该出现的东西。

　　萧寒这才放心的取出了买来的几个玉简，一一参悟阅读。

　　炼丹炼器之数，却有不凡妙用，不过归根结底还是对于天地之道的参悟，往上施加阵法禁制，其实和道纹有异曲同工之妙。

　　兜兜转转还得落脚在符篆身上。

　　符篆是修仙者最常用的攻击手段，每一个法术都有术印，如果将这术印完整的凝聚在符纸上，那就是一个符。

　　制符的过程非常复杂，还需要在画符的过程之中灌注法力，稍有不慎就是直接毁掉。画符之前，还要先学会那种法术。

　　此界符术并非凝空成符之法，而是落在符纸上的。

　　丹砂不值钱，买了一碟低阶灵兽的血液花了一块灵石。丹砂和灵血就可以调配可以画符的灵墨了。

　　符纸也不值钱，炼气期用的都是初级符篆，初级下品符纸一块灵石一打，有十二张。

　　一次性购买了，二十打。二百四十张。倒不是他觉得这就够用了。

　　主要是他还得买一套《基础符道》，还有一杆符笔，最垃圾的那种。以他现在的修为，倒是不在乎这些器具的加成。

　　五行可以相生相克，因此这些法术倒也不是非得属性对应才能用，只不过属性相克的肯定要消耗更多的法力。

　　火球术，寒冰术，控神术，御物术，漂浮术，缠绕术，流沙术、冰冻术、升空术、传音术、匿身术、火花术……基础五行咒法五花八门，只不过威力都差不多大，但胜在十分实用。

　　“先从拿手的来！”萧寒玩的最溜得就是火系法术，引火术，火球术，火弹术，火蛇术，或许是焚诀的缘故，火系法术一学就会。

　　“呼哧！”

　　刚落笔，第一张符纸就废了。

　　灵符的符纸，本身就是用灵木碾压制作的，其次这灵墨之中也有灵性，只不过这些灵力都很微弱，只是让萧寒的法力能够更好的传导，刚落笔萧寒就想注入法力，不坏都怪。ŴŴŴ.23sk.com

　　“着急了慢慢来！”

　　开启了天眼通，便可以看到元气流转的轨迹，法力的引导，甚至于笔锋之上的任何一处毫毛和这符纸的纹路的接触都可以控制。

　　“慢，慢，慢！”

　　“呼哧！”第二张又烧了，大概完成了三分之一，是他笔上的墨没了，重新沾墨续接，又是一个大问题。难怪那本符道基础上写了最好能一笔连贯的画出来。

　　松了松手腕，这种精巧活，其实才是最累人的，幸好他有一定的基础。否则那才抓瞎呢。

　　调整好之后，萧寒开始了第三次的尝试，笔走龙蛇，这一次十分顺利。数十道纵横交错的符纹，完成的瞬间，自行的吸纳四周的灵气，白红相间的符纸与灵墨逐渐变成了盈盈的淡红色。

　　“成了！”

　　“我这修为和符道造诣，竟然都失败了两次，这符道却是是经验为主啊。”

　　这种细致的操作，需要极为细致极为精准的耐心和控制。

　　这并非是修为高，就一定可以成功的，不熟悉笔墨特性，不熟悉符纸的特点，一开始的时候的确容易失败。不过修为高对于法力心神的控制力的确很高，学起来倒是简单了许多。

　　成功了第一次之后，萧寒开始用现在的规划布局的手法，将整张符纸当成一个整体。

　　只要有了一次成功的例子，剩下的就是完美而精准的复制。

　　同一种符，萧寒很少出错。只是极为耗费心神，这样倒是极好的锻炼。

　　画符消耗的不仅仅是法力，还有灵魂力，还有心力。萧寒也在有意的锻炼自己的心神。

　　画符，恢复，画符，恢复！

　　而且正在不断的接触新的法术，哪些术印，这些符文，全都是对于不同的道的阐述，这事无数修行者代代相传创造出来的法术，而符就是最本质的领悟，萧寒每一张符，或多或少都会有一些新的感悟。

　　二百四十张符纸，萧寒每次尝试新符总得失败几次，最终成功了八十八张，非常吉利的数字，他留下二十二防身，剩下四十四张，要在太南小会结束之前全部销售出去。

　　“摆摊去喽！”

　　赚钱什么的萧寒兴趣也不大，不过这些符要来也没用，干脆摆摊卖掉之后，还能再赚些灵石，哪来花销。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第三百三十章 画符，摆摊免费阅读。https://xs.23sk.com 