    【不忘初心，方得始终】

    在心里，鸣人如此警醒着自己。

    即便是看似一切具有天定的剧情世界之中，翻车等失败事件出现在失败者身上，也经过了重重的铺垫，有着所谓的取死之道。

    可见一但膨胀的话，人就容易出事。

    生活在这个二次元转化到三次元的世界之中，他心里更是时刻警醒自身，不能完全相信动漫的话语，免得到时候给自己挖坑。

    即便这个三次元完全按着二次元的模样来又怎么样呢？

    统合在一个世界内只会更乱。

    在实际调查，了解具体的情况之前，同一个人物的不同设定，他根本无法确认这方世界到底采取了哪一种。

    像薛定谔的设定一般。

    观看到之后才能确认。

    如此警醒了一下自身后，对于系统延伸出来的任务，鸣人还是选择了接受。

    作为穿越时空的蝴蝶，他是有可能完成这个任务的。

    但如同蝴蝶需要隔着一个半球才能够造成足够大的影响一般。

    依着自己而今所能够造成的影响力，他并不觉得成功率很高，相反，他觉得失败才是正常的结果。

    关键是试试也不花钱。

    别太过分的话，就算完不成也不要紧，又没什么损失。

    在日记上又补全了一些自己的想法后。

    鸣人安心地将今日学习的东西温习过一遍，日常洗漱睡眠，安然进入梦境之中。

    如同过去偶尔出现过的情况一般。

    眼睛一睁一闭，就发现自己进入了一方幽暗、深邃的空间之中，可以听到水滴落到地面滴答作响的声音。

    滴答、滴答！

    声音回荡在空荡的空间内，给人以一种非常压抑的感觉。

    鸣人睁开眼睛，看了看四周后，又重新合上了双眼。

    很快。

    均匀的呼吸声在此地响起。

    伴着远处不时传来的嘶吼声一起共振，有着奇妙的音律。

    次日。

    鸣人精神饱满，恢复了过去温暖色调的装扮，给人非常礼貌温和的感觉，带着自信走出了家。

    系统触发的任务都不是一时半会儿能解决的。

    但是眼下在有关于自身的生活上，要更好地适应当下的生活，还是得把每一天过好。

    尤其是在年纪慢慢成长之后，前世一些喜欢的东西，随着时间推移，能够去做了，却没有条件去做，会慢慢地有些不习惯。

    游戏、网络等！

    在这个世界不是没有可替代的东西，但终究还是差了一些，在他的感官看来，节奏过于舒缓，只是都被隐藏在了心底。

    不能表现得过于异常。

    中午。

    佐助如同往常一般赶来这里，发现鸣人如同前一日一般，没有一个客户，也继续预约了心理咨询。

    这倒是让鸣人有些不大好意思。

    这个年纪的小孩心里能有多少问题。

    固然没有问题，这么聊上几个小时，也可以给人聊得很开心，但作为朋友也是可以那么做的。

    所以为了让佐助觉得交这个钱交的值得一些。

    他花费多了几分精力，特地在棋盘上，将佐助给杀的片甲不留，凡有对弈，必定吃光。

    被杀到失魂落魄的佐助也确实需要心理安慰了。

    如此持续一周。

    鸣人赚的心理咨询费用，也差不多足够偿还宁次了。

    心满意足地回归正常生活后，鸣人没有再逮着佐助一只羊来薅羊毛，而是开始面向其他同龄人，寻找着新的目标。

    可惜这种新东西，短时间内想要有照顾生意的，还是有些难度。

    对此他也不着急。

    反正还有客源。

    而佐助也真的很执着。

    主要是每次聊天，他都感觉自己似乎慢慢更改自己的行为模式后，在家里的评价好了不少，自由度提高许多。

    他感觉自己似乎在向着自己哥哥的方向转变着。

    而且能够做到更清醒。

    唯一有些让佐助感觉遭不住的，是这种持续性的精神伤害。

    堪比月读！

    “我们还是比拼一些属于忍者的内容好了！”

    尽管有些不大想示弱，但他思虑了一下，觉得再继续完全抵抗下去的话，以后估计见到女孩的时候，心里都会留下那么一点阴影。

    不如换个方式。

    从忍者的角度来出发。

    在这方面，佐助有着足够的自信。

    对此，鸣人询问道：“你是怎么觉得，作为普通人的我，会懂得那些忍者的知识？

    “如果你真的觉得自己在这方面很厉害的话，可以跟你的哥哥对比，去比照跟他同年龄的实力数据，能够做到更强，你才值得骄傲。

    “如果你觉得内行对外行也值得骄傲的话......我无话可说。”

    佐助沉默了一会，感觉自己一时间陷入了两难境地。

    见他犹豫不决。

    鸣人贴心地给了一个建议道：“这样吧！如果你真的想要来到自己擅长的领域，来证明自己的话，那么一些忍者基础的东西，我不介意你分享给我。

    “我懂了，不就不算外行了？”

    佐助犹豫地说着：“很多东西，我不知道能不能教。”

    “家传的不教就好了，反正忍者学校能学习的，我现在也不过只算是提前学习而已！”鸣人解释着，语气依旧很平缓。

    不主动，不强迫。

    任凭对方有选择的权力。

    这就是他现在的做法。

    提前开始有些准备，越早地去发育自身，自然对安全更有保障，但如果事不可为，也不会强行去做，免得让危机提前降临。

    佐助思考过后，胜负欲让他做出了决定，之后一些时日，就时刻守着自己哥哥出现的日子。

    之所以不去询问自己的父亲。

    原因在于富岳的形象不是很好。

    所以佐助不大敢问。

    况且，有了正当理由之后，跟哥哥在一起，应当也可以更加理所当然一些，不至于得到所谓忙碌的借口。

    如他所想。

    难得有所空闲后，对于佐助那么有上进心，并没有直接拒绝。

    不过他询问了佐助那么做的缘由。

    早有准备的佐助，认真说着：“我也希望以后可以变得像哥哥一样天才。

    “而且我觉得，如果不能够让自己变得很厉害的后，就不能够做到自己想去做的事情，不能改变自己想改变的人。”

    鼬心中一动，询问道：“你有什么想要去做的事情吗？”

    佐助当然不好说是为了去给自己找回场子。

    联想到这些日子以来，在一场场心理咨询后，听到的无数鸡汤，佐助现学现卖起来。

    尽管脑海里还懵懵懂懂，不妨碍他先把话说满，同时尽力去寻找那种感觉，带着刻意的模仿和几分真心：“我希望能够跟哥哥一起恢复曾经平静的生活。

    “也希望村子能够越来越平静光明，更希望能够改变村子其他人对于宇智波的偏见，人人之间都能够团结友爱，不再有争执和冲突，这些都是现在还达不到的事情。

    “所以，我想要拥有做到这些事情的能力呢！哥哥。”

    ——

    ——

    （1/3）

    本来想恢复两更的，但是看着字数慢慢多了后，又想趁着心里还有想法多写一些。免得日后哪天因为成绩太差而崩心态，到时候就写不出来什么东西了。

    当然，固定更新也很重要，比如中午一次更新，晚上一次更新这样。

    固定不住的话再变成两更。

