    贞书气的自枕头下摸出把蓖子扔在地上甩的稀烂，狠狠道：“我再说一次，没有，决计没有。”

    忽而门外一阵冷笑，贞秀攀在窗子边上道：“鬼才信你没有，瞧你胸前鼓鼓的一对儿，往番可没有这样大，显然是叫男人揉过的。”

    贞书本是脱了衣服睡的，此时身上也只穿着件中衣。听了这话怒气冲脑，连带那日贞秀踹自己下车的仇恨一并勾了起来，她跳脚下床披上褙子，赤脚跑了出来。贞秀知道打起来自己不是贞书对手，扭着两只小脚才要逃，叫贞书一把扯住脑后头发，压在地上就是一顿好拳伺候。

    贞秀疼的哇哇大叫，喊苏氏道：“娘，贞书疯了，快来救我。”

    苏氏一边来拉贞书，一边埋怨贞秀道：“你也是嘴欠，好好的又撩拔她作什么？”

    贞书打够了，拾起身复又踹了贞秀两脚才道：“你怎么不打，你那天踹我下车脚劲儿大着了，再踹一个我瞧瞧？”

    苏氏忙过来回护了贞秀道：“都是姐妹，你又何必总这样打她？”

    贞书道：“如果不是她踹我一脚，我怎么会跌下车去？自家姐妹，危难时不能帮一把也就罢了，还踹上一脚，这就是姐妹之情？”

    苏氏那日吓的三魂扫了二魂，并没有看清贞秀踹过贞书，况且她也不信贞秀会给贞书下黑手，仍是回护了贞秀道：“想她也是无心，害你落车也是我的命苦，你若心有不满只管朝我发就是，她如今还要替我绣个大件，踢坏了手又要耽搁许多日子。”

    贞书冷冷一笑，挽着头发进屋去了。

    她洗了把脸穿好衣服，才觉混身渐有了力气，遂端了杯茶到外院来找宋岸嵘。宋岸嵘仍在书房里习字，见贞书来了，忙接过茶盘道：“你自好好在屋里休息，又何必跑出来？”

    贞书坐在宋岸嵘常坐的一把椅子上道：“内院母亲太聒噪，我来躲会儿清净。”

    宋岸嵘感同身受，也拉了一把椅子相对坐下，半晌复劝道：“无论如何她终是你母亲，凡事自会替你操心护持，若你有在我这里难言的话，仍可说给她听，叫她替你遮掩打点。”

    宋岸嵘亦不信女儿从林大鱼手里全身而退，只是他是父亲，有些话就难以问出口。

    贞书反问道：“父亲觉得母亲是个能当大事的人吗？”

    宋岸嵘哑然，半晌摇头道：“不是。她眼界太小又遇事就慌乱，不是个能当大事的人。”

    贞书摊了手道：“这不就对了。”

    宋岸嵘又道：“但她心地不坏，跟着我在这穷乡苦地也受了些苦，你也不必太苛责于她。”

    贞书道：“我自幼生在这里，并不觉得这里有什么苦，至于京城的繁华前番也见识过了，并不觉得有多留恋。有本本分分的日子过就好，总追些不可及的虚荣，不是自讨苦吃是什么？”

    宋岸嵘颇觉贞书说的在理，可惜苏氏固执又执扭，那里能听进去这些话。

    两父女对坐半晌，贞书复又进了内院。她才要掀帘进小西屋，就听另一边大西屋里苏氏问贞媛：“你方才可看见贞秀去了那里？”

    贞媛道：“不是在你炕上替你绣东西？”

    苏氏一拍手道：“坏了，她说到这里拿股子线，眼不见便跑出来了，这会子别已经跑到外间去说闲话了呗。”

    贞媛道：“要我说母亲你就该管管她，虽她绣功活好做的好，可也嘴也太过坏了些。小时候因为她裹脚裹的好，绣活又做的好，你常捧着她纵着她，如今才纵出她个不知高低不服大小的性子来。”

    苏氏叹了口气道：“她终究还小，大一些自会懂事。”

    贞书冷笑，掀了帘子进屋去了。

    大西屋内苏氏握了贞媛手道：“如今你爹越发不成样了，昨日回来竟说韩家河那刘璋家的儿子意欲娶你，他心里十分愿意，问我的意思，这不是折辱你我么？”

    贞媛道：“刘家是这方圆百里的富户，只怕咱们高攀不起。”

    苏氏冷哼一声道：“土财主，有几个臭钱就妄想工正家的小姐，可不是折辱了你？你生的这样花容月貌，我必要将你扶进京城嫁到好人家去，才不枉我生你一场。”

    贞媛闷闷道：“既是如此，这些事你也不必都告诉我，叫我白白的操些闲心。”

    苏氏长叹一声道：“我这几年也未仔细瞧过贞书，虽日日在眼前，也看不出她的变化。方才贞秀说她两个□□鼓鼓胀胀的，瞧着有些不对劲儿，你常与她在一起，可瞧出变化来没有？”

    贞媛扭身抽了手道：“没有，我瞧着贞书好好儿的，你们这是唯恐天下不乱。”

    苏氏点头道：“但愿是，但愿是。”

    她丢了一回孩子，如今在这几个女儿跟前就有了些作小伏低要取得她们谅解的意思，仔细一想又觉得自己没有错，长叹着回自己房里去了。

    过得几日，贞书心中替自己担悬，怕万一真怀上胎自己的事情就要败露，遂收拾收拾欲要亲自到徽县县城去找那赤脚郎中抓幅堕胎药来备着，以防不时之需。她原来惯常一人出门，因蔡家寺离县城也不过几里路，自己也一人常走，是以也不给苏氏等打招呼，问宋岸嵘要了几角碎银子并一把铜钱便出门，要往县城去。

    如今已是交六月的天气，天气十分炎热，槐树俱已成荫，沿渭河而下，一路上皆是农人们在粟谷田中忙碌耕作。此时正值辰时，在田里忙了一清早的人们结三成五坐在渭河沿岸的槐阴中盛凉吃早饭。

    贞书一路走过去，便见三五妇人悄声言语，指指点点。她浑不在意，仍往前走着，忽而就听前面一个农夫高声道：“这是什么世道，宋工正何等清廉正气之人，如今孙女竟叫贼人污了，可见老天不公啊。”

    另一个听了摆手道：“你这是那里听来的消息，怎的我听自韩家河过来的消息说，那小姐全须全尾并未叫贼人侵犯，反而那贼人遭猛虎所伤，此时也不知陈尸何处？”

    另有一个三十多岁的妇女接了话道：“我的消息最准，我是亲口听她家三姑娘说的，说那宋二姑娘确实叫贼人所侵，如今□□都……”

    她拿手比划着，与另一个妇女俩人发出尖利的笑声。旁边另有许多农妇，亦是轰笑起来，一个起哄问道：“听说那是不是处子，只要走路就能瞧得出来，你们真要知道，就到宋老爷家门前等着去，守着那宋二姑娘出来的跟在后头瞧一瞧不就知道了？”

    几人正说着，贞书经过她们身边。这几人立时住了嘴，皆沉默了盯着贞书走过。

    不待贞书走远，方才那农妇急问旁边一个道：“你瞧她屁股可瞧出什么来没有？”

    另一个点头道：“瞧出来了，确实不一样，如今宋二姑娘走路都懂得夹屁股了。”

    说罢几人哈哈大笑。

    一路至徽县县城，但凡经过的地方，人人皆在议论此事，皆在议论贞书的胸与屁股。而贞书此番出门，更是个大大的幌子叫这些被岁月与农活磨了淡了激情的人们好好开了一回眼，过了一回瘾。

    徽县县城更甚，不过一两里路的小街市上，不论小贩还是行人，皆在议论宋二姑娘被贼人所辱的事情。人说满城风语，怕也不过如此。

    既是这般，贞书就没法在众人眼皮底下去卖堕胎药了。她空转了一圈仍回了蔡家寺，只是此番并不从大道上走，绕到后山远远转了一圈避着人回了家。

    她还未进家门，远远便见贞秀与几个本村十四五岁的小女孩子们一起耳语着什么，其中还有个新裹了足站不稳，拄了拐的阿香，皆是伸长了脖子皱眉听着。

    贞书远远哼了一声，贞秀恍如老鼠听到猫叫，连忙别了几个女孩子往自家跑去。只她才进了院子，就被父亲宋岸嵘叫住：“贞秀，过来。”

    贞秀指了内院道：“爹，娘还等着我绣东西了。”

    宋岸嵘道：“你过来。”

    贞秀无奈，只得跟宋岸嵘进了正屋。

    宋岸嵘在书案后坐了，半晌才道：“你今日统共出去了多少回？”

    贞秀揉了脑袋道：“不过这一回，叫你逮到了。”

    宋岸嵘摇头：“我就在这屋子里坐着，瞧见你进进出出至少四五回。”

    贞秀回道：“不过是出去借了趟针线而已。”

    宋岸嵘拍了桌子道：“你母亲差不多买空了京城的绣楼，连女儿都丢了也没丢掉针线绣品，你仍不够用么？”

    贞秀咧嘴哭道：“又不是我的错，我不过是个小脚伶仃的弱女子，为什么大家都牵怒于我？”

    宋岸嵘点了桌子道：“可你不该在外面败坏贞书的名声。”

    贞秀哭道：“你们那只耳朵听见我在败坏她的名声？她跟一个长工一起睡了四五夜，要坏了名声也是她自坏了，与我何干？”

    宋岸嵘气的站起来就要抽贞秀，生生忍了道：“罢了罢了，原是我疏于教导，才叫你如今变成这样邪的性子。”

    贞秀见父亲不忍心打自己，心下稍安，觑着空子就要溜出去。宋岸嵘自桌上取出一封信道：“京中贞玉给你来了信。”

