
    biu～

    biu～

    诡异的声音在马林佛多的上空响起，就仿佛是什么东西掉了下来一样。

    “喂喂，那是什么？”

    “不知道，好像……”

    “那是炮弹！”

    不少海兵惊慌失措，开始四处奔散。

    轰！

    第一课炮弹落地，然后爆炸开来，一名海军直接被炸飞了。

    接着，密密麻麻的炮弹从天而降，马林佛多的广场，炸开了。

    刚骨空和战国全部瞪大了眼睛，不敢相信，刚骨空大吼：“快拉警报，让所有人退回大楼。”

    不过电话虫那头的声音传来普朗克的声音：“崽子们，提好裤子，不用紧张，这炮弹也就持续十秒钟。”

    “混蛋，你这是在挑战海军的威严吗？”刚骨空说道。

    “不，我刚刚说的很清楚了，那么我刚刚说的事情，你应该知道怎么做了吧！我希望过两天我能看到新的悬赏令，否则，轰炸的就不是海军广场了，我将会对海军大楼持续轰炸十分钟！”

    说着，罗伊直接挂了电话。

    罗伊说完，外面的炮弹已经停止，广场一下子变得非常狼藉，一个一公里的圆形内，布满炮弹坑和硝烟。

    “快去查看伤亡和损失！”空立刻吩咐一名慌慌张张跑进来的海军士兵。

    不一会儿，统计结果出来了：“报告元帅，总共死亡186人，受伤2393人，并且一艘港口的大型军舰受损严重，估计是报废了！”

    啪～～～

    “可恶啊！”刚骨大怒，“提里奥·d·罗伊，别让我发现你的行踪！”

    战国问到：“那元帅，悬赏的事情。”

    “改，给我把他们的悬赏金抬高，这两个人，对我们的威胁，不亚于……罗杰一伙！”刚骨空已经疯了，第一次遇到这种事情，站在水泉没动，特么被放了个大招，这特么谁受得了。

    “那么元帅，您辞职的事情……”战国不依不饶！

    “别废话，战国，你现在的任务是找出来，那个罗伊是在哪轰炸的，知道吗？这很重要，我可不希望过两天我收到马丽乔亚被轰炸的消息！”

    …………

    轰炸马林佛多，罗伊非常开心，没想到居然收到了一个完成的成就。

    【轰炸马林佛多】：奖励5%wow圣骑士力量。

    注意：宿主在一年内不得再轰炸马林佛多。

    不能再轰炸了啊，那就非常可惜了，不过无所谓，这个任务总要完成的不是吗！

    “罗伊，接下来有什么计划吗？”吉安娜拿着一本魔法书看着，一边问到。

    “带你去个好玩的地方——鱼人岛！”罗伊说到！

    “鱼人？”吉安娜皱眉，显得有些讨厌：“罗伊，我不喜欢鱼人，他们成群结队，只会嗷嗷嗷的叫。”

    “不不不，你误会了，我说的不是那种鱼人。”罗伊想要解释下，绝对不是wow里的鱼人。

    “那是什么？是邪恶的娜迦吗？”吉安娜问到。

    “美人鱼，是美人鱼。”罗伊无语了，但话说回来，美人鱼和娜迦好像并没有什么本质上的区别。

    “哦，头儿！你确定是美人鱼吗？那一定值不少钱！”普朗克忽然嘿嘿一笑。

    船上的时光，总会很无聊，但是自从有了吉安娜，罗伊觉得日子没有那么难熬了，没事逗一逗吉安娜。

    怎么说呢，现在的吉安娜还是个小姑娘，没有经历过wow中的一系列事情，性格上的话，用两个字来概括，就是：蠢萌。

    这个时代，还是太无聊了。

    如果有人问罗伊他记得的现在的海贼的名字，罗伊会回答：罗杰，白胡子，金狮子，凯多，超级喜欢给男人绿帽子的大美女夏洛特·玲玲……

    不过最后，还要加上一个“雷德”！

    这是今天在报纸上看到的内容，“孤高的雷德”和“金狮子史基”在新世界交战，作为独行侠的雷德惜败金狮子逃跑，不过还是重创金狮子和大部分金狮子的部队！

    “还有这么一号人物？”

    罗伊放下报纸，再度抬头的时候，见到远处一座长着巨大红树，被泡泡包围的岛屿出现在自己眼前。

    那是香波群岛，伟大航道前半段的起点。

    “终于抵达了啊，香波岛！”

    罗伊起身控制船停在码头边，在作为不法地带的21号岛屿着陆了。

    现在自己所座的船可不是随处找到随处扔的海贼船，这可是自己的船，还是要好好保护的。

    想到这里，罗伊让普朗克留在船上。

    说实话，这种船除了自己的人，也没人会搞，所以也没什么好担心的，但是，香波岛这个地方，还是太乱了，万一有人砸船呢？

    当务之急还是要找到镀膜的，穿过红土大陆，抵达新世界，找到和贝加庞克约定好的那个岛屿。

    23号岛屿，船工的聚集点之一，来到这里的海贼基本上都是为前往新世界准备着。

    镀膜可以说是一个很火热的行业。

    “镀膜费用……那个，二位，据说你们还有一艘钢铁船！”

    23号地区的一所船工厂前，两个镀膜船工，听到罗伊的话后还有些不可思议的问到。

    铁船？带的动吗？

    “说费用吧！”罗伊平淡的说到，并不打算多说什么。

    “好吧！”

    既然有钱赚，那两个船工也不废话，竖起两根手指：“两千万贝利！”

    看到罗伊和吉安娜是两个十五六岁的小家伙，看来不懂行，两千万敲他一笔。

    再加上这里是离海军本部最近的岛屿，哪个海贼敢闹事？

    罗伊还没给出自己的答案，突然身后传来一阵脚步声，以两个镀膜工人的角度，只见有着二十来号人，不少人露出的胳膊还有纹身，足以见得他们的身份。

    “喂！老头，我们烈火海贼团，要镀膜，快点给个价，香波岛的大妞们还在等着我们！”为首的一个手臂上有着巨大骷髅头纹身的男人极其嚣张的说到。

    “船长，刚才一路走来，那些漂亮小伙子看的老娘心痒痒，我们快点吧！”一个大妈不耐烦的说到。

    “不要急，洛法姐，这里距离海军本部太近，闹事的话，尽量少些，不过我听说这里有这种地方，待会带你去！”

    烈火海贼团船长杰隆米亚·巴尔德，站在队伍的最前面他看到前面挡着自己的罗伊和吉安娜时，嚣张一喝：“两个小鬼，没事滚一边去！”

    罗伊看了一眼吉安娜：“他们是人渣！”

    吉安娜会意，不知道从哪掏出一根法杖，手上寒冰涌动。

    一根两米长的寒冰飞刃瞬间飞出，两人之间只有三米不到的距离，所以仅仅只是瞬间，巴尔德的头便被寒冰飞刃削了下来。