
　　V5总部办公大楼顶层的会议室，来自缔结整个人类世界秩序的五个最强大国家代表此刻正齐聚一堂，通过视频连线与卡金现任国王纳斯比举行秘密谈判和磋商，试图签署一份双方都能接受的协议，通过和平的方式来解决这次政治危机。

　　不过由于根本利益上的冲突，导致一连谈了好几天都没什么结果。

　　而且会议上的火药味也越来越浓，谁也不愿意先做出让步。

　　就在谈判再次陷入僵局的时候，紧闭的大门突然被敲响了。

　　紧跟着一名工作人员从外面走进来，趴在为首的代表耳边小声嘀咕了两句。

　　后者最开始的时候还紧锁着眉头，可听完这个消息顿时，脸上顿时露出了惊讶和喜悦的笑容，直截了当对卡金王国说道：“尊敬的纳斯比陛下，我这里刚好有一份刚刚从猎人协会那边送来的东西，不知道您是否有兴趣跟我们一起看看？”

　　“哦？是什么？”纳斯比拖着肥硕的下巴反问。

　　“是一份战斗录像，同样也是一份执法录像。相信我，看了它之后，您就会改变自己的立场了。”说罢，这位首脑给那位送来消息的工作人员使了个眼色。

　　后者二话不说，立刻开始播放几分钟前拿到手的录像。

　　短暂的雪花屏过后，巨大的电子显示器上便突然浮现出两个人互相对立的身影，其中一个人正是被卡金王室任命为探索黑暗大陆的总负责人——比杨德，而另外一个则是艾伦。

　　纳斯比看到这一幕，立刻意识到这场决斗肯定是比杨德输了，否则V5也不会选择在这个时候将其拿出来作为压倒骆驼的最后一根稻草。

　　接下来战斗的过程也充分说明了这一点！

　　被他寄予厚望的比杨德从始至终都在挨打，压根没能给对手造成哪怕一丁点伤害，直到最后被瞬间拧下脑袋。

　　一场碾压般的战斗！

　　要知道比杨德可不是什么弱者！

　　恰恰相反！

　　他在很早以前就已经是公认的世界五大念能力者之一，其综合评价还在金·富力士之上。

　　可此时此刻，在新的最强者面前，居然完全没有一丝一毫的反抗之力。

　　一时之间，死神艾伦这个名字终于被深深地烙印在这些人类世界最高领导人的脑海中，就如同当年战无不胜的艾萨克·尼特罗一样。

　　当战斗录像全部播放完毕，为首的代表脸上终于露出一丝得意的笑容，开口问道：“如何，不知道您对于这个结果还满意吗？”

　　“你们想用比杨德的死来逼迫我让步？或者说，你们觉得没有了他，我就会停止原本的计划？”纳斯比冷笑着反问。天籁小说网

　　“不，您误会了。我的意思是，我们完全没必要闹得这么僵。V5是一个代表整个人类利益的共同体，我们愿意接纳每一个有实力为全人类命运负责的国家和组织，卡金自然也不例外。只要您愿意在这份协议上签字，并保证遵守上边的一切条款，我们非但不会阻止，反而会命令猎人协会加入其中，为探索黑暗大陆尽一份力量。”

　　为首的代表不愧是职业政客，一开口就把自己摆在道德和全人类利益的制高点上。

　　他的目的很简单，那就是让这场政治危机尽快结束，防止V5在全世界建立起来的崇高威望和秩序遭到破坏。

　　“好吧，我同意签字。但有一个额外要求，这个杀死比杨德的年轻人也必须上船，”纳斯比稍微思索后立刻提出了交换条件。

　　“您该不会是想要趁机打击报复吧？”为首的代表意味深长的试探道。

　　但纳斯比却摆出一副得十分大度的模样大笑着摇了摇头：“哈哈哈哈！怎么会！我只是想要借这个机会认识一下这位继尼特罗会长之后，被公认为人类最强念能力者的青年才俊，顺便化解一下我们之间的误会。”

　　“我会把您的要求转达给艾伦。但究竟会不会选择上你的船，那就是他自己的事情了。”为首的代表给了一个模棱两可的答案。

　　因为他也不确定，这个年轻人内心之中到底是怎么打算的，又会不会听从V5的命令。

　　“没关系！只要帮我转达就好。我相信他是个聪敏人，不会拒绝我的邀请。现在，还是让我们完成这份协议的签字吧。”

　　说罢，纳斯比拿起笔从身边的大臣手里接过一份由V5送来的文件，以及其熟练地动作签上自己的名字。

　　至此，统治人类世界上百年的V5从今天开始正式变成了V6。

　　与此同时，前段时间闹得沸沸扬扬的政治危机也彻底平息下来，全世界所有的新闻媒体都开始疯狂报道关于卡金即将展开的探索殖民新大陆计划。

　　甚至无数所谓的“专家”也跟着纷纷跳出来，用自己那贫瘠可笑的知识，给普通民众做一些毫无意义的“科普讲座”。

　　在他们的嘴里，黑暗大陆仿佛就像是一个普通的荒岛，除了偶尔会遇上一些诸如狮子、老虎、熊一样的强大食肉动物，大部分都是无害的普通动植物。

　　还有几个家伙甚至把过去探索黑暗大陆的可怕遭遇，以及低到令人发指的生还率，全部归结到各种不明细菌、病毒和致幻植物上。

　　一时之间，大部分民众都被唬的一愣一愣，甚至不少人还主动报名加入这场史无前例的移民队伍。

　　根本没人知道，在那艘巨大的B·W1号上将会发生多么可怕的事情。

　　当然，这些都给V5没有任何关系了。

　　毕竟大部分登上B·W1号的人都是来自卡金国的平民，无论死多少都不会影响到自己国家的利益。

　　等完成签字仪式，为首的代表立刻召见了自己最得力的下属——斯雷安。

　　这位最近一段时间升迁最快的家伙，眼下已经是一副强者的模样，原本地中海的发型也全部掉了个精光，在灯光的照射下泛着刺眼的亮光。

　　只见他略微先是略微欠了欠身，然后才主动开口询问道：“阁下，您找我？”

　　“嗯！坐吧。”这位同样年纪不小的老男人指了指桌子旁边的沙发。

　　“非常感谢！”

　　斯雷安小心翼翼坐下来，两只眼睛一直没有离开自己的顶头上司。

　　后者站在办公室的窗前望着外面的景色，头也不回的说道：“狩猎比杨德这件事情，你做得很好，我们在谈判中占据了压倒性的优势。之前关于那些嵌合蚁卵的交易也很棒，让我们一下子获得了四千多个实力不俗的念能力者。告诉我，你对于死神艾伦这个人怎么看？”

　　“艾伦？您是指他的政治倾向、世界观和价值观？还是指他得性格？”斯雷安用不是很确定的语气反问道。

　　“都说说吧！因为这关系到我们下一步的计划。要知道他现在已经不再是个普通的猎人或者念能力者，而是一个牵一发而动全身的重要人物，有资格参与到接下来的博弈中……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第二百一十九章 V5变V6（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 