    天机宗在启蒙书院学习的学生毕业时。

    会经历一场公开考试，决定是进入内门还是留在外门。

    内门是天机宗的精英聚集地。

    而外门出身的弟子，就很少有能进入内门的了。

    他们中的绝大多数人会成为底层人员。

    天机宗勤勤恳恳的一颗螺丝钉。

    说来惭愧，江弦以前也是内门弟子。

    而且还是破例录取的。

    只是在离开炼器阁以后，他就自动失去了内门弟子的身份。

    退回到外门当老师去了。

    高情商：越活越年轻。

    低情商：混口饭吃，不寒碜。

    外门的人是不允许进入内门的。

    曾经是内门弟子的江弦，已经有十多年没有踏入过这里。

    他对内门的山水人情，一切都感到熟悉和怀念。

    但刚离开场地没多久。

    一个微福的身影就挡住了他的去路。

    “副阁主.....你怎么会在这里。”

    江弦皱眉看着来人。

    叶阳虎虽然脸上带着笑。

    但总感觉，这家伙不怀好意。

    “不用太拘谨，江弦选手。你是路长老的弟子，那么也就是我的晚辈，私底下可以多亲近。”

    叶阳虎语气温和的说道。

    江弦暗地里撇嘴。

    “副阁主，我这个人没什么耐心，你到底想干什么，不妨直说。”

    “呵呵，年轻就是气盛啊。”

    叶阳虎笑起来，“那好吧，让我们开诚布公的谈谈。”

    他眯起小眼睛。

    注视着眼前这个男人。

    江弦的突然出现，极大的打破了他们叶家父子的计划。

    原本以为顶多是匹黑马。

    可不知不觉间。

    这家伙已经变成威胁自己儿子的恶龙了！

    那把瞬间结束战斗的武器，强过头了。

    不仅具有极致的速度。

    要命的是范围还很广，难以躲避。

    叶不凡打造的藏剑，最难缠的部分在于能分出去骚扰对手的那七把飞剑。

    但是江弦的武器能够完美压制那些飞剑。

    甚至将其击落。

    在叶阳虎判断叶不凡将会输掉这场比赛的时候。

    他就知道，是时候该和江弦谈谈了。

    他不能允许自己的儿子输掉。

    叶不凡和江弦之间的赌局闹得很大。

    江弦赢了，会让他们父子俩陷入窘境。

    而且，叶阳虎观察到。

    叶不凡有些太过于执着江弦了。

    一旦他溃败，江弦很可能会成为叶不凡的心魔。

    这对他未来的修仙之路极为不利。

    这是最需要避免的。

    与之相比，财产的损失都是其次。

    想清楚关键后。

    叶阳虎找到了江弦。

    他想和江弦谈个条件。

    “下一场的比赛，我希望你能输掉。”

    叶阳虎直言不讳的说道。

    “我可以给你提供大量的灵石和珍惜的炼器材料，并且承诺，未来当我晋升炼器阁阁主的时候，让你的师傅路红裳得到副阁主的位置。

    你觉得，这个条件如何？”

    “你想让我放弃宗门大比的参赛资格？.....要我付出这么大的牺牲，你的条件似乎不太够。”

    江弦似笑非笑。

    不同意，也不拒绝。

    “只要你能放弃下一场的比赛，我保你一个选拔赛第三的名额。”

    见有戏，叶阳虎立即说道：“第三名是评委共同决定的，以我的身份完全可以说服大多数人支持。”

    叶阳虎说得像是这件事只有他能办到一样。

    但事实上，就算江弦真的在四进二的比赛上落败。

    凭他之前的逆天表现。

    也差不多是保送第三的。

    否则评委们无论如何也无法服众。

    明知道这一点，江弦却完全没有要指出来的意思。

    反而是笑容更深了。

    “真的吗？.....真的只要我输掉下一场比赛，你就给我灵石和炼器材料，让我的师傅当上副阁主，还保送我去宗门大比的名额？这岂不是白送？”

    “没错，你可以这么理解。”

    叶阳虎嘴角扯了一下。

    “我可以答应你，这是一场谁都不会发现的交易。你既可以得到去宗门大比的名额，也可以得到炼器阁副阁主的承诺和友谊，这对你百利而无一害。”

    “哼嗯....”

    江弦突然猛男变脸，冷酷的说：“但是，我拒绝！”

    “...什么？”

    “我江弦最喜欢做的事情之一，就是对自认为比我强的家伙，说‘no’来拒绝他。”

    江弦背过双手。

    脸上散发着正道的光。

    “你想用钱来收买我？这是对我的侮辱！”

    “你，你.....！”

    此时要是还没察觉到自己被江弦耍了，那叶阳虎也就枉活这么多年了。

    叶阳虎一开始很愤怒。

    甚至几度要对江弦出手。

    但他又强迫自己冷静下来。

    要是在这里开打，毫无疑问他会暴露行踪。

    宋孤城那家伙可就在场地内待着呢。

    这点距离。

    完全逃不出他的感知范围。

    “我就明说了吧，我儿要是输了，你会成为他的心魔。”

    叶阳虎摆出一副好父亲的模样。

    “江弦，我听说你是个老师对吧。一个想毁了他人未来的教师，你觉得你的学生会怎么想呢？”

    “你还想道德绑架我？”

    江弦眉头一竖，怒骂回去：“正因为我是老师，才最看不惯你这种家长！不好好管教自己的孩子，等他惹上事了就来求别人不要毁了他，早干嘛去了！”

    叶阳虎跟只癞皮狗一样不依不饶。

    “江老师消消气，我儿他年纪小，再给他一次机会。”

    江弦冷漠的说：“那谁来给我机会呢？”

    叶阳虎见江弦油盐不进，再也忍不住怒火，大骂道：

    “你这竖子，当真厚颜无耻！我好心给你机会不珍惜，你以为你是谁？”

    “他当然是我的弟子。”

    熟悉的声音让江弦回头看去。

    一席红衣的路红裳站在他们身后不远，脸色冰冷的盯着叶阳虎。

    显然是听到了他们的对话。

    路红裳走到江弦身边护住他。

    “说我弟子厚颜无耻，我看副阁主的脸皮才是厚比城墙。私下威胁选手，这是你作为评委应该做的吗？”

    没想到会被路红裳听到，也不知道她听到了多少。

    叶阳虎不由得产生了做坏事被抓住的羞耻感。

    他不屑狡辩。

    冷哼一声，挥袖离去。

    等到看不见叶阳虎的身影，路红裳才慢慢放松下来。

    “没被吓到吧？”

    路红裳关心的看着自己的弟子，安抚般的摸摸江弦的额头，说：

    “别理那只癞蛤蟆，咱们该赢就赢，不用担心有人威胁你。受委屈，有师傅给你撑腰，尽管放手去做。”

    “有师尊在，弟子就不怕。”

    江弦笑着说。

    “放心吧师尊，弟子会把大比选拔的头名带回来孝敬您的。”

    “嗯，师傅信你。”

    另一边。

    怒冲冲离开的叶阳虎在远处停住，脸色阴晴不定。

    一扭头，他无声无息的回到比赛场地。

    用传声入密将叶不凡引到外面来。

    “父亲，找我有事吗？我还在跟我的试剑者商量对策呢。”

    叶不凡脸色紧张的来到约定的地点。

    墙角阴影涌动。

    叶阳虎的身影悄然出现，对叶不凡招招手。

    “我让你带上藏剑，你带了没有。”

    “带了。”

    叶不凡从纳戒中拿出一米五长的大剑。

    双手托举着摆在叶阳虎面前。

    “很好，拿着别动。”

    如此说着，叶阳虎五指上浮现出强大的灵力。

    用力按在藏剑的剑身上。

    他的五根指头上延伸出的灵力化作血红色的线条，蔓延到剑刃上。

    用自己的灵力，在藏剑上缓慢的刻下了一个血红色的阵法。

    叶不凡惊讶的看着。

    “这是十恶剑阵。”

    这一手对叶阳虎的消耗也不低，他微微喘着气，解释道。

    “凭着这套剑阵，这柄剑的杀伤力能勉强上升到上品灵器的范围。”

    “这.....”

    叶不凡脸色震惊。

    “这是犯规的吧，父亲。”

    “你对胜利的执着还是不够。”

    叶阳虎冷酷的说。

    “手段怎么样都无所谓，哪怕作弊，你也要赢下这场比赛！”

    这不仅仅是面子和赌局的问题。

    叶阳虎不怕别人非议自己，怕的是影响自己儿子未来的仙途。

    万一留下心魔，那便是大麻烦。

    如果以后不能斩除心魔。

    那每一次的修为突破，叶不凡都要面对心魔的阻挠。

    最坏的情况。

    这辈子都无法寸进。

    所以，他必须要赢！

    看着散发出浓厚血气的藏剑，叶不凡果然重拾了自信。

    嘴角慢慢咧开一个邪恶的弧度。

    江弦，这下看我怎么料理你！

