    

    大都城，丹盟。

    落日的余晖照进玄字一号炼丹室，使得这间炼丹室突然变得明亮了一些。

    炼丹室的角落处，云逸凡依旧在认认真真地修炼着，每隔一段时间，他都会吞下十颗极品聚气丹，不断朝着真气境的极限发起新的挑战！

    终于，在吞噬了第八十枚极品聚气丹之后，他的丹田紫府突然微微一颤，随后，原本已经难以壮大的紫府空间，几乎以肉眼可见的速度开始扩大，真气气旋也加快了运转速度，很快就达到了一个全新的高度！

    “哈哈哈，好好好，功夫不负有心人，总算是让我成功了啊！哈哈哈哈！！”

    感受到自己的紫府和气旋终于又有所突破，云逸凡再也忍不住，兴奋地放声大笑起来！

    “八截拳！！”

    笑容蓦地一收，他的身形飘然而起，直接落在了炼丹室的中间，然后开始打起拳来！

    随着实力的不断提升，他对于八截拳的掌握越来越熟练，每一招每一式，都把这部拳法的精髓发挥到了极致！

    “啪啪啪啪………嘭！！！”

    一套拳打下来，空气当中不断出现音爆之声，尤其是最后一拳轰出之后，整间炼丹室都猛地一颤，仿佛跟他这一拳产生了共鸣一样！

    “好！二十五万钧！我这随意的一拳，竟然就有二十五万钧的力量？看来现在的我，完全可以跟灵力境四重天的高手一较高下了啊！”

    感受到自己这一拳的威力，云逸凡不禁搓了搓手，满脸都是激动之色！

    二十五万钧！他现在一拳的力量，竟然达到了二十五万钧的级别！而二十五万钧，正是武者达到灵力境四重天的标志！

    也就是说，此时此刻的他，虽然修为依旧是真气境十重，但他的真实实力，已经不比灵力境四重天的强者弱了！

    “这还真是夸张啊，真气境十重的修为，灵力境四重天的力量，这要是说出去，恐怕根本没有人敢相信吧？”

    摇头一笑，这一刻的他难免有种如坠梦中的感觉，说真的，如果不是亲身经历的话，他绝对不相信世上会有这种事存在。

    “灵力境四重天，貌似这依旧不是真气境的极限，看来在真正迈入灵力境之前，我的力量还是有不小的提升空间的，只可惜我现在只有七十颗极品聚气丹了，想要突破现有的瓶颈，怕是不太够用。”

    洞察之眼和天机之心同时运转，他发现，自己在真气境这一层境界之内，完全还有继续提升的可能，不过想要继续冲破现有的极限的话，七十颗极品聚气丹肯定是不够的。

    “算了，先不管这么多了，以我现在堪比灵力境四重天的真气基础，虽然正面硬钢的话很难敌得过皇室和大都圣院，但想要逃走的话，应该不会太难吧？”

    皇室和大都圣院究竟有多强，他自然不得而知，不过他相信，只要自己一心想逃，不管是皇室还是大都圣院，都别想轻易将他抓住。

    “想必皇室和大都圣院应该已经查明了我的身份，说不定这会儿正在满世界找我呢，眼下呆在丹盟当中，貌似是最安全的。”

    他之前来丹盟之时伪装的很好，他相信没有人注意到他，另外，丹盟在大元帝国的地位极高，就算是皇室和大都圣院也断然不敢轻易前来冒犯。

    “嘿嘿，难得有这么好的避难所，我干脆就呆在这儿静观其变好了，对了，之前听卫副统领说过，我手执朱桓的令牌，可以前往藏书楼去观看炼丹宗师的笔记，反正闲着也是闲着，就去藏书楼看看也不错。”

    炼丹宗师的笔记，肯定记录了不少高级丹药的炼制方法，他对此也颇感兴趣。

    心里想着，他这便推门而出，直奔藏书楼！

    藏书楼就在丹盟的最顶层，一般的炼丹师是肯定没资格上楼的，不过，云逸凡有朱桓的令牌开道，守卫见了令牌，自然不敢阻拦，很快，他便是来到了藏书楼的门前。

    “手令！！”

    楼阁门前，两个高大的中年男子一左一右守住门户，见到云逸凡到来，二人直接伸出手，一脸严肃地道。

    云逸凡的目光在两个中年男子身上扫过，眼底闪过一抹惊色，因为他已经发现，这两个守在门口的中年男子，竟然都是灵力境二重天的高手！

    灵力境二重天的高手守门？他这还是头一次见，这一刻，他对于丹盟的实力又有了一个新的认识。

    “二位前辈有礼了，这是我的令牌，还请二位前辈过目。”

    稳了稳心神，他的面色微微一正，先是对着二人拱手一礼，随后将朱桓的令牌双手递到二人面前，任凭二人检验。

    “恩？！”

    见到云逸凡递过来的令牌，两个中年男子都是面色一变，赶忙弯下腰来，神情瞬间变得无比恭敬。

    他们没想到，云逸凡的身上竟然有朱桓的令牌，要知道，其他人来藏书楼看书，拿的都是朱桓签发的手令罢了，像云逸凡这样直接拿着令牌来的，整个丹盟也就那么两个而已。

    “公子请！！！”

    心里想着，二人直接打开了楼阁的大门，对着云逸凡做了个请的手势。

    “咳咳，有劳二位前辈了。”

    云逸凡被这二人的反应吓了一跳，却是没想到二人竟突然变得这么客气，微愣片刻，他赶忙对着二人再次拱了拱手，这才迈步进了楼阁。

    “恩？好多的书啊，想不到丹盟的藏书楼里面竟然有这么多的藏书？”

    刚一进入楼阁，云逸凡的眼神便是猛地一亮，因为在他的面前，竟然整整齐齐的排列着十几排书架，每一座书架上面都摆满了书籍，数量极多。

    “不错不错，看的书越多，知识面就会越广，看来我可以在这里………恩？”

    看着眼前的藏书，云逸凡的脸上不禁露出一丝笑容，而就在这时，他的面色突然微微一变，猛地朝着楼阁的角落处看去！

    “嘶！！！什么东西？！”

    猛地倒吸了一口凉气，云逸凡下意识地后退两步，眼底闪过一抹惊色。

