    第450章盖章！

    小男孩说完，其他几个孩子也纷纷跑了过来，围在顾影跟墨秦风旁边。

    “叔叔看看我！我六岁，我会唱歌跳舞！”

    “叔叔姐姐真好看！”

    “我最乖！院长爷爷最喜欢我了！”

    “胡说，院长爷爷喜欢的是我！”

    “是我！”

    “哎呀，看来二位的人气很高呢。”护工笑道。“你们在这里稍坐一会儿，我去喊我们院长。”

    看到这些孩子争先恐后的样子，顾影跟墨秦风有些哭笑不得。

    “墨秦风，他们喊你叔叔欸！”顾影凑过去，得意道。

    墨秦风无奈地笑了笑，蹲下来问那个白化病男孩：“你们院长爷爷是钱青山吗？”

    “是啊！”小男孩点点头。

    “他平时对你们好吗？”顾影问。

    “院长爷爷平时很忙，没什么时间管我们，但是这里的大哥哥大姐姐们说要感谢院长爷爷，是他才让我们有地方睡觉吃饭，还能上学。”

    闻言，顾影不由得心底一软。

    这钱青山难道真是好人？她误会了？

    顾影跟墨秦风在院子里陪几个孩子聊天，一边等钱青山。

    “姐姐，你好漂亮呀，身上的裙子也好好看呀，我也想穿这么好看的裙子！”一个小女孩羡慕地看着顾影身上的裙子。

    “好呀，改天姐姐去买一条送给你！”顾影蹲下来摸摸小女孩的脑袋。

    “欸，姐姐你脖子上好多红点点！”这时，小女孩像发现什么，指着顾影的脖子。

    顾影一惊，她今天特地穿了高领的风衣，结果蹲下来还是被看到了！

    现在的小孩子眼真尖。

    她甚至都感觉到了一旁墨秦风玩味的眼神。

    顾影脸色一红，忙又拢了拢衣领。

    “姐姐你是不是生病了！”小女孩担忧地问道。

    “姐姐没病……”顾影尴尬地笑了笑。

    “是不是叔叔欺负你呀！”几个小男孩突然怀疑地看着墨秦风。

    墨秦风：？

    “没有没有，叔叔不欺负我的。”顾影忙道。

    “那红点点是什么鸭！”

    “她没生病。”墨秦风突然一本正经起来。“那是我给她盖的章。”

    顾影奇怪地看着他。

    “盖章？为什么要盖章鸭！”

    “因为，盖了章，就说明她是我的。”墨秦风笑道。“你们看院里的书本文件，是不是也有你们院长爷爷的章？”

    “噢！”

    孩子们马上就明白了。

    “那为什么你要给姐姐盖那么多个鸭！”

    “因为……”墨秦风想了想，道：“因为我很喜欢她，所以恨不得把她身上都盖满……”

    “你给我住口！”顾影脸已经红成了柿子，她猛拽了一下墨秦风的袖子。“你少带坏小朋友！”

    墨秦风笑看着她，听话地没再说下去。

    顾影瞪了他一眼，开始转移话题：

    “小朋友，你们认识小迪吗？”

    “小迪？认识呀！”

    “小迪好可怜哦，之前被坏人拐走了，前天院长爷爷才把他找回来。”

    “叔叔姐姐，那你们是来领养小迪的吗？”

    “我们只是来看望一下他，可以带我们去找他吗？”

    “可以啊！”

    孩子们拉着墨秦风的手，带他们往大楼里走。

    顾影印象中孤儿院的孩子，大多都很安静孤僻，没想到居然一点也不怕陌生人。

    正要进大楼时，就看到钱青山从里面走了出来。

    钱青山看到墨秦风跟顾影，脸上一怔：“是你们？”

    “钱院长，您好。”墨秦风见这些孩子在孤儿院里过得很好，便暂时打消对钱青山的偏见，主动上前。

    钱青山收起惊疑的神情，也笑道：“实在不好意思墨先生，刚才警局那边已经给我打过电话，小迪也已经跟我说过，是我误会你了。”

    (本章完)

