
        玄元纪念1693年初，西部古海经历了长达半年的乱战后，非但没有结束，反而更混乱更暴动，几乎把整个西部中型以上的势力都卷了进去。夜魔族频繁出击，狩猎扫荡的范围达到五千里海域，肆无忌惮，狂野凶悍，把目标对准了所有敌对和反抗它们的势力。而海族联盟利用强大的号召力，一次次集结起庞大的队伍，与夜魔族爆发决战。

    短短半年里，夜魔族与海族全面碰撞多达十三次，其中夜魔族围攻海族联盟五次，海族联盟猛攻魔域秘境八次。每次都打的天昏地暗，血流百里，染红天海。海族已经不再是当年的海族，从第二次王者之战结束后整体实力就只剩全盛时期的一半左右，但‘海族’两个字在现在的局面下依然有着强大的号召力，也只有他们才能让其他霸主甘愿配合，统一行动。

    长达半年的乱战中，海族跟夜魔族之间互有胜负，都付出巨大的伤亡。可海族联盟的整体实力始终没有减弱，反而越来越强，因为有着源源不断的势力加入他们。而夜魔族是死一批就弱几分，双方的实力逐渐达到平衡。

    海族联盟以及整个西海都感受到了来自夜魔族的恐怖力量，以及它们复仇的怒火是多么的炽烈。

    夜魔族同样感受到了来自全西海的抵触，以及对抗人族妖族的艰难。

    但越是这样，双方打的越狠，谁都明白谁坚持的越久，谁就是最后的赢家。

    而随着海族跟夜魔族之间的乱战不断升级，牵连的范围越来越广，赤凤炼域插手的次数也越来越多，越来越凶猛，打的海族联盟狼狈不堪，也让无数势力愤怒欲狂。

    现在全西海最幸福的就是赤凤炼域了。在结束了长达两年的战争后，他们终于可以松口气了。别人都惧怕夜魔族的威胁，唯独他们不担心，也利用难得的机会休养了整整四个多月。

    现在的赤凤炼域不仅群岛恢复了曾经的规模，岛屿内湖、山河树林、庭院火山，都回到了当年的样子，焚天大阵也重新跟海底岩浆古河贯通，所有幸存下来的武者都恢复到了全盛状态，超过半数人因为连续征战和这次长时间修养突破了境界。

    天王殿诞生了新的天武——鬼武候！

    他也是天王殿历史上第五个晋入天武境的‘候’！

    龚野明这个传言中被上古魔气侵蚀的男人，在夜魔族闭关半年后晋入天武。

    大战大乱大危机，才会有大机缘！

    平静中历练几十年，都未必生死挣扎中的两三年。

    现在赤凤炼域就像是一头苏醒的巨型凶兽，露出了獠牙，伸出了利爪，血红的目光俯瞰着汪洋浩海，让所有人感受到了巨大地威胁。

    海族联盟实在受够了赤凤炼域的骚扰，他们应付夜魔族本来就很吃力了，还要时刻提防赤凤炼域，更要分出大量的精力去监视防御。

    古海越来越多的势力开始批判赤凤炼域，甚至公然要求赤凤炼域配合海族行动，否则就视为全西海的仇敌，与夜魔族同类，当全海共诛。

    玄远纪年，1693年1月16日。

    海族联盟终于忍无可忍，开始密谋双线开战。

    秘密联系所有不满赤凤炼域又痛恨夜魔族的势力，组成全新的联盟体。至少要达到五方霸主级势力，十个大型势力，以及三十以上中型势力，由诛天殿配合，对赤凤炼域发起猛攻。现在的赤凤炼域整体实力最多也只有当年的五分之三，这么一群力量只要肯下决心绝对能拿下赤凤炼域。以西部古海现在的形势，这种阵容几乎是能调动的极限了。

    一旦新联盟包围赤凤炼域，海族联盟会同时向魔域秘境发起猛攻，尽最大努力牵制夜魔族的力量。

    如果攻破赤凤炼域，新联盟不做休整立刻杀向魔域秘境，协助海族猛攻夜魔族。

    这一计划非常宏大，几乎是以全西海的力量对抗赤凤炼域和夜魔族。

    海族立刻行动，派出各族长老渡海几千上万里，寻找合作伙伴，重点联系那些霸主级势力。他们都清楚想要成功发起如此规模的大行动难度非常大，虽然很多势力都看到了夜魔族的威胁，也都气愤着赤凤炼域。可是当年海族联盟连续两次大会战都没能啃下赤凤炼域，新联盟能做到？

    想要请动他们，首先要解决这个问题。

    好在南宫无尘已经答应全力配合海族行动，并且向诛天殿做了请示，尽量调来一批强者，如果可能的话，还会请来古海圣器——葬海焚天剑！

    失乐禁岛！

    秦命站在雪原边缘，望着陷入暴动的茫茫雪原，脸色还算平静，心情却有些复杂。五个月的努力，一个月的闭关，葬花巫主终于成功了。雪峰爆发起冲天的能量，搅动了整座岛屿上方的浓雾，环绕着山体的狂风成倍暴增，呼啸的巨响暴躁的场面都震撼人心。

    茫茫雪原，狂风嘶啸，暴雪翻舞，所有高山全部雪崩，仿佛世界末日一般。

    三眼巨灵猿等扬天长啸，恭喜着新主人晋入天武境！只有晋入天武，才能真正掌控这座岛屿，开启老主人遗留的全部秘密，也只有晋入天武，才能全面激活这座岛屿，让这座堡垒般的岛屿拥有更强的向汪洋掠夺能量的威力，这座岛上的灵力也会更浓郁，也意味着它们会有新的机缘。

    “咱们安全了？”马大猛站在秦命身边，不知不觉已经两年多了，不知道外面什么情况，西海那边乱成什么样了，诛天殿有没有趁乱插手。两年多了，主人那里派谁过来了吗？

    “可能吧。”

    “葬花巫主会不会翻脸？”

    “不会。”

    “怎么那么肯定？那女人的话能信？”

    秦命笑了笑，不说话。

    马大猛看了看他，忽然问道:“你这半年在雪原里面折腾什么了？”

    “玩游戏啊。”

    “玩什么游戏？”

    “你还小，不懂。”

    马大猛翻个白眼。“你跟葬花巫主做了什么交易吧。”

    “别想那么多了，准备准备，我们接上玥晴和妖儿就回家。两年多了，不知道西海乱成什么样了。”

    “夜魔族该出来了吧。”

    “出来了，就热闹了，说不定整个西海都已经在讨伐夜魔族了。”

    秦命望着暴风雪充斥的雪原，神情复杂，又有些恍惚。经过一整月闭关，葬花巫主终于破除心魔，晋入天武，不过她应该还会继续闭关半月左右，稳固境界，全面掌控失乐禁岛。只是这半年以来的经历，又该怎么处理，埋葬？还是彻底遗忘？

    “喂！看那里！”马大猛忽然碰了碰秦命，指着远处。

    秦命望过去，看到了老熟人，麒元陵！

    麒元陵是被雪原的暴动吸引过来的，却远远地看到了秦命。这疯子消失半年终于出现了！该不会为了修炼麒麟七杀步跑到雪原里面闭关去了吧？太阴险了，太丑恶了！说好的武法互换，半年就换了那么一个！

    “怎么处理他？”马大猛低声道。

    “先到万兽群岛，确定妖儿玥晴安全。”

    “怎么，你怕万兽群岛跟你要人？”

    “看情况吧。”
  