    阿三们可没有大禹这种人物，历史上也没有什么极其著名的治水英雄，远没有预料到这条一直养育着他们的河流。一旦进入更年期，会变得如何暴躁？

    饥饿的难民看到河水不断的下降。河滩上的鱼因为失去了水，蹦跶了几下，就无力的趴在水洼之中，顿时疯了一般的上前争抢食物。

    然而却没有人在意，为什么滂沱大雨之下，河流的流量却在减小，即便是国内的智者，对于眼前的情况，也只是一知半解。

    他们的诸天神佛，他们的梵天，都不会告诉他们。河流的上游，用山峰倒塌堵塞了河道之后，形成了超级堰塞湖。

    所有的河水都在湖中被截断。而随着水位的不断升高，即便是山峰，也无法永远阻挡河水，当作为堤坝的山峰崩溃之时，积蓄了不知多久的河水将一口气倾泻下来。那股力量将足以摧毁下游的一切。就算是这世界上最强的军团来了。面对着天灾一般的力量，也如同蝼蚁一般渺小。

    神佛并没有给到他们警告，越来越多的人聚集在几乎干枯的河岸边。那里有取之不尽的食物，也似乎预示着灾难中的希望。他们祈求祷告，向神明感谢，感谢他们截断了河流，在灾难与饥荒中，给予他们丰富的食物。

    然而很快感谢变变成了惊恐，上游的山峰并不可能永远堵塞河水。溃堤就在一瞬之间，先是几块巨石，因为受不了压力。而从山峰中滚落。紧接着便有水柱如同长龙，从这些巨石的缝隙中喷射出来。同时带走的还有巨量的泥沙。

    紧接着便是连锁反应。越来越多的巨石滚落，堤坝稳定的结构终于崩溃，轰然巨响中涛涛江水滚滚而下。

    似乎没有任何东西能够阻挡他的前进，沿途的一切都被摧毁，然后汇聚的河流中。变成拥有无穷破坏力的碎片。将一切落入河中的生命碾碎。

    那些正在干涸的河床上搜集食物，对着神明跪拜的阿三，只是感觉脚下正在不断传来震动。上游的方向则传来轰隆巨响。他们以为是神明回应了自己的祈祷，于是跪拜的更加虔诚。但等他们抬起头的时候，却看到江水如同海啸一般冲刷下来。然后就没有然后了。

    这些人已经不需要考虑是不是水葬污染环境了，直接就回归了恒河的怀抱，化为了元素周期表的一部分。

    相比于阿三这边，欢乐作死，这世界上除却汉帝国之外，唯一有资格正面对抗天灾的，大概也就剩下罗马了，从任何角度上来说汉与罗马，都是历史之上，最璀璨的帝国，甚至掉到后世几百年毫无压力，罗马的国力，更是西方上千年来也没有达到过的鼎盛。

    虽然公民制度注定了这庞大的帝国会盛极而衰，但毫无疑问眼前的罗马无疑是陆地上最强者之一，如果没有承影捣乱，就战斗力方面而言，比起混乱的汉帝国还要更加强大。

    相比于阿三们，就地理位置而言，罗马也好不到哪里去。作为一个形状奇葩，绕着地中海一圈的帝国，地中海这个风平浪静的澡盆，对于他们的交通运输来说，拥有无与伦比的意义。

    然而随着地质运动变得剧烈，非洲板块开始朝着亚欧板块猛的挤了过来，罗马这个帝国非常倒霉的处在了板块的交界处，一半在亚欧板块，一半在非洲板块，如果是平常，肯定不至于像环太平洋火山地震带那么活跃。

    但现在地质运动加剧的情况下，非洲板块大有个亚欧板块相亲相爱的意思，悲剧的地中海，在这种剧烈的挤压下，要不了多久恐怕就要变成弟中弟了。

    虽然这回大辅助扩展，罗马的陆地面积，但这些没有开垦，没有建设过的陆地。在天灾之下是没有意义的，相反还摧毁了曾经稳定的航道，让地中海周围无数的优良港口毁于一旦。

    面对这样的灾难，罗马的军团不得不频繁出动，相比于阿三们，他们对于地震带来的次生灾害更加了解，至少他们看到河流的流量下降。就知道这玩意有可能改道，或者是被憋住了。

    至少知道第一时间派军团过去瞅瞅，如果是被堵塞了，就会用军团攻击泄洪，总比等到溃堤之后，将下游的一切全部摧毁，要来的好！

    而伴随着各种灾难意图而来的，毫无疑问，还会有瘟疫，阿三们靠着信仰对抗，但罗马人显然要强得多。

    古代的西方医学虽然黑暗，遇到了什么问题，就想着给你放血，要么就想着给你灌肠，或者喂点鸽子坟尝尝咸淡，如果你的身份足够高贵，甚至能有幸品尝到正宗的埃及法老尸体，也就是木乃伊粉末，即便到了近代，西医甚至还会给你来一发前额叶切除手术，让你秒变白痴，最讽刺的是，这玩意儿甚至获得了诺贝尔医学奖，想来诺贝尔揭棺而起，你就是还要很好的表现了。

    但这些大多都是罗马之后发生的事情了，至少在古罗马时期，西方的医学其实是能和中医并驾齐驱的，现在人很多都在喷中医，但这显然都是不理智的行为。

    拿古典医学去跟现代完善的医学体系去对比，然后得出一结论，中医一无是处，这不扯犊子吗？要比也是要和同时代的西医比才靠谱，和遇到事情就只会放血的古典西方医学相比，究竟是谁一无是处就很明显了。

    所以说，能和古代的中医媲美，甚至有所超越的医术，已经属于时代最顶尖的级别了，加上罗马那边，并没有什么死者为大的思想，对于尸体的解剖经验更加丰富。

    在灾难后的瘟疫控制中，也起到了极大的作用，特别是这还是一个有超凡力量的时代，某种能力如果达到了一定的程度是会衍生出天赋。而这个时代，西方也是有神医的，盖伦无疑就是这样的人。当然不是那个躲在草丛里的盖伦……

    华佗都可以把死人变成活的，作为同一级别的强者，盖伦拥有什么极其魔幻的医学能力也就不奇怪了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

