    “喂，年轻人，年轻人，你醒醒呀！醒醒呀！”

    张鹏的记忆缓缓融入这具身体，他迷糊着脑袋，被人扶起坐在路边街沿上。

    “年轻人，我看你脸色不太好，你要不要去医院？”

    张鹏抬起头，看到一个好心的阿姨刚刚扶起自己，他摇晃了一下脑袋，连忙开口说道。

    “不用，不用，谢谢阿姨，我就低血糖，坐一会就好了！”

    阿姨点了点头，提着篮子朝远处走去。

    张鹏扶着脑袋，坐在街沿上，神情有些痛苦，脑海中的记忆再一次融合，他脚边放着一个袋子，袋子里面放着一张CT片，他坐在街沿上许久，才缓缓把张鹏的记忆再一次隐藏在脑海。

    想不到自己只是在午睡一会，就进入新的梦境了，余欢水摇了摇头。

    看到周围的高楼大厦，还有路上的行人拿着手机的低头族，这个梦境，是一个现代世界。

    自己叫余欢水，年龄三十三岁，在一家大企业下属公司做销售工作，底薪加提成，每月收入七八千，另外还有一个比自己少两岁的娇妻，一个七岁的儿子，在这座大城市里还有一栋三房一厅的房子。

    大城市有房，家有娇妻，有宝贝儿子，工作顺利，这种生活或许曾经是脑海中，那个叫张鹏的普通人羡慕的生活吧？

    可自己叫余欢水！

    是呀，这个陷入人生绝望的余欢水。

    这个世界的自己，真实情况是房子是贷款买的，每月工资大半还贷款了，剩下的，刚刚够这个家庭开支，甚至自己连给孩子买牛奶的钱，都舍不得，因为实在没钱。

    老婆甘虹，的确是一个美娇妻，当年她可是校花，自己为了追到她，在她刚毕业的时候，就在这座城市，买下三房一厅。

    可现实却是十年前因为一次意外，让余欢水从一个社会精英人才，变成现在唯唯诺诺的社畜。

    老婆甘虹也从那时候，开始瞧不起自己，家里大小开支，全部都得余欢水负责，孩子上学接送，家里洗衣做饭。

    甚至，就连夫妻生活，余欢水都是靠小电影解决，甚至甘虹定下规矩，每月最多一次，是最多。

    每次为了一个月一次的施舍，自己得做一百个俯卧撑才能上床。

    这还不算，到头来，他才发现，原来自己头上一直有点绿，甚至原著结尾，他还不清楚宝贝儿子是不是自己亲生的。

    至于工作更加不用提了，被上司看不起，被曾经自己的徒弟也看不起，每天上班加班打十二小时电话，依旧连续五个月销售业绩不达标，眼看就要被辞退。

    自己五年前借给一个曾经最好的哥们十三万块钱，要他还钱的时候，却是被哥们耍了一顿。

    被老婆骂，被上司骂，被曾经的好哥们耍，最后他实在忍受不了现实，决定大醉一场，于是买了一瓶茅台，结果，酒还是假的，最后因为酒精中毒，去医院做了一个CT，结果被诊断为癌症晚期，最多还能活三到五个月。

    这就是原著中的余欢水，那个被现实快逼疯的中年男人。

    对，这个世界就是余欢水的世界，他看着自己脚边的CT片，还有这座钢铁车水马龙，为什么自己感觉这么想哭呢？

    余欢水摇晃了一下脑袋，把张鹏的记忆彻底融合，他现在也不清楚自己到底是张鹏还是余欢水，不过显然，自己这具身体就是余欢水。

    知道自己未来的人生，真他M爽，他刚刚从医院出来，此刻因为喝假酒的原因，头晕昏倒在马路边。

    原著中的余欢水，也就从这一刻，彻底心死了，因为脚下的CT片显示他还能活几个月了，最后在痛苦中死去。

    为了在最后的人生中疯狂一把，他开始疯狂的作死计划，可作死到一半，发现自己的癌症是误诊。

    可那时候已经回不了头了，因为他为了作死，得罪不知道多少人，甚至连自己的眼角膜都提前卖好价钱了，定金都给他花完了。

    到了故事结尾，他干脆装一回英雄，最后被一枪打中胸口，在救护车上，还做着他人生中最后一个美梦。

    现在一切都回到自己去医院被误诊的那一天，自己的人生还可以继续走下去，那场黑色幽默，也没发生。

    不过为啥自己特别期待那场黑色幽默？

    哈哈，余欢水站起身，把袋子连同CT片扔进垃圾桶，摇晃了一下脑袋，思考自己该干嘛！

    原著中的自己，应该此刻是回家准备上吊了，连遗属都写好了，可楼上装修吵闹，让他彻底爆发，也决定在最后的生命里，疯狂作死一把。

    不过现在嘛，还上吊干嘛？

    原著中的那些黑色幽默，也的确很有趣，已经压抑十年的余欢水，很想再一次痛痛快快玩一场。

    自己有钟跃民的身手，想这么玩就这么玩，何况自己脑海中，的确很想玩一场。

    十年前的余欢水，也就是2009年，那时候移动互联网刚刚升起，他和两个好朋友，一起创建了一个互联网外卖平台。

    那时候的余欢水冲劲十足，公司发展飞速，二十多岁的年纪，身价已经破千万，公司发展也在最关键的时刻，一个大佬出现，决定投资他们公司。

    双方已经约好在某地见面，就在见面那天，已经加班一夜的余欢水和同事大壮，骑着摩托车，一路飞驰，朝目的地飞驰而去。

    可就在半路上，一辆卡车疾驰而来，和摩托车碰撞，大壮当场去世，余欢水满身是血，爬起，走到血肉模糊的大壮身前，看着自己一起创业的伙伴，兼好朋友，就这样一动不动。

    那一刻他脑袋懵了，后来警察来了，询问余欢水是谁骑的摩托车，余欢水在最后关头，撒谎了，说是大壮骑的摩托车。

    也就是从那一刻开始，余欢水彻底废了，他始终沉浸在自责中，责怪自己害死大壮，责怪自己撒谎，从此，那个一身冲劲的余欢水消失了，一个唯唯诺诺的社畜诞生了。

    公司倒闭后，余欢水浑浑噩噩就这样度过了十年，直到那张癌症CT片彻底击垮他人生最后一根稻草。

    他心里已经压抑足够久了，他需要彻彻底底释放一场。

    他打开手机，看到上面已经有很多未接电话，他嘴角微微上扬，点开其中一个号码，上面显示魏总。

    余欢水点开拨打键，对面刚响两下，就被人接听了。

    余欢水还没开口，对面就破口大骂道。

    “余欢水，你TM一天没来上班了，到底还想不想干了？”

    这个声音不是魏总的，而是副总赵民觉的声音，显然总经理和副经理都在一起，甚至他们旁边还有一个办公室主任梁安妮。

    余欢水把手机放离远点后，待对面骂完了后，这才缓缓朝手机说道。

    “赵总，看来你和魏总还有梁主任都在一起呀，那更好，那我就开门见山了，不和你们兜圈子了，我手里有你们想要的东西，你们先商量一下准备付出什么代价来和我交换，其他的事，等明天我到公司再谈吧！”

    “小余，你到底要什么嘛？我们好商量，好商量，歪？歪歪？”

    余欢水挂断手机，看上远方，嘴角一抹邪笑浮现。

