    杨大惊愕地看向于芷晴：“小姐，不是说他废了吗，我要是一拳打过去，他不会落下残疾吧？”

    方天浩看向杨大，知道这大块头是横练高手，但是因为横练高手没有内劲，只是修炼的纯粹体魄的力量。

    所以杨大有多强，方天浩无法感应到。

    “放心，他的身体机能很强！”

    方天浩看向杨大：“你横练什么境界？”

    “横练二阶大成，按照你们内劲高手的力量衡量，应该算是先天境界了，具体能够相比什么境界，我自己倒是也不是很清楚，反正没有达到先天三境的力量。”

    说完，杨大还瓮声瓮气地问：“你一定要和我比，万一你要是出了问题，我可负不起责，你现在可是华国的英雄！”

    “躺在陵园里的才是英雄，我算个屁的英雄，你别担心，尽管用全力和我打一架，我也好衡量一下我自己到底还有几斤几两。”

    方天浩战意高昂，盯着杨大那巨大的块头。

    于芷晴开口道：“杨大，不用留手，出了事情本小姐负责！”

    “好嘞！”杨大看向方天浩，身上的煞气，让方天浩现在还是感觉到了压力。

    因为他根本认不准现在的自己。

    “浩哥，你先给我一拳，我看看你有多少体魄力量，否则，我还是怕把你给打坏了！”

    “那好吧！”

    方天浩捏了捏拳头，眼睛眯了起来，常年征战凝聚的煞气，如同实质，瞬间让杨大都感觉到压力山大，后背发凉。

    感觉面对的不是一个人，而是一头无法战胜的凶兽！

    那种来自灵魂深处的颤动，让杨大连忙将自己的体魄力量彻底爆发开来。

    “小心！”

    轰！

    一拳轰击在杨大的肚子上。

    砰！

    一声闷响，杨大那大块头，瞬间倒飞了出去。

    轰鸣声中，杨大瞪大眼睛，惊骇无比。

    于芷晴都看呆了。

    杨大的力量有底强，她自然清楚，但是方天浩这体魄的爆发力，瞬间刷新了她的认知。

    杨大捂住肚子，站了起来，满脸横肉乱颤：“可以啊，没想到浩哥竟然内外兼修，了不起！”

    方天浩怎么修炼出来的，他都感觉古怪，但是大致上可以猜测，是因为他以前内劲无法使用，修炼出的内劲却扩散在了身体内。

    时间一长，或许就让他的体魄发生了潜移默化的提升。

    轰！

    杨大两脚拉开距离，踩在地上，似乎让大地都有些震颤，恐怖的力量完全爆发出来。

    方天浩眼中的光芒越发明亮，一拳之后，方天浩已经发现，自己的纯粹的体魄力量已经到了一个不错的高度。

    而这一刻！

    杨大砂锅大的拳头，直接轰击而来。

    方天浩毫不躲避，拳头迎了上去。

    轰！

    剧烈的闷响声，让方天浩和杨大双双后退。

    虽然方天浩感觉拳头有些发麻，但是却相当的惊喜。

    这已经完全说明了，他竟然不知不觉中拥有了横练二阶大成的实力。

    两人再度交手！

    砰砰……

    密集的拳脚相交声，在现场如同放鞭炮一般响彻出来。

    于芷晴在一旁，都看的眼花缭乱，此刻甚至难以看清楚。

    越战，方天浩对自己的体魄力量认知越来越清楚。

    他的力量几乎和杨大相当，但是经历无数的生死大战，让方天浩的战斗技巧，根本不是一般人能够相比的。

    很快！

    杨大败下阵来，跌坐在地上大口喘息，满身是汗，不可思议地看着方天浩。

    惊声道：“内外兼修，你的横练功夫竟然这么强！”

    方天浩也呼吸加重了，但是对于力量的掌控，他似乎有着极强的天赋，所以虽然他和杨大力量相差不大。

    但是交手这么久，方天浩的消耗，远比杨大消耗的小许多，还将杨大击败。

    甚至，方天浩感觉，自己现在这纯粹体魄的力量，碰到先天二境左右应该都有一战之力。

    之前他还以为自己彻底废了。

    但是现在，方天浩才明白，什么叫柳暗花明又一村。

    方天浩看向于芷晴，有些急促：“你那个实验我来，你们有足够的恶魔之吻药剂吗？”

    于芷晴眼眸极其明亮，甚至还有科学狂人那种癫狂：“我们已经可以制造恶魔之吻，所以你只要能够吸收，管够！”

    方天浩坐在了椅子上，身上早读黏上了那些管子。

    于芷晴严肃道：“你只要承受不住了，就开口，我会马上终止，这样你就不会有危险，切记，不要硬拼，否则可能因为承受不住，而导致全身筋骨肌肉纤维断裂，彻底瘫痪！”

    方天浩眼神锐利，毫无畏惧：“尽管来！”

    “还有一点，你服用的剂量极大，所以会让你的身体产生极大的痛苦，需要强大的意志力，一旦意志力薄弱，也容易功亏一篑！”

    “我现在最不缺的就是强大的意志力！”

    为了能增强战斗力，痛苦，对方天浩而言，根本算不得什么。

    相当年，为了增强实力，方天浩一个人持续一个月猎杀冥域强者，不断地超越自己的极限，才有了之后他让整个西方暗世界都忌惮的实力！

    方天浩将一根管子放进了嘴里。

    随着，于芷晴启动了仪器，蓝色的药剂，从管子里进入了他的口中。

    一种撕裂般的痛苦在身体里彻底爆发开来。

    虽然汗水不断地从身体里冒出来，但是方天浩一声都没有响。

    满脸坚定，毫无丝毫的动摇。

    同时，方天浩身体青筋暴露，宛如血管都要爆裂一般。

    过了一会儿！

    于芷晴看着输入的蓝色药剂，都有些着急了：“够了没？”

    方天浩虽然痛苦的身体有些痉挛，但是依旧坚定，眼神更是煞气十足：“继续！”

    又过了一会儿。

    “够了没？这完全超出了你的身体承受范围了！”

    “我还行！”方天浩声音沙哑，但是脸色刚毅无比。

    就是旁边的杨大，都看得骇然。

    感受到方天浩那钢铁一般的意志，都不由得佩服无比。

    怪不得，方天浩十几岁，就是枭龙队长兼任枭龙教官。

    离开枭龙之后，在国际上依旧成为传说一般的人物，戮神殿帝尊，威名赫赫！

    杨大不由得屏住呼吸，似乎深怕自己的呼吸，都干扰了方天浩。

    只见方天浩的肌肤上，已经出现了一丝蓝色的光泽，方天浩身体肌肉鼓胀，仿佛要撑爆一般。

    突兀的！

    咔嚓！

    “嗡嗡……”

    警报声忽然爆发。

    房间里的所有仪器，尽皆亮起了故障灯。

    就连于芷晴的跟前的计算机，都直接黑屏了。

    “糟了，仪器故障了！”

    这一次，方天浩都没有忍住。

    “啊……”

    痛苦的喊声，从方天浩的口中爆发出来。

