    方雨桐径直离开。

    看着她的背影，陈安林若有所思。

    从刚才的声音来看，有人要袭杀这个女人，背后牵扯利益太大，只能说，该懂的都懂，不懂的说了也白说，这东西不好细说，只能自己悟………

    陈安林寻思着。

    这种事他没必要管，但想要立足，仅靠自己非常麻烦，他需要一个抓手。

    方雨桐这个女人他觉得很合适。

    也许她不是什么好人，但至少有原则，这样的人好打交道，因为你知道她心中想法。

    …………………………

    车队在路上行驶，方雨桐今天心情有些不太好。

    不是因为刚刚市场上遇到的事，而是因为最近家族不是很太平。

    最近家族有意要和其他家族联姻，她再次被推了出来。

    美其名曰给她找个好人家，但还不是想要把她踢出家族？

    这些年来，由于她经营的方家交易市场越来越红火，已经成为了方家财政来源的一大支柱。

    理所当然的，这块肥肉被方家其他人盯上。

    于是乎，为了把她踢出这里，方家一些人明里暗里对付她，要不是她有些手段，恐怕早就被吃的渣都不剩。

    但这一次，她很难躲过去。

    联姻的家族势力不小，对方似乎指名道姓想要见她，以自己的魅力，对方恐怕很难抵挡。

    若真的看上她了，很麻烦。

    而且爷爷那边的意思也是希望她嫁过去，理由是联姻之后，方家势力更上一层楼，搞不好在蛮荒区域也能拿下一座晶体矿，到时候，方家势力增强…………

    “说到底，我只不过是个牺牲品而已。”

    方雨桐冷笑，她思考着计划，下一步该怎么做。

    其实，她也不是没有办法，自己有朋友在游戏之城的中心区域，职位不低，有朋友相助，能为她分担一部分压力。

    但问题在于，朋友那边也有敌人，不可能一直麻烦人家！

    “罢了，不想了，先去喝一杯。”

    方雨桐让司机靠边停车，她进入一家酒吧。

    这里是她自己开的，遇到烦心的事她喜欢过来喝几杯。

    在繁杂的音乐中，她会慢慢寻找那一丝慰藉。

    “雨桐姐。”

    门口的保安恭敬行礼。

    “嗯。”

    方雨桐平静点头，没说什么。

    来到吧台，这个时候人已经很多了。

    不少人三五成群坐在一起，喝着酒，跟着音乐摇动身体，氛围不错。

    酒保看到方雨桐过来，几乎不用问，自觉地拿出她最爱喝的鸡尾酒，放了上来。

    陈安林这时候也来了。

    他离方雨桐比较远，扫了一眼酒吧陈设，装修风格倒是挺好看的。

    这里并没有乌烟瘴气的人，倒是听到不少人聊副本的是事。

    原来，这酒吧有专门的场所供客人进入副本。

    有组队的客人有时候会聚在这里一起讨论，然后一起进入游戏空间。

    了解了这些，陈安林也感兴趣起来，感觉方雨桐挺会做生意的，这种门路都能想到。

    反正刺杀方雨桐的人一时半会都在外面，陈安林找来酒保，开了一间房。

    他准备进入一个副本，看看这个世界游戏玩家水平怎么样。

    付了1000方家币的房费，陈安林被领到一间类似于KTV包厢的地方。

    服务员拿来了一些酒水，片刻后，一个打扮暴露的女孩进屋：“先生，待会你要进入游戏空间吗？”

    “嗯，有事么？”陈安林问道。

    “副本前，先生可以按摩一会儿，放松身心，本次服务是免费的。”

    “哦？是么，不过不用了，等我副本中出来再按摩吧。”

    陈安林挥挥手，女孩听话的退了出去。

    “没想到这里的服务这么周到。”

    陈安林咂咂嘴，倒也没多想。抿了一口酒之后，陈安林默念，“进入。”

    来到游戏空间，上次用刷新卡后刷新出的副本还在。

    当时他已经点击了《无名女尸》这个副本，只不过因为空间正在升级，所以无法进入。

    而现在，空间早已经升级完毕，差不多是时候进入了。

    在此之前，他用新买的手机想上网查一下关于副本的攻略。

    这已经成为了他的习惯。

    只不过，打开手机，连接网络之后，他发现网上关于副本的攻略居然都要收费。

    而且相比水蓝星的网络，这里关于副本的攻略少了很多。

    如今自己也没多少钱，更没有身份证网上付费，陈安林放弃了网络查看副本攻略。

    “进入副本《无名女尸》。”

    陈安林下达指令。

    “好的，竖锯。”

    第一次进入游戏之城中的副本。

    虽然都一个样，但谁知道里面会不会有什么区别？

    陈安林不敢保证。

    来到一个小空间内，陈安林发现这里有一男一女等候。

    看来是此次一起进入《无名女尸》这个副本的游戏玩家。

    陈安林打量了他们一眼。

    女的留着一头青色头发，模样精干，身材娇小。

    她脸色有些清冷，同样也在高傲的打量其他人。

    男的体型健硕，留着小平头，警惕的朝陈安林看来。

    “看来都到齐了，进入副本前我说下吧，这个副本据我所知，要在里面幸存到天明，其次就是找到女尸死因，到时候，离天亮的时间越近，评价越高，最高评价我听说达到了6星。”

    平头男目光在陈安林身上停下，“而我，正好认识那个得到6星评价的人。”

    “哦？”青色头发女眼睛一亮：“当真。”

    “这种事没必要骗人，骗你们也没用，是吧。”

    “你说这个的目的是什么？”青发女问道。

    平头男道：“自然是合作了，他给我的攻略虽然有用，可是靠我一个人可过不了关，或者说很难，有大家的帮助，那就容易多了，怎么样？可以考虑合作，毕竟这一次是普通人副本，进入之后大家都是普通人，安全起见，可以合作。”

    “你想要结盟？”女人问道。

    “结盟反而会为了不平分奖励而内讧，我提议，大家互不干涉即可。”

    青发女当即表示同意，反正这副本攻略免费得到，何乐不为。

    “好，我同意，说说吧。”

    反正都要说，平头男也不管陈安林同意不同意，说道：“这个副本的情节是这样的。”

    “我们会出现在一家医院，医院在傍晚的时候被送来一具女尸，故事就是从这具女尸身上展开。”

    “女尸很诡异，虽然她一动不动，但根据以前进入过这个副本的玩家说过，天黑之后，医院里面会无缘无故出现各类鬼魂以及死尸，同时，停尸床上铃铛响起…………”

    “大家都知道，停尸房内，工作人员会给每具尸体的腿上都挂上铃铛，这样防止有人没死，醒来的时候可以唤醒工作人员。”

    “可事实上，这种情况根本不会出现，但挂铃铛已经成了传统。”

    “后面，铃铛声会越来越多，因为那里的尸体都醒来了。”

    听着平头男的讲述，陈安林心中默默点头。

    电影里确实是这个剧情。

    不过他很好奇，这个男人的副本攻略到底是什么？

    要是真的有攻略，这个副本其实很简单，他已经想好了对策。

    一旁的青发女人这时候也赞同：“不错，这个副本确实是这个剧情，若是平时，出现的死尸以我的实力，不足为虑。可关键是，在那里我们是普通人，这就有难度了，所以你的攻略是什么？”

    平头男神秘一笑：“在此之前，我看了不少攻略，很多人都说，无论怎么破坏尸体，哪怕是用火烧，用刀砍，可到最后，女尸过一会儿都会恢复原状，所以得出结论，破坏尸体是没用的。”

    “说了这么多，那你攻略到底是什么？”青发女似乎着急了，迫不及待的问道。

    “想要知道怎么过，就要知道女尸的来历，以及她是如何杀人的。”

    “你知道？”

    “嗯，我朋友说，在那里他们搜索到了一本古书，上面记载了一个女巫，她会巫术，死后她尸体不腐，长眠地底，谁若是打扰她休眠，就会化身厉鬼杀人，所以我断定，那女尸杀人是因为变成了鬼。”

    “嗯，这个我也看了攻略，确实是鬼，可问题是，就算知道这点，如何破解？”

    平头男道：“虽然我们是普通人，但对鬼这种东西还是了解的，我们可以给她烧纸钱，实在不行，可以画符，效果也许没那么好，但总归要试试。”

    “啊，就这？”

    青发女对男人的办法似乎很失望。

    平头男道：“我这个办法也许不是最好，但是最管用，毕竟我哥就是用画符的办法，解决了好几头扑过来的恶鬼。”

    此言一出，青发女眼睛一亮：“真的？”

    “骗你做什么？而且实不相瞒，论画符，我的要比我哥的强。”

    平头男微微一笑，继续道：“众所周知，普通人副本虽然不能使用技能，但画符之类的，只要你记忆里会，那就不受限制，对吧？”

    “不错。”青发女微微点头，眼睛都亮起了星星：“你赶紧说说你的计划？”

    “嗯，莫着急，计划是这样的，过去之后，首先大家找纸，找到纸后给我，我画符，不过这画符需要一点特殊材料，否则效果不灵。”

    “什么材料？”

    “人血！”

    青发女道：“这个没问题，我可以割破手指。”

    “嗯，然后就是找到女尸死因，到时候我们解剖就行了。”平头男说道。

    “可以。”

    “那好，这就是我们的计划，这位兄台，你怎么说？”平头男看过来问道。

    陈安林淡淡道：“我独自行动。”

    “嗯？”青发女看傻子似的看着陈安林，“你确定？”

    平头男道：“朋友，看来你对自己挺有信心啊，自己就能闯过这个副本？”

    陈安林言简意赅：“独自试试而已。”

    “行，我也不强求，不过我先说了，别想着和我抢纸。”

    “我不需要纸。”

    陈安林淡淡说着。

    对于这个男的办法，陈安林心中明白。

    他以为，出现在那里的东西都是鬼，所以画符对付。

    对此陈安林只想笑。

    因为出现在那里的，都是幻觉罢了。

    鬼暂时的离开只不过是幻觉没了而已。

    对付这样的副本，其实无比简单。

    找个密封的柜子直接睡一觉就行。

    这两人商量了一会儿，终于敲定计划。

    青发女似乎为了感谢人家，最后悄悄道：“我是马帮区域的，你呢？”

    “圣光区域。”

    “圣光区域啊。”青发女眼睛一亮，“那位置好好的哦。”

    在游戏之城，其实和其它世界一样，也有区域好坏之分的。

    好的区域里生活，无论是物价还是房价，生活成本都很高。

    而圣光区域，可以说是这里比较好的区域，生活条件很高。

    青发女的马帮区域，则是普普通通的地方。

    “嗯，有空可以来我家玩。”平头男笑了笑，神色得意。

    陈安林都无语了，进个副本两个人还勾搭上了。

    片刻后，两个人聊的差不多了，开始进入副本。

    “正在载入危险区普通人副本无名女尸…………”

    黑色光幕笼罩而来，紧接着面前出现一行白字。

    《无名女尸》难度：3星。

    任务简介：

    刑警运送来一具无名女尸，希望验尸官能够在天亮之前弄清她身上的秘密。

    奇怪的是，这具女尸身上没有任何淤青和伤口，但她的内脏和骨骼却伤痕累累。

    显然，女尸生前遭到了残酷的虐待。

    在验尸的过程中，周围的环境越来越诡异，停尸房的尸体，好像动了…………

    ……………………

    睁开眼，陈安林发现自己就站在验尸医院的外面。

    这是一幢低矮的医院，里面配有实验室，焚化炉，停尸间，以及一个个办公室。

    傍晚时分，这里的员工都已经下班，所以陈安林估摸着，里面只剩下电影里那对父子了。

    “叮！”

    这时候，面前出现了任务提示。

    “主线任务1：存活到天亮。”

    “主线任务2：寻找女尸死因。”

    “任务时间：天明之前。”

    “任务提示1：眼见不一定为实。”

    “任务提示2：她只想杀了你，所以，别存在侥幸。”

    …………………………

    这次的副本，给他的身份就是绰号竖锯。

    从身份陈安林可以看出，这次的副本没什么剧情，纯粹就是待在里面度过一晚上。

    “只要我坚信，看到的一切都是幻觉，就可以了。”

    陈安林暗暗叮嘱自己。

    之所以得出这一点，是因为电影就是如此。

    电影中。

    主角是验尸官父子，在遇到尸体复活之后，他们发现门被锁上，根本无法逃离。

    紧接着，外面电闪雷鸣，狂风大作。

    父子俩为了逃出去，用斧头砍门，最后还误杀了儿子女友。

    但实际上，这些都是幻觉，是不存在的。

    为什么这么说呢？

    因为在电影结尾，警方过来的时候，显示屋外天气晴朗，没有发生过暴风雨的样子。

    然后是收音机说，连续第四个大晴天，也验证了昨夜没发生暴风雨。

    随后进入屋内，女友的尸体不存在，被斧头砍过的门也不存在。

    还有很多细节线索，都表明，昨晚父子俩经历的一切，都是假象。

    屋里根本没被破坏的很严重。

    至此，看到最后的观众就都知道了，昨晚父子俩经历的一切，都是假的。

    “幸好我知道剧情，我知道如何做。”

    至于寻找女尸死因，其实在电影后面这对父女已经找到了，他根本不用解剖女尸，其实已经知道了答案。

    陈安林想了下，信心十足。

    平头男和青发女早已经在一旁等候多时。

    平头男看了看四周，感慨道：“美女，那我们进去吧。”

    “好啊。”

    两个人没理睬陈安林，直接进入。

    陈安林跟在后面。

    进去之后，屋里还亮着灯光。

    平头男道：“我朋友说，沿着这条走廊一直往前走，就能看到那间验尸间了。”

    “尽快过去吧，提前画符。”青发女说道。

    “有道理。”

    两个人聊着，陈安林也走了进来，扫了扫四周，和电影中真的是一模一样。

    三个人走在走廊，没有一个人，四周寂静无声，阴暗寒冷，这感觉就好像这个地方很久都没有人来过一样。

    陈安林路过一间间房间，这些房间有些锁着，有些则是半开着，里面黑漆漆一片，也不知道存放了什么东西。

    经过一个拐弯口，没走几步路，三人便看到停尸间三个字。

    走进去后，一股寒冷的气息扑面而来。

    “真是冷。”

    青发女人嘀咕一声，她看向停尸间中央，停尸床上，摆放着一具盖着白布的尸体。

    尸体双脚裸露在外，纤细雪白，指甲修理的极为匀称，条理分明。

    看得出，这就是那具无名女尸。

    “到达目的地了，接下来，我会在尸体周围画符，镇压尸体。”平头男凝重说道。

    青发女人点头：“我放血。”

    这女人胆子倒也挺大，二话不说便是划破了自己的手指。

    顿时，鲜血流出。

    平头男满意点头，他看到屋子边上有一些纸张，顺手就拿了过来。

    青发女人则是找到了容器，往里面滴血。

    房间内，血腥味扑鼻。

    陈安林走到尸体边上，径直掀开了床单。

    顿时，一具尸体映入大家眼帘。

