    第223章 手段凶残

    见着几人说的这么严重，小护卫也终于知道了事情的严重性，缓了缓，说道：“真的这么严重吗……”

    他还是有些不敢置信，见得少了，于是也多了许多不确定。

    不过他见着众人皆是沉沉点头后，他才呼出一口气，说道：“真的好险。”

    此时的他，竟然是有些劫后余生的喜庆。

    老护卫见着，也是明白小护卫明白了，于是笑着拍着他的头，用一种宠溺的语气说道：“不过也别怕，这个世界上还是好人居多，像家宰这般坏人，还是少的。”

    说话的时候，浑然没有察觉到身侧人已经发生变化的面色。

    等到他察觉时，缓缓扭头，却是见着他说话的对象就在不远处，正在用一种看上去幽幽的，十分令人恐怖的眼神注视着他。

    他的心顿时一凉，想到要做些什么弥补时，却是发现已经晚了。

    谢平不知何时出现在他的身前，一股冷气击打着他，浑身毛孔紧缩，四肢百骸都弥漫着森然寒气。

    扑通一声，在如此威严之下，老护卫，这个身长八尺的人，竟然是跪在了地上，瑟瑟发抖，说话时身子都是颤抖不停，说道：“家宰，您大人有大量，饶了小的这一切，小的做牛做马也会报答您的大恩。”

    谢平冷笑道：“还记不记得，我曾经说过，我这人最不喜欢有人在背后说我坏话，没有发现还好，若是发现了，我定要让他生不如死，看你这样子，应该没少背地里说我的，既然你说我是坏人，反正我形象也不好了，那我干脆坏人做到底算了。”

    说着，眼眸中闪烁着寒芒。

    老护卫有些不敢置信的抬头，结果便是只见到一阵寒芒闪过，接着觉得脖颈一凉，眼神瞪得大大的，瞳孔涣散。

    出于肢体的本能，他下意识的抬头，摸这脖子，手掌一片血，血还是温热的，显然是刚刚流出来了。

    下一刻，老护卫便是一头倒在了地上，血从其脖颈间流了出来，随后就见到那血浸湿了盔甲。

    地上，一摊醒目血迹。

    小护卫震惊的愣住了，面色顿时惨白。

    此时的他生怕曹平将怒火撒在他的身上，头低的更低了，几乎快挨在地面上了。

    他没有下想到，就因为一句话，老护卫就葬送了性命，他更没有想到的是，家宰曹平竟然会如此心狠手辣。

    内心顿时一寒，再看向家宰曹平时，那眼神多了几分恐惧，就好像是看到了什么可怕的事情一般。

    好在杀了老护卫之后，曹平的怒火平息了不少，在他眼里，小护卫不过是年轻气盛了，且没有在背后说他什么坏人，但老护卫却是不一样了，竟然说他是坏人，即便是坏人，那也容不得一个护卫来说。

    “按工伤上报，给他双倍抚恤。”

    曹平看着那个已经没有了呼吸的侍卫，眸子里没有一点感情。

    似乎早就习以为常了，拿出手帕，擦拭着手中那把锋利的剑刃，只是一把小刀，但刀刃上却是闪烁着寒芒，尖锐无比。

    这柄小刀乃是最精锐的工匠花费七七四十九天铸造而成，用的都是上好的精铁，比起普通刀刃来不知道强大了多少倍。

    这个也算是他的暗器。

    “今天你们什么也不知道，明白吗？如果让我从别人耳朵里听见了，那后果是什么，你们应该清楚。”

    曹平说话时，目光在一众护卫身上环视，众人顿时一阵胆寒，如针尖一般尖锐的寒芒在他们身上扫荡，如同一个个尖针在密密麻麻刺他们的肌肤，四肢百骸顿起寒气。

    众人纷纷咽了口唾沫，不敢抬头，心理素质较差的大多数人的眼眸中已经露出了惊骇之色，少数人眼前一黑，险些昏倒。

    曹平冷笑一声，在说完这些后就离开了，并未做过多的停留。

    小护卫几人这才如释重负的松了一口气，直到那股威压消失，曹平消失在视线尽头，众人才敢抬起头来，不过众人的面色却都是苍白的很，宛如经历一场大病。

    很快就有人将这里处理干净。

    小护卫几人见着老护卫的尸体被拖走，地上的血液也被擦干净了，一切都像是什么也没有发生，除了身边少了一个人之外。

    小护卫面色惨白，使劲吞咽了几口唾沫，说道：“刚才发生了什么？”

    经过刚才那个事情之后，众人皆是心有余悸，谁都不敢说话了。

    就连小护卫反应过来之后，也急忙捂住了自己的嘴巴，若是因为一两句话而葬送自己的性命，那就划不来了。

    ……

    王诩终于从楚国回来了，回来之后，足足休息了一天，在第二次晨时，才从疲倦的睡眠之中醒了过来。

    一听说王诩醒了，秦元就将一众朝臣给甩在一边，去偏殿找王诩了。

    见着秦元后，王诩笑了，看着前者的眼眸中充满了慈爱，“殿下，不，现在该称呼的大王了吧，这几日过的如何？”

    秦元闻言，摇摇头，说道：“一国的重任都在我的身上，我压力太大了，还有一堆人催我，唉……”

    “柳璇玑？”王诩起身，端来一杯茶水，细细品之。

    秦元却是听见这个名字之后，猛地一震，但接着就释然了，要知道，这王诩是系统给的任务，就是这个世界的外挂。

    因此知道这些，也就无所谓了。

    他道：“对，就是柳昀那一拨人，自诩清流，想要以此要挟，就在昨日，你昏睡的时候，他们那一伙十几个人，还带着不少言官御史给事中跪在章台宫外，呵呵……至少一半手拿笔杆子的官都去了。”

    说到最后，他冷笑一声，继续道：“我可知道，明朝就是毁在了那群所谓的清流手里，除了不干实事之外，什么事情都做，现在，还想上演这一幕，真是关公面前耍大刀……”

    他说着，眼神彻底阴沉下来。

    如果是别人在这里，一定会较为震惊，毕竟说的这些东西，毫不夸张的说，这个朝代没有人知道，除了系统给的王诩之外。

    王诩之能，已经远非这个时代任何天才可以比拟的。

    (本章完)

