    “哔哔！哔哔！”

    微型通讯器仿佛化身哔哔小子，在夏尔的耳边响个不停，它是塞在耳朵中的，夏尔还给它施加了隐形咒语，通讯器根本不会被发现。

    可狄奥朵拉还是直觉的一紧匕首，匕首的尖端刺透了赫敏白皙的脖颈，鲜艳的血液顺着她青色的血管流淌出来。

    “别搞小动作，快点走过来！”

    狄奥朵拉威胁道。

    “放轻松，放轻松。”

    夏尔像是没有听到通讯器传来的讯息，他将魔杖下垂，双手微抬，示意自己没有敌意。

    狄奥朵拉手里的赫敏看上去仿佛快要哭了出来，可显然狄奥朵拉的魔法限制住了她，她根本无法张开口。

    很快夏尔就走到了两人面前。

    “喝了它！”

    狄奥朵拉松开赫敏，不过后者仍然被控制着，然后她取出一个小瓶子，扔给了夏尔。

    “放心，这不是毒药。”

    似乎是怕夏尔拒绝，她又解释道。

    “我只是想带走玛琳菲森，所以它只是让你一段时间里失去魔力..反正你还有另一个伙伴可以保护你们不是吗。”

    “迷宫药水。”

    夏尔突然道。

    狄奥朵拉戛然而止。

    她没想到夏尔竟然知道这个药剂的名字，很少有人知道她们这种森林女巫..或者说童话世界的女巫手里到底都有什么药剂。

    因为她们和斯内普不同，她们不是魔药的改良者，她们是魔药的创造者。

    很多魔药的初版就是从她们手里流出来的，别人能知道那种魔药到底有什么作用，又有什么副作用才见鬼了呢。

    当然，童话世界本来就不为人所知，她们这些童话女巫就没见过几个外界的巫师。

    可这些问题对夏尔来说都相当于不存在，各种小道具他熟记于心，而且..

    【获得物品：狄奥多拉的迷宫药水】

    “呃..”

    正在狄奥朵拉苦恼如何继续劝说夏尔的时候，她却看到后者突然一仰脖。

    “咕嘟。”

    夏尔将迷宫药水一饮而尽。

    “这样就可以了吧。”

    “放过她。”

    狄奥朵拉沉默了一瞬。

    说真的，这一刻她真有些羡慕这些公主，她们总能碰到那些英俊，勇敢，有学识，又对她们一见倾心的男人。

    最重要的，这些家伙还都不是包藏祸心，而是真的对她们忠贞不移。

    就像是现在，一个巫师，竟然可以为了她们，毫不迟疑的喝下另一个女巫交给他的未知魔药。

    压下心中的酸水，狄奥朵拉突然自暴自弃般的娇笑道。

    “当然，傻瓜。”

    “你的宝贝会安全的。”

    她松开赫敏，就看到后者的目光突然死板，然后仿佛一戳即破的泡沫般，瞬间在空气中消散的无影无踪。

    “她一直都很安全。”

    这个赫敏，只是一个幻影。

    这一幕夏尔当然是看不到的，因为他已经陷入了沉睡。

    ………………

    散发着森林芬芳的回廊里，前后是一望不到尽头的郁郁墙壁，墙壁是蔓藤构成的，看上去高耸无比，可却丝毫不会为狭小的回廊带来阴沉的感觉。

    夏尔在回廊里快速的奔跑着。

    左，右，左，左，右..

    他似乎很有目的，碰到任何一个路口选择时都毫不迟疑，如果从迷宫上方的视角看去就会发现，几乎就在呼吸之间，夏尔便已经穿过了大半个迷宫。

    迷宫药水，说白了就是狄奥朵拉的一个魔法，她将夏尔困在了一个魔法里，而在这里面则有着好几座迷宫和谜题。

    这里应该可能是某种精神世界，就像哈利濒死时看到的车站。

    不过这种由游戏变为现实带来的魔法原理研究可以暂时放后，夏尔现在需要做的是以最快的速度通关。

    他当然对这里很熟悉，因为他在游戏中刷过无数次这个迷宫副本。

    很快，夏尔就看到了迷宫的尽头。

    在这座迷宫的尽头，有着两扇发着光的门，门的前面分别站着一个身穿盔甲，看不清面孔的家伙。

    看到夏尔的出现，左面的盔甲人出声道。

    “你只有一次提问的机会，但要记住，我..”

    “我选右面。”

    没等他说完，夏尔就直接粗暴的打断道。

    盔甲人12：？

    “或许你没听清，我..”

    “起开！”

    还是没等他说完，夏尔已经来到了右面那扇门的盔甲人面前，眼见它一动不动，夏尔十分不耐烦的一巴掌向它脑袋糊过去，愣是把它推了个跄踉，推到一旁。

    夏尔直接走进了光门。

    天地倒转，夏尔再次来到了一处迷宫。

    左，右，左，右..

    夏尔以比之前更快的速度，甚至似乎连十秒都不到，便再一次抵达了终点。

    这一次在迷宫的尽头，有着三种棋类，分别是中式象棋，西式象棋，以及围棋，夏尔微微挑眉。

    运气不太好，刷到了围棋而不是将棋，这东西下起来可是有些慢，现在他赶时间，不如索性..

    “欢迎你，挑战者，你可以..”

    没等中间棋盘后面的人说完话，夏尔便直接拿出了贝丝最擅长的后翼弃兵开局，然后他来到中式象棋，上象，接着来到围棋前，落子。

    棋盘后面的工具人有些茫然。

    不过按照规则，它们必须要作出回应。

    “啪！啪！啪！”

    很快，它们落子完毕。

    “啪！啪！啪！”

    几乎不假思索，夏尔又是飞快的落下三子。

    “啪！啪！啪！”

    “啪！啪！啪！”

    “...”

    半分钟后，侧方的工具人开始迟疑。

    “啪！啪！啪！”

    一分钟后，中间的工具人开始迟疑。

    五分钟后，夏尔进入了下一个迷宫。

    看着上下左右颠倒的空间，夏尔放慢了脚步，这是最后一个迷宫了，也是狄奥多拉心灵居所的所在地。

    ………………

    迷宫世界之外，邓布利多神情严峻。

    显然，现在发生的事情应该并不在夏尔的计划范围内，为了格兰杰小姐，他喝下了敌人的魔药，事实证明格兰杰小姐只是一个幻象，她并不在这里，好消息是她很安全，坏消息是夏尔被困在了魔药中。

    邓布利多不知道那是什么东西，可他却是知道，如果夏尔一睡不醒，那么场面立刻会变得非常糟糕。

    “吼！”

    “咔！咔咔！”

    邓布利多发须飘扬，再次加到了缚龙咒的力度。

    因为就在片刻前，他已经发觉咒语有些控制不住玛琳菲森了。

