    正如张清元前世的某句话。

    这个世界上很多人都知道第一高峰是珠穆朗玛峰，却鲜有人知道第二高峰是什么。

    张清元在他们当年的一届弟子当中，既不是第一，也不是第二。

    甚至连前十都不是。

    或许也曾经做出过令人稍微震惊的战绩。

    可在众多耀眼的光芒之中，

    本质上也还都是透明人。

    在他们同一届尚且如此，

    那后一届的师弟师妹，后后一届的内门弟子等之中呢？

    三年一代，

    每一代都有十秀之类的名号，都有那一届的外门第一。

    与那些一个个耀眼的天才相比，离开内门驻守南海十年的张清元，本身就掀不起多少的波浪。

    当时间流逝，张清元也就随之消失在茫茫人海的视线当中，在离开之后那就更加没有人在意了。

    只如一个水面上的泡沫。

    旋起旋灭，

    被无数后浪淹没，除了寥寥几个曾经交好的同伴，有时会特意留意一下张清元的消息，根本不会有多少人记得。

    就算有时候某些事迹传来，也不会有多大的在意。

    张清元也意识到了自己这种被茫茫人群忽视，不过他内心之中并没有多少的波动。

    更没有因为被忽视就产生某种委屈，从而产生战天战地战空气的愤怒。

    内心之中波澜不惊。

    “这也挺好的，至少没有跑出什么当年那个执事的亲友反派前来捣乱什么的，安安静静平平稳稳待一段时间，参加完内门大比，完成师父的要求，然后就能够去做我的那些事。”

    整个执法堂也不是专门为张清元他开设。

    需要管理的地方方方面面，从宗门弟子的管理，到对外界作奸犯科的修士的通缉追杀。

    也正是因此，

    当张清元前来，一个寻常的执事接待了他。

    没有半点的拖延，

    将他的身份限制撤销完毕，顺带将这么多年的镇守的月连群岛的奖励一并发放到张清元的内门弟子令牌上，就完成了。

    走出了执法堂大门。

    掂量着手中解开了限制的内门弟子令牌，再看看周围人来人往的宗门修士。

    张清元耸了耸肩。

    没有半点的留念迈步离开。

    “离开十年，当初我分配到的那个洞府就算没被收回，但里面的灵气也不适合现在已经晋升真元境的我了。”

    离开了执法堂。

    张清元开始计划接下来要做的事。

    “距离内门大比还有几个月的时间，趁着这个时间我正好好好参详通真丹的丹方，炼制成通真丹的丹药，用以辅助我自身的修行。”

    “在内门大比之前，修为越深厚越好。”

    “现在的我需要一个安静，灵气丰沛的落脚点......看来只能够向宗门租借一间联通微型灵脉，灵气丰沛的闭关突破洞府了，正好这之前我积攒下来的功绩点没怎么用，全部用完支撑上一年半载的时间不成问题......”

    行走在路上。

    周遭的内门弟子不少，真元境四五重的真元境中期修士也不是没有。

    多半都是行色匆匆。

    整个内门的气氛多少有些紧迫。

    张清元也没有在意，信步闲庭，开始思量自己的接下来的打算。

    首先要做的，

    肯定是先安顿自己。

    然后才有拜访其他一些曾经的朋友，了解一下内门的时事，再之后好生修行一段时间，为内门大比做好准备。

    心中有了计划。

    张清元就转道，朝着杂物堂的方向走去。

    租借灵气丰沛的闭关突破洞府也正是需要在杂事堂办理。

    其实宗门免费提供的洞府不是没有。

    但其本身的灵气浓度还是其它条件并不算好，肯定是比不上那些专门用来出租给宗门内门弟子突破使用的更高级别洞府了。

    那些洞府的使用，一般都是用以让宗门弟子突破时能够提供几分的助力。

    当然如果你功绩点足够的话，直接如同张清元这般，租赁一个作为自己日常修行的地方也不是什么不能做的事。

    ......

    “咦？”

    转道杂事堂。

    张清元经过一处宗门建设的广场的时候，发现广场上聚集了不少内门修士，凑在一起似乎在看热闹。

    广场中心，光芒冲击振荡。

    轰隆隆的响声，震动天地，那冲击横扫开来的能量冲击使得空气都是扭曲开来。

    好在及至冲出广场的时候，被一丛外围的光幕抵挡了下来。

    显然是有真元境的修士在战斗。

    由于人群的遮掩，

    张清元也没法看到交战中心的人影。

    正打算离开，

    张清元忽然看到正凑在外围的一道熟悉的身影，正紧紧地盯着场中的战斗。

    “嗯？那是......胡俊山？”

    一些记忆随之涌上脑海。

    十多年前的时候，当年张清元还在外门，在他突破了灵元境后期之后，为了获取修炼资源，开始接取外门贡献点任务，前往青山镇帮助守护在那里的修真家族胡家追踪击杀作乱的妖兽噬灵鼠。

    在那次的任务当中，张清元得到了胡家的不少好处。

    于是答应胡家家主的请求，将他们家族的一个后辈子弟胡俊山带回宗门，在对方帮忙自己耕种灵田的同时，指点他的一二分修行。

    那个时候，张清元虽然未曾晋升真元。

    但因为熟练度面板的缘故，他对于修行本身，以及各种术法武技的理解是远超过于普通的同龄人。

    在他的指点之下，胡俊山也并不负他的重望。

    修为节节攀升，

    达到了灵元三重的境界。

    十有八九能够度过云水宗外门弟子的考核。

    是以张清元在晋升内门弟子之后，心安理得地把对方送进了云水宗外门弟子考核的地方，自己则进入了内门开始自身的修行。

    之后也没有再有什么交集。

    如今看到胡俊山，张清元委实有些意外。

    更让他意外的是，

    对方身穿着玄水峰的弟子服饰，并且略微一感应，那胡俊山的修为境界竟然已经达到了半步真元的地步！

    “十多年时间不见，当年那个憨厚的小子也达到了今日的这种地步了吗？”

    这般思考着，

    神识扫描。

    张清元的面容上露出意外与古怪之色。

    “看来这小子，似乎也有自己的机缘和秘密啊......”

    想了想，

    张清元走上前，准备和胡俊山那小子打个招呼。

    然而下一刻，

    张清元再度意外地发现了另一个熟人的身影。

    在广场擂台上奋力交战的，其中一人赫然正是先前和自己约定好时间的朋友赵元阳！

