    

    当然，合多技能善恶其实是多年之后才形成的潮流，在如今这个时期，一只满技能的善恶律法其实就已经足够满足绝大部分玩家的日常使用了。

    有些高要求的玩家会在洗出一只满技能高资质的律法后试着打几本蓝书或红书，若是能打上3本红书的同时还不掉善恶，一只4红的律法女娲在这个时期其实已经属于妥妥的神宠了。

    只是对于方云来说，在前世用惯各种多技能宝宝的他自然不会满足于4技能，所以他在升到95级之后压根就没打算用原生宠，炼妖对他来说可谓是势在必行。

    带着三只野生宠跟一只4技能芙蓉飞到天台，他先是登录上一个专门存放超级金柳露的小号，将龙宫号的道具栏清空后便快速往这个号上倒腾起超级金柳露，在倒腾了一车后就立刻开始洗起宝宝来。

    由于气运值的限制，他这次洗宝宝并不打算使用气运强化，3只野生宠他准备全部用超级金柳露硬洗，他就不信一车又一车的超级金柳露洗下去，他会连3只及格的胚子都洗不出来。

    一顿狂洗之下，将近20分钟的时间就这么过去了。

    最终在消耗掉连他自己都不清楚多少瓶超级金柳露后，3只满技能高资质的胚子总算是被他给洗了出来。

    由于在家训练宝宝有等级限制，他在洗出这三只胚子后没有犹豫，直接将刚刚抓完鬼的大唐跟方寸号一起开了过来，把其中两只胚子分别交易过去，接着便组上两个小号直奔大雁塔练级去了。

    他原本想趁着练宝宝的机会顺便带上自己的小徒弟李思彤蹭车刷点经验升升级，但对方不知道在干什么，在他发过去消息后一直都没有回话，所以这趟高速列车注定也就跟她无缘了。

    三只0级胚子在三个号分别带领之下，没多久的功夫就被他全部练到了30级，而在将三只胚子升到30级后，他将三只胚子重新汇合到龙宫号上，让大唐号带着方寸以及几个打造号继续抓鬼升级，自己则控制着龙宫号再一次回到了天台。

    站在人来人往的天台上，方云搓了搓手，看着宝宝栏里那4只满技能且全部升到30级的胚子，没有急着炼妖，而是登录上一个存放垃圾兽决的小号开始快速垫起书来。

    由于芙蓉已经提前被他垫成4技能，而没有必带技能且携带善恶的律法女娲又不必垫书，所以他这轮垫书的主要目标是那两只吸血鬼。

    一轮又一轮垃圾兽决垫下来，两只吸血鬼身上的必带技能很快就被他全部打掉。

    不过这还没完，在垫完书后，他退出兽决小号，又登录上一个存放元宵的小号。

    由于没有使用气运强化洗练，除了那只提前已经被他喂满10颗元宵的4技能芙蓉外，剩下的两只吸血鬼跟一只律法胚子的攻资都不满。

    对于方云这种炼妖无数的老玩家来说，炼妖之前先喂资质本就是基本操作，之前因为没有元宵他想喂也喂不成，现在既然有了元宵，这一环节自然是必不可缺的。

    一口气给三只胚子全部喂满10颗攻元宵，随着这三只胚子的攻击资质全部来到1400+，他终于舒了口气，打开炼妖框先将芙蓉跟一只吸血鬼放了上去。

    扫了一眼主位上的吸血鬼以及副位上的芙蓉仙子，他没有使用气运强化，在心里默默祈祷一番后，果断点下了‘炼妖’！

    恭喜！你合成出了芙蓉仙子。

    “出芙蓉了？”

    看着点下炼妖后屏幕前瞬间出现的系统提示，方云一挑眉，不由地嘀咕道。

    这只宝宝他原本就是为了应付萌面乖兽打造的，以那家伙如今的等级，若是出了吸血鬼他连带都带不上，现在出了芙蓉，倒也算符合他的需求。

    不过他心里其实还是有点想出吸血鬼的，不然也不会专门把吸血鬼放在主位上了。

    毕竟吸血鬼本就拥有三个必带技能，若是这次炼妖出多技能了他完全可以直接拿来跟那只律法胚子继续合，这样一来出多技能善恶宠的概率将会大大增加。

    但既然最终没出，他也不打算强求，没有磨蹭直接点开这只芙蓉查看起资质来。

    芙蓉仙子，等级：0

    气血：127127，体质：17

    魔法：6767，法力：18

    攻击：33，力量：27

    防御：20，耐力：12

    速度：35，敏捷：26

    灵力：30，潜力：0

    攻击资质：1421

    防御资质：1379

    体力资质：4430

    法力资质：2316

    速度资质：1374

    躲闪资质：1200

    寿命：7121

    五行：木

    技能：反击、高级飞行、反震、慧根、敏捷、高级再生

    “……这就成了？这破芙蓉该不会直接把我们后面的运气全给榨干了吧？”

    看着眼前这只无论资质还是技能都算极品的6技能芙蓉，方云眨了眨眼，心里不仅没有多少喜悦，反而还隐隐担心起来。

    要知道在拿芙蓉跟吸血鬼合的时候，因为没有使用气运强化，他都已经做好了一旦出芙蓉就可能是白板的心理准备了，却不想最终不仅出了芙蓉，甚至出的还是一只6技能高资质芙蓉！

    这种运气可不是轻易能有的，他现在最担心的是，在非强化炼妖的情况下就给他出了这么一只极品芙蓉，那么接下来的善恶宠炼妖会不会出什么幺蛾子啊？

    不过多想无益，他那两只善恶胚子都已经就位了，现在让他停手显然不可能。

    深吸一口气后，他再次打开炼妖框，然后快速将另一只吸血鬼跟律法女娲放了上去。

    这一次的炼妖对他来说才是真正的重头戏，所以他完全不敢托大，心里默念一声气运强化后，随着50点气运值被扣除，就见他手指一点，对准炼妖选项就点下了确定键——

    恭喜！你合成出了吸血鬼。

    “奈斯！”

    看出屏幕前系统告知他合出了吸血鬼的提示，方云忍不住一握拳，心里顿时就松了口气。

    虽然吸血鬼跟律法女娲无论合出哪个只论资质的话都差不多，但除开资质，技能格数对他来说才是重中之重！

    而律法女娲因为没有必带技能的缘故，一旦合出律法，出多技能的概率将会大大降低，相反若是出了吸血鬼，因为本身就有三个必带技能，出多技能的概率将会远比律法来得高的多！

    喝了口水稳了下心神，他想了想，决定不再跟之前那样遮遮掩掩浪费时间，直接打开这只吸血鬼的资质界面仔细查看起来。

    吸血鬼，等级：0

    气血：142142，体质：19

    魔法：5252，法力：14

    攻击：43，力量：35

    防御：20，耐力：12

    速度：28，敏捷：20

    灵力：31，潜力：0

    攻击资质：1557

    防御资质：1440

    体力资质：4376

    法力资质：2155

    速度资质：1438

    躲闪资质：1754

    寿命：7475

    五行：火

    技能：招架、再生、飞行、善恶有报、夜战、鬼魂术、高级反击、永恒、弱点土

    仔仔细细看完这只吸血鬼的资质跟技能后，方云顿时长舒了一口气，原本担忧被那只6技能芙蓉给榨干运气的心也放回了肚子里。

    这只吸血鬼的资质非常强，技能虽然没有大唐号那只隐攻芙蓉多，但因为善恶有报的存在，这只宝宝只要打好书，无论是身价还是实用性都能够碾压任何普通攻宠！

    只是，虽然愿景很美好，但合出这只9技能善恶吸血鬼事实上只是一个开始。

    跟打造普通攻宠不同，想要将这只吸血鬼打成全红同时还能保留住最重要的善恶有报技能，其概率跟难度都远不是打造一只普通攻宠可比的，一旦打到中间掉了善恶，他前期付出的所有努力都会瞬间付诸东流！        

