    不习惯被偷窥的岳原舟通过实验结果，推测出了暗位面的真面目，在已知宇宙中也许也只有他会发现。

    生于斯长于斯的文明一开始就在这种环境下发展成长，他们所观测到的宇宙就是有暗位面的存在，而且这很方便，只要深入研究后掌握暗位面的基本规则，就可以做到跨越无数河系的虫洞跳跃，根本不用辛辛苦苦曲速航行过去搭建大型空间桥。

    只需要有足够的算力，足够的能量支持，算出暗位面中对应三维大宇宙的位置信息，就可以通过暗位面搬运把已经解算完成的大型空间桥或者自身搬运过去，这是一项伟大的技术。

    “那这个神级文明创造出暗位面是为什么呢？”岳原舟也思索起来，这是多么宏达的工程，在这里几乎所有仰望星空的文明都知道，已知宇宙诞生138亿年。

    也就是说，暗位面的广度大约是一百三十八亿光年，以暗位面的功能来推断，用作资源搬运显然不可能，因为他们只有探索了才能创造。

    “那么，这个宇宙可能是他们的后花园，也许是按照他们理想建设的家，也可能是他们喜欢这样。”

    岳原舟必须分析清楚才敢动手，毕竟是在人家家里拆掉装修，第一个要弄明白的是这个家的主人还在不在，但这肯定无法得到明确答案的。

    假设这个神级文明还在，那么它要么在未知宇宙不知道干嘛，或者继续探索或者在干架，若是还在继续探索的话，他们应该继续制造暗位面，然后已知宇宙的范围机会一直快速增长。

    但是从神河文明到现在，几乎都没有发现这种不自然的增长，那这个可能毕竟小。

    如果是在干架，那必然需要已知宇宙提供海量的资源，而如今已知宇宙的神们却没有发现其踪迹，物质总量也没有异常变动，要是说他们发现不了的话，那基兰或者是太空校长这个似乎融入暗位面的大神总能发现吧，所以应该也不是干架。

    那么可能他们已经走出这个宇宙，后者是在未知宇宙某处做他们感兴趣的事。

    “这么看来这装修可以动动了。”岳原舟想到这便已经决定，然后就剩下怎么动了，想要摧毁它必须先深入了解它。

    岳原舟倒是不担心太空校长之类的，只要掌握了摧毁暗位面的办法，管你来几个寄托与暗位面的神，统统都得歇菜。

    所以在掌握办法之前，绝对是不能声张的，否则绝逼会被所有神群殴。

    “那么为了能更深入的了解暗位面，先再次提升自己的灵魂精神强度。”岳原舟说干就干，因为暗位面允许精神进入这个特性，说明越强的精神越容易理解它。

    而且灵魂装置其实已经升级过一次，在制造超灵魂武器的时候，以赛博坦结晶升了一次级。

    这个过程即便有太湖之光的辅助，也将持续一天时间，所以岳原舟首先把卫星级战舰元星号放出去，还有三个小编队，在赛博坦附近戒备。

    但在这之前岳原舟，需要先给舰队装一个常规武器，之前只有氢弹、激光炮、电磁炮之类的，那就是从赛博坦数据库弄出来的金属锈蚀武器，相当于金属病毒，他觉得要是遇到硅基文明之类，这个威力还是很好的。

    搞定之后岳原舟便开始对自己灵魂再次强化。

    当此之时，饕餮军团也已经越过木星轨道向地球进发，后知后觉的他们这时候才发现地球轨道上有两颗行星，不过地球倒是很好辨认。

    处于好奇，他们还是分出了一支小分队前往赛博坦星探查究竟，而包括旗舰在内全部前往地球。

    这是他们的先头部队，其实数量并不多，因为在他们看来，击溃还处于核前文明的地球简直易如反掌。

    于是第一次天河战役打响了，也将是最后一场，因为饕餮的小分队正向太阳另一侧的赛博坦星航行而去，掌握宇航级科技的他们将在一天多时间后抵达赛博坦星附近。

    这时候隐藏于某处的恶魔一号也通过暗位面观测到了饕餮小分队的行为。

    “女王，饕餮分出一只小分队正向太阳系另一侧飞去。”这帮恶魔虽然挺逗比的，但是还是有水平的。

    这次饕餮的行动他们也一直在监视，也不断在雄兵连内部搞一些小动作，就像挑拨蕾娜与程耀文关系之类的，但是现阶段恶魔的目的只有一个，那就是干掉凯莎。

    只有这样才能在已知宇宙正大光明的传播恶魔的堕落自由思想，现在卡尔麾下的饕餮进攻太阳系，恶魔们自然很关注。

    “他们不是进攻地球么，怎么跑那儿去了，是不是觉得自己太牛逼了。”说到这莫甘娜想想觉得有人去摸一下那个神舟文明的底也好，于是他继续说道：“不用管他们，给我密切关注他们，地球这边也不能放，这些小孩还是有点本事的，特别是蔷薇，给我盯好了。”

    “哈哈，放心吧女王，妥妥的。”技术部的恶魔对于这种事还是非常有信心的，信心爆棚的技术部恶魔继续说道：

    “要不对那什么神舟文明也制定一个微虫洞弑神级狙击计划，有备无患。”

    “屁的作战计划，时空稳固懂没懂，丫的赶紧该干嘛干嘛去。”莫甘娜说完直接开一个虫洞从指挥室消失，出现在恶魔一号的上自己开的咖啡厅坐下，然后拿出关于恒星驱动的相关书籍翻起来。

    靠，这帮家伙有范二了，自从上次微虫洞开启被那种时空稳固阻碍了一次之后她便开始往这个方向研究，以她的在时空方面的造诣，很快就得出了一些成果。

    “那玩意跟时空护盾还不一样，时空护盾还是可以用暗位面计算机解析之后开一个虫洞穿到里面去的，但是这玩意是整片三维时空框架都给稳固了，很实用...”

    莫甘娜翻着书本，现在她已经有初步成果了，但是她发现以暗能量为驱动的话很难稳固时空，必须要用其他类型能量，比如恒星能源。

    之前她有点郁闷，万金油暗能量在这竟然不顶用了，后来她明白了，暗能量本身的负压具有时空构架膨胀性，所以这不是稳固时空，而是撕开时空，

    这才是她现在看这本书的原因，恶魔也不能落后与别人。

    她这一看就看了整整一天，使得她看这本书的是岳原舟，而打断她现在看书的同样也是岳原舟。

    “女王，饕餮前往神舟文明的战舰小分队已经越过太阳另一侧，应该要打起来了。”一个高大的身影从远处走到她身侧。

    “是阿托呀，走...把恶魔一号开近点去看看。”莫甘娜把书丢回虫洞，然后直接冲咖啡厅消失出现在指挥室里。

    她刚到指挥室便看到一个不太习惯的画面，因为是从光学探测器传回的画面，跟直接从暗位面读取的信息不一样。

    画面中，现在恶魔一号距离饕餮战舰小分队大约五千万公里，而由一艘旗舰级与十五艘格斗舰组成的饕餮战舰小分队则是刚刚从地球轨道绕过，刚从太阳探出头，出现在太阳另一侧的神舟文明的视野中。

    莫甘娜一见这架势，觉得阿托报得太早了，这都还远着呢，要打起来估计还得等几个钟，不过这饕餮里可是有卡尔安装的虚空引擎战士的，等会可以看看神舟文明的战力了。

    “搞毛呢，饕餮这就小分队旗舰怎么这么快就打开护盾了？”她正打算要转身回去再看会书再来的时候，忽然发现饕餮小分队旗舰周围忽然亮起一圈蓝光。

