    周静茹之前说不怕，真来到这种地方，还是有点胆怯，抱住叶少阳的胳膊，身子紧紧贴住他。八一中√文网Ｗ★ｗ Ｗ★． ８ １ ｚくＷ ．√Ｃ ｏ Ｍ√

    她身上的淡淡清香，令叶少阳的鼻子十分受用，不过为了避免内心萌什么不好的感觉，他往旁边坐了坐，四下张望起来，坟堆虽然多，但一只鬼也没看到。只好带着周静茹，来到坟地中间，四处搜寻起来。

    “少阳哥，这哪里有鬼呀？”周静茹挽着他胳膊的手，抓的更紧了。

    “鬼也不是好遇的，不然人间还不乱套了。”

    两人把坟地走了个遍，也没遇到一只鬼，叶少阳无奈，带她来到山顶，找了一块岩石坐下，这里居高临下，如果有鬼路过，能够一眼看到。

    等了半个小时，也没遇到一个鬼，叶少阳都有点困了，躺在岩石上睡过去，突然周静茹拍了拍他，压低声音道：“少阳哥，那两个是鬼吗？”

    叶少阳闻声醒来，顺着她手指方向看去，两男一女，顺着山路走来，等他们走进一点，叶少阳认真打量起来，这三人都二十出头，穿着登山服，背着包，女孩子还拿着一支登山杖，三人有说有笑。

    三人来到山顶，停下休息，从背包里拿出水和食物，其中一个男生现了叶少阳二人，很友好的打招呼，笑道：“哥们，大晚上的来这约会，不怕撞鬼啊？”

    这一句话，让周静茹彻底放下心来，哪里有鬼说别人怕鬼的。

    叶少阳笑笑，反问道：“你们在这干什么？”

    “哦，我们是理工大的学生，放假了，来一次远足旅行。”男生很爽朗的自我介绍，“我叫林城，哥们怎么称呼。”

    “叫我老王好了。”

    周静茹扑哧一笑。

    林城笑了笑，道：“你女朋友好漂亮，哥们有福。”

    叶少阳道：“没你女朋友漂亮。”

    林城回头看了眼自己的女伴，笑道：“这是那小子的女朋友，我可没那福气。”林城回头，把两名同伴叫过来，介绍道：“杨云飞，宋小倩，一对情侣。”

    三人就在附近坐下，拿出水和食物，分吃起来，林城很客气，拿了两个罐头，递给叶少阳，“赶上了就是缘分，你们也吃。”

    “谢谢。我吃饱了。”周静茹没有接。

    叶少阳接过去，在手中把玩着。

    三人一边吃喝，一边展开地图，谈兴十足的讨论着下一个目的地。叶少阳默默看着，三人休息够了，起身告别，向山顶那边走去。

    “真羡慕他们啊，”周静茹望着三人的背影说道，“少阳哥，什么时候咱们也组织一下，来一次这样的徒步旅行吧？”

    叶少阳笑笑，“徒步旅行可以，但你绝不能羡慕他们。”

    周静茹怔住：“为什么？”

    “因为，他们是……鬼。”

    “啊，怎么可能！”周静茹叫起来。

    叶少阳问周静茹：“现在是几月？”

    “快到七月啊，怎么了？”

    叶少阳指了指还没走远的三个人，道：“你看看他们穿的什么衣服？”

    周静茹瞥了一眼三人的背影，身体立刻触电般的抖了一下，“天哪，他们怎么穿着羽绒服！”

    越是显而易见的事实，就越容易被人忽略，毕竟与人见面，谁也不会注意对方穿的衣服是不是符合季节。

    “所以他们是鬼，冬天死的。”叶少阳把他们给的罐头反过来，递给周静茹，“你看看日期。”

    “13年12月28日……两年前的！”

    没等她说完，罐头凭空消失了。“这都是他们意念想象出来的东西，是不存在的，他们人走远了，意念却控制不到这么远，所以消失了。”

    周静茹听得心惊胆战，过了一会，突然一把抓住叶少阳的手，激动的说道：“呀，我想起来了！”那一年冬天，是有几个学生在这一带远足，结果掉到山崖下摔死了！好像就是……对，就是两男一女！

    当时派直升机搜救的，在山崖下找到他们的尸体！天哪，怎么会这样！少阳哥，你不是说，人死之后，就会知道一切的吗？”

    叶少阳解释道：“这不是绝对，人死后，鬼魂都有一个迷茫期，并不知道自己死了，有的很快清醒，自动进入阴司，有的一直不清醒，就需要鬼使来勾了。不过这几个人倒是奇怪，死了快两年，鬼使都没来，其中肯定有什么特殊情况。”

    周静茹道：“那现在怎么办？”

    “既然遇上，当然要送他们一程，去阴司报道。走吧。”说完，大步朝三人消失的方向追去。

    周静茹追上他，说道：“少阳哥，我还是不明白，他们这样一直走下去，会走到哪呢？难道走了两年还不清醒吗？”

    “他们的鬼魂互相影响，只能记住生前最后几个小时生的事情，到死亡截至。这是一种怨念，等他们走到死亡的一刻，就会陷入混沌，然后重新开始，一次持续下去。”

    周静茹张大嘴巴，不忍的说道：“这也太可怜了。”

    两人加快脚步，追上三个鬼，叶少阳叫道：“三位等等，我们一起走吧。”

    “你们这是要去哪？”林城问道。

    “找人。”叶少阳答。

    “这荒山野岭的，找谁去？”

    叶少阳想了想，如果直接说明的话，三人可能一时接受不了，会激怨气，进入癫狂状态，就不好了，毕竟他们死了这么久，怨气一直在积累，只是本身不知道，所以没有爆而已，一旦爆，可能直接变成怨灵。

    “你们先等一等，我给你们说一个鬼故事。”

    宋小倩一听这话，立刻挽住男友杨云飞的胳膊，用力摇头，紧张的说：“我不要听，这大晚上的，我害怕。”

    叶少阳与周静茹对视了一眼，都很无奈，鬼居然怕听鬼故事，这件事说出去，有点黑色幽默。

    “什么鬼故事，说来听听。”另外两个男生倒是兴趣十足。

    叶少阳组织了一下语言，说道：“是这样的，三年前，有三个大学生，跟你们一样，来野外探险，但是出了意外，三个人都摔下山崖死了，变成了鬼，可是由于没有鬼差来告诉他们真相，他们一直以为自己还活着，每天还在赶路，继续生前没有完成的旅程，我现在想要找到他们，告诉他们真相，但又怕他们不信……”

    叶少阳目光在三人脸上扫来扫去，道：“你们帮我出出主意，怎么样才能让他们相信？”