
    第六百七十二章你别后悔就行

    “艹，小子，你敢在这里打人？”

    马嘉佑见林辰竟然出手打人，吓了一跳，接着便大骂道：“你特么也不看看这里是什么地方！找死吧你？”

    叶丰瑞冷冷打量林辰一眼，然后看向张月蓉道：“张xiǎojiě，你男朋友也太暴力了吧？我们只是想和你打个招呼而已，他却是直接动手！你有着这种野蛮人男友，我们叶氏集团可不敢用你啊！”

    他这话无疑就是在说，如果你还想在我们叶氏集团干的话，就把这个男友踢了吧！

    马嘉佑点头道：“没错，这家伙就是个上不了台面的小混混，连给叶少提鞋都不配，měinǚ，你还是趁早把这家伙踹了的好！”

    他搂着的妖艳女人，也是嗤笑道：“měinǚ，你还真是瞎了眼，就这种**丝也看得上，要我说啊，这种男朋友就应该一脚踢了，你要找就得找叶哥这种有本事的男人，这才是我们女人的依靠！”

    “我看你依靠的是钱，而不是男人，是不是哪个男人有钱，你就陪哪个男人睡？”林辰冷笑道。

    “小赤佬，你说什么呢，你敢骂我？”女人仿佛被踩了尾巴的猫一般，对着林辰瞪眼怒道。

    马嘉佑怒骂道：“小子，你敢骂我的女人？卧槽，你信不信老子”

    “你信不信你再说一个字，我就抽你？”林辰冷冷道。

    马嘉佑脸色一僵，立马闭嘴，林辰刚才一巴掌把陈东业牙齿都抽飞了两颗，又想到陈东业说了对方是一个保镖，而他自己身体早被酒色掏空，又怎么可能打得过对方。

    林辰望向叶丰瑞，冷声道：“我看在伊人的面子上，之前已经没和你计较了，你现在又来招惹我，你是真的要找事对吧？”

    “装，你就继续装吧！”

    叶丰瑞却是冷笑一声，鄙夷道：“我已经知道了，你就只是一个小保镖而已！就你还装出一副和我堂妹多熟的样子，还要教训我？你以为我还会上你的当？”

    旁边围观的人，听到他的话，都是对着林辰投去了嘲讽鄙夷的目光。

    叶伊人对他们这些人来说，那都是高高在上的人物，一个小保镖竟然说和叶伊人多熟，还要教训叶伊人堂哥，这简直是得了失心疯吧！

    “没错，他就是一个小保镖而已！”

    陈东业捂着红肿的脸颊，说话有些漏风，眼神怨毒盯着林辰，道：“就你还敢威胁叶先生，你也不去照照镜子！”

    说话的同时，他躲远了些，深怕林辰再给自己一巴掌。

    “好了，懒得恨这种人多说！我们这里不欢迎你这种骗子加暴力狂，还请你现在马上离开吧！”叶丰瑞突然一指大门，沉声说道。

    “你确定要让我离开？”林辰看着他道。

    叶丰瑞脸上带着嘲讽，冷笑道：“怎么着，你是不是还要去找我堂妹告我的状啊？我真的是好怕啊，要是我堂妹因为你而把我踢出了叶氏集团，那可怎么办？”

    众人也都听出了，他是讥讽林辰，不少人都是忍不住笑出声来，在他们看来，林辰跑到叶伊人堂哥面前，假装和叶伊人多么熟悉，这还真是个逗比！

    林辰面无表情，点了点头道：“行，让我走可以，你别后悔就行。”

    &n
