    与此同时。

    在富有离开后，雾忍们也还没回过神来，正面面相觑得看着对方。

    这叫什么事？

    他们成为忍者这么多年都没遇到过这样的事。

    战争时期在敌村接受委托？

    说出去都没人信啊！

    “枸橘前辈我们……”那帅气冷然的雪之一族上忍显得有些犹豫。

    “既然已经接下来了，那么我们雾忍就一定会认真完成的。”枸橘矢仓摇了摇头说道，“这是任务委托。”

    就是委托有点大，时间有点长，报酬有点丰厚而已！

    也没其他特别的！

    “那三尾……”雾忍上忍还是有些犹豫，“他是宇智波家族的人。”

    话落。

    “……”

    枸橘矢仓沉默了。

    他当然知道自己伙伴的意思，别看他长得年幼，其实他年纪也不小的。

    接受了这个任务，明日谈判他们必定落入下风，可是不接受，他们明日难道就不会落入下风吗？

    而且没办法。

    他给得实在太多了。

    枸橘矢仓悠悠一叹，“其实在木叶手握十个亿的时候，我们已经败了，木叶还有底气再打下去，而我们却没有了办法了，除非……把目标转移到砂隐忍村身上，以此来弥补雾隐忍村的损失。”

    这也是为什么云隐忍村没过多久后也会直接宣布停战的原因。

    没钱了啊！

    也不知道是哪个混蛋，暗戳戳中不停囤起爆符跟苦无，造成起爆符跟苦无涨价，军备支出占了一大部分，结果还打输了！

    太坑人了！

    若知道是谁……雾隐忍村必杀之！

    云忍也真是的，不先做一下市场调查，随随便便就发动战争了，结果大家都不得不跟着下场！

    当然。

    估计也没人会想到平时都不常用的起爆符会涨得这么夸张！

    现在他严重怀疑这背后起爆符涨价的幕后黑手就是木叶了，毕竟，上次与木叶交手时，宇智波一族的忍者就掏出了非常多的起爆符。

    太夸张了！

    所以。

    木叶或许从很早前就做好准备了，而他们……全被木叶坑了！

    木叶。

    心机深沉！

    恐怖如斯！

    “你觉得如果木叶不归还三尾，我们还有其他办法吗？”枸橘矢仓苦笑的摇了摇头，“木叶……已经赢了！”

    木叶十亿！

    他的出现，奠定了木叶的胜利，没有足够的资金，估计其他忍村不敢擅自再向木叶宣战的了。

    话落。

    雾忍也是无奈一叹，只是……

    “三尾呢？”

    “三尾一直都是我们雾隐忍村的。”枸橘矢仓摇了摇头，沉思了一下，“至于该如何处理，等明日谈判时再说吧！”

    突然。

    他想起一则传言。

    宇智波带土为何会上富有奶茶的广告？

    有传言……富有奶茶的创始人——宇智波富有其实是他的亲生父亲！

    虽然长相看起来年轻了一点，但他不也长得挺年轻的吗？

    所以。

    外貌年轻并不是重点。

    枸橘矢仓微眯起眼，喃喃道，“宇智波带土与那卡卡西之间那不一般的关系，因此，是爸爸对孩子的爱吗？”

    他。

    好像明白了什么。

    ……

    第二日。

    雾忍与木叶正式开始谈判。

    过程虽然有些波折，但是出乎意料……卡卡西身上的三尾并没有被雾忍收回。

    只不过按照雾忍的意思，为了维护与木叶之间盟友的关系，三尾会暂存于木叶，待得旗木卡卡西去世亦或者发生意外后，雾隐忍村便会来回收。

    而木叶也保证……未来必定会把三尾归还于雾隐忍村，接下来三代火影又说了一大堆木叶是诚信、爱好和平、绝对不会背信弃义的话。

    因此，最后。

    木叶进行赔偿，而雾隐忍村把三尾暂存木叶。

    当然这是明面的，暗地里，雾隐忍村会不会派出暗杀部队暗杀卡卡西，让卡卡尽快牺牲就不得而知了。

    只是在会议结束后。

    雾隐忍村枸橘矢仓一脸感慨的拍了拍木叶……咳咳，宇智波带土的肩膀，说了【你有个爱你的爸爸！】。

    听得带土一脸懵逼。

    几个意思？

    他爸爸早不在了！

    众人同样不解。

    当然。

    具体情况，富有也不清楚，清楚也不在意。

    他也没想到会发生这么一个插曲。

    今天。

    他硬着头皮来到宇智波家族，然后，又硬着头皮带着富岳出来嗨皮了！

    至于原因。

    昨日美琴姐来找他，眼神中有些担忧的说富岳回来后整个人心情都不怎么好，脸显得格外的阴沉，但不管她怎么问，富岳却什么都不肯说，一直面瘫着个脸，时不时还发着呆，整个人变得更面瘫了。

    当然美琴姐也不是担心富岳出轨了，富岳还不至于会做这种事，只是宇智波自家人知道自家事，说精神病就精神病，说钻牛角尖就钻牛角尖，因此，希望他能过来开导下富岳。

    所以。

    他来带富岳出去嗨皮了！

    “别瘫着脸，我们是来寻开心的。”富有搂着富岳的肩膀，乐呵呵的说道，“这条街我都熟悉，你随意，今个儿我买单！”

    “……”富岳淡淡的瞥了他一眼，“我也熟悉！”

    木叶就那么大点地方，他木叶警卫队队长又岂会不熟悉？

    “你平时一直都是面瘫着脸，没事就立即回家，哪一样啊！”富有摇了摇头，“等晚点我带你去个刺激点的地方，一起嗨皮！”

    话落。

    富岳冷眼的看着他，僵硬中又有些不好意思的说道，“宇智波不会去那种地方的。”

    “哪种地方？”富有迷茫的看着大哥，眼神显得格外的单纯，最后，在富岳眼皮一挑时，才恍然的点头说道，“富岳，你不老实啊！原来还懂那种地方？”

    要不今晚去点个神龙套？

    全场有我富岳族长买单？

    当然。

    这些他宇智波富有都是不知道的！

    没去过！

    水门倒是比较熟悉，但他现在不敢去了，自来也老师是资深专家，但也还得过几天才回来。

    所以。

    “大哥带小弟去见见世面？放心，我不会告诉嫂子的！”

    “……滚！”

    “开个玩笑而已，别紧张，这才刚开始。”富有拉住了想回家喝茶的富岳，乐呵呵的走向丸子店，买了几串三色丸子。

    其实他并不喜欢吃这个，太甜了。

    但富岳喜欢。

    估计鼬那么喜欢，也是跟他爹学的。

    递给了富岳，感慨一叹，“当年还是你买给我吃呢！”

    那时。

    好家伙。

    刚来整个人都懵了。

    将来侄子会灭族，某土暗戳戳隐藏着，老祖宗将会复活，要吓死人呢！

    然后。

    富岳就每天带着他训练、游玩。

    结果……没想到……系统来了，他不当忍者了。

    看着嘴角也微微勾起，面瘫脸上带着淡淡笑容的富岳，压低了声音，“放心，不告诉嫂子，我们今天去嗨皮！”

    “……”

    “开玩笑的啦，晚点我们去看大长老跳舞，鼬估计也在，别看他胖，其实他还挺灵活的，舞者中内有名的新生代！宇智波后继有人啊！来来，继续来一串，还有一串，再来一串，给鼬也带几串。”

    话落。

    “……”富岳面瘫脸的斜着看着富有，“你是不是也想让我吃胖了？”

    “哪哪……哪里啊！哥，你误会我，我这是对侄子的爱啊！是爱啊！”

