    谁干的？

    这是瑞华国际私立学校的李总看到大屏幕后的第一反应。

    因为就是他，安排一个黑客在最后的三分钟的时候侵入了在场的所有摄像头视频，瞒天过海让那个监考的陈老师给了冉豆蔻答案。

    时间，只用了一分钟。

    谁把真正的监控录像找出来的？

    要知道，那黑客可不是普通的黑客。

    就在大屏幕上的视频出现的瞬间，主办方的紧急会议再召开已经没有用了。

    没有什么比当场公布这样的作弊视频更需要紧急处理的了。

    像是讽刺一样，主办方公布的发现作弊取消竞赛成绩和奖牌，以及取消国内三年高考资格的惩罚同大屏幕上的视频并列演示着。

    不得不说，瑞华国际的李总是个人物，马上就想出了对抗的高招。

    主播在接到对付策略后，皱着眉头对着镜头：“这是谁在污蔑冉豆蔻同学，你敢站出来吗？你当全国中学生数学竞赛的网络安全是摆设吗？这样PS出视频，居心何在，良心何在？”

    假的？

    主播的意思非常明白，大屏幕上忽然曝光的视频是假的。

    这样的质问理直气壮的，一下子又将所有人的怀疑扭转了过来。

    武波，张无摇，尹雅静，李林涵从夏初出现的一瞬间起，就将夏初围在了中心。

    四个人看到夏初从书包里拿出电脑的瞬间，就心照不宣的将夏初保护在中心，避开了远处的摄像头。

    大概是学生们太多了，大屏幕上的话题又足够火爆，几乎没有人关注到美院附中五个队员的举动。

    是PS的吗？

    放在电脑键盘上的手指，敲打的极快。

    搭配上那头桀骜的短发，墨玉一样的眼睛，以及讥讽的笑容，说不出的帅气，说不出来的酷毙。

    还没有等主播和瑞华国际一方继续反驳。

    正中央的大屏幕上又出现了两个并列的视频……

    那是……是黑客利用技术侵入数学竞赛监控系统，替换监控的一分钟视频，以及在同一分钟的时间，冉豆蔻从监考老师那里抄下答案的视频。

    视频对比，时间对比，就算是PS，也不会做的如此真实。

    顿时间！

    主播的质问就被噎住了，嘴巴张大说不出任何一个字来，他愣愣地看着现场的直播平台的屏幕上全部出现的两个视频对比，连带着黑眸都瞪圆了，处在极度的震撼中。

    要知道，现场的媒体和直播平台有着各自的系统，这样被全面侵入，全面替换，谁能做到？

    武波，李林涵，尹雅静，张无摇不约而同看了坐在笔记本电脑前的夏初一眼，连心脏都跟着震动了起来。

    四个人说不出此时的心情时候什么。

    震撼，兴奋，质疑，还是难以置信。

    难以置信，可现场的直播平台瘫痪，媒体系统瘫痪，全部换成了夏初电脑里上传的视频是怎么回事？

    这就是答案。

    这是真的。

    哗的一声，四个队友心照不宣将夏初护在中心，围得密不透风。

    武波和尹雅静靠的紧紧的，遮挡着夏初的右侧，就像没有看到夏初的手指敲动一样。

    李林涵和张无摇也靠的没有一丝缝隙，遮挡着夏初的左侧，两人心中，刚到无限的畅快。

    是初哥！

    初哥侵入了所有的直播媒体系统，公布了冉豆蔻作弊的事实。

    这怎么可能？一个高三学生怎么可能有这样的电脑水平。

    即使是四个人亲眼看到，心中有无数的疑惑，可事实胜于雄辩，就是初哥干的，现在，初哥正在用自己的方式反击主播的质疑！

    主播懵逼到了极点，导播着急了。

    开玩笑，他们这个直播平台是瑞华国际赞助的，怎么面对这样的攻击竟然无力反击，这不是坐实了冉豆蔻作弊的事实吗？

    不行！

    导播取代了主播的位置，面对直播镜头，怒火冲天：“谁干的，谁在攻击我们的网络，攻击我们的监控视频，谁在控制监控视频的内容？你这样攻击冉豆蔻同学居心何在？主办方，请你们给一个解释。”

    与此同时。

    大屏幕上曝光的，给冉豆蔻带答案的监考老师田为亮后背的汗都湿透了，面对着主委会李主任，面对着评卷会主席罗煜，硬着头皮什么都不承认。

    好像公布视频的人想到了这一点，紧接着，在所有人还没有来得及继续调查真相的时候。

    大屏幕上又出现了一幕。

    那是一个男人，正在递给监考老师纸条的视频画面，时间，正正好好就在数学竞赛加了一道题的十分钟之后。

    同时，那个男人扫了一下监考老师的手机，跟着微信金额也显示了出来，微信当场进账两万元！

    轰……

    画面定格。

    夏初利落的关上电脑，放好在书包里，看向了保护着自己的四个队友：“饿死了，吃饭去。”

    噶？

    你公布了一连串的视频真相，你拍拍屁股就要去吃饭，你让我们……我们怎么就这样离开？

    我们也想看后续主委会的调查。

    我们更想看主办方能揪出那个帮着作弊的监考老师。

    我们还想亲眼看一看主办方的态度，冉豆蔻的下场。

    你……你居然说饿死了，去吃饭，完全把自己置身于事外。

    初哥，原来你是这样的初哥，我们……喜欢！

    武波觉得，这一次同夏初组队，原来的远观变成了相处，他竟然认同了夏初的做法，路转粉了。

    “走了，吃饭，饿死了。”武波看一眼夏初，相视而笑。

    热闹，留给现场的同学和老师，留给现场的媒体和主播。

    调查，留给主委会。

    惩罚，那是冉豆蔻的。

    至于颁奖，当然是他们的，估计要顺延到下午了。

    那午餐可不能不吃，反正他们五个，都要领奖的。

    监考传递纸条的老师额头也冒汗了。

    李主任气的嗓音都比变了：“田老师，到现在了，全国的粉丝们都看到了那视频，你还不承认吗？你微信转账记录，还是拿出来吧。”

    罗煜：“一个监考教师，监守自盗，纵容作弊，违背竞赛的公正性，田老师，你恐怕得跟警察同志们好好聊聊了。”

    田老师终于崩溃了，泣不成声：“我……我悔不当初啊，我办了糊涂事啊，对不起李主任的信任，对不起参赛的学生们，太对不起了，为了一点蝇头小利就做了糊涂事，我……我罪该万死啊！”

    罗煜：“李主任，维护真实有效的成绩，纠正作弊的成绩，我认为，必须马上调查清楚，给全国中学生一个完美的交待！”

