    按照兵工厂督办委员会的意见，此次赴沪，主要添置生产迫击炮以及榴|弹炮的机器。

    时光在悄悄改变着现状。原本师属炮兵团的山炮、野炮等重炮，本来是奉系的弱项，特别是在扩大到10个师兵力后，原本就补不齐的。

    可是奉天兵工厂第一次扩充，就因为从俄毛手里获得500万“无偿”贷款而变得阔绰起来。当然，因为条件限制，张汉卿并不是全部投入兵工厂，而是力所能及地把相关配套企业一起拉了起来。也许全部生产枪支大炮很嗨，但是后劲不足，对军备的可持续发展并不利。张汉卿的意思是，奉天兵工厂以具有过硬的实力为主，目前还不适合跑量。所以绝大部分的军工能力，是在向民用倾斜，像奉天拖拉机厂的筹建，兵工厂可是出了大力的。

    后世美国之所以强大，并不仅仅是它的军工发达，而是它有极强的能力随时把民用转为军用，而它的民用则一直领先世界的脚步。这样，寓军于民，才是正道。

    尽管如此，靠着这笔巨款，奉天兵工厂已经有了年产150门大炮的能力。再有两年时间，装备齐满编炮兵部队完全不在话下。

    所以张汉卿想到了更超前的武器，迫击炮及榴|弹炮。

    中国的交通状况一团糟，在东北还稍好些，到了关内，特别是西北等山区，重炮的作用远不如更方便携带的迫击炮来得实用，关键是它的代价极低，也极易仿制。

    而还在奉军对所谓重炮欲求而不得时，西方已经基本淘汰了其75mm轻型炮的研制和生产，转而重点装备威力更大、射程更远的125mm、155mm榴|弹炮或加农炮。中国要想奋起直追，任重而道远呐。老跟在人家屁股后面是不行的，必须要弯道抄车。所以，对于类似口径的大炮，需要提前动手了。

    这是韩麟春和杨文凯此行的主要目的。

    此时列强正对中国的军火限购，1915年对华实施的《禁用军火协定》基本上把购买现货的路子堵死，这也是一个独|立发展的契机。这么大的一个国家，不能都靠买吧？

    大上海十里洋场，两个乡下土包子像第一次进城看迷了眼。有轨电车、小汽车，在奉天城也就极少几个人拥有，这里似乎不断；摩天大厦，奉天几乎看不到，这里鳞次栉比。单单指繁华和纸醉金迷，没有几个地方比得过它。

    为了增加谈判分量，根据张作霖的要求，他们住在一家豪华饭店。安顿下来后，两人分头行动：杨文凯先去探听拍卖会的情况，韩麟春去找人探探那位陈布雷的下落。

    人生地不熟，加上口音和这里格格不入，又是从大酒店里出来，难免被人盯上。韩麟春是军人出身，在战场上很行，但要说和歪门斜道交锋，他还差得远。

    一辆黄包车跑到他面前，殷勤地招呼：“上车三角，路近免费”。韩麟春本不知路径，也就意动，对车夫说：“给我到最近的报馆。”虽然不知道陈布雷在哪个报馆做什么编辑，但是既然是同行，估计多少在业内有些名声，就像自己原本就在军界有一定地位一样。

    他想的没错，跟着黄包车夫东拐西拐一会就迷失在大街小巷之中。起初并没在意，可是见道路越来越颠簸，环境越来越偏僻，渐渐起了疑心，急忙说：“车夫，你要带我去哪里？”

    车夫嘿嘿一笑，用他南方特有的普通话混浊不清地说：“快到了唔，我在抄近路。”

    可是近路不至于荒无人烟啊，明显到了市郊了。韩麟春不识路是真，但他不傻啊，心知遇到了歹人。摸摸身上，那里还有少帅给他的一万大洋支票，即见即兑。幸好购买军火的支票被存在酒店里，要不然不定心有多慌。

    就是现在也有些慌。大风大浪见过许多，要是在这阴沟里翻了船，那才是笑话呢。因为要倒腾火车，所以枪支都没有带，这样，一个中将师长和普通人的差距就没那么明显了。

    他大喝一声说：“停！”随即纵身一跳，便从车上跃下来。幸亏多年的军旅生涯，使得他尽管已经发福，身手还算矫健。

    旁边有人大笑说：“身手不错啊，兄弟，一看就知道是练家子啊。不过到了上海，是龙你得给我盘着，是虎你得给我卧着。识相点的，交点钱免灾！”随着这一声，一群身着短襟的汉子气势汹汹地走了出来。说话的人，腰里斜插着一把斧头。

    韩麟春一听这阴阳怪气的话，便知道遇上道上的人。上海滩，要么青帮要么洪帮，都是不好惹的主。听人说，凡夫走卒，都有可能是他们的人，这座城市的角角落落，都被他们控制着。

    他们既然敢献身，表示此地对他们来说是绝对安全，说不定是老巢也不一定。想了一想，还是不敢贸然行事。要是一对一，甚至一对三五个，他都敢。可是对方是一堆人呐！若是不明不白死在这里，那才是真正的不负责任。

    他微笑着说：“不知是哪个堂口的兄弟？兄弟是奉东三省巡阅使兼奉天督军张作霖张大帅之命来沪公干的，如果肯赏脸，今天兄弟我做东，请兄弟们一次，算是结交了！”不管对方是谁，先把自己的身份亮出来。想来己是官，对方是贼，多少会卖些面子。人生地不熟，以不惹事为先。

    那长长的一串头衔果然把对方唬得一愣一愣的。那伙人小声合计一会，便有一个人说：“什么张大帅？我不认识。他在东北做他的大帅，却管不到我们！你拿这名头来唬我们吗？”

    韩麟春知道现官不如现管的道理，他孤身在外，就是对方把他坑了，天皇老子是他靠山也没用啊！这个时候，他突然想起张汉卿让他托一位叫做王九光的上海人来找人。以少帅的门路之广，他托的这个人会不会有点面子呢？

    他抱着死马当作活马医的心态说：“兄弟有个朋友叫王九光，不知道你们认识不认识？”如果对方不理会，那他就要溜之大吉，他已经选好了逃路。估计以他长年在军中的锻炼成果，又不是杀父之仇，不至于追得这么狠。虽然说一个中将师长这样子传出去不太雅光，但总比吃眼前亏好。

    对方一愣：“王九光是谁？”

    韩麟春叹了一口气，然后做了一个深呼吸。以这样的状态，一气跑上个八百米可以不喘气。就在他拉架式要逃的瞬间，对方调门忽然大了：“你认识九爷？”

    韩麟春一口气差点憋过去，不待这样玩的。

