    杨厉昨天晚上并没有休息，而是在等到欧阳雯的消息，结果葛秋水在昨天晚上并没有任何的异动。

    可是。

    葛家却死了上百人。

    “难道不是葛秋水干的吗？”

    杨厉沉吟，“可不是葛秋水做的又会是谁呢？亦或者说，这是葛秋水做的，但是我却不知道她是怎么做的。”

    “主人。”

    欧阳雯向杨厉汇报道：“属下昨天晚上一直在盯着葛秋水，葛秋水确实没有离开过, 至于有没有出手杀人，属下也不清楚。”

    “我知道了。”

    杨厉点了点头。

    而后。

    杨厉就在上午找到了葛天佑。

    “葛老。”

    杨厉道：“凶手找到了吗？”

    “没有。”

    葛天佑摇了摇头，“没有查到任何蛛丝马迹，就好像那上百人是直接暴毙的一样，但这根本不可能。”

    “我们葛家看来是被什么不得了的东西盯上了。”

    “葛老。”

    杨厉沉思了一会儿，说道：“你难道不觉得你的孙女葛秋水有些不对劲吗？明明已经发现了尸体, 可突然下午又活着回来了, 你就不会怀疑吗？”

    “老夫自然怀疑过。”

    葛天佑说道：“但是，老夫没在秋水身上发现任何的问题，而且，那具尸体已经证实是假的。”

    “秋水好不容易活着回来了，难道老夫还要咄咄相逼吗？她是老夫的孙女，老夫的孙女还活着，老夫当然要开心，老夫也希望她活着。”

    “葛老。”

    杨厉再次沉默了一会儿，“我父母他们说在葛府打扰的时间太久了，所以打算离开，不能一直住在葛府。”

    “而且。”

    杨厉道：“司长昨天的命令你也知道，要展开反攻，已经调集了百万精锐大军反攻清风城，而我也会参与这一战。”

    “所以。”

    “我打算把父母他们安排进府主府邸。”

    “老夫明白了。”

    葛天佑深深的望了一眼杨厉, “在府主那边肯定比在老夫这里安全，而且葛府这边还死了这么多人。”

    “没有问题。”

    葛天佑心中失望。

    要知道。

    葛府才刚出事, 杨厉这边就要离开，虽然杨厉的理由很充分，但好说不好听，终归会让葛天佑心中产生芥蒂。

    “葛老。”

    杨厉摇了摇头，沉声道：“实话告诉你，你的孙女葛秋水已经死了，现在在外面冒充你孙女身份是一具活尸。”

    “不可能！”

    葛天佑皱眉，加重了语气，喝道：“杨厉，你要是想走那就走，老夫能理解你的想法，不想让自己的亲人面对危险。”

    “但是。”

    “你却说老夫的孙女已经死了，你有什么证据！”

    “葛老。”

    杨厉再道：“我是看在以前的情分上提醒你。”

    “老夫知道了。”

    葛天佑摆手道：“你走吧。”

    轰！

    杨厉却一步踏出，强大的气势涌现，产生了一股恐怖的压迫感，犹如摧枯拉朽一般，直接碾压在葛天佑的身上。

    “你！！！”

    葛天佑瞪大了双眸，感觉到了一股极其强大的威压，让他有些踹不过来，就好像全身上下被无形的力量所禁锢。

    而且。

    这种感觉。

    葛天佑只在刚才面对除魔使大人的时候才有。

    只不过。

    那个时候。

    他面对的除魔使大人是投影，而杨厉是真真正正的站在他的面前，所以这次的威压更加的恐怖。

    顿时间。

    葛天佑就失去了反抗的能力。

    嗡！

    下一刻。

    杨厉就迅速收敛了气势。

    “呼……呼……”

    葛天佑大口的喘气，他这才恢复了自由, 刚才他几乎窒息了一般，抬起头来，望向了杨厉，语气充满了敬畏，“杨……杨厉，你……你难道已经……”

    “差不多吧。”

    杨厉淡淡的道。

    “嘶……”

    葛天佑倒吸了一口凉气。

    震撼。

    无比的震撼。

    要知道。

    杨厉才刚成为天灵府城除魔司副司长不过几天而已，按照葛天佑的预估，杨厉最多接触‘天蚕功’一两天罢了。

    而现在。

    杨厉所展现出来的强大气势，让葛天佑感觉到了深深的无力感，那绝对是超越了蜕凡境的恐怖。

    难以置信。

    实在是难以置信。

    “杨厉。”

    葛天佑沉默了一会儿，再问道：“秋水她真的死了吗？”

    “嗯。”

    杨厉点头。

    “唉……”

    葛天佑一声叹息，他有些无力的瘫坐在椅子上面，目光也微微失去了焦距，“其实，老夫也有些觉得不对劲，可是秋水活生生的站在老夫的面前，比以前还乖巧的喊老夫爷爷，老夫真的不愿意相信秋水她已经死了啊！！”

    “葛家发动了全部的力量，调查到了现在，却一直没有找到凶手的任何线索，就好像根本没有这个凶手一样。”

    “这一次。”

    “府内又死了上百人。”

    “老夫实在憋屈啊！”

    “葛老。”

    杨厉沉声道：“你冷静点吧，你要是不冷静下来的话，葛家恐怕就真的完了，而且，能够炼制出那样的活尸，恐怕暗中的幕后黑手估计已经是化茧级的存在了。”

    “化茧级！！！”

    葛天佑顿时骇然，“这……，怎么可能？天灵府城什么时候存在了化茧级？这不可能！如果是这样，那葛家……”

    “不行。”

    “这件事情必须告知司长与府主大人。”

    “你不要着急，仔细的听我说。”

    杨厉沉声道：“首先，对方没有主动现身，而是藏在幕后行事，肯定是有什么顾及，亦或者什么谋划。”

    “而且。”

    “我们现在连对方的一点消息都没有。”

    “敌在暗，我在明。”

    “这件事情自然是要让司长与府主知晓，但现在最重要的还是将对方给逼出来，只要把对方逼出来了，我们才能想办法针对对方。”

    “不然的话，我们连敌人是谁，在什么地方都不知道，又该怎么动手？”

    “要是打草惊蛇，让对方逃了，那才是真正的麻烦。你应该知道化茧级的强大远远超越了唯我级，而且还具备不死性，想要杀死非常的困难，要是被对方逃走，潜伏在暗中不断报复的话，那才是真正的麻烦。”

    “要么不出手。”

    杨厉再道：“出手的话，就必须将其必杀！”

    “老夫知道了。”

    葛天佑道：“你的意思是让老夫先拖住对方，没必要揭穿活尸的身份，而是在暗中进行调查，弄清楚幕后黑手的身份与来历，再想办法布下天罗地网，彻底的绝杀对方，不给对方任何一丝活命的机会。”

    “是的。”

    杨厉点了点头，“我就是这个想法和打算，而且，我想葛秋水肯定就是死在了对方的手里。”

    “如果是这样的话。”

    葛天佑沉默了一会儿说道：“这件事情还是先不要告诉司长与府主了，因为老夫刚刚想起来了一件事情。”

    “什么事？”

    杨厉问。

    “八十年前的一件事情。”

    葛天佑沉声说道：“天灵府城上一任的府主‘仇万极’，此人当初为了踏入‘化茧级’，妄图献祭了天灵府城上千万的生灵。”

    “而且。”

    “他还成功了。”

    “虽然没有献祭上千万的生灵，但死了数百万人还是有的。”

    “竟然成功了。”

    杨厉有些惊讶了，“怎么成功的？”

    “不清楚。”

    葛天佑摇了摇头，“老夫当初年龄太小了，能够在那样的动乱中活下来也是较幸，仇万极成功后就被禹州除魔司的强者追杀了。”

    “最后的结果我也不知道，只是记得有这么一件事情。”

    “所以说。”

    “这么多年来，天灵府城就没有出现过化茧级的存在，唯一存在的还是这样一位比妖魔邪祟还要没有人性的府主。”

    “为了自己，竟然妄图献祭整个天灵府城。”

    “明白了。”

    杨厉点了点头，“所以你有些担心幕后的主使者会与司长以及府主有关系吗？”

    “对！”

    葛天佑沉声道：“杨厉，老夫觉得你现在的实力不便暴露，应该作为我们天灵府城的一个强大的底牌，等到敌人全部出现了再出手将敌人全部斩杀！”

    “当然。”

    “前提是你能赢得了那些敌人。”

    “否则的话。”

    “你还是先逃离天灵府城吧，毕竟，我们也不知道隐藏在暗中的敌人到底有多强，而且，九城那边还出现了类似于唯我级之上的存在。”

    “嗯。”

    杨厉微微沉吟，他觉得葛天佑说的确实有些道理。

    接下来。

    杨厉他们就离开了葛家，本来杨厉打算去府主府邸，都已经和肖天启商量好了，但在听了葛天佑说的八十年前的事情后，杨厉改变了注意，没有去府主府邸，他干脆自己在天灵府城内卖下了一家府邸，让父母他们住了进来，有着欧阳雯守着，也能保证安全。

    中午。

    声势浩大。

    百万精锐大军集结完毕。

    其中。

    方青赫为总统帅，副统帅有三位，分别是：杨厉，轩辕青虹，余平国。

    因为这次是急行军，以闪电战的形式进攻清风城，并在最快的时间里拿下和消灭清风城内的妖魔邪祟大军，并再在最快的速度返回天灵府城休整。

    在这种情况下。

    如果无法在短时间内解决战斗，引来另外几城的妖魔邪祟大军，那么杨厉他们就会陷入被拦截包围的险境。

    所以说。

    这次的反攻战其实非常的危险。

    “呵呵。”

    许彦站在白玉京酒楼的顶层，俯瞰着前方，望着方青赫他们组建了百万精锐大军，脸上浮现了冷笑，“这么急着去送死吗？”

    “嗯。”

    忽的。

    许彦感受到体内意识的反抗和波动，目光望去，这才注意到了方青赫身边的杨厉，“哦，这个人就是你最想杀死的吗？”

    “好好。”

    许彦点了点头，“我会帮你完成全部的心愿，到时候，你就乖乖的与我彻底融为一体，成为我的一部分吧。”

    “有人！”

    同一时间。

    杨厉立刻察觉到了自己被窥视的目光，而且还带着极其明显的杀意，他迅速的向感应到的方位望去。

    而后。

    杨厉就看到了远处的那座高耸的白玉京酒楼，这个白玉京酒楼是天灵府城最大的三大酒楼之一。

    除了白玉京以外。

    还有醉仙楼和飘千里。

    “嗯？没人。”

    杨厉的目力极强，哪怕隔着极远的距离，也能犹如望远镜一样，清楚的看到白玉京酒楼顶层的情况。

    然而。

    杨厉什么身影都没看到。

    “错觉？”

    杨厉沉吟，“不对，不可能是错觉，一定是有人。”

    “准备出发。”

    方青赫喝道。

    “等一下。”

    杨厉道。

    “嗯？”

    方青赫一愣，“怎么回事？”

    “杨厉，你有什么事？”

    轩辕青虹与余平国望来。

    “你们在这里稍等片刻，我去去就回。”

    话音一落。

    刷！刷！刷！！！

    没有迟疑。

    杨厉一跃而起，速度暴涨，在房屋的房顶上跳跃，以飞快的速度，就像是一道流光似的，向着白玉京酒楼冲了过去。

    “杨厉，你……”

    方青赫惊讶的望着，因为他发现杨厉的速度实在是太快了，让他都觉得有些不可思议，难以企及。

    “这么快的速度。”

    “好快！”

    “这……”

    轩辕青虹他们都是一惊。

    “他要做什么？”

    “杨厉的这个方位，他是在去白玉京酒楼。”

    众人看出来了。

    白玉京酒楼的顶层。

    “怎么可能？！”

    许彦心中一惊，他刚刚在窥视杨厉的时候，杨厉在望向这边来的第一时间，许彦就反应了过来，迅速的避开了目光，隐藏了身影。

    刚才。

    许彦还以为杨厉是无意间望过来的。

    现在。

    杨厉竟然直接向这么冲过来了。

    所以说。

    许彦被杨厉察觉到了。

    “我竟然被发现了，竟然被察觉到了，怎么可能？这怎么可能！？怎么会有如此灵敏的感知？！”

    许彦心中极为骇然，“这个杨厉太不简单了，我低估这个杨厉了，还以为他是随手可以捏死的存在，没想到竟然有这种本事。”

    “不行。”

    “我现在的伤势还没有完全的恢复，计划也才刚刚开始，还不能彻底的暴露出来。”

    “走！”

    刷！

    没有迟疑。

    许彦毫不犹豫的离开了，隐匿了自身的气息，隐藏在了黑暗当中，沿着阴影悄无声息的走出了白玉京酒楼。

    而后。

    他的身影就融入进了满是人影的街道当中。

    没多久。

    就不见了踪影。

    而此时。

    杨厉在许彦刚离开不久的时候，就来到了许彦这段时间住的地方，他刚刚踏入进来，房间的四周突然就冲出了无数的黑色的利芒，犹如狂风暴雨一般冲向了杨厉，三百六十度无死角。

    显然。

    这是许彦留下来的陷阱。

