    

    海浪轻轻拍打着海岸的石头，其中一块大石头上面坐着一个人，男人望着海面感受着海风，眼神里全是空洞，还记得小时候一有委屈就会来到这里，久而久之这里成了他为数不多能放松一切的地方。在这里，感受海的声音，没有杀戮，没有任何尔虞我诈，陈落枫在这个时候也能勉强感觉内心的宁静，在这里感觉能净化灵魂，虽然他深知自己已经是个罪孽深重的人，所谓的灵魂早就浑浊了，恐怕死了都会打入十八层地狱。

    可这一切，他却不怎么怕，他怕的永远不是这些，而是自己身边为数不多的亲人朋友，还有那些没有报的仇，从小看淡了生命流逝的他，早已习惯。

    一声优美的歌曲响起...陈落枫拿起手机这才看到上面的来电显示——夫人“喂，雪瞳...”

    “陈落枫！你这些天去哪了！你知不知道我很担心你！为什么我打你电话你不接，短信你不回...”

    整整三分钟内，林雪瞳说的话没有一句重复的，陈落枫知道这件事是自己做错了，受着就受着，自己也是几天前才醒，自己还昏迷了一周，修罗的事情也让他无心看手机，听着听着对话那头的语气从愤怒也变为哭腔，陈落枫心一下就软了，他不是见不得女人哭，他是见不得听不得夫人哭“抱歉，我明天就回来。”

    林雪瞳“你说真的？你不准骗我。”

    “当然，这次是个意外。”

    “明天我看不到你的话，你就别回来了，我带别的男人回来。哼。”说完还赌气般的挂电话。

    陈落枫无奈的摇摇头，陈落枫也懒得再在这里坐着了，起身基地内部看一看老三和老四，老四已经休养的差不多，但是身体还是很虚弱，不过老三还是在昏迷，虽然妙手说过老三之前醒了一会，但还是没有完全清醒，手臂上的石膏也是让陈落枫内心有些愧疚。

    妙手走了过来拍了拍陈落枫的肩膀“小老大，没事，老三身体素质不差，只不过没有你那个基因，身体已经好的差不多了。”

    陈落枫也只能点点头“嗯，修哥呢？”

    妙手点点头“方心吧，老修这小子艳福不浅，旁边有人照顾呢，按老修的身体素质大概一个多月就好了。”

    陈落枫这才稍微放心下来“我去看看他。”

    此时修罗正靠躺在床上呢，一旁的美杜莎拿着碗喂修罗吃还吹一吹，不过修罗一直不吃“我自己可以。”

    美杜莎嘟嘴“你怎么这么倔啊，我又没下毒，有什么怕的呀。”

    “我自己可以。”修罗就说这一句话，但是两个人仿佛怼起来一样，美杜莎坚持要喂修罗，修罗坚持不吃。其实这也不能怪修罗，老天是公平，修罗在杀人这里的天赋比鬼枭还要强上不少，但是在生活和交流这方面远远不足了，尤其是交流这方面简直就是一张白纸，更别说博大精深的男女情侣之间的交流了。

    陈落枫敲了敲门“修哥。”

    “进。”

    陈落枫一进来就看见，美杜莎拿着碗要喂修罗，修罗虽然无奈但就是倔着不张嘴，美杜莎就像没看到陈落枫一样没理会他，陈落枫自然也不在意。

    “修哥，这次是我的错...”没等陈落枫说后面的“阿枫，我们之间不需要说这个，你只需要记住，你大胆往前走，你的后面有我。”

    “有个屁，修罗，我就想不明白了，我为什么总是比鬼枭差，我们都做过了，你为什么就是拒绝我。”美杜莎眼睛有些红，重重砸下碗捂着嘴离开了，陈落枫拉住了美杜莎的臂膀“你先等下，我今天来是向修哥道别的，至于修哥说的话，只是小时候的话罢了。”

    美杜莎却不信甩开陈落枫离开了病房，修罗摇摇头“别理她，让她冷静会。”

    陈落枫也是无奈摇摇头“修哥，我知道你因为什么一直拒绝美杜莎，但是，你完全没必要我拒绝美杜莎，我不希望你的人生就只有鬼枭佣兵团和杀戮，你也有自己的生活，这次我回去就是为了我的夫人。”

    修罗刚想说着什么，陈落枫摇摇头“修哥，你不用多说什么，你爱不爱美杜莎就看这一刻，如果你不爱就放开她，如果爱，就不要呆在这里，我的人生不是你的全部，走了。”        

