    黑和尚现身，直接稳定大局！

    他在此，蛮荒武道强者便不敢肆意妄为。

    “几月不见，没想到堂堂黑和尚竟然甘愿沦为楚国走狗，真是可笑。”

    就在此时，一道讥讽声音凭空响起，紧随而至的便是一阵怪风，但见两道人影出现在蛮荒大军的最前方。

    楚墨等人的楚墨朝着那说话之人望去，这两人一个中年男子，一个老者他都见过，曾在伪晋国围杀过自己，没想到，他们竟然会出现在这里。

    “恩？”

    黑和尚目光移向这两人身上，瞳孔之中露出不屑，虽然两人的境界与他相同，但轮底蕴，他可以碾压两人之中任何一个。

    这两人现身，只怕是为了对付他吧。

    “看来蛮荒这次果真是有备而来。”

    众人心中唏嘘不已，这等强盛阵容，无论是从凡人大军还是从武道强者方面，都是碾压楚国，看来这一次楚国真要危矣。

    “他就是那个四姓家奴黑和尚？前半世为太子，为佛为魔，现在又改姓楚了？”

    蛮荒大军内走出一道人影，望着黑和尚讥讽起来，虽说黑和尚武道很强，但是如今现在这局面乃是他们蛮荒掌控，他自然有底气敢叫嚣黑和尚。

    “四姓家奴？倒真有趣。”

    老者呵呵一笑，余角瞥向楚墨，他不信这般嘲讽下，楚墨还能无动于衷。

    然而令他惊奇的是，楚墨并未因此而动怒，相反，在他的身后同样汇集了大量武道强者，这些都是楚国本土武道强者！

    境界不高，但是人数很多，他们都想为这个国家出一份力。

    “要战，孤奉陪到底！”

    楚墨目光变得锋利起来，在他身后那些武道强者身上，皆燃烧着浓浓战意，他们等这一天已经等了两个月，早已迫不及待。

    这两月来，蛮荒对楚国可是步步紧逼，甚至屠戮了不少楚国百姓，这仇早已在他们内心埋下种子。

    “废话少说，杀了楚墨，蛮主可满足你们每个人一个愿望！”

    底下蛮子大吼出来，手中挥舞着长刀率先杀入楚军当中，手起刀落，面前几名楚军直接被他割喉而死。

    随着蛮子的怒吼，周围的蛮军也都纷纷红了眼，挥舞着手中长剑杀入楚军当中，远处秦朗见状，挥舞着手中长剑同样杀入蛮军那些武道低境界大军当中。

    一时间，整个战场乱成一片。

    上空，那些蛮军同样宛如蜂巢般涌向幽州城门，楚墨见状大手一挥，身后的武道强者也都纷纷冲上前迎战。

    这些人当中，有不少金玉堂的新人，也有不少朱雀帮与青龙帮的高手，他们今日在此，不为别的，只为保家卫国！

    最上空，黑和尚一人独战那老者与中年男子，楚墨明白，他们二人也仅仅只是能缠住黑和尚，伤不了黑和尚半分。

    至于他的对手，则是面前刚才说话嚣张的中年男子。

    他的武道境界可是足有宗师！

    虽然说他曾战败过宗师，但是那也是取巧，凭借对方的大意，才将其击杀，但现在站在他面前的可是要他命的宗师，而且还能入魔！

    战他的难度，楚墨心中有数。

    “都说楚国太子斩过至尊，但我不信，因为今日我要斩你！”

    中年人诡异一笑，手中凭空出现一把弯刀，散发着幽绿色的光芒，将楚墨周围锁定，朝着楚墨头顶直扣杀去，不给楚墨逃生机会。

    宗师的威压很是强迫，让楚墨近乎喘不过起来，他知道这是那中年人想要一招娶他性命。

    “凭你的能耐杀孤，痴心妄想！”

    楚墨冷笑，双掌举起，全身的力量朝着他的双臂汇集而去，形成一道奇特的光罩，将楚墨整个身子包围在内。

    砰！

    中年人的攻击落在那光罩上，震响天地。

    “不过如此。”

    似乎是确认了什么，中年人突然狂笑起来，显得很是疯狂，只见他身影闪烁，眨眼的功夫便出现在楚墨的身后，在他掌心，一股黑芒流动，这是魔技！

    黑芒变幻莫测，魔道手段以诡异莫测而出名，他自然是想趁机直穿楚墨心脏。

    楚墨脸色微变，双手连忙在此聚力，凝成一道透明气罩，将自己包裹里面。

    冷酷一笑，中年人掌心朝下，黑芒直接散发而出，将楚墨与自己笼罩在黑芒之内，而他的身影速度极快，诡异身影配合上那双黑爪，在这黑芒内快速移动。

    数不尽的残影宛若一张大网，将楚墨笼在最中间，似是在寻找契机打破楚墨的防御。

    残影幻化，神秘莫测，所形成的大网时而伸缩，时而变换，将楚墨限制在那狭小的空间内。

    觉察到中年人的意图，楚墨脸色逐渐变得难看起来，他这是要将自己熬死在这？自己虽然有越级之战力，但终究只不过是九境，与宗师浩瀚的武道之力比起来，简直九牛一毛。

    不行，自己必须突围出去，绝不能让他将自己困在此处。

    想到这里，楚墨暗暗分散武道，同时趁中年人放松一丝警惕后，楚墨直接运用全身之力砸向中年人。

    中年人见状，目光一顿，身影闪烁，然而楚墨并没有攻击，而是利用这短暂的时机，全身化成一道流光强行穿过黑芒。

    “混蛋！”

    见状，中年人出口大骂，他知道自己上了楚墨的当。

    “想从我手中逃命，你还不够资格。”

    反应过来的中年人瞬间出手，浑身的力量催促到极致，汇在掌心当中，朝着楚墨的背影砸去。

    可楚墨并没有躲避的意思，而是任由中年人的攻击落在他的身上。

    砰！

    这一掌，结结实实落在楚墨背上，但是没有叫喊声，也没有哀鸣声，中年人顿时定眼望去，只见他拍碎的只是楚墨的一道残影！

    而真正的楚墨，借此机会冲出黑芒范围。

    “可恶，我要抽你的筋。”

    中年人再傻也反应过来自己这是被戏耍了，楚墨利用残影吸引他的瞩目，从而逃脱他的控制。

    “蛮荒，都是如你这般无脑。”

    楚墨转身对着中年人讽刺，听得中年人怒不可遏。

