
　　蚩泽沉默下来，自己最后的一丁点机会在这一刹那间已经完全消失不见了，眼前这个少年掌握了太强太强的手段，所以说，即便是自己如此强悍的身份地位，在这一场战斗当中也丝毫没有任何办法。

　　他看着面前这个年轻人心中痛苦无比，但是却丝毫没有解决办法的机会，就算是已经生活了数千万年的时间，可在这个时候，他纵使已经在大脑当中搜寻过各种各样的可能性的手段，但是依旧毫无效果。

　　灭神大阵，只要听这个名字，他们应该知道想要掌控这样的力量本身就是很有难度的，而在这个过程当中更是需要付出很大的代价。

　　终于，阵法已经彰显出了自己的威力，在这一刻地面上忽然间出现一个奇怪的符文型号，同一时间一道金色的光柱从空中缓缓落下，伴随着毁灭性的攻击。在整个结界当中，恐吓的力量终于是爆发而出。

　　像是决堤的洪流一样，一往无前。

　　即便是林羽这样强悍的身体体魄却依旧是难以抵挡如此可怕的冲击力，他的身体在这洪流当中摇摇欲坠，似乎随时都有可能这般跌倒在地上。23sk.Com

　　由此可见，眼前这个对手也比自己想象当中的还要可怕很多很多，本来对于这场战斗有着一定程度上的信心，但是却并没有想到眼前这些敌人竟然会如此恐怖，所以说自己所有的念头似乎在这一刻全都已经没有任何意义了。

　　而在这周围的妖徒看着眼前这一幕，他们的眼睛睁得大大的，完全没有想到这个在他们心目当中堪称无敌的战神，在这一刻竟然在这个人类的面前跪倒下来。

　　是的，在面对如此可怕的能量冲击之下，即便是有着强悍体魄的林羽也依旧是没有办法坚持太多时间，他仅仅只是在坚持了几分钟之后便轰然倒地半跪在地上。

　　看在面前这个年轻人，他的脸上挂着一抹淡淡的笑容，似乎在嘲笑他，即便是再强大的妖王又如何在人类精心研制出来的灭神大战面前，他们所有的力量全都毫无意义。

　　在这种能量的冲击之下，即便是妖力能够形成非常强悍的身体铠甲，却依旧没有办法抵挡住这样的攻击。

　　在这个时候，蚩泽真的想要仰天大笑出来，他之前所坚持的一切到底是为了什么？他信念当中想着自己，便可以轻松搞定这个世界万物的所有手段，在这一刻全都化为泡影了。

　　之前对自己还是太过信心满满了，本来想着以为自己能够做到的很多事情，但是到了这一切真正发生之后才发现所谓的实力强大不过只是自己对自己的一种幻想而已。

　　但是当真正的事情发生之后，他所能做到的事情还是太少了，在经历过这样的冲击之后，才能够清楚的感受到身体的很多细节，正在一点点被完全摧毁掉，在这种力量的冲刷之下，他身体正在一点点的破碎。

　　他怒吼着咆哮着，似乎想要利用这样的方式来缓解自己身体的痛苦，但是这一切根本毫无意义，在这种压力之下即便是已经竭尽全力发泄自己身上的压力，但是能够感受到的痛苦依旧是非常可怕的。

　　他能感受到自己身上每一个细胞在这种攻击之下悄然坏死，而且不断的在重生坏死这个阶段当中循环往复，妖族强大的恢复体魄，也让他在这一刻承受了莫大的折磨。

　　本该是在一瞬间就能轻易被干掉的，它在这一刻全硬生生地坚持了很长时间，而在这个过程当中它不断往复承受着各种毁灭和修复的状态，这种折磨谁让他整个人快要疯掉一般。

　　他只是希望眼前的这个人类能够展现出更加可怕的力量，瞬间将自己干掉才好也好省去太多太多的痛苦了。

　　但是很可惜，此时此刻的林羽并没有做到这样的手段。

　　阵法当中蚩泽感觉自己的心态快要崩溃了。在这个年轻人的进攻之下，他能够明显的感受到自己的身体承受着莫大的压力，按照这样的速度下去的话要不要做就是时间自己要一命呜呼了，他多么希望自己在这一刻真的能够这样轻易葬身于此，如此便可以再无痛苦之忧。

　　但是很可惜，在这样的状态之下，他们并没有办法保持和之前一般的轻松。

　　蚩泽跪倒在地上，看着眼前的这个年轻人沉默着不知该说些什么好。他能够感受到自己身体内的力量，正在一点点的变得更加虚弱，面对眼前这个少年的时候，完全没有任何办法。按照这般速度下去的话，那么等待自己的可能就真的只有死路一条了。

　　当然了，他在这个时候已经完全放弃了，在这个阵法当中没有任何破绽，在阵法形成之后，阵法当中的一切就注定只有毁灭一个选择，除非在这一刻林羽愿意轻易的放弃，这样大好干掉自己的一个机会。

　　“人类果然是一个非常危险的生物，我们想要将你们完全灭除掉这个想法并不是错误的，如果任由你们继续这样争吵下去的话，那么未来的你们将会无比强大，这个宇宙当中的任何生物都将不会是你们的对手，所以我在这个时候非常赞成尧帝的想法消灭你们或者奴役你们才是最好的选择。”

　　“这也不过只是你片面的想法，或者说是你非常偏激的想法，的确到底是怎么回事你心中其实比我更加清楚的明白，不过在这个时候我知道自己在跟你说什么都已经没有任何意义了，像是你这样的家伙，大脑当中所有的想法都是完全偏激的，你当然不会承认，我说的这些都是正确的。”林羽冷笑着看着眼前这个家伙。

　　他在这一刻想着自己，所有的决定是正确的意思，更是变得无比轻蔑。

　　这样愚蠢的家伙，才是真正应该被消灭掉的，难怪人类跟妖族之间没有办法共存，他们根本不知道，自己应该做什么才是正确的。只能是这样偏激的将自己一步一步的引导向灭亡。

　　如今这样的结果，也是他们咎由自取。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千五百三十章 诛杀免费阅读。https://xs.23sk.com 