    第713章 来的真不是时候

    七重天上，整理好仪容的王母娘娘，举目看着主动唤住叶晨，面带愧色而起的嫦娥仙子，心中顿感不妙。

    从眼下的情况局势判断，似乎嫦娥非但根本没有继续对叶晨出手的打算，而且瞧那模样，怕是要不了多久就又会被叶晨那厮骗去芳心都说不定。

    什么三界第一美人，对世间任何男子都不正眼一瞧的绝世仙子。

    原本还以为有多矜持坚守，却没想到，她都还没离开多久，就变成了这般和谐画面。

    说好的就算是死，都想要获得自由重生呢？

    怎么到了那小子手里，就对所谓的人身自由，变得如此寡淡和郁郁无求了？

    王母是万万没有想到，嫦娥仙子沦败的居然会这么快，亏得她还在七重天上，拦住了想要下去查看轰塌情况的数万天兵天将，真是太让她失望了。

    也不知道那叶晨到底有着什么超然的蛊惑手段，小白鹤被其骗得迷失自我也就罢了，这会儿嫦娥仙子也将如此。

    难道，这天底下，就没有一个女人可以扛得住那叶晨的攻心之势？

    按照这个架势来看，有机会的话，王母倒是觉得有必要亲自去试试这个叶晨的厉害之处了。

    如此善于蛊惑女心的家伙，倒是从未见过，但也正因如此，才是最适合自己无情之道的修炼吧。

    以彼之长，修几之为，倒是有着相互为补的奇效也说不定。

    想着想着，王母的心情不由得从嫦娥仙子的任务失败中转变了出来，随即细薄的红唇嘴角更是流转出一抹特殊的微笑。

    “王母娘娘，真的不用我等下至六重天看看吗？

    云盾崩塌，天界不稳，这可是大灾难啊。

    若不及时得以处理整治，整个居住在六重天的仙神同僚，怕是都会遭受殃及天灾啊。”

    突然，排列得整整齐齐的数万天兵之首，四大天王之中的老大魔礼青，不禁看着独拦大军的王母娘娘，小声询问了一声。

    六重天的突然塌陷，定是遭人损坏才导致的那般惨况，按理都是要去派人修复复原的。

    可现在，为什么王母娘娘要拦住自己等人呢，真是奇怪得很。

    然而魔礼青的郁闷，王母却是丝毫不予理会道：“尔等都回去吧，六重天的纰漏，交给本座全权处理，莫要在此多做纠缠。”

    话罢，王母便就淡淡瞥了眼满嘴胡子的魔礼青，随即挥了挥衣袖后，整个人便就消失在了七重天上。

    而与此同时，魔家四兄弟所带来的数万列阵天兵天将，也在王母娘娘挥动的衣袖之间，顷刻消失无踪，被刹那送回到了原本的天层云盾，仿佛从未来过一般。

    见此王母出手的突然一幕，顿时瞧得魔礼青几兄弟皆都有些面面相觑起来，他们不知道，为何王母这两天里，为何会如此频繁的现身底层天宫之中，而且之前还兴师动众的，像是在找一个人，一个男人似的。

    “莫非，王母娘娘她也凡心悸动.....”

    “闭上你的狗嘴，王母之姿，其实我们这等人物可以评头论足的？老弟啊，休得乱言，千万别惹祸上身才对啊。”

    听到身旁兄弟的一声猜忌之音，魔礼青顿时瞬间大声呵斥了一句，虽然他的心中也是这么猜想的，但这种荒谬的想法埋在心里想想也就罢了，拿出来说道，那就真的是嫌脖子上的脑袋待久了吧。

    一想起三界女仙之首，修炼无情之道的王母娘娘，平日里是何等的冷酷手段之时，魔礼青便就下意识的缩了缩脖子。

    而其身旁的其他三大天王，也是后怕不禁的四处张望了起来，随即也不用魔礼青吩咐，他们转身便化作一道流光，踩着祥云迅速飞离了七重天上，不敢再多留一秒。

    七重天所发生的事情，叶晨却是毫不知情，但此刻，他却目光凝聚的看向叫住自己的嫦娥仙子，不知道对方还想说些什么伤人心的话来。

    “叶晨...”

    看着叶晨注视而来的目光，嫦娥一时间，竟有些难将都在嘴边的话给说出来。

    不知为何，面对着待自己如此特殊，愿意为其倾命而为，却不求任何贪婪的男人。

    让得平日里习惯拒绝那些只会口头说些肤浅之事家伙的嫦娥，不知道该怎么面对、

    她很想说出那句‘是的，你赢了，想让我做什么都可以的’话来。

    但却又真的害怕，叶晨也如那些肤浅的仙神一般，会提出其见惯不惯的那些肮脏之事，道出欲图对自己不轨的邪恶想法。

    若是寻常人这么说，那也就罢了。

    可像叶晨这般让她感受到一丝截然不同，唯一不染肮脏的纯真之人来说，嫦娥心底里却是非常不忍破坏掉这等梦幻般的美好期盼。

    她真的怕叶晨，终了也如其他男人一般，只是想占有贪恋她的身子的话，那般，她宁愿只保留眼前对对方的一丝好的幻象，仅此而已，不也是挺好的嘛！

    “嫦娥仙子，你有话就直说吧，叶某人就在这，你想说什么我都接着便是。”

    叶晨耸了耸肩，朝着嫦娥回应了一声。

    可他越是这般坦荡，仿佛内心纯洁无瑕般的模样，嫦娥心中就越是害怕会破坏掉这种千年难寻的丝丝好感。

    “我....你....”

    嫦娥有些迟疑的说出两个字，目光略显躲闪的，小嘴微动。

    仿佛就要将一切托之于口间，另一道冷漠的声音，却是横冲直撞的冲破了两人才刚构建的为妙氛围。

    “还能说些什么呢，叶晨，你胆大妄为，竟敢私自勾引本座之下的仙子，该当何罪啊？”

    此音一出，叶晨顿时皱着眉头望向了突然出现在嫦娥仙子身旁的倩影，嘴角微微抽动暗语道：“怎么来的这么不是时候呢！”

    微微撇了撇嘴后，叶晨亦是强压着有些不悦的心情，望着突然返回的天庭共主、王母娘娘拱手而道。

    “你请我愿之事，还请王母慎言。

    您这般污蔑小道，不讲道理的话。

    叶某倒是觉得，需要去寻老君来讲讲道理了吧。”

    闻听此言，王母的俏柳细眉，顿时猛地朝上微翘而去。

    随即，她亦微咪着眼眸，紧紧盯着叶晨说道：“好你个凡人小子，居然敢拿太上老君来压本座，你可真是吃了雄心豹子胆啊。

    莫非你以为，有了老君当靠山，就能在这偌大天庭横行无忧吗？”

    ?  ?感谢‘妩仸’和‘五行缺钱’的打赏厚爱，?(′???`)比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

