
苏铮自火焰中缓缓走出，身后火光滔天，温度炽烈，但却没有对他造成一丁点伤害。

这一幕不但让台下的一众人彻底懵掉，就连王成也傻眼了。

他跟见鬼似的一下子神色大变，本来狂笑的脸上此刻露出比哭还难看的神情，“你……你也是火元素天赋？”

“你说呢？”苏铮斜睨，随着他话音落下，掌心中腾起了一束火苗。

赤红如血，看上去很微弱，但散发出的温度却比之前那黄色火焰要强悍太多了。

红色火苗出现的刹那，王成就感受到了一股难耐的高温袭来。

要知道他本身就是火元素天赋能力，对于火元素最为敏感。

几乎是瞬间，他的眼中就露出了恐慌，身体下意识绷紧。

可惜苏铮不会再给他任何机会了，之前通过精神感应就察觉到王成有诈，但却没有点破，想看看王成会耍什么手段。

当王成释放火元素天赋暗算自己时，依然没觉得这有什么不对。

擂台生死战，讲究的就是不择手段。

暗算偷袭，都无可厚非。

但王成的后来的行为就让他觉得有点无语了。

兄弟，你只是暂时得手，还没真正获胜呢，就开始迫不及待庆祝了？

真当你的火元素能力天下无敌么？

狮子缚兔亦用全力，况且你本就是心有忌惮才想着通过暗算取胜，也敢如此托大，真就蠢货一个啊！

“咳……苏铮，这样输掉我不甘心，我想和你公平……”

嗖~

王成的话还没说完，苏铮已经果断出手。

那簇微弱火苗迅疾而去，裹挟着恐怖的温度。

沿途划过虚空，轰鸣声不断，微弱火苗转瞬间化作巨大火球，依旧赤红如血，热浪翻涌，顷刻间把王成吞没了进去。

几乎就是一眨眼的时间，那团红色火焰便一冲而过，消散在了虚空中。

而王成立身之处，什么也没有剩下，连一点灰烬都没有。

他整个人直接被汽化了！

对战结束。

苏铮再次强势获得胜利。

擂台下众人个个呆若木鸡，一时间忘记了有所动作。

这个场景对他们来说太过震撼了。

一开始见到王成暗算得手，用天赋能力设置了陷阱，以为苏铮会有危险。

结果反转来的如此之快，王成的笑声还没落下呢，苏铮就用同样的天赋能力把他强势反杀！

“铮神他……真的超神了……”瞿丽佳一脸呆滞的喃喃，此刻都忘记了欢庆胜利。

倒是徐强比所有人都更沉着一些，虽然也被苏铮的能力吓了一大跳，但此刻已经扯着嗓子大喊起来。

随着他的欢呼，其他人也回过了神，纷纷疯狂呐喊，庆贺苏铮再次以下伐上取得了对战胜利。

苏铮依然如前两次一样，转身冲他们点了点头，接下来便退出了擂台空间。

重新回到大厅，这一次他没有任何犹豫，直接选择了1v多！

把那些连胜场次多的人，但凡处于空闲状态的都拉入了挑战之列。

他算是看出来了，这些敢登上对战擂台的人，无不是阴险狠厉之辈，跟他们就真没必要太客气。

杀人者人恒杀之，大家都是抱着赚取经验值的相同目的，战死也怪不得谁。

距离6号区域开启也没多少时间了，苏铮决定来个一锅烩，一战送他们全都上路。

当然那些处于对战状态中的人是没办法挑战的，但此刻对战平台开启也过去十多个小时了，连胜达到十场以上并且目前在休战状态的人还是有着很多。

此时不管等级多少，里面是否隐藏着哪路强者，苏铮统统发去了挑战信息！

顿时整个对战平台都炸了！

各种议论声喧嚣尘上，都在谈论着苏铮的疯狂举动。

就连春风中学还没有离去的学生也都彻底石化，不明白苏铮为什么要这样做。

“完了，完了，铮神不会是受到啥刺激了吧，天呐，同时挑战的人数都超过二十人了！”

瞿丽佳捂着脸，不敢再看下去了。

因为那屏幕上出现的1V多战局里，苏铮的对战方人数还在增加。

这些人都是连胜超过十场的，但凡他们有对战信息，都会用红色显示。

而现在这么多连胜超过十场的人同时参与一场战斗，导致那信息直接被置顶在了最上方，并且是用紫色略大一号的字体显示的。

下方的人都看得清清楚楚，在他们看来，苏铮这次真的要玩大了！

“老大太猛了，这是想一战功成啊！牛逼！”只有徐强，此刻不无感慨的摇头晃脑，脸上除了羡慕，还带着一丝兴奋。

“徐强！你怎么不担心啊，铮神肯定是选错了，你快去提醒他呀！”瞿丽佳在旁边看到徐强的模样就来气，不由得推了他一把，怨然娇斥。

“嘁，你懂什么，老大是打算毕其功于一役，一波搞定，这才叫效率！”

“效率你个头，你不觉得这样太危险了吗？再说根本没有赢得机会啊，哎……”瞿丽佳急的直跺脚，她虽然对苏铮盲目崇拜，但这种对战双方实力差距太大了，根本不可能获胜。

“慌毛，老大这个人的性格我了解，从不无的放矢，等着看好戏吧！”

徐强从容中带着一抹傲然，“老大不鸣则已，一鸣惊人，接下来的时间里，他将会横推所有对手，成为咱们这一届考生真正的龙头，不信你就等着看好了！”

“你胡说什么呢，别给铮神树敌好不好，万一那些变态的世家子弟注意到铮神，上门找麻烦，你就是千古罪人！”瞿丽佳气的想要踢他一脚。

对于苏铮，她是盲目崇拜，可一旦提到那些牢牢占据排位榜最前排的世家子弟，她还是多少有些不自信。

可见世家子弟给普通学生造成的心里阴影有多大！

都觉得他们高高在上，无可撼动。

铮神是很强，但在考核区里面，并不是已经无敌了啊。

大厅里的讨论热度就没降下来过，这一战比之前所有的对战都更加引人注目。

不管是了解苏铮的，还是没听说过的，此刻都觉得他就是个疯子，如此做法，是在自寻死路！

此时的苏铮没有待在大厅，选择好对手之后，便进入了擂台空间。

他的神色依旧平静如常，对即将到来的大战，不但毫无紧张之意，相反，还带着一丝丝期待。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186408"  chapterid="70701468"  chaptername="第五十九章  玩大了！">加入书签</a>
</div>
