    

    
说完，老头瞪了我一眼，“一个小娃娃不知道天高地厚，也敢出来骗人！”

    
老头愤怒的一甩袖子，转身要走，

    
林婉父母顿时脸色一变，林婉父亲连忙伸手拉住了老者，“唐大师，小孩子不懂事，您老别生气。”

    
说着，林婉父亲对林婉用不庸质疑的口吻说道：“小婉，你同学既然来了，你请别人吃顿饭吧，我和唐大师还有事情要忙。”

    
林婉父亲显然不相信我，可林婉当然不乐意，刚想开口辩解，我连忙打断了她。

    
“算了，我回头再来吧，这件事我得好好准备准备。”

    
唐装老头脸色顿时微微一变，“小子，你这话什么意思？听你的意思是我解决不了喽？”

    
我微微一笑也没客气，“老先生，别怪小辈无礼，这件事你真解决不了！”

    
说完这话，我转身就准备离开，人家不欢迎我，我在这里也没啥意思。

    
姓唐的老头哈哈一笑，开口叫住了我，“黄口小儿敢说这种话，你知道我是谁吗？”

    
我微微一笑，“江城这地方又是咱们这一行的，姓唐的除了大名鼎鼎唐八爷之外应该没有其他人了。”

记住网址

    
我说的话其实算是抬举他了，这个人我听我爷爷说起过，就是江城的的一个二流先生，算得上小有本事，因为给人看事要价太黑，又在家里排行老八，所以都叫他唐老八，有人给他送了外号叫唐扒皮，我看他年纪长才喊他一声八爷。

    
唐老头听不出我话中的意思，还以为我在夸他，顿时骄傲的扬起了脑袋，露出了一脸世外高人的模样，高深莫测的嗯了一声。

    
“看来你这娃娃还算有点儿见识，我也就不和你一般计较了。”

    
我笑了笑没有反驳，“行有行规，既然八爷来办这件事情，小的就先告辞了。”

    
干我们这一行的都有个规矩，一事不请二主，唐老头竟然在接手这件事情，那么我就得回避。

    
唐老头却出其意料的叫住了我，“你不用走，难得我看你小子顺眼，今天就让你见识见识老头我的本事，省得以后口无遮拦。”

    
我想了想，随后点了点头，想看看这老头到底有什么本事，他要弄出什么乱子来，我也好及时出手。

    
唐老头显然也是带着家伙事儿来的，从随身上挎包里面拿出了一个八卦罗盘，煞有介事的在客厅里面转了起来。

    
我一看这样子顿时就摇了摇头，心说这老家伙不是脱裤子放屁多此一举吗？人就在房间里面，你拿个罗盘干毛呀？

    
唐老板在客厅里面转了一圈之后，忽然哎呀一声，顿时把林婉的父母给吓了一跳，就连忙问怎么了？

    
唐老头捻了捻山羊胡，这才开口说道，“你家这是风水有问题呀，而是还是大问题！”

    
林婉的父母一听连忙问是什么问题。

    
“你们家阴气太重，这是犯了地煞，容易冲撞太岁，流年不利呀！”

    
我顿时翻了翻白眼，心说这老头子真tm能扯犊子，这都是哪跟哪呀？就算是看风水也要到外面去看，哪有在屋子里面看风水的。

    
纯属瞎掰，估计是想开口要钱！

    
果不其然，林婉的父母很迷信大师，就问唐老头到底该怎么办？

    
唐老头眼睛一亮，不急不缓地和他们讲解起了风水知识，乍一听起来头头是道，有理有据，把林婉父母忽悠的是连连点头。

    
可是这些话听在我的耳中完全就是在胡说八道，安全就是利用风水知识来忽悠人，东扯西扯的就把林婉父母给绕了进去。

    
在林婉父母的苦苦哀求之下，唐老头很果断的答应帮忙解决事情，然后就谈到了价钱上面，唐老头张口就要了6万。

    
明晚的父母一听说要6万顿时也吓了一跳，脸上都露出了犹豫的表情。

    
唐老头却一点儿也不着急，一脸悲天悯人的说道，“我若是替你们改了这个风水，你们林家从此以后风调雨顺，小辈也能自然飞黄腾达，这些不必多说，怕是怕我这把老骨头就要遭到老天爷的惩罚，要大病一场呀！”

    
听到唐老头的忽悠，我他妈都忍不住的开始佩服起来，这老神棍果然是专业的，人家根本就不给你开口讲价的机会。

    
果不其然，林婉的父母在听了这话之后，可别是小辈飞黄腾达的时候，眼中的犹豫之下顿时不见，反而露出了一丝兴奋，两口子一咬牙就准备答应下来。

    
我连忙开口打断了他们，“八爷，您还是先看看人，再说风水的事吧！”

    
说话间我用手轻轻的碰了林婉一下，林婉顿时明白我的意思，连忙从沙发上站了起来。

    
“唐大师我哥就在那个房间里，你先看看我哥吧，只要你能把我哥的问题解决了，钱不是问题。”

    
唐老头有些不爽的瞪了我一眼，嗯了一下也只能是跟在了林婉的后面。

    
“唐大师，你小心点，里面的东西不好对付！你最好不要进去。”我故意提醒道。

    
唐老头头冷哼了一声，“无知小儿，我倒要看看是怎么回事！”

    
说完这话，他砰的一声推开了林建的房门，抬开脚步就向里面走了进去。

    
林婉的父母犹豫了一下，似乎也想要跟进去，我连忙对林婉使了个眼色，林婉赶紧拉住了她爸妈。

    
唐老头前脚刚刚进去，便砰的一声，房门就关上了。

    
也就过了几秒钟的功夫，林建的房间里突然传来了老头的惊呼，然后就听见一声闷响，接着就是唐老头的惨叫声。

    
接着就是砰砰的砸门声，唐老头受了惊吓，忘了这门是朝里开，接过一个劲的朝外推，我无奈的走过去帮他打开了门。

    
接着，唐老头就鬼叫一声，一阵风一样从房间里面跳了出来。

    
“哎呀妈呀！”

    
唐老头被吓得不轻，哇哇怪叫就向着外面跑

    
却被林婉的父亲一把给拉住了，紧张的问道，

    
“唐大师到底怎么样了？”

    
唐老头一把甩开了林婉父亲的手，这才看见卡脸上还有个巴掌印，“你们这不是要害我吗？这东西这么凶，你们赶紧准备后事吧！”

