    不觉中，两日过去。

    自两日前劝降失败之后，叛军便狂攻不止，但古代城池不是那么好攻破的，城小有城小的好处，可以尽可能的集中守城力量。

    就如张巡，千余士卒死守睢阳数月，燕军数十万难以寸进，冠掠江淮。

    不过双方的力量对比太过于悬殊了，两日前，江都城里已死伤了数百人，这还是城下的军队俱为乌合之众，尚未来得及完全整合的原因。

    傍晚时分，战事暂竭，城墙上到底都是烟熏火缭的痕迹，丁壮一批批上城，将伤亡将士抬下去，另补充守城物资。

    话说江都只是个县城，武库储藏极其有限，很多是就地取材。

    比如拆毁民房，房梁做檑木、砖块作滚石，另有专人收集粪便。

    粪便是守城的不可或缺之物，煮沸了叫金汁，凡被浇中者，哪怕当时不死，也会全身溃败而死。

    张柬之正带着李元芳巡视全城，满脸的疲惫之色，遮掩不住眼底的忧色，从建康到江都不过百里，丹阳更只有一江之隔，可是两天了，一丁点援军的影子都没有见到。

    他隐隐预感，不会有援军了。

    “孟将公，城中的气氛有些不对。”

    这时，李元芳从旁小声道。

    “哦？”

    张柬之转头看去。

    李元芳道：“百姓有怨气，说什么放着富户的屋子不拆，凭什么去拆他们的屋子。”

    张柬之冷冷一笑。

    富户出人出粮出钱，普通百姓出了什么，一群刁民！

    “还有什么？”

    张柬之又问道。

    “这……”

    李元芳略一迟疑，便道：“有谣言说孟将公您是流官，族人子弟都不在江都，既便城破，也只是死您一人，而您的族人，皆能受益，况且您也六十高寿了……总之，传的很难听，说您为了一己之私，拖着全城百姓陪葬。”

    “好！好！”

    张柬之连道好，森森笑道：“哪里是谣言，本县正是这般想法，我一人死国，全族受益，况且我活了六十岁，试问世间有几人能活到六十，我早已活够了，元芳，可曾查出流言源头？”

    李元芳肃容道：“正在追查！”

    张柬之道：“流言事小，影响事大，本来江都人心就不稳，再有流言滋扰，本县就担心，会有人趁夜偷袭城门，引贼军入城，你说，城中诸族，谁可信，谁不可信？”

    李元芳沉吟道：“据晚生观察，张家、陆家、解元公一家，及杜家等作战积极的十余家可信，另有王家、李家、叶家等近十家出工不出力，若有变故，便是后面这几家。”

    “史家呢？”

    张柬之问道。

    “史家中规中矩，似无纰漏。”

    李元芳摇了摇头。

    他知道张柬之最想把史家拨除，不仅仅是那富可敌国的财产，史家还有数百名精壮好手，都是护盐的盐丁，除了不允许拥有弩和铠甲，其余装备不比禁军差。

    对于张柬之来说，史家不可信任，这就是最大的威胁，根据不需要证据。

    “把解元公、张家、陆家及各家可信赖家主秘密召往县衙，今夜的城防就交给元芳了！”

    张柬之沉声吩咐。

    ……

    夜色渐渐深了，全城已经宵禁，没有县衙的文书，任何敢于出现在街道上者，皆杀！

    按照张柬之的秘密安排，萧业带着萧义等十人，张检带着家丁四十三人，还有蒋方，埋伏在北门附近的屋子里，防止有人趁夜开门。

    另有三个千牛卫，说是协助，其实是监视。

    张家原本出了五十人，死了四人，重伤三人，蒋方是萧业强拉过来的，只要有城中大户敢袭击北门，这就是功劳，萧业带着蒋方刷经验值。

    张柬之也是没办法，手头的兵太少了，只能倚仗信得过的大族。

    “萧郎，真有人会从贼啊！”

    屋外一片黑暗，蒋方心里没底道。

    萧业淡淡一笑：“世上终究是短视的人多，否则李敬业哪里能拉扯起几十万人马，你再看短短两日之内，伤亡已如此惨重，一旦城破，李敬业会否屠城？就算不伤人，财产妻女也保不住，诸多富户哪里坐的住？不如打开城门，立下首义之功。”

    “哎！”

    张检叹了口气，问道：“为何堂尊大人言之凿凿必会是今夜？”

    萧业沉吟道：“我琢磨了下，理应有三。

    其一，李敬业连续两日攻城，他人多，可以轮换，而我方守城的丁壮士卒只有三千不到，其中厢兵衙役更不足千人，早已疲累不堪，今夜开城，可神不知鬼不觉。

    其二，贼兵势大，也许明日，也许后日就能破城，城池一旦被攻破，什么功劳都没了，不抢先动手，难道等着献上人头？

    其三，城中已经有谣言，正是人心惶惶之时，不趁热打铁，哪里容得拖延？

    那三个千牛卫诧异的看了萧业一眼。

    “不错，咱们打起精神，好好盯着！”

    张检连点头。

    夜色越发深沉，因白天的战事过于紧张，城门守卒都昏昏欲睡，靠会在门洞里，脑袋如小鸡啄米一点一点。

    “来了！”

    萧业突然低喝一声。

    夜色中，有数百人贴着城墙奔向城门，手里都拿着兵器，脚步声哪怕竭力掩盖，但在安静的夜里，都异常刺耳。

    “抄家伙！”

    张检猛一挥手。

    众人纷纷抄起长枪！

    “杀！”

    萧业当先跃出。

    “杀！”

    数十人嘶吼着，从院中冲了出去。

    “不好，我们被发现了！”

    “无妨，数十人而己，速战速决！”

    双方都是家丁仆役，根本不讲究什么战阵兵法，轰的一声，两群人就撞在了一起，那三名牛千卫，如狼入羊群，每一个照面，必有一人倒下，却仍抵不上萧业。

    萧业就如一只人形猛虎，在道法显圣的时代，人多并不代表什么，转眼间，身边已经倒下了数十人。

    “是解元公！”

    “此人太强，快跑！”

    本来这些人就偷偷摸摸的做亏心事，被发觉了，又打不过，立刻一哄而散。

    “哪里跑！”

    萧业冷冷一笑，也不再杀人了，挥起枪杆，东一抡，西一扫，他是二劫中期修士，真元几无穷尽，凡人在他手里就和小白兔一样。

    三个千牛卫均是现出骇然之色，却又生出攀比之心，也大展身手，用刀背把人打晕。

    不片刻，就躺倒了一地。

    ……

    叶家也是江都县的大族，虽然远远比不上史家，却比张家强了太多，族中也曾出过举人，此时，叶家家主叶铭坐立不安，在大殿内走来走去，今晚，他与朱家、王家、李家等各家家主秘议，遣嫡子带队，打开城门，迎叛军入城。

    不知怎的，他总有些心神不宁的感觉。

    “汪汪汪！”

    却是突然之间，家里吠声大作，随即有沉闷的撞门声传来。

    “不好！”

    叶铭魂飞魄散，他哪还不知道，事情已经败露，以张柬之的手段，怕是叶家会被杀的一个不剩！

    “老爷，老爷！”

    他的妻子也惊慌的大叫。

    “来人，快来人！”

    叶铭大喝。

    精锐都被长子叶胜带了出去，家里只剩下几十名护院壮丁，除了留十余人守住大门，其余的包括族中各房纷纷赶了过来。

