    至于那台兵器，则是各个公会联合起来一起，从另外一个遗迹花费血的代价挖出来的。但是由于太过于破坏平衡，所以一直没有拿出来使用。因为拿出来用，练兵就没有什么意义了。

    王海听到龙鸣的话，僵硬在原地。

    龙鸣伸出手拍在他肩膀上说道：“好好看着，这对你以后成长的道路有所帮助。好了，大家也不要发呆了，都回去准备，进攻马上要开始了。”

    ......

    另外一边，奥古拉斯带着一群人来到兵器所在之地。

    此时巨型封装箱已经被移到地面上，并且早就已经展开了。

    一台高达三十米，丑陋脑袋由白色金属装甲板一层层嵌入，其额头上有一根金属包囊角，脸上露出八颗非人类蓝色眼珠子。双臂如同恶魔般嵌入一片片金属鳞片双爪，腰上别着一把超络金属利刃的类人形四代机甲·克瓦希兹。

    同时一根根管线链接在机甲身上各个部位，同时另外一段连接着四周一台台多功能储备车。

    看起来十分震撼。

    “这就是四代机？”

    跟随而来的人震撼的都有些说不出话来。

    奥古拉斯冷笑道：“说是机甲，在我眼中这更像是一只怪物！”

    张维看到来的人是奥古拉斯，老脸微微松了一口气，还好来的不是龙鸣。

    “上机！”

    奥古拉斯干脆利落的对张维说道，既然事情已定，他也没有半丝扭扭捏捏，而是准备全力以赴。

    “好！”

    张维毫不犹豫点头应道。

    此时旁边一台三代机甲恭敬蹲下来，对着奥古拉斯伸出手。一旁的助手也赶紧端上来四代防护服。

    “不用！”

    奥古拉斯随手一摆，将衣服一扯，甩了出去，露出健硕的排骨，毫不犹豫的跳了上去。

    那台三代机甲恭敬抬起手将奥古拉斯会长送到那台四代机甲胸口，其胸口嵌入方格控制舱自动开启。

    奥古拉斯径直躺了进去。

    张维看到这一幕，立刻疾步走到一台巨型外置控制台面前，开始输入指令。

    “注入活性解冻液！”

    “明白！”

    一旁的同事纷纷忙碌起来，四代机甲的启动没有那么简单。如果强行启动无论对机甲，还是驾驶员的都会造成超负荷后果。

    “活性解冻液体注入完毕！”

    “监测辅助电压！”

    “一切正常！”

    “切断外部能源插口，解除链接！”

    “明白！”

    嘭~

    一条条电缆断开链接，掉落在地上！

    “外部束缚解除！”

    “内置生命驾驶舱进行深度调整，深度维持在30!”

    “调整完毕，误差维持在+2到-1！”

    “生命驾驶驾驶舱固定完毕！”

    “生命维持液注入，开启通讯链接。”

    张维紧接着下达命令。

    “明白！”

    ......

    咕噜噜~四代机甲·克瓦希兹生命驾驶舱内，四周金属壁垒开始打开一个个孔，半透明绿色液体灌入，瞬间覆盖了奥古拉斯。

    奥古拉斯全程神情没有一丝变化。

    “奥古拉斯会长，感觉怎么样？”

    “很好，还是那熟悉的感觉。”

    奥古拉斯平静的回复道。

    “很好，启动生物模式，T30神经链接开始！”

    张维听到奥古拉斯的回答，也不再废话了，直接进入正题。

    “神经限制解除，第一次神经链接开始，链接无异常。”

    “打开交换回路！”

    “突触测量，同步率47.2%！”

    “同步率上升中！”

    ....

    张维看着初步的同步率，不由吸了一口凉气，好强啊！初始就有着数值。

    “同步率53%”

    “54%”

    .....

    “59%”

    “60%”

    “90%”

    负责汇报的副手激动万分的汇报道。

    下一秒钟，原本死寂的四代机甲·克瓦希兹，一颗颗眼珠子突然睁开，一股令人窒息恐怖气息瞬间横扫开来。随后四代机甲·克瓦希兹仰头发出一声恐怖咆的哮声。

    张维见四代机成功的启动，毫不犹豫将信息传递给前线指挥官。

    此时前往前线的龙鸣，在听到震天的咆哮和传递过来的信息，毫不犹豫下达命令。

    “进攻！”

    蓄势待发的一台台机甲，立刻就像脱弦的箭冲了出去。

    同时后方的火箭车纷纷射出一枚枚灰色圆筒导弹，这些导弹不是射向祈龙之城，而是纷乱落在战场上。

    这时候祈龙之城西侧钢铁墙壁，一个个发射口打开，一根根黑色光束炮延伸出来。

    让人看的背后发凉。

    但是冲锋的机甲小队没有一个畏惧和降低速度，反而一个个加速突进。

    这时候一颗颗圆筒导弹落地，一颗颗爆裂开来。

    有的冒出漫天的雾气，有的不断释放电弧。

    这些导弹全部都是不同型号的干扰弹，用来干涉祈龙之城墙壁上密集光束炮，防止对方一波锁定清扫了。

    果然那些光束炮射出光束没有之前那么精准了。

    一道道光束打偏，只有少部分倒霉鬼被命中干掉。

    “有效会长！”

    唐沁激动的对龙鸣说道。

    龙鸣见此也不在犹豫，他手一挥下达第二个命令。

    “重武器部队推进，重炮开始调整角度，准备攻击！”

    一台台重型坦克和玩家交错如同潮水冲上去。

    就在这时候，突变发生了，无数的导弹从祈龙之城升起，瞬间遮蔽了整个天空，天色都黯淡下来了。

    众人看到遮天的密集导弹，也是感到无限的绝望！谁也想不到干扰光束炮，对方的火力覆盖，竟然还能够猛烈到这个地步。

    “完了！”

    这一波下来，必死无疑，不要扯什么干扰，通杀。

    龙鸣心也跟着揪起来，但是他的老脸却异常沉的住气！

    这时候一道身影如同流星一般从天空率先坠地，狠狠踩在战场中心。

    轰隆~

    大地都凹陷下去，尘土飞扬。

    看着突如其来的恐怖身影，在场很多观战的指挥官，嘴巴惊讶的都合不拢了。

    这时候漫天弹幕从高空中落下。

    奥古拉斯猛的抬起头，他的苍老面孔密布血丝，异常的狰狞，随后发出野兽般的低吼。

    “啊！”

    四代机甲·克瓦希兹跟着仰起头怒吼，对着空中抬起双手。

    兹！

    刹那间无形的ET力场，猛地展开。

