    这个时候，其实光明主宰一直在旁边静静地关注着这一场战斗的发生。

    只不过原本的时候，他也想要插手进入到其中，但让他没有想到的是，随着人类一方跟这一些文明联军征战之后，原本一直在星界之上行踪飘渺的那一些大罗族人，却是插手到了这一场战斗之中，顿时就让他变得有一些踌躇了起来。

    大罗族并没有主宰级存在，但问题是，大罗族之中存在能够跟主宰级抗衡的人。

    这也是为什么，当初的时候大罗族召集了一批人，能够找上门去，跟战争之主谈判的原因。

    能够跟战争之主进行谈判，也就意味着，大罗族有资本来阻拦他。

    所以这个时候，一旦他想要插手到这一场战局之中的话，大罗族这时已经出面阻拦其他人，可想而知，自然不会眼睁睁的看着他插手这一场战役。

    更何况这个时候，不仅仅只是大罗族，事实上现实世界之中的一些顶级文明，这个时候也在关注着这一场战役，如果仅仅只是他们绝缘宇宙内部之间的事情的话，那么倒没有什么，但若是光明主宰想要插手这场战役的话，那么就不仅仅只是绝缘宇宙自己的事情了。。

    到时候这一些现实世界之中的文明，自然不能容许这样的事情发生。

    原本的时候，光明主宰麾下那一些光明一系的神灵，其实已经做好了万全的准备。

    但此时此刻的局面，又已经让他们不能再继续下去了，所以在光明主宰的指挥之下，只能是草草地退去。

    而在这一些光明一系神灵退场了之后，原本若有若无关注在他们身上的那一些意识，这个时候也退出，没有再继续关注在他们的身上。

    事实上这个时候，对于现实世界之上的那些高等文明来说，他们也非常关注这场战斗的发生。

    一旦人类一方能够多出一位主神级强者的话，也就意味着随后的时间里面，他们在针对人类一方的时候，他们的的态度也将会得到改变。

    一个主神和两个主神坐镇，所带来的地位自然是天差地别的。

    本身人类一方就是锐意进取，进入到星际大家庭，没有多长的时间，现在不仅仅有着顶尖力量，更关键的是, 后备力量也是非常充足的, 也就意味着之后的时间里面, 人类一方的实力，将会越来越强大。

    也就意味着在整个星际世界大家庭之中，人类有资格跟他们这一些顶级大势力平起平坐, 虽然说相互之间有着一定的差距，但是并不像其他那些低等文明那么脆弱, 这才是让他们为之侧目的原因。

    不然的话, 其实对于这些顶级大势力来说, 仅仅只有一个主神的话，还不足以让他们为之侧目。

    毕竟现实世界之中的这一些文明, 为什么能够压制住本土神灵？

    是因为现实世界之中的这一些文明，基本上达到了二级文明以上之后，或多或少都有着一位甚至是多个主神级强者坐镇, 而那一些中等文明, 高等文明所坐镇的那一些主神, 要么是数量多, 要不然就是一个绝顶强者在一旁坐镇。

    在这样的情况之下，不管是质量还是数量, 全方位直接将他们给碾压，因此在众神殿之中，和现实世界之中的这些文明进行争锋之时, 众神世界本土的这一些神灵是处于下风的。

    而且这个时候，众神大陆本土的这些神灵, 在成长的过程之中是非常缓慢的。

    可是对于现实世界的这些文明来说的话，拥有着新手神域存在, 他们的成长速度依靠相互掠夺，虽然说损失了一部分的人, 可是在这样不断锐意进取的情况之下，很多人能够脱颖而出。

    而这些人一旦进入到众神大陆之上的话，那么到时候他们将会快速的崛起，外域之中的众多的神国，本就是如此而来的。

    而这一些众多的天神之中，哪怕仅有那么几个能够达到真神，乃至于更高的层次, 对于现实世界的这些文明来说也已经足够了。

    有了这样的后备力量加持的情况之下，众神世界本土的这些神灵，又哪里有资格和他们竞争呢？

    如果不是因为在高层战力之上，双方的差距并没有太过于巨大的话, 那么众神世界，本土神灵其实早就已经没有资本，跟这一些现实世界文明相抗争了。

    他这个时候在主战场之上，哪怕人类一方的那一些神灵浴血奋战，但除了现场之间的这些神灵之外，终究还是有一些其他的神灵加入到了战场之中。

    乃至于原本时候，那一些神王级强者，稍微占据的一点上方，都直接被扭转了过去，此时人类一方彻底被压制住了。

    甚至原本的时候，还在旁边作为机动力量，不断进行策应的晨曦女神，这个时候也只能是强行出面以一敌三，牵制住了三个神灵分身。

    至于另外那两个羽族的神王，此时也都是以一敌二，牵扯住了另外四个神灵分身，此时他们三个共同抗击住了七个神王分身，但剩下的一些仍旧是处于人多势众的状态，直接压制着人类一方的这一些神灵。

    神王层次的战场都是如此，更不要说是真神层次了。

    而见到人类一方，全面被压制此时的左天耀，也开始蠢蠢欲动了起来。

    毕竟他不可能眼睁睁看着这一幕发生，一旦所有人都被对方给彻底牵制住的话，到时候嬴满的这一个神国，就将是不设防的状态。

    如此一来的话，一旦有神王直接针对嬴满的神国直接发动攻击的话，到时候正处于晋升状态的他，将会非常的危险。

    只是这个时候，另外那两个主神分身，自然也是察觉到了左天耀的意图，此时他们身后那两柄主神器的虚影，顿时颤抖了起来。

    这个时候，他们并不想要直接跟左天耀发生冲突，此时所要做的事情，就只是将她给牵扯住。

    只要他们这三位主神级强者在这里默默进行等待就可以了。

    至于其他的，跟他们就没有任何关系了。

    前面的时候，这两个主神级强者还有一些担心，但现在他们一方的那一些神灵，占据了上风的情况之下，心中的这种担忧，自然就已经被他们给压制下去了，所以这时候的他们，自然就能够稳坐钓鱼台。

    在感应到那两股主神器的气息直接锁定在自己身上之后，此时的左天耀也只能是沉下心来。

    因为这个时候，他一旦跟这两位主神发生冲突的话，到时候三个主神全力以赴所造成的波动，乃至又会直接影响到正在晋升之中的嬴满。

    因此此时他只能是再一边看着，却无能为力，

    在一开始的时候，他们也不是没有任何后招的，因此此时他心里面还算是比较镇定

    事实上这个时候，那一些神王级强者在交战的过程之中，都刻意把他们的战场，远离了嬴满的神国范围。

    因为他们这个时候也担心自己进入到嬴满的神国范围的话，原本这个时候正处于晋升状态的嬴满，受到整个众神世界意志的保护，一旦他们插手进入其中，到时将会被一股无形的波动可以锁定，那样一来的话，他们有可能也会被当成是想要晋升之中的一员，如此一来的话，会受到一定的攻击。

    所以这个时候，他们压根就没有想过要参与到这场战斗之中去。

    这时他们所需要做的事情，就是把人类一方的这些顶级高手都给牵扯住，剩下的则是交给一些兵种，和其他真神层次的人去处理就可以了。

    全盛时期的嬴满，在神王级强者之中也是有一席之地的，但现在的他正处于晋升状态，浑身上下无法动弹的情况之下，其实他和真神之间的差距，也没有想象之中那么巨大。

    而且正处于晋升状态之中，他一旦和人交手的话，本身就已经油尽灯枯，甚至有可能会当场泯灭。

    此时这些异族强者，已经有空余的真神，所以这个时候，这一些真神毫不犹豫的朝着嬴满的神国之中冲了过去。

    而此时人类一方的那些人，全部都被自己的对手纠缠住的情况之前，哪怕想要阻止这一些飞到嬴满神国之中的真神，也是有心无力。

    而此时嬴满的神国之中，正处于激烈的交战之中。

    不过所有外来入侵者全部都被嬴满的这一些兵种给压制住，想要在神国之中大肆破坏，进行杀戮却反那是颠倒了过来，他们自己被这一些恐龙给大肆的击杀。

    当这一些真神到了这一个神国范围中之后，顿时就觉得自己这一个分身受到了巨大的压制。

    而此时他们抬头望向神国上空之中，正处于晋升状态的嬴满之时，此时能够明显感觉到，这时候的嬴满的状态，整个人完全无法动弹。

    一旦这个时候他们直接朝着嬴满发动攻击的话，那么必然会直接打断他的晋升。

    此时这一些真神，完全不理会正处于交战之中的那一些兵种，而是毫不犹豫的，朝着嬴满的方向飞了过去。

    此时他们只要打扰嬴满的晋升，这一次的任务就算是圆满完成了。

    在这样的情况之下，自然没有必要跟这一些兵种僵持。

    一旦没有了隐嬴满存在的话，到时候这一个神国就会崩溃，至于这一些他神国之中的兵种，自然就会散落到虚空之中，基本上存活不下来。

    真神级强者，飞行的速度非常的快，哪怕这个时候，他们在这一个神国之中受到了巨大的压制，但也是远远超过了这一些史诗级的兵种。

    这时的他们，脸上露出惊喜之色，一旦他们能够破坏嬴满的晋升的话，到时候回归之时必然能够得到大量的奖励。

    如此一来他们甚至能够依靠着这一次得到的奖励，冲击神王的境界。

    那样一来的话，在自己所在文明之中，一旦在众神世界之中晋升成为神王的话，到时候众神世界和现实世界的壁垒，将会打破一丝，那样的话，他们就能够借助自己的神灵本体一部分的力量，使得现实世界之中的自己直接晋升成为天神。

    而达到天神的层次，意味着的是漫长的寿命，强大的力量，以及尊贵的权势。

    天神级强者，在现实世界之中，任何一个文明绝对都不是可有可无的存在。

    只是就在这一些神灵在不断飞行的过程之中，突然发现他们一直朝着嬴满的方向飞行着，可是嬴满和他们之间的距离一直都没有拉进，反倒是似乎有越来越远的趋势。

    “怎么回事？飞了这么长的时间，我们居然没有接近他的身边！”

    顿时一个个真神都表现的非常的疑惑。

    按照他们飞行速度的话，有这个时间，早就已经飞出了一个神国范围之外了，但此时他们直接朝着天空飞行，和嬴满之间的距离，居然没有一丝被拉近的趋势。

    “这应该是空间法，有点类似于咫尺天涯。”

    在稍微观察了一下之后，很快这一些真神就发现了一些端倪。

    好歹在众神世界之中，混迹了挺长的时间，这一点见识还是有的。

    只是让他们非常的疑惑，人类这一方还真的是下了巨大的血本，这个时候，嬴满在晋升之时，在他的神国上空，居然布置下来这种空间阵法。

    要知道嬴满自己本身并不涉及空间类的法术，也就意味着人类一方，这个时候布置下这么庞大一个阵法，遍布他的这一片神国，将是付出了巨大代价的。

    时间空间类的法术，在整个众神世界之中，都非常的少见。

    以至于一开始的时候，他们甚至没有察觉到有什么不对性的地方，而是一心朝着嬴满的方向飞行过去，结果没有想到的是，飞了这么长的时间，却没有得到任何的效果。

    “咱们试试攻击一下这一片区域，如果是阵法的话，必然有着什么波动。”

    知道这个时候，他们再继续朝着嬴满的方向飞行过去，也没有任何效果，此时这几个真神，也没有丝毫的迟疑，直接选择朝着这一片空间进行攻击。

    如果这一片空间真的被布置下了空间阵法的话，那么他们在发动攻击的时候，必然会受到某一种波动，而如此一来的话，自然就会使得他们发现一些情况，到时也就好做出自己的应对来。

    能够参与到这一次行动之中，这一些真神，事实上战力至少都属于是精锐层次，此时他们一个个拿着自己的真神器发动攻击。

    只见到巨大的波动，直接在天空之中产生，虽然说他们没有办法调动嬴满神国之中的能量，甚至还要受到这一片神国规则的压制，但此时此刻的他们，仅仅只是依靠自身所蕴含的神力来发动攻击，也能够发挥出不错的效果。

    此时天空之上光华闪动，一股股的波动，直接被他们给制造出来。

    但是任由他们这些人在半空之中发动攻击，所发出的那些攻击，却如同是泥牛入海一样，没有任何的动静产生。

    就好像是这本就是一片寂静之地，而他们所释放出来的这些攻击的能量，就无声无息的融入到了这一片空间之中一样。

    见到这一幕的时候，此时这一些真神也是忍不住疑惑。

    但是他们不断发动攻击的情况之下，实在是让他们弄不明白这一切到底是怎么回事。

    此时他们并没有在继续朝着天空飞行，而是想朝着底下那些正在作战之中的士兵的方向而去。

    既然他们这个时候，没有办法查清楚到底是什么情况的话，他们想的就是，自己先在外面让这一些士兵去探探情况，到时候有什么不对劲的地方，他们也能够及时的做出应对来。

    原本的时候，他们朝着上空飞行老半天的时间，也没有能够拉近自己和嬴满之间的距离，此时他们朝着下方飞行，却发现并没有多长的时间就来到了地面之上。

    “看来只要咱们不想着接近那个老家伙的话，这一个阵法就不会管咱们。”

    此时一个有着紫薯头的异族真神开口。

    眼神之中闪过一抹惊异。

    刚刚时候的那种动静，他们可是非常明白的，不管再如何的努力，也没有办法靠近上空的嬴满，但此时他们远离嬴满的方向，却只是过了这么一会儿的功夫，就走出了那一个范围。

    很显然对方的主要目的，就是为了防止有人靠近到嬴满，至于远离却根本就不理会。

    虽然说他们也不知道这一切到底是什么问题，可是此时很明显，这一个阵法非常的智能，而现在他们所要做的事情，就是将隐藏在半空之中的阵法，乃至于一些未知的存在都给弄出来，他们还就不信了，以他们真神级别的实力还不能够解决了对方。

    毕竟人类一方的真神，神王的数量是有限的。

    而且在外面的时候，在跟这些人类一方顶级强者交战之时，其实这些异族文明，对于他们的情况不说了如指掌，但大体之上还是知道的。

    因此他们很清楚，这个时候在嬴满的神国之中，并没有任何一个隐藏起来的人类一方的神灵。

    所以这个时候，他们才笃定并不是有什么人隐藏在嬴满的神国之内，对他们进行潜伏。

    此时来到地面之上后，见到那一些体型庞大的恐龙，正在地面之上，到处击杀那一些过来入侵的人，这几个真神并没有想要参与到这场战斗之中的意思。

    他们自然是清楚，这个时候他们的当务之急，就是要解决正在晋升之中的嬴满。

    此时在这些兵种身上耽误时间，对于人类一方来说反而是他们喜闻乐见的事情。

    因此这个时候，只能是驱使着一部分的兵种，直接投入到了半空之中，让他们直接朝着嬴满方向杀了过去。

    而且这个时候，他们也非常的疑惑，毕竟前面的时候，半空之中也不是没有兵种在那里进行厮杀，风神翼龙在天空之中，一直跟着一些天神层次的兵种进行厮杀，在这个过程之中，他们明显能够看得到，这一些风神翼龙和史诗级的兵种，都没有受到任何的影响，怎么偏偏他们进入到半空之中，朝着嬴满的方向进发之时，却是受到了那样的待遇呢？

    正是因为心里面有着非常多的疑惑，所以这个时候，他们必须要驱使着一部分的兵种，为他们做马前卒。

    此时受到这一些真神级强者的威压，而且对于他们这一次任务有深刻了解的那一些兵种，在接到这几个真神级强者命令之后，也没有犹豫，直接朝着嬴满的方向飞了过去。

    而此时当这一些兵种朝着嬴满的方向飞行之时，原本没有任何异常之处的虚空，却是直接将他们困在了那里。

    只是这几个真神看的非常的清楚，这时候这些兵种，在朝着嬴满的方向飞行之时，表面上看确实是正在不断的飞行，但是一开始时候速度还非常快的他们，这个时候却如同是龟爬一样，一直停留在原地很长的一段时间，才往前挪动了一下。

    “确实是类似咫尺天涯的手段，空间被拉伸了。”

    在看到这一幕之后，此时这几个真神，终于是确定了，前面时候，他们所遭遇的确实是类似于咫尺天涯的手段。

    因为空间被无限拉长，所以看起来，他们原本时候和嬴满之间的距离并没有多远，但是任由他们不管再怎么飞行，可是和嬴满之间的这种距离却一直没有被拉近，反而是感觉越来越遥远。

    之所以如此，是因为他们在往前进发的过程之中，距离不断被拉伸的情况之下，可想而知单位越来越小，距离也就越来越远了。

    就好像是原本的时候，他们距离嬴满有一百米的距离，在这个过程之中，他们朝前进发了一米，可是随后的时间里面，剩下的九十九米直接被拉升了十倍，百倍甚至于万倍。

    然后在剩下的这一些距离被扩张了之后，他们再继续往前进发，又再次前进了一米，但是剩下的那一些，又再一次被拉升，然后他们再继续往前，剩下的距离再度被扩张拉伸……

    在这样的情况之下，他们看起来走了非常遥远的距离，可是基数在不断扩张，而他们前进的步伐却不断被缩小的情况之下，理论上来说的话，穷他们一生之力，也根本没有办法拉近一点和嬴满之间的距离。

    反而是越拉越远，越拉越远，基本上若是非常头铁一直朝前方进行靠近的话，那么很大概率上，他们会耗尽力气，耗尽心力，在半路之上就死亡了。

    通俗的说，第一步走了一米，但第二步的时候，就只有零点一米，第三步就只有零点零零一米，而剩余的距离却是九十九米，九百九十米，九千九百米，九万九千米这样不断拉伸，距离也就越来越远，无穷无尽。

    只是虽然说已经明白了，在天空之上布置的，确实是他们一开始时候想象的那种空间阵法，但这个时候，这几位真神却很难从表面之上观测出来，有什么不对劲的地方。

    因为前面的时候，他们看得很清楚，那一些兵种在飞行的过程之中，在靠近天空之时，其实是非常正常的。

    只有在朝着嬴满的方向飞行之时，才出现了不同寻常的一幕。

    可是出现的这一幕并没有任何波动的情况之下，他们也难以发现什么有用的线索。

    “轰隆——”

    突然一个真神瞬间出手，直接朝着天空之中的某个方向动手，只见到一道白光迅疾的闪过，如同是一道奔雷一样，轰鸣在那一个无人的半空之中。

    只是在他发动攻击之时，天空之中，仍然是没有任何的波动，似乎他的这一次攻击，就仅仅只是打在了空气上一样，没有能够造成任何的效果。

    见到这一个真神突然之间动手之后，此时其他几位真神也是非常的疑惑，不明白他这个时候，是发现了什么不对劲的地方，纷纷以疑惑的目光看着他。

    “我只是想看一看，这一个阵法空间的节点而已。”

    见到其他几个真神的目光之后，这一位真神解释了一下。

    如果他的攻击，对办空之中造成了影响的话，到时候有可能就会干扰到阵法的运转，使得原本圆润无瑕的阵法，这个时候出现一丝波动，这样一来的话到时他们就能够察觉到这一种不对劲的地方，然后找到一些蛛丝马迹。

    听到这位真神这么说之后，其他的真神也是纷纷点了点头。

    随后他们不约而同地，各自朝着不同的方向进攻，而且此时，这一些真神并不是随意攻击的。

    这时候他们在攻击之时，将他们攻击的高度，选择在同一水平线上，就是想发现有什么不对劲的地方。

    一次两次的攻击，虽然说没有取得什么效果，但这时候这些真神一直没有停止自己的攻击。

    与此同时，在不断发动攻击的过程之中，他们也发现了，那一些正不断朝着嬴满的方向飞行的兵种，这时候似乎出现了什么波动。

    一开始的时候能够明显察觉得到他们的速度，如果是龟爬一样，而且越是往前，越是缓慢。

    到后面的时候，甚至是停滞在了半空之中，基本上没有怎么动弹了。

    但现在随着他们发动攻击之后，突然之间，发现这一些兵种在不断往上飞行的过程之中，速度似乎一下子变快了几分。

    虽然说这一种变化非常的微弱，但真神级别的感应力，还是让他们发现了不同之处。

    刚刚的时候，在他们联手发动攻击的情况之下，这些兵种向上挪移了一米左右的距离。

    看起来一米并没有多远，但要知道，在咫尺天涯的空间不断拉伸之下，一米是可以拦死无数人一辈子的。

    而刚刚的时候这一些兵种却是突然向上升了一米，可想而知，刚刚的时候他们的攻击必然是影响到了未知的阵法的运转的。

    在发现这一点之后，这几个真神显得非常的振奋，然后又忙不迭的开始指挥着发动攻击了。

    尽管这个时候，他们身体之中的神力在飞速消耗着，但此时此刻对于他们来说，一旦能够接近到嬴满身边的话，无法动弹的嬴满，在面对他们的攻击之时，必然是只能引颈待戮。

    更何况他们也未必一定要将嬴满给杀死，只需要打断嬴满的晋升，没有办法完全禁声的话，原本就已经寿元将近的嬴满就必死无疑了。

    只是随后的时间里面，随着这一些真神在不断发动攻击之时，他们却发现，不管他们再如何的攻击，那一些兵种往前进的距离，并没有任何的变化，顿时就让他们心中疑惑了。

    难道前面的时候，其实是瞎猫碰上了死耗子，那一些兵种往前进发的距离，和他们的攻击其实没有任何的关联吗？

    他们现如今所掌握的信息，实在是太少了，所以这个时候，只能是一次又一次进行试探。

    “或许是我们刚刚时候攻击的高度问题，现在我们抬高一下高度试一试。”

    不过这次，另一位真神却是提出了不同的见解。

    他注意到，刚刚的时候，他们在发动攻击之时，其实跟那一些兵种是属于同一水平线的，而这个时候，那一些兵种已经抬升了高度，所以他们继续在原本的位置上发动攻击，对于对方来说就没有任何的注意了。

    听到他这么说之后，其他原本没有什么办法的真神点了点头。

    反正现在没有任何线索，因此这个时候进行一番尝试，其实也是可以的。

    而随后他们这几位真神，就非常有默契的，稍微将他们原本时候的攻击抬高了一下高度，随后再连续发动几次攻击，却惊愕的发现，那一些兵种，确实是如同他们所预料的那样，往上抬高了一点距离。

    虽然说这一点点的距离，并没有多远，可对于这一些真神来说，确实是让他们非常振奋的。

    因为这也就意味着，他们刚刚时候所做出的预测，确实是真实的，他们的攻击，确实是能够帮助这一些兵种往上抬升。

    此时他们不断将自己的攻击往上抬升，虽然说那一些兵种在飞行的过程之中，非常的缓慢，但不像是一开始时候，他们所做的那样在原地踏步。

    此时这一些兵种，在天空之中不断往上抬升，越来越接近嬴满的方向。

    此时如果他们能够破除这一个阵法影响的话，到时候不管是让这一些兵种去干扰嬴满，还是说他们自身进入到阵法之中，然后让这一些普通的兵种帮着他们干扰这一个阵法的运行，让他们自己亲自前去对付一脉，这都是不错的选择。

    只是这个时候，他们并不知道的是，在吖半空之中，一些人正冷漠的看着他们。

    一些长发飘飘，身着道袍，身后背着长剑的身影，融入在虚空之中。

    没有一个人能够察觉到他们的存在。

    而这个时候，在见到他们阵法范围之内，一个个的兵种正在不断往前挪移，而此时边缘位置之上的一些真神，正在不断发动着攻击，这时候的他们，却是故意不动声色的，慢慢的放开对这些兵种的限制，给那一些真神做出他们的攻击，确实是有效的假象。

    结果导致这个时候，他们的神力正在不断被消耗之中。

    事实上他们这个时候，发动攻击，对于这一些身影来说没有任何的影响，早在他们的攻击达到虚空中之时，这一股力量就已经被转移了出去，自然不可能干扰得到他们的阵法。

    但是毕竟是好几位真神，这个时候，如果他们和对方对上了的话，到时候就没有办法继续守护嬴满了。

    所以这个时候，他们不动声色的消耗对方的力量，使得对方这个时候，自认为自己已经发现了这一个阵法的本质，因此不用任何人提醒，他们就自发在那里不断发动攻击，白白消耗着自己的力量。

    这一些兵种其实全部都来自于左天耀的神界之中，他们全部都是被左天耀精心培养出来的，一个个都拥有着不错的天赋。

    而且在一次又一次进行晋升的情况之下，此时这一些剑修，一个个都拥有着等同于天神巅峰的力量，当然了他们自己有着另外一个称呼，叫做天仙。

    天仙级别的剑修，所拥有的实力，自然是非常强大的。

    更何况这个时候，这么多个剑修在这里组建了一个剑阵，此时在他们的剑阵范围之内，任何一个进入其中的人，都要被他们绞杀。

    只不过这时得他们，只是将剑阵之内的空间，给无限拉伸。

    因此任何一个进入到这一片区域之内的身影，全部感觉自己触及不到边缘，一直在那里不断的飞行着。

    左天耀前面的时候，帮着那一些异族神灵和本土神灵转换资源，通过这样的方式，自己本身就积攒了不少的家底，随后的时间里面，这些东西全部都被他砸到了自己的这些信徒的身上，所以短短时间之内，他就已经培养了不少实力还算是不错的信徒。

    虽然说数量并不如何的多，但至少比较精锐，此时左天耀毫不犹豫地将自己这一些精锐信徒派遣到嬴满神国之中，目的就是为了要守护他的安全。

    而这个时候，这一道防线也终于是发挥了作用，此时在他们的守护之下，这一些闯入到神国之中的真神，没有察觉到丝毫不对劲的地方，此时的他们，生怕自己一旦进入到这一个阵法之内的话，到时候如同是一开始时候那样，空间被不断拉升，那样的话，他们想要靠近到嬴满的位置，将会是无比艰难的事情。

    因此这个时候，他们想要采取一个稳妥的方式，让这些兵种先帮他们淌淌水，一旦他们的做法真的是能够奏效的话，到时候他们自然就会亲自出马。

    当然了，其实他们这个时候，心里面还有另外一个主意。

    如果在他们的派遣之下。这一些兵种能够突破这一道阵法的限制，然后靠近到嬴满的身边，直接对嬴满发动攻击，打断嬴满，那么这一次的任务也就是圆满完成，自然就不需要让他们自己去以身犯险了。

    毕竟这个时候，他们也担心嬴满的身边，会不会还有另外的布置？

    好歹人类一方，原本的时候，为了嬴满的晋升，搞了那么多的东西，弄出了这么大阵仗的情况之下，前面的时候，虽然说看起来人类一方，已经倾尽全力帮着嬴满进行守护了，但这一些真神心里面，终究还是觉得似乎有一些不对劲的地方。

    因此这个时候，自然是万分小心的，哪怕这时的他们，仅仅只是自己的一个分身，自己的真神本体还在自己的神国之内，但是任何一个神灵，可不会觉得自己的分身是可有可无的。

    想要弄出一个分身需要耗费大量的资源，还要将自己一部分的本源深入到分身之内，因此每当有一个分身被击杀之时，他们自身的损耗也是非常大的。

    因此一旦一个分身损耗了的话，到时候想要进行补充也并不是一件容易的事情，所以如果能够保存自己的分身，自然是一件更好的事情。

    “这么下去不是办法呀，哪怕咱们的神力全部耗尽了，也未必能够带着这一些兵种，靠近到那老家伙的旁边。”

    此时在不断发动攻击之后，这几位真神却发现了不对劲的地方，因为这时得他们，不断查找虚空进行轰击，他们也发现了一些规律。

    此时并不是说一定要让他们攻击几次，而是要他们的攻击达到某一个限度之后，才能够造成一定的干扰，使得那一些兵种继续往上晋升，不然的话哪怕他们攻击十次百次，他们也仍然是原地踏步。

    但问题是每一次攻击，他们所需要消耗的神力都不是一个小数字，在多次进行攻击之后，顿时就让他们觉得有一些难以维持了。

    如果是换了另外一个地方的话，直接推动着天地能量，帮助他们一起发动攻击的情况之下，他们自己只需要消耗小小一部分神力就可以了。

    但现在在嬴满的神国之内，他们没有办法引动一丝一毫的天地之力，而且他们自身，还受到这一个神国的压制，使得自己每一次攻击之时的消耗，要更加的巨大。

    在这样的情况之下，若是再这么继续推动下去的话，到时候等待他们的就是自己的神力耗尽的结果。

    如果神力耗尽，能够让他们完成这一次任务，这样的消耗自然也是值得的。

    可问题是很大概率上，他们的神力耗尽了，也未必能够帮着那一些兵种，达到尽头，这才是让他们最为忧虑的地方。

    但问题是这个时候哪怕他们心里面非常的忧患，可是此事已经进行到了这个地步，这样的情况之下，如果半途而废的话，也就意味着一开始时候，他们所投入的那一部分神力白白的消耗掉了。

    因此这时这几个神灵，哪怕明知道这样的做法是徒劳的，但他们也只能是咬牙继续坚持着，因为这个时候如果退却的话就前功尽弃了。

    而这几位真神，并不发现的是，这个时候他们其实陷入到了一个怪圈之中，这也正是销售之中常用的手段。

    那就是先给你一点蝇头小利，然后让你付出一定的成本，或者是一定的时间，等到后面的时候，很多种种手段就将会接踵而至。

    就好像是原本的时候，让你等待多少时间，然后给你一个什么东西，在这样的情况之下，你都已经等了半个小时，或者一个小时了，拿到了这一个东西，那么你还建议再继续等待半个小时，然后拿到一个更好的东西吗？

    在你拿到这一个更好的，等半小时或一小时的话，能够得到一个更高级的东西，难道你还会不等吗？

    都已经等了这么长的时间了，再多的一时半会儿，其实也已经无所谓了。

    而这个时候，这些真神遭遇的就是这种情况，他们都已经付出了这么多神力的代价了，此时的他们已经接近成功的边缘。

    在这样的情况之下，自然无所谓，再继续多等一段时间，让自己多消耗一些神力，只要能够接近胜利边缘的话，那么这个时候他们乃至于消耗掉自己身上所携带的神力结晶，补充自身的消耗也是值得的事情。

    所以此时这几个真神，非常有默契的，相互之间一言不发，直接消耗，吸收着神力结晶之中所储存的神，补充着自己消耗之后，默默的继续发动着攻击，造成一次次的空间波动，让每一个个的兵种不断往上飞行着。

    虽然说这个时候，他们的挪移速度非常的缓慢，但只要他们继续往前进发的话，对于这一些神灵来说，就是能够接受的。

    慢一点就慢一点吧，但至少并不是在原地踏步，而是往前推进，这就意味着他们这个时候所做出的这一些事情并不是无用功。

    而正处于晋升状态之中的嬴满，此时一部分的精神，其实还放在自己的神国之中。

    在见到这一些真神，在不动声色之间被人引导，然后默默消耗自身的战力之后，此时他也是无声的笑了，估计打破头，这一些真神，也不会想到这个时候的他们居然被一些兵种给甩了。

    在知道对方没有办法靠近自己身边之后，此时的嬴满也终于是可以放下心来，全力以赴地开始晋升了。

