    秦时月瞥了周兴海一眼，说道：“我认为可能性不大，李新年不至于为了一块地就想烧死赵源，何况这块地是以政府的名义收回去的。”

    周兴海质疑道：“这次赵源损失的可不仅仅是钱财，还有她儿子和女朋友的命，难道他还能故意用李新年来干扰我们的视线？”

    秦时月哼了一声道：“如果赵源真的怀疑是李新年要烧死他，那他和李新年的纠葛绝对不仅仅是因为那块地，有可能赵源还对李新年做了什么缺德事，以至于连赵源自己都觉得人神共愤。

    如果仅仅因为生意上的纠纷李新年就铤而走险去赵源的别墅纵火，这一点令人难以置信，但赵源只承认和李新年有生意上的冲突，并没有提供李新年作案的其他动机呢？”

    周兴海反驳道：“你的意思是只有杀父之仇，夺妻之恨才会去杀人放火吗？据统计，近年来发生的恶性案件最普遍的动机就是两个，一个是为财，另一个是为了女人。

    而这两点，李新年可以说都占全了，他可以为了徐世军的财产和老婆不惜雇凶杀人，当然，目前还只是嫌疑，可徐世军的财产和老婆最后确实到了他手上。

    另外，李新年冒险见戴山为了什么？还不是因为戴山手里的赃款。

    所以，我认为李新年是个把钱财看得很重的人，如果谁让他损失了钱财，那就无异于割他的肉。

    据我了解，赵源这次在吴中县工程项目中，让李新年损失了几百万。这还不包括接下来的死伤者赔偿金。

    而在去年的水电工程项目中，赵源可以说让李新年损失了上亿的利润，我估计那时候他就已经对赵源怀恨在心了，这一次有可能彻底把他激怒了，难说他不会采取极端的报复行动。”

    秦时月嗔道：“如果按照你的逻辑，那这和纵火案的嫌疑人就多了，做为商人，哪个不是唯利是图？赵源坑害的人难道就只有一个李新年？”

    周兴海说道：“赵源在生意上肯定有不少竞争者，但我提醒你，他怀疑的是李新年，而不是别人，我相信赵源之所以这么说，肯定有他的理由。”

    秦时月说道：：“我也提醒你，我们在李新年身边已经安排了人，如果李新年作案的话，难道就没有丝毫的察觉？”

    周兴海反驳道：“李新年难道会愚蠢到把这种事情告诉别人？”

    秦时月正想开口说话，朱天虎阻止了她，说道：“这一次我同意兴海的分析，这一年来，李新年确实牵扯到了不少案子，难道都是偶然？”

    秦时月惊讶地看看朱天虎，不过没有出声。

    周兴海今天在案情分析会上被秦时月出了风头，心里有点不舒服，这一次终于占了上风，不仅有点得意。

    说道：“朱局，那眼下是不是把李新年和顾百里做为重要的嫌疑人进行调查。”

    朱天虎迟疑了一会儿，反问道：“你打算从哪里开始着手进行调查？”

    周兴海犹豫了一会儿，说道：“我希望你批准给李新年和顾百里上手段，我们接下来必须掌握李新年的一言一行、一举一动。”

    “你所谓的手段包括哪几个方面？”朱天虎问道。

    周兴海说道：“首先要对他的通讯做监控，其次，对他个人的行踪也要做监控，这倒不仅仅是因为纵火案，同时也是为了戴山的案子。

    戴山逃跑已经大半年了，就像万振良一样人间蒸发了，至今没有一点线索，我觉得不太正常，毕竟，戴山和万振良不一样，万振良有充足的准备时间，而戴山却是仓促逃跑。

    戴山虽然手里有大笔的赃款，但他不可能通过银行获得资金，也不可能带着大笔的现金，肯定暗中有人帮他，这个人很有可能就是李新年。”

    秦时月哼了一声道：：“我看你是准备在李新年这一棵树上吊死了。”

    周兴海气哼哼地说道：“那你有什么高见？别忘了，李新年是戴山逃跑之后未见见过他的人，直到今天，我们也不知道他们那天晚上究竟都谈了什么？”

    朱天虎好一阵没出声，然后突然问道：“李新年和毛竹园的蒋如兰现在关系怎么样？”

    周兴海急忙说道：“很显然，他们的关系越来越亲密了，蒋如兰是李新年在吴中县项目的合作伙伴，蒋如兰的女儿现在是李新年的助理，我看他们的关系不一般。”

    秦时月质疑道：“你到底是说李新年和蒋如兰的关系不一般，还是说李新年和她的女儿关系不一般。”

    周兴海楞了一下，说道：“这有什么区别吗？”

    秦时月哼了一声道：：“秦队，你这不是自相矛盾吗？当初李新年自己承认和蒋如兰有一腿，可你硬是不相信，现在怎么又出尔反尔啊。”

    周兴海愤愤道：“此一时彼一时，我认为他们两个就是因为戴山走到了一起。”

    朱天虎摆摆手，说道：“别扯远了，我们现在说的是纵火案，别眉毛胡子一把抓。”

    周兴海辩解道：“朱局，既然戴山的案子，徐世军的案子以及现在的纵火案都牵扯到李新年，这几个案子可以并案侦查，只要有一个案子取得突破，其他的案子也就迎刃而解。”

    朱天虎好像对周兴海的建议很难决断，坐在那里只顾闷头抽烟，良久才抬起头来盯着周兴海说道：“我给你半个月的时间，如果还是没有进展的话，那就必须解除对李新年的上的手段。”

    周兴海一听，高兴道：“朱局，那我马上就去安排。”

    朱天虎点点头，说道：：“你去安排吧，我这里跟时月说点事。”

    周兴海一脸狐疑道：“朱局，你们两个该不会又有什么事瞒着我吧？”

    朱天虎没好气地说道：“你这人怎么狐性多疑呢？我要说的事跟你没关系。”

    周兴海笑道：“狐性多疑是我们的职业病嘛。”说完，离开了办公室。

    周兴海刚走，秦时月就一脸不解道：“朱局，我被你搞糊涂了，难道你真的相信纵火案是李新年干的？他怎么突然就成了纵火案的嫌疑人了？”

    朱天虎沉吟了一下，说道：“既然赵源提供了这么一条线索，如果我不让查的话，到时候怎么跟祁局交代？

    说实话，这个案子给我的压力很大，祁局要求限期破案，可我有种预感，这个案子很有可能跟其他的几个案子一样陷入胶着状态，起码短时间之内不会有结果。”

    “你这种预感从何而来？”秦时月疑惑道。

    朱天虎心事重重地说道：“只能说是根据我从警二十多年的经验，很显然，这是一个老手干的，说实话，这种作案手段我都没有听说过。”

    “总会找到蛛丝马迹？”秦时月说道。

    朱天虎点点头，说道：“这就是我留下你的原因，李新年和顾百里就交给兴海去查，接下来有两件事需要你亲自去做。”

    “什么事？”秦时月问道。

    朱天虎说道：“刚才你的分析应该不会错，汽油多半是通过河道运送到赵源的别墅附近，但这么多的汽油要想运送到河边，肯定需要交通工具。”

    秦时月说道：“我也考虑过这个问题，可河道上游一带几乎没有任何监控，除非能找到目击者。”

    朱天虎说道：“所以，我让你去大海捞针。”

    “大海捞针？怎么个捞法？”秦时月不解道。

    朱天虎拿过一张宁安市交通图摊在了桌子上，说道：“你过来看。”

