    张慧对道家不是很懂，听戴如南这么说也就信了。

    “这是什么材料的？还挺好看的。”

    戴如南从小接受的教育告诉自己不应该说谎，只好把这个话题岔过去。

    “我也不知道，来！吃点心。”

    朱厚照在卧室里听到二人的谈话，差点笑出声来。

    戴如南还挺能瞎掰的，还道家的服饰。

    “如南姐，你每日在道观里都做些什么啊？”

    张慧准备了一肚子安慰人的话，但是看起来戴如南好像不需要安慰，只好询问下戴如南的日常。

    戴如南每日就是写写小说，看看各种书，朱厚照隔三岔五地会来陪自己。

    但是戴如南不好意思实话实说，想了想说道：“额......打坐啊，诵经啊，类似这些。”

    张慧东拉西扯了一会儿，终于忍不住好奇的问道：“如南姐，你跟太子殿下的感情发展到哪一步了？”

    戴如南被问道这个问题，脸腾的就红了。

    发展到哪一步？

    现在两个人为了造小孩儿在努力呢。

    戴如南说道：“还好吧，不过那些事都过去了。”

    张慧看着戴如南的样子猜到了七八分，两人一起失踪好几天，要是两个人是清白的话，如南姐也不用出家了。

    张慧歉意的说道：“都怪我不好，我要是早点告诉你，朱寿就是朱厚照，也许就不会有后来的事情了。”

    戴如南心说，你其实不用感觉抱歉，我还得感谢你呢。

    戴如南说道：“没关系的，反正都过去了嘛。”

    张慧愤愤不平的说道：“都怪朱厚照，要是他早点告诉你他的身份，也不会有后来的事了。”

    戴如那怕张慧再说朱厚照的坏话，连忙说道：“他也没刻意瞒着我，他邀请我去西山做研究工作，慢慢的我就知道他的身份了。”

    既然谈到了这个话题，张慧就忍不住八卦，接着问道：“如南姐，那你们两个是怎么在一起的？那他邀请你去西山的时候，是不是就没安好心？”

    张慧觉得自己和戴如南是好姐妹，而且都属于被朱厚照伤过心，尤其戴如南闹到要出家，都是朱厚照的错，两个人应该站在同一条战线上讨伐朱厚照。

    朱厚照在屋内听张慧这么说自己没安好心有些懵，自己也没得罪张慧啊，自己跟张慧见过很多次面，一直相处的都挺好的啊。

    戴如南知道张慧是怎么想的，是想为自己抱不平才这么说的，以前张慧在自己面前提到朱厚照的时候都是夸他的话。

    戴如南知道朱厚照是能听见的，悄悄往卧室内瞟了一眼说道：

    “没有像你说的那样啦，刚开始的时候朱厚照确实是想让我去西山做研究，你现在去万象园应该能看到一个叫留声机的东西，那个就是我在西山的研究成果。”

    张慧接着说道：“那他知道你有婚约在身还招惹你，反正是他不对。”

    戴如南心说你快别说朱厚照的不是了，他在屋里都能听见。

    “也不是你想的那样，我的婚约都是我父亲定的，一开始连我都不知道，更何况朱厚照了。”

    张慧心说你怎么一直在帮朱厚照说话，我是在帮你出气啊。

    “那你们是怎么就走到一起去了呢？”张慧奇道。

    戴如南想起了两个人在一起的点点滴滴脸上露出了幸福的笑容，说道：“可能是在一起搞格物相处久了，就慢慢有好感了吧，

    因为朱厚照是太子的身份，我也没想和他怎么样，

    后来我研究出来留声机，按照约定他要带我乘坐热气球嘛，

    就是那天我知道了我父亲给我安排的婚事，我打算再见朱厚照一面就跟他告别的。”

    张慧越听越好奇，原来是这么个情况。

    “那后来呢？”张慧忍不住打听起后来的事情。

    戴如南就把两个人在热气球上表明心迹，后来热气球出了意外，朱厚照为了保护自己差点丧命的事情讲了一遍。

    张慧听的一愣一愣的，原来只知道两人失踪了好几天，没想到过程这么惊心动魄。

    朱厚照原来是这么有情有义的人，为了保护如南姐连命都可以不要。

    突然好羡慕如南姐，原来只有自己才是单身狗。

    别管如南姐现在怎么样？

    起码戴如南和朱厚照一同经历过生死，轰轰烈烈地爱过了一场。

    朱厚照连自己的心迹都不曾知道。

    好酸啊！

    张慧握着戴如南的手，替戴如南感到惋惜，两个真心相爱的人却因为身份地位的关系不能走到一起，太可惜了。

    张慧追问两个人都身受重伤，在荒无人烟的深山里是怎么走出来的。

    戴如南现在想想也觉得挺不可思议的，当时自己腿伤到了行动不便，朱厚照伤得也挺重的，硬是坚持着又是搭帐篷，又是找柴生火，又去打猎找吃的，还得照顾自己，现在跟张慧重温当时的情景还是挺感动的。

    张慧戏谑的说道：“所以当时你们就情不自禁的那样了？”

    戴如南扭捏的说道：“哪有？当时我们都受伤挺重的，就在帐篷里互相依偎的睡着了。”

    戴如南才不肯承认当时自己想把自己送出去，是朱厚照忍住了。

    张慧看着戴如南害羞的模样觉得挺有意思的，继续问道：“那是什么时候？”

    戴如南难为情的说道：“你讨厌！什么都瞎打听。”

    张慧心说，我本来还不确定，这下实锤了。

    “那是在回来的路上？”张慧继续打趣戴如南。

    额......居然被她猜中了，戴如南恼羞成怒，跟张慧打闹起来。

    张慧明显身高不占优势，斗不过戴如南，不久就向戴如南连连求饶。

    “我服了，如南姐，快停下！我不瞎打听了。”

