    第712章 何为如来   

    “教主无量！”

    

    得了庇护的燃灯，金蝉，药师王等等弟子。

    

    眼见元始离去，已经安全。

    

    急忙从接引的万丈佛光之中走了出来，对着接引顶礼膜拜，目中全是振奋与激动。

    

    这位西方佛主，已然不弱三清了啊！   

    接引则是缓缓抬手，众弟子就为之站起。

    

    接引的声音平静，宏大。

    

    “日后吾佛家教义，当传洪荒大地，吾为佛主，汝等为如来。”

    

    “如来？”

    

    众人为之一愣，不动其意。

    

    接引缓声道：“于众生传授真知，真道，真理，真法，真解，真善，真美，诸生无苦，众生无悲，为之应身而来，应身成道，谓之，如来。”

    

    众人目中露出疑惑之色，此刻一时不得悟，只俯身道：“多谢教主赐佛号。”

    

    接引点了点头，缓声道：“于吾去洪荒大地吧。

    "   

    众人起身，就要和接引一起回去。

    

    呼啦啦！   

    可却忽的混沌空间一阵激荡，大威能呼啸不知，似乎随时会碾压而来！   

    众人登时一惊。

    

    接引则是转头看了过去。

    

    只见一道金光激射而来，落在了接引面前，正是准提。

    

    准提依旧如常，只是双目却有些发红。

    

    极大的怒火已经快要控制不住，双拳握紧之下，整个混沌空间都在抖动。

    

    作为圣人，如此控制不住威能，显见是已经真正的怒到了极限！   

    那是连元神都要从混沌空间之中蹦出来的大愤怒！   

    众人见此，自然不敢问话。

    

    倒是接引缓声道：“无需生气，你乃混元无极大罗圣人，不死不灭，不损不伤，日后自有希望进阶混沌大道，何必置这一时之气？

    若是一直记在心间，道心不稳，混沌大道，终生无缘。”

    

    接引深深的吸了口气，勉强压下一点怒意，但依旧是双手都在颤抖。

    

    接引说的容易。

    

    可那真正的大愤怒，大羞辱，大可恨，哪里是如此容易放下的？

    

    也亏的自己是不死不灭，不损不伤之体。

    

    否则现在的自己，早就被打死了！   

    一想起在混沌深处，自己的腿生生的被打断，又复原，又被打断，自己的后背被抽烂，又长好，又被抽烂的情形！   

    那等屈辱……   

    无法言述！无法言述！！   

    咬着牙，准提点了点头，不在多言。

    

    当下两位圣人，带着诸多未来佛陀，就降临了洪荒大地，西牛贺洲。

    

    西牛贺洲虽贫瘠，但圣人驾临之下，方圆亿万里想要恢复，还是容易的。

    

    只见接引一挥手，弹指间方圆亿万里化作了仙境，哪还有半分沙漠严酷？

    

    而在这亿万里之中央，一座高山拔地而起。

    

    既没有什么好的山头，那就自己造一个吧。

    

    这山高数万丈，灵气逼人，金光璀璨。

    

    伴随着接引，准提等一众西方教数人落上，登时梵唱大起，声音扩散，逐渐响彻整个西牛贺洲。

    

    “吾乃阿弥陀佛，凡洪荒生灵，欲求道者，欲超脱者，欲得解脱者，皆可来吾灵山法场，吾在此讲道。”

    

    接引宏大的声音逐渐在西牛贺洲之地，缓缓响起。

    

    圣人驾临，西牛贺洲生灵，当是有问道之地了。

    

    …   

    元始天尊面无表情，一路回往了自己的玉虚宫。

    

    今日前往极乐净土一趟，虽是出了口气，但实际上并未做出什么实际的伤害。

    

    甚至因为他的原因，还变相的帮助接引，强行突破了那一层屏障，领悟了半步混沌大道。

    

    也就只有结结实实的暴揍了一顿准提，算是实在东西。

    

    不过准提再弱，终究是圣人。

    

    自己不能找到他的元神寄托之处，那就无法杀了他。

    

    毕竟，现在自己的实力，还没有超脱天道。

    

    因此这一趟，要真说起来，自己还吃亏了！   

    淡淡吐了口气，元始天尊看向了那依旧与天道气数挣扎的恢弘巨人，眸中全是冷漠，当下又一动身。

    

    下一刻，他就来到了三十三天外，天庭所在。

    

    天庭百贤会刚刚完毕。

    

    众仙官，西岐将领，以及十二金仙等，皆是散了去。

    

    但伴随着元始的驾临，整个天庭为之一震！   

    所有人都是感觉到了那极其可怕的气息与波动。

    

    玉帝当先就睁开双目，目中带着震惊与愠怒，猛然起身，化作金光，就来到了天庭上空。

    

    而后又是瑶池王母。

    

    老君，玄都，十二金仙，姬发等等人迅速到来。

    

    元始天尊站在上空，显化万千，诸天一切，尽在变化之中，威能无边无尽。

    

    昊天玉帝面色平静，看着上空的元始天尊，目中带着一丝不悦，却不好多言。

    

    瑶池王母则是平淡依旧，站在那里。

    

    倒是其余等人，皆是微微躬身拜道：“参见玉清圣人（老师！）”   

    元始面无表情，看着下方的这些玉帝，仙家，心中涌起一阵怒意。

    

    就这么一群人，手持盘古幡，太极图，再加上周天星斗大阵。

    

    居然败了！   

    连区区几日，都守不住！   

    致使如今人间气数归于一统，再无二至。

    

    自己就算想出手，都没了切入点！   

    可恨！   

    元始天尊恨不得一挥手，将除了十二金仙外，其余全部废物全部给灭了！   

    但终究他没有出手。

    

    沉默了片刻，元始天尊这才缓声道：“人间之事，汝等为何做的如此可笑？

    竟都如此怕死，短短几日也防守不住吗？”

    

    众人一时间为之沉默，不敢言语。

    

    倒是广成子仗着元始喜爱，想了想后才沉声道：“老师，非是我等不尽力，实乃燃灯此贼太过可恨，本是我等四人一起镇压诛仙阵眼，一人一个，拼命全力之下，怎么也能挡个几日，可他却胆小如鼠，率先跑了，致使我与玄都师兄，南极师兄无法抵挡，因此之下，南极师兄还战死了！同时产生雪崩之势，岐盛关自此难守，此大罪，都乃是燃灯奸贼祸害啊！”

    

    元始目中闪过怒意。

    

    先前去极乐净土，却并没有斩杀燃灯贼子。

    

    现在又听广成子如此说，元始只觉得自己丢了老大的面子！   

    缓缓吐了口气，元始缓声道：“无碍，天道已经束缚不得吾，汝等当尽快整顿军队，再伐人间！届时吾自有借口出手，一切孽障，无人抵挡！”

    

    元始的话，带着浓浓的杀机，寒冷！   

    

    

