
被秦翘护在身后的秦筝见到秦翘受伤，早就不知所措起来。她紧紧的抓住秦翘的一只袖子，“翘妹妹，你流了这么多血没事吧？”

她又听姜风音说起请大夫瞧一瞧的话，立即点头，泪眼模糊的道，“对，咱们快让大夫瞧一瞧。”

秦翘则从怀中取出一块手绢，将伤口缠好。

“筝姐姐怎么忘了？我自己就是大夫。伤口无妨，还是先将此事报给京兆尹要紧。关悦郡主能一次在众目睽睽之下对秦家人动手，难保她不会有第二次。所以，此事必须报官处理！”秦翘说道。

秦筝第一次见这种场面，早就哭花了妆容，六神无主。但一只手却紧紧的抓住秦翘的衣袖，完全一副秦翘说什么，便是什么的模样。

将军府的丫鬟听了姜风音的话，匆匆跑去请大夫。而秦翘身边的华菱，则悄悄的隐退出了院子。

大家的注意力都在秦翘和秦筝身上，忽略了秦翘带来的两个丫鬟。

华菱离开的时候，秦翘看见了，却不动声色的移开了目光。

“妹妹，快让姐姐看看伤口。”姜风音到了秦翘跟前，一脸关心的说道。

秦翘看姜风音一眼，“不必。”

她抬头越过姜风音，看向关悦。关悦此时早已冷静下来，虽没有再冲动的要扑到秦翘跟前为所欲为，但看秦翘的眼神，仍旧是轻蔑外加倨傲的。

“姜小姐刚才那番话说得对。本郡主不过是想给你开个玩笑，却不想你竟当真了。你受伤的事，的确是我一时被你忽然上前吓到，才失手为之，并非有意。”关悦经姜风音刚才那番话的提醒，立即为自己辩解道。

“哦？原来这只是郡主的一个小小的玩笑。”秦翘忽然勾起唇角，笑得有些冷，“如此，民女是否也可以效仿，对郡主和在座的各位小姐们开一个小小的玩笑？”

大家一听，当即觉得后背一阵发凉。特别是关悦，她伤了秦翘，听了秦翘说的话，当即警惕的看着秦翘，“你想要做什么？”

秦翘笑道，“我不过是想以其人之道还治其人之身罢了！郡主怕了？”

“你敢！”关悦话音刚落，便觉得眼前有什么东西飞过，然后她的脸上一点刺痛，她下意识的伸手捂住自己吃疼的脸，抬手一看，指尖有血迹。

关悦见到指尖的血迹，当即疯了似得朝秦翘扑了过去，“秦翘！你胆敢刮花本郡主的脸，本郡主今日非让你死在这里不可！”

姜风音就在二人中间站着，见状当即吓得慌忙后退，她没有料到秦翘胆子竟然这么大，真的敢划花关悦的脸。

怎料她后退的时候，脚上一痛，竟往前扑向了关悦。关悦手中还握着刚刚伤了秦翘手掌的匕首，见状条件反射性的将手中匕首挥向了姜风音。

“住手！”一道人影快速的飞了过来，人未到姜风音跟前，一块玉佩已经飞了过来，打飞了关悦手中的匕首。

匕首‘哐当’一声落在地上，关悦手腕被玉佩震麻，另外一只手立即捏住自己发麻的手腕，抬头看向飞过来的人。

当看清来人的面容后，关悦往后退了几步，正巧被身后的几个嬷嬷接住。仿佛有身后几个嬷嬷和丫鬟在，她就有了底气一般。刚刚没有站稳的身体，立即站得笔直。

姜风音受到的惊吓不小，她惨白着脸看向来人，颤着音唤了一声，“爹……”

这一声爹，仿佛让她找到了主心骨一般，声音颤抖，欲哭未哭，十分惹人心疼。

姜昆扫一眼秦翘，眉峰忽的蹙起，刚刚要不是他来得及时，关悦手中的匕首可就要划花姜风音的脸了。

而秦翘离姜风音最近，只有她有机会出手，造成这场意外。所以，姜昆先入为主，认为刚刚姜风音差点被关悦划伤脸，是秦翘动了手脚。

“郡主，这里是赏花宴，可不是比武场。”姜昆看向关悦，说出来的话，未免有些严厉。

他是一品武将，手握兵权。真的与平南王对上，他也是不怕的。更何况，刚刚那一幕太过惊险，他现在想到，都心有余悸。

姜风音是他的嫡女，自幼被他呵护着长大，真要就这样被毁了容，姜风音的一辈子就毁掉了。

“姜伯父教训得是，阿悦知错了。”关悦低下头，认错态度十分良好。

关悦此人，也不是完全莽撞无脑之辈。至少，以姜昆的身份，她再胡闹下去，即便她父王出面，也不能好好收场。

姜昆一拳打在棉花上，心中有怒火也不好冲着关悦发。关悦毕竟是郡主，她都已经主动认错了，他还能说什么？

于是，他转头看向秦翘和秦筝，眼中明显有着不喜之色。

“竟然郡主已经知错，这件事便这样吧！今日这宴会是风音办的，你意外受伤，我们将军府自当赔你医药费。”

他这句话是同秦翘说的，刚刚说完，就有小丫头领着大夫过来了。这丫鬟，是刚刚听了姜风音的话，请来的大夫。

“大将军，这件事只怕不能就这样算了！”秦翘说道。

姜昆自从上次秦翘当着众人的面，为其母正名，让他和夫人慕容烟颜面尽失之后，他对她莫说父母之情了，就是一点点的同情心，都不会有。

他眼神中有着无法掩饰的厌恶和不耐烦情绪，扫一眼秦翘，“秦翘，郡主并非故意伤你，且郡主已经知错。你别……咬着不放！”

他差点没有忍住，冒出脏话来。但宴会请来的都是大家闺秀，他立即咬住了字眼，没有将骂人的话说出口。

但看秦翘的眼神，却已经将意思表达得十分明显。

秦翘平静的看着姜昆，“大将军是不是觉得我只是受了皮外伤，并没有伤到要害，所以要我大人大量，原谅郡主？但若不是我握住了匕首，郡主真的刮花了我姐姐秦筝的脸，又当何论？”

姜昆则道，“我相信关悦郡主是有分寸的人，她不会真的刮花你姐姐秦筝的脸。不过是玩笑而已。”

一句玩笑而已，就想大事化小小事化了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840982"  chaptername="并非故意伤你，所以你得忍着">加入书签</a>
</div>
