    王猛所乘坐的飞船被对接平台锁紧，

    而他此时也终于爬出了飞船来到了外面，

    随着气压舱的打开，

    穿着宇航服的王猛缓缓的飘到了外面，

    此时的他，离开座舱后距离火卫一的地表还有一两米的距离，

    可就是这点距离，

    火卫一那如同羽毛一般的引力，

    作用在他的身上是一个很危险的程度，

    如果身上没有安全绳，他稍不留神轻轻一用力便有可能飞出去，

    因此他小心的落到火卫一的地表，

    那几近于无的引力几乎让他感受不到落地的快感觉，

    似乎是一种踩到棉花上的感觉，

    而除了这些，王猛还发现了一个更为重要的事情，

    那便是他现在的姿势，

    火卫一直径有22公里，

    用弧度公式稍稍估算一下，便会出现了一个有趣的现象，

    此时他站在这小小的星球上，

    其姿势对于火卫一来说，相当是一个“卜”字，

    这就不禁让他想到了另一个，任何孩童年幼时都会产生的一个问题，

    蓝星作为一个球体，那住在星球下边的人不会掉下去吗？

    这种无聊的疑问随着年龄的增长，学到一些基础的物理知识后，自然消失不见了，

    因为蓝星足够大，强大的引力，让处于蓝星任何地方的人类都无法掉下去，

    可火卫一呢？

    火卫一足够小，

    小到他站在火卫一上，能清楚的感受到自己是在一颗不规则的星球上，

    小到他感觉有一种站在悬崖上的感觉，

    如果他在往下走，会不会掉下去呢？

    王猛思索了一下，突然发现这样的问题似乎和孩童时候的思考没有什么差别，

    不说火卫一形成的引力球，会作用在任何地方，就算他到下方也不会掉下去。

    而且更为重要的一个问题是：

    “什么是上？什么是下？”

    对于蓝星上的人类，这样的问题更无聊，

    头顶蓝天所指便为上，

    脚踩大地之处便为下，

    这是一个人尽皆知的朴素道理，

    可这个朴素的道理，却是以每个人自我为参照所做出的判断，

    如果将判断的范围扩大到整个蓝星，用每个人的在自我认识来判断上下，

    当每个人以自己作为上下的坐标，标出上下后。

    那便会发现，上与下已经是一个模糊的存在，

    而在蓝星之外呢？

    虽然人类用蓝星围绕太阳的公转轨道做出了一个黄道圆盘面，

    让太阳系有了上下之分，

    但那毕竟是大多数人类处于北半球，用北半球表示了上，

    倘若蓝星上南半球的人多，以南半球作为上的标准，

    那是不是整个宇宙都会翻转。

    所谓的上下，可能只是人类主观定义的一个存在，

    人类需要上下左右这样的三维空间感

    于是，便人为以某一个坐标区分出上下左右，

    就如同，踩着大滚球的杂技游戏一样，

    不论走到任何地方，那个点永远代表的人类的方位，

    王猛如今便是踩着这样一个杂耍大球，

    火卫一上也不会出现物理意义上、下。

    虽然不需担心自己会不会掉下去，

    但王猛还需要注意一点，

    火卫一并不是规则的球体，

    而是像一个坑坑洼洼的土豆，

    这就导致火卫一上的引力变化并不平稳，

    可能有的地方引力大，有的地方引力小，

    而这样的结构，让有些地方看起来像是巨大的悬崖，轻轻一跃便能进入万丈深渊，

    当然这一跃不会坠向地面，而是坠向宇宙。

    ……

    所幸王猛现在没有时间去游览火卫一，

    虽然在火卫一上进行环球旅行也不过是几个小时的时间，

    但他现在最为重要的还是要将飞船的框架打印出来。

    想到这里，

    王猛小心翼翼的来到了对接平台上，

    而就是这短短的几步距离让他很难受，

    月球上的引力已经小到让人迈不开步子，

    只能用蹦跳的方式跃进，

    那这引力小到几乎没有的火卫一上，

    想要用走那是更不可能了，

    至于用蹦跳跃进的方式，

    王猛可不敢，要是一不小心蹦出火卫一那可就糟了，

    所幸在对接平台上忙碌的他很快便想到了另一种方式，

    “爬！”

    只见王猛在对接平台的一边检测完毕后，

    用手扒着一个突出来的地方，

    轻轻一用力整个人，便直挺挺的飘了出去，

    整个过程如同游泳运员比赛开始前段几秒中，潜泳一样的动作。

    但与潜泳不同的是，

    运动员是往水面上浮，而他是往池底砸，

    虽然王猛已经变成了火卫一上的爬行动物，

    但见他随着他熟悉了火卫一上的引力环境后，他已经变成了最灵活的爬行动物。

    在效率提高的情况下，

    准备工作很快完成，

    王猛爬到一处新的空地上又建造了一个新的对接平台，

    要搭建那个千米级别的巨大框架，仅仅一个对接平台还不够，

    至少需要两个才能保证框架的安全，

    至于第一框架上的登陆返回舱，也早已被他拆解掉了，

    此时所有的准备工作已经全部完成，

    王猛也正式进入框架搭建的作业。

    框架结构很大，

    其主要组成部分便是节点舱以及气压阀部分组成，

    如果换做是大都地面指挥中心，

    想要将这样的巨大框架结构完成，

    所需要的火箭运力极为恐怖，

    便是这一个框架的主体结构的用料便达到了十个新空间站的用料，

    在没有可回收火箭技术没有成熟前，

    大型空间结构技术，对于大都地面指挥中心来说，

    依旧是一个遥不可及的技术，

    但对于王猛来说，

    只要能将蓝图导入建造枪，一切都不成问题，

    但此时王猛面前这近千米高的绿色虚影，

    心中忍不住产生了一个疑问：

    “这真的能打印出来吗？”

    带着疑惑，王猛扣动了建造枪的扳机，

    随着两道激光射向虚影的顶部，

    他这才发现，这样的担忧完全是多余的，

    建造枪的强大再一次刷新了他的认知，

    “假如我有一颗星球大小的蓝图，这建造枪是不是也能打印出来！”

    王猛不是很清楚，

    但他清楚另一件事情，

    如果打印那般庞大的东西，他一直举着建造枪的胳膊肯定是第一个受不了的。

