    “真的？”珍妮大喜，瞬间从椅子上蹦起来，波涛汹涌之处差点没有蹦出衣服来。

    虽然她不知道李博写歌厉害到什么程度，但要是每首歌都和《卡路里》差不多，那绝对是赚大了。

    李博双眼一凸，暗暗有些咂舌，不愧是珍妮，前世六十岁了还是有着好球，年轻的时候球好像更坚挺。

    李博记得前世珍妮演唱会上尺度打开，简直惊呆了无数网友。

    身穿心肝低胸红衣从升降台出场，性感程度一点也不必任何女性差，六十岁的人跟四十岁左右的少妇差不多。

    珍妮还有一个文雅称呼叫“巨肺”，但其实这个称呼在之前不是这样，而是当年黄霑叫她‘巨凶’，只是这个称呼太让人联想翩翩，所以就改成更文雅一点‘巨肺’。

    一则说她唱歌肺活量大，二则也是暗指她的规模雄伟。

    “当然。”李博轻轻一笑道。

    帮珍妮写歌也不是什么难事，他也没有必要欺骗。

    “太棒了，谢谢。”珍妮高兴伸出手，握住李博的双手感激道。

    手很软，很滑腻，李博稍微感应了下，然后下意识用手指在她手心勾了下，珍妮顿时脸色一红，赶紧松开手，然后娇嗔的瞪了一眼李博，不过，她到是没有多少生气，反而心中有点窃喜。

    能被一个小自己差不多十岁年轻人喜欢，而且对方还非常帅气，是她见过男人中最有魅力最帅的人，被这样男人调戏，这一点不论是什么样的女人，心中都会无比开心，这也显示自己魅力不减。

    “珍妮小姐，既然答应了合作，那就预祝我们合作成功。”被珍妮瞪了一眼，李博为了掩饰尴尬，举起手中的酒杯说道。

    珍妮恢复了冷静，笑盈盈道：“你比我小，我以后就叫你阿博，你也不用称呼我珍妮小姐，如不嫌弃的话，叫我妮妮姐或者淑诗姐。”

    珍妮是艺名，她的原名叫珍淑诗，又名珍依婷，一般闺蜜和朋友都这么叫她。

    李博不带一丝迟疑的，反而喜色连连道：“好，那我以后就叫你妮妮姐。”

    见到李博答应下来，珍妮的笑容更加旺盛。

    一旁的陈述芬双眼偷偷观察李博和珍妮，女人的第六感让她感觉两人经过方才的握手，好像都变得不一样。

    只是陈述芬又暗想自己有点敏感了，珍妮是有老公的，而且以她的为人，好像也不是那种滥情的女人。

    而且，自家老板好像也不是那种人，自家公司有那么多大美女，他身边还有一个更加漂亮的搪瓷娃娃，都没有听说他对她们怎么样，怎么可能会看上有妇之夫的珍妮！

    陈述芬暗暗摇头，感觉最近自己工作太累了，要不然怎么会有那种想法呢！

    如果陈述芬是穿越者，肯定会想到网络上有一句话：没人喜欢曹操，但人人都想做曹贼。

    对于有夫之妇，李博其实是不太喜欢，毕竟要是喜欢的话，他也不会放弃赵亚之了。

    可见到珍妮后，李博不知为何，心中好似有根玄被挑动了，对珍妮一举一动都来了兴趣。

    而且，在他想来，反正过不了三年，珍妮老公傅盛就会蒙主宠召去见上帝，自己就算勾搭珍妮，也不算破坏人家夫妻感情。

    珍妮答应合作开唱片公司后，李博和陈述芬都很开心，三人立马把这件事情定了下来，李博也不是小气之人，答应了给两成股份给珍妮，都没有带一丝反悔，告诉陈述芬，让她回公司后，立马找律师起草合同，把这件事情给定下来。

    唱片公司的办公地点，李博就定在了和电影公司一栋大楼，而且李博还把唱片公司的事情都交给珍妮负责。

    公事谈完后，三人就一边聊着一边喝酒。

    李博虽然没怎么撩妹，但说话间还是带着前世一些口语，这也逗的珍妮乐呵呵。

    “来，我给你们倒一杯。”陈述芬看到两人喝完，拿着酒瓶给两人到满。

    “谢谢。”

    珍妮对自己好友感谢了一声，然后拿着酒看向李博，轻轻一笑，红红的樱唇向上翘起，露出两个动人的酒窝。

    这让李博看的心中一愣，心道好一个绝色尤物，真可以说是风华绝代了。

    中西方结合特点，就是美，而且还是人妻，绝色人妻本身就带着一种光环。

    “拉菲红酒味道还是很纯正，应该是法国那边运过来的。”李博品尝了一口酒，笑着道。

    半岛酒店本身就是在法国有红酒庄。

    “我很少喝这种酒，我不太懂酒，所有红酒都感觉差不多。”说着，珍妮一仰头，一口气喝完酒杯中的红酒。

    李博看着对方很干脆的喝下，顿时说了一声‘爽快’，笑了起来，拿过陈述芬放在边上的酒，再次给对方倒了一杯，自己也倒上一杯，道：“妮妮姐，真是好酒量。”

    珍妮轻笑一声没有说话，外人不知道，其实她还是一个酒桌高手，很少有人可以喝的过她。

    每一个演员，虽然不一定演技能如影帝，但每个演员一定是酒桌高手，毕竟这是她们如常锻炼出来的技能。

    举起手中酒杯，和珍妮碰了个杯，然后一口喝下，珍妮也是如此，旁边的陈述芬却是没有和两人一样，而是轻轻喝了一口。

    “我们再来，祝贺我们以后唱片公司红红火火……”

    “好，干。”

    “干了。”

    一杯，两杯，三杯。

    连续喝了七八杯后，就算酒中好手的珍妮，脸上也多了两朵红晕，李博也是差不多。

    前世李博虽然能喝一点，但基本上都是啤酒，红酒这高档东西，他还是很少喝。

    有点上头的李博，一双眼睛贪婪无比的在珍妮身上转来转去，那目光，就像是要吃人一样，看得已经有了些醉意的珍妮浑身发毛，就像是光光的被人看到一般，浑身上下极不自在！

    而且，这种目光她太熟悉了，在没结婚之前，每个男人看他的目光都是一样，他们的目光比李博还更有侵略性，就好似要一口把她吞掉一样。

