    ＂哈哈哈！＂张小东大笑一声：＂我张小东纵横南方多年，别说铁板了，即便是飞机坦克，我也照踢不误！＂说完指着白小蝶道：＂就先从你开始！＂随后就走了过去，拉扯着白小蝶。

    ＂你找死！＂萧易梦大怒，操起桌面的酒瓶，狠狠砸在张小东的头上。

    她做生意多年了，当年也遇到过不少这些事，可自从有了林辰后，还从未有人敢这么嚣张过。

    这张小东怕是不知道林辰吧，否则岂敢太岁头上动土！砰！酒瓶被砸爆，张小东蹬蹬蹬后退。

    “张公子！”

    张小东的保镖都慌了。

    刘娟与欧淑珍都气炸了，吼道：“萧易梦，你知道你在干什么吗！”

    “我在打人渣，欠钱还有道理了，有没有王法啊！”

    萧易梦也愤怒道。

    刘娟与欧淑珍不断摇头，死了死了，这萧易梦非但要受折磨，怕是连性命也不保啊。

    “王法，呵！”

    张小东用毛巾抚着头，气急而笑：“这么告诉你吧，在这个地方，我就是王法！”

    “本来就睡睡你就算了，但是现在没这么简单了！”

    “你们两个今天不脱一层皮，谁也别想离开！”

    “记住，我叫张小东，只手遮天的人物！”

    说完后，命令保镖去抓白小蝶，自己则走向萧易梦。

    “只手遮天，我很久没见到这种人了！”

    也就这时，大门被人踹开，随后林辰吸着烟走了进来。

    见到林辰后，萧易梦与白小蝶皆是大喜。

    “谁让你进来的！”

    众保镖大吃一惊，毕竟这里可是私人俱乐部啊。

    有两名保镖顿时扑向林辰。

    林辰步伐不停，也不见他什么动作，双手同时伸出，诡异的抓住了保镖的头，然后狠狠对碰起来。

    砰！两名保镖的头互撞，头骨骨折，彻底不省人事。

    林辰放下他们，继续走向张小东。

    他的眸子极为的冰冷，更有着怒火。

    因为他的想法与萧易梦一样，很久没见过这么猖狂的人了。

    身在羊城，居然有没听说辰光洛河的人，十分的讽刺。

    “又一个找死的！”

    张小东并不害怕，冷笑看着走来的林辰：“提醒你一句，我张小东做事，你最好不要插手，否则你会十分十分的后悔。”

    林辰恍若未闻，来到萧易梦身前，猛然抓向张小东的手。

    只见张小东的手刚刚想摸萧易梦的脸，徒然被林辰抓住了。

    “我不知道你是张小东还是张小北，我只是知道，你的事，我插定了！”

    咔嚓一声，张小东的五指全部被捏断。

    “啊！”

    张小东表情定格，接下来，剧痛传来，但不等他开口，林辰一脚踹中他的腹部。

    砰！仿佛沙包般倒飞，连续撞翻了几个人，砸在地上。

    刘娟与欧淑珍看的目瞪口呆，这这这，比之前的掌刮更离谱啊。

    现在，彻底完蛋了，什么人出面都没用了啊。

    “你他么的敢动我！”

    地面上，张小东大吼一声，随后手掌与肚腹的剧痛，让他脸色都扭曲起来。

    林辰走至张小东身前，抬脚一踩，平静道：“道歉吧，这是你最后的出路了！”

    咔嚓！他一脚落下，张小东的左腿被踩的骨折。

    惨不忍睹！触目惊心！刘娟与欧淑珍早一刻才担心着林辰，但现在却担心张小东了。

    主要是林辰出手太果断，太狠辣了。

    “你，有种啊！”

    张小东艰难的吐出一道声音。

    “看来听不懂人话啊！”

    林辰抬脚再度一踩，只听咔嚓一声，张小东的另一条腿也被踩断了。

    “我尼玛！”

    张小东真的痛的眼泪都流了。

    众保镖与刘娟两人又气又无奈，干瞪眼般站在那里。

    “朋友，你这么动张公子，难道就没想过后果吗？”

    “辰光洛河是很有钱，也很有势力，但我家张公子依旧不惧它，难道就没有一点底气的吗？”

    “出来做事，大家都不是傻子啊！”

    几名保镖纷纷劝解道：“你最好马上放了张公子，这事，还有挽机！”

    “叫你们说的上话的人来吧！”

    林辰淡淡道，从保镖的口中，他大概也知道情况了。

    这张公子是知道辰光洛河的，但做事依旧肆无忌惮，说明他们的确实有着底气。

    只是让林辰好奇的是，明知是辰光洛河也敢招惹，这人的来头到底有多大。

    十分钟后，大门被人撞开，首先进入是一名披着大衣的中年人，体格魁梧，如港岛发哥般。

    身后跟着大量的西装保镖，气场十足。

    “爸！”

    地面上，张小东喊了一声。

    中年人看着张小东的惨状，脸色一沉，但不愧是做大事的，并没有任何的表现。

    他的眸子看向白小蝶与萧易梦，大致也明白发生什么事了。

    最终，目光落在林辰身上。

    “朋友，你这样就过了吧！”

    中年人声音低沉：“鄙人张强山，有什么得罪之处，你大可与我说，动我儿子算什么意思！”

    “也行，我可以与你好好讲道理。”

    林辰笑了笑。

    “现在讲什么道理都没用了！”

    张强山摇了摇头：“我只是知道，你闯出大祸了！”

    林辰顿时摇头：“你刚刚才说完了，有什么得罪之处与你说，现在又不想说了？”

    “已经没必要了！”

    张强山淡淡道：“不管谁对谁错，都是你们的错！”

    “看来是我自作多情了！”

    林辰点点头：“那说说吧，这事怎么了结，我提醒你们一句，最好做的好看点，否则事情没这么简单！”

    “死到临头了，还敢口出狂言！”

    地面上，张小东顿时骂了一声。

    咔嚓！林辰一脚踢出，将张小东唯一还算好的手踢断。

    嗤嗤！张小东痛的直抽冷气，自小到大，第一次受这种苦头。

    张强山神色一怒，够猖狂，当着他的面也敢动手。

    “你，真是不见棺材不掉泪啊！”

    刘娟与欧淑珍皆是喊道，她们也没想到林辰这么作死。

    “还敢废话吗？”

    林辰根本没理他们，看着张小东道。

    张小东憋着脸，咬着嘴唇不说话。

    见他乖巧了不少，林辰再度看向张强山，淡淡道：“张老板，我知道你们的集团叫黑山羊集团，表面不出名，但在商业圈子还是挺有名气的，在道上，在江湖也不差，专门做些偷鸡摸狗的事，五年前，你们找了一个靠山，行事作风更加肆无忌惮了！”

    

