
三方联军不断努力之下缝合僵尸控制的亡灵不断被消灭，正当三方联合众人眼见亡灵被消灭的差不多而放松之时，巴古罗士魔导师控制的土墙被缝合僵尸破出一个大洞。

巴古罗士魔导师见缝合僵尸破开他的土墙，他也断了跟土墙魔力输出，同时快速后退开始聚集高级魔法准备下一击。

然而缝合僵尸这么可能让巴古罗士魔导师如愿，他直接奔向巴古罗士魔导师，他要在巴古罗士魔导师在一次释放魔法之前灭了对方。

三方联合军高手见到缝合僵尸破土而出，他们第一时间对缝合僵尸进行阻挡，然而三方联军高手根本没有多少效果。

只有狮特艾莉雅一击给缝合僵尸一道深深的伤痕，然而她的冰剑使命终结，变成碎冰掉落一地。

不过狮特艾莉雅的一击让缝合僵尸产生危机，于是她成功吸引了缝合僵尸。

只是让狮特艾莉雅没有想到缝合僵尸的怪力那么强，她只是用百雪刃影挡了一击缝合僵尸一击，就让她退了十几步，而且手臂发麻，从感觉中她已经清楚缝合僵尸的力量不比颜铁龙力量差，毕竟她每天早上跟颜铁龙进行实战锻炼。

不过会好缝合僵尸速度方面不如狮特艾莉雅灵活，这让她不断躲过缝合僵尸屠刀，同时不断灵活的抓住机会给对方不断的伤害。

然而缝合僵尸的物理和冰属性防御十分强悍，不是属性克制，狮特艾莉雅攻击并没有刚刚持有冰剑那么有伤害力，不过也吸引了缝合僵尸仇恨值，这也为魔法师争取足够的时间。

当魔法师小队快要聚集完魔力，他们就让狮特艾莉雅拉开跟缝合僵尸距离。

听到魔法师提醒，狮特艾莉雅全力移动之下，狮特艾莉雅脱离魔法师小队魔法范围之中。

爆炎火球，刺岩之石，冰急锥......。魔法小队在巴古罗士魔导师带领下，魔法轰炸缝合僵尸让在场所有三方联合军都十分兴奋，毕竟大家都以为那么多魔法师集中攻击肯定能消灭缝合僵尸。

然而等魔法轰炸结束之后，巴古罗士魔导师精神力感应到缝合僵尸蛮大的受伤，但是他想到对方强大的回复力，他直接让魔法师第一时间撤退，同时让高手阻挡或者牵制缝合僵尸狂暴。

对于巴古罗士魔导师提醒，三方联合军有些绝望，毕竟连魔法师都无法解决，这也导致不少产生恐惧的骑兵崩溃当逃兵。

狮特艾莉雅见到横冲直撞的缝合僵尸将普通士兵产生重大伤亡，她挺身而出全力硬抗缝合僵尸十几招，成功将缝合僵尸仇恨值拉住。

不过此时的狮特艾莉雅双手几乎已经无法握住剑了，她双手因为刚刚缝合僵尸的力量震的麻利和浮肿，可是说几乎丧失攻击能力。

与此同时废弃矿区隧道交叉大厅中，飞米特斯贵族学院近战高手和元素爆炎狼攻击二头缝合僵尸强然为大家争取时间，但是三头元素爆炎狼直被二头缝合僵尸击灭。

还有一名飞米特斯贵族学院高手用盾格挡缝合僵尸一刀，他就被缝合僵尸的巨大力量击飞撞到岩壁上吐血丧失战斗能力。

精英小队见缝合僵尸的力量那么强悍，他们开始以游走的方式吸引缝合僵尸注意了，毕竟他们也不想成为下一位拿盾那个家伙一样的下场。

丹尼茜伊见到自己的元素爆炎狼发射的爆炎火球对缝合僵尸杀伤力有限，她就皱起眉头，毕竟火元素是除了生命，光，雷元素之后克制亡灵元素的，可是现在缝合僵尸火魔抗属性要比她预测中更加强。

为了给缝合僵尸致命伤害，丹尼茜伊对颜铁龙道：“铁龙，你帮我护法！”。

丹尼茜伊说完根本没有给颜铁龙回应的机会，她召呼六头元素爆炎狼来到前面，分成二组，而她本人闭眼，专心致志念起魔法咒语。

颜铁龙本来用龙语火球术对缝合僵尸进行骚扰打击，不过当他听到丹尼茜伊拜托，他无奈停止魔法，拿出冰金色大棒挡在六头元素爆炎狼前方以防缝合僵尸靠近。

紫月茜莉尔听到丹尼茜伊的拜托和颜铁龙表现，她十分意外，因为她注意到颜铁龙是打算硬抗缝合僵尸，她想不明白一位魔法师这么做起肉盾来了。

不过很快紫月影茜伊尔就明白丹尼茜伊为什么要求她前面年轻魔法师当肉盾了，因为那位年轻魔法师拿着金色大棒居然挡住了一头缝合僵尸一刀，不过力量上还是缝合僵尸更强一点，毕竟那位年轻魔法师后退半步。

此时颜铁龙挡住缝合僵尸的一刀，他就感觉手臂有些麻麻，从力量方面，他感觉缝合僵尸力量比他大，不过缝合僵尸力量跟他相差并不大。

颜铁龙一只手十分困难格挡缝合僵尸，另一只手可是聚集龙语火球。

紫月茜莉尔见到颜铁龙一只手挡住缝合僵尸的攻击，同时另一只手聚集相当三级火系魔法威力的魔法，她不知道要什么词形容颜铁龙，不过她此时要做的是吸引另一头缝合僵尸注意力，于是她让元素石炎傀儡近身对抗缝合僵尸。

然而元素石炎傀儡只是挨了三下缝合僵尸的攻击，它就崩溃了，不过缝合僵尸击溃元素石炎傀儡产生爆炸，让缝合僵尸受到不小的伤害，这也延迟缝合僵尸的行动。

同时给精英小队攻击创造机会，毕竟缝合僵尸双臂和脚步被爆炸波及，这让他没有恢复前，他的行动下降。

在颜铁龙和紫月茜莉尔拖延之下，丹尼茜伊准备的魔法终于完成，只见原本六头元素爆炎狼开始融合成二头元素双头爆炎狼。

当双头元素爆炎狼完成之后，丹尼茜莉和双头元素爆炎狼同时形成魔法。

而双头元素爆炎狼和丹尼茜伊聚集魔法之时，二头缝合僵尸感觉到了威胁，于是他们仇恨被丹尼茜伊他们狠狠地拉住，就连周围人对他们攻击，他们都不管。

对于缝合僵尸冲过来，压力最大的就属颜铁龙，毕竟颜铁龙要保护他身后二狼和一人。

于是颜铁龙要求魔法师为他加持力量补助魔法，在加持奋焰之力，大地之力和水续回力，颜铁龙以力量压制缝合僵尸。

不过颜铁龙被缝合僵尸嘴巴吐出的绿色液体沾上，颜铁龙就见到沾染绿色液体的手臂就被腐蚀一片，而且被腐蚀皮肉周围出现绿色，看样子是中毒。

颜铁龙聚力一击将缝合僵尸击退，然后从空间戒指拿出光之净化药剂，直接涂在被腐蚀的手臂。

当光之净化涂在腐蚀的伤口之时，伤口就冒绿色青烟，双方而产生的反应让颜铁龙感觉一阵阵火辣辣的痛。

“颜铁龙，闪开！”

颜铁龙听到丹尼茜伊魔法转音，他立刻向左侧闪开。

颜铁龙刚闪开，他就见到三支金色火焰箭的其中二支射中刚刚跟他较力的缝合僵尸身体，而另一支金色火焰箭射中另一头缝合僵尸肚子。

本来颜铁龙以为丹尼茜伊的魔法没有效果，但是他没有注意到紫月茜莉尔露出吃惊的表情，因为紫月茜莉尔十分清楚三支金色火焰箭可是五级火系单体魔法《太阳金箭》。

阳金箭看上去跟火焰箭差不多，但是它的温度是火焰箭的100倍，同时具有目标燃烧效果，当然这个燃烧可以控制。

这也表示被太阳金箭射中，就会目标中心向外燃烧，等物体完全燃烧才结束，就像二头缝合僵尸被燃烧不停挣扎，最后化成灰烬。

只是丹尼茜伊的火系魔法让整个矿洞的温度提升，这让颜铁龙下意识使用水魔方给自己降温，只是颜铁龙居然出现释放失败。

正当颜铁龙疑惑自己怎么会释放失败之时，紫月茜莉尔提醒颜铁龙矿区因为丹尼茜莉的五级火魔法，现在矿区的火元素极度活跃，这导致这区域的水元素暂时被驱散，要过十几分钟之后水元素才会补充到这里区域。

颜铁龙听到紫月茜莉尔的解释，他无奈只能忍受热浪。

正当颜铁龙转身询问丹尼茜伊是不是该出发之时，他就见到丹尼茜伊脸色苍白气喘吁吁的样子，于是他就忍不住上前询问丹尼茜伊导师什么了？

只是当颜铁龙刚走几步，丹尼茜伊再也坚持不住向前倒下，于是颜铁龙急忙接住倒下的丹尼茜伊。

颜铁龙从丹尼茜伊表情判断她应该精神力消耗多大，于是他从怀里拿出补充精神力和体力以及魔力药剂。

等丹尼茜伊喝完药剂，颜铁龙就提议稍微休息一下，然而颜铁龙提议被丹尼茜伊否决了，用丹尼茜伊的话，那就是她担心矿洞深处那位幕后主使者逃掉。

颜铁龙听到丹尼茜伊坚持，他只能背起丹尼茜伊，跟几名精锐高手继续前进。

当然那些受伤无法在战斗成员暂时留在原地，同时留下几名人手照看伤者，毕竟放弃矿区大厅是属于死灵魔法师的地盘，要是突然冒出亡灵，那些没有战斗力的人没有人保护那就是任宰羔羊。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="48584762"  chaptername="第四百二十四章:  跟缝合僵尸的战斗">加入书签</a>
</div>
