    第434章校医先生的艺术（完）

    但也不知道柏衡跟他说了什么，原本都已经被傅芸说动的保罗王子不但消了去南城搅乱浑水的打算，还将她给关在自己的后宫里，不允许她踏出一步。

    傅芸的打算自此破灭，纵然她再不甘心，可现在傅氏成了柏衡的囊中之物，保罗王子就是个薄情寡义的,根本不将她当回事，她只身在异国他乡又能如何？

    但傅芸很快就会明白，原来她之前认为的绝望和地狱也不过如此。

    在保罗王子找到真爱后，傅芸就被赶出他的王宫，她本想跑回国的，却被保罗王室的其他王子给看中,抓回去玩了。

    不但如此，那王子比保罗更渣,玩腻还把傅芸送给自己的酒肉朋友继续玩……

    曾经的傅氏大小姐就这样被转手在外国男人之间，直到活活被玩死！

    到死，傅芸都还在怨恨，怨恨柏衡、怨恨阮绵、怨恨她的爷爷，怨恨一切的一切，认为是他们这些人导致了她的悲剧。

    可若非她处处算计，怎么会害人害己呢？

    但她依旧没觉得自己有什么错的！

    她出身那么高贵，难道不应该拥有最好的一切吗？

    难道不能让那些蝼蚁任她践踏吗？

    然而，践踏他人者，人恒践踏之！

    ……

    南城

    已经成为真正柏太太的阮绵在听到傅芸的死讯时，正好刚画完自己的毕业作品。

    这是一副名为《重生》的凤凰浴火图。

    熊熊的火焰间，凤凰骄傲地仰头长啼，口中衔着一朵娇艳盛开的花儿，带着它冲破死亡的束缚，翱翔九天。

    也许谁都会认为这凤凰是阮绵的自我比喻,但只有她和柏衡知道：凤凰是他,不是她！

    这不仅是她的毕业作品,还是她送给他结婚一周年纪念日的礼物。

    额,大二结束的那个暑假,阮绵刚满二十周岁，男人就火急火燎地将她拐到民政局去，一个月后，两人就举行了婚礼。

    所以，别看阮绵现在还没大学毕业，其实她都已经是结婚一年的已婚人士了！

    真是……人家还没出社会呢，她就已经踏入婚姻的坟墓了！

    唉！

    众人：看，有人又在凡尔赛了！

    柏董今晚又得哭唧唧了吧？

    阮绵吐血：哭唧唧的是我好吗？

    这几年，男人的茶艺是越来越精湛了。

    因此，不仅阮绵的名声往母老虎的方向一去不复返，某个男人还被传出时常被太太罚跪键盘，哭唧唧求疼爱的谣言！

    就卧槽……

    鬼会信啊？

    但，还真有人信，还不是一个两个，而是大把大把的！

    早上是西装革履、霸道强势的大总裁，晚上却个会对妻子撒娇哭嘤嘤的奶狗狗……

    这反差，萌得无数女生嗷嗷乱叫，还自发地搞出好多同人作品出来。

    以至于，两人如今在二次元的圈子都能算是顶流了！

    然,阮绵除了一头雾水就是满头问号：就完全不懂如今小女生的萌点！

    还有,她真不是母老虎，也A不起来啊！

    就拿前段时间她又被某个大鬼畜忽悠地去画了不可描述的画了来说吧！

    额，事情是这样的！

    新年开学后，圣林皇家学院都会免费为学生组织做一次体检，阮绵当然不会搞特例，因此也去了。

    然后……

    某个男人居然能不正经到当日直接推了工作来校医院专门给她当体检医生！

    原因……那大鬼畜满脸的不高兴：你居然想让其他人碰你的身体？

    阮绵：很好，没救了！

    但体检就体检吧，可偏偏某人半路就搞起鬼畜来！

    想到在检查内科时，男人穿着一身正经又严肃的白大褂，用着专业的手法对她上下其手，还有个下身检查……

    啊啊啊啊……

    不能想，想就是节操破碎，三观尽毁，全程打码404！

    最后的最后，反正等到全校学生都已经体检完毕离开校医院时，她还躺在三楼的病床上下不来！

    但，这还不是最过分的！

    某个大鬼畜居然又要她画下来，说反正她也因毕业作品没有灵感烦恼着，不如画点轻松愉悦的画作放松一下，也许灵感就来了呢？

    阮绵：你妹的轻松愉悦哦！

    然后，某大鬼畜：最近从保罗王室那边得了一座钻石矿呢。

    阮绵就……

    呜呜呜，是男人变态鬼畜，人家布灵布灵的钻石有什么错呢？

    不过，某个男人这是薅完傅氏的羊毛后，就把手伸向保罗王室了吗？

    不知道保罗王子哭了没？

    但，阮绵抱着一盒子钻石叹气：黄金钻石什么的，真是个磨人的小妖精！

    亲爱的，你加油哦~~

    这不，为了给她家亲爱的加油，阮绵只能把什么原则节操给甩掉，画！

    当然到现在，不管某人怎么利诱，阮绵都没同意他那什么画廊。

    这是她作为正常人最后的底线了！

    柏先生就表示太遗憾了呢！

    阮绵：呵呵！

    大变态退散啊！

    只是，阮绵看了一眼自己的毕业作品，她能说自己真就是在画那什么画时有了灵感吗？

    真是……绵绵心里哭瞎：她不会真要变成个小变态了吧？

    不要啊！

    阮绵心累地抹了一把脸！

    可惜此等种种，世人皆不知啊！

    只能继续被那腹黑的男人忽悠着，而她呢？

    去他的丫的母老虎！

    所以，阮绵的日子如此忙碌，怎么可能还有时间来在意关心傅芸呢？

    在两年前，阮绵参加了王羲之国画大奖，顺利赢得第一名，当场将奖杯送给来为她加油鼓劲的父母，看着他们骄傲欢喜的样子……

    原身的所有梦就此都圆了，往事褪去，恩怨全消！

    傅芸跟柏盈盈如何都与她无关了！

    阮绵看着画中的凤凰，抿唇一笑，眉眼生辉。

    “小柏太太果然很爱我！”

    阮绵转头，只见男人靠在画室门口，夕阳的光芒落在他身上，跳跃在他温柔含笑的眉眼间，令人心醉。

    她这次没有害羞，而是歪了歪脑袋，杏眸明媚地与他对视，“那你呢？”

    柏衡微微一怔，随即轻笑出声。

    男人对她伸出手。

    阮绵看着他，小手缓缓抬起，在要放入他掌心时突然拍了一下他的手，转身就想跑。

    但她哪次跑得掉呢？

    柏衡一伸手就将小妻子搂入怀里，低头吻住她的红唇。

    落日的余晖洒落在两人身上，他们的身影彼此缠绕、融合，直到生命尽头！

    花儿若没有凤凰，会被熊熊大火烧为灰烬！

    而凤凰若没有花儿，不会抬头去看那美丽的蓝天！

    (本章完)

