    殿中一下子都安静了下来。

    此时，弘治皇帝依旧精神奕奕，口里却是不合时宜的冒出了一句：“真是个好孩子啊。”

    说到了好孩子三个字，突然之间，心里竟有一点点酸酸的。

    他现在，甚至有点儿嫉妒起方景隆来。

    于是，弘治皇帝又开始不高兴了，突然咬牙切齿的道：“明日，也让太子入宫，朕……很久不曾见他了。”

    根据另一世，一位拥有崇高人格，勤勉却不太著名的作家曾有过研究，绝大多数的孩子突然挨揍，或许并非是最近又犯了什么错，而极有可能是恰好只因为别人家的孩子考了一个好大学，或者是别人家的孩子新近得了一朵小红花，如此而已。

    弘治深吸了一口气，像是这样就能将心头的不高兴随这口气吐出来。随即他的目光又重新的落在了案头的策论上，渐渐的，他回归了理应！

    这时候，他更想好好的拜读一下欧阳志等人的策论了，抬头看了一头雾水的张懋等人一眼，接着平淡地道：“卿等告退吧。”

    几人面面相觑，眼中都有几分不解，最后都安安静静的退了出去。

    …………

    这皇榜，在许许多多的人的期盼下，竟是要提前一日放出。

    这倒是出乎了所有人的预料之外。

    每次等待放榜，对于无数考生而言，都是一次煎熬，对方继藩也是。

    方继藩提前得知了消息，仓促的领着几个门生出发。

    看榜的感觉，就好像是看球一样，很刺激。

    徐经一瘸一拐的，他真的跪了三天，两条腿都感觉快废了，好在唐寅和刘文善一直在旁搀扶着他。

    虽然在方继藩的面前，徐经一副如丧考妣的样子，可若是在方继藩视线之外，徐经心情还算不错的。

    他依旧深信自己这一次可以趁着殿试压过自己的师兄们，因为无论如何，师兄们的策论，都算是过于乏味，定当引不起皇帝的太大兴趣。

    会试二十多名的成绩，令他一直灰头土脸的，恩师的门下，当初最次最次的，也是江臣啊，他虽然尽力用自己丰富的交际手段来彰显自己，可内心深处的自卑感，却还是令他觉得抬不起头来。

    而今日……就是吐气扬眉之时了。

    众人兴冲冲地抵达了贡院。

    “你好呀。”

    又是一个熟悉的声音。

    方继藩看到了张家兄弟。

    不知为啥，张家兄弟似乎对于大明的教育事业，永远这样的热衷。

    兄弟俩见到了方继藩，还是很热情地和方继藩打了招呼。

    “你们好啊。”方继藩同样和两位世叔热情回应。

    张鹤龄满面红光，不过这红光似乎还是掩饰不住略带面黄肌瘦的营养不良。

    “贤侄，上一次，倒是多谢你了，为咱们出了一口恶气，令那周家人，嘿嘿……”

    这两个家伙，居然还懂得感谢。

    方继藩倒是感到对他们刮目相看了。

    “这滴水之恩，当涌泉相报。”张鹤龄继续笑吟吟的样子。

    张延龄倒是急了，不断的给兄长使起了眼色。

    “要不，若是贤侄有闲，来寒舍吃一碗粥？”张鹤龄保持着笑容。

    张延龄眼睛都红了，偷偷掐张鹤龄的后腰，暗示着兄长什么。

    张鹤龄被掐了一下，疼了，顿时大怒，回头就朝张延龄怒斥：“没出息的东西，眼里就惦记着眼前的一碗粥，咱们张家，是舍不得一碗粥的人家吗？看看人家方贤侄，帮了咱们多大的忙，莫说是一碗粥，就是一碗半，我……我也舍得的，娘娘不是交代了吗？咱们要知恩图报，你还有没有良知！”

    张延龄委屈了，苦着脸，被骂得不敢做声。

    方继藩心里咋舌，敢情这两兄弟来道谢，原来是张皇后逼的啊。

    心里摇摇头，却道：“算了，我早说过，不爱喝粥。”

    “呀。”张鹤龄眉梢明显一喜，却又很快消失不见，露出遗憾之色道：“这样啊，那就太可惜了，你不常来走动走动，我心里难受得紧。”

    呵呵……方继藩送他一个干笑。

    方继藩见这里人山人海的，虽然贡生不多，可有不少凑热闹的好事者。

    好在方继藩已经声名在外，方家兄弟，想来也算是榜下名人，众人看到了他们，都不约而同的退避三舍，生生在这人头攒动的地方，开辟出了一个空白地带。

    方继藩笑吟吟地道：“两位世叔又下注了。”

    张鹤龄一听到下注两个字，就有一种想死的冲动，其实他看到了方继藩，就想到了西山那块地，同样生无可恋。可他还是勉强挤出了笑容：“不赌了，不赌了，戒了，赌博不好，我们已经改了。”

    “噢。”

    “我们……”张鹤龄左右看了看，压低了声音道：“是来榜下捉婿的，我兄弟家有个女儿，待字闺中，生的真是貌美如花，这不是打小便喜欢读书人嘛，你也晓得，我们兄弟也是很敬重读书人的，读书人……唔……肾好，吃的又不多，总之，今日谁若是考得好，又没有娶妻的，便绑了回去，做这东床快婿。”

    “……”方继藩一听，第一个反应就是赶紧的后退了一步，离他们远一些。

    你大爷，早说嘛，早说我就假装不认识你们了，你们要绑人，别牵累我啊，我方继藩名声是臭，可没绑过人的啊。

    “来了，来了。”

    有人欢呼起来。

    方继藩抬头眺望，果然看到礼部的人来了。

    只是这一次，放的乃是皇榜，比从前更加郑重，先是贡院里放了炮，接着才见一行官员穿着礼服鱼贯而来。

    不知什么时候，王守仁站在了方继藩身边。

    方继藩侧目看了王守仁一眼，惊讶地道：“你额头怎么了，谁打了你？”

    这厮不是武功高强吗？难道他的朋友圈里还有更厉害的？

    只见王守仁的额上，明显有淤青！

    王守仁不善于撒谎，却又想掩饰，便不置可否地道：“愿公子的高徒，不至铩羽而归。”

    方继藩抿抿嘴，面上依旧带着笑容，心里却是NMP，干笑道:“一样，一样。”

    二人各自笑了，都带着自信的笑容。

    皇榜在炮竹声中，万众期待下，终于张贴了出来。

    只在一瞬间，方继藩的表情凝固了。若说他完全不紧张，那是骗人的，殿试成绩的公布，关系到的五个门生的上限，将来能否封侯拜相，只看这成绩了。

    名列第一欧阳志。

    看到这几个字的这一刻，王守仁的脸色微微一变。

    他显然完全没有意识到这个结果。

    怎么又是欧阳志！

    名列第二，唐寅。

    竟是唐寅，这个空有才情，对马政一窍不通的唐寅！

    王守仁的心……突然有一股刺痛。

    这不是考八股啊，这是策论，是他最引以为自豪的长处。

    他不得不继续向下看去。

    名列第三，江臣。

    竟是江臣……

    王守仁突然生出了一种万事皆休的心。

    他其实不在乎自己的前程，而他所在乎的，却是自己的骄傲，只是自己的骄傲，却仿佛被方继藩带着他的门生们轮流按在了地上，使劲的摩擦，摩擦得鲜血淋漓。

    王守仁是个极坚强的人，即便被父亲狠揍了，他也绝没有哭过，可现在，他的眼睛，模糊了，满带泪意。

    他昂着头，略带模糊的眼睛，继续向下看去。

    第四，刘文善。

    耳畔，已经传出了无数的呼喊声。

    其他看榜的人，显然也已发现，方继藩带着他的门生，又来霸榜了，完全没有给其他人丝毫的机会。

    而令所有人最郁闷的事则是，殿试的榜，根本就不存在舞弊一说的，任何考试，都可能有人喊出不公之类的话，偏偏殿试喊出不公，几乎等于是找死。

    所以，无数贡生们，既有不甘，又有妒忌，也有羡慕，一个个咬着自己的唇，有一种被羞辱的感觉。

    而到了第五，王守仁。

    唯一让他们觉得争了一口气的人，竟是名列第五的王守仁。

    即便如此，也只是二甲第二名而已。

    这没有给人一种扬眉吐气的感觉，反而更像是一个火辣辣的耳光。

    王守仁伫立着，一动不动的，只是目不转睛的看着榜。

    他感到他的心……有些冷。

    这对他而言，是人生中最大的打击，没有之一了。

    方继藩眼里已经放出了闪亮亮的光芒，随即拍了拍王守仁的肩，安慰道：“其实第五也不错，王家一门两进士，虽是比我们方家一门进士差了那么一点点，不过不打紧，以后多生一些娃娃，让他们努力读书，迟早有一天，王家的成就是可以超越我的。”

    “……”

    不说还好，至少方继藩不说，那泪水还只是在王守仁的眼眶里打转，可这么一说，王守仁的泪水再也抑制不住，顺着眼角，快速的滑落下来，在面上留下了几道沟堑。

    方继藩叹了口气，现在的年轻人啊，就是不知足。

    嗯？

    好像遗漏了什么。

    对了，徐经呢？

    方继藩打起了精神，顺着榜一路搜寻下去。

    第三十三。

    名列三十三。

    这一次，轮到方继藩想不开了。

    谁能体会到他的感受呢？

    教育出了四条龙，偏偏这龙窟里，竟还藏着一条虫。

    辣眼睛啊。

    方继藩开始磨牙，一股无名业火，升腾而起。

    …………

    昨晚一夜通宵写出四章，答应大家今儿一口气更上来，写完还要修改，抱歉了，比平日更晚了点，希望大家能理解！

