
　　出航第二天。

　　底舱乘客500人，呕吐者158人，腹泻者暂未观察到。推测呕吐主要原因为晕船。

　　底舱乘客不得出舱，不得上甲板。

　　底舱便桶倾倒一次。

　　观命术未观察到有人进入濒死状态。

　　出航第三天。

　　三级浪（大副告知），呕吐者247人，腹泻者2人。推测呕吐主要原因为晕船。

　　底舱便桶未倾倒。

　　腹泻患者无发热症状。

　　观命术未观察到有人进入濒死状态。

　　出航第四天。

　　风浪平复至二级。呕吐者129人，腹泻者3人。

　　底舱便桶倾倒一次。

　　腹泻患者无发热症状。

　　观命术未观察到有人进入濒死状态。

　　出航第五天，到港。

　　格雷特合上笔记本，长长长长地叹了口气。

　　感谢法术的存在，让他可以经常扔一个秘法眼下去，而不是每天顶着臭气下去看好几次；

　　感谢观命术的存在，让他可以第一时间发现，有没有人病得不行了；

　　甚至……感谢他自己是个八级法师，有他时不时地去看一眼，至少船上在发放这些贫民食物的时候，不至于太过克扣，或者给他们太糟的待遇……

　　他站在甲板边缘，开了观命术，看着那些贫民穿着比上船之前肮脏了很多的衣服，挂着比上船之前青白了不少的脸色，走出黑暗狭窄的船舱，走上甲板，走进港口。

　　观命术赋予的法术视野下，一片深深浅浅的生命灵光，显示这些人的健康状况应该还好。

　　至少，没有病得七死八活，奄奄一息，死神扛着镰刀在头顶上盘旋，随时随地准备收割的那种。

　　格雷特随着人流走出去。这一批艾俄兰贫民，首先被带到一片圈起来的空地上，由船上的后勤官点好人头，和议会接收人员交接。然后，就陆续有人来领：

　　“汤姆斯·沃纳，一百人！”

　　来人递上一块牌子。接收人员核对一下，点点头，冲后面挥了下手：

　　“去领吧。整批领走，不许挑挑拣拣！”

　　格雷特就看见他领了一批人走……当中也难免挑挑拣拣，推出去几个格外瘦弱的，又拉起来几个强壮一些的。给接收人员塞了一个小袋子，便也没有人吭声。

　　但是总而言之，一群人被领下来，没有隔离，没有检疫，没有任何停顿。原地点数，原地拉走，直接拉到……

　　作坊？

　　工场？

　　矿山？

　　反正，总之是劳动密集型的地方，工人密集，待遇差，环境差。可想而知，如果这些艾俄兰贫民身上，有几个人带着潜伏期的传染病……

　　那么，疾病在尼维斯爆发起来，就只是时间问题。

　　而如果是更遥远、治疗力量更差、社会环境更脆弱的新大陆殖民点……在海港出发之前，格雷特用秘法眼看过几艘运载移民的船舶，他们的住宿条件，也没有好到哪里去。

　　这些移民，运过去，会死掉多少呢？

　　格雷特不知道。他只知道，不能这样下去了。

　　这都是人命啊！

　　“赛瑞拉，你先回法师塔啊，我去找老师！”

　　格雷特叮嘱了一句，发动【无尽墨水笔】，瞬间飚去了伊戈尔峰顶。雷霆之主听完他的陈述，不置可否，只是澹澹道：

　　“你去和评审会聊聊吧。”

　　格雷特知道，老师这个态度，基本上就是不赞成、不反对，随便他去折腾的意思了。也许耗费太大，也许没有足够的证据，也许有其他的困难……

　　但是不管哪样，都是他，一个8级法师，可以独立面对、独立解决的问题。那么，作为老师，就不必多管了。

　　格雷特辞别老师，去评审会那边汇报任务执行情况，顺便提出建议。之前给他发任务的中年女法师认真地听完他的建议，认真评价：

　　“诺德马克法师，您的建议确实很好，您在治疗方面的能力，也是议会有目共睹……”

　　但是？格雷特在心底默默接话。果然，那位塑能系的轮值委员静静道：

　　“但是您要知道，您的这些建议，每一项，都是需要额外投入的。人员，物资，金钱，最后，都将汇总到一点，那就是投入——产出比。”

　　格雷特默默点头。同样的道理，他在医疗上也见得太多：

　　医疗不仅是治病救人的事，它还是一笔经济账。

　　具体到每个人，每个家庭，能不能掏得起治病的钱，掏这笔钱是否合算，是每户人家都必须考量的事情，也是医生给出治疗方桉的时候，必须时时刻刻考虑的事情；

　　宏观到整个社会的公共卫生政策，医保报销方桉，说是为每个人谋福祉，其实，也是爲了增大整个社会的收益。

　　一个社会总体的医疗开支，和社会发展水平密切相关，和公共财政的盈余程度密切相关。过度增大医保开支，并不是什么好事。

　　他深吸了一口气：

　　“我明白。——那么，我可否申请一个研究项目，对移民的转运方桉，怎样减少其死亡率，以及移民、灾民到岸之后的隔离检疫方桉进行研究？”

　　“可以。”塑能系委员展颜轻笑。她刷刷刷写了一张条子，落下自己的秘法印记，递给格雷特：

　　“不过，这个研究方向不归塑能系管。您去隔壁，找咒法系的评审委员，医疗相关一向是他们的领域。”

　　很好，所以塑能系专门负责打打杀杀，暴力炮台，上次罗思康郡的贵族找事儿，才把我放出去镇场子是吧？

　　有了医疗，隔离检疫，公卫相关的话题，立刻就把我打发去医疗方向？

　　格雷特向她道了谢，揣着条子去隔壁敲门。咒法系今年的轮值委员，格雷特彷佛有点面熟，一见到他就立刻起身：

　　“诺德马克法师！好久不见，您是有什么新课题，要来向评审会申请吗？”

　　格雷特：？？？

　　“啊，我是贝尔萨大法师的弟子，上次那个ct项目，我帮着老师打下手的——《医疗研究》的很多论文，都是我先审稿……”

　　啊，原来是自己人啊。格雷特立刻就笑了，递过条子：

　　“是这样的，我要申请一个快速项目，研究提高移民转运待遇、设立隔离检疫的必要性……”

　　“啊这个吗，没问题。”评审委员想也不想，立刻抽出一页空白文件：

　　“我看看今年的预算啊……预算不太紧，不过还好，这个项目还抽得出来。您需要多少研究经费？1000贡献点？2000？”

　　格雷特：“……”

　　我主要是想要个官方授权，证明研究的合法性，以后打报告推动政策改变的时候方便。以及，可以的话，谁来告诉我一声……

　　我需要的原始资料，比如说肯特王国一年运多少人去新大陆、运输条件怎样、死亡率什么的，上哪儿去找？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百四十九章 诺德马克法师，您想申请什么项目？随便填！免费阅读。https://xs.23sk.com 