    杏林谷一战，征北军五万苍狼营铁骑在赵云、臧霸的率领下全歼肆虐五原一带数年之久的头魁马贼，匪首头魁被臧霸阵斩，其下近三万马贼中，被斩杀一万二千余人，被俘一万五千人，另有近千人逃脱，不过这侥幸逃脱的千余人已经是惊弓之鸟了，不可能再掀起什么风浪。

    此战除了消灭了头魁马贼，赵云还在杏林谷以东的草原上，以一万骑击溃南匈奴休图王麾下四万精锐，共斩杀四千余匈奴骑兵，俘虏万余人，号称南匈奴第一勇士的土浑率领残兵仓皇而逃。

    此战战果之辉煌，可以说仅次于之前十万征北军平定乌丸之战。

    不过汉军为了赢得这场胜利，也付出了惨重的代价，近三千苍狼营铁骑阵亡，另有两千人受伤。赵云和臧霸按照征北军的传统，将阵亡的将士火化，然后将骨灰用罐子盛放好，准备选个时间将这些阵亡壮士的遗骨运回并州。

    在并州，陈楚正督促部下修筑一座高塔似建筑，这座建筑并不是给陈楚自己享用的，而是所有阵亡壮士灵魂安息的地方。刚开始要修这座建筑时，许多不明就里的部下都反对，他们以为这是陈楚要为自己修宫殿，他们说：天下未定，岂可贪图安逸？不过，当他们得知这座雄伟建筑物的用途后，不仅不再反对，反而全力支持，更有甚者还留下了眼泪，看着一个个五大三粗的武将流泪，那景象似乎有些滑稽，其实，也难怪他们如此激动，从古至今，又有多少人能像陈楚这样重视征战沙场的壮士。陈楚此举在不经意间更加将征北军凝聚在一起了。

    赵云、臧霸、沮授率领得胜之师，押着数万俘虏回到了五原城。

    早已得到消息的官员百姓们早已在翘首以待了。当征北军押着俘虏出现在视野中之时，每一个人的神情顿时变得异常激动起来，每一个人都在向前拥挤着，想要亲眼看一看英雄的英姿。一时间，场面显得有些混乱。

    当征北军来到城门口时，现场顿时爆出惊天般的欢呼声。

    “将军，老朽代全城百姓向你磕头了！”，心情激动的五原太守王岳竟然在众目睽睽之下，向赵云跪了下去。

    他的行为就像是在湖中投下了一块大石，影响像波纹般迅速扩散。

    周围的百姓见状，立刻跟着一起跪了下去。

    赵云虽然可以单枪匹马在千军万马中面不改色。但面对眼前的情景，赵云却有些不知所措起来。

    赵云连忙将王岳扶了起来，然后对周围的百姓扬声道：“乡亲们都起来吧！”

    “将军，您是我们的大恩人啊！”，一个年迈的百姓跪在地上泪流满面地说道，其他百姓随即附和，一时间，‘恩人’的呼唤声响成一片。也难怪这些百姓如此激动，这些年，头魁马贼可将他们害得惨了，征北军灭掉了这伙马贼，不仅是为他们报了仇，更让一直以来笼罩在心头的阴影一扫而空，有征北军在，他们以后不用再怕任何马贼了！

    看着满脸洋溢着感激之情的百姓们，赵云的心情也很激动，同时又有些感慨，只感到一直以来的奋斗是值得的。

    “乡亲们，我不是你们的恩公，你们的恩公是征北军，是征北大将军！我只是征北将军麾下的一员战将！”，赵云扬声道，语气中透着谦逊之意。站在赵云身后的沮授闻言，不禁赞赏地点了点头。有勇有谋，又胜而不骄、不贪图虚名，赵云绝对是个大将之才。沮授不禁想起当初自己还竭力反对认命当时还毫无名气的赵云做......

    主将，现在想来，沮授不得不佩服自己的主公实在是有识人之明，他哪里知道，陈楚之所以敢如此重用年轻的赵云，是因为他曾经在后世得到的经验。

    “大将军和将军都是我们的恩人！”，百姓们如此说道。

    赵云一行人好不容易才从热情的百姓中间穿过，回到太守府。一路上，百姓们的热情既让赵云等倍感欣慰，同时又让他们感到苦恼，特别是赵云，赵云长得帅，再加上又是如此英雄人物，因此，一路走来，不知道有多少怀春少女的秋波朝赵云投来，赵云最怕的就是女子的那种异样的眼神，当赵云走到太守府时，赵云的后背已经被冷汗湿透了，他实在是太紧张了，即便是在千军万马之中，他也没这么紧张过。

    当赵云等来到太守府前时，只见太守府内正张灯结彩，一派喜气景象。

    “王大人，这是……？”，赵云微感诧异地问道。

    王岳显得兴致很高，只见他哈哈一笑，说道：“赵将军灭掉头魁马贼，又大破妄图趁火打劫的休图王部。此实在是大喜事啊！我已在太守府内摆下酒宴，专为诸位庆功！”

    赵云本来不喜欢这样的场面，但看见王岳一副盛意拳拳兴致勃勃的样子，赵云不忍拂了他的好意，于是便同众人一道联袂进了太守府。

    当天晚上，主宾尽欢。

    另一边。休图王的儿子土浑打了败仗，率领两万残兵一路逃回了休图王驻地。

    休图王本来正满怀期待地等待着自己的儿子满载而归，却不想竟然看到自己的儿子狼狈不堪地逃了回来。

    土浑一回到王帐，便跪在休图王面前，一脸羞愧地说道：“父王，我失败了！”

    此时，休图王面色铁青，那副样子仿佛要择人而嗜。

    沉默了半晌，休图王才语气阴沉的说道：“你真有本事啊！率领我休图部四万精锐，竟然会铩羽而回！”

    土浑闻言，不禁更加惭愧，于是将头颅垂得更低了。此时，土浑正身负重伤，但他却不敢下去治疗。

    休图王此时才注意到了土浑身上的伤势，不禁心头一震，急声问道：“是谁将你伤成这样？据我所知，在这片草原上除了鲜卑人中有两位勇士能伤你之外，根本就没人伤得了你！难道竟然是鲜卑人下的手？！”

    土浑猛地抬起头回答道：“不，父亲，不是鲜卑人，是一名汉人将军。儿子愧为匈奴第一勇士，却远不是他的对手，儿子与他交手还不到十招，便被他击伤败下阵来。”，说这番话时，土浑虽然感到羞愧，但眼神中却有浓浓的敬佩之色，土浑平时虽然嚣张，但却是一个真性情的汉子，他最佩服的就是铁骨铮铮的勇士，所以，他虽然败给了赵云，但在内心中却非常的崇拜佩服赵云。

    休图王猛然一惊，他原本还以为自己的儿子是天下罕有的猛将，他也一直为此而自豪，却不想竟然会败在一员汉人将军的手上，而且没在对方手上撑过十招。休图王实在是难以相信这一切都是真的，更难以想象究竟是什么样的武勇，能在十招之内击败自己这个勇冠匈奴的儿子。

    “你说的是真的吗？”，休图王难以置信地问道。

    土浑露出一丝苦笑，说道：“父亲，这样的事情难道很光彩吗？我怎么可能说谎！”

    休图王的脸色阴晴不定，好半晌才又问道：“那个汉人将军叫什么名字？”

    “赵子龙。”，说出这三个字，土浑的脸上不禁露出复杂的神情。

    休图王默念了一遍这个名字，随即露出一脸狠......

    戾之色狠狠地发誓道：“我总有一天要将这个赵子龙碎尸万段！”

    “父亲，只怕我们没这个本事。”，土浑苦笑着说道。

    休图王眉头一皱，怒声道：“怎么，难道你败了一次就没胆气了吗？你一个人不是他的对手，难道我麾下众悍将加起来也不是他的对手吗？”

    “父亲，你知道我的身边为什么只有这四员悍将了吗？”，土浑指着身后正跪着的四员悍将问道。

    休图王听到这话才发现，土浑的身后真的只有四员悍将，其他的都哪里去了呢？休图王的心中顿时升起不好的预感。

    就在这时，土浑露出回忆之色继续说道：“当时，那员汉将连斩彦涂、彦巨两员挑战的将领，然后又击败了我，随即我麾下十五员悍将一拥而上，但不仅无法战败他，反而被他连斩我十员悍将！”，说到这，土浑不禁叹了一口气，闭上眼睛，心中升起一种不堪回首的情绪。

    随即睁开眼睛，又道：“父亲，这个叫赵子龙的汉将实在是太可怕了！如果可能，儿子不愿意再同他交手！”

    土浑说完后，大帐内变得诡异般的安静。除了土浑和麾下四将外，包括休图王在内的所有人的脸色都是一片煞白。按照土浑的叙述，他们实在无法想象一个人会有这么厉害！

    这难道还是人吗？！这是包括休图王在内的所有人此刻的心声。

    好半晌后，休图王叹了口气，看了正跪在地上血污满身的土浑一眼，然后语气和缓地说道：“你受的伤很重，赶紧下去治疗吧。”

    “是，儿子告退。”，土浑恭恭敬敬地朝休图王行了一个礼，然后退了出去。土浑身后的四员悍将也跟着朝休图王行过礼后退了出去。

    “大王，现在羌渠有强悍的征北军帮助，我们危在旦夕啊！”，等土浑退下后，休图王身边的一个老者紧皱眉头焦急地对休图王说道。

    休图王沉默了好半晌，然后才下定决心般地说道：“看来，只有同鲜卑人合作了！”

