    林擎天端详了一会，也是摇头，“我的能力倾向于破坏，没办法在不影响他本人的情况下，将那股诡异的力量祛除。”

    古乐的心一下子沉下去。

    “内什么，我或许有办法，不过……”

    古乐抬头，“你想要什么，只要我能付得起都行。”

    陈锋不好意思挠了挠头，“救人一命胜造七级浮屠，原本我不应该收报酬，只是那件东西，是一次性用品，也是我花了不少源晶才买到手的，所以……”

    说着，陈锋从背包里拿出一卷两指粗的卷轴。

    “这是？”

    “这是一张净化卷轴，嗯，绿荫出品，顾名思义就是用来祛除负面状态，说明书上是这么写的。”

    “多少钱？”

    “八百源晶。”

    “成交！”

    古乐接过卷轴，摊开，上面刻画着晦涩难懂的符文，一眼看去让人眩晕。

    “……怎么用？”他拿着卷轴顿了好几秒，略尴尬地问道。

    “直接将卷轴撕开，或者注入源力，以精神引导法术的释放。”

    古乐凝神，调动体内的源力，注入到这张古朴的卷轴上。

    刹时间，卷轴上晦涩难懂的符文发出亮光，古乐不敢耽搁，连忙引导着卷轴力量。

    一道淡淡的白光，从卷轴上射出，笼罩在倒地觉醒者身上，持续了两三秒，白光散去，古乐连忙看去，只见昏迷觉醒者脸上的青黑色，肉眼可见的褪去，就连拿风中残烛般的气息，也渐渐稳固下来。

    他连忙找来同为祖龙军团的治疗系能力者，再一看手中的卷轴……卷轴还在，上面铭刻着，晦涩难懂的符文，此刻已经消失不见，卷轴失去了那种神秘气息，变得普普通通。

    接受了治疗的倒地觉醒者，也很快醒来，只是人还显得虚弱。

    这一切，只发生在短短不到一分钟的时间，旁人皆赞叹。

    “净化卷轴效果给力啊，要不是三…八百源晶一张的价格实在太过昂贵，我都想买一张备着，指不定关键时刻能保住一命。”

    “武器什么的还好，但是这卷轴价格实在太贵了，买不起啊买不起，还是陈队长有钱。”

    ……

    这片诡异的森林蕴含着杀机，不便多待，等到昏迷觉醒者醒来，恢复了一定战力后，探索团继续开拔。

    然而没走出几步，

    尖锐的声音从森林深处传出。

    一道无形的音波，带着精神冲击，扫过探索团，瞬间，不少人一个踉跄，刚刚昏迷过的觉醒者，更是面色苍白。

    一簇一簇灵体出现在周围，数量比刚才更多。其中更有某些模样像一团黑烟，却比正常灵体庞大得多，气息也恐怖得多的高级灵体。

    “有点不太妙，刚刚发出声音的又是什么？”

    “那一招还能使用吗？”

    林擎天摇了摇头，“武器自带的技能，哪怕持续补充源力，也需要半个多钟的时间，来不及了，你们景城就没什么办法吗？”

    作为组织者，也是探索团中人数最多的一方，与临东等庇护所的觉醒者对比下，没有什么亮眼的表现，令诸多来自其它地域的人，不免有些失望。

    翘眉团长愁着脸，竖起的眉毛已经皱得无法继续变形。

    “我们这次带了三件秘宝，但对于灵体，作用性不够强。”

    说话间，已经有祖龙军团的觉醒者，手持一根灰色硬木树枝，来到阵线前方。

    一挥手，灰色硬木树枝上，生长出无数细小的灰色肢触，这些灰色肢触瞬间贯穿了临近的十几头灵体，灵体身上层层水波荡开，直至爆裂。

    然而比起视线内无穷无尽的灵体，灰色硬木树枝的杀伤，只能算杯水车薪，哪怕林擎天有能力再次发出大招，也无法灭尽数量更多的灵体。

    这时，

    一股恐怖的气息，从远处飘来。

    借着森林淡蓝色的荧光，隐隐可见，极远处，无数灵体类怪物汇聚在一起，融合，形成一头巨大的，像山一样的灵体怪物。

    叽——

    刺耳的声音再次响起，这一次，哪怕是翘眉团长，古乐等实力顶尖的觉醒者，脸色也有些发白，弱些的，更是再次昏迷过去。

    绿荫注册的其它冒险者，服用过增强精神的「宁静药剂」，精神力比寻常觉醒者强不少，然而周建宏，陈锋等人，同样是脸色发白。

    仅仅是一声从极远处传来的叫声！

    “太恐怖了，撤退吧！”

    “怎么撤退？我们被包围了啊！”

    翘眉团长眺望远方，虽然距离目的地已经不远了，但还是果断下令，“撤！有一件秘宝，可以带着我们所有人回去，但需要准备时间。”

    他说着，从兜里拿出那件秘宝，巴掌大小，像怀表一样。

    滴答滴答声音传开，一个简易的传送阵法，出现在众人脚下，缓缓成型。

    “阻止它们破坏阵法。”

    传送法阵出现，阵阵波动朝着周围扩散，一瞬间，飘过来的灵体怪物，仿佛受到了刺激，模样愈发疯狂，速度更快，一阵阵精神冲击扫过。

    构筑中的传送法阵，荡漾着，变得虚幻。

    “快！”

    还具备战力的觉醒者，顾不得犹豫了。

    远处那股恐怖的气息，越来越强，如山一般巨大的灵体怪物，随时都可能动弹起来。

    “杀！”

    林擎天大喝一声，银色战锤上雷光爆开，一击灭杀三头灵体怪物。

    其他人也站在传送阵边缘，使出自己的压箱底招数，更有人上前冲杀了一阵，回到阵线内时，已经是撑不住晕了过去。

    灵体越逼越近，更多的觉醒者受了精神冲击而倒下。

    传送法阵不停荡漾着，也正快速构筑，身处中央的翘眉团长涨红了脸，还有几名能力者伸手搭在他的肩膀上。

    终于，

    最后一个笔画勾勒成，传送法阵绽放出光芒。

    下一刹那，天旋地转。

    很多觉醒者没能站稳，一屁股坐在地上，更是头晕目眩，看什么都像见到影分身。

    缓了好一会，才有不少人克服了传送后遗症，再抬头一看。

    外边艳阳高照，不远处是中转站厚实的钢铁城墙，还有几头灵体怪物，跟着他们被一起带了过来，身影虚幻着，扭曲着，似乎也受到传送后遗症的影响。

    几名恢复最快的觉醒者，冲上前，三两下解决掉最后几头灵体怪物，才松了口气，又是一屁股坐了下去。