    像端国这种情况很常见，就在楚国经历重大变革之时，太上教趁着这个机会，在大肆的发展教徒！

    正如天问所说的那样，每一个难民，都可能成为教徒。

    现今这个世上，还是难民多。

    原本就充满着乱象的楚国，因为朝廷放开限兵令而更加混乱了！

    这道政令已经下发到了每一个诸侯国，有的诸侯王还在观望，还有些迟疑。

    他们知道这个时候强行征兵会带来什么后果。

    但其他诸侯王可不会这么想，都在借着这个机会大肆扩充实力，这让那些安分守己的诸侯王感觉到了威胁。

    人人皆是如此。

    那也只能如此了。

    一场军事竞赛开始了！

    有很多诸侯王已经要派兵前往平国，阻击敌军。

    但还没来得及出动，就已经遇到了敌军。

    敌军攻来了！

    王康兵分五路，本来就很有针对性，就是要打击各诸侯国，所制定的进攻路线，也有很明确的指向性。

    敌军攻来，这更增加了他们的危机感，已经不顾一切。

    各诸侯王只记得朝廷下达的限兵令放开，却忽略了另外一条，那是对恒王项泰的处罚。

    废其封国，废其诸侯王之位，贬位庶民，戴罪立功。

    曾经高高在上的恒王掉落神坛，在各种舆论的造势下，受到千夫所指！

    他是楚国的罪人！

    正是因为他指挥不利，而使得朝廷百万大军尽数被灭……

    曾经那些跟他交好的诸侯王，都纷纷远离。

    现实就是如此。

    他已经失势了，不可能再有翻身的机会。

    其他地方议论有限，但在平国却相当明显。

    因为都知道，项泰就在平国。

    朝廷政令传达到此，引来一片哗然。

    但项泰却无所谓，这个结果他已经想到了。

    战争重大失利，总是需要一个背锅的，他无疑是最合适的人选，本已经颓废的他，更加的变本加厉，整日的饮酒消愁。

    平国，香河城。

    这是平国的都城。

    作为跟恒国相邻的诸侯国，在恒国被敌军攻占之后，这里势必是敌人的下一个目标。

    但兵力有限，如果分兵固守只会给敌军各个击破的机会，几番商榷之后，决定退守。

    将兵力部署在香河一带，这样可保证这一地的安全，也可以等待援军的到来。

    平国不能再丢了，这是所有人的共识。

    这样一个个诸侯国被敌军攻占，带来的负面影响是极其严重的……

    平国这边加紧做着准备，在等待援军到来的同时，也在征兵加紧备战！

    他们得到消息。

    敌军出发了，看他们的行进方向就能知道，目标就是平国。

    这让他们有些意外。

    连着下了多日的大雪，积雪深厚，气候寒冷，怎么在这个时候还发起进攻呢？

    这让很多人都紧张了起来。

    然而，不好的消息接踵而至。

    据情报传来，原本准备二十万大军来支援的永王项冲来不了。

    因为在永国出现了敌军，而且全都是骑兵，深入腹地，在境内肆意杀戮侵犯。

    不知道有多少人，也不知道有多少股，总之就是很麻烦。

    永王都疲于应付，如何能够支援？

    像这种情况还有不少。

    各方的情报汇总，敌军已经全面出动，分往不同的方向，开始了全面的反攻！

    在这种情况下，能够来的援军只有一支，是由元王项起率领。

    元国是楚国西北部除去恒国之外的第二大诸侯国，现在当然是第一了。

    现任平王项之荣和上柱国独孤信亲自在城外迎接。

    项之荣是平王项福的长子，按照嫡长子继承制度，在项福死了之后，他顺位继承了王位。

    “怎么还不来，这天可真是够冷的。”

    项之荣紧紧衣服，神情不耐的发着牢骚。

    “上柱国大人，咱们没必要如此吧，还是上车驾里等候吧。”

    “有必要。”

    独孤信平静道:“而今敌国全面进攻，有很多诸侯王都无法支援，元王能来，难能可贵，我们应当看重，而且他的实力也是很强的。”

    “我看不是无法支援，而是不想支援。”

    项之荣开口道:“限兵令放开，各诸侯王都在加紧扩充实力，谁还来前线趟这个混水？他们分明是找借口！”

    独孤信没有说话。

    他岂能不明白这个情况？

    跟敌军作战以来，至今损失兵力人马不计其数，这给了很多诸侯王极大的震动。

    既然来前线，必将面临战争，很有可能把兵力消耗殆尽。

    谁能愿意？

    只要有正当的理由，他们肯定不会支援了……

    “所以这更显示出元王的大义，并不是谁都能明白唇亡齿寒这个道理。”

    独孤信开口道:“你刚继承王位，还不想马上就丢了吧？”

    “那是自然！”

    项之荣忙着道:“柱国大人请放心，别的诸侯国不敢说，但我保证平国一定会全力阻敌，本王也会全力配合大人。”

    他忙着表态。

    因为他很清楚，现在平国成为敌军主要进攻目标，他必须要全力以赴！

    他好不容易才继承王位，屁股都没有捂热，平国就没了，他当然无法接受。

    落魄的诸侯王不如狗，恒王就是前车之鉴。

    项之荣的态度立即端正了，也不再发牢骚了。

    独孤信没有在说话，他很清楚项之荣的软肋，随便几句话就能治的他服帖的。

    项之荣没有什么大才能，想要保住平国也只能依靠他了……

    这样等了不多时，视眼内出现了一片大规模的军队，黑压压的一眼望不到头。

    元王项起到了！

    “人可真多啊，元王真够意思！”

    项之荣很兴奋，有了援军就有守住的希望。

    然而独孤信却面色不佳。

    随着距离越来越近，他能够看清楚，这来的军队是什么样子。

    或许都不能称之为军队，没有整齐的队列整形，看上去也是散乱不堪，武器盔甲都不统一，这根本就不是正规军。

    很有可能是项起临时招募起的散兵拉了过来。

    他的目的，可能也不是纯粹的支援，应该是来练兵了！

    实战，是最好的练兵方式。

    独孤信面色阴沉，难道这些人就真的不明白唇亡齿寒的道理吗？

    PS:今天不舒服，就更新两章了，想早点睡觉，感谢大家支持，

