    李勇身后的小弟闻言也是哈哈大笑哄闹起来。

    “是啊，跟着我们勇哥，保准你吃香的喝辣的，还做什么餐馆老板娘啊。”

    “哈哈哈哈，那我们以后是不是要叫他嫂子了？”

    李勇心里也是十分得意，对着林子溪是越看越对眼，十万块钱对于自己来说，是一笔大财，但是相比之下，这种百年难得一遇的美女，才是更加难能可贵的。

    林子溪看着李勇那猥琐的表情，是越看越心，表情极其的厌恶说道：“不好意思，我有老公了，请你们离开！不然我就报警了！”

    李勇凑近了林子溪，轻浮的说道：“小美女生起气来，也是这么的漂亮呢。”

    说着，一只手便要摸向林子溪的脸颊。

    林子溪后退两步，直接拿起了桌上一杯滚烫的开水，直接泼了过去。

    “啊~~啊！”

    李勇被烫的跟猪叫一般，弯腰将脸上的茶叶给拨开，整张脸被烫的通红，疼了许久才缓了过来。

    抬头恶狠狠的盯着林子溪喝道：“臭biao子，敢泼我？我看你今天是不想活了！”

    说着，便直接挥着手中的铁棍抡了过去。

    林子溪吓得赶紧闭上了眼睛。

    “敢动我们老板娘，先问过我们！”店里的男丁一把钳住了李勇手中的铁棍，恼怒喝道。

    “好啊，那我就要看看，你们餐馆有多大的本事！兄弟们！给我上！！”

    说罢，李勇一个招手，身后的弟兄便一窝蜂的冲向了林子溪。

    整个餐馆瞬间乱作一团。

    一个服务员见状，连忙躲进了厕所，掏出了手机，拨给了萧战天。

    “喂……喂，老板快来救命啊，我们店被砸了，啊……不要，不要打我……”

    萧战天闻言，整个人都懵了，发生了什么事？怎么会这样？难道又是收取保护费的？

    来不及多想，直接冲出了办公室，开车冲向了家庭餐馆。

    现在苏维因为调查袁主任贪污证据的事，一时半会肯定是赶不过去的，现在唯一能指望的也就只有自己了，从远东集团开到家庭餐馆，怎么都要二十分钟。

    子溪，等我，一定等我。

    一路上，萧战天捏紧了方向盘，额头青筋都已俨然凸起，车速直接飙到了200码，穿梭在车流当中。

    此时，萧战天脑子里只有一个目的，那就是赶去救自己心爱的老婆。

    三年前，已经让子溪遭受过一次伤害了，这次，无论如何，再也不会让她受到伤害了！

    与家庭餐馆的距离一点点的在缩短。

    五公里！

    两公里！

    三千米！

    十分钟不到，萧战天便开到了家庭餐馆门口，车门都来不及关，直接便冲了过去。

    还没进门，便听见里面传来的声音。

    “听说你之前就是个瘸子，现在我让你再次变成一个瘸子。”

    李勇一脸奸笑举起了手中的铁棍，对准了林子溪的腿。

    林子溪瘫倒在地上，一脸绝望，闭上眼睛，迎接那即将挥下来的铁棍。

    “找死！”

    一声怒叱，从门外传来，一个人影直接飞了过来，一拳闷在了李勇的头上。

    萧战天这拳可是用尽了全力，一拳下去，内力直接将李勇的脑仁都给震碎了，哼都没哼一声，口吐白沫，晕倒在地上，不省人事。

    身后的那群小弟直接都看傻了，好歹李勇怎么说也是道上混的风生水起的人物，靠着自身的本事，混的也不亚于吴强，江城之内，很少能遇到对手。

    但是这不过就是一秒不到的时间，勇哥就直接躺地上了？？

    这到底是什么怪物？这还是人么？这简直就是阎王，是魔鬼！太恐怖了！

    萧战天转身站在了林子溪的面前，双眼充斥着红色的光芒，愤怒大喝一声：“还有谁？！！”

    整个餐馆都充斥着萧战天那骇人的杀意还有怒气，威慑力将剩下的所有小弟吓得齐刷刷的跪在地上。

    “对不起，我们错了，求求您饶过我们吧，我们也不过就是一群手下而已，我们真的知道错了。”

    林子溪拉住了萧战天的衣角，神情温柔的轻语道：“徐白，算了吧，让他们以后别来了就是了，我不想把事情闹大。”

    萧战天转身，一脸心疼的看着身后瘫坐在地上的林子溪，蹲下身子，整理着她凌乱的头发，轻声问道：“你有没有受伤？”

    林子溪微笑摇了摇头，指着店里遍体鳞伤的那群员工说道：“好在有他们在，我才没有受伤。”

    萧战天看着一旁的员工，他们一个个的身上多多少少都挂了彩，见他们这么忠心护着林子溪，当然是不会亏待了他们。

    “多亏你们，子溪才会没事，到时候我给你们一人五万的抚恤金，工资给你们翻倍。”

    挂彩的员工登时欣喜了起来，对着萧战天连连点头道谢：“多谢老板。”

    萧战天一把将林子溪横抱在怀里，温柔的说道：“我先送你回家。”

    萧战天抱着林子溪转身走向门外，一群跪在门口的小弟们纷纷让路，生怕这个阎王注意到了自己。

    等着萧战天走后，小弟们心里也是舒了一口气，连忙拖着地上不省人事的李勇离开。

    路上，苏维刚好朝着家庭餐馆的方向走去，袁主任那边的调查有了进展，想要跟他禀报，去远东集团找萧战天没有找到，电话也打不通，心想着，是不是在餐馆帮忙。

    就在这个时候，便看到对面迎面走来浩浩荡荡的一群人，两个人手上还拖着一个昏迷不醒的男人。

    只听他们嘴里泛着嘀咕。

    “这次我们真的算是栽大了，回去我们怎么交代啊？”

    “交代什么啊，我们能有命出来就已经是不错了，才十万块钱而已，总不能让我们去送命吧。”

    “这家庭餐馆的老板到底是什么人啊，为什么可以这么厉害啊，我们勇哥都栽到他手里了。”

    苏维猛地一惊，一把拉住了说话那人的衣领，目眦尽裂的恼怒吼道：“你们说什么？家庭餐馆？你们都做了什么？”

    一群小弟刚刚才经历一场惊吓，一听苏维跟家庭餐馆有关，登时吓得是缩在了地上，连连求饶起来。

