    不是粉丝组织，也不是什么明星号召。

    突然之前一些混迹弹幕网站、微博的人，一些喜欢动漫的，或是游戏爱好者，刷着各种奇怪的口号，把创造青春的留言区刷爆了。

    这些人对明星基本没有兴趣，如果不是《达拉崩吧》突然火起来，他们甚至根本不知道这么个节目。

    不看不知道，一看吓一跳，原来那首当前正红的《消愁》，竟然是这家伙写的？

    这货还在参加什么《创造青春》选秀？

    再搜一下，还涉嫌剽窃？

    再搜一下，更是不得了，原来这货以前唱的歌，那么难听啊！

    妥妥的问题人物啊这是！

    这下弹幕网的网友找到乐子了，很快就有人在邬阳之前的作品中，挑出最难听的一些剪辑到一起，做成“邬阳最难听音乐合辑”，或者是各种鬼畜视频。

    单独一首歌就是辣耳朵，这合辑还不给人活活辣死？

    但弹幕网要的就是这个效果，痛并欢乐着啊！

    还有人把“剽窃事件”整理出来，供大家吃瓜。

    一时之间，邬阳成了弹幕网网友们一大快乐源泉。

    乐归乐，玩归玩，很快就有人注意到了，邬阳现在选秀的名次竟然是垫底，马上就要面临被淘汰的命运。

    这怎么行呢？

    这么好玩的人被淘汰了多可惜？

    也不知道是谁带的头，反正弹幕网这边很快就传出了一个口号：一定要让邬阳留下，让他继续祸害别人的耳朵！

    至于剽窃这种事，谁管这个啊。

    现在的媒体捕风捉影，芝麻大的一点小事都能炒作上天。

    如果邬阳真的剽窃，拿出证据来，上法院吧。

    现在让邬阳爬高点再摔下去，岂不是更乐？

    投票投票！

    于是乎，网友们乌泱泱地就来了，你一票、我两票，反正不要钱。

    只用了一天时间，邬阳的名次就从垫底，被推到了四十。

    仅排在他后面的几个学员，似乎有点不甘心。

    只差几万票啊，稍微努点力就能留下了，于是他们的公司在背后开启助力，要把邬阳踩下去。

    但很快发现，邬阳这个名次就像不倒翁似的。

    这边刚刚砸了几万票，把邬阳踩到了四十一，没过一会儿他又暗戳戳地升了上来，回到了第四十。

    再踩一波，没过多久邬阳又后劲十足地升了回来。

    几天下来，邬阳的名字就这样四十、四十一、四十四十一……上上下下、浮浮沉沉，感觉随时都要覆没，可就是死不下去。

    最终那些小公司率先吃不消了。

    他们砸下去的不仅仅是票，而是钞票！牛奶都快把办公室放满了，别最后人没出道，全便宜了牛奶商。

    ……

    “他的名声都烂成这样，还能得这么多票？”

    朱一辰到最后也没能弄明白，邬阳的那些票是从哪里来的，但要赶走邬阳的决心，却是更加坚定。

    这已经不属于“个人恩怨”，而是大鹅高层透露给节目组的信息。

    邬阳的几首歌太火了，要不是弄了一出“剽窃风波”，这一期他直接杀进前十都有可能。

    所以上面的意思是，邬阳绝对不能进决赛，万一被他杀进了出道位，但最后又不出道，那笑话就大了。

    当然这些话不可能明说，毕竟如果泄露出去，对公众无法交代。也正是因为这样，颜敏才能够不予理会，一心要把保邬阳的路走到底。

    但朱一辰不一样。

    节目想要邬阳，因为有热度，但是对他在乎的是艺人！

    再有热度怎么样？现在风头都被他一个人抢光了，其他人怎么办？

    他宁愿热度只有现在的十分之一，没有邬阳，学员可以平分流量红利，而不是被邬阳独自揽去！

    至于用什么方法，朱一辰也有了大概的办法。

    首先让揭发邬阳剽窃的人，再加大力度，甚至可以正式提出诉讼，让邬阳扯上官司。

    然后就是节目里动点手脚。

    上次弄了个二次元原创没能难倒邬阳，这次就来个更难的，让他原形毕露。他就不信邬阳是天纵奇才，什么都会什么都精。

    这样双管齐下，邬阳要是还能留下，那只能说他是超级天才了。

    但邬阳是吗？

    朱一辰觉得不可能，如果邬阳真是超级天才，那他以前是在装傻吗？

    ……

    “快快快，我都迫不及待了！”

    这几天邬阳宿舍里几个人的心情都不错，特别是李轩，不是因为他帮上了王文渊的忙，让他的排名到了三十七位，而是因为这一期节目很特别。

    每一次顺位发布，前面都会做做小游戏、增强一下团队感情，然后再来个无情的淘汰煽煽情，这已经是这个节目的惯例了。

    但这一次，节目组下了些本钱，把所有学员组织到一个小岛上，来一场真人“吃鸡”。

    对男生来说，这种游戏毫无疑问有着巨大的吸引力，以至于李轩兴奋得一夜都没有睡好，感觉像是个明天就要去春游的小学生。

    除了游戏之外，晚上还有篝火晚会。

    这个晚会原本是没有的，而是颜敏临时加上去的。朱一辰赶走邬阳的心不死，找他商量要调整第三次公演曲目，那么他也正好提出加个篝火晚会，这叫“礼尚往来”。

    在晚会即将结束的时候，就会公布顺位发布，该走的马上乘船离开，留下的开始选择第三次公演曲目，今天的拍摄流程大致就是这样。

    ……

    乘船来到距离海岸不远的小岛，工作人员已经在岛上提前布置了很多摄像头和广播，天空还有许多无人机在机动拍摄，每个学员还带着运动摄影机。

    游戏的规则很简单，六十个学员分别从五个“出生点”出发，五分钟后游戏正式开始。

    整个过程可以组队，也可以单干，但只要被装了颜料的水枪打中就算淘汰。

    “活下来”的人必须在一个小时之内，赶到位于小岛中心的高地，把自己的名字写在墙上才算赢，最终获胜的学员可以平分丰厚的消费点奖励。

    看着岛上不算很浓密的树林，以及周围苍茫的大海和带着咸味的海风，邬阳仿佛又回到了还是特种兵时，在太平洋的那些小岛上与队友并肩作战的时刻。

    唯一不同的是，那时面对的是真正的敌人，是生与死的较量。

    “阳哥，我们怎么办？”

    邬阳所在的出生点，分配了十二个人，宿舍里四个人都在，但邬阳是不可能和他们一起。

    这次他必须拿到大量的消费点奖励，下星期才能补充足够的蛋白质。

    “你们三个组队吧，在外围找个地方躲起来，然后等所有人都被淘汰了再过去。”

    “都被淘汰了？那要等到什么时候？”

    “很快的，”邬阳道，“注意听广播就行。”

    林可薇今天穿着防晒服，戴着一顶巨大的遮阳帽和面纱，这里海风对她的皮肤确实不够友好。

    她是这个出生点的“发令官”，不过现在距开始还有几分钟，借着这个机会，她来到了邬阳面前。

    “一直没机会跟你说声谢谢。”

    邬阳知道她说的是写歌的事，其实他也比较意外，因为在剽窃风波最开始的时候，林可薇就在官博上挺了自己。

    邬阳也不跟她客气，“没事，你也支持了我，算扯平吧。”

    林可薇一愣，“嗯……我相信你不会去剽窃别人的作品，对吧？”

    “当然。”

    虽然只有两个字，但林可薇却真的感到很安心，心里最后的一丝担心也烟消云散。

    “那第三次公演的时候，你可要让我助演哦？”

    “可以。”找谁都一样，不是于梦颖就行。

    众人在一边听得眼睛都大了。

    林可薇和邬阳的关系，已经这么好了吗？

    “咳咳，”察觉到自己和邬阳太过接近，林可薇赶紧看了看时间，“还有最后一分钟，大家赶紧准备啊！”

    “5，4，3，2，1，出发！”

    “冲啊！”

    李轩一马当先，飞快地跑进了树林，其他学员也相继潜入。

    邬阳摇了摇头，慢悠悠地跑在最后。

    都是一群菜鸟，不知道跑在后面，才能看清每个人的动向吗？

    李轩他们三个人跑在最前面，现在已经被后面一个二人组盯上了。

    当然，有他在后面，李轩他们自然不会一上来就被淘汰。

    看着前方已经隐藏在一丛灌木后、等待机会的二人组，邬阳悄无声息地接近他们的后背，最终在距离三米的地方停了下来。

    这个位置不会被摄像头拍到。

    在歼灭所有人之前，他绝对不能被摄像头拍到，因为那样工作人员可能会把他的位置泄露给某些学员。

    “各位学员请注意！”遍布小岛的喇叭，传来了邓超的声音，“距离游戏正式开始，还有最后十秒钟，10……3，2，1，开始！”

    邬阳早就准备好的水枪，立即连续扣动两次，二人组还没反应过来，身上就已经被喷上了两小团蓝色，而且位置都是后心处。

    “谁啊？”

    二人组赶紧回头，但身后哪里还有邬阳的身影，只留下一株微微晃动的小草。

    “张智，淘汰！”

    “刘谨，淘汰！”

    通过摄像头一直看着学员们的工作人员，立即对着全岛发出了公告。

