    染白：“……”

    看着总裁小哥哥严肃淡然的模样，染白忍不住笑了一声。

    真可爱。

    “好啊。”染白似笑非笑的答，慢悠悠的向夜言寒走进。

    年轻的总裁薄唇微勾，黑曜石般清冷漂亮的眸子是一片温软的笑意，侧颜俊美如初，干净修长的手，慢条斯理的解着衣衫，动作充满贵气与优雅。

    那种笑，

    真的很像初冬寒雪后的一抹暖阳，清冽又干净。

    ……

    夜言寒将女孩抱在怀里，愉快的笑了一声，散了许些清冷的气质，弧线漂亮的白皙下颌搁在女孩的头顶，懒洋洋地嘟囔道：“晚安……”我的白白。

    莫名的有几分慵懒幼稚，像个，孩子。

    “安。”染白忽略掉了心底的想法，开什么玩笑，她能把他当个孩子宠，但不能当个孩子养啊。

    太麻烦。

    翌日清晨，

    染白懒懒的醒了过来，身旁早没了那个人的身影。

    最起码，

    看不到人的染白心情不是很美妙。

    染白面无表情的爬了起来，凌乱的墨发随意的搭散在前额。

    她坐在那里，抱着被子，白皙精致的下颌搁在被子上，就那么直直毫无焦点的看着前方一分钟后，视线才逐渐回焦，迟缓地眨了眨眼，懒懒地打了个哈欠，她慢吞吞的起来。

    “你醒了？”门被推开，俊美矜贵的男主走近，好心情的勾唇，温软的问。

    “过来。”染白慵慵懒懒地向夜言寒招了招手。

    年轻的总裁乖巧的走了过去，看起来十分听话。

    染白单手漫不经心的扯住男子的衣领，清冷矜贵的男子被迫俯身，猝不及防的，脸上印下温软的触觉。

    染白在夜言寒俊美的侧颜上啄了一口，然后松手，正儿八经的道了一句：“早安。”

    “早。”男子神情微窘，耳尖弥漫着可疑的红晕，他轻咳了一声，温软道：“我来帮你梳妆吧。”

    染白随意的点了点头。

    夜言寒弯了弯清冷漂亮的眸子，动作温柔的将女孩按在了梳妆镜前。

    模糊的铜镜倒映着女孩纯天然的素颜，精致又绝美，宛若谪仙，温和腹黑。

    年轻精致的总裁小哥哥，垂着眼眸，干净修长的手握着女孩柔顺如锦缎般的发丝，动作认真又专注。

    他轻抿淡色纤薄唇瓣，神态严肃。

    像是在完成着世间最重要的事情。

    “好了。”看着铜镜中倒映的精致容颜，夜言寒微微勾唇，低声道。

    俊美矜贵的男子单手撑着桌面，从女孩背后俯身，像极了将女孩圈在怀里，凑近女孩，眼神清亮，“好看吗？”

    他的眼底是毫不掩饰的期许和笑意。

    亮晶晶的，幼稚的像个孩子，哪里在外半分清冷淡漠的如凛冽冰雪般难以接近的神情。

    染白笑，毫不犹豫的夸赞道：“很好看。”

    况且这可是她自己，怎么可能不好看？

    “谢谢。”他轻声说，眉目间像是藏了三月绵软星辰。

    “早饭我已经准备好了。”夜言寒好心情的勾唇，嗓音温软。

    “嗯。”染白知道，哪个世界的他，厨艺都是极好的。

    她……

    算了，不提了。

    扎心。

    ·

    最近书评区正在维护中，小仙女在维护期间不能发书评，想法之类的。不是我要禁的，包括作者也回复不了书评，别慌，就6.2-6.6这几天，过了6.6就好了。

