    拟态脑兽的成功，将国内的异化人威胁彻底解除。

    不过，其他国家的异化人威胁，不是东海能够随意插手的了。

    即便东海战区愿意出动拟态脑兽，替其他理事国解决异化人问题，这些联邦国也不会同意。

    原因很简单，如果东海出动拟态脑兽，那么不可能把拟态脑兽直接交给对方，肯定要出动一支实力不弱的觉醒者队伍护送。

    不仅如此，为了预防异化人组织的袭击，还要有一支部队策应。

    那些异化人组织闹得凶的联邦国，根本不会同意东海的觉醒者部队入境，所以这个忙，就算想帮，对方也不会接受。

    事实上，东海在异化人危机上，已经尽力在帮助其他行星防御理事会各国。

    控制因子抑制剂的制造技术，只是象征性的收取授权费。

    如果那些生产控制因子抑制剂的医药公司不那么黑，有抑制剂在，异化人引起的动乱至少能减少三成。

    不过，事情和原本的预料不太一样。

    一个月时间过去了，控制因子抑制剂的价格虽然降了一些，但仍然在六百美刀以上，根本不是普通人用得起的。

    鲁修文还尝试和白鹰国代表沟通过，希望管一管抑制剂的混乱市场，还提议多授权几家医药公司，但都被拒绝了。

    “算了，我算是没辙了。”鲁修文努力过后，没有任何效果，只能选择放弃。

    “教授，你就别为这事忧心了，有些人就是无药可救，我们何必在这种没意义的事情上面浪费精神呢？还是继续做基因科技的研究，现在有拟态脑兽发射的电磁波，在反制脑兽电磁波的研究上，应该会有突破的。”一名生物研究院的研究员宽解的。

    “我也是多事，他们的统治阶层都不关心，我操这份心干嘛？算了算了。”鲁修文挥挥手，决定不去想这些事了。

    对拟态兽进行完拟态实验之后，方源从实验室里出来。

    正好有一位科研人员把一份报告递给鲁修文，道：“教授，这份报告需要你签个字，今天下班之前要送去军科院存档。”

    鲁修文接过来，翻看一下，确认报告内容。

    方源走过去，好奇的问道：“什么报告？”

    “陨石微生物的，这是最后的研究报告，要做个存档。”鲁修文答道。

    “那些微生物，已经出最后的研究结果了吗？”方源扫了几眼报告。

    “对，这份就是最后的研究报告。”鲁修文答道。

    “结果怎么样？从这些微生物里面，研究出什么基因科技了吗？”方源追问。

    鲁修文摇摇头道：“没有，只不过是一种和地球微生物很相似的微生物，确实从中看出了太阳系可能曾经存在过其他生命的痕迹，但这只是一些微生物，没有什么特别的。”

    “好可惜，我还以为这些微生物会发生什么剧烈变化，突变成远古巨兽什么的。”方源开玩笑道。

    “你那是想多了，微生物就是微生物，要是能够这么容易突变成远古巨兽，还用等到现在？”鲁修文摇头笑道。

    事实也确实如此。

    微生物之所以是微生物，那是它本身的遗传物质决定的。

    基因可以发生突变，但基因突变的幅度其实非常小，甚至只是几个碱基序列的改变。

    如此小的改变，不可能把一种微生物变成远古巨兽。

    如果一个微生物能够突变成远古巨兽，那这东西能力都堪比拟态兽了。

    “还是有点不甘心啊。好不容易发现一种来自其他类地行星的微生物，却没有发生激动人心的事情。”

    方源感慨一句，走到显微镜前，再观察一下这些来自太阳系的另一种生命。

    “对于人类个体来说，宇宙本来就是平静得毫无波澜的……”

    鲁修文抬头看向窗外的天空，接着说道：“或许宇宙之中，有着许许多多的生命和文明。

    “然而，对我们来说，在短暂的生命里，其实很难遇到那些奇奇怪怪的生命个体。

    “所以，对于我们来说，宇宙确实是平静的。我们能够见到星兽，都是因为有高等文明主观行为造成的。

    “如果没有降临文明的主观行为，我们和星兽世界相隔一千光年，在人类文明的等级超越恒星文明极限之前，是不可能遇到星兽的。

    “这么算下来的话，人类正常发展，至少要两三千年的时候，才可能发现星兽世界。

    “而且只是发现，相互之间没有利益冲突，最多只是信息交流，不会发生争斗。”

    方源也有些感慨：“是啊。人类在宇宙之中，并不是独一无二的，其实我们是平庸的，每一个生命在宇宙中都是平庸的。”

    “平庸原理，运用得不错。”

    鲁修文笑着评价一句，这是宇宙哲学的一个观点，军事科研班大学课程的内容。

    方源看着显微镜里的陨石微生物，突然说道：“我可以带一份样本回去吗？”

    鲁修文没想到方源会提出这种要求，考虑一下说道：“按照生物研究院的纪律，来自外星的生物是不可能带出实验室的。”

    “不是说这些微生物，没有什么特别的吗？还需要这么严格吗？”方源倒是没有考虑到实验室的纪律问题。

    “从研究结果来看，这些微生物确实没有什么特别的，从我的个人知识来看，这些微生物不存在危险性。不过，纪律就是纪律，如果这些微生物流落到外界，还是可能和地球的微生物产生交叉变异，存在不确定性，所以纪律还是要遵守的。”鲁修文答道。

    “好吧。”方源摊摊手，也没有强求的意思。

    鲁修文又补充了一句：“不过，你如果真的话，灭活之后的样本，可以给你带回去。”

    灭活的样本，就是失去活性的微生物样本。

    方源只是觉得这些微生物来自一个未知的类地世界，想要拿一份样本回去做纪念。

    而且，在“碱基手术刀”的微观观察能力下，可以直接看到这些微生物的微观结构，感觉就像看万花筒一样，挺有趣的。

    ……

    