    怎么可以这样！

    凭什么别人十几年才能入门的功法，自己看一遍就会？

    这让其他人知道了怎么活？

    会不会气得吐血，甚至跳楼？

    这样的话，还怎么构建和谐美满的社会？

    太可恶了！

    龙帝在心中狠狠的批判了自己一番，然后才看向其他人。

    只见所有人都额头不断冒汗，用尽全部心神，想要去领悟上面的功法。

    但是，就如同是一只蚂蚁想要记住浩瀚的星河一样，是不现实的。

    一个时辰很快过去。

    有专门负责计时的高僧出言提醒，时间到了。

    众人皆是不舍的收回目光，脸上的神色都不怎么好看。

    轩辕牧看向龙王：“龙王兄，你记住了多少？我只记住了千分之二。”

    龙王叹息一声：“我也是，这王级战技太难了。”

    旁边立即就有人惊叹道：“两位天赋果然卓越，我才记住了千分之一。”

    “真是厉害，我连千分之一都不到。”

    不少人都向两人投去羡慕的目光。

    “素清，你呢？”轩辕牧面带笑容的看着白素清，仿佛先前两个人之间并没有大打出手一样。

    白素清抿嘴，也不愿意太过得罪他，便回答：“千分之三。”

    轩辕牧笑容略微有些凝滞，但很快就又笑了起来：“素清你的天赋还在我之上。”

    武箫儿暗自一叹，她天赋也不错，但比起自己的姐姐来各方面都差了不少，还不到千分之二。

    “你们都这么差劲的吗？”齐晓晓眨了眨眼睛，开启了全面打击：“我都有百分之一呢。”

    此话一出，顿时场面就安静了下来，一双双略带诡异的目光望着她。

    白素清有些吃惊：“你真的领悟了百分之一？”

    “是啊。”齐晓晓点点头，接着就有一股宏大的气息在她身体之外流转。

    “真的有百分之一的程度，这是《妙上易筋经》的气息！”镇守此地的佛门高僧吃惊无比，看向齐晓晓的目光像是在看一个宝藏：“只可惜是齐宗主的女儿，要不然倒是可以入我佛门来。”

    这等天赋，举世罕见啊！

    原本还有些得意的轩辕牧以及龙王等人，一个个都闭嘴不语。

    这太打击人了！

    轩辕牧自从来到万佛塔之后，诸事不顺，气无处撒，忽然看向一边的龙帝，讥讽道：“看你的样子，恐怕千分之一都没有领悟到吧！”

    “的确不是千分之一。”龙帝老实回答。

    “废材。”轩辕牧看向他的目光充满了不屑：“就你这样的，再给你一百年也别想领悟到一丝。”

    他没有注意到，龙帝是说的‘不是千分之一’而不是‘不到千分之一’。

    对此，龙帝也没有多做解释。

    “真是丢我龙家的脸。”龙王也附和了一句。

    在场有不少人都开始出言讥讽，对龙帝进行一番羞辱。

    在这里不能动手，但侮辱龙帝一番也是好的。

    白素清跟冰妖儿都站在了龙帝身边，甚至连齐晓晓也站了过来。

    武箫儿没有过来，但她一个女孩子也做不到大庭广众之下说太难听的话，只是冷眼旁观，用眼神狠狠的针对龙帝。

    对此，龙帝面带微笑，等他们都停下了之后，才忽然开口：“我呢，自认为是没有什么天赋。先前跟玄灯前辈单独在一起的时候，向他提了一个小小的要求。”

    “什么要求？”白素清好奇的问道。

    “那就是可以把我拥有的一五百时多个观阅两门王级功法的时间售卖出去。”

    这话一说出来，无异于丢下一个重磅炸弹。

    冰妖儿迫不及待的问道：“这是真的？”

    龙帝肯定的点头：“自然是真的，这件事大师应该已经知道了。”

    看守的高僧嘴角含笑：“贫僧已经收到了主持的传音，龙公子可以根据自己的意愿分配这些时间。”

    一阵阵倒吸凉气的声音响了起来，那些先前出言谩骂龙帝的人此刻一个个肠子都悔青了。

    轩辕牧跟龙王整张脸都变成了猪肝色。

    冰妖儿媚眼如丝，千娇百媚的看着龙帝，拉着他的手臂，不断摇晃：“以咱两的交情，你会送我一些的，对吧？”

    一旁的白素清见到这一幕，心中很是不爽，但又不好表现出来。

    龙帝颇为豪爽的道：“这是自然，送你三个时辰，如果还要更多，那就花灵石买吧。”

    冰妖儿眼眸一亮：“那你准备怎么收费？”

    “一个时辰一千万极品灵石。”

    换算成上品灵石的话那就是十亿，不过一般没人会去换，因为极品灵石比较稀少，对于不朽境也是有用的。

    价格虽然昂贵，但冰妖儿一咬牙就拿出九千万极品灵石。

    加上龙帝送的，正好是一天时间。

    “那我呢？”白素清也是眼巴巴的看着龙帝，颇有一点撒娇的意味在里面。

    “也是一样。”

    龙帝倒是不好太过于偏颇。

    虽然对于这个答复不是特别满意，白素清也不好在大庭广众之下太过于强求，便点点头，也是拿出九千万极品灵石给他。

    齐晓晓一脸纠结，她也想要买，可是没钱！

    龙帝也送了她三个时辰，顿时让小丫头对他越发感激了。

    武箫儿无比羡慕的看着这一幕，如果她一开始也就龙帝好脸色的话，是不是也能得到赠送？

    那可是王级功法，就没有人不心动的。

    只是她知晓，以自己跟龙帝的关系，是不可能送她的。

    这般想着，耳边忽然听到了龙帝的声音：“小姨子，你要不要，我也送你三个时辰好了。”

    她猛地抬头，红唇微张，有些难以置信：“你...你是说我？”

    “是啊。”龙帝笑道：“武澜不在，我会替她好好照顾你的。”

    武箫儿的脸红了起来，是羞愧！

    她没有想到，自己这么对龙帝，这个男人还能不计前嫌，一下子就送了三个时辰。

    这等于是送出了三千万极品灵石啊！

    “谢...谢谢。”武箫儿有些结巴，心中对于龙帝的感官一下子发生了巨大转变。

    这个时候，先前那些辱骂龙帝的人不淡定了，纷纷脸上堆起笑容，向他走来...

