    公孙向阳无声点头，扭头朝屋檐下的丫鬟吩咐道：

    “通知伙房，给大小姐准备药膳，越滋补越好。”

    父女俩进了书房，公孙向阳打开书柜后的暗格，抽出一个木盒子，当着公孙秀的面打开。

    铺着黄绸布的盒子内部，躺着一根品相难看、皱巴巴的紫参，它只有一根中指那么长，但根须密密麻麻，像缠绕在一起的线条。

    这种品相在人参中极为少见。

    “这紫玉参王是爹最珍贵的藏品之一，一甲子长到萝卜那么大，再一甲子........”

    公孙向阳指了指盒子，道：“就变成这样了，浓缩了精华啊，是一等一的大补药，爹将来年纪要是大了，就全靠它。”

    公孙秀看了一眼，摇头道：“既然是爹留着年老后延年益寿的，女儿便不要了，女儿不是非吃这些东西不可。”

    公孙向阳厚着脸皮“嘿嘿”两声：

    “这东西哪能延年益寿，这东西是爹将来年纪大了，给你生弟弟妹妹时用的，所以是大补药。八十岁老翁，也能重振雄风呢。”

    “.........”

    公孙秀没好气道：“你生再多的儿子，也没我能打，家主之位肯定是我的。”

    公孙向阳笑呵呵道：“那也得生，生到一个天才，还能给你施加压力。。再不济，也能给你添几个帮手。”

    公孙秀翻了个白眼，接过父亲扯下来的几簇根须，嚼了几口，咽下。

    家主公孙向阳年轻时是个有趣的人，吃喝嫖赌无一不精，要不是天赋实在太强，家主之位根本不会轮到他来坐。

    当了这么多年家主，性格依旧那样，不至于嘻嘻哈哈，但所谓上位者的尊严，在他身上几乎看不到。

    父女俩讨论起家主继承人的事，反而更放的开，更坦然。

    公孙向阳见女儿脸蛋涌起一抹潮红? 气色好转了许多? 心底悄然放松，道：

    “试着炼化药力? 别浪费了........你们在墓里遇到了危险？”

    公孙秀在大椅上坐下? 一边炼化小腹滚烫的热力，一边说道：

    “我判断的没错? 那些死在墓里的人并不是死于阵法，而是死于强大的阴物? 昨夜? 我们成功把它钓出，经过一番苦战才杀死，若是在地底遭遇它，恐怕要死不少人才能杀死。”

    当下把围杀阴物的经过说给父亲听。

    “做的不错。”

    公孙向阳听完? 微微颔首。

    “而后我们组织了十八位好手下墓? 墓中曾经发生过规模极大的坍塌，毁了七七八八，根本挖不出有价值的东西，直到进了主墓.........”

    说到这里，公孙秀眼里闪过恐惧? 后怕等情绪。

    公孙向阳心中一凛，追问道：“主墓里有什么？”

    公孙秀吸了一口气：“地底大墓里有一具古尸? 年代不清楚，我们下墓时遭遇了它? 非常强大，张嘴一吸便生出气旋........”

    她着重讲述了古尸的可怕? 让一行十八人毫无反抗之力。

    公孙向阳“噌”的跳起来? 双手撑着桌案? 瞪大眼睛：

    “雍州里有这么可怕的怪物？不应该啊，不应该啊，如果是这样的话，它不可能这么多年毫无声息，听你话里的意思，它极度渴求精血。”

    公孙家主又惊又惧，雍州是公孙世家的大本营，地底真要有这么可怕的东西，那于雍州来说绝对是大灾难。

    公孙向阳的第一反应是通知官府，让雍州布政使上书朝廷，朝廷派遣高人来处理此事。

    那古尸绝非四品可以定论，邪异可怕，或许，或许有三品，朝廷没有三品武夫，但司天监的术士能解决，总之把事情通报上去就对了.........

    王朝能统治中原，哪怕如今国力衰弱的厉害，也不是江湖势力能比拟。

    等等！！

    念头急转间，公孙向阳突然醒悟，他瞪大眼睛看向闺女：

    “你，你们怎么回来的？”

    如果古尸真有她描述的那么邪异可怕，现在站在自己面前的，应该是女儿的亡魂，不，恐怕连亡魂都不会有。

    “因为我们遇到了一个高人。”

    “高人？”

    公孙秀颔首：“这还得从昨日午时说起，我在杨白湖宴请几位侠士，无意中看到“王记鱼坊”楼船里，有个孩子不慎跌入湖水.........青谷道长说，那是暗蛊部的手段。

    “于是我想邀请他一起探索大墓，像这种拥有诡谲手段的人，在墓中能发挥的作用要超过武夫。他没答应，不过走之前，留给了我们两句话。”

    公孙向阳忍不住眯眼，似有震惊，但耐着性子没有插嘴，听女儿说下去。

    “一句是如果在墓中遇到危机，可以说出：你忘记与那人的约定了吗。另一句话是：今晚有大雨，记得带雨具。”

    公孙向阳立刻望向窗外，蒙蒙细雨，这场秋雨证明了那位高人拥有预测天气的能力。

    “前一句是什么意思？”他脸色严肃，却又难耐好奇。

    公孙秀没有直接回答，继续说道：

    “昨夜进墓后，我们在主墓室遭遇古尸，原本是必死无疑的，我想着试一试这句话也无妨，于是大声说了出来。结果.......”

    “结果怎么样？”公孙向阳身子微微前倾。

    “古尸果然罢手，没有杀我们。”

    “........”

    公孙向阳瞳孔微不可察的收缩了一下，分析道：

    “那位高人和古尸有交集？约定.........是不是正因为那位高人的存在，所以古尸一直待在墓中，没有出来作乱。”

    公孙秀点头，给予肯定的答复：

    “古尸是被那位高人封印的，墓穴中的坍塌，正是两人交手所致。这一切，发生时间不足一年。随后，那位高人出现在墓中，似乎与古尸进行了深谈。我能感觉出，古尸非常忌惮他。”

    非常忌惮他，一个邪异可怕的古尸非常忌惮他.........公孙向阳盯着女儿的眼睛，道：

    “后来呢，那位高人还有出现吗？知不知道他的根脚？”

    公孙秀露出一抹敬仰，道：“我试探过他的身份，他没直言，但留了一首诗。”

    “什么诗？”

    公孙向阳声调陡然拔高。

    “得道年来八百秋，不曾飞剑取人头。玉皇未有天符至，且货乌金混世流。”

    得道年来八百秋..........公孙向阳紧握拳头，微微颤抖：

    “秀儿，你遇到了隐世的高手，不，是游戏人间的高手，这是大机缘，真正的大机缘啊。

    “三品高手当世都是凤毛麟角，但踏入这个境界的高人，拥有漫长寿元。几千年下来，总能积累一些的。这些高人要么隐世不出，要么游戏人间，便是见到了，你也认不出来。

    “能结识这样一位高人，是何等的机缘。爹就知道，你是有大福分的孩子，选你做家主是最正确的决定。”

    他一脸的兴奋和激动。

    “爹，那位高人走之前交代过，不得再入大墓，并且嘱咐我们守护好大墓，不能让人进去，尤其是江湖散人。”

    公孙向阳平复情绪，颔首道：“这是应该的，古尸出世，雍州不得安宁，我们也就不得安宁。”

    江湖势力的地盘意识很强，享福的同时，也会尽量维护一方安稳，因为这也是在维护他们自己的利益。

    朝廷纵容江湖帮派，不管是王贞文还是魏渊，都没有刻意去打压，原因就在于此。

    一个守规矩的江湖势力，对治安其实是起到积极作用的，真正的不稳定因素是什么？是那些四处浪迹的散人。

    那些家伙十步杀一人，事了拂衣去，并且还能深藏功与名。

    武以力犯禁，多指这部分人。

    “但不能完全由我们公孙家来扛，我稍后拜访一下龙神堡，把大墓的情况告诉雷堡主，不管怎样也要把他们拖下水。”

    公孙向阳说完，思考了几秒，又道：

    “派人去问问“王记鱼坊”的人，记不得那位高人，再派人在城里暗中打探，如果能找到他，爹亲自上门拜访，找不到就罢了。”

    ...........

    云雾缭绕，仙山若隐若现，白鹤啼叫，猿猴攀岩。

    冰夷元君脚踏仙鹤，衣袂翻飞，身下是缭绕着云雾的一座座仙山，仙鹤振翅，带着她朝主峰掠去。

    不多时，一座巍峨的仙宫出现，它掩映在四季常青的林莽间，傲立峰顶。

    冰夷元君琉璃般清澈的美眸里，闪过一道红光，对面遥遥飞来一道红绫，缠着一位仙风道骨的中年道士。

    “玄诚师兄。”

    冰夷元君红唇轻启，声音宛如冰块碰撞，清冷悦耳。

    “冰夷师妹。”

    玄诚道长颔首，表情同样冷漠如霜。

    两人不再多说，驾驭着各自的坐骑、法器，向着仙宫而去，降落在仙宫外的巨大广场。

    仙宫巍峨，十八根立柱撑起高高的穹顶，一条红毯通向宫殿尽头。

    红毯尽头，两丈高的台基上，盘坐着一位玄色道袍的老人，他须发洁白，头顶莲花冠，盘坐在洁白的莲花之上。

    脑后有一道四色轮转的光晕，象征着地、风、水、火。

    红毯两侧，站着七位道士，坤冠乾冠皆有，一个个眸子琉璃，冷漠无情的模样。

    同样冷漠无情的冰夷元君和玄诚道长飞入大殿，冷冰冰的行礼，冷冰冰的开口：

    “天尊！”

    盘坐在莲花台，身穿玄色道袍的老人，低眉闭目，恍然不觉。

    但他的声音，回荡在殿内：

    “有弟子传回情报，李妙真入世两年，成了名震中原的飞燕女侠。”

    冰夷元君淡淡道：“先入世再出世，甚好。”

    李妙真是她得亲传弟子。

    天尊依旧低眉闭目，像是睡着了，声音缥缈回荡：

    “她先行侠仗义劫富济贫，名誉中原。后于云州组织军队剿匪，得大奉朝廷和民间赞誉。不久前，大奉皇帝被诛，她亦身在其中。

    “冰夷，你教的是江湖大侠，还是天宗弟子？

    “天宗弟子入世修行，需把握分寸，入世不能沉沦。李妙真已然走错道路，她为天宗圣女，是门中弟子的典范。”

    冰夷元君冷冰冰道：“天尊想让我如何？”

    “捉拿李妙真回宗门，重新研读天宗宝典。”

    “尊法旨！”

    玄诚道长看向天尊，冷漠道：“天尊召师弟，又为何事？”

    “圣子一年前失踪。”

    玄诚道长看一眼冰夷元君，道：“弟子这就下山寻找。”

    “捉拿圣子回宗门，重新研读天宗宝典。”

    玄诚道长冷漠的脸庞，出现一丝困惑：“这是何意。”

    “他入江湖之后，一年中，与超过百位的女子结下情缘。”

    玄诚道长冷若冰霜的脸庞，轻轻抽搐一下。

    一位女冠冷冰冰的道：“天尊，不如废去圣子圣女，另立新人。这两名师门败类，便逐出天宗吧。”

    天尊不说话，低眉闭目，像是睡着了。

    ...........

