    眠棠对崔芙那一句“弟弟最正经”不甚认同,  但都是闺帐锦被里的事情，没法跟当姐姐的细说，她弟弟如何不正经。

    于是只能顺着自己的话题往下说：“李大人的人倒是不错,  也算是知根知底,  就是门楣低了些，如今官做的也不大，与姐姐不甚相配。若是姐姐看不中他，我再替你寻寻,  京城里的侯府这么多，总能调出个合适的来……”

    崔芙却不认同这话,  叹口气道：“别说我无心改嫁,  就算真要嫁,  也不想再嫁给什么侯府王爷。若是能寻个家事简单的,  也许能更顺心些。”

    眠棠宛然一笑：“姐姐无需多想,  现在只管调养好身子，李妈妈给还给你配了鹿子膏,  做小月子时难免面皮浮肿,  用这膏子消水养颜最好,  到时候过了个把月,  姐姐再去参加茶宴,  还是光彩动人。”

    崔芙觉得眠棠想事情都是太简单，竟然只想着如何美丽动人，她可不想去参加什么茶宴，让在背后指着脊梁议论。不过能变美,  是哪个女人都不能拒绝的,  一会吃完饭，倒要试一试那鹿子膏。

    眠棠看崔芙分神有了事情做,  她自是放心下来。

    待她回到内院时，崔行舟与李光年也是吃酒散罢。回来后，崔行舟也未睡，做半躺在床上一边审着李光年递送来的文案，一边拍着眠棠的后背哄她睡觉。

    眠棠现在身子渐沉，仰卧的时候总压肚子，须得侧着身子靠着崔行舟睡才舒服，所以就算崔行舟须得晚睡时，也得先哄了眠棠睡了才行。

    不一会，身边便传来了熟睡的呼吸声。崔行舟放下手里的卷宗，看着眠棠熟睡的脸儿，眉色如画，当真是乖得不行，便笑着亲了亲她的脸儿，也搂着她睡去了。

    到了第二日青春，晨曦刚刚露亮，崔行舟便要起身了，这几日眠棠习惯了搂着他睡到天亮，骤然失了强壮的臂膀，不用叫就醒了，只睡意朦胧道：“你要去哪？”

    崔行舟道：“不是说了，等忙起来想陪你都难了。兵部与户部最近要有大震动，我今日要去面见圣上，也不知什么时候能回来。”

    眠棠虽然昨日还嫌弃着崔行舟太黏人，可是近日发现他不能陪着自己了，又舍不得他走，只挂在他的身上用脸颊蹭着道：“那你要早点回来，我等着你吃晚饭。”

    淮阳王觉得眠棠今日的表现还算像点话，便搂着怀里的黏人猫咪道：“尽量早回，不过我不在，你可不许再满街闲逛买乱七八糟的东西吃。多在家里陪陪姐姐，若是闲得慌就请戏班子唱堂会好了。”

    眠棠乖巧点了点头，然后便起身帮着崔行舟洗漱打点衣帽，然后又亲自送他出了府门。

    在晨曦之中，崔行舟高大的身影看上去矫健而沉稳，跃上马背之后，冲着她微微一笑便疾驰而去。

    当崔行舟来到宫门前时，上早朝的官员们已经三五成群的聚堆了。

    绥王新近摆脱了之前的子侄为祸乡里的牵连，已经去吏部任职了。他身为皇叔公，背后有太皇太后的宫家为依托，根底深厚，是淮阳王这种外乡的异姓王不能比的。

    所以绥王的身边围绕着一大群的官员同他说话，其中也不乏兵司的人。

    反观淮阳王的身边，却是几乎是寥寥无人。

    没有办法，官场的风向就是这么明了，淮阳王借不到东风，在兵司也没有什么建树，自然也无人捧场了。

    不过绥王倒是走过去亲切地与淮阳王寒暄着：“淮阳王最近不是在府里长休陪着孕妻吗？怎么今日却来上早朝了？”

    淮阳王瞟了一眼立在绥王身后的马尚书，微微一笑道：“没办法，手下一帮子蠢才，趁着本王不在的功夫捅了篓子，不收拾妥帖了，实在是有愧龙恩。”

    那位马尚书被说得面色赤红，绥王瞟了兵司的那帮子人，只皮笑肉不笑道：“王爷，您这么说，叫兵司上下忙碌了月余的同僚们如何作想？若是都回府陪老婆不用做事情，自然什么错都没有了。可这累得不能休息的，却成了罪人。我想依着陛下的圣明，也不会这般裁断吧？”

    淮阳王俊目微微合拢，只做闭目养神装，懒得跟绥王打嘴仗。

    可是绥王却不依，现在他一看淮阳王这个龟儿子，便憋得满肚子气，只站在笑着继续揭淮阳王府的短儿道：“王爷的后宅有些乱，也难怪你懒理正事。听闻你的姐姐如今也成了和离之身，整日跟你的那位王妃厮混，倒也不愁再嫁，仰山贼窝里的壮汉子多了去了，让王妃牵线便是了……”

    若不是在宫门前，崔行舟都能一拳打飞了这位皇叔，冷着脸道：“绥王修一修口德，拿后宅妇人说事，你还算是个男人？”

    绥王晒笑，小声道：“自然没有淮阳王这般的气概，竟然能摒弃前嫌，娶了仰山陆文为妻……”

    他话音未落，衣服领子已经被淮阳王拎提了起来，一字一句问道：“一派胡言，你在说什么！”

    说实在的，这二位每次见面都要打一打嘴帐，互相占一占口头的便宜，绥王自认为今日说得并不算太过分。

    毕竟柳眠棠以前曾是刘U的部下，当过仰山的女匪头子是不争的事实。可没有想到崔行舟的反应居然这么大，那一双俊目里除了愤怒之外，尽是震惊之色。

    绥王愣了愣，突然仰天长笑，然后贴着崔行舟的耳朵说：“我的天啊！一向英明神武的淮阳王爷，竟然不知道你娶的是什么人嘛？告诉你，柳眠棠就是仰山陆文，不信的话，你可以问问当今圣上，毕竟她没有嫁给你之前，一直在跟万岁在仰山上花前月下，你侬我侬，为了我那侄孙，真是赴汤蹈火在所不惜呢……”

    绥王没有说完，崔行舟已经抡起拳头，却就被匆匆赶来的李光年一把给分开了。

    李光年紧急抓着暴怒的淮阳王低声道：“为了今日的布局，你我可是辛苦布置了甚久，万万不可因为绥王的挑衅而节外生枝，功亏一篑！”

    淮阳王的牙关紧咬，双手张张合合，一时间脑子闪过无数个念头，许多以前总觉的不慎妥帖的细节，顷刻间全都翻涌上头了。

    不过最后，他总算是克制住了怒火，在一旁百官不解的眼神里慢慢恢复平静，也不理绥王，径自上朝去了。

    就像李光年所言，为了清除兵司那些蛀虫，他们已经谋划甚究。只以兵司这两日出现的纰漏为入口，接连牵出许多陈年旧案，连同马尚书在内的一干官员，皆是由案底可寻。

    马尚书他们原以为自己新近账目出现纰漏，已经请了绥王调动人脉疏通，遮掩得差不多了。就算万岁降罪，也不过是罚奉一类的不关痛痒的惩戒罢了。

    可是没想到，这整日几乎不来官署的淮阳王却突然发难，证据确凿地列出了他们先前的种种私隐。

    马尚书他们当真是措手不及，想要辩解都一时想不到言辞。而且这些旧案错中复杂，竟然还跟户部有着牵连。

    万岁听得震怒，当即下令除了马尚书的官帽，拖下去交由刑司审问。

    在场的百官谁也没有料到，淮阳王竟敢不动声色突然发难，掀起京城官场的万丈海啸。大半个兵司和户部的人，竟有一般都被革职审查。

    那些案底子太黑，谁沾了都是一身腥臭，有些受了牵连的，心里想的都是杀人灭口，摘清自己。一时间朝堂上都无人替他们辩解。

    明眼人都知道，这是淮阳王不耐自己被人架空，亲自动手清理门户了。也是给那些隐在背后的大手一个警告，兵司是他崔行舟的地盘，外人莫想兴风作浪。

    只是一朝杀鸡儆猴的淮阳王似乎脸上并无太大的喜色。当从朝堂下来时，竟然一连肃杀地要求单独面见万岁。

    绥王此番在朝堂上跟淮阳王过招，可算是棋差一招，不过他居然心情还算愉悦。

    因为他知道，这淮阳王府的后院里也许马上就要掀起一场血雨腥风！为此，他还特意在宫门前略等了等，想要看一看崔行舟气急败坏的德行。

    没想到，淮阳王似乎并没有跟皇帝相谈甚久，很快就从御书房里出来了。看见绥王坐在宫门前华盖下的椅子上，还停下来笑了笑：“绥王好兴致，是在这晒太阳呢？”

    绥王看着他如常的神色，不由得试探着问：“怎么样？万岁可跟你说了柳眠棠的底细？”

    崔行舟表情淡然道：“我既然能娶她，怎么不知她的底细？倒是绥王要小心些，你这般张扬，可不是泄了我内人的过往，而是要掀万岁的老底。怎么？王爷您是要造反弄势不成？”

    绥王没想到被淮阳王反将一军，顿时拧眉。

    看淮阳王的样子，的确不像被人骗婚而失魂落魄，不由得心下狐疑，也闹不清今晨崔行舟是恼羞成怒，还是不知内情。

    崔行舟不再理他，面色如常地上了马车，可是就在上马车一瞬间，整张脸如同地狱罗刹一般可怖。一双俊目里也满是滔天的怒火。

    方才在御书房里，他真是差一点就开口询问了刘U。

    可是不管柳眠棠是妖是魔，都已是他的老婆。须得从前任的嘴里知道她究竟是说，其实已经是莫大的耻辱！

    所以，话都涌到了嘴边，崔行舟却急急住口，只向陛下讨教了随后的人事任免安排，就转身出宫去了。

    至于柳眠棠到底是不是贼子陆文，他自会亲自、细细、彻彻底底地查得水落石出！

    那一日，眠棠在府里一直等着崔行舟回来吃晚饭。可是左等右等，就是不见他回来。

