一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “名誉长老为何那么开心？”

    有些人不解，向二长老问道。

    “这还用问？一定是名誉长老暗中塞给管理者好处，让他给瞎子故意分配实力低微的对手，浑水摸鱼打入正规赛，手段实在是高明啊！”

    苏蜡的爹，苏大头不假思索的出口，脸上堆起层层不屑。

    他拥有天圣巅峰修为，自认为比秦浩更强，获得的名次一定更高。

    然而，秦浩使用卑鄙的小手段，真令人不耻。

    其余苏家族人一听，纷纷点头，苏大头猜测的绝对八九不离十。

    有钱就是好！

    随着秦浩在九号台备战。

    之前报名的铁拐李上场了。

    铁拐李上场后，对手看到他是个瘸子，当即发出嘲讽之声。结果伴随他的铁拐狠狠一抡，砸中对方的脑部，那对手发出惨叫飞下台去，当场被打成智障。

    一连十场，场场获胜，不带喘气的，铁拐李顺利晋级正轨赛。

    并不是对手太弱，而是铁拐李很强，最后一战碰到个六阶元王，然而，也被一拐抽飞。

    整个九号台的观众，为之震惊半天，纷纷猜测，铁拐李起码拥有七阶元王实力。

    然而，秦浩却感觉出来，铁拐李的修为不止七阶，而是八阶巅峰元王。

    距离九阶，只差一丝丝。

    甚至隐隐间，铁拐李还不是个单纯的八阶元王，秦浩总觉得他某些地方很古怪。具体古怪在哪里，也说不清楚，需要以后慢慢观察。

    再然后，登场的是那名机甲汉子。

    一露头，便摧枯拉朽的击败六人，势头很猛，与铁拐李有一拼。

    不同的是，铁拐李只把对手打残废，或打成傻子。

    那机甲汉子，却统统把选手斩杀在台上，手段极为血腥。

    “还有四个，一起上吧！”

    机甲汉子不想浪费时间。

    他的时间很值钱。

    确切来说，他开动机甲后，每一秒都在烧钱。

    所以干脆让剩余四人一起上。

    然而，当管理者念出剩余四名选手的名字时，那四名选手纷纷选择弃权。

    因为机甲汉子已经斩杀一名五阶元王，这四人实力最强才一阶元王，也是感叹自己的运气太差，碰到机甲汉子这种冷血机械人，实在不是对手。

    “一群孬种！”

    机甲汉子有点不尽兴，旋即，启动的机甲熄灭，迈动大腿，发出“吱扭吱扭”的声响下台。预示着，他顺利过关，打进帝武大赛正规赛。

    呼！

    场下的大长老狂松一口粗气：“还真怕先生碰到铁拐李和机甲汉子，看来先生运气不错，没沦为别人的炮灰！”

    “呵呵！”

    苏大头冷笑。

    运气？

    故意安排的吧。

    至于是否沦为别人的炮灰，那可不一定。

    搞不好场中还有其他高手存在，不止铁拐李和机甲汉子。

    苏大头的内心，迫切盼望秦浩输掉比赛，最好死在台上。

    并且希望自己一路顺利晋级，好提升在家族的地位，成为众人崇拜的对象。

    “下一场，苏浩对战王处蓝，请俩位选手登台！”九号台管理者吆喝一声。

    终于轮到秦浩出场了。

    “先生，到你了，加油啊！”

    苏策莫名有些小激动。

    他心里最清楚，秦浩是个有本事的人。

    也许不如铁拐李和机甲汉子那般强大，但同样，绝对不止是玄圣那么简单。

    苏策很想看看秦浩的全力有多强。

    言语之间，他也是扶起秦浩的胳膊，帮助对方登上九号台阶梯。

    “不用！”

    秦浩推开苏策的手。

    对自己而言，即使眼睛看不见武斗台，心里对它再熟悉不过。

    也不见秦浩涌动元气，仅仅脚尖往上一踮，便背负双手，身姿笔挺的落向台去，气度很是潇洒。

    “大家快看，到先生比赛了！”

    “原来他叫苏浩！”

    “怪不得住进咱们苏家，真是有缘呐！”

    见秦浩登场，观战的苏家人泛起一阵小激动。

    他们也是头一次，知道秦浩的“本名”。

    “原来是你这个家伙！”

    秦浩的对面，立着一位名叫王处蓝的青年。

    也正是报名的时候，那个讽刺秦浩是瞎子的卷发青年。

    “好好好，苍天真会安排，让咱俩相遇，如果不是因为你，老子不会白挨冷血机器一顿打，接下来，我连本带利的奉还给你，十倍，二十倍的奉还给你！”

    认出秦浩后，王处蓝咬牙切齿的开口了，眸子里噙满报复的怒火。

    “哼，敢骂本尊，我就让你输！”

    台下，那名管理者嘴角上扬，泛起一股恶意。

    以他堂堂二阶元尊的眼力，早就看透秦浩拥有“低阶玄圣”的垃圾修为，那么，我给你安排个中阶玄圣。

    这便是辱骂本尊的下场。

    妄想娶公主，做冠军梦？

    我便粉碎你的美梦，将你打回残酷的现实。

    在他认为，秦浩绝壁不是卷毛青年的对手，何况，秦浩的眼睛还瞎了。

    “给我轰轰烈烈的滚下去吧！”

    言语之间，台上的卷毛青年也是动了，攀升五阶玄圣的强大气焰，狠狠一拳轰向秦浩面门。

    这一拳看上去强大无比，吓得苏家族人纷纷尖叫。

    “先生当心！”

    苏策下意识的大喊出声。

    “等等！”

    突然，秦浩却喝令停止比赛。

    蹭！蹭！蹭！

    卷毛青年也是冲得太猛了，差点收不住腿，险些一头栽在秦浩的裤裆底下。他怒到：“你为何突然喊停？哦我明白了，你要弃权了对吗？害怕我把你打死？不得不说，你真是个胆小鬼，与你这种没胆量的武者做对手，是我王处蓝此生最大的耻辱，

    是我的败笔啊！”

    “不！”

    秦浩摇摇头：“我没说要弃权！”

    这一下，不仅王处蓝懵了，台下观众和那名尊级管理者也懵了。

    究竟怎么个情况？

    “小子，你恶意终止双方比赛，按照规矩，当以输掉进行处理！”

    九号台的管理者开口了。

    “你哪只眼睛看到我终止比赛了？我仅仅说等一下。因为，我不想和一个人打……我，要打十个。同时打十个，明白了吗？”

    秦浩缓缓转身，循着声音传来的方向，深邃的眸子与管理者对视，好似眸光能洞穿对方的身体。

    “打十个？”管理者震惊当场。