    夜幕低沉。

    离开主城区之后的车队，一路疾驰向连绵群山。

    楚旭仔细看了看，杜沣搜集到的孔健卫资料。

    他确实是一位服役多年的老兵。

    很多年前，因为国家的经济实力有限，退伍老兵的安置条件远不如现在。

    而因伤退伍的孔健卫，当过保安、做过工人。

    为了赡养父母、抚养孩子，在巨大的生活压力下，最终选择了经商。

    起早贪黑的出摊卖烧烤，虽然辛苦，但收入还算不错。

    根据房产信息查询结果，发现他们夫妇俩名下，有两套房子。

    而个人信用报告里，则显示他们并没有贷款。

    也就是说，两口子凭借不错的手艺、踏实勤奋，让家里过上了好日子。

    而这一切，自然也在楚旭的意料之中。

    做小本生意的，是挣得比普通上班族多。

    但他们挣得都是血汗钱、辛苦钱。

    一年到头，起早贪黑的劳累忙碌，完全是拿命在拼。

    看完孔健卫的资料后，楚旭不由自主的想到，一个非常现实的问题。

    当国家危难之际，无数炎黄子孙，总是能积极踊跃的无私奉献。

    但谁不是爹生妈养，含辛茹苦抚养长大？

    谁的生命，不是宝贵的？

    为了保家卫国，军人们可以奉献青春汗水乃至生命。

    但是国家和人民，不应该辜负他们的奉献。

    更不应该认为，他们豁出性命的保家卫国，是理所应当的。

    所以……

    楚旭觉得，在这险象环生、危机四伏的末世之中，更应该尊重厚待军人。

    决不能让英雄流血又流泪！

    尤其是当一个个鲜活的生命，因为保家卫国而绚烂凋零之时。

    他们的遗孀亲人，更是应该得到更好的抚恤优待。

    只有全民敬重英雄，才会有无数的人，前赴后继的争相成为英雄。

    也只有人人英勇无畏、不惧艰险，才能在这末世之中战胜变异兽，延续华夏文明。

    因此。

    前往西南战区指挥中心的路上。

    楚旭反复考虑，如何进一步提高军人待遇与地位，让全社会敬重这群可爱的人。

    当车队经过重重检查，驶入地下基地之后，楚旭便暂时停止了考虑。

    来到会议室门口，只见里面将星云集、气氛灼热。

    围绕如何反击，大家已经讨论了很多套作战方案。

    既有小规模的空袭，也有空地协同的大规模进攻，更有如何开展全面战争的……

    咳咳！

    秦飞湧咳嗽两声后，带着楚旭走进会议室。

    所有将领立刻噤声，齐刷刷的起身敬礼。

    “大家坐吧！”

    待众人落座之后，秦飞湧立刻向将领们介绍道：

    “楚将军，是陆地长城计划副总指挥，他这次来到我们西南战区……”

    秦飞湧的话还没说完，就发现楚旭的助理杜沣，在门口招手示意。

    略略点了点头后，让杜沣迅速进来，同时继续言简意赅的介绍。

    杜沣匆匆来到了楚旭身旁，俯身低声说道：

    “陆院长给您来电话，说是特别紧急的事情要和您商量！”

    楚旭颔首点头，和秦飞湧相视一眼后，立马起身离开会议室。

    匆匆来到通信室后，接起蓝色专线电话。

    “我是楚旭，陆院长你请讲！”

    陆振纲急忙道：“卫生署在三天前，要求全国各地的疾控机构，对当地的各种动物进行调查取样！”

    “刚刚所有样本的分析结果出来了，我们多个沿海省份的动物样本中，竟然发现了流星体带来的变异病毒！”

    “其中有一些样本，还是取自于养猪场、养鸡场等专业畜牧公司的封闭式养殖场所，封闭圈养的家禽竟然也在变异进化了……”

    对于这样一个坏消息，楚旭并没有惊慌失措。

    因为上一世，流星体带来的变异病毒，就是传播能力超强。

    它们都能在高盐度的海水中长期存活，当然也可以通过粉尘、水汽等远距离传播。

    随着大气环流，随着世界各地刮风下雨，变异病毒自然是扩散的到处都是。

    因此。

    世界各国陆续在动物体内，发现变异病毒，其实早就在楚旭的意料之中。

    看一眼周围，确认没有其他人后，楚旭低声道：

    “我早就说过，流星体带来的变异病毒，生存能力和传播能力非常强！”

    “如今抽样调查，确认多个地方的家禽已经感染，这不是又一次验证了我的预言吗？”

    陆振纲喟然长叹道：“虽然我知道你的预言一定能成真，但真当事实发生的时候，我还是有点难以接受！”

    楚旭宽慰道：“行了，这该死的变异病毒，你不想让它扩散蔓延，它也已经扩散了，除了积极应对，还能怎么办？”

    陆振纲嗯嗯了两声。

    “是啊！事已至此，咱们只能启动预案，迅速开始着手应对了。”

    “不过话又说回来，真打算满足默萨迪的碰瓷愿望，和他开战吗？”

    “一旦开战，我们除了可以出一口恶气之外，根本无法获得任何利益。”

    “反而还会因为他们火速投降，而背上一个巨大的沉重包袱，怎么算，都是咱们吃大亏啊！”

    楚旭淡然笑道：“你放心吧！战争的方式有很多种，又不是非得要出兵才叫开战！”

    “我已经想到了一个不错的办法，既可以出一口恶气，又可以避免被他们恶意碰瓷！”

    ……

