    “买通队医，仅仅这条就能让你身败名裂，滚回中国去。”

    唐正龙示意马克·修斯附耳过来。

    “你去找媒体吧，我无所谓，因为最终英国人不会觉得我是个骗子，而是觉得你是个傻子。”

    马克·修斯浑身一震。

    “对啊，这好像不能证明唐正龙是个骗子，反倒说明自己是个傻子。”

    “你这个混蛋，这么骗老实人好吗？”

    “你说大壮？”

    “大壮？”

    唐正龙笑道：“我觉得有时候人单纯一点是好事。”

    马克·修斯快气炸了。

    理查德兹睁着大眼睛，看着马克·修斯，“怎么样？老大。”

    “那个混蛋不怕闹上媒体，他是我见过最无耻的人。”

    “老大，我我觉得他真有心脏病。”

    “……”

    马克·修斯只能苦笑。

    图样图森破。

    *****

    叮的一声。

    任务：让孔帕尼相信你有心脏病。

    奖励：小曼奇尼的踩单车绝技。

    惩罚：马拉多纳的狂冲。

    唐正龙傻眼了。

    孔帕尼？

    如果说让理查德兹相信自己有心脏病的难度是1，那么让孔帕尼相信自己有心脏病的难度是正无穷。

    “那家伙看起来就很聪明的样子。”

    “那家伙看起来很像孔子。”

    “什么是孔子？”

    据说孔子的脑袋形状很特殊，而孔帕尼的脑袋也挺特别的，唐正龙甚至怀疑他们两个有什么血缘关系。

    “对了，马拉多纳什么时候都成了惩罚了？”

    “主人，我说的是现在的马拉多纳。”

    ……

    现在的老马？还冲的起来？难怪这是惩罚了。

    “没必要这么狠吧，我又没得罪你。”

    不过看看奖励，真是不错，小曼奇尼的踩单车绝技，不夸张的说，小曼奇尼的单车绝技算是一流的，不输罗比尼奥。

    “接受任务。”

    *****

    埃弗顿的角球，唐正龙跑进禁区，忽然他捂着心脏，理查德兹关心问道：“怎么了？又疼了吗？”

    “一点点，老毛病了。”

    孔帕尼翻了个白眼。

    “迈卡，你是白痴吗？这家伙的鬼话你也信？”

    “我信！！”

    孔帕尼差点气晕过去。

    “文森特，我是真的有心脏病。”

    “滚！如果你有心脏病就离开足球场，换份工作。”

    “不！！我太爱足球了。”

    “那就闭嘴。”

    理查德兹插嘴道：“文森特，你怎么能这样？有点同情心好吗？”

    “你也闭嘴！！”

    唐正龙一看，油盐不进啊！！

    于是凑上去。

    角球开出，唐正龙和孔帕尼同时跳起抢头球，这显然是找死，身高差了一大截，果然孔帕尼稳稳把球顶了出去，唐正龙一看，干脆往孔帕尼身上撞。

    “你撞我干嘛？”

    “啊！！”

    孔帕尼傻眼了，你撞的我，你倒是先叫了，然后令人震惊的一幕发生了。

    唐正龙倒在地上，不动了。

    “切！！装！！”

    孔帕尼上前拍了拍唐正龙，“快起来。”

    “快起来。”

    拍了几下，唐正龙纹丝不动，这时孔帕尼也开始担心了，不怕一万，就怕万一，要是这家伙真的有心脏病呢？

    “喂，别装啊，你这是很严重的欺骗。”

    “快起来。”

    “你该不会真的有心脏病吧？”

    “迈卡，快叫队医啊，这家伙可能真的有心脏病。”

    叮的一声，任务完成。

    唐正龙坐了起来，孔帕尼被吓了一跳。

    “我靠！！”

    “是谁在呼喊我的名字，我是谁，我在哪？我要去向何方？”

    孔帕尼盯着唐正龙看，发现他嘴角微微弯起，好像是憋着笑，但是强行忍住那种。

    “妈的，你果然是骗人的。”

    噗。

    唐正龙再也没忍住，哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，笑死我了！！”

    “混蛋，我怎么那么蠢，会相信你真的有心脏病。”

    “其实我是有心脏病的，但是被我压住了。”

    我呸！！！

    “滚出我的禁区。”

    唐正龙只能跑开了。

    ******

    “漂亮的踩单车。”

    罗比尼奥再次用踩单车戏耍了费莱尼。

    “可恶，我发誓，再看见他踩单车，我一定废了他。”

    遇到这种炫技的球员，防守球员真的会十分恼火的。

    “这就是耍流氓啊。”莫耶斯怒道：“踩单车这种动作应该被禁止。”

    “可是球迷很喜欢，足够漂亮。”

    “漂亮个屁，只会激怒对手。”

    罗比尼奥再次拿球，左脚一划，右脚跟上，又是一个漂亮的踩单车。

    他的记录是在巴西的时候，连续7次单车。

    当他对费莱尼做出两次单车的时候，比利时人终于忍无可忍，一脚踢在罗比尼奥小腿上。

    “糟了！！”

    费莱尼忘了自己已经有一张黄牌在身了。

    曼城那边集体跳了起来。

    “红牌，这是红牌，如果这不是红牌，那么我赛后一定投诉到英足总。”马克·休斯就像是一头咆哮的公牛。

    主裁判跑向费莱尼，与此同时伸手摸口袋。

    完了！！

    就在此时，唐正龙跑了过来，“裁判，手下留情啊。”

    “……”

    裁判一愣。

    “这和你无关。”

    “和我有关啊，马鲁旺是我的好朋友，能不能看在我的面子上，这次算了。”

    裁判傻眼。

    “看你的面子？请问你有什么面子？”

    裁判掏出黄牌，毫不犹豫先给了唐正龙一张。

    “干嘛给我黄牌？”

    “干扰裁判工作。”

    唐正龙傻眼，他伸了伸手。

    “你想干嘛？是不是还想吃一张？”

    唐正龙愣住，“没有，我是觉得你出牌的样子好帅气，好威猛，就像威猛将军。”

    “……”

    裁判不理他，跑过去给了费莱尼一张黄牌。

    费莱尼也很无奈。

    莫耶斯摸了摸他的脑袋，“马鲁旺，这不是你的错。”

    费莱尼什么都没说。

    10打11，埃弗顿中场捉襟见肘，曼城抓住机会狠狠打了几次进攻，但是霍华德足够稳健，屡次在最后关头把球扑出去。

    比分还是0比0。

    马克休斯有点心急，本来11打11的时候，他还是挺淡定的，但现在不是，总觉得现在应该一拳打爆了埃弗顿。

    “孩子们，加快进攻的速度啊，我们要进球。”

    “进球！！！”

    埃弗顿这边，莫耶斯仿佛是看到了机会，因为对方的急躁。

