    第54章冰火两重天15

    吃晚饭的时候，胖子特意将花王捧来，摆在餐桌正中间。

    餐桌是椭圆形的，三个人都坐到一头吃，饭菜也是摆在这边，就算放一盆花在桌子中间也挡不了夹菜的视野。

    苏听鱼吃得腮帮子鼓鼓的，见胖子把花王弄来，好奇的问：“胖子，你不怕这花吸你寿命啦？现在还敢拿过来？”

    胖子笑呵呵的解释：“胖子我才二十八岁，正是大好年华，这花吸就吸呗，只要出了副本，啥影响都没有了。”

    “哟～看不出来啊，胖子你这么年轻？”苏听鱼眨巴着大眼睛，很是惊讶。

    胖子谦虚：“没办法，人长得成熟了点。”

    秦七默默吃完第三碗饭，刚起身要去盛饭，眼尖的胖子跳起身，一把捧过秦七的饭碗，笑呵呵地说：“我去盛，秦兄弟你坐着就行。”

    苏听鱼快速扒完饭，一手举起自己的空饭碗，舔着粉嫩嫩的嘴唇：“胖子，我也要！”

    “没问题！”胖子接过，转身屁颠屁颠地去厨房盛饭。

    苏听鱼双手托着下巴，大眼睛一眨不眨盯着桌子上的花王：“秦七，我怎么感觉这花王好像没什么精神的样子，要不要洒洒水啊？”

    “都行。”秦七低头玩着手机。

    “秦七，这花王会不会跟黎明山的石碑一样，或许是某种隐藏道具？”苏听鱼眼睛一亮，有点想把花王收进物品栏。

    秦七神色一顿，抬头瞥了一眼：“遇见你之前，我从来都不知道副本还有隐藏道具一说。”最多就是任务道具，而且基本上是带不出副本的。

    “啊？”苏听鱼歪了歪脑袋：“肯定是你们没人试过吧！试试才知道嘛！”

    秦七沉默了一瞬。

    “那……你试试吧。”

    面前的女孩，似乎有些与众不同，试试也没事。

    “那我开始啦！”苏听摩拳擦掌，满脸兴奋。

    双手抓住花盆，开始用意念试着把花王收进物品栏。

    收！

    给我收！

    苏听鱼眼前突然弹出面板，上面正在疯狂地打着字。

    【警告！编号444444玩家‘天使苏’，请停止你的不正当行为！】

    【数据库分析错乱！】

    【该物品拥有生物意识！非游戏道具！不可纳入物品栏！】

    “小心！”秦七的声音响起。

    一条手臂粗壮的褐色藤条穿透过半透明的面板，带着浓烈的恶意向苏听鱼鞭打而来。

    “喵喵喵的！”苏听鱼惊的一个鲤鱼打滚，跳离椅子。

    “嘭！”

    全新的椅子被藤条打散，成了一堆废木头。

    苏听鱼定眼一看，原本桌子上还萎萎弱弱的花王，像是打了激素，一瞬间体形暴涨好几倍，扎根在花盆里的根系破开了花盆，不断变粗变长，在半空张牙舞爪。

    顶部的白花一鼓一缩，花瓣缝隙间流出不少黄色的脓水，像是胶体，黏糊糊的，瞧着就很恶心。

    苏听鱼还没来得及惊叫一声烘托气氛，厨房那头刚出来的胖子抢先喊出声了。

    “我滴娘额！这是什么怪物？！”

    苏听鱼好心提醒：“胖子，这是花王，它感动你的召唤，现出原形了，你快过去让它吸一口呗。”

    “扑通……”

    苏听鱼疑惑地看了眼。

    哦。

    胖子晕过去了。

    (本章完)

