    虚火，不属天地五行之内，为实火巅峰之后，迈出那破碎虚空的一步，方可把实火转化，彻鹿，的成为那天世虚炎一切情绪，都是虚火燃烧之因，与虚火修士交战，情绪绝不能有波动司墨子身为第三步大能，不但修为高深，更是对于心绪的控制达到了入微的程度，若他不想怒，则绝不会怒若他不想出现情绪波动，刻意之下，一切情绪都如死水一般但眼下，司墨子却是出现了那一丝震惊!掀起了一丝情绪的波动，这本是不可能发生的事情，但却还是出现了司墨子来不及去思索为何如此，在他那震惊出现的刹那，他全身立刻就有一片虚火轰然爆发，这虚火从其体内服烧，转眼之下就透出体外，远远看去，那虚火滔天，使得司墨子面色立刻就有了变化他这面色一变，却是情绪再次波动，那虚火轰然之下，更为剧烈起来老朱雀望着这一幕，嘴角露出了微不可查的阴笑，内心暗道：“老夫那几巴掌，可不仅仅是为了教训，而是在你身上留下虚火之计，否则的话，要战一个第三步大能，太过艰难。小家伙，就看你能不能抓住这个机会了……王林一生厮杀无数，在生与死中走出，根本就不会浪费任何机会，此刻眼看那司墨子身体虚火一起，却是双眼寒光一闪，压下体内之前在那破空九灭下的伤势，双手掐诀之下，猛地向前一指而去。

    王林神色略有狰狞，双手一指之下，左8瞳孔中的九色火焰轰然从其目中飞出，化作虚火直奔司墨子而去。

    “虚火还不够，天地虚火，给我凝耒!!”王林迈步中前行，大袖一甩，便有狂风横扫天地，直接卷向四周那观望此战的数万修士而去。

    此风带着高温，横扫之下，那四周一个个修士体内，再次就因此刻情绪的剧烈波动，诞生了虚火，这虚火没有将他们焚烧，而是刚一出现，就立刻在一个个修士体内，赫然化作了一条虚火炎龙。

    刹那间，那一条条炎龙咆哮从一个个修士体内直接冲出，弥漫天地，却是一共三万六千七百九十三条虚火炎龙，怒吼之中出现在了天地之间。

    远远看去，这一幕极为惊人，仿若眼下不是王林一人再战那第三步大能司墨子，而是凝聚了此地数万修士所有人的情绪，一起去战司墨子放眼修真界，能做到这点者，在火焰之力上，唯有王林一人，就算是四代朱雀，就算是二代朱雀，也做不到这点他们的虚火虽强，可却有极限，只能外放，无法吸收凝聚，但王林虚火中有天逆元磁之力，此刻吸收之下，天地轰轰，数万虚火炎龙在王林大袖横扫中，直奔司墨子而去以王林左目冲出的九条虚火炎龙为首，数万虚火炎龙在后，化作了一场惊天动地的虚火风暴，以一种惊天之势，展现在了大帝星上，这一切都是刹那发生，几乎就在司墨子体内虚火燃起的瞬间，这漫天虚火就滔滔而去，以不可阻挡的速度，直接冲入司墨子体内。

    司墨子面色顿时苍白，身子急急后退，眼中露出骇然之色，但很快就被他强行压下，使得自身情绪硬是被凝固。

    “还差一点!”王林双眼露出寒光，身子前行中目光一闪，大喝道：“司墨子，你可还记得破天宗!!”

    退后中的司墨子身子一震，双眼露出挣扎，但却被他死死的压住情绪。

    “司墨子，你可还记得你二师弟、三师弟……还有那被你赶出洞府的十六弟!”司墨子面色刹那苍白，身子一晃。

    “司墨子，你可认识此物!”王林右手向前一撕，骤然间打开了储物裂缝，从其内拿出了一枚玉佩这玉佩，正是司马墨破天宗的身份玉简司墨子眼中挣扎更浓，几乎要崩溃一般。

    “拳墨子，你可认识这个!”王林右手在挥，其手中赫然就多出了一物，此物，是一块巴掌大小的兽骨这兽骨，正是当年司马墨被驱出破天宗的一切根源所在“住口!!”司墨子面色苍白，眼中立刻通红，神色露出狰狞，向着王林一声大吼。

    “我是该叫你司墨子，还是司马墨!”王林最后一句话语，如一道咎霆，使得司墨子全身虚火轰然而起，那火焰焚天，燃烧之下司墨子体内顿时就有砰砰之声传出。

    一股疯狂，骤然就从司墨子双眼内轰然而起，他停止了后退「任由体内虚火焚烧，神色扭曲之下，体内竟然有七彩之芒闪烁而出，那七彩之芒中，尤其是紫色，更是几乎压过了其余六色“老夫不是司马墨，老夫道号，司墨子！司墨子被体内虚火燃烧，喷出一口鲜血，那鲜血刚一出现，就立刻燃烧成灰，他狰狞的盯着王林，双眼露出浓浓杀机，右手抬起虚空一抓，仰天发出了一声怒吼咆哮。

    天地轰然一暗，却是被司墨子一抓之下，立刻就有一道巨大的裂缝骤然而出，这裂缝极为庞大，刚一出现，就使得四周所有修士清晰的看到，在那裂缝内，仿若存在着另一界那裂缝中，弥漫了诸多的修真星，每一颗修真星上，都有无数生灵跪在那里，膜拜之中阵阵香火之力浩荡而出。

    “开老夫炼化香火界，门徒魂现!”司墨子大袖一甩，立刻那裂缝内，诸多修真星上的无数生灵，齐齐传出喃喃低语，那声音融合在一起，形成了一股如同咒语之音，轰然的就从裂缝内传出。

    更是在这声音传出的瞬间，在司墨子身体四周，突然就出现了一个个虚幻的魂魄，这些魂魄成片成片的幻化，转眼之间，就占据了整个天地一眼看去，这些魂魄无边无际，漫天遍地全部都是，其数量更是惊人，一时之间，无法计算清晰!甚至那裂缝内，还有无数尚未幻出这些魂魄一个个眼中露出狂热之色，更有浓浓的香火散出，惊天动地“香火神通!!!独属于第三步大能的香火神通!!”“香火神通之下，一切生灵俱灭!!”

    四周数万修士，一个个哗然中纷纷再次退后，不敢半点靠前。

    那老朱雀日中一闪，盯着司墨子，神色不露半点心思。

    “老夫门徒，齐拜我身!”司墨子低吼之下，这漫天遍地的无数虚幻香火之魂，轰然间齐齐向着司墨子，骡然一拜这一拜之下，天地轰轰，一股香火之风呼啸而动，出现在了天地之间，此风成紫色，滔天之下直奔司墨子而去，横扫之中，轰鸣浩荡而起，却见司墨子身上那服晓的虚火，立刻就为之一，更是大量的熄灭转眼之下，司墨子身上的虚火，竟然彻底消散，不存半点!只不过那天地中的无尽香火之魂，一个个立刻就模糊起来，仿若这一拜之力，消耗了他们太多的力气这一幕，大过惊人，王林面色顿时一变“这就是第三步!!如水道子一般的第三步!!虚火都可被其香火熄灭，莫非真的不可战胜!”王林眼中露出不甘，他目光如电，内心咆哮“第三步又如何!!”

    就在这时，那司墨子猛地转身，双眼一片冰冷，盯着王林，低吼道“老夫无尽门徒，燃香火之力，这香火只可拜我，没有达到第三步，承受不了这无尽香火门徒一拜之力，你既找死，我便让你死的彻底!!香火门徒，给老夫向他焚香一拜!!老夫倒要看看，你如何承受老夫这无尽门徒一拜!”司墨子巷手抬起一指王林。

    这一指之下，顿时天地间那无尽司墨子香火之魂，齐齐转身「全部面向王林，被这无法计算数量，遮天盖地的无尽香火之魂注目，即便是王林，也感受到了一股惊心动魄“焚香一拜!”司墨子声音一起，那无尽香火之魂，轰然间齐齐向着王林，一拜而去一拜之力，天地骤起紫色狂风，横扫之下向着王林呼啸来临!王林顿时就感受到一股说不出的规则轰然从四面八方疯狂的来临，挤压之下，他全身顿时就出现了剧痛更有一股撕裂从体内骤然而出，要把全身撕成碎片!王林神色剧烈的变化，他更是无处可退，那股力量来自天地，无处可躲“我看你如何承受老夫香火门徒一拜，没有到第三步，就敢挑战老夫，你不自量力!”司墨子双眼弥漫了紫色，全身更有紫光闪烁。

    但在其紫光之下，尽管他全身都被紫色弥漫，可在其眉心之中，却有指甲大小的一处地方，露出微弱的萤火砰萤火，在王林的目光中，赫然就看到其内，竟盘膝坐着一个与司墨子一摸一样的小人，这小人脸上露出痛苦，更有两行眼泪流出“救我……”依稀间，在那紫风来临的瞬息，王林好似听到了那传自司墨子眉心萤火内，微弱的声音“这司墨子的香火门徒，竟。此诸多!”老朱雀神色有了变化，身子一晃，就要上前出手。

    但就在他脚步迈出的刹那，王林的声音绝天地而起!“老祖，晚辈可以!”

    推荐票不多，我辈修士，何惜一票？月票第一很难，时不待我，但这免费的推荐票，只要人多，第一何难？

    ）