
　　这惊天动地的吼声，充满了华夏龙神不屈的滔天傲意！竟然在刹那间遏制了狂猛飓风的来势！

　　龙吟长啸本来就可以直接攻击灵魂，这飓风它现在是很强大，但即便是十几条王者恶魂汇聚而成，照样对龙吟长啸充满畏惧，关横趁此机会，呼啦一声！将黑锁链抛向头顶，此物顿时化作十三条粗炼编成的滔天大网，硬生生撑开冰雪飓风，往外扩散，为关横争取了喘息时间！

　　“嗷呜呜呜呜——”飓风的风壁上倏忽出现了一张蓝面獠牙、无比狰狞的巨脸，它正在凄厉嚎叫着，正是控制飓风的王者恶魂融合体！

　　“混账东西！毁了我的戒指，你去死吧！”关横一声怒吼，挥着承影剑扑了过去，将整柄剑全部刺入蓝面怪脸的獠牙大嘴里！

　　“给我开足马力吸呀！啊啊啊啊！”关横此时身上没穿驱魔战铠，就连火神之源也没有开动，完全是用肉身在抵抗冷酷严寒！

　　只听嘎嘎、啪啪啪作响！关横的大半个身子瞬间已经被急速冰封，这还是因为他身体强悍，换了别人，早就直接冻死了！

　　说时迟那时快，承影剑上的晶石骤然和剑身一起大放异彩！

　　“呼呼呼！”这道狂猛的冰雪飓风，竟然一丝一丝被吸入剑身，紧接着流失的速度原来越快，不到十秒已经变成了急速，“嗷嗷嗷嗷嗷——恶魂汇聚的冰寒飓风在不甘心被毁灭的惨叫声中，终于彻底被承影吸光殆尽，可是承影剑与关横握剑的右手，已经完全被寒气冻住，变成一片冰蓝的结晶体！

　　关横都快失去意识了，他心中默默想道：“呵，我是不是要死了？”

　　就在这时，承影剑异变陡生，剑身由原本的暗青转为冰蓝之色，骤然，剑通体散发磅礴寒气，剑刃、剑脊逐渐清晰明朗，不再像一块铁胚，一道蜿蜒曲折的细纹，出现在剑身上，那细纹周围点缀着星星散散的蓝点，酷似晶莹的冰花！

　　此时的承影剑遍体是炫目的幽蓝之色，异彩绽放！俨然带着一抹冰雪极致傲人风采！剑脊上的细纹，最显眼之处有一枚精致的六角形冰花，这冰花倏忽一闪一灭之间，突然分出大半光华，变成一道蓝色极速芒光钻入关横的右眼之中！

　　关横半边身子在这时已经被冻成了冰晶，根本来不及做任何反应，他只觉得瞳孔中一片清凉，心念陡然一动：“这是？！”

　　承影剑可以吸收超级恶魂，将其炼化之后，把一部分力量传导反赠给关横，并且含有恶魂的部分生平记忆！这些关横很清楚，但是这次吸收冰霜王者之魂的融合体，却出现了一些意外！

　　冰霜王者融合体恶魂比较强悍，而承影的剑魂无法在转瞬间将其全部炼化，索性将三分之二的王者冰魂剔除杂质，直接导入关横体内，这下反而是关横得到了大部分冰雪王魂的力量！

　　如此一来，关横的冰风暴戒指虽然损坏崩碎，可是数以百倍的寒气力量，却被承影剑提纯炼化之后，完完全全送给了关横，从此之后关横在也不需要什么充能的戒指，凭着自身的强大精神力，就可以调配极为强大的冰雪寒气力量！

　　要知道，这冰雪王墓里数以千计的以亡故的冰雪之王魂，全部被关横与承影剑吸收！就这样，人与剑全部都受益匪浅！

　　此时此刻，关横眼中的冰花一闪，突然恢复正常瞳色，那冻住半身的冰晶，嘭的一声响，霎时间化为齑粉！

　　关横探掌一吸，散落的寒气顿时被吸入体内：“哈哈哈，从今天开始，这世间寒气便可皆为我所用，只要不超过身体负荷，我想吸多少寒气、释放多少寒气都可以，因为我就是冰雪，冰雪就是我，对吧，承影？”

　　关横扭头看向承影剑，只见承影剑通体冰蓝之光一闪而逝，变为正常的钢铁剑刃颜色，只是剑身镶嵌的晶石依然烁烁耀放光芒，剑脊那条蜿蜒崎岖的细纹甚是奇异！

　　关横随手一挥，“唰！嘶啦！！”一道斩击的深痕顿时出现在坚硬的墙壁上，剑锋掠过的地方，噼啪脆响，顿时结冰冻住！

　　“好厉害的寒冰斩击！我知道你的威力现在才只是牛刀小试而已！”关横脱口赞道，心中暗喜：“承影这也算是初绽锋芒了，自此也可以拿的出手作为攻击武器！”

　　而且关横此时嘴角上翘，露出一丝微笑：“嘿嘿，这成百上千的王者之魂记忆，倒是告诉了我许多非常有趣的事！”

　　无论是与阿萨神族的恩怨、还是世界树各种族的分布，历代冰霜王者、约顿海姆王国的秘史，此刻关横都了然于胸，不过他不怎么在乎这些，存在脑子里也就行了！

　　关横比较在乎的一件事，是在这石室深处的尽头，并非是一条死路！后面是别有洞天；那后边是约顿海姆王国，历代国王的殉葬品陈列室，是这座冰山中的藏宝洞！里面的奇珍异宝倒不是很多，因为冰霜巨人只喜欢冰蓝颜色的宝物和器具！天籁小说网

　　“这大概和他们的肤色有关系吧！”关横摇着头笑道，疾驰走出一段路程，来到了这座洞穴的深处，这里尽头果然又是一间石室！

　　不过远比外面的规格要小得多，里面堆积着几十口大箱子，关横随便掀开一口箱子盖，都是绚烂夺目的蓝色宝石！

　　关横抓起一把，叹气：“这些我要了没有用，不过是些石头子，我在地球已经很有钱了，不想带这些累赘！”哗啦，又将宝石扔回箱子！

　　关横一口气打开十几个箱子，都没什么新奇玩意，他苦笑着摇头叹气：“罢了，做人也不能太贪心！我都把人家的祖宗吸了个一干二尽，就留下这些，给约顿海姆王国的子孙后代解闷吧！”

　　他耸耸肩膀，突然飞起一脚踹开身边最近一口箱子盖：“最后就决定是你了，我来看看里边有什么！”

　　这口箱子里依旧是成堆的蓝宝石，不过最上面有一块灰褐色的矿石，约莫有巴掌大小，它下面垫着一张残破的羊皮纸，密密麻麻写着关横看不懂的文字！

　　“唔，这个倒是有点意思，比蓝宝石新鲜有趣，拿上！”收起矿石和羊皮纸，关横把火神之源的动力全开，驾驭着驱魔者战铠一路冲出了王者之墓山洞，来到了半山腰艾特豪森的铁匠室！

　　“喂，艾特豪森，咱们准备动身走了！”关横走进铁匠室山洞叫道。

　　“哎呀！你可回来了，这段时间担心死我了，没事吧？”老侏儒问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0120章 收获颇丰免费阅读。https://xs.23sk.com 