    “呼，又回来了，还真是有些想念啊！”薛宇吐槽道。

    满白色雾气的空间依旧如往常一般恒古不变，仿佛时间在这里已经停止流动。

    从一开始的讨厌到如今的安心，只有来到这里薛宇才能够真真正正的静下心来。

    脑海的微痛并没有让薛宇有什么其他的举动，知道这是记忆情感在打包。

    整个人太字型躺在地面上，前所未有的放松让薛宇一时间想睡觉，没有什么犹豫的，直接闭上眼呼呼大睡，多时便传来阵阵鼾声。

    当再次睁开双眼时只感觉浑身舒爽，至于时间过去了多久不知道，知道了也没有什么意义。

    “系统。”

    宿主：薛宇

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅、五感互通。

    所在世界：

    世界加载度：

    剧情点：

    技能：演技（宗师）、吐纳术（宗师）、书法（高级）、游泳（高级）、八极拳（宗师）、国画（高级）、舞蹈（高级）、钢琴（高级）、绘画（高级）、小提琴（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、赌术（高级）……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    技能栏里依旧是一大堆技能，相比于上个世界现在又增加了许多，这点也是薛宇比较满意的地方，有被迫害妄想症的薛宇总担心系统有一天会离自己而去，或者当自己强大到一定程度之后强行卸载系统让自己留在一个世界，而技能就是自己立身之本，不依靠系统光靠这些技能就可以让自己活得很滋润，因此每到一个世界薛宇都会积极主动的去学习新的技能。

    紧接着薛宇将目光转移到了天赋一栏上，果然不出所料，新的天赋神通又再次出现了。

    五感互通……

    随着目光的聚焦，关于这项天赋的能力也在薛宇的识海中出现。

    薛宇古怪道：“这个也算是神通？”

    五感就是:形、声、闻、味、触，也即人的五种感觉器官:视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉。形:指形态和形状，包括长、方、扁、圆等一切形态和形状颜色大，小多，少方向行为外貌。声:指声音，包括高、低、长、短等一切声音，分发出声音，听见声音。闻:指嗅觉，是微粒在黏膜中的反映如:香，臭。味:指味道，包括苦、辣、酸、甜、咸鲜等各种味道。触:指触感，包括触摸中感觉到的:冷热、滑涩、软硬、痛痒等各种触感。

    所谓的五感互通就是人身上的五种感官相互连通，简单的解释就是，想要观看到一件物品的色彩就只能用眼睛来看，现在却可以用其他的感官来代替。

    就比如形状，视觉可以看到但触觉同样能够感受到，颜色能够感受到吗？

    五感互通状态下薛宇可以用耳朵听到颜色，可以用眼睛看到味道，能够用触觉感受声音，能够用嗅觉闻到距离……

    “呜……听起来有些像小说中的神识，将五感综合在一起相互作用，小说中那些修行者的神识既能够听到也能够看到，简直就是另类的雷达，这个五感互通只是无法外放而已，其他的感觉都是如此的。”

    心念一动，五感互通瞬间开启，薛宇以及闭上双眼，用耳朵来倾听四周的一切，准确的来说是用耳朵来观看四周的一切。

    依旧是白茫茫的一片，白雾横行，上下滚动。

    眼前的一幕对于薛宇来说太熟悉了，但现在这一幕并不是自己看到的，而是‘听到’的。

    “好神奇的感觉，这就是五感互通吗？挺不错的能力。”薛宇喃喃自语道。

    经历过武侠世界的薛宇能够感受到这个能力的强大，如果是在武侠世界，这种能力可谓是专门为战斗而生，你能够想象到五感互通之后对于战斗力的提升吗？

    “好了，以后再研究，系统，开始吧，进入下一个世界，我已经等不及了。”

    反正也无法反抗，还不如主动一点，就当是开盲盒。

    话刚落音，失重感瞬间传来，也许是一秒，也许是一小时，也许是一年，时间已经没有任何的概念。

    ……

    “参见圣君。”

    硕大的宫殿之中一个英俊高大的男子斜坐在王座之上，那男子看起来二十岁左右的模样，一头黑色的长发有些微卷，面容冷峻，周身气势凌然，相貌英俊，虎背蜂腰，仿佛世间的一切美好都集中在他的身上。

    高贵、霸气、威严、英俊、冷傲……

    在下方左右分成两侧臣子，眼神中满是狂热与恭敬。

    薛宇缓缓睁开双眼，记忆还没有完全吸收，也就是说对这具身躯的身份还不是很了解，但眼前的这一幕实在是太熟悉了。

    薛宇做过皇帝，也做过武林皇帝，很明显这次代替的身份很高贵，从脚下的这群人狂热的表情就可以看出来，而且他们还称呼自己为帝君，也就是说自己目前身份是皇帝。

    穿越成皇帝，记忆还没有接收，手下在看着自己，应该怎么做？在线等，挺急的。

    薛宇面无表情地调整了下姿势，尽量不让自己做多余的表情与动作，扫视了一眼脚下的众人。

    最前方是一个身穿白衣的中年男子，看起来甚是柔弱，就像是一个书生，但一双眼睛却是饱含沧桑充满智慧，看自己的眼神也是看晚辈一样充满了慈爱。

    至于他的身后则是站着身穿盔甲的其他人，有男有女，身上的装扮也有一些非主流，嗯，怎么看都不像是正派人士。

    最主要的是薛宇在自己身上感受到了一股极为强大的力量，位于丹田之中，这力量要比自己在生死棋世界更加强大。

    很明显这是一个超凡世界，而且力量等级还不低，至少要比生死棋世界强大的多。

    “圣君，小倩私自离开皇朝，是否需要手下把它抓回来？”其中一个身材高大的男子抱拳大声说道。

    小倩是谁？抓回来干嘛？你又是谁？

    艹，怎么到现在还没有接收记忆？

    薛宇心中异常的苦恼，自己这次替代的身份很明显地位比较高，但越是如此越是有很多麻烦事情，就比如现在。

    眼前的这个手下说的每一个事情薛宇都不清楚，根本无法回答。

    薛宇强忍着内心的烦躁，面无表情地扫视了那说话人一眼，冷漠道：“无需多管，本圣君自有安排。”

    “是。”

    “退下吧，我累了。”

    众人相互对视一眼都看到了对方眼神中的疑惑，不过还是恭敬的抱拳说道：“是，属下告退。”

    薛宇也很满意，看来自己替代的这个身份并不是什么傀儡，而是真真正正的有实权，不然这些手下也不会如此恭敬。

    “圣君，可是还在为小倩烦闷？”最前方的中年文士开口问道。

    薛宇看了他一眼，特么的，这么多废话我该怎么回答。

    还不待开口说话，薛宇识海一疼，大量陌生的记忆开始在识海中流窜，薛宇不再管这个中年文士开始全力吸收记忆。

    玄心正宗、阴月王朝、七夜、母后、燕赤霞、聂小倩、镜无缘、魔宫四贤……

    “圣君、圣君……”

    薛宇缓缓睁开双眼，眼神中闪过一抹笑意，看着眼前中年男士眼神中关爱的目光，薛宇笑着说道：“老师无需担忧，我没事，不过想到了一些问题罢了，至于小倩无需多问，没事的我自有安排。”

    “是。”

    “我累了。”

    “老臣告退。”

    看着镜无缘离开薛宇平息下内心的晃动，打开系统版面。

    系统。

    宿主：薛宇（七夜）

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅、五感互通

    所在世界：《倩女幽魂》

    世界加载度：0.3%

    剧情点：0

    技能：演技（宗师）、吐纳术（宗师）、皇级圣魔书（中级）、斩天拔剑术（中级）、飞燕步（中级）、冲霄掌（中级）、无情劲（中级）、书法（高级）、骑术（高级）、八极拳（高级）、箭术（高级）、枪术（高级）、刀法（高级）、绘画（高级）、剑法（高级）、茶艺（高级）、棋艺（高级）、赌术（高级）……

    （技能过多，只显示需要的技能。）

    通过记忆以及系统给的提示薛宇已经摸清了眼前所处的世界以及自己所替代的人物身份。

    电视剧版《倩女幽魂》，也叫做《玄心奥妙诀》，而自己所替代的身份则是阴月王朝的圣君‘七夜’。

    这部电视剧是当年自己极为喜欢的一部剧情，而自己所替代的身份也是当年最喜欢的角色，一个充满了悲情与苦涩的角色，一个让自己想要反派赢的角色。

    自大唐元年始，天下得享百年繁盛，然危难却总在盛世中暗随，自大唐元年始，天下得享百年繁盛，然危难却总在盛世中暗随。这年元宵，上古时期受七世诅咒--世世相爱，却世世不能结合--的“七世怨侣“即将诞生，21年后的元宵节，将会有星空异相“天魔冲七煞”出现，两人累积了七世的怨气将毁灭人世，因而魔道妖魔对七世怨侣虎视眈眈，想凭借他们的怨气把人间变为魔域，一统三界。

    道家“玄心正宗”为救天下苍生，在元宵当夜提前赶到了七世怨侣的出生地--红河村，统领魔道的“阴月皇朝“亦在魔君六道的带领下大举来犯，抢夺七世怨侣。玄心正宗的宗主燕赤霞与其妻司马三娘与六道大战，各自死伤狼藉。

    宗心正宗祖师更有密令，为了避免人间大劫，后世门人，遇七世怨侣立斩不疑。而玄心弟子金光，祖上五代任玄心正宗监察密使，就是为了防止诛杀七世怨侣之事有变，将来造成人间世的灭世惨祸。此时见魔势难遏，他决心去执行祖训，却被跟踪而来的司马三娘阻止。

    司马三娘因为一己之仁，不忍对婴儿下手，便不顾祖师遗命，于是金光不得不按宗规褫夺了燕赤霞的宗主身份。但正因为司马三娘的这一阻止，魔君六道之妻阴月得以赶到。

    这部电视的剧情很简单，但也极为冗杂。

    简单的来说就是镇魔两道的厮杀，正道以玄心正宗为首，魔道则是以阴月王朝为主。

    正道的目标自然是守正辟邪，魔道则是想要魔惑天下，不过具体的中间就另行说了。

    正与魔的分别除了内心的信仰和理念不同之外，另一种则是修行功法的不同，也就是能量属性。

    正道修行之法光明浩大、中正平和，属于阴阳之中的阳属性。

    魔道修行之法则是包罗万象，更多的是以天地间的阴属性能量为主，后来随着正魔两道的厮杀统一，魔道更是统领了妖魔鬼怪一干异类，成就了如今的阴月王朝。

    《倩女幽魂》主角应该算是宁采臣和聂小倩，但薛宇看这部电视剧总认为主角应该是魔君七夜，一个充满了悲剧与苦涩的角色。

    薛宇低头看着那满是老茧的手掌，口中喃喃自语道：“既然我代替了你那么自然也要改变你这悲情的一生，放心吧，后面的事情交给我了。”

    记忆已经接收薛宇自然也搞清楚了刚刚那些手下的身份，关心自己的中年文士是自己的老师，魔师镜无缘，她还有个妹妹叫做蓝魔，当年与玄心正宗的诸葛青天上演了一出旷世的人魔绝恋，生下了人魔血脉的诸葛流云，更是留下了一滴至纯之泪，就是蓝魔之泪，此宝物可以感受到人间真情，只要真诚的对着这蓝魔之泪说一声‘我爱你’就可以让它绽放出蓝色的光芒。

    镜无缘当年与六道魔君一起追求阴月太后，可惜最后失败了，后来就成为了七夜段老师，终生未娶。

    至于其他人都是阴月王朝的高层将领，魔宫四贤、神射手三眼、地龙等等。

    现在的剧情应该是刚刚开始，这剧情要从二十年前开始，二十年前镇魔双方都算到了七世怨侣的出身位置，相聚于日出山城大大出手，魔君六道更是因此而亡。

    二十年后，阴月王朝的狐妖小倩因为观看《蓝魔手札》而心生向往，想要去人间寻找所谓的爱情，因此而出走阴月王朝。

    “就是说现在属于剧情刚开始阶段。”

