    宁涛这边刚将手缩回去，不死火凰就又往前挪了一点，将那个蛋藏了起来，一秒钟都不想让那个蛋受凉，爱护到了极致。
    可怜天下父母心。
    “我可以用神火让这蛋提前孵化。”宁涛说，他迫不及待想见到他的儿子，不日星君的转世。
    不死火凰却摇了一下头：“那样不好，我要亲自把蛋孵化出来，这样生下来的孩子才健康。”
    宁涛笑了笑：“好吧，依你的。”
    不死火凰说道：“凤郎，你在神山上怎么样？”
    宁涛想到了所谓的审判日，可他不想跟不死火凰聊这事，他笑着说道：“神山一切如旧，不高这几个月我都在凡间，没在神山。”
    “你在凡间干什么？”不死火凰没有与宁涛经历那些事情，却很感兴趣。
    宁涛跟她聊起了去凡间的故事，从改造火星到寻找元素之母，他也跟不死火凰聊聊了聊湿峰家的大丫头和小丫头，还有她们的超神空间。在不死火凰这里，他根本就不必担心她吃醋什么的。
    宁涛说的一切，不死火凰都津津有味的听着。
    这一聊就是一两个小时。
    “爱妻，你饿了吧，我给你煮火锅吃。”宁涛说。
    不死火凰说道：“你不说我还不觉得饿，这段时间我都吃火晶，你这一说我就馋了，你给我煮一锅吧。”
    宁涛就在鸟窝边支锅，放灵泉灵材，动神火煮火锅。
    不死火凰还真是馋了，一仙食锅的火锅全都塞进了肚子里，还有点意犹未尽的样子。不过她不是湿峰家的大丫头和小丫头，没有缠着宁涛再煮一锅。
    宁涛笑着说道：“我看你还没吃饱，我再给你下一锅面吧。”
    不死火凰正要说好，凰脸上的神色突然变了，微微愣了一下激动地道：“凤郎，我们的孩子快出来了。”
    宁涛也激动了起来：“真的吗？我看看！”
    不死火凰往后挪了一点，将那个血色的大蛋露出了一小半出来。
    她刚刚把那个蛋露出来，蛋里面便传出了一声撞击的闷响声，蛋壳随之一震，出现了一条裂缝。
    小家伙在用他的凤嘴凿蛋壳了。
    砰、砰、砰！
    撞击的声音不断传出来，可是除了第一下的那条裂缝，蛋壳上并没有出现新的裂缝。
    宁涛看得着急，忍不住伸手过去想帮忙。
    可是不等他伸手碰到蛋，不死火凰就用凰嘴扫开了他的手，还说道：“慈父多败儿，你要让他自己出来，只有这样，他才能明白生的艰难。”
    宁涛怏怏的缩回了手。
    不是慈母多败儿么？
    怎么就变成慈父多败儿了？
    砰、砰、砰！
    小家伙又凿了几下，蛋壳上终于出现了第二条裂缝。
    砰、砰、砰！
    蛋壳上出现了第三条裂缝。
    砰、砰、砰！
    蛋壳上出现了一个小坑。
    隔着那小破口，宁涛都看见小家伙的毛茸茸的脑袋了。
    小坑快速变大，小凤凰从蛋壳之中探出了头来，然后拼命往外挤。蛋壳被他挤破了，里面的血色液体流出来，染红了蛋下的树枝。
    最后，小凤凰从蛋壳里爬了出来，扑通着一双长满小奶毛的翅膀想要飞起来，可是他哪里能飞啊，倒是因为这几下扑通的动作，身体失去平衡摔倒在了鸟窝里。
    宁涛看着心疼，着急地道：“儿啊，不要着急，你现在还不能飞，快叫爸爸，我是你爸爸。”
    小凤凰却没有宁丹那样听话，爸爸让叫就叫爸爸，他挣扎从鸟窝里站了起来，然后继续扑腾着一双满是小奶毛的翅膀，那样子似乎是不飞起来不罢休。
    宁涛纳闷了：“他怎么不叫爸爸，还要飞起来？”
    不死火凰笑着说道：“我们凤凰一族一出生的第一件事就是飞，他必须飞起来。”
    宁涛好奇地道：“为什么非要飞起来，他这么小，等长大一点再飞起来不好吗？”
    不死火凰说道：“他只有飞起来才能点燃不死火凰，成为真正的凤凰，也才能激活第二形态。”
    宁涛明白了，眼珠儿不转的盯着他的儿，小家伙还在扑通，小嘴里发出“呷呷”的声音。
    这是凰语，宁涛听不懂，但这并不妨碍他发挥他的想象力：“他一定是在叫爸爸对不对？”
    不死火凰笑着说道：“那你就要失望了，他在叫妈妈。”
    宁涛：“……”
    就在这时，小凤凰突然的双腿忽然一曲，猛蹬一下脚下的树枝，然后扑通着一双小翅膀飞了起来。
    他的凤身一升空，他的翅膀上顿时迸射出一团火焰来。
    那火焰是金色的火焰。
    随即，金色的火焰冲他的翅膀上扩散到了他的身体各处，瞬间就将他包裹了起来。
    不死火凰动容地道：“不亏是神的儿子啊，不愧是不日星君的转世啊，一出生就拥有了神火，我都没有这样的神火。”
    “呷！呷……”小家伙一边飞动，一遍叫唤。
    他身上的金色火焰由弱增强，他身上的小奶毛蜕变了，变成了一匹匹金色的凤羽，体积也明显比刚从蛋壳里爬出来的时候大了一些。
    宁涛激动的笑了：“我儿牛逼啊，一出生就是神凤！”
    一团火光闪现，不死火凰变成了那个身高两米多的大长腿美女，身披羽裳，美得让人窒息。
    她这个样子，宁涛的感觉就自然多了：“爱妻，你快让我们的儿子叫爸爸。”
    不死火凰叫了几声，啾啾呷呷，用的是凤凰语。
    小凤凰倒飞了回来，栖落在了不死火凰的肩头上，随后一团金光闪现，不死火凰的肩头上站着的不再是一只小凤凰，而是一个小男孩。虽然是刚刚出生，可他的块头却和三岁小孩差不多。
    这孩子，胖胖墩墩，眉宇间英气勃勃，额头上还有一团火焰法印，符文闪烁。
    与宁丹的法印一样，这孩子额头上的法印也是天赐法印，有法力的，而且这法印会随着他的修炼而增强。
    宁涛哪里有心思去解析那法印拥有什么法力，他着急地道：“儿啊，快叫爸爸。”
    小孩扬起了脖子，鼻孔里冒出了一个哼声。
    尼玛，你这是什么态度？
    宁涛忍不住想打他屁股了。
    不死火凰柳眉一皱，呵斥道：“他是你爸爸，叫爸爸！”
    小凤凰这才低头，委屈爸爸的叫了一声：“爸爸。”
    不难看出来，这熊孩子不怕宁涛，却怕他的妈妈不死火凰。
    宁涛也不可能去吃不死火凰的醋，他跟着就应了一声：“唉！真乖。”
    小凤凰保持着低头的姿势，去用眼角的余光打量着宁涛。
    宁涛张开了双手：“乖儿，过来爸爸抱抱。”
    小凤凰却没动，对宁涛保持着一丝警惕。
    不过这也是正常的情况，他毕竟不是正常的人类的孩子，他是凤，他不止是神子，更是不日星君的转世。
    只是，儿子生下来就有一点哪吒的范儿，这让宁涛这个当爸爸的有点接受不了。可接受不了也得接受，这世间的万物可不会随着他的喜好而运行。
    不死火凰说道：“凤郎，孩子出生了，你给他取一个名字吧。”
    宁涛想了想说道：“他是不日星君的转世，就叫他宁星君吧。”
    “宁星君……宁星君……嗯，这个名字好，儿啊，你记住了，你父亲给你取名宁星君，从此以后你就是宁星君了。”不死火凰说。
    “嗯，我以后就是宁星君了。”宁星君纵身一跃，从不死火凰的肩头跳向了宁涛。
    宁涛慌忙伸手抱住，入手沉甸甸的感觉，感觉这孩子好几十斤。可这一点都不影响宁涛的喜得儿子的幸福和激动，他将宁星君举了个高高，然后去亲宁星君的小脸。
    哪知，宁星君却一脸的嫌弃：“不要亲我，你会将口水涂我脸上。”
    宁涛嘟起的嘴巴顿时僵住了。
    尼玛，什么儿子啊，连亲都不让亲。
    现在，他已经感觉到这孩子身上有不日星君的影子了，神山一霸，他的身上有不日星君的霸气，还有桀骜不驯的个性。
    可是，你说不亲就不亲？
    从来就只有儿子听老子的话，哪有老子听儿子话的道理？
    宁涛只愣了一下，嘟起的嘴巴还是亲在了宁星君的胖嘟嘟的脸上。
    “讨厌！”宁星君说，那声音奶声奶气的。
    变成人形，通人言，这似乎是他天赋的本领。
    宁涛哪有心思去分析这些，他哈哈笑道：“儿啊，你妈我都是说亲就亲，亲你又怎么了？我告诉你，你老爸我可是个严父，你以后要是不听话，我打你屁股。”
    就算你是不日星君转世又怎么样？
    就算是不日星君本尊在这里，也只有给送子神当小弟的份。
    不服？
    打到你服！
    轰！
    宁星君的身上迸射出了一团金色的火焰。
    “调皮。”宁涛呵呵笑，张嘴一吹，宁星君身上的火焰便消失了，他的巴掌也落在了宁星君的小屁股上。
    调皮就打。
    这熊孩子不能惯着。
    “哇！”宁星君嚎啕大哭。
    不死火凰慌忙从宁涛的手中抢过了孩子，心疼得很的样子：“你怎么说打就打啊，他这么小，万一打伤了怎么办？”
    慈母多败儿啊。
    宁涛却舍不得说她，夫妻俩总有一个要唱红脸，一个唱白脸，尤其是管教不日星君转世这样一个熊孩子就更要花心思了。
    不死火凰抱着宁星君，宁涛就搂住不死火凰的腰：“爱妻，我们回去吧。”
    不死火凰凑到了宁涛的耳边低声说道：“回去了我就不能跟你单独在一起了，我们分开这么久，你就不想与我单独待一晚上吗？”
    宁涛心中一动：“嗯，那我们就在这里住一晚吧。”
    今晚有焰火。
