
　　一袭淡绿色束腰长裙，将那玲珑有致的身材都给勾勒了出来。

　　绝美的容颜之上，带着妩媚的笑容看着曾延群等人。

　　在看见了来者之后，这几名虎族的人也不禁是倒吸了一口凉气，仿佛是不敢相信自己的眼睛一样。

　　他们原本已经觉得势在必得了，马上就可以将凌烟给拿下了，但是在这个时候,竟然是遇到了紫苑。

　　在狐族之中，凌烟是让他们感到恐惧的存在，同时这个紫苑，亦是如此。

　　要知道在狐族的这些护法之中，没有一个是省油的灯，紫苑亦是如此，是仅次于凌烟的人了。

　　而且紫苑给他们的感觉，更加是十分的可怕。

　　紫苑和凌烟不同，她那绝美的容颜之上，一直都是保持着妩媚的笑容，让人根本不知道她究竟是生气还是高兴。

　　就算是杀人的时候，也是保持着妩媚优雅的姿态，出手诡异，很多时候你就连怎么死的都不知道。

　　所以在虎族之中，不少的人对于紫苑的恐惧甚至是要大于凌烟。

　　“紫...紫苑大人！”

　　曾延群此刻做出最快的反应，直接是跪了下来，说道：“不知道紫苑大人在此，惊扰到了大人，还请恕罪。”

　　另外的两人也是立刻跟着跪了下来，连连求饶。

　　“不用如此，你们刚刚不是还要对凌烟动手吗，现在继续，我不会干涉的。”

　　“怎...怎么会呢。紫苑大人误会了。就算是给我们一万个胆子，我们也不敢对凌烟大人动手啊。他...是他，这个男人是闯入者，我们也是奉了虎王的命令，前来将这些闯入者给抓住带回去给虎王发落的,绝对没有其他的想法，进入女王大人的领地也是迫不得已，还望紫苑大人恕罪。”

　　这时，他们也是将虎王给搬了出来，希望能够借着虎王的威名，能够让紫苑放过他们一马。

　　“原来如此，那么我还应该感谢你们了。”

　　“不不不，这都是我们应该做的。圣雪域当中，这些入侵者自然都该死。”

　　“不过你们也是闯入了女王领地，就算是你们是出于一片好心，但也犯了错误，想要活命的话，就留下一条手臂吧。”

　　听闻此言，三人相互对视一眼，原本也只是抱着那一丁点的希望，在这生死关头，做着最后的挣扎，但是没有想到，紫苑竟然是愿意放过他们。

　　虽然说失去一条手臂，自然也是很痛苦的,但是和性命相比起来的话，毫无疑问这已经是天大的恩赐了。

　　三人没有犹豫，直接是将自己的一条手臂给立刻斩断了下来。

　　鲜血止不住的从那断臂之上流下。

　　三人立刻是施展出力量，用灵气来让鲜血暂时止住，不过断臂之痛也是让三人那豆大的汗珠不断的滴落而下。

　　“紫苑...大人，这样...您满意吗？”

　　“嗯，滚吧。”

　　三人如释重负，不敢停留，强忍着断臂之痛，迅速的朝着远方跑去。

　　毕竟现在紫苑想要杀他们，那就和捏死一只蚂蚁一样简单，所以他们当然不敢停留了。

　　三人迅速的朝着前方跑去，就在行至了大约一千米的时候，突然原本那平静的雪地之上，突然也是犹如那惊涛骇浪一般，直接是席卷而起，好似那巨兽张开血盆大口一样，直接是将三人给吞噬了进去。

　　就连那惨叫声音都没有发出，就直接是被淹没在了其中。

　　四周再次是归于平静。

　　凌烟见此情形，也是轻哼一声道：“我还真以为你要将那几个人给放走呢，我都准备自己出手了。”

　　“他们敢对你动手，我自然是不可能留他们性命的，敢伤我妹妹，这种死法已经很仁慈了。”

　　凌烟其实也知道紫苑是不可能放走那些人的。

　　紫苑就是这种可怕的女人，先折磨一番，在给予这些人一点希望，最后在让他们绝望，这比起直接杀死他们，要更加的可怕。

　　不过因为还没有习惯被叫妹妹，让紫苑每一次开口，凌烟的脸颊都会忍不住泛起微红。

　　平日里的她，一直都是高高在上，十分高傲的。

　　现在不知道是受伤的原因，还是因为她答应了紫苑，没有办法。

　　从她叫姐姐的那一刻开始，人似乎在紫苑的面前，都好似要乖巧一些了。

　　紫苑将视线转向到了君天夜的身上，说道：“那么现在可以给我解释一下，这是什么情况了吗，我的好妹妹。”

　　“说来话长，反正你不要杀这个男人，他也算帮了我一把。”

　　因为凌烟不想让紫苑知道自己和君天夜发生的太过详细的事情，这说出来的话，自己多没有面子。

　　明明是想要对付君天夜的，反而是被自己的力量反噬了，这要是让紫苑知道了，这件事情她肯定是要笑一辈子的。

　　紫苑走到了君天夜的面前，露出了那妩媚的笑容，然后玉手猛的直接掐在了君天夜的脖子上，说道：“但是这个男人可是将我的植物都给杀死了，并且还从我手中逃走了，烟儿，我可不能够就这么放了他。”

　　这一下让凌烟也有些急了，紫苑可是说的出做得到的人，凌烟白了君天夜一眼，那样子似乎是在说，你什么时候又和紫苑扯上关系了。

　　如果紫苑让君天夜也将手臂给砍下来，君天夜肯定也不会同意的，君天夜可不能死，自己的命还在君天夜的手中呢。

　　凌烟这时候也是立刻来到了紫苑的身边，挽着紫苑的手臂说道：“紫苑姐姐，别伤害他，如果不是他的话，我肯定是无法从那些虎族的男人手中逃脱的，就当是看在我的面子上，放过他，好吗。”M.23sk.com

　　凌烟也是豁出去了，反正姐姐都已经叫过了，多叫几声也无妨，反正只要送君天夜离开，那么就没事了。

　　以后估计也不会有着什么联系了，紫苑肯定也不会知道，自己在君天夜面前吃了多少瘪的事情。

　　看见凌烟这幅模样，这的确也是让紫苑有些微微的吃惊，她不太清楚两人之间发生了什么，就算是帮了一把，凌烟也不至于如此求情吧。

　　毕竟自己刚刚也只是开个小玩笑而已，但是凌烟似乎真的很怕自己对君天夜怎么样。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百八十六章 一个不留免费阅读。https://www.23sk.com 