    ”据我所知没有，死灵雾是由执念所形成，即便是地藏王菩萨的超度之音，也仅仅只是撼动了回魂路上的执念而已，没有办法超度洗净。“

    鬼新娘摇了摇头道。

    ”那这东西该怎么破，他奶奶的！祭师那个老王八！居然搞出这么棘手的东西！”

    听到嫣嫣的话，午夜有些烦躁的挠了挠头发骂道。

    “大哥不必担心，我对着死灵雾还算熟悉，所以带你和张郎走出去并不是什么难事。”

    嫣嫣开口劝慰道。

    午夜闻言脑海之中瞬间闪过各种电影中，女主为了救男主而烟消云散，然后男主悲痛欲绝的画面。

    午夜有些迟疑的开口道：“弟妹，你真的可以么？如果不行的话不必勉强，这东西毕竟是来自地府，你可别伤了自己。”

    ”放心，大哥，如果不是我离开太久了，这东西对于我而言而根本算不上什么。“

    嫣嫣那句离开太久之后的话，午夜并没有听清，不过随着嫣嫣的手指翻动，周围的灰雾瞬间就消散了不少，能见度直线的上升。

    见识到嫣嫣有这样的手段，午夜也就放心了，同时心中不禁对嫣嫣的身份升起了一丝疑虑。

    恐怕嫣嫣的身份，绝对没有表面上那么简单，根据九叔邪祟大全上的记载，寻常的鬼新娘仅仅只是比同等级的鬼物厉害一些而已！

    然而嫣嫣现在所表现出来的神奇太多了，无论是执念还是这死灵雾，都充分的表明了嫣嫣绝非是一般的鬼新娘。

    午夜将心中的疑虑压到心底，这个地方可不是什么想事情的好地方，免得夜长梦多，还是先出去再说。

    背起倒在地上的鸟人，午夜看向嫣嫣开口道：“嫣嫣这迷雾之中还有没有什么人，如果没有的话，咱们先出去再说。”

    “还有一个。”

    “谁啊？谁这么傻也跟着进来了？”

    午夜听到还有一个人跟了进来，有些懵比的开口问道。

    嫣嫣听到午夜的话，没好气的白了他一眼后开口道：“是那个拿狼牙棒的憨胖子。”

    “英俊侠？我去！那个一根筋不会被死灵雾给迷惑的出问题了吧？嫣嫣快带我去找他。”

    午夜闻言顿时有些急了。

    要知道这死灵雾可是能够将人心底欲望无限放大的东西，对于一些欲望比较强烈的人来说，那简直就是灾难！

    想到当初英俊侠差点为了一个称号跟他拼命的架势，午夜怎么可能不急。

    “跟我来。”

    嫣嫣见午夜有些急了，没有多废话，直接飘身而起，午夜背着鸟人紧随其后，很快就来到了英俊侠的面前。

    结果眼前的一幕让午夜乃至嫣嫣都愣在了原地。

    呼噜噜~呼噜噜~呼噜噜~

    只见英俊侠大字型的躺在地上，鼾声十分有节奏的响起，时不时的挠挠嘴，扣一扣屁股。

    “嫣嫣，你说这个憨子，是睡着了呢，还是睡着了呢？”

    午夜嘴角一阵抽搐，一脸无语的看向嫣嫣开口问道。

    嫣嫣闻言也是有些哭笑不得的开口道：“应该是睡着了吧，没想到居然有人会在死灵雾之中熟睡，这世界之大，还真是无奇不有。”

    “傻人有傻福吧，算了，带着他一起出去吧，嫣嫣你带路！”

    午夜说着扶稳鸟人后，一把将英俊侠夹在腋下，同时脚尖一挑，将地上的狼牙棒收进了随身空间之中，他可不想因为这东西再受到英俊侠的纠缠。

    嫣嫣再度起身，午夜紧随其后，两人就这么一前一后，快步的朝着前方走去。

    十秒钟、一分钟、十分钟、十五分钟。

    足足走了十五分钟，他们还是没能走出去，午夜不禁感到有些小疲惫，脚步也缓下来了几分。

    而嫣嫣则是直接停下了身子，目光不断扫视四周，眼神之中满满的都是冷意。

    呼~

    午夜的呼吸变得有些粗重了，虽然他现在的体质很高，但也没达到超人的地步啊。

    连续使用天罡步，又带着两个加起来将近三百斤的负重，午夜不累才出鬼了呢。

    “怎么个情况，嫣嫣，这死灵雾的范围扩大了么？”

    午夜有些不解的开口问道。

    此时的嫣嫣面色凝重，她摇了摇头道：“不，按照正常来说，我们早就出去了，这死灵雾一直跟着我们在移动，所以我们只是一直在死灵雾的周围晃荡而已。”

    “应该是有人不断的在周围施咒，使死灵雾一直跟着我们！”

    午夜闻言脸色一阵难看，莫名的他有一种被人当猴耍的感觉。

    ”我去你大爷的！“

    午夜大手一挥·，瞬间凭空出现一个巨大的火球，火焰呼啸着，朝着前方的灰雾轰击了过去。

    轰隆隆~

    火球在灰雾之中爆发，顿时一阵热浪袭来。

    看着自己的发出的火球，午夜不禁感觉有些愣了，这火球怎么变得这么大了？不应该啊！掌心火球符的体积，怎么都快赶上加强版火球符了？

