    洪水滔天，席卷一切。

    虽然眼前的洪水是由覆海龙引动的，但此刻在长江水的注入之下，已经成为一场天地灾罚，威力无穷。

    洪水灌满山谷，没过山峰，浩浩荡荡向着巫山县城而来，要将一切陆地生物全都毁灭！

    “妈妈，那是什么！”

    一个小女孩指着天空，惊讶的说道。

    妇女抬头，看到一朵云彩划破天宇，向着远处迎面席卷来的洪水冲去，一下就惊得合不拢嘴。

    面对女孩好奇的眼神，她喃喃道：“那是……传说中的神仙……他，来救我们了！”

    与此同时，县城中无数人都看到了空中飞过的那朵白云，因为速度太快，甚至在云朵后方形成了一条长长的云气带，美丽异常。

    “我的天，那云上面有人！”

    有眼尖的人大叫道，脸上神情激动万分。甚至还有人在激动之下掏出手机进行拍摄。

    但更多的人却是在心里生出了一丝希望。

    “那是神仙？他是来救我们的吗？”

    “天啊，终于有救了！”

    “天上的神仙老爷，快救救我们！”

    县城中喧闹起来，原本充斥着绝望的气氛渐渐消散，没有人想死，眼看出现了活下去的希望，所有人都是跪地祈祷，将一双双包含希望的目光落在了远处急速飞行的云朵之上。

    ……

    “不行，这场洪水太大了，哪怕用呼风术也不可能改变水流的方向！”

    我脸色冷冽，根本没有精力去顾及后方那些人类的感受，脑海里不停的想着解决这场灾难的方法，眼看洪水已经又漫过了两座山峰，如果再不进行阻止，两分钟之后，它便会淹没一切。

    我脸上的神色极度难看，此刻在五彩光珠的支撑下，我体内的能量极度充沛。

    哪怕是面对之前那些螣蛇、大鹏之类的敌人我也敢斗上一斗，但眼前的可是连绵数十公里，充斥着自然界伟力的洪水啊。

    我一个人再厉害，能保护住几十米的地方就不错了，相比于眼前的灾难完全就是杯水车薪。

    我虽然修炼的是龙族法术，但我的本体并不是龙，也没有龙族的血脉，无法变成龙形。要不然如果我有龙族血脉的话，就可以化成龙的形态，凭借龙族与生俱来的控水能力改变这洪水的流向。

    就在这短短的时间里，洪水又淹没了一大片农田，离后方的城市越来越近。

    蓦然间，我突然看到下方的一片农场里，有几头水牛吼叫着围成一圈，将自己的幼崽围在其中，想要用这种方式来进行保护。

    虽然下一秒，巨大的洪浪就直接将农场淹没，所有的水牛全都卷入洪潮之中。但这副场景却让我心中灵机一动。

    “法天象地！”

    我怒吼一声，全力催动体内的力量，施展出法天象地的神通。

    法天象地，我在之前遇到过的神鸟鸿鹄或者是霸下都曾经使用过这样的法术。在法力的支撑下，可以将自己的身体不断变大，能大大加强身体的力量和防御力，在很多战斗中都能起到极大的作用。

    当然，并不是说这种神通就是无敌的了，第一是消耗的法力太过惊人，而且在变大的形态之下还需要一直消耗法力进行维持，否则一旦法力不足就会瞬间让法术失效，恢复原来的体型。我此刻也是因为瑶姬给予的五彩光珠才能施展出来。

    第二，法天象地虽然变大之后力量和防御力增加，但灵活性会下降到一个低谷，很容易就成为别人的靶子，试想一下，前方的敌人一下变得和山岳一样高大，那简直是闭着眼睛都能命中了。

    不过，我现在施展法天象地并不是为了和人战斗，而是要保护身后的城市。

    轰！

    一声巨响，我的身体在神通的作用之下快速膨胀起来，内部的骨骼“砰砰”作响，身上的衣衫被直接撕碎，而我的体型则是以肉眼看见的速度暴长起来。

    十米，二十米，一百米，两百米，一千米……

    我不停的催动法力，最终也不知道自己变到了多大，只感觉身体中每一块肌肉，每一块骨骼全都充满了力量。

    我身体里那枚闪烁着五彩霞光的宝珠滴溜溜旋转着，将磅礴如海般的能量输入我的身体之中，让我能够将这种状态维持下去。

    我站立起来高耸入云，往日高大的群山在我眼中如同一座座随手可拿的玩具，之前在我眼中还拥有无尽毁灭之力的洪水此刻却只能勉强没过我的脚踝，带来一丝幽幽凉意。所有的生灵在我眼睛里都如同蚂蚁一般大小，而那体长超过百米的覆海龙也不过像是一条大根的蚯蚓而已。

    我极目望去，整个三峡水域的一切全都尽收于眼底。

    我喃喃自语：“这，就是力量吗？”

    对我来说只是低沉的声音，却在天地间轰鸣作响，如同雷霆响彻。

    后方，巫山县城中无数人震撼的看着前方那比山岳还要高大的人影，一个个全都面露惊骇之色。

    “我的天啊，这还是人吗？”有人惊骇大叫。

    还有人双目充满狂热，尖声叫道：“这是神啊！这就是我们华夏传说中的天神啊，他来保护我们了！”

    无数人跪倒在地，哪怕是再坚定的无神论者，此刻也露出满脸的狂热。

    有人高兴大叫，有人狂热呼喊，甚至还有人泪流满脸，激动的瘫在地上。

    他们全都将目光落在前方顶天立地的人影之上，这一刻，恐慌与害怕彻底从这个城市远离，每个人的心里都被希望所充斥。

    而此刻，我看着身下的洪水即将冲向身后的县城。

    我笑了笑，伸出一只手，抓向不远处的一座山峰。

    手臂上的肌肉发力，在我此刻恐怖的力量之下，整个山峰拔地而起，被我强行从地表扯了出来。

    我将这座山峰横放挡在洪水之前，同时又伸手不停的将远处那一座座山峰全部扯断，然后连接起来，在洪水与巫山县城之前做成一个长达百里的水坝。

    重庆本就是多山之地，巫山除了十二座著名的山峰之外，大大小小的山峰还有数百座之多，被我在短时间内拔出了一半，将它们组合在一起，又用大力将其全部压碎，把中间的缝隙全都堵满。

    这样一来，一座坚实、高大的水坝就被我在短时间内做成了。

    轰！

    此刻，洪水呼啸而来，巨大的冲击力撞击在水坝之上，卷起滔天浪花。

    然而水坝却巍然不动，将洪水牢牢挡住，为身后的数十万生灵赢得了生机。

    城市中响起一片欢呼声，无数人喜极而泣，泪流满面。

    但在这些人中，还是有许多人偷偷用手机将刚才的一幕拍摄了下来，准备等到信号恢复之后，便发到网上……

    听着身后传来的欢呼声，我的脸上也露出一抹笑容。不过我低头看着脚下越积越多的洪水，心中一动，抬脚迈过水坝。

    我每一次的走动都会让大地一片震颤，在地面上留出一个巨大的脚印。

    但我可没时间管这样，因为我已经感觉到了身体内部传来的疼痛感。

    原本按照瑶姬的说法，我完全能承受五彩光珠一个小时的时间，但连番使用，而且超负荷的施展法天象地，对于我的身体造成了极大的负担，我必须要尽快抓住时间，否则恐怕身体坚持不了多久了。

    我伸手在地面上挖出一条长长的沟渠，一直通往远处没有被堵塞的长江河道，将这些洪水全都引流入其中。

    同时我不停的伸手将水流赶动，让洪水尽快散去。

    终于，在洪水消退之后，我的身体中传来巨大的疼痛感，已经再也坚持不下去了。

    我连忙撤去法天象地的神通，整个人快速缩小，在极短的时间内就变到原来的大小。

    这时候，我感到喉咙处传来一股异样，我本能的张开嘴巴。

    一团五彩光芒从我口中飞了出来……

