    第183章黑化发疯

    萌萌哒的声音带着奶卿卿的哭腔，如果幻化出人形来，白锦瑶都想摸摸它的头。

    白锦瑶耐心解释道：“夜寒辞对我来说很重要很重要，我不能让他有危险，只要能救他，别说心头血了，牺牲性命也没什么。”

    虽然她并不想死,她还有很多事情要做。

    但白锦瑶心里清楚的明白，什么最重要。

    “所以我一定要救夜寒辞，你不用劝我，而且我自己会医术，我不会让自己有事的，顶多这一段时间比较虚弱,好好修养就是了。”

    白锦瑶压根不心疼自己。

    她现在想的是,还好她的心头血能救夜寒辞。

    否则她都要疯了。

    好在白锦瑶空间里准备了很多药材。

    她平日无论去什么地方,看到好的药材都弄一部分放在空间里，好随时备用。

    主要是她知道夜寒辞的身体问题，所以她就觉得多储存一些药材备用是对的。

    这会正好派上用场。

    白锦瑶接着便专心配药熬药。

    将药材都弄好后，熬制的过程中，白锦瑶将心头血加了进去。

    用了心头血后，白锦瑶的脸色瞬间变的苍白无比。

    她还有些头晕目眩，整个人都很虚弱。

    她气喘吁吁了好一会，强撑着精神，继续熬药。

    萌萌哒的声音再次响起，“主人，主人，你身体撑不住了，你要休息。”

    此时白锦瑶全身都在冒冷汗。

    她确实感觉全身都在虚弱，都在疼，控制不住的发颤。

    但白锦瑶死死的咬着牙，忍着。

    专注着看着药罐，熬制药物。

    熬制这种药，要控制火候，在什么时候加什么药材都有讲究。

    白锦瑶不敢去休息,也不敢掉以轻心。

    她眼眸睁大，就这么盯着药罐。

    “呜呜，主人变虚弱了，我也不能说话了，我也要沉睡了。”

    她是白锦瑶空间精神力温养出来的。

    主人精神力强大，空间升级，她也会升级。

    可主人用了心头血，变的极度虚弱，精神力都若有若无，反正也不能动用了，维持不了她的智能意识。

    她就要陷入沉睡中了。

    下次她还不知道什么时候能醒来，能跟主人说话。

    白锦瑶听着萌萌哒委屈的声音，虚弱的道：“放心，我会快速变强，让空间升级，到时候你就会醒来，还会说话。”

    白锦瑶就跟哄小孩子一样。

    其实此时她都没力气说话了，但还是宽慰了一句。

    “主人，主人你一定要恢复过来。”

    说完这句话,萌萌哒的声音消失了。

    白锦瑶知道,它陷入沉睡了。

    “咳咳……”

    白锦瑶忍不住咳嗽了几声。

    她无奈的道：“原来用心头血这么疼啊，这么虚弱。”

    心头血是她全身的精血力量，凝聚了她的所有力量。

    一滴几乎要了她大半条命。

    不过白锦瑶不后悔，只要能救下夜寒辞就好。

    白锦瑶将药熬好后，倒入碗里，然后端着走到床边。

    药老一直守在夜寒辞的床边，此时看到白锦瑶的样子，都吓住了。

    “师父，你……你这是怎么了？”

    只是去配个药的时间，几个小时，师父怎么变的如此苍白，整个人看起来虚弱的很，跟纸片人一样。

    就好像风一吹就吹没了。

    他也是药剂师，一下子就能看出来，此时白锦瑶气血亏损非常严重。

    而且她虽然努力镇定着，但全身都在微微颤抖，拿着碗的手都不稳。

    “师父，你到底怎么了，师父你是受伤了吗？”

    “师父，你要是出事，我怎么跟殿下交代啊。”

    “师父，我帮你看看身体。”

    药老此时也急的不行。

    虽然殿下不承认，但药老能看出来，白锦瑶在殿下心中是不一样的。

    他好从未见过殿下对哪个人如此特别。

    是的，殿下虽然表面上表现的很淡然，但他能看出来殿下在意白锦瑶。

    而且不是一般的在意。

    否则不会让白锦瑶来这里。

    更不会对白锦瑶不设防。

    要知道当年的事情，让殿下对谁都不信任。

    可殿下对白锦瑶是信任的，这种信任的来源让人都有些摸不清楚。

    自从先王后被害死，殿下将整个人都冰冻起来了，再加上当年殿下作为帝国第一指挥官以及太子殿下发生的事后，殿下整个人都更冷了。

    他好像对什么都不在意，对他自己的身体状况也不在意，殿下对自己非常狠，就好像他的生命里只有复仇一件事。

    可自从白锦瑶出现后，殿下身上有了温度，殿下偶尔还会露出一丝笑容来。

    看着殿下这样他真的太激动了。

    殿下有了在意的人就会在意自己的性命，就会好好生活。

    可白锦瑶一定不要有事啊。

    殿下黑化发疯的话，是很可怕恐怖的。

    他可不想见到那个场面。

    “师父，你一定不要有事，你要是怎么了，殿下会发疯的。”

    药老叨叨的说着，絮絮叨叨的不停。

    白锦瑶有些头疼，道：“死不了。”

    “你叫他殿下，他是太子殿下吧。”

    额！

    药老一着急说漏了嘴，其实也或许是他知道殿下信任白锦瑶，这件事白锦瑶早晚会知晓，所以也没有刻意隐瞒。

    殿下也没有说让他必须隐瞒。

    “师父，你知道？”

    白锦瑶点了点头。

    白锦瑶并没有过多的解释，她开口道：“帮我将他扶起来，喝了药后他就会好起来。”

    药老不由自主的听白锦瑶的话去做。

    他小心的将夜寒辞扶起来后，看着白锦瑶道：“可是，师父你……”

    “别废话！”

    药老叨叨的说那么多，她听的都头疼。

    药老赶忙闭嘴。

    白锦瑶想给夜寒辞喂药，可夜寒辞昏睡中，牙齿闭的紧紧的，根本喂不进去。

    药都漏出来了，白锦瑶看着都心疼。

    别说心头血了，就是这些药材也都非常珍贵，都是灵药材。

    对夜寒辞身体有奇效。

    “这可怎么办？”

    “殿下对人的防备心很重，更别说昏睡着了，戒备心更强。”

    药老也着急。

    白锦瑶更着急，她都有些撑不住了，眼前一阵阵发黑。

    手都没有力气握住药碗了。

    必须快速想个办法。

    白锦瑶咬了咬牙，拿出银针来，在夜寒辞关键穴位上扎了几针，让他好开口喝药。

    只是虽然张口了，但灌进去的药夜寒辞并不喝，也没有意识去喝。

    “好浪费！”

    药老都心疼那些药。

    (本章完)

