    要论狂！

    这九渊魔海尘心说第二，易阡陌也不敢说第一的。

    当他的身影出现时，磅礴的星冥力量，瞬间将长生使的力量隔绝，而在场的两方修士，全都感觉到那股强大的压迫。

    从大殿走出的首座，这才意识到，尘心在与自己一战的时候，何止是没有动用全力，他估计连一成力都没用。

    “你终于来了！”

    长生使淡定的看着他，“好久不见啊！”

    尘心愣了一下，忽然感受到了一股熟悉的气息，道：“是你！！！”

    “哈哈哈……没想到，过去了这么多年，你还记得我。”

    长生使很是开心。

    尘心却皱起眉头，说道：“你谁啊，装神弄鬼的！”

    长生使的笑容，瞬间凝固，他冷冷的盯着尘心，道：“你不记得我了吗？”

    “你身上的气息，到是很熟悉，不过，我记得很多人的气息，却不记得那些人！”

    尘心说道，“所以，你到底是谁？”

    长生使脸上一阵抽动，他的目光瞬间变得阴沉：“你竟然不记得我，你竟然敢不记得我，我可是因为你，才落得那般下场，你竟然敢不记得我！”

    “哦，你到底是谁？”尘心一脸好奇。

    这让身边的易阡陌很是怀疑，老师是不是在故意气他，他赶紧传音问道：“老师当真不认识这位长生使？”

    “不认识！”尘心的回答很干脆。

    他说不认识，那就真的不认识，即便真的认识，那可能也是什么无名之辈，所以，他记不起来了。

    长生使气的牙痒痒，认真的说道：“你听好了，我的真名，项明远！”

    “哦，原来是你啊！”

    尘心点了点头，似乎回忆起了什么。

    长生使这才松了一口气，说道：“当年，要不是你……”

    “还是想不起来！”

    尘心打断了，“这个名字，确实有些熟悉，你的气息也有些熟悉，但我想不起来，到底什么时候见过你，毕竟，我一般的无名小辈，是入不了我的法眼的，你可能不一般，却也没到入我法眼的地步，毕竟老子杀的人多了！”

    长生使：“……”

    一瞬间，整个中央大殿上空的气氛，变得十分尴尬，可在场的两方，都感受到了一股寒意侵袭心头。

    唤作项明远的长生使，已经愤怒到了癫狂的境地。

    他死死的盯着尘心，那双眼睛闪烁着雷芒，像是要将尘心给劈成了渣滓。

    而这一刻，易阡陌却意识到，当说出那三个字时，其实他老师知道了对方是谁，只是想要戏耍一下对方而已。

    可老师平时不是这么无聊的啊！

    “轰隆隆！”

    万丈雷光在半空中爆发，等到众人反应过来时，项明远的拳头，已经重重的击打在了尘心的手掌中！

    磅礴的雷霆法则，幻化成无数的匹练，在尘心的掌中轰击，雷暴发出刺耳的“嗤嗤”声，而长生使，全身都沐浴在雷霆之中。

    他身上的雷霆，已经不再是元力，而是真正的法则，修炼到如此境地，那至少也得是天道九重的巨擘！

    易阡陌观其气象，竟然无法看穿，对方到底是几次轮转！

    这一拳之快，易阡陌根本都看不清楚，连他的神识，都无法捕捉到对方攻击的轨迹，只是被尘心格挡后，他才反应了过来。

    两股庞大的法则，在拳头与手掌之间交织，项明远的眼睛，都化为了雷霆，眼中无数的电芒闪烁。

    那些电芒顺着目光，朝着尘心涌去，却被一道道星光所阻隔，在这星光之间，还有黑暗的力量！

    这一刻，易阡陌忽然意识明白，为什么刚才自己的老师知道了对方是谁，却还是装作不知道！

    这是为了激怒对方，从而攻破对方的心防！

    眼前这个家伙，绝对是跟自己老师，一个级别的，要不然平日里能动手，就不会哔哔的老师，根本不屑于用这种计谋！

    果然，老师的传音来了，道：“你赶紧突围出去，这个家伙不好对付，我怕打起来，护不住你！”

    “这么可怕吗？”易阡陌问道。

    “很可怕！”

    老师说道，“我年轻的时候，曾与他有一战，是惨胜，不过那时候，他还是长生殿修士，这家伙，至少经历了五次轮回！”

    “五次轮回！”

    易阡陌咽了咽口水，“五次轮回的天道九重！”

    “是的！”

    尘心说道，“我还一成的力量，压制着时光卷轴，所以……不能全力以赴！”

    “等会，你不是说，已经完全消解掉了吗？”易阡陌惊讶道。

    “那是为了不让你担心！”

    尘心说道，“你小子什么都只会自己扛，还要我这个老师做什么？”

    易阡陌心底一颤，说道：“老师，要不然，你把他让给我，我来对付他？”

    尘心愣了一下，回头看了他一眼，给了他一个字：“滚！”

    他就知道老师不会相信自己，别说是老师，估计这九渊魔海，没有一个人会相信自己能对付一个五次轮转的天道九重。

    虞妙戈给他的发簪，可以作为一个底牌，现在绝对不能用。

    而在场的这些修士，没有一个能够跟眼前这位长生使一战，更别说跟他老师斗法！

    不过，尘心表现的如此轻松，到是让白玉京内的人世间修士心底发毛。

    尤其是那些准备给长生殿当狗的修士，此刻心底却开始打鼓了。

    要是尘心真的灭了这位长生使，那他们又该何去何从？

    就在这时，长生使反应了过来，说道：“灭了他们，从此以后，长生殿给你们撑腰！”

    这话易阡陌是一个字都不信的。

    可在场的元老们，却都是相信的，他们的目光，齐刷刷的盯住了易阡陌。

    双方力量悬殊，即便首座能够与元老一战，他也不可能撑得住。

    而易阡陌更不可能，以一人之力，对付众多的元老。

    他仔细一想，看向了老师，道：“老师，你把他让给我！”

    尘心却愣住了，他觉得易阡陌不是这么不明事理的人。

    不等易阡陌开口，一旁的项明远却更加愤怒了，心想你尘心看不起我也就罢了，你易阡陌算什么东西，竟然也敢欺辱我？

    他眼中电芒一闪，一道雷霆朝着易阡陌轰击而来，这雷霆化为一头巨大的古兽，浑身裹着法则，张口便朝他吞噬而来。

    这一瞬间，易阡陌明白了，什么叫目光可以杀人！

    而尘心根本反应不及，因为他全部的注意力，都在与这位长生使对抗，只能眼睁睁的看着易阡陌，被这巨大法则古兽吞噬掉。

