    李昂站在场边，替补席上的队友们已经全部围在了他身旁，就等着比赛结束的瞬间把李昂扛上场去。

    弗朗西斯看着电视，又酸又甜。

    酸，是因为他作为NJCAA顶级战力，两年了，都与冠军失之交臂。

    而李昂作为一个大一新生，却直接一步到胃把冠军给拿走了。

    甜，则是因为这冠军好歹是没有落到灰狗队手上。

    虽然李昂这个人，脾气又差说话又难听又比我帅，但弗朗西斯还是更希望李昂拿这个冠军。

    这酸酸甜甜的感觉，就好像初......

    “啪！”

    弗朗西斯赶忙扇了自己一耳光，怎么感觉自己现在的思想越来越危险了！？

    李昂激动地盯着计时器，他第一次觉得一秒钟是那么的漫长。

    终于，当计时器上面的数字变成0 的瞬间，李昂双脚离地，几个队友直接把他给抬了起来。

    “比赛结束了，70比54，恭喜丘亚霍加社区学院，他们拿到了队史上的第一个全国锦标赛冠军！

    这是学校的荣耀，同时也是克利夫兰的荣耀！

    这座体育之城，终于不只是重在参与了！

    李昂毫无疑问是这场比赛最大的功臣，他全场轰下了41分25个篮板，他是当之无愧的暴君，是本赛季最有统治力的球员。

    相信我，下赛季，我们肯定能在一级联盟看到李昂的身影。

    NCAA的球队们都小心点吧，一头真正的野兽即将加入游戏！”

    现场解说扯着嗓子大吼，欢呼声也将球馆完全淹没。

    空中飘下彩色的纸屑，球员的家属们都冲进场内和自己的孩子的拥抱，球场上充满欢快的气息。

    李昂被抬上场后，队友们居然还抬着李昂跳起了舞。

    一开始，李昂还挺开心的。

    但猛地一下，李昂突然觉得不对劲。

    黑人、抬起、跳舞......

    “你们快放我下来，放我下来啊！”

    没想啊，年纪轻轻，就傍上了专业团队。

    虽然李昂疯狂挣扎，但队友们并未理会。

    这专业团队，是你想下就能下的？

    上都上来了，回不去了！

    见李昂疯狂挣扎，队友们更嗨了。

    你叫啊，你继续叫啊，你叫得越大声我们越兴奋！

    兴奋的队友，最后决定把李昂抛起来，扔到空中。

    李昂虽然绰号克村暴君，在克村打了几场恶战。

    但这克村恶汉在某些事情上其实非常胆小。

    比如，李昂从来就不敢看恐怖片。又比如，从来也不敢玩过山车这类太刺激的游乐设施。

    所以，当队友们把李昂抛起来后，那种自由落体的坠落感差点没让李昂当场去世。

    专业团队，名不虚传，不把你送走决不罢休！

    等李昂被队友们放下来时，他已经面色惨白。

    此时，全国锦标赛的冠军奖杯已经被抬到了球场中央。

    一般情况下，会是球队主教练第一个从委员会手里接过奖杯。

    但这一次，众人却都把李昂推到了最前面。

    全队70分，李昂一个人就拿了其中的41分。若不是李昂carry全场，冠军今天也到不了野牛队手里。

    所以，这奖杯还真就该李昂去拿。

    李昂双手接过大奖杯，猛地一下举过头顶。

    此时，无数大学球队的球探都在内心默默说道：“你的身体，早晚是我的！”

    一场激烈的李昂争夺战，即将拉开帷幕。

    冠军之后，委员会还给李昂颁发了锦标赛MVP奖杯。

    然后，几个记者姐姐举起话筒走到李昂身旁，让他发表一下获奖感言。

    “这个奖项不是我一个人的，我特别感谢我的队友。特别是你，汉普顿。”

    说着，李昂看向汉普顿，现场也发出了雷鸣般的掌声。

    多么温馨的兄弟情啊！

    汉普顿眼泪水都在眼眶里打转，这是被正中红心之后他今天第二次流眼泪：“讨厌！非要把人家搞哭你才满意吗？死鬼！”

    他都准备上去和李昂基情拥抱了，结果李昂却来了一句：

    “若不是汉普顿今天15投只有4中，我不可能获得那么多争抢篮板球的机会，不可能拿到那么豪华的数据。

    谢谢你，乔！”

    现场哄笑一片，只留下汉普顿在风中凌乱。

    李昂你不要太猖狂！你以为我是不敢打你吗？我那是打不过！

    要不是打不过，我早扁你了！

    就在李昂举起锦标赛MVP奖杯时，他耳边，系统的提示音直接炸了。

    “你，

    你，

    你，

    你有新的消息，请注意查收。”

    好家伙，这尼玛到底是有几条新的消息？直接给整叠音了。

    在众人的哄笑声中，球员们带着奖杯蹦蹦跳跳地回了更衣室。

    因为大家都还是学生，大多还没到喝酒的年龄。

    于是，便以水代酒在更衣室内疯狂泼洒。

    庆祝结束后，众人准备回宾馆休息。

    汉普顿的家人也来了洛杉矶现场看球，所以晚上他没有随队回宾馆，而是和家人一起去外面住了。

    李昂抱着总冠军奖杯，回到了今晚属于自己一个人的房间里，给奥克利打了个电话。

    “喂，我搞定了。”

    “比赛我看了，打得不错小子，有我当年的风范。特别是转身那一下，肘得很棒！

    但别洋洋得意，更大的挑战还在后头，你要提高的地方也很多。今年夏天，等我电话，一起训练。

    哦，对了，有句话别给你本师兄说......

    我觉得你NJCAA的表现比他更强，加油！”

    大本：怎么感觉有人在背后说我帅？

    挂了电话，李昂盯着奖杯，看得入迷。

    就在此时，李昂的房门被敲响。

    李昂还疑惑呢，汉普顿那小子今天不是不回来吗？

    “李，是我。”门外，传来的是一个女孩儿的声音。

    “蒂娜？”李昂打开门，果然，她笑嘻嘻地背着双手站在门外。

    因为应援团是学校组织的，所以也被统一安排和球员们住在一家宾馆里。

    “恭喜！你果然做到了！我......我有话想跟你说，可以进去吗？”

    “当然。”李昂耸耸肩，拿掉了大门的安全锁。

    蒂娜走了进来，环视了一下房间：“汉普顿呢？”

    “哦，他今天和家里人出去住了。毕竟圣诞节之后，他就没有和家人团聚过。”

    “那太好了~”

    “啊？”

    “呃......没什么，我是说......哇，这奖杯真大，我可以摸吗？”

    说罢，蒂娜拿起大奖杯，兴奋地把玩了起来。

    “你可真厉害，一个人在异国他乡上学，一个人面对一切，还可以这么优秀。

    而我，中学的时候依赖父母，到了大学还得依赖......依赖你。

    你知道吗李，我一直很崇拜你，想变得和你一样独立。

    下学期去了别的学校之后，我也会试着不依赖别人好好努力的。

    你怎么脸红了？不会是被我夸得不好意思了吧？”

    “没有，可能是空调温度太高了。”李昂尬笑了一下，把目光移开，然后拿着空调遥控器捣鼓了起来。

    “哈哈，你真有意思。明明球场上那么凶，球场下却连女孩的眼睛都不敢看。你连阿泰斯特都不怕，还怕我吗？

    打球和不打球的你，就好像两个不同的人。”

    “没有，我在球场上其实也挺正经的，暴君什么的那都是他们瞎说的，你别相信。”

    李昂刚说完，蒂娜就拿掉了李昂手中的空调遥控器，不给他逃避的机会。

    “看着我的眼睛，李，就像你在球场上盯着你的对手那样。”

    说罢，蒂娜突然坐到了李昂腿上。

    “我其实还有一个礼物想给你，在我们去不同的学校的之前......”

    李昂咽了咽口水，他怎么感觉......我特么好像才是那个礼物？

    老乔，速来，救命！

    此可拷消息已被折叠，点开查看详情。

    第二天醒来时，李昂浑身酸痛。

    不愧是搞田径的，太能折腾了，柔韧性太好了，知识点太多了！

    本来昨天那场比赛，李昂单人carry全场，爆砍41+25，就基本把体能给耗光了。

    这尼玛好不容易回来休息，还突然要加练控球。

    这谁顶得住啊，野牛队最野的牛，也不是这种耕法！

    李昂之前的确想找个人练瑜伽让自己身体的柔韧性和协调性变得更强，但尼玛这强度也太大了。

    决定了，今年假期，必须把体能给练上来！

    听见动静后，蒂娜也醒了过来，摸了摸李昂的腹肌。

    试过了，李昂的腰真的很暴君！

    “醒这么早？”

    蒂娜面露微笑，满面春光。

    “不早了，快十点了吧。”

    李昂面容憔悴，眼圈发黑。

    “我得先回去了，不然待会儿你的好哥们回来就......嘿嘿，美妙的夜晚，李~”

    蒂娜在李昂脸上亲了一口，洗漱后穿着衣服哼着小曲儿便离开了房间。

    李昂大出一口气，结束了，都结束了。

    接下来，可以安安心心好好休息了。

    对了，昨天夺冠后系统的提示到现在还没来得及看呢。

    李昂赶忙点开系统界面，发现副本模块和徽章模块，都有感叹号，代表有新的内容！

    “恭喜宿主完成查尔斯.巴克利大学副本任务，奖励已发放。”

    “我去！”

    刚刚还萎靡不振的李昂顿时就兴奋了起来，女人？女人能有任务奖励香？你哪儿来的自信！

    在副本界面，李昂发现自己解锁了一个新的可用副本，查尔斯.巴克利副本2.0。

    这么看来，有些副本还得完成任务才能解锁。

    随后，李昂又点进了徽章界面，里面终于不再空空如也！

    “徽章：飞天野猪（钻石）

    效果：极大提升宿主弹速，感受直上直下，快进快出的爽感！”

    李昂：......

    这破系统，都特么什么虎狼之词！

    你正经一点啊喂！

    吐槽归吐槽，李昂又迫不及待地看了看第二个徽章。

    “徽章：腚力十足（钻石）

    效果：极大增强宿主背身推进和卡位时的力量，一路平推畅通无阻！”

    这两个徽章，就非常巴克利，不愧是打巴克利副本解锁的。

    根据系统说明，徽章这玩意儿，主要分四个等级，青铜、白银、黄金和钻石。

    而副本任务获得的徽章，直接就是最高的钻石级别！

    难怪系统之前会提示，要认真对待副本任务。

    估计这种最高级别的徽章，只能通过副本任务获得。

    有了这两个徽章，李昂无疑又朝着巴克利的方向更近了一步，也让李昂本就强劲的身体素质更加炸裂。

    当然，李昂依然坚信，自己是一个飘逸，且特别擅长三威胁脚步的二号位！

    弹速这玩意儿，用处还是挺大的。

    假如两个球员的弹跳能力相同，能跳得一样高。

    但弹速更快的球员，就是能够更早抓下篮板，或者趁着别人还没跳到最高点之前完成进攻。

    当然，也能在比别人后起跳的情况下强势完成封盖。

    这意味着，哪怕李昂的封盖时机判断得不是那么准确，也依然可以通过弹速的优势封盖对手。

    其典型代表就是巅峰魔兽。

    腚力十足徽章就更不用说了，这足以让李昂在NCAA延续自己的优势。

    进了NCAA后，对手们就不再是随意被李昂碾压的弱鸡。

    像阿泰那样的家伙，遍地都是。

    之前和阿泰对抗，在两人力量差不多的情况下，李昂想背打成功并不容易。

    但现在有了这个背打徽章的加持，只要是体重和力量不比李昂大太多的人，李昂都能随意拿捏！

    这个假期，如果能努努力开发一下篮下技术，增加一些得分手段。

    再配合上自己猛烈的背后攻势，那么李昂的得分能力肯定还能再往上蹿一截！

    看着两个崭新的徽章，李昂心里美滋滋。

    他甚至有些等不及想去NCAA的赛场上试试水了。

    一个晚上，两种奖励。

    两开花，两开花。

    就是有点累人。

    这时，汉普顿打开房门走了进来。因为今天大家都要返程，所以他得回房间来收拾行李。

    “李，怎么还在睡呢？快收拾收拾东西，咱要出发去机场啦！”

    “哎，别说了，昨晚打比赛控球累坏了，所以多睡了一会儿。这就起，这就起。”李昂没有多想，掀开被子站了起来，才发现昨天被扒掉的底裤忘穿了......

    “这......你还有果睡这癖好呢？”

    “呃......是的，果睡舒服嘿嘿嘿。”李昂尴尬地拿上底裤，一溜烟跑进了测色。

    看着慌张跑进厕所的李昂，汉普顿摇了摇头。

    你说这带球星们，是不是多少都沾点怪癖啊。

