
　　对于怪物的描述，以扇掩面少女朱蒂·塞西尔只是听居委会成员提起过，自己并没有亲眼见证，

　　而对于海豚酒店的本质，以及工作人员的目的，居委会内部也众说纷纭，

　　有人猜测海豚酒店其实是外星人在外太空的实验基地，他们想要研究分析人类，

　　证据就是海豚酒店内部有来自不同时代的住客，只有外星人能做到这一点。

　　且酒店门窗紧闭，不让住客看见外面的景象——窗户外可能是星辰大海的外太空。

　　有人猜测，海豚酒店是天堂和地狱的夹层，里面的住户都是已死之人，其功绩既不足以上天堂，其罪孽又不足以下地狱，

　　因此被流放到了这么一个地方，能享受酒店待遇的同时，也要遭受每日每夜提心吊胆的折磨。

　　还有种说法，海豚酒店其实是五角大楼或是别的什么deepstate机构，秘密投资建立的实验场所，

　　目的在于研究和解析那些恐怖的灵异事件。

　　毕竟历史上的美利坚就有过大量的拿自己人做违禁实验的案例，比如塔斯基吉梅毒实验、MKUltra计划等等，

　　信誉着实不高，被认为是这一切的幕后黑手，也情有可原。

　　除此之外，还有什么外星人真人秀理论、神罚理论、空难理论（住户全都是一场空难的遇害者，他们因为高空窒息而陷入了同一场梦境），没人能说得清楚。

　　朱蒂·塞西尔自称没有见过卡特·墨菲，海豚酒店住客来来走走，新来的萌新经常表面上听从老人建议，

　　实则心思暗藏，在第一或者第二个晚上就违反规矩，试图逃离海豚酒店，

　　老住户早就已经见怪不怪，懒得去认识新人。

　　不过她对于自己再次死去的死法的描述，倒是和卡特·墨菲一样，在晚上的时候死于屋内。

　　当时她并没有睡去，而是躺在床上阅读书籍——海豚酒店工作人员会提供一些纸质书，

　　但是出版社、出版时间、再版时间等信息会被撕去，也不会提供报纸之类的时效性读物。

　　当时她先是听到楼上好像传来了轻微的爆炸声响，这还挺奇怪的，酒店的隔音效果一向不错。

　　她起床拿起放在床边的霰弹枪（酒店住户基本都有防身武器），光脚走到门口，透过猫眼向外张望，

　　看见走廊里有几名恐慌万状的酒店工作人员，仓皇从门外奔跑而过。

　　她冥冥中有种不好的预感，刚想开门一起逃跑，就看见走廊左侧突然昏暗下去，

　　从左往右，两侧灯光逐一熄灭，走廊被黑暗吞噬。

　　再接下来，她就什么也不知道了，

　　能勉强有记忆的，大概就是之前被李昂猛灌海水——0508房间里漂浮着好几个过往死去住户，不止朱蒂·塞西尔一个，

　　在那天见识到李昂的行径之后，其他几个同样浑浑噩噩的灵体似乎萎缩了起来，

　　并没有按照本能，在接下来的夜晚里主动攻击，

　　叙述到这里的时候，她的语气听上去有些古怪，估计是在后悔自己的轻率与无畏...

　　总之，朱蒂·塞西尔所知的内容就只有这些，李昂思索一番之后，并没有杀死对方，赚取奖励点。

　　尝试研究对方无果之后，朱蒂·塞西尔在宵禁时间结束时自然消散，看上去并没有死亡，而是恢复到了浑浑噩噩的地缚灵状态。

　　————

　　骡子收到的便签内容，是【别被杀】，她在房间里遭遇到了大量无智地缚灵的袭击，

　　不过靠着【圣光炸弹】、【浩劫残阳机械魔像】的帮助，她还是活了下来，并且成功杀死了两个地缚灵，获得了奖励。

　　本来她也希望能俘虏对方，套取情报，奈何那些地缚灵不受任何封印阵法影响，而且攻击力惊人，只好下了杀手。

　　而万里封刀，同样遭遇了地缚灵袭击，

　　这里的地缚灵并不是有实体的人形怪物，而是整座房间——他所在的0208房间墙壁不断冒出机关陷阱，

　　火焰，飞刀，锯齿，毒箭，流沙，水银...

　　小刀哥在诸多陷阱中辗转腾挪，勉强支撑过了夜晚。

　　而最后的13MARK，他的说法是，自己在00:09察觉到楼层里的声响，派出傀儡去楼道探测，结果发现摸进8楼的红衣老妇，23sK.com

　　双方经过一阵厮杀，13MARK的傀儡逐渐处于下风，被薙刀切割得七零八落，

　　眼看对方即将彻底毁灭傀儡

　　待在房间里灵力空虚的13MARK果断使用了隐匿技能，在走廊里放出一道遮蔽功能的光幕，

　　自己则推开房门，冲进电梯（再次之前他已经用机械手指，横跨走廊戳到了电梯间的按钮），

　　按下上升键。

　　在此次的玩家群体当中，13MARK唯一能够信任的就是有特事局情报分析师身份的白浩正，

　　其他人他一个也不相信，

　　遭遇了异常状况自然要升至14楼寻求帮助。

　　不知道是遮蔽光幕起到了效果，

　　还是红衣老妇已经满足了杀戮欲望，

　　对方并没有撕碎光幕冲过来，也没有跟着电梯一路向上追踪，

　　最终，13MARK顺利地升到了14楼，见到了白浩正，寻求帮助。

　　两人短暂商议过后，13MARK暂时待在14楼的电梯间内，

　　等到01:11，两人乘坐电梯一路向下，看看有没有其他玩家需要帮助。

　　（下去查看时，八楼的红衣老妇已经消失不见）

　　正好到了0608，帮助了被腐烂老年生物攻击的疫医，三人一起回到十四楼避难，没有下楼。

　　整个夜晚，玩家们都没有听见海豚酒店里“少了一个”的声音，也没有看见斗笠身影。

　　出乎意料的是，住在一楼的Ω，还是死了。

　　或者说失踪。

　　此时此刻，玩家们聚集在Ω曾经待着的0108房间里，

　　这里门是开着的，里面家具散乱，能清晰看见大量的战斗痕迹。

　　Ω不在其中，房间里也没有任何便签。

　　“这是硫磺火的烧灼迹象。”

　　蹲在地上的疫医，用戴着白手套的手指轻轻刮过地毯上的焦黑血迹，

　　面色难看道：“确实是Ω的手段，他擅长将凡俗生命的灵魂熔炼成能量液体，攻击力远超同等级玩家。”

　　疫医已经和其他玩家说了，他和Ω都是恶魔科学家同盟的成员，两人都是单排进入剧本，意外遇见之后都假装不认识，

　　以此来获取情报优势，

　　只是没想到Ω会这么早遭遇不幸。

　　“这里有灵体残留的淡薄气息，疯狂，强大，但是有序，

　　不像住在酒店里的地缚灵一样混乱无序，也不像怨灵一样充满憎恨...

　　有点像是，日岛的式神？”

　　骡子的马头面罩里，传来吸气的声音，她转过头，看向疫医，“Ω会召唤式神辅助战斗吗？”

　　“式神？”

　　疫医眉头一皱，思索一番后，迟疑着摇了摇头，“我只是在恶魔科学家同盟里听说过Ω这么一号使用灵魂货币力量体系的人物，

　　和他就是点头之交，

　　更多的情报我也不知道——详细打探其他玩家力量体系在杀场游戏是禁忌选项，更别说在恶魔科学家同盟这种坏人比好人多的公会里。

　　他可能会使用式神吧，我也不是很清楚。”

　　“这样么...”

　　骡子慢慢地点了点头，喃喃道：“房间里没有便签，但是人却消失不见...

　　要么Ω刷出了便签，结果0108房间里出现的地缚灵过于强大，不止杀死了他，毁灭了尸体，

　　战斗余波也顺带湮灭了便签——我们之前试验过，便签所使用的是普通纸张，能被轻易撕碎。

　　要么，Ω没有刷出便签，但他遭遇了来自其他东西的袭击...”

　　“你是说那个红衣老妇？”

　　额头上贴着创口贴的万里封刀皱眉说道：“确实很奇怪，不到宵禁时间就主动攻击玩家...

　　对了，”

　　万里封刀看向李昂，“那个朱蒂描述的走廊异类里，有没有红衣老妇?”

　　“并没有，“

　　李昂摊了摊手，“不过她入住酒店的时间不长，而且酒店的目击记录很多都有疏漏，自相矛盾，

　　有个未记录在案的异类，并不稀奇。

　　让我感到疑惑的，反倒是红衣老妇的攻击手段，

　　在之前旦菲的目击记录当中，红衣老妇两手空空，

　　而在13MARK的记录当中，她手上却提了把比较罕见的薙刀...”

　　“...”

　　黑圣子深吸了一口气，拿出纸笔，在纸张上潦草画了几笔，递给13MARK，“她使用的薙刀，是不是这个样子的？”

　　“嗯？”

　　13MARK接过一看，眼睛瞬间睁大，从背包栏里取出红衣老妇素描，两相对照之后，笃定道：“没错，就是这把。”

　　昨晚他在于白浩正会和后，后者利用自己的念能力，从13MARK的脑海中提取出了相应的记忆，

　　将画面描绘在了纸张上。

　　“....目隐之鬼”

　　黑圣子沉默了一下，缓缓吐出一口浊气，“这把薙刀，是目隐之鬼用的那一把，

　　召唤式神，也是目隐之鬼所使用的招式。”

　　“什么？！”

　　万里封刀下意识地握紧了系在腰间的剑柄，沉声喝道：“目隐之鬼不是已经被斗笠异类带走了么？

　　你是说...”

　　“红衣老妇，很有可能，具有吞噬玩家的能力。”

　　黑圣子紧抿嘴唇，低声道：“旦菲，卡菲，目隐之鬼，鲍勃，Ω...

　　所有的玩家，其尸体都消失不见。

　　之前我还以为他们是死在了走廊，尸体被刷新掉，

　　或是被斗笠异常带走，尸骨无存。

　　这么看来，也许是那个红衣老妇，吃了他们，获得了他们的全部力量...”

　　“这不可能！”

　　万里封刀猛地摇头道：“旦菲、卡菲他们都是Lv15以上的好手。

　　吃了五个玩家，并且获得他们的装备、道具、技能，是什么概念？

　　红衣老妇完全可以随意虐杀我们，没必要逐一杀死。”

　　黑圣子表情阴沉，低声道：“也许之前的卡菲、旦菲提供的力量还不足以让她满意，

　　而昨晚13MARK展示出了足够的战斗能力，让红衣老妇觉得棘手，便下到一楼去袭击Ω，

　　Ω对她造成了足够的伤害，导致她必须再次蛰伏起来，慢慢消化...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百二十七章 吞食免费阅读。https://xs.23sk.com 