    第212章吾神不喜欢蜜妮安

    教皇说：“泰莫利亚马上要回归瑞达尼亚，不久之后泰莫利亚的主教团将过来与我们汇面，吾神让我们平等的接待每一位远道而来的光明信徒。”

    泰莫利亚回归这事辛西娅早知道了，不过听说那边的主教团要来，她到是想起了吃过凯厄斯两滴血的罗斯大主教。

    不知道他现在怎么样了。

    辛西娅的眼神带了点兴趣，“汇面的时候，我可以去参加吗？”

    “当然、这事我已经与女皇商讨过了，所有的皇室成员都将参加，我们需要用最高规格的礼仪来接待他们。”教皇说着，握着权杖的手掌摩挲着转动了一下，声音也停顿了几秒，“您也知道，此前吾神被黑暗干扰时，我们对他们做了许多不好的事，切断贸易往来，切断一切社交，甚至还仇视他们。”

    他激动的神色平复下来，逐渐被愧疚熏染，“我们应该真诚道歉，并希望得到他们的宽恕。”

    辛西娅劝慰他，“您说的很对，但不需要得到泰莫利亚的教廷宽恕，我们只需要做到接纳那个国度的人民，以及接受精灵族和矮人族。”

    她不觉得黑暗教廷的那些家伙需要得到他们的宽恕，她比谁都清楚那些人因为效忠黑暗而有多么的暴戾。

    现在只是有了光明神来束缚他们而已，相信凯厄斯如果认为他们依旧向往黑暗，也不会给他们留下活口的机会。

    他现在是仁慈的，可掺杂在骨子里的漠然与无情，依旧没有抹去。

    教皇脸上的羞愧没有因为她的安慰淡下去多少，他跃过了这个话题，说：“吾神不喜欢蜜妮安，他看透了她身上的一切丑恶，我深感愧疚。”

    “蜜妮安？他提起了她？”辛西娅有点诧异，凯厄斯还跑到教皇的梦里给自己撑腰吗？

    “我们会尽快换掉圣女。”教皇看向她，“在血苔事情始末出来以后，我们会向所有人致歉。”

    意思是，他也不会给皇室留下面子，事情该怎么来就怎么来。

    这点辛西娅还是挺佩服光明教廷的。

    勇于承认错误，也不掺杂任何权力因素。

    辛西娅脸上带起微笑，“我也一直都在等待一个真相，不过我现在还是需要去赴蜜妮安的下午茶，先走了。”

    她朝他点点头，重新回到马车上。

    教皇看着她的马车远去，眼里深思，嗓音轻缓，“她当然是最好的圣女人选，她一直都是、只是我们被蒙蔽了双眼。”

    蜜妮安将下午茶约在了一间私人茶室里。

    光是昂贵的骨刺茶具就放了一整个落地柜子，辛西娅一进门，就能看见正对面巨大拱形落地窗外的一片巨大胡泊。

    风和日丽的下午，灿烂阳光被无数波纹割碎在湖面上，湖畔柳树成半包围的形状，将大半个湖泊包围，柳叶垂挂在水面浮沉。

    “来了。”蜜妮安从她左手边的一个小门里出现，身后跟着拿着餐点的仆人。

    她只身穿简单的素雅米色蓬裙，身上也没有多余装饰物，像个被生活磨平棱角的女人、再无傲气。

    这样的蜜妮安，辛西娅还是第一次见。

    如此的...懦弱。

    辛西娅走到浅蓝色的皮艺沙发前落座，面前放下一杯加了牛奶的红茶。

    “你这样让我真不习惯。”她弯腰将杯子端起来，笑道：“里面应该不会下毒吧。”

    辛西娅略带嘲讽的笑容，使得蜜妮安放在膝盖上的手骤然握紧，她勉强维持着脸上的端庄，“没有。”

    “那么有什么话就直说吧，我亲爱的姐姐，我非常愿意为你解答所有我知道的疑惑。”

    辛西娅将茶杯放到唇边抿了一口，暗叹口感真不错，她应该在离开的时候问仆人多要点这里的茶叶。

    “你和光明神...究竟有什么联系。”蜜妮安的声音在提到凯厄斯时骤然变得像羽毛一样轻盈，带着某种恐慌，她始终对那位神术师的话感到害怕。

    “啊、你具体是指我被你丢进J院，然后他出现救我的事吗？”辛西娅装作恍然大悟的样子，随后不顾蜜妮安变得惨白的脸色说：“自从我离开瑞达尼亚之后，他一直就在我身边。”

    “说起这事，我还得感谢你。”辛西娅笑弯了眉眼，“如果不是你和络迦下套送我去流放，我怎么会碰见堕落的光明神，又怎么会想尽一切办法将他拉回来呢？我送他回了神座，理所应当的、他会守护我啊，多么有大爱的一位神。”

    “你是怎么发现黑暗神就是光明神的，为什么不早点告诉我们。”蜜妮安气的浑身都在颤抖，也从没想到会是自己一手铸就了这一切。

    “你诬陷我和柯蒂斯有染，妄图杀死我，竟然还希望我告诉你真相？”辛西娅觉得这事可太好笑了，她不得不将茶杯放下，防止因为她笑的颤抖把茶水撒出来。

    蜜妮安一口气噎在了嗓子里，怎么也顺不出来。

    她亲手给辛西娅布下了一个又一个的死亡陷阱，这些早已被光明神看在了眼里吗。

    那她所做的一切，在她妹妹的眼里恐怕都只是跳梁小丑，辛西娅一直都在静静的看着她表演吗?

    她该怎么替自己狡辩？她还要怎么做才能保住这个位置...

    恐慌就像一团不断扩大的迷雾，不断的将蜜妮安包围。

    茶室里面变得很安静。

    “我派去将你卖到J院的神术师，因为失去信仰已经死了。”

    辛西娅凝视着蜜妮安恍惚的眼神，勾了勾唇，“啊、那在我的意料之中。”

    在听凯厄斯说过他的处事方式，他成为光明神还杀人，也不是意料之外。

    她交叠起双腿，指尖转动着桌上的茶杯，说：“我敢光明正大的回来，并且肆无忌惮的在你的眼下生活，你就该明白我靠的可从来不是我自己。”

    蜜妮安的身子瘫软在沙发上，所有的骄傲气焰被一盆冷水扑的丝毫不剩。

    拥有神明庇护的辛西娅，她已经无力在抵抗。

    “为什么、凭什么一切都得是你的！”

    ?  ?来了~来了~0点可能也会晚更新，不要蹲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

