
　　一开始还只是一部分观众起哄。

　　可随着时间的推移，越来越多的人意识到，此刻站在舞台上的人，就是网络上那个十分不堪的童画。

　　像这样品行劣质的人，节目组也敢让她参加比赛？

　　于是，有越来越多的观众加入抵制童画的行列。

　　场下观众的呼声越来越大，舞台上的主持人也愣了。

　　今年他真的是时运不济，本以为能主持热门综艺能让他的事业有新起点。

　　可谁知道，只要童画一在场，他总能遇上职业生涯中最惊心动魄的一幕。

　　这都是总决赛了，童画依旧搞事情。

　　这可都是现场直播啊，要再这么闹下去，节目还能继续吗？

　　看来，今天他的饭碗是保不住了。

　　节目组导演在台下努力安抚众人的情绪，可是他们越劝，大家只会越觉得童画和节目组有特殊关系，这更触动他们的怒火。

　　现场一片混乱，童画漂亮的眉眼闪过一丝失落，而后她突然往场下走。

　　就在童画打算以退赛告终时，现场的屏幕上画面突然一黑。

　　场务一度以为屏幕坏了，正要找人来救场，可它又忽然亮了。

　　只是亮是亮了，播的却不是现场画面。

　　“咦，这人是不是童画啊？”

　　“好像真是她啊，只是后面那个似乎是最近很火的流浪狗救助站？”

　　“不是说找不到幕后救助者吗？看来这幕后之人是童画啊！”

　　正当大家沉浸在童画居然是默默救助流浪小动物的人时，只见画面忽然转换，又成了当天面馆员工和拆迁队对峙的画面。

　　肥猪头欺人太甚的话，以及后来向星河和童颜出现的画面，一个不留地被放出来了。

　　这和之前网上出现的版本有很大的出入。

　　之前的版本，主要体现的是童画和员工们的不识相和跋扈。

　　而现在这一版本，更多的是体现拆迁队的蛮横无理，以及向星河财大气粗欺人太甚的态度。

　　“难怪童画他们那么生气，这人这么欺负人，要是我，我就直接上手了。”

　　“看看他们咄咄逼人的态度，反倒是童画一直轻声细语地打着商量的语气，这可真难为童画了。”

　　“这又是什么鬼？怎么会有这么多锦旗？”

　　画面一切换，又变成一整面的锦旗墙，都是电信诈骗受害者及其家属给黑客s的感谢。

　　“对啊，童画是厨师同时还是黑客s，帮助警方破获了多起境外电信诈骗的人。”

　　“既然童画是这种人，她肯定不会做那些违法的事情的。”

　　这人话音刚落，屏幕上突然出现一个外国人，用流利的华国语向大家介绍自己。

　　“大家好，我是s香水店原料提供商，来自f过的亚历山大，我为s证明她所有的香水原料都是从我们这里进口的，绝没有用劣质材料顶替一说。”

　　而后，这人又向大家出具了所有原料进出海关的所有票据证明。

　　“我的妈呀，童画被黑得好惨啊。”

　　“可她从始至终，从没有说过别人一句坏话，也没有为自己申冤，她一直都在做她自己该做的事情。”

　　香水原料供应商出来之后，画面又开始转换。

　　一个人手上拷着手铐出现在画面里，他的背后还站着两位人民警察，这人正痛哭流涕地向警察同志交代罪行。

　　“都是我鬼迷心窍，网上有人出五万块，让我站出来说s香水店的香水有问题，都是我太贪心了，求你们看在我孩子还小的份上，原谅我吧。”

　　“我们原谅你不重要，关键是人家s肯不肯原谅你！”

　　视频到了这里戛然而止，现场所有人也跟着沉默着。

　　过了好一会儿，主持人才恍然大悟，小跑着过去把已经走到舞台边缘的童画拉了回来。

　　“童画，我想此刻千言万语，都不足以形容我们此刻的心情。”

　　“你的所作所为，我们都看到了，我知道你都是默默的，从不为自己解释的人，我现在代表他们请求你原谅我们行吗？”

　　“我承认我一开始也怀疑过你，对不起，请你原谅！”

　　说完，主持人朝童画深深地鞠了一躬！

　　说实话，现在童画整个人都是愣的。

　　她刚刚真的想放弃了，可转变来得太快，她还没有准备好就洗白了？

　　是谁？

　　究竟是谁在背后帮她？

　　不知为何，童画的眼神忽然落在台下楚承骁的身上。

　　楚承骁正疲惫地闭目养神。

　　为了帮某个没良心的混蛋洗白一夜没睡，现在累死了。

　　童画一瞬间了然！

　　“此时此刻，我没办法说没关系。”童画拿着话筒，站在台上态度非常坦荡，“但我始终相信，正义或许会迟到，但一定会来的。”

　　从童画略显沧桑的声音，大家都能明白她的委屈。天籁小说网

　　她不原谅那些伤害她的人，也没有人敢有异议。

　　童画被洗白了，比赛得意继续。

　　今天的比赛规则是每个选手做一道自己最擅长的菜，童画最简单了，直接把素食馆的阳春面搬出来就行。

　　至于廖永娴做的是她小时候在家乡吃到的一道特色美食——杀虫汤圆。

　　唯一一名进入决赛的男选手，则做了家乡的一道糕点。

　　三个选手很有默契，今天做的东西都只用最朴素的状态呈现出来，连个摆盘也没有，用最简单的姿态呈现在观众和评审的面前。

　　令评审们惊讶的是，前几场表现亮眼今天也最令人期待的童画，今天的表现有点让人失望，面条吃起来有些寡淡平常。

　　有评审直接问：“童画，今天这面条你似乎还没有发挥全部实力啊！”

　　童画笑了笑：“可这恰恰是家常味道，平常家里吃饭，肯定没有那么多弯弯绕绕，普普通通平淡似水却也有滋有味。”

　　她的这番言论，令不少人涌起对家的思念，或许美食最初的记忆就是家，就是妈妈的味道，无关手艺无关食材的贵贱！

　　结果毫无悬念，童画以朴实的言论和朴实的做法，拿下本场最高分数，也成为了《食神争霸赛》第二季冠军。

　　廖永娴和另一位男选手位列第二和第三，三个人开心地拥抱握手。

　　比赛结束之后，警察叔叔还在门口揪出很多被人雇来的现实版水军，以寻事滋事罪将他们逮捕。

　　童画和电视台的员工们告别，走出电视台的时候，刚好看到楚承骁欣长的身影刚要上车。

　　楚承骁身形一顿，很明显也看到她了。

　　童画的嘴巴动了动，感谢的话如鲠在喉，只朝他挥挥手告别。

　　楚承骁面无表情上车扬长而去。

　　奇怪的是，他那双深邃的眸底似乎闪过一抹失望的光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第140章 正义到来免费阅读。https://xs.23sk.com 