    雷火基地位处偏北，可在这个月份，天气也炎热起来。高雷解开制服胸口的扣子，让风吹得衣领摆动不休，却也只是稍减热度。大颗大颗的汗珠依旧从额头上冒出，再沿着他那张大脸往下淌。高雷端着战术望远镜，站在基地防御墙的制高点看出去，正好饱览整个寒冠冰川的北部。

    寒冠冰川在这种时节，只有地表一层浮冰解冻。那些万年玄冰坚如钢铁，根本不为炎热的天气所影响。在高雷的望远镜里，刀魔部落的联军就这样从冰川平原上开来。

    联邦与刀魔结怨已久，加上十部发下的斩首令，致使战争没有任何缓冲的可能。几乎在看到雷火基地的墙头，刀魔便开始发动攻击。前方的炮灰部队忽的加速，数以千计的刀蚁密密麻麻地潮涌而至。用仆兽消耗人类的弹药，是刀魔再传统不过的战术。

    这种战术已经不再新鲜，可胜在实际可行，皆因联邦还真不能看着刀蚁冲上自己的阵地。

    “这些家伙还真不会学乖。”高雷放下望远镜说。

    副官在他后面笑道：“它们过不了我们地雷阵的。”

    在基地周围，早已布下一圈雷区。除非是基地里的人，才会知道安全的通道在哪里。至于刀魔，当然得用炮灰来填满雷区，以便让后方的主力部队通过。雷区埋设的步兵地雷正是为了刀蚁这种陆行的仆兽而设，步兵地雷从旧时代便已经使用，发展至今也没经过多少改良。

    相对于破晓战争前，步兵地雷也就在火药的运用和填装上做了些许文章，提升了一部分威能，却无法和其它新型地雷相比较。步兵地雷胜在制作简单，且用以压制冥域星上这些特有的仆兽部队有奇效，因此在冥域星的战场上仍广泛使用。

    便在仆兽军队将要进入雷区时，这些炮灰突然有所调整。刀蚁们散了开去，仆兽之间的间距立时被拉大，这让高雷微感讶异。如此一来，雷区的作用便大大削弱。他重新架起望远镜，调整倍数，将镜头拉至敌军的后方。最终视线落在一名刀魔上，这刀魔异于其它同类，他端坐在一头黑色巨狼上。那是角狼中的异种，体形比普通的狂角狼要大上些许，双瞳金黄，狼吻中白牙森森，最为醒目的是那根独角。

    金黄的独角呈Z字型，望之有如一道金色闪电。

    狼上刀魔披挂着暗红色的甲胃，甲胃充满粗犷的味道，以蒙皮和金属混编而成，再以暗红的颜料涂装。放眼敌军之中，也就他身着红铠，让高雷一下子就把他认了出来。这名刀魔正打着手势，军队里便响起与之响应的号角声。那红铠刀魔显是敌军的指挥官，以号角传令，让炮灰部队做出相应的战术行动。

    “有趣。”高雷说，又对副官道：“让各级军官准备，不能让仆兽进入防御阵地。”

    命令才下去，雷区里已经响起了爆炸声。炮灰部队开始进入雷区，埋设在地面的步兵地雷一一引爆，爆炸声连绵响起，一团团火球在冰川平原上绽放。热浪和冲击波撞得刀蚁无法正常爬走，但分散开来的阵形，则避免了被地雷大量轰杀的结果。

    尽管雷区大部分的地雷给引爆，可仍有不少刀蚁闯过了地区，开始冲击基地的防御阵地。相隔甚远，在军官的命令下，位于防御工事里的士兵自由攻击。雷火基地这支千人左右的军队已经换上了汹火步/枪，哪怕不激活序列，以普通模式进入射击。汹火步/枪无论从火力还是射程，都要远胜那批被淘汰的军备。

    枪声激荡，联邦士兵架起了一片火力网，把刀蚁射杀于百米之外。肉眼可见的火线在战场上穿棱着，以刀蚁的虫甲根本无法防御炽热弹头的穿透，刀蚁成片的倒下，滚出青黄色的蚁血染遍了地面。

    敌军的号角声再起，声音短促激昂。

    由数千步兵组成的主力部队开始推进，黑压压的刀魔步兵沿着仆兽们开出来的通道前进，并借助残余的刀蚁掩护准备冲击联邦阵地。防御墙上，高雷冷笑，伸手握紧了拳头。

    看到他这个手势，副官急急把命令发了下去。

    这时，位于几处射击阵地上的重炮装甲车开始轰鸣。炮手调整着重炮的角度，接着同时射击。在沉闷的炮响中，敌军的主力部队里立时炸起了大团的火焰，吞噬着数以百计的刀魔。

    随着重炮打响，雷火基地的武器系统也投入了战斗。墙头制高点上两个炮台频频轰出幽蓝电火，在高能加农炮特有的声线中，电光落到敌军阵营里，便引发了一次次巨大的冲击。高能加农炮的破坏威能尚在重炮之上，纵然只有两个炮台，可频频轰炸之下，收割起刀魔的性命却远胜那六辆重炮装甲车。

    再加上几个火力点上高射机枪投入了战斗，一条条炽热的金属射流像鞭子般在敌阵中来回扫动，轰得刀魔死伤无数。他们每抢进一米，便须用上百甚至更多的性命来填补。

    号角又变。

    位于敌军两翼的狼骑终于投入战斗，这些在中小型部落里堪称精兵的狼骑行动如风，纵使在重炮、加农炮等猛烈炮火的打击下，也不断穿透火幕，迅速逼近防御阵地，并由左右两端突进凿穿。在他们加入战斗之后，基地的前线终于燃起了战火。

    高雷迅速做出回应。

    前线阵地开始收缩，缩减攻击面，却集中了火力，让来去如飞的狼骑也无法轻易越过火线。同时出动士官级别的战士，向狼骑发动了反击。在这样的调整下，狼骑立刻受到了牵制，再无法像之前那样轻易凿穿阵地。

    敌军那边忽尔响起一声绵长的号角声，又是一道新的命令发出，可刀魔的军队不见有新的变化。正当高雷感到困惑时，突然在前线处爆发起一股惊人的气势，战场上源力升腾，凝结出一具刀魔的原祖投影来。对方竟然让一名将军混在步兵里，并在这个时候发动攻击！

    果然，一名头上形成原祖投影的将军几乎是顶着联邦的火力网撞了过来。他朝着基地阵地火力最密集的一点，便是一拳轰出。原祖投影做出相同的姿势，却从那虚影的拳锋上轰出一道惨绿色的源力光柱，朝着阵地笔直轰去。

    “快组荣誉壁垒！”阵地上，有军官大吼。

    上百名士兵同时催运源力，于是戴在他们手腕上的手镯遍布银色回路，士兵的源力护盾被激活。护盾又相互结合，形成一面浑厚，亮着六面状光纹的源力屏障。刀魔将军的源力光柱冲击在屏障上，两方的源力碰撞，发生了惊天动地的爆炸。

    荣誉屏障闪了两闪，宣告消失。支撑屏障的士兵皆给爆炸的震波压倒在地，但将军的攻击却给拦了下来，竟一人无损！阵地上的军官再度发出命令，后方又有数十名士兵涌上，他们手中的汹火步/枪亮起橘黄纹路，却是激活了步/枪的序列。

    那刀魔将军一击末果，正要发出第二击时，突然从前方尚末消失的源力火焰里飞出一片密集的烈火飞弹。飞弹的数量之多、阵列之密集，让将军几乎尖叫了起来。他已经无暇继续攻击，投影往前落下护住将军，接着爆炸四起。近百颗飞弹集火轰射，爆炸的火焰在咫尺间相互碰撞叠加，威能急骤上升。

    远远看去，战场上升起一道火柱，那附近的空间源力呈现一片紊乱的局面。

    爆炸过后，将军踉跄地跌出火柱。虽末立刻死去，却全身焦黑，已受重伤。他无力再战，勉强从地上爬起来，扶着手臂就往回跑。突然身后蓝光大作，将军回头，不由惊叫了起来。一道幽蓝电火从他身体冲过，犁过地面，扫向后方刀魔，掀起了连绵爆炸。

    那名将军，在身受重伤之后，终丧命在这一发高能加农炮的炮火之下。

    “是时候了。”

    高雷把战术望远镜交给副官，视线则落到对方敌军的指挥官身上。他的意味再明显不过，可这时，逼官却“咦”了声，道：“上校，快看他们后方。”

    高雷疑惑地接过望远镜看去，只见那身披红色铠甲的刀魔正频频往后看去，像是他们的大后方发生了什么事似的。随着镜头拉远，高雷看到敌军后方，那刀魔指挥官的卫队正发生骚乱。视线中，突然有刀魔卫士飞上了半空，再喷血落下，似是受到了攻击。

    这时，一柄粗犷的战锤出现在高雷的视线里，显然战锤的主人正冲击着刀魔卫队。可惜因为距离太远，再加上刀魔卫士遮挡了视线，根本看不清到底是谁。

    高雷放下望远镜，满脸狐疑地看着副官道：“我们安排伏兵了吗？”

    副官看着他干瞪眼，他的表情已经说明了一切。

    高雷奇道：“那就怪了，难道是梅琳将军的人来了？”

    话一出口，他就觉得不可能。如果玫瑰皇后的话，至少会看到运输飞舰。然而此时寒冠冰川上碧空如洗，哪有半只飞舰的影子？

