    “奶盖做的不错，就是打发奶油的时候盐糖比例不对。”

    听着云音音的点评，安少戏谑，“没想到这么长时间没碰甜点，你的手艺倒是一点没退步。”

    云音音端杯的动作顿了下，可下一秒，她还是压下了心头的好奇，继续自顾的喝咖啡。

    见她好似真的对自己不感兴趣，安少眼神暗了暗，心中冷哼，倒是淡定。

    “你知道轩辕覆用了什么办法，让黑牡丹变成那模样的吗？”

    云音音冷哼，还说不想报仇，不想报仇又扯黑牡丹做什么？虽然我知道，但可惜，我不会说。

    看着端着杯子，依然不理会自己的云音音，安少喝咖啡的速度都快了些。

    他不说话，云音音更不会说话，等到杯中咖啡喝完了，便毫不犹豫起身，问了句，“咖啡喝完了，能让我走了吗？”

    “急什么？难得来做客，我自然要好好招待才行。”

    安少说着拍拍手，一个下人立马端着精致的现代化点心走了出来，并放到了云音音面前。

    “看，为了招待你，我亲自做的榛子蛋糕，尝尝，味道是不是和你以前吃的那些，一样纯正。”

    看着茶几上那几个自己在现代得奖的小蛋糕花样，云音音终于忍不住了。

    “你不就是想让我问一句，你是谁吗？行吧，我满足你。”重新坐到沙发上，云音音看着他那张阴柔的脸，冷冷问道，“你是谁？你为什么对以前的我那么了解？”

    安少眉头一挑，终于开口了。

    “我要说我和你一样是身穿者，你肯定也不信，那我要和你说，我和轩辕覆是一样的人呢？你信吗？”

    “你知道他是什么样的人？”云音音猛地站起来，不敢置信的看着对面的安少。

    而安少看她的反应，终于露出了得逞的笑。

    “看来，你已经知道他是什么了。”安少的眼神闪过一丝阴险，然后又问道，“他是不是，已经开始魔化了？”

    不等云音音说话，安少又立马笃定的笑了，“对的，没错，他一定是魔化了，要不然他不会连那种低等的幻妖术都用。”

    “你，你也是龙族的？”

    安少摸了摸杯沿，“怎么，不像吗？虽说我不如轩辕原身银龙好看，但按你们人类眼光来说，应该也是极品吧。”

    这番自恋的话语让云音音突然没那么害怕了，她迅速稳定心神。

    “你还没说，你为什么对我这么了解呢？”

    “证明一下我的实力啊，要不然，你也不信我是神殿的人啊。”

    “那你带我来这的目的呢？”

    安少有些沉默。

    “你要是实在不肯说，那我也不勉强，咖啡我喝完了，我能回去了吗？晚了，他可就找到这来了。”云音音笑了，“我想你应该并不希望他知道你的存在吧？”

    安少眼神又暗了下。

    随后掏出一瓶药扔到了云音音手上。

    看着手中的药瓶，云音音皱眉，“这是什么？”

    “阻止魔化的东西。”

    “呵，你会那么好？”云音音冷笑，“不说实话，我可就扔了。”

    “行吧，我说实话，这里面是能让龙族陷入永远沉睡的东西。”

    虽然知道安少肯定没安好心，云音音还是忍不住将那药瓶握的更紧，这不就正是自己想要的。

    “你不是真的安少吧？”握着药水，云音音重新看向了安少的脸，问出了自己从一开始就怀疑的事。

    安少神色明显惊讶。

    “你怎么看出来的？”

    “味道。”云音音指着一旁柜子上的雪茄，“我上次来的时候，安少虽然背对着我，可他却连抽了两根雪茄，而且屋子里有很浓重的烟味。”

    “可我到这这么长时间，你一根都没抽，而且这个屋子里也是一点烟味没有。”

    听了云音音的见解，安少笑了。

    “没想到，你脑子转的还挺快，既然你不傻，当初怎么会蠢到非轩辕不嫁？”

    安少这话看似问句，实则却满是嘲讽之意。

    知道他说的是桃花妖，云音音不由更好奇，当年，到底发生了什么。

    “给我这个药水，你想对他做什么？”

    “阻止他魔化，解救三界，趁机再在神殿立个大功劳！”

    这话是不假，可之前红龙却说过，神殿是不管轮回镜中发生的一切事情的。

    云音音心中生了疑，可却没有表现出来。

    “这药水怎么用？”

    “让他服下就行。”安少怕云音音反悔，于是提前保证，“等他沉睡后，我送你回到原来的世界。”

    “那他呢？”

    “你说轩辕？他是神殿少君，我自然是要带他回神殿的，到时，天神自会救治他，消了他身上的魔气。”

    如果真这样，便是最好的结果了吧……

    既能保了他，也能救了这个世界的所有人。

    “你没骗我？你真不是想要杀他？”云音音还是有点不放心，于是要求，“要你说的是真的，那你现出原形给我看看。”

    安少苦笑。

    “我若是能现出原形，又何苦附身到这男人身上呢！”

    “什么意思？”

    安少无奈，“神殿是不可以管轮回镜的，而且龙族想进轮回镜，只能是祭出龙根召唤轮回镜的时候，我没必要为了那点功劳就抽龙根。所以，我只送了一缕发丝进到这轮回镜里。”

    这话和红龙的话重叠，云音音的怀疑有些动摇。

    见云音音还半信半疑，安少只好又道，“你要实在想看，那我现出那缕头发给你看？”

    “不用。”

    云音音打断了他要动手的姿势，“你什么时候送我回去？”

    “你要是答应了，我现在就送你回去。”

    “我不一定能成功。”

    听云音音这么说，安少知道，她这是同意了。

    “既然你这么急着回去，走吧，我再继续将你送到周府。”

    “你们神族不是都可以用法的？你直接用法术送我回去不是更快？”

    云音音看着让自己上马车的安少，随口问了句，安少沉默了下，随后道，“轮回镜中用法可是会遭到反噬的，我不想受那苦。”

    听他这么说，云音音没再多说，只是阻止了想要一块上马车的安少。

    “不用你送，你找个车夫就行。”

    要被轩辕覆看到，百张嘴也解释不清了。

    马车扬长而去，很快便消失在了这座院子里。这时，站在院子里的安少突然倒地不起，而他的上方，飘着一个虚幻的人影。

