    第220章这是她的大猫

    那只身体巨大的猫横卧在雕塑的底座上，眼神锐利又带着敦厚的温和。

    娜拉见裴诗一直盯着那个雕像，不由得开口给她解释道：“这是卡斯帕的吉祥物，波金猫。”

    “波金猫？”

    裴诗疑惑的回过头来看着娜拉。

    娜拉点点头，语气里带着自豪：“这是存在于传说中的一只猫，传闻在卡斯帕初建立起时，初代住民们遭遇了很多灾祸。”

    “而当灾祸降临时，波金猫便会出现，驱除灾厄，庇佑着卡斯帕。所以在卡斯帕家族入驻这片领地时，这个地区还叫波金。”

    话锋一转，娜拉的语气里染上一丝艳羡：“不过这个传说离我们太遥远了，让人们愿意在镇中心矗立一座波金猫雕像的缘故来自于两百年前的一个真实故事。”

    “哦？”

    裴诗显露出倾听的欲望。

    见状，娜拉激动的拉着她来到一旁的休息椅上坐了下来，开心的和她分享起了这个故事。

    两百年前，卡斯帕家族已经成为这片土地的领主。

    而当时卡斯帕家族最小的女儿因为体弱多病，一直被困于城堡之中，始终与外界隔绝。

    直到一个少年牧羊人因为不懂规矩，走到了城堡的外墙下。

    两人就这样猝不及防的相遇了。

    被困于高阁的小公主每隔一段时间便能听到牧羊人带来关于外面世界的新鲜事，也愈发的憧憬外面的世界。

    直到他们的世界被老领主发现，两个人被无情的拆散。

    牧羊人甚至差点被驱逐出这片领地。

    直到月圆之际，在平原上暗自伤神的牧羊人遇到了在夜色下踏着清辉的月色而来的波金猫。

    波金猫浅金色的瞳孔像是带来一蹙希望的圣火。

    它守护着两个年轻人懵懂的初心。

    直到它瞳孔里的金色越来越黯淡，毛发也越来越粗糙。

    当波金猫彻底消失在牧羊人面前时，老领主召见了他。

    彼时小公主已经到了待嫁之际，年迈的老领主终于释怀，承认了两个年轻人真挚的初心。

    娜拉说完这个故事，不由得莞尔：“所以波金猫便成了卡斯帕的守护神，它守护着人们最为珍贵的事物。”

    裴诗理解这一种精神寄托，但因为过于理智冷情的心理，使她对于这种精神寄托的波动趋近于无。

    但是现在，她却产生了一个念头。

    察觉到娜拉逐渐没了声音，裴诗脸上露出一个浅浅的笑容：“的确是一个很好的守护神。”

    随后她歪过头询问着娜拉：“请问有纸和笔吗？”

    娜拉怔了一下，随后点头：“有的，在我家，不嫌弃的话请跟我来。”

    裴诗摇了下头，之后便同娜拉去了她的家中。

    娜拉的家离镇中心并不远，裴诗很快拿到了纸和笔。

    她的脑海中回忆起刚刚看到的那座波金猫，想的却完全不一样。

    很快，她便在纸上勾勒出一个原形......

    娜拉好奇的凑了过来：“你想画什么？”

    之后看着纸上逐渐出现的一只猫，娜拉错愕的睁大了眼睛：“这是...波金猫？不对......又不像。”

    在娜拉话音落下的那一刻，裴诗也刚好收笔完成。

    她看着纸上那只慵懒高贵的大猫，神态还流露出一丝傲娇。

    裴诗嘴角扬起。

    “嗯，不是波金猫。”

    是她的大猫。

    娜拉看到裴诗脸上的沉思，识趣的没有再问下去，只是嘴角边扬起一抹意味深长的笑容。

    小镇上的妇女和男性分工明确，等到太阳快要落山时，广场四周的长桌上终于摆满了丰收的美食。

    裴诗被娜拉领着去找谢景慵。

    镇上的男人们都在另一头处理牲畜，他们一同回来时，裴诗一眼便看到了鹤立鸡群般站立在人群之中的谢景慵。

    身旁的男人劳累了半天或多或少都沾染上了疲惫和汗水，但是他却依旧是那副冷淡沉稳的神态。

    只是卷起的袖口以及略显凌乱的发丝为他增添了几分野性的美感。

    裴诗被娜拉带着，与镇上的其他妇女一同站在那里等待着各自丈夫的回归。

    裴诗不知何时被挤到了前面。

    她有些苦恼的抬起头，便对上了谢景慵看过来的视线。

    平静的、温柔的。

    此时的他们就像是镇上的夫妻一般，日出而作，日落而息。

    身后突然伸出来一只手，推了裴诗一把。

    裴诗一个踉跄从人群中跌了出去。

    她及时的稳住了，但垂下的眉眼却在触及到地上多出来的一双皮鞋时怔住。

    她缓缓抬眸，便看到了站在自己面前的谢景慵。

    他自然的揽过她的腰肢，仿佛这个动作早已熟练于心。

    裴诗只得怔怔的跟随着他的动作，随后便听到谢景慵淡然的对着面前那些镇上的妇女道谢：“我夫人很少会做这些，麻烦你们照顾了。”

    裴诗：“？？”

    她还未来得及发表意见，镇上的其他妇女便热情的摆摆手。

    “并不是什么事，请别放在心上。”

    “这是我们应该做的。”

    然后裴诗便察觉到落在她身上艳羡的目光更多了。

    索性镇上的居民并没有在这耽搁多久，很快便将他们拉到了集会的长桌上。

    由于裴诗就和娜拉比较熟悉，因此镇上的居民自然的便将两人安排在了娜拉一家旁边。

    裴诗坐下来之后还在对于刚刚的事情耿耿于怀。

    但是周围交谈的声音有些吵闹，于是裴诗便忍不住凑到了谢景慵的耳畔嘀咕着：“......我今天没有添麻烦，那些蔬菜我还是会处理的。”

    她的语气里有一丝的不服气。

    当然，这也是多亏了之前在私厨里谢景慵的教导。

    “.........”

    谢景慵低下头闷闷的笑了一声，引来了裴诗愈发不服气的眼神。

    他没想到，她计较的点在这里。

    连可爱的方式都这般与众不同。

    他缓缓抬起头，语调慵懒，带着一丝低沉的沙哑：“嗯，我知道你一直都很厉害。”

    谢景慵这么配合，反而让裴诗没有了发作的余地。

    她只能无趣的瞪了他一眼。

    两人之间的互动引来了娜拉一家的围观。

    娜拉的丈夫笑着看向他们：“二位是华国人吧？”

    ?  ?明天表白(>ω<)

    ?  

    ????  

    (本章完)

