    仅凭欧阳朔的一次“先见之明”，就要创造一个价值破千万的恐怖娱乐集团。只要未来不犯错，宋佳距离“娱乐教皇”的目标就为期不远。

    欧阳朔笑着说道：“我们也别做的太绝，集团的一些电影可以考虑让外部资本合作投资，互利共赢。对主演跟导演，也可考虑进行票房分红。”

    即便是在游戏中，拍电影也是资本密集型行当，仅凭【山与海娱乐控股集团】自有资金是很难撬动整块蛋糕的。

    “我知道。”宋佳笑着颔首。

    ……

    午时，冰儿放学，一家人吃了一顿团圆饭。冰儿现在是长公主，下午的国学课老师也已跟着换人，再不是寻常夫子。

    经欧阳朔提议，孔老夫子将冰儿收为关门弟子，也是孔子唯一的一位女弟子。此种变化意味着在儒家内部，一些固有观念也在悄然改变。

    孔子亲自领导下的儒家正在褪去腐朽、顽固的外衣，绽放新的生命力。未来的程朱理学怕是难以在儒家站稳脚跟，大行其道。

    唯一让欧阳朔感到遗憾的是，即便孔子接替姜尚担任西南大学堂的校长，系统依然没有认定儒家入驻大夏王朝，怕是还有什么隐藏条件。

    除了孔子，冰儿还有专门的琴棋书画四类专业老师，皆是西南大学堂的巨擘。此等豪华老师队伍，怕是古代皇子都无福享受。

    王上对长公主的偏爱，朝野皆知。

    偏偏长公主冰雪聪明，乖巧可爱，很是得诸位老师宠爱，为了冰儿的课程表，五位老师没少扯皮，都想拉长上课时间。

    如此，倒也成了西南大学堂的一桩趣闻。

    在如此浓郁的国学气氛熏陶下，冰儿正在茁壮成长，让欧阳朔欣慰不已。

    ……

    中午小憩一会儿，下午两点，欧阳朔准时出现在御书房。宽敞明亮的御书房内，青衣却是比欧阳朔早来一步，将一沓厚厚的奏章放到欧阳朔案前。

    欧阳朔猜测，这妮子怕是刚一回来就一头扎进奏章堆里。

    共事一段时间，证明青衣确实不凡，“三大女诸葛之一”名副其实。在很多奏章上，青衣都能拿出让欧阳朔眼前一亮的处理意见，省却了他不少精力。

    青衣这位“大秘”，正逐渐成为欧阳朔的得力助手。

    欧阳朔坐下之后，并不急着批阅奏章，此番回到山海城，有三人等着他召见，均是大夏王朝立国之后主动前来投奔的历史名人。

    最先受到欧阳朔召见的是一位女士，而且是位绝世美女，正是中国古代四大美女之一的王昭君。

    汉元帝建昭元年，王昭君被选入宫，成为宫女。五年之后的正月，时匈奴单于呼韩邪第三次朝汉自请为婿，王昭君奉命嫁与其为妻，号为宁胡阏氏。

    二人共同生活三年，育有一子伊屠智伢师，后为匈奴右日逐王。

    建始二年，呼韩邪单于去世，昭君向汉廷上书求归，汉成帝敕令“从胡俗”，依游牧民族收继婚制，复嫁呼韩邪单于长子复株累单于。

    王昭君去世后，葬于呼和浩特市南郊，墓依大青山，傍黄河水；后人称之为“青冢”；到了晋朝，为避晋太祖司马昭的讳，改称明君，史称“明妃”。

    提起王昭君，最先联想到的便是“昭君出塞”了。于国而言，这种和亲自然能带来短暂的和平；但是对王昭君个人而言，却是一场十足十的个人悲剧。

    正是如此，欧阳朔对所谓的“和亲”是非常反感的。唯有弱者、弱国，才需要依靠牺牲女子来维护所谓的“和平”，攫取利益，非强者所为也。

    王昭君起先来的并非山海城，而是镇安郡，投奔镇安郡守木兰月。木兰月自带吸引女性历史人物“特效”，即便不为领主，都有人投奔。

    木兰月留王昭君在府中住了一段时间，这才推荐到王城，她却是知道，欧阳朔手中还有一个B级剧情任务【四大美人】，等着完结。

    “妾身昭君，拜见王上！”王昭君进来之后，盈盈而拜，妙目烟波流转，楚楚动人。望向欧阳朔的眼神中有好奇，有探究，却无畏惧。

    历史上的王昭君到底是见过大世面的，自然不会怯场。

    许是盖亚也对和亲不感冒，现身荒野的王昭君还是一位妙龄少女，洁白的皮肤犹如玉脂一般，体段风流，却是还未出嫁前的模样，当真是倾国倾城。

    相传，昭君告别故土，登程北去，一路上黄沙滚滚，马嘶雁鸣，使昭君心绪难平，遂于马上弹奏《琵琶怨》。

    凄婉悦耳的琴声，美艳动人的女子，使南飞的大雁忘记了摆动翅膀，纷纷跌落于平沙之上，“落雁”便由此成为了王昭君的雅称。

    由此可见昭君之美。

    欧阳朔见了，也不免目眩神迷，此等绝世佳人确实旷古难遇。

    “请起！”

    欧阳朔瞬间恢复清明，查看了一下王昭君的个人属性。

    【姓名】：王昭君（神级）

    【封号】：中国古代四大美女之一

    【朝代】：西汉

    【身份】：大夏王朝百姓

    【职业】：宫廷琵琶演奏家

    【忠诚】：70点

    【根骨】：18 【悟性】：15 【魅力】：22 【福源】：12

    【特长】：音律（提升领地艺术修养15%，提升领地音律水准10%，提升领地知名度10%）

    【评价】：西汉元帝时和亲宫女，优雅大方，容貌最美，擅长音律。

    四大美女各有所长，均是一等一的佳人。

    就在此时，欧阳朔耳边传来系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，三年之内，先后获得中国古代四大美女之西施、貂蝉以及王昭君认可，一一定居山海城，顺利完成B级剧情任务【四大美人】，特奖励山海城【魅力之都】称号，奖励玩家魅力值8点，恭喜玩家！”

    欧阳朔长舒了一口气，这是他做过的跨越时间最长的一个剧情任务了，还是当初范蠡跟西施定居山海城时触发的，距今已有一年半。

    至于四大美女中的最后一位杨玉环能否来山海城，一切随缘吧。

    【魅力之都】：都城魅力提升35%，都城对人才吸引率提升10%，都城人文气息提升15%，都城娱乐气氛提升20%。

    任务虽然艰难，奖励的称号却是一般，也算是对山海城的一种褒奖吧。至于奖励的8点魅力值，算是意外之喜。

    如此一来，欧阳朔的四大先天属性再无短板。

    望着眼前的绝色佳人，欧阳朔在想怎么安置王昭君。跟西施、貂蝉心有所属，各有归宿不同，眼下的王昭君还是独身一人。

    欧阳朔自无窃玉偷香之心，他还没有跟一位NPC搞事情的心思。

    虽是如此，欧阳朔也不愿这样一位绝代佳人整日里独守闺房，虚度光阴，那也实在太过无趣了，因而得给王昭君找点事情来做。

    联想到上午跟宋佳聊的电影，欧阳朔心中一动，突然有了一个极其大胆的想法，倘若将王昭君包装成一位影视歌三栖的超级偶像，效果会怎样？

    这并非欧阳朔异想天开。

    一则王昭君容貌、气质摆在这，就算是舞倾城这样的国际巨星，在王昭君的绝世容颜面前怕也要黯然失色。

    仅此一条，便是成为超级偶像的先决条件。

    二则作为中国古代四大美女之一，王昭君自带“吸粉”特性，不用【山与海娱乐控股集团】怎么宣传，“王昭君”三各字就是一块金字招牌。

    想也知道，倘若王昭君踏入影视圈，定会引发无数怨男痴女为之疯狂。

    这一条是无数出道新人所无法企及的，算是独一无二的先天优势。

    三则王昭君虽然只是一位NPC，但是在这个开放的年代，虚拟偶像早就不是什么新鲜事物，玩家对此接受度非常高。

    很多宅男宅女对虚拟偶像的痴迷程度可是远胜于现实中的偶像，不然的话，霍去病也不可能在中国区拥有如此超高的人气。

    因此将王昭君打造成超级偶像，没有任何认知上的障碍。

    四则王昭君不仅容貌无双，还非常有才。别的不说，仅是王昭君弹唱的琵琶曲，就是现实中无数天王演唱家所无法企及的。

    只要【山与海娱乐控股集团】运作得当，让王昭君先以歌手身份出道，再慢慢地向影视圈扩展，必定能够红遍大江南北。

    集团内有的是作曲家为王昭君量身打造古风歌曲，也有的是表演老师、舞蹈老师给王昭君上课。

    除此之外，还有貂蝉这样的顶级舞蹈家在呢。

    因此王昭君跟【山与海娱乐控股集团】的结合，是真正的强强联手，必将发挥出一加一大于二的惊人效果。

    想想都有些激动。

    就这么一会儿，欧阳朔脑中已是百折千转，越想越觉得这个想法靠谱。

    王昭君呢？

    作为一位妙龄少女，再怎么见过世面，被王上这么盯着，也不免脸色通红，低下头去，心中惴惴不安。王昭君在想，王上不会是看上她了吧？！

    “那时她是拒绝呢，还是顺势同意呢。”少女心中颇为纠结。