    想了想，不能让杨弘太轻松，方云找了一名丫鬟，吩咐道：“小梅，去给我准备一份贺帖！”

    “贺贴？”名唤小梅的俏丫头，眨了眨眼，一脸不解道：“少爷要给谁贺喜？”

    “太子少保杨弘。”

    “啊？！”小梅惊呼一声，赶紧捂住了嘴巴。

    “去吧。”方云摆了摆手，笑道。

    回到书房，方云亲手磨墨，修了一封书信，塞入了红色的贺帖中。又在封皮上，写上“士子方云，贺少保杨弘，改削为缓，暂‘缓’封侯”。

    “去，把这封信，送到英武侯府。”

    ……英武侯府，宏伟依旧，只是冷清了许多。

    “这是我们家少爷，送给少保大人的。”

    一个乖巧的黑衣小厮，站在门口道。

    “少爷？什么少爷？”

    大门后，一名身材微微福中年文士走了出来，他留着三缕黑须，穿着黑色的儒衣，显得有些矮胖。

    这人正是三堂会审第二曰，英武侯杨弘派到大理寺的谋士。

    英武侯地位尊崇，倒也不在乎哪家的少爷。中年谋士刚想打了这名黑衣小厮，突然目光一扫，瞥见贺帖封皮上的一行字。

    “方云？！”看到这个名字，中年谋士眼皮立即一跳。

    上京城里，任何一个人都可以给英武侯府送礼帖，唯四方侯不可以。

    “你们家少……”中年谋士刚想询问一番，一抬头，黑衣小厮已经一溜烟跑了。

    “方云此子，害得大人几乎被削了爵位。这个时侯，送来贺帖，必定不怀好意。”

    谋士手里拿着这张贺帖，眼神闪烁，立即就要把这张贺帖扔了。

    “拿过来了，我已经知道了。”侯府深处，传来英武侯的声音。像英武侯这样的武道强者，侯府内外，什么动静都瞒不过他。

    “是，大人！”中年谋士犹豫了一下，转过身，抓着这封贺帖，走入了杨弘的书房。

    “放下吧。”

    杨弘右手食指点了点身前，说道。微暗的书房里，杨弘的脸色显得微白，不过至少有了血色。人皇的圣旨已经传到了英武侯府。改削为缓的决议，多少让杨弘舒了一口气。

    这位谋士把贺帖放下，想了想，有些不放心道：

    “大人，圣旨刚刚宣读不久。方云此子，就送来贺帖，只怕是不怀好意啊。”

    “他的心思，我岂会看不出。他无非是想借机来奚落我而已。其他还能有什么用意。”

    杨弘淡然道，并不在意。就在这名心腹面前，把贺帖拆开来。

    “大人，我是不是要回避一下。”

    “不必了，”杨弘摆了摆手，随意的将贺帖里面的信，拆开来。信纸一面是绳头小字，另一面，则是一副画，以简洁的手法，画着两人沙盘的对战的地图。

    “他终于还是上不了台面，以为拿副地图，就能激怒我。”

    杨弘神态自若的抓过信纸，扫了一眼，然后扔到了身前的谋士面前。

    中年谋士偷偷瞧了眼杨弘，只见杨弘神色威严、气度恢宏，依然是他印象中那样泰山崩于前，而不色变的太子少保。

    “还是大人高明，是属下多虑了。”

    中年谋士由衷敬佩道。说来也是，两个人身份相差太大了。沙盘推演毕竟代表不了什么，要真的上了战场，以太子少保惊世骇俗的武道修为，直接就能万军丛中取了方云的级。

    方云就算有再多谋略战术，在这招兵法第十八计擒贼擒王面前，也是浮云。

    “大人。方家次子，这次在这么多人面前羞辱大人，我们要不要，想办法把他杀了？”

    中年谋士突然建议道。

    “方云也就只能动动嘴皮子，成不了气侯。——必要时，找个机会把他干掉吧！”

    杨弘一脸冷静，微一思考，说道。

    “是，大人。这件事情，我会想办法去做的。”

    “嗯，去吧。”杨弘摆了摆手，这名中年谋士立即退了出去。

    “是，大人。”

    中年谋士慢慢退出房间，关上房门，转身离开了。

    “噗！”

    中年谋士刚刚转身离开，书房里，杨弘再也忍不住一口血喷出。原本恢复了一点血色的脸孔，再次变得苍白无血。任何人送来的贺贴，哪怕再高明的讥讽，他也可以无动于衷。

    唯独方云的送来的贺帖，让他无法无动于衷。他杨弘有天纵之才，从没把任何人放在眼里。没想到居然折在了，一个武功远远不如他的方云手里。

    没有什么，比这个更让他感到羞辱了。

    唰，杨弘一把抓过方云的送来的贺贴，撕成了粉碎。他的手掌青筋暴起，因为愤怒而颤抖。

    “方云！——”

    杨弘的心底，出一声充满杀意的咆哮。

    砰！

    突然间，一团紫云出现在杨弘的书房中。紫云炸开，一个威严的声音从紫云中传出：

    “杨弘。”

    听到这个声音，杨弘脑海一冷，立即清醒。

    “微臣，参见人皇陛下。”

    杨弘压下了心底所有的情绪，推开椅子，在书房里跪下。

    “你可知朕，为何赐你天帝战车？”

    人皇的声音浩浩荡荡，带着一股天道威压的气息。杨弘的气息已经够强大了，但在人皇面前，依然如烛火一般，随时可能熄灭。

    “陛下赐臣天帝战车，是微臣的造化！微臣未多想。”杨弘恭恭敬敬道。

    “朕赐你天帝战车，是希望你代朕巡狩，守护大周。不是希望你，汲汲于一个士子方云身上。——朕，对你很失望！”

    杨弘身子一颤，浑身突然冒出一阵冷汗，怔怔半响，杨弘突然伏下身子：“杨弘错了，求陛下责罚！”

    “你初达天象级，心境不稳。便罚你沉入地心，面壁半载吧！”

    声音一落，紫云之中，突然探出一只巨大紫手。这只巨手往下一兜，立即罩住杨弘全身。

    “咔嚓嚓！”

    杨弘周身虚空波动，眨眼之间，周围四尺内的空间，突然冻结，化为一间玲珑冰室。

    “朕给你半载静心，什么时侯，你破壁而出。什么时侯，朕册封你做英武侯！”

    人皇声音一落，紫色巨手往下一拍。杨弘身周地面，突然化为水波，层层荡开。这间玲珑冰室，立即沉入地下，直达数万丈处的黑暗地底。

    做完这些，紫云散去。杨弘书房之中，完好如初，看不出半点残破。

    “微臣，领旨！”

    数万丈的地底洞处，杨弘收膝盘坐，眼睑眨动，一缕冷光从黑暗中闪过，最后归于了黑暗和平静。

    ……四方侯府。

    方云把贺帖送到英武侯府后，便不再理会。

    “大周朝以武立国，杨弘武道比我高明。所以比我更受器重。智谋如果没有武力衬托，便是虚妄。我必须苦练武功才行！”

    兵法上说，上党伐谋，下党伐兵。当上党行不通的时侯，就是下党横行的时侯。任何时代，任何领域，都缺不了强大的武力。

    方云闭目盘坐，意念沉入丹田，再次驱动天地万化钟。只听嗡的一声，十副浮空图卷再次出现在虚空中。方云将所有内力纳入天地万化钟中，再喷吐回丹田。经过天地万化钟淬练后，方云的内力，明显凝聚，精炼多了。

    “喝！”

    半晌，方云突然吐气开声，右掌伸出。丹田内力鼓荡，这些淡黄色的内力，立即凝聚出一枚枚的铭文，从方云的掌心喷吐出来。铭文紧贴手掌，悬浮不动。

    当第三十六枚蝌蚪般的铭文出现的时侯，另一个复杂的阵法图案出现了。方云五指一抓，这个精美的阵法图案，立即结成第二枚金色的符箓，没入方云掌心。

    凝聚出第二枚符箓，方云额头立即冒出了细细的汗珠。这第二枚符箓，需要的铭文足足比第一枚，多了一半。也就是说，消耗的真气足足多了一半。

    如果不是方云现了，天地万化钟淬练真气的作用。恐怕第二枚符箓，还不知道什么时侯能凝聚出来。

    “这第一副图案上的金色大手印，共需要十二道阵法，每道阵法化为一枚符箓。第一道阵法要二十四枚符箓，第二道三十六枚，第三道四十八枚……。内力消耗如此之大，还不知道什么时侯，才能修成这枚大手印！”

    想想这道大手印，所需要的庞大内力，方云也不禁暗暗头皮麻。这才练到第二枚符箓就这么吃力了。要练到第十二道，岂不是要吓死人！

    不过有一忧，也有一喜。练武道的人都知道，越难修练的功诀，练成之后威力越大。这道大手印，才第二枚符箓就这么难炼，难成之后，威力估计极为惊人。

    方云盘膝修练了一会儿，把消耗的内力补了回来。这才翻开从一本小册子看起来。这本小册子，是从魏延身上得来的。青色的封皮，没有名字。明显是一本手抄本。里面记录了天邪宗数种功法。

    从巴林矿山到上京城的路上，方云只是匆匆翻了翻，还没仔细看过。

    “嗯？望气法！”

    方云翻到最后一页，看到最后一种功诀时，不得心中一动，仔细看起来。

    “天地万物，秉气运而生。气运薄，则贫寒病苦交加、庸庸碌碌一生；气运隆，则出身王侯之家，非富即贵！”

    这望气法的第一行字，就吸引住了方云的注意。

    “有意思，居然还有这种说法。”

    方云继续往下看去。

    （未完待续）

