    叶舒点了点头，眸色没有太多的变化，淡声说道，“拿出去吧，处理好之后你就可以下班了。”

    “好的。”

    助理抱着文件走出叶舒办公室，叶舒抿唇，重新拿出手机给霍深霆那边拨打电话，依旧是无人接听。

    她轻咬嘴唇，这都已经距离下班的时间点只有十分钟了，以往不需要自己打电话过去，他都会主动的打电话过来。

    她的心里面泛起了一股无名的担忧，拿出手机给霍深霆的助理那边打电话。

    赵助理那边很快就接听电话，率先打招呼，语气恭敬，带着几分职业的机械化。

    “你好，夫人，我是霍总的助理，请问有什么吩咐。”

    叶舒先是愣了一下，重来都没听到过这么机械化的打招呼方式。

    她和赵助理也不只是见过一次两次了，完全不需要这么客气。

    “你好，我刚才打深霆的电话，一直都不接，也不知道他是不是在忙，所以打电话想问问你。”

    助理那边听到叶舒亲和力很好的声音，脸上的神色有些为难。

    霍深霆来到公司之后简单的处理了一些事情，然后就匆匆的离开了，具体是去了什么地方，他们也不太清楚。

    “夫人，我现在在外面处理事情，所以我也不太清楚霍总在什么地方，是否需要我把总裁办的电话给你，你打电话询问一下他们那边？”

    助理是刚离开办公室的，可是叶舒的问题，他不知道该怎么回答才是正确的。

    “好。”

    叶舒没有丝毫的怀疑，霍深霆的助理经常需要到霍氏的各个部门代替他了解情况，这一点叶舒是知道的，所以也不为难助理。

    见助理很快就把总裁办那边的电话发给她，叶舒随即就打过去。

    毕竟这个戒指对她而言，意义非凡，她是很想要送出去的，并且就想要在今天送出去。

    因为今天这个日子，对叶舒来说，也是不同的。

    今天是她初次见到霍深霆的日子，在很久远的时候。

    总裁办那边接听电话，语气客气。

    “你好，霍氏总裁办，请问找谁？”

    “你好，我找霍深霆，我是叶舒。”

    叶舒的语气很自然，也很客气。

    那边听到她的话，也如同助理听到她的声音的反应一样，现实愣了一下，随后讪讪的回答。

    “你好，夫人，霍总他今天一早就离开了公司，我们并不知道他去什么地方了。请问您有什么事情吗？若是霍总回来了，我们可以代为帮你转达。”

    叶舒抿唇，听到这样的回答，不知为何，脑海里面浮现了沈诗情的身影。

    霍深霆投资的电视剧今天选角，沈诗情一早就去参加了，身为投资方的霍深霆，不可能不到场的。

    估计也是因为沈诗情，所以霍深霆才忘记了他们之间的约定吧。

    叶舒抿唇，脸上的神色闪过一抹悲凉和失落，果然她和霍深霆之间，只要是一遇到沈诗情这个人，之前的种种都只是梦幻的硝烟，是她不该奢求太多的。

    “我知道了，不需要转达。”

    叶舒说完挂断电话，她的语气有些沉重，搞得总裁办接听电话的那个工作人员心情也跟着沉重起来，自己的回答明明没有任何的问题，可是心里面却好像在提示着自己不应该这么回答的错觉。

    助理从办公室内走出来，工作人员立马上前求助。

    “刚才夫人给我们这边打电话了，问霍总的行踪，我如实交代了。但是夫人的声音听起来似乎有些难过，我是不是做错了？”

    赵助理脸上的神色很平静，微微摇头。

    “这是霍总和夫人之间的事情，我们不该私下议论，你只是在做你职责内所做的事情，如实的回答，霍总不会为难你的。”

    他说完提着公文包，朝着电梯口走去。

    工作人员听到赵助理的话，松了口气，脸上的表情也平静了许多，却不知道自己被赵助理给坑了一次。

    叶舒挂断电话之后，再也没有给霍深霆那边打过电话，只是还是带着期许，来到和霍深霆越好的餐厅。

    她独自一个人静坐在座椅上。

    在服务员不知几次过来询问是否要点餐的时候，她依旧是面带微笑着拒绝。

    “我等的人还没来，不用了。”

    服务员看着叶舒脸上那失落的表情，有些遗憾，像是这样好看的一个美人邀约，对方竟然不来，真是身在福中不知福。

    马上就要到凌晨十二点了，他们这边的客人都陆陆续续，成双成对的离开。

    叶舒依旧独自一人坐在这边。

    一个表白成功的女孩，是和叶舒同一时间段来到这边的，离开的时候见叶舒还坐在座椅上，形只影单，心中颇为同情，不舍的看了一眼手中的花束，迈步走到叶舒面前，递给叶舒。

    “小姐，送给你。”

    叶舒抬起头来，看到女孩挽着她身边男人的胳膊，她记得她，来的时候显得格外的拘谨和紧张。

    “谢谢。”

    她浅淡一笑，看了一眼手中的花束，唇角微勾，笑容冷静带着一股别样的魅力。

    “祝你幸福，我们先走了。”

    那个小女生被叶舒这么一笑，有些脸红，挽着男朋友的手，离开。

    叶舒看着他们的背影，只觉得心口烦闷，可真是让人嫉妒啊，原来这个世界上，也有东西是能够让她如此嫉妒的。

    她抿了抿唇，收回目光，浅淡一笑，看着手中开的娇艳欲滴的蓝色妖姬，唇角勾起一抹轻讽的笑容。

    蓝色妖姬的花语是什么去了？

    是我一直暗恋你，很适合她。

    可是今天，叶舒觉得白色风信子的花语更加的适合她，不敢表露的爱。

    她现在对霍深霆，就是如此。

    她收起花，在服务员前来通知她打烊的时候离开，离开时扫了一下柜台上的付款二维码，毕竟霸占了一个位置这么长的时间，什么都没点，对于人家店主来说，也是一种亏损。

    她并不想如此，所以就算是没有等到想要等的结果，她也愿意付款离开。

    良好的家教，一直都在告诫着叶舒，不管遇到什么事情，始终都不要忘记微笑。

    她现在越是难过，脸上的笑容就愈发的娇美，如同手中的花一样，盛开的正艳丽。

