    华山南峰。

    回到罕茂山的夏无且带着九子一路上前往华山过程中，不断检查九人的功课，这段时间他们的作业，还有各种题目一个都没漏下，夏无且认真检查过程中，小家伙们十分安静跟随自家师傅。

    借由夏无且传授的练气吐纳方式，他们一路上虽然吃力, 但不至于跟不上夏无且的脚力。至于寇言之与崔鸿两人，则行走另外一路前往华山。

    这段时间在九子的教育上，崔鸿与寇言之帮忙不少，都是亲自传授许多夏无且留下的稀奇古怪功课，没有让人代办，省去夏无且不少的功夫。

    “玄冰，你去照看一下几位师弟师妹。”

    “是...”

    夏玄冰，就是当初百灵村九子里面年龄最大孩子，也是目前九子里面大师兄，夏无且教授的明气武典入门心法，以及辟邪封灵掌和大罗三仙掌，他都每日刻苦修行，甚至现在一言一行都有夏无且孤高时候模样，活脱脱活成一个小夏无且，比夏无且本人还刻板。

    由于夏玄冰尊师重道的小大人模样，一直以来都得到崔鸿和寇言之喜爱，对于他的功课也抓的最紧，所幸夏玄冰不负众望，这段时间隐约有突破明气武典第一重迹象。

    这可是让夏无且大大羡慕，当初没有啖魔若果改造，自己一个人摸索第一重，足足花费两年时间, 才完全突破第一重阶段，现在这小子两个月时间不到就有这份成绩，实属不易，毕竟他资质一般, 不过心性沉稳倒是弥补这个缺陷。

    师徒十人一路行来，踏上华山最险恶的南峰。其中的峰南侧是千丈绝壁，直立如削，下临一断层深壑，同三公山、三凤山隔绝。

    南峰由一峰二顶组成，东侧一顶叫松桧峰，西侧一顶叫落雁峰，也有说南峰由三顶组成，把落雁峰之西的孝子峰也算在其内。

    因此落雁峰最高居中，松桧峰居东，孝子峰居西，整体象一把圈椅，三个峰顶恰似一尊面北而坐的巨人。这样险恶的登山路途，反而帮助九子加快领悟夏无且这一路上传授全新的武学心得。

    由于这批孩子年纪还小，对于明气武典的伤气认知有限，夏无且必须带在身边悉心教导，慢慢潜移默化改变，包括他们的理念与对世界认知。

    “此山最高, 呼吸之气想通帝座矣，恨不携谢眺惊人句来搔首问青天耳...”

    几人登上南峰绝顶, 夏无且望着下方茫茫天地，顿感天近咫尺，星斗可摘。

    举目环视，但见群山起伏，苍苍莽莽，黄河渭水如丝如缕，漠漠平原如帛如绵，尽收眼底，使人真正领略华山高峻雄伟的博大气势，享受如临天界，如履浮云的神奇感受。

    “刚刚这句话倒是精妙。”

    “哈哈，学太白语而已，两位前辈南峰之势如何？”

    随着系统开启，夏无且眼前浮现青铜标识的三教之子头衔，同时点亮过程中，化为一道清圣气息从夏无且身上冒出，看得寇言之与崔鸿瞪大眼，几乎是被这一幕亮瞎眼。

    为什么有一股庞大山川圣气出现？

    现在还是青铜标识的三教之子，未来还有白银，黄金阶段，代表三教之子的认同与辐射范围，除去现在的圣龙口外，还有世外书香和九天墀的地气，分别对应儒释道三教地气。

    根据系统备注，利用地气完全可以改造一方山水运势，另外解锁圣龙口地气后，系统根据地气改造的区域，进行升级系统解锁，里面包含奇特的道家道具，而最终奖励则是盘古开天达愿石...

    不过解锁最终奖励要求极高，需要夏无且门下的弟子修为达到大宗师级实力，并且成功完成前置一系列传道系列里面关于道家的任务。

    提到传道任务，夏无且注意力就放在自家大徒弟玄冰身上，或许他应该是最快达到的？

    根据结算时间，这是一个长期永久任务，一个三教之子有那么多的附带设定，不过圣龙口地气这个奖励，对于夏无且接下来开宗立派来说是一个绝佳的道具。

    所谓地气就是孟春之月，天气下降，地气上腾，天地和同，草木萌动。地气旺气，人与自然齐生共荣添灵气。地气伴随春来，既耳目一新，还会渗入无色无形的灵气，是日月之精华。

    来自异世道家的圣龙口地气注入此方世界大地中，必然会营造出一个全新道家洞天福地，现在华山的落雁峰周围山川气息，与圣龙口地气开始出现交融迹象。

    这一幕让寇言之与崔鸿越看越是心惊，尤其是以落雁峰为开始，整个华山山脉全境仿佛巨龙出渊一般，如飞龙在天一般冲向天空，同时一道天雷落下，整个落雁峰上燃烧出一道炙热白色火焰。

    燃烧的火焰消散，一座宏伟宫殿赫然出现在三人面前，就连夏无且都愣了一下，因为他没想到圣龙口地气会直接化为一座宫殿出现在众人面前。

    眼前的建筑宏伟壮丽，古朴庄严，且铁瓦石墙，文窗绣拱。三人踏入其中，发现宫内大殿供奉西岳华山神少昊，其祀典之隆，规模之大非他庙所能比拟。

    寇言之几乎满脸问号看着这座凭空出现建筑：“此乃金天宫，又名白帝祠，可是看起来又不似本朝建造那座...”

    话语甫落，白帝祠内隐约传来龙鸣之声，预示着此地的不简单。

    这里地脉怎么会突然有那么强气运？而且似乎隐约与夏无且命格有所关联？

    所谓地脉，以山川走向为其标志，故风水家称之为龙脉，即是随山川行走的气脉。古人认为，以此可以辨别藏风蓄水、大富大贵的风水宝地。

    圣龙口地气融入落雁峰与华山主峰后，召唤出白帝祠这等宏伟建筑，而夏无且在白帝祠内有所感，突然间云纹漆鼎化为一道光芒，出现在华山主峰上空凌空悬浮，看到云纹漆鼎的崔鸿脸色微变，因为他明明感受到此物与自己有所牵连，但却又有一种求而不得的失落感。

    “此物是？”

    “横渠四句。”

    刹那间，崔鸿便明白一切，叹息一声不再过问，而寇言之也明白夏无且口中的养魂之器是什么...

    只不过这个东西，来历未免太大了吧...

    圣龙口地气加云纹漆鼎，有这两样东西坐镇，华山派也正式宣告在这个武道世界提前数百年立宗。

