
        虽然结果都一样，萧辰都是没有受伤，但一个是依靠雷电之力抗下攻击，一个直接将对方的攻击变成自己的，这高下立判，显然是后者更强。

    “只有雷电之力的领悟更强才能做到这一步，可这个小子还没有达到通天境，对天地法则来说应该没有太多的接触。”雷志心里想到。

    “是吗？不过看来这第一轮的考验，已经没有人可以阻挡他了，反倒是你们雷霆殿的弟子，似乎都被淘汰了。”白秋看热闹不嫌事大，在那里煽风点火。

    “是不错，给我当一个雷童到是够资格了。”雷志虽然心里不爽，觉得萧辰落了他的面子，但嘴上可是相当霸气，对于有这样表现的萧辰，也只是能够当做他身边的雷童罢了。

    白秋笑而不语，萧辰这种表现虽然谈不上惊艳，但也不弱了，那八名雷霆殿第弟子，虽然不如雷志，但也算是核心弟子了，否则也不会来参加这个风云会。

    但如此轻松击败八名雷霆殿的核心弟子，只是当雷志的雷童，白秋觉得是雷志有些说大话了。

    雷童在雷霆殿是做什么的，大家都很清楚，只是辅助雷童所侍奉的人修炼而已，但强大的雷童地位与核心弟子也有的一拼。

    “身为雷霆殿的弟子，不会被雷批了一下，就不行了吧？”萧辰手掌中的雷电化成一条条雷龙，足足九条。

    他看着浑身冒着黑烟的几个雷霆殿的弟子，神色玩味的说道。

    “哼，一时大意，没想到你也精通雷电之力而已，有什么好得意。”几位雷霆殿的弟子，气的满脸煞白，可因为刚才的雷击，他们很深漆黑，头发乱糟糟的竖了起来，形象可是相当的差劲。

    “那就好，我还指望你们可以帮我清理一下战台呢。”萧辰一笑，手中九条雷龙随意一摔，九道雷鸣声传出。

    其中八条雷龙朝着八名雷霆殿的弟子飞去，而另一条则是飞向天空。

    “这个萧辰想要做什么？他只是开脉六重的实力，要如何面对八位开脉圆满的人。”

    观战席上很多人不解，在境界上萧辰不占据优势，这么挥霍力量，去同时对付八个人，显然不是一个什么明智的选择。

    “不知道，但那八条雷龙似乎与那一天飞上天空的雷龙有着一丝联系。”有人看出一点端倪，但还是猜不透萧辰的意图。

    八位雷霆殿的弟子，有了上次的教训，自然不会在大意下去，一个个都认真了起来。

    “我雷霆殿的弟子，怎么可能会怕了你的雷电，真是自大。”一名雷霆殿的弟子不屑的说道。

    在雷霆殿，为了修炼雷电之力，他们每一天不知道要被雷电熬炼多少次，一天被雷劈个八百十次的都是少的。

    所以萧辰竟然用雷电对付他们，他们真的觉得是对自己莫大的侮辱。

    八人双拳上都覆盖雷电，就像两个雷球一样，一拳轰出打在萧辰的雷龙之上。

    所有注视这场战斗的人，都瞪大了眼睛，有些不敢相信眼前看到的场景。

    这个萧辰的攻击，就这么被破解了，化成点点雷光，隐没在空气当中？

    “这还真是雷声大，雨点小。”有人嘀咕道。

    这个萧辰的仗势到是挺大，但最后的结果实在是让人失望呀。

    “我就说嘛，萧辰的自身境界差距太大，不应该将力量分散，而是将力量击中起来，对付一个人，那样的话说不定会有一定获胜的可能，虽然最终还是被淘汰，但比这样要好很多，哎，还是年轻气盛呀。”有人叹息道，觉的有些惋惜，这个萧辰本来可以表现的更好一些。

    “没什么好叹息的，年轻气盛就应该吃一些亏，省的以后还是这样。”有人持不同的意见。

    “呵，还以为有多强，原来也就只有这两下子。”雷霆殿的弟子冷笑道。

    本来他们都认真了起来，可这雷龙也未免太不经打了，一下子就碎了。

    “你们刚才攻击我的时候，似乎也没有取得效果吧...”萧辰微笑的说道，并没有自己的攻击没有起到效果而懊恼，一如既往的淡定。

    “你倒是能沉得住气，不过在我看来，也不过是死撑着罢了，下一击让你滚出风云会的第一轮！”雷霆殿的人，被揭开伤疤，脸色又阴沉了下来。

    “给你一个忠告吧，事情不到最后，还是不要下结论。”萧辰依旧是微笑着说道，说完目光还有意无意的飘了一眼雷志。

    刚才雷志的话可没有传音，虽然声音很小，但依然被萧辰听到了。

    雷童，说好听点，是陪着雷霆殿的天之骄子一起修炼，但其实就是一个干脏活累活，跟着后面俭省的人罢了。

    萧辰可不是什么好脾气的人，既然你想让我当雷童，那就让你们雷霆殿的人，在这次风云会的第一轮上，好好丢人现眼一把。

    “去吧。”萧辰随手一指，指向还在战台上的其他人，那之间上有着一丝雷霆之力，虽然很少但还是可以看到的，而这雷霆之力正连接这天上的那条雷龙。

    “这萧辰在干什么？难道有后招？”诸人不解，这萧辰一指，根本没有发生什么呀！

    而且也没有强大的力量传出来，这个萧辰要不是真有点东西，要么就是神经不正常。

    “你们看，雷霆殿的那八个人好像有些不对劲。”有人在观众席上惊呼。

    顿时所有人的目光又转向了八名雷霆殿的弟子身上。

    此时八名雷霆殿的弟子，神色扭曲，脸色苍白如纸，与之前的样子完全不同。

    他们似乎在四名的抵抗着什么，可是进展不是很好。

    “难道刚才萧辰的攻击起到作用了，只是现在才发作？”有人看不懂了，明明刚才还什么事都没有呢。

    要说受到什么攻击，也只有刚才萧辰那雷声大，雨点小的攻击了。

    “那攻击绝对有问题，刚才雷霆殿的八个人，其实根本就没有破解，或许就是萧辰有意为之的。”

    (本章完)
  