    这张嘴庞大无比，光是一张就超过了罪恶之城一层的面积，并与罪恶之城的底部紧密的联系到了一起。

    它不断的开合着，每一次张开和关上都可以吸收大量的物质，并将这些物质转化为其自身，也就是罪恶之城的一部分。

    它看起来十分艳丽，又十分的完美，看起来仿佛是所有母亲的化身，带着纯洁温暖的母性。

    单纯只是一张嘴就让撒旦叶感受到无限的魅力，但在这份魅力背后，是一股莫名的严寒，和来自灵魂深处的恐惧。

    这种矛盾却又统一的感觉让撒旦叶失声尖叫，自身的理智在快速消散，差一点就要将其逼疯。

    “弱鸡侠，上心灵堡垒。”

    一道黄光将撒旦叶包裹，从黄光中渗透出的暖意驱散了撒旦叶背后的严寒，让他立刻好受了许多。

    别开目光，撒旦叶低声问道：“那是什么东西？”

    “如果我没猜错的话，应该是万物之母的嘴巴。”陆凡若有所思。

    撒旦叶疯狂的回忆着自己在神明学中学习到的内容，然后压低声音问道：“就是当时初代恶魔创造的五个神明中的万物之母？祂的嘴巴怎么会出现在这里？”

    “不知道，当初的历史有很多已经遗失，我们无法知道所有的内容。先别管那张嘴了，彼得在哪里？”

    究极工具人弱鸡侠立刻释放出自己的真实之眼，然后平静的指着一个地方说道：“那里。”

    扭过头，陆凡看到一团由无数触手组成的黑色物质正在慢慢融入到万物之母的嘴巴中，背后还有正好一百个堕落者被触手牵连，一同向着万物之母融化。

    他们看起来还勉强保持着人形，不过背上已经冒出章鱼一般的触手，此时看起来分外的恶心。

    一边行走，他们还在一边呢喃着不知名的话语。

    虽然听不懂他们的语言，但还是能够从语调和语气中听出，那是极为邪恶，极为亵渎的语言。这门语言创造出来的唯一目的，就是亵渎这个世界上的一切。

    看到这一幕，陆凡立刻想到了一个东西，脱口而出：“那是封神仪式，彼得准备封神！”

    “一百个人就能封神么？”撒旦叶失声喊道，“这神也太廉价了吧。”

    “本世界当然不可能，先决条件就不满足。不过别忘了，这里可是异世界，鬼晓得他吞了多少邪物，然后用邪物的力量开始封神了。”

    “你怎么知道的！”

    “见多了自然就知道了。弱鸡侠，别在乎火力了，全力进攻。”

    “收到。”

    弱鸡侠立刻开启了自动吟唱程序，后背也分化出十余根胳膊。

    这些胳膊彼此交错，彼此连携，配合弱鸡侠飞快的语速，瞬间便释放了十七次第七层的魔法，解离术。

    能够焚灭一切的黑光向着不远处的部队射出，每一道黑光带着毁灭的气息，将途中遇到的一切全部裂解为最基本的粒子。

    十七到解离术飞射过去，让在场的一百人全部化为飞灰，甚至连中间彼得的本体都被裂解，化为一个小小的核心。

    但恰恰是这个核心，抵抗了弱鸡侠的解离术。

    虽然只有豌豆大小，不过这个核心似乎具备十分非凡的特制，导致解离术根本无法破开它的外壳，依然慢慢的向着万物之母飘去。

    在飘动的过程中，大量的触手从核心中生成，之后衍化新的百人，继续吟唱那些亵渎的话语。

    “有点糟糕啊。”陆凡皱着眉头说道，“弱鸡侠，还能提升火力么？”

    弱鸡侠面无表情的点了点头：“可以。需要动用到第八层魔法了。可惜我没有得到任何一个神明的许可，无法使用。”

    陆凡瞪大眼睛看着弱鸡侠，没想到对方已经不声不响的提升到了这个境界。

    第八层魔法已经是神的领域了，在没有神明许可的情况下，魔法师不可能施展出第八层魔法。

    “没问题，梦境之神，出来给个权限了！”

    “叫我！”

    被呼唤的梦境之神刚来到这里，就又在一瞬间吓了回去。

    躲在陆凡的脑海中，祂疯狂的喊道：“你们在干什么，你们到底在干什么！为什么你们会惹到那个东西，那玩意到底是什么？”

    “你不会看么？你留着神明的目光是用来舔帅哥的么！”

    “我不敢啊！光那份存在感就让我十分害怕了，而且你怎么知道我在舔你！”

    “你还真舔了！梦境之神，我回去就要把你吊灯塔啊！”

    “能回去再说吧！”

    “所以，快给权限啊，让弱鸡侠能够施展八级魔法啊！”

    梦境之神飞快的给了弱鸡侠一个权限，然后立刻顺着地狱妖精逃回梦之国，再也不敢出来。

    万物之母的地位甚至比主神还要高，对方可以说已经是这个世界的本源的一部分，光是一个眼神就可以让梦境之神这种弱等神明爆体而亡。

    现在虽然只剩下一个嘴巴，不过那份存在感已经残留在这张嘴里，让梦境之神光是看到对方就有股自己要被对方吞噬的感觉。

    获得权限的弱鸡侠立刻开始吟唱。

    与之前信手就施展了十七次的解离术不同，他这次吟唱的时间格外的长，背后的手臂挥舞的时间也格外的久。

    当他施展完毕后，陆凡和撒旦叶明显感受到自己的身体一沉，但马上又恢复了正常。

    不过前方正在移动的彼得的核心就没有这么好的待遇了。

    空中的彼得再次被裂解为核心，随后，这个核心的速度越来越慢，最终完全停止。

    “这是什么魔法？”撒旦叶疑惑的问道。

    “时间停止。”弱鸡侠平静的说道，仿佛使用的只是一个不值一提的东西，“而且还没完。”

    又是一连串复杂的咒语被说出，当这个咒语最终被完成时，撒旦叶看到面前的核心炸开了。

    无数文字从这个核心中爆发出来，每一个文字都代表了一个概念。

    虚幻的文字充斥着整个空间，并且在不断的旋转，每一个都散发着五彩斑斓的黑光。

    撒旦叶此前一直无法理解五彩斑斓的黑是一种什么颜色，但他这次看到了。

    这是不应该存在在这个世界的颜色，是象征着神明伟力的颜色。

    在大量文字的环绕之中，弱鸡侠伸出手，触碰到了其中一个文字。

    然后将其捏碎。

    当这枚文字被捏碎后，空中环绕的文字仿佛活物一般爆发出尖锐的嚎叫声，之后又急速汇聚。

    它们想要重新凝聚成原来的形状，但缺少了一个核心的文字再也无法准确的汇合，只能不断的变化自己的身体，形成一个又一个恐怖且诡异的形状。

    最终，彼得的身体完全化为一堆烂泥，让空气中弥补着令人作呕的臭气。

    捂住鼻子，撒旦叶看着彼得的尸体：“成功了么？”

    “失败了，赶紧走吧。”

    跳到弱鸡侠的背上，陆凡指着上方喊道：“走了，快点回去！”

    撒旦叶也跳了上来，疑惑的问道：“为什么失败了，我看彼得死的挺安详的啊。”

    “你忘了么，那家伙是不死的。”

    在他们飞快的向上逃窜时，核心被破坏的烂肉颤抖了一下。

    随后，烂肉上张开一百张嘴，亵渎的声音再次响起。

    在亵渎声中，这团烂肉继续向着万物之母的嘴巴移动，缓慢且坚定的被这张嘴吃下，然后与其融为一体。

