    这时，一直安稳的后宫终于有了动静，贵妃让七皇子出宫买米施粥，给那些受灾的百姓。

    三皇子妃紧随其后，在东城门摆了十口大锅熬米施粥，然后就是皇后和太子妃也有了动作，在西城门弄了个粥棚, 接着就是京中各高官府邸全也有了动作，每家门前都弄了几口锅，开始熬粥。

    五皇子妃得到消息立刻来找顾婉宁拿主意，“咱们妯娌也跟着去施粥吧，那几位可都忙着当好人呢。”

    顾婉宁淡定道：“嫂子慌什么？她们那是……有想法，咱们爷们可没那么大的野心。

    再说，大家都做的事，被人记住的只有第一个, 后边跟风的谁会在意？”

    五皇子顿时心里一松, 对啊，她家男人又不想当太子，而且，就算他想当也不关她鸟事啊！

    她干什么还要着急？

    “那咱们就什么也不做吗？不做也行，我还省了银子了。”

    顾婉宁道：“做还是要做的，不过我们要做的和她们不一样。”

    五皇子妃立刻来了兴趣：“快说来听听，这两天闲着无事，我正想去宫外逛逛呢？”

    “嫂子可有闲置不用的宅子，不用太好，修理修理能住人，空间又够大的就行。”

    五皇子妃道：“那么低的要求我上哪儿找去？好一点的不行吗？”

    顾婉宁无奈了，跟这群有钱的官家小姐真是没法比，手里都是好东西，偏这些不好的她们翻不出来。

    “算了，嫂子手里要是有人, 赶紧找一处空置的宅子作为收容所, 这场雪下来, 肯定会有灾民进京, 咱们租了院子让他们住进去，再让人去当铺收集旧被子旧棉衣，让他们有衣穿有地方睡，再买些柴禾炭火送去宅子，但是，想住进收容所得有一个前提条件，那就是用劳力换所有的物资。

    换完物资换粮食，换完粮食可以给工钱。”

    说着，她从书桌上拿起一张写满字字迹的纸张交到了五皇子妃的手里。

    “要用劳动换粮，可太子妃她们都是白给灾民吃东西啊~这行吗？”

    顾婉宁道：“行不行的都没关系，他们要按咱们的要求来，就可以有吃有住不用发愁会被冻死饿死。

    那些不愿意付出劳力的，那就吃那些免费的粥去，咱们也不强求。”

    这雪还不知道要下多久，可施粥不会一直持续下去，没了免费的粥吃那些吃不上饭又无家可归的人又要如何生活？

    到时候不闹出事来就不错了。

    五皇子妃看着那张计划书的字突然有些激动，她一拍手激动道：“行, 就这么办！六弟妹，你说你这小脑袋瓜子是怎么长的啊，竟然早早就准备了这份计划书, 若是京中的灾民都按你这份计划书上的来，不用两天京城就能安宁下来。”

    这两天发生了好几起灾民入室抢东西事件，还有一家粮铺被砸了，得亏巡城使过来的及时，将那些哄抢的人全抓了起来，挽回了一些损失，要不然，那粮铺就直接被人抢空了。

    “嫂子，我手里没人，但有银子，事儿你让你手底下的人去办，所有支出我出一半，先给你拿三千两，用完了我再给你拿。”

    五皇子妃一挥手，“我还拿什么银子啊，明明按你说的来，后面是能赚银子的。

    银钱的事儿你别管，你只要负责帮我出主意就行了！”

    说完她捏着那张纸就风风火火的出了门。

    房顶上的两名暗卫听的抓心挠肺，那张纸是到底写了什么啊？

    为了能在皇上面前交差，两暗卫中的一个迅速跟上了五皇子妃。

    京中大雪，灾情太大，原本繁华大街上，处处都能看到被冻得瑟瑟发拌的灾民，为了避免出现恶性事件，有不少商家雇了人守在店外，还有巡城司的人不停的在大街上巡逻，乱得很。

    ……

    第二天的早朝上，就有人上了折子，一是京城的商家趁雪灾提高物价必须要控制起来，二是灾民必须妥善安置，不能让他们在京中随意乱窜。

    一上午朝上都乱哄哄的，下朝后，皇上将十几位重臣召到了朝阳宫，太子和几位成年的皇子也被叫去旁听。

    临近午时的时候，终于商量出了结果，给灾民划分区域不许进入内城范围，施粥的人家也必需搬到四个城门口处，免得灾民乱跑。

    再有，固定粮价，商家再敢擅自涨价的直接抄家，叛流放，有粮关门不卖的也直接查封粮铺。

    另外，再派李继新带手下的士兵将官道打通，让外地的商队能够进京。

    这么一来，京郊大营士兵几乎全部被调动了起来，半天就将路面清出去几十里，然后又派人专门看守，三天后，真的有商队运着一车车的粮食进了京城。

    而盯着五皇子妃动作的暗卫终于将她的所作所为摸了个一清二楚。

    头一天，五皇子妃手下的白管事就在京城找到了一个大院子，就算下大雪人牙子也是要恰饭的，要求一讲，人牙子就把地方找着了，只不过地方有些偏，是一处废弃的宅子，好在门窗都还在，收拾收拾就能住。

    宅子很快就租了下来，白管事又到东城门外把一些无家可归的灾民领到这处宅子，答应他们把宅子收拾好，可以有工钱领。

    这些人里都是心性坚强不愿意吃白食的人，干起活来也麻利不会藏奸耍滑，大宅子很快就收拾了出来。

    那些从当铺买回来的被褥正好也运了回来，白管事又发了话，无家可归的人可以留在宅子里，不过，得做工赚口粮，要铺盖要棉衣也可以用做工的方式换。

    于是几十名无家可归的人就留了下来，竟没有一个人想要离开的。

    白管事给这些人登了记，然后分衣服分被子。

    收容所里全是土炕，一个屋子住上十五六人都没问题，男女分住，安排好这些后，又分配了活计，劈柴禾的，做饭的，几个壮劳力胖又被白管事带着出去拉东西。

    准备工作就做了几天，期间又有灾民加入了进来，女人就做些针线活儿，做鞋子，改衣服。

