
以前的婉儿是律师界精英，女强人。

现在她化身全职辣妈，和全天下所有的妈妈都一样，只要说起孩子就头头是道，三天三夜都不用停歇。

提起孩子，婉儿眼里的目光满满的全是温柔。

姐妹俩在一起就有说不完的话，但只有一个小时，盛翰鈺就黑着脸进来撵人了。

“萱萱需要休息。”他不会说客气话，更不会找借口，开门见山。

“好，姐我明天再来看你。”

“嗯。”

盛翰鈺：“明天你自己来，别把拖油瓶带来。”

“拖油瓶”简宜宁在他身后扮鬼脸。

婉儿俩口子刚离开一会儿，老七和念音就到了。

盛翰鈺快要被气死了：“你们没有别的事情能做吗？在家老实呆着多好，别总在我眼前晃。”

念音只说了一句话，他就放弃这个想法。

念音：“我阿母很快就到，要不要告诉大姐？”

“进去吧。”

姬英杰来的还挺快，很快就到了。

盛翰鈺把姬英杰拦在外面：“你不能进去，医生说萱萱要静养。”

“滚开，贱民也配和我说话？”

盛翰鈺怒：“这里是江州不是姬家，不是你撒野的地方，你滚。”

姬英杰突然从身后拿出一瓶防狼喷雾，对准盛翰鈺就喷！

然后一闪身进去了。

能动手就绝不吵吵，哪那么多废话？

与此同时。

外面的动静里面也听到了，时莜萱冷不丁想起来，紧张道：“不好，床头上的牌子快挡上。”

床头上的牌牌有名字，上次她用假身份证糊弄小姨说自己改姓，现在牌子上的字很容易穿帮。

念音去撕，但心越急越不容易撕下来。

门外盛翰鈺已经传出惨叫，姬英杰很快就会进来了。

念音情急，一把抓过外套搭在床头上，正好挡住。

“咣！”

姬英杰进来了。

“哼！”

“萱萱你和外面那个人离婚，回头小姨帮你找几个明星，要多帅有多帅。”

时莜萱拒绝：“不要，我就要我老公。”

“没出息，一个男人看那么多年早就应该看够了，还就要老公，你是没见过男人还是怎么着，真可怜。”

“一辈子只有一个男人，传出去能被人笑掉大牙，念音你别跟她学啊，我看你结婚也有一段时间了，差不多该找个小白脸了。”

外面俩个男人脸都绿了。

但凡是个正常男人，听到这话都受不了。

俩人都想把姬英杰从病房拽出来，暴打一顿。

但有念音和时莜萱在，暂时还做不到。

三个人在里面说话，好在姬英杰注意力都在刚才那件事情上，并没有发现念音的衣服搭在床头有任何问题。

“呕，呕……”

念音突然干呕。

时莜萱问：“念音会不会是怀孕了，你例假多久没来了？”

念音：“不会是怀孕，我每个月都很准的，十五号准到。”

“这个月来了吗？”

“今天才十二号，没到日子呢。”

时莜萱：……

她想不到这么聪明的姑娘居然也能记错日子。

姬英杰：“傻孩子，今天已经十八号了。”

……

念音检查后，确实是怀孕了。

医生说一切正常，但姬英杰和老七却如临大敌般，紧张的不得了。

阿母和老公一边一个扶着她，小心翼翼。

老七：“老婆你慢点走，小心脚滑。”

姬英杰：“你回去后躺在床上一动不能动了啊，打喷嚏都不要大声，想吃什么告诉我，哪怕是长在月亮上我都能弄来。”

念音怀孕，她高兴的差点晕过去。

姬家人口艰难，怀孕的女人在姬家会享受各种特权！

普通女人都是如此，何况是念音，未来的族长，那就更加金贵。

“阿母，我想吃您亲自煮的鸡蛋，可以吗？”念音小心翼翼提出要求。

“行，回去我就给你煮。”姬英杰一口答应。

煮鸡蛋又不是什么难事，能做到。

念音是见时莜萱婆婆待她特别好，很羡慕，大姐的婆婆说把大姐当成女儿一样的，她的印象里就是当女儿要吃到阿母做的饭！

平时这种要求她是一定不敢提的，但今天仗着怀孕于是就斗胆提出来了，这是她一个卑微又美好的愿望。

愿望实现了，阿母一口答应，并且还回去就煮了鸡蛋给她吃。

简单煮几只鸡蛋而已，这女人差点把厨房烧了。

虽然过程有点曲折，鸡蛋总归还是煮熟了，念音吃到阿母亲手做的“饭”，激动的哭了一场。

姬家那边的水土不养人，姬英杰决定让她留在江州养胎。

她要留下来亲自照顾。

不过姬英杰没有照顾孕妇的经验，于是经常到时莜萱病房问东问西。

问完了就得意的在病房里走来走去，打着自己的如意算盘：“太好了，太好了，姬家很快就要人员兴旺，多女多福了。”

时莜萱提醒：“小姨，念音怀的是单胎。”

姬英杰：“我知道，但你肚子里不是双胞胎嘛，你已经改姓了，肚子里的孩子自然也跟着你姓姬，我们姬家还不是人员兴旺？我说的没错。”

时莜萱：……

她道：“小姨，念音没告诉过您，我肚子里的怀的是男孩吗？”

“什么？”

她刚才还得意洋洋，瞬间变了脸色。

“男孩，你怀的居然是男孩？全都是男孩吗？”

“嗯。”

时莜萱点点头：“对，俩个都是男孩。”

“没出息的，白白浪费我感情，是男孩我在你这浪费什么时间？”姬英杰摔门而去，然后再也没来过。

……

时禹城再次来送饭，美滋滋的宣布一个好消息：“萱萱，雨珂怀孕了，我没让她跟着来。”

“太好了，姐夫一定高兴坏了吧？”

“嗯。”

时禹城点点头：“他高兴的都不知道说什么好，一个劲拉着医生手问是真的吗，是真的吗？”

“他俩有孩子我就放心了，一个家只有有孩子才能算是一个完整的家庭。”

老人思想守旧，但时禹城想法也不无道理。

自己女儿情况特殊，俩人现在看是很好，那是他们才新婚，新婚的小夫妻感情都好。

但爱情再炽烈，也终归有被岁月磨平的那一天。

爱情褪去，往后的漫长岁月需要的就是更多的东西。

亲情，孩子，这些都是维系婚姻的纽带。

没有孩子，时禹城总怕女儿会被抛弃，但俩人有共同的孩子就不一样了，就算以后女婿嫌弃女儿，女儿也有人养老送终。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848959"  chaptername="陆续传来好消息">加入书签</a>
</div>
