    宋征问道：“怎么报仇？”

    左鹏没有马上回答，认真想了想才说道：“左鹏敢这么干，依仗的就是他家里有钱。我让他倾家荡产不过分吧？”

    “很合适，不过分。”

    “吴雯给我戴绿帽子，这样的女人在古时候可是要浸猪笼的，我让她一辈子得不到真爱，不过分吧？”

    宋征略作斟酌：“可以。”

    左鹏站了起来，深吸一口气：“睡觉！明天去报仇！”

    他本来就喝得烂醉，再加上经历了这样的刺激，心情平复下来之后，当真是无比的疲倦，却不愿意再去碰那张床，在沙发上一躺，很快鼾声响起。

    宋征感慨了一番，对左鹏这个人也有了一个中肯的评价，这人其实就是个烂好人。出身平平，资质一般，有一点很实际的梦想，但没有多少上进心。

    抛开这家伙惨出了天际的遭遇，真的就是这一世界中，凡俗尘泥当中，摸爬滚打仅仅是生存的一个普通人。

    “倒也不错。”他暗自一声，然后这一道念头也慢慢沉寂，如同休眠一般。

    ……

    第二天左鹏醒来的时候，已经是上午十点多了，他洗漱了一下，刮干净了胡子茬，换上了自己最贵的一身衣服，昂首挺胸道：“快意恩仇去！”

    宋征颇为无奈：“你还是应该认真看一下那份协议的。”

    左鹏大喜：“你还在，看来昨天晚上不是我的幻觉！”

    宋征：“……”

    然后这家伙才注意到宋征刚才的话，有警惕起来：“协议有什么问题？你该不会不认账了吧，说好了要帮我报仇的。”

    宋征道：“这世上没有不劳而获，我可以帮你完成心愿，但你需要完成一些任务。”

    他又将协议局限了出来，然后自动翻到了那一页上。

    左鹏昨天心如死灰，根本没看协议，这时候伸着脖子扫了几眼，的确协议上写着，乙方左鹏每完成一次任务，甲方宋征会协助他完成一个心愿。

    左鹏挠挠头，体现出来迥异常人的脑回路：“你们恶魔也用甲方乙方的称呼？那是不是也有甲方虐我千百遍、我待甲方如初恋的说法？”

    宋征：“……”

    他觉得自己最近无语的状态有点多。

    他刚准备划拉一个任务丢给左鹏，这家伙又开口道：“你叫宋征？可是恶魔是西方的传说啊，你不是应该叫个路西法、别西卜之类的吗？”

    宋征懒得跟他解释，将任务丢给了他。

    的确是他随手划拉出来的，只是为了遵从协议。但这情况不能跟左鹏说。

    左鹏看到了任务，脸上一片古怪：“直播？我直播了宋魔王你能得到什么好处？”

    宋大人还是第一次被称呼为“魔王”，这个念头动了动，感觉还挺新鲜，似乎……也还不错。

    他淡淡说道：“完成任务、实现心愿。”

    任务要求左鹏在直播中获得一百块的打赏，看起来真的很简单了，毕竟是第一个任务。可是左鹏知道自己的斤两，啥也不会长的普丑，怎么可能有人打赏？

    但是他心念一动，就面色古怪的询问宋征：“那个……宋大魔主，我自己给打赏自己算不算？”

    宋征暗中点头，难怪这个世界自称“资讯大爆炸”的时代，果然人人的心思都很活泛，这小子这么快就能找到漏洞。

    这让他怀念起自己最初在天火的拘禁之下，想方设法找到圣旨漏洞的时刻。

    “只要完成任务即可。”

    左鹏一声欢呼，然后飞快的开始申请账号、进入直播，折腾了好一阵子总算是成功了，然后在直播镜头里露了个脸，给自己的一个好朋友转了一百块钱，让他打赏给自己。

    他那朋友照做了，然后过来一堆问号：你小子搞毛呢？

    左鹏没空理会了，他已经从宋征那里听到了天籁一般的声音：“任务完成，奖励发放，执行心愿：快意恩仇！”

    左鹏激动地拉开门冲了出去，换了一趟公交到了公司楼下。

    站在大楼下面，他却忽然忐忑起来，又有些怀疑：一切是不是我的幻觉？

    宋征在他脑海中入乡随俗的说了一句：“少年，开始你的撞壁吧！”

    左鹏总觉得有些古怪，这是一位大魔主该说的话吗？

    他甩了甩头，昂首阔步走进了大厦。

    这座“冠臣大厦”一共五十层，左鹏所在的公司买下了中间二十一到二十四层。他上班的工位就在二十一层，非常准确地体现出了他们这些小业务员在公司的地位：最底层。

    左鹏一进公司就看到前台小姑娘的眼神有些不大对，他也知道为什么，这个时候却什么都不在意了，昂首阔步走进去，一边伸来一只手把他拽了过去。

    “你怎么现在才来！”好友周二龙把他拽到了杂物间旁边，低声说道：“云通达已经问过你好几次了，你小心点，我看他的脸色，恐怕不会轻易放过你，马上发工资了，别被他在抓住把柄扣你钱。”

    左鹏微微一笑，颇有土鸡变凤凰的气质：“放心吧，我只要一句话，别说他云通达，他们整个云家都完了。”

    周二龙神兽就去摸他的脑门：“你是不是病了……”

    左鹏打开他的手，身体内有一种宋征不大熟悉的名叫“中二”的气质爆发出来，他一边走一边朗声道：“仰天大笑出门去，我辈岂是篷篙人！”

    宋征哭笑不得，这诗词用的也不合理啊。

    云通达从玻璃里看到了左鹏，推门出来沉着脸喊道：“左鹏，你怎么现在才来？进来一下！”

    左鹏指着他：“沙比！”

    云通达勃然大怒：“你说什么？”

    左鹏冷笑，痛痛快快的又连骂了三声，办公室里几十号人看着，云通达气的浑身发抖，大步朝左鹏冲了过来。

    左鹏慌乱，心里一阵乱喊：“宋大魔主、我、我打不过他啊……”

    宋征暗叹一声，行吧，也算是快意恩仇的一部分，并没有违反协议。

    一股热流从左鹏身躯内涌起，云通达已经冲到了他面前挥手一巴掌抽过来：“你找死！”左鹏忽然发现云通达的动作缓慢的像是树懒，他让过了这一巴掌，身体本能反应一般在云通达的腰上一托、一推，云通达一米八多的身躯呼的一声飞出去七八米远，砸烂了两个工位，重重的摔在了地上。

