    听到我说让白长指挥，尘谣就说了一句：“你可想好了。”

    我说：“想好了。”

    白长有些疑惑说：“先神大人，如果我没猜错的话，你应该还不是完全信任我吧，如果是这样，你没必要冒险，万一我有什么坏心思，就凭咱们这点人，是逃脱不出白神大军的围困的。”

    “更何况，白神家族是倾巢而出！”

    我说：“我心里有我的打算，你要是有什么坏心思，我立刻杀你了，至于脱身，你不用管，我不可能死在这种地方。”

    白长笑了笑说：“您敢让我指挥，那我就恭敬不如从命了。”

    说着白长就通过意识给了我一张行进的路线图。

    我研究了一下，就发现这是躲避白家斥候的路线图，如果顺利，我们可以顺利靠近白神大军的侧翼，并且在侧翼的道路上布置阵法，进行一些伏击。

    看到这路线图之后，我就问白长：“你早就知道我还有动作？”

    白长说：“我说过，我和您学过卜算，虽然不能卜算到你的情况，我却可以卜算普通士兵的命理，他们短时间不会返回尼塔克星域，那就是还有行动，说明你还不甘心。”

    “所以我私下里便研究了这条路线，如果您觉得可行，那咱们的飞船就按照这个方向飞。”

    我笑了笑说：“可行！”

    说罢，我把这路线图给了尘谣，尘谣也是按照这张路线图，开始行使。

    至于白长，这段时间则是和战船上的将士混在一起，大家对他的印象也还不错。

    大家都已经认定白长是我的参谋了。

    当然，飞船的人，也是逐渐明白，他们是和先神一起作战，所以每个人都兴奋不已，他们没有任何的恐惧，有的只是期待。

    他们觉得有我在，所有的战斗都会胜利。

    半天后，我们就已经迂回到了白神大将的侧翼的行军路线上，我们开始在这里着手布置了阵法。

    阵法的阵脚都十分的隐蔽，是白长亲自布置的。

    他说，他布置的阵脚，可以完美的躲过白家斥候的探查习惯。

    阵脚布置好之后，我们的战船便在黑暗中隐匿了下来。

    在等白家侧翼部队上钩的时候，我就问尘谣：“白家都有这么多的部队，静神家族有吗？”

    尘谣就说：“也是有的，不过都在双神城的外围，那些队伍，静神家族带不走，被双神城监控得死死的，静神家族的人，这次全部来到尼塔克星域已经很不易了，那些人是带不走的。”

    “再说了，那些人，本来是双神信仰者，让他们为了双神而战，很容易指挥，就像白神家族这样。”

    “可如果让他们为了你而战，怕是很难统领的，所以先扔在了双神城吧。”

    听到尘谣这么说，我也是点头道：“那有点可惜了，说白了，那其实不是你们自己的队伍，是双神的队伍，交给你们指挥而已。”

    尘谣点头。

    白神大部队的行进速度很快，没多久，就有几股斥候队伍，经过了我们的阵法陷阱，不过我们的目标不是他们，他们经过的时候，我们并没有启动阵法陷阱。

    这也给了白神大军一些错觉。

    让他们觉得，我们在上次偷袭了斥候分部后，就已经撤离了。

    所以，白神大军在行进的过程中，队伍十分的松散。

    战船和战船之间相隔也很远。

    没多久，就有三支战船进入了阵法陷阱之中，这三支战船，每一支战船上都有五万多人。

    看到大鱼上钩，白长立刻指挥启动陷阱。

    滚滚黑雷便在阵法中启动，三艘战船迅速被黑雷击翻，滚滚天雷还把战船外面的结界，全部给腐蚀掉了。

    战船在爆炸之前，里面跑出了不少人，可还是有些没有跑出来，被炸死在了战船里。

    而逃出来的人，面对的便是我们队伍的冲杀。

    两轮冲杀下来，那三支战船，十五万的敌人，只剩下几千人不到。

    而我们这边损失才一千余人。

    这白长指挥的还真的有一手。

    白长也没有赶尽杀绝，放那剩下的几千人离开，然后指挥我们的人登船，迅速逃离。

    等着白神支援的战船赶来的时候，我已经靠着尘谣驾驶战船的速度，远远地逃遁而去了。

    回到飞船上，白长就问我：“先神大人，这次战果可否让您收兵了。”

    我笑道：“够了，我们回尼塔克星域，在尼塔克星域，再给他们准备一份儿大礼。”

    白长点头说：“好。”

    白长离开后，我就问尘谣：“你现在觉得白长如何。”

    尘谣说：“是一个会打仗的人，如果他是对立面上的，那你就要吃大亏了。”

    我说：“的确，我越发觉得这白长故意靠近我，有些不对劲儿了，他是帮我打仗的，可帮我打仗的最终目的又是什么呢？”

    尘谣摇头说：“这个没人清楚，只能一点一点观察了。”

    尘谣亲自架势飞船，我们早白神的大军一天半返回了尼塔克星域。

    尼塔克星域的外围，我们也准备了很多的阵法，不过这些阵法的威力一般，容易发现和拆除，是用来迷惑白神大军用的。

    而我们真正的杀招，在尼塔克星域的深处，一旦白神的数百万大军杀入，那就不能给他们回头的机会，那数百万的大军，以及白神家族的人，来了就别回去了。

    这次袭扰也让我们清楚了白神大军的实力，那支队伍，大部分都是千星以下的士兵，就算是双神城，找出上百万的千星队伍，也是有些困难的。

    在黑暗元心，大部分的人都是非神格者，而在非神格的人群中，大部分都是千星以下的人。

    而我们这边自然也差不多，不过我们在外围的队伍，基本都是千星以上的人组成，当然我们的数目比较少，只有差不多二十五万的样子。

    我们也把战况给尼塔克星域的众人分享了一下，当然，我也是着重讲了一下我们袭扰的战斗成果。

    这也极大鼓舞了我们这边的士气。

    只是白神的百万大军只有一日便到，我们这边的压力，还是极大的。

    而我们回来之后，也有一个好消息，那就是徐铉、王俊辉提前出关了……

