    他说着，转头就走，毫不犹豫。

    这把梳子质地为难得一遇的万年暖玉，对于女性来说宛如天然大补，丁瑶用它后，长此以往定然对身体极好。

    这种隐藏的价值，根本不是古玩两个字和金钱财富可以替代的。

    望着江枫心意已决，孙朝阳愣了良久，才缓慢地吐出了一口气，“罢了，缘分如此……缘分如此啊……”

    望着老友这般神色，曹悦叹息一声，颇为无奈。

    谁都没有想到，江枫面对金钱和权势的诱惑，竟然能够做到纹丝不动，简直匪夷所思。

    “唉……”

    江枫离去，众人散去，雷洛儿跟着江枫继续逛了逛后觉得无趣，便绕开了街市打算回酒店休息。

    谁知道，刚走到一个街道，就被人堵在了小路口。

    眼前，七八个人穿着黑色的劲装，指缝间寒芒烁烁，一看便是来者不善。

    “封情玉梳是我逐鹿家的传家之宝，还望阁下归还！”

    领头的人，头戴毡帽，看不清面容，只听声音，便知道不是辛南市本地人。

    他阴冷地盯着江枫，等待着江枫的回复。

    江枫神色冰冷，淡漠不语，一侧的雷洛儿却冷哼一声，“东西是我们凭本事买的，你们张嘴就要，当我们是开善堂的吗！”

    江枫想要的东西，谁都拿不走！江枫不想给的东西，谁都抢不走！

    这，就是她的底线！

    这两天她的身体恢复地差不多，应该可以动手了，这些人如果冥顽不灵，她不介意给他们好看！

    望着雷洛儿，领头人当即冰冷一笑，“既然阁下不肯归还，那我们也只好凭本事拿回来了！”

    这话一出，雷洛儿脸色铁青，当即怒道，“你这分明就是明抢！”

    家传之宝会被丢在路边当破烂吗，家传之宝会脏成那样随便被人卖了吗，五千块钱的家传之宝，还逐鹿家，真会起名字啊！

    刚刚那个什么会的主席才说了，有一个城隍道人的逐鹿仙子，他张嘴就是逐鹿家，当他们是傻的吗！

    雷洛儿恼怒，领头人却冷笑一声，给身后的人一个手势，瞬间，所有的人将江枫和雷洛儿两个人团团围住了。

    意思很明显，老子就是要明抢，你能奈我何！

    雷洛儿气得浑身颤抖，江枫却淡漠不语，盯着那领头的人，思索着他们的来路。

    是那个古玩会的人，还是哪个家族哪个势力的？又或者，只是巧合被哪个歹心匪徒看到了？

    不过，他更倾向于，是哪个家族势力的。

    毕竟，抢劫有这么人多势众，时机巧合的吗？

    这一条路，分明就是回酒店的必经之路，这些人，也分明就是埋伏在这里，等着他们的。

    略一排除，似乎只有为数不多的人选了……

    “上！”

    江枫不说话，那领头人一挥手，一群人瞬间犀利地攻击而来。

    “嗖嗖嗖——”

    飞刃像是转了花儿般，在空中划过白芒，道道擦着两个人的脖子而去，速度极快，不过瞬间就到了两个人的眼前。

    “轰——”

    不等雷洛儿动手，一道无形的气浪突然以江枫为中心，释放了出去。

    所有的飞刀，突然像是被巨浪拍打的落翅蝴蝶般，陡然失去了力量，掉落在了地上。

    “叮叮叮——”

    飞刀落地的声音此起彼伏，几个人脸色微变，互视一眼后突然放弃了远攻，直接欺身压了过来。

    “连体拳！”

    领头人骤喝出声，几个人的身形轨迹瞬间一变，沿着某种规律开始行动了。

    连体拳是最为普遍的拳法，只是经过各种方式的改变，花样层出不穷。

    七八个人的连体拳，倒是难得一见。

    只可惜，如今江枫对他们的花招没有丝毫的兴趣，直接掌心一挥，几个人就倒飞了出去。

    “嘭嘭嘭！”

    几个人，直接倒地，吐血重伤！

    “怎么可能！”

    领头人震惊地看着江枫，不可置信地瞪大了眼睛。

    他们可是经过专门训练的队伍，常年游走在辛南灰色地带，早已经身经百战，怎么可能连这个男人的一招都接不住，他到底是什么人！

    望着他们震惊的模样，江枫冷笑一声，陡然转头盯着墙头冷喝一声，“出来！”

    一声冷喝，声浪如同在天际炸响般，回荡开去，久久未散。

    空气，安静，躺在地上的人茫然地看着墙头，不知道江枫到底在做什么。

    他们是一个团伙，只是做一些别人掏钱他卖命的勾当，还是第一次着了道，遇到了硬茬！

    看着江枫的关注点不在自己身上，领头人给自己人使了一个眼色，当即七八个人悄悄地就想离开。

    “叮——”

    江枫指尖一弹，地上的飞刀突然化为了碎片，将那几个人悉数一刀穿喉，一击毙命！

    与此同时，一道寒光爆速朝着墙头射去！

    眼看着刀片飞速射来，隐藏的人终于知道自己暴露了，当即也不隐藏，直接从墙头跳落了下来。

    楚无忧身后背负长枪，双目阴冷地盯着江枫，带着打量和不屑。

    “那些废物不是我的人，阁下别误会，我是高家第三护卫队的队长，楚无忧，今日是来替家主向你传话。”

    他冷笑一声，扫过雷洛儿道，“阁下如果不想让云城的那位美人出事，最好还是跟我走一趟！”

    这话一出，江枫双目骤然发出逼人的杀气。

    威胁他？

    很好！

    看来高家是一心找死了！

    那他就成全他！

    ……

    江枫去高家的同时，辛南市拍卖会现场，陈恬正懒洋洋地坐在场内，盯着台上，直打哈欠。

    他就说了，拍卖会绝对很无聊的，现在好了，他都快睡着了！

    不过，那个宫本蛮子是真的好色，连在拍卖会现场，都带着美女。

    “下面，便是我们今天最后的一件拍品，辛南森林的地图册，里面详细记录了辛南森林中的所有地形以及沟壑来历，只要得到这份地图册，或许对接下来辛南秘境的开启，大有益处！”

    “话不多说，我们现在开始竞拍，这份地图册，起拍价，十亿！”

    话落，台上缓缓升起一份朴实无华的厚重册子——辛南森林地图册！

