    嗤！

    云追月的身体在地上划出去十几米远，身后的魔蛛傀儡在他的操纵下挡住了他的身体，让他停了下来。

    云追月脸色有些发白，他没想到苏辰的近战攻击力居然如此之强，完全超出了他的想象。

    藏千军等人的表情都呆滞了，特别吃藏千军，他在看到云追月的身体变化之后，就意思到，这云追月的近战能力恐怕也不弱，不然以他的实力，断然不会舍弃自己的长处，去和苏辰近身搏斗，他定然是有自己的依仗的。

    然而，他竟然被苏辰一枪就给挑飞了，苏辰的实力在藏千军的心目中再次提升了一个台阶。

    ”这个小子不简单，实力不如我等，恐怕也达到了阴阳境后期的水准了，而且他似乎精通炼体之道，身体竟然如此的强横，近战能力更是不弱！”藏千军心中想道。

    云追月虽然被苏辰一枪扫飞了回去，但是这并不代表着云追月的实力就不如苏辰，云追月本身擅长的其实是操纵傀儡之术，却自大的和苏辰近身战斗。

    他太轻敌了，对苏辰的战斗力低估了，也高估了自己的近战能力，如果是面对正常情况下的阴阳境高手，他的近战能力，绝对可以给敌人一个措手不及，但是苏辰可是个怪胎，完全不能用正常人的眼光去看待的。

    云追月稳住身形，面容有些狰狞的看着苏辰，他的手臂还在微微的战斗着，几道殷红的鲜血从他的手上流出来，滴落在地上，但是只流了几滴就停住了，他的恢复能力显然也是十分强大的。

    “很好，我再次小瞧了你，没想到，你的近战能力居然这么强。”云追月语气森然的说道：“这一次，我会认真的对待你，小子，你的身体如此强横，如果被炼成傀儡的话，绝对比那些邪灵傀儡更加强大，嘎嘎，而且，你一身的精血如此的雄厚，若是被我吞噬掉，我的修为一定能够更进一步！”

    “你的身体也不差。”苏辰由衷的说道，他非常清楚自己刚才那一击的力量，虽然不是他全力一击，但是也足以灭杀阴阳境四重，重伤阴阳境五重，阴阳境六七重的强者都要避其锋芒的，这云追月是傀儡师，近战能力不强，竟然还能挡住自己这一击，只是流了一些血而已，他的身体强横程度，在阴阳境当中也是十分罕见的。

    只可惜，他碰到了苏辰，造化金身的威力，在炼体功法当中，那绝对是位于顶尖的，而且造化金身现在刚刚修成，还有十分巨大的成长空间。

    苏辰的神识扫过云追月的身体，很快就对他的情况有了一个了解，这云追月炼体的手法相当的残酷，苏辰本以为造化金身修炼够麻烦的了，但是和这云追月一笔，可就差远了，起码造化金身修炼的没那么痛苦。

    “这是个厉害的对手！”苏辰看向云追月的目光没有了轻视，充满了重视，能够忍受那般痛苦的人，意志力何其强大，难怪能够逞威追云部落的第一天才，在金丹境手下全身而退，这固然与傀儡师操纵傀儡的战斗方式有关，但也离不开他的强大实力。

    云追月可不会理会苏辰怎么看自己，他脸色沉静如水，目光却灼灼如火，好似一头野兽一般，要把苏辰生吞了。

    “我和人战斗，很少近战，你能够死在我的近战手段之下，你足以自傲了！”

    “傀儡战体！”

    云追月的身体突然发出一阵噼里啪啦的脆响，随后，他身上的衣服瞬间破裂，化为一个个破布，完全没有了刚才的英俊气质，他的背后，突然冒出了两条粗大的血色手臂，比他自己的手臂要长处一截，在他的身上挥舞着，散发着森森的血煞气息，转眼之间，云追月竟然变成了一个四手怪物！

    苏辰虽然通过神格的记忆，看到过很多稀奇古怪的事情，但是像眼前这一幕，却是第一次遇到，他毕竟还是个十六岁的少年罢了，看到这种场景，顿时感觉头皮发麻，一股厌恶的情绪油然而生。

    更让苏辰觉得恶心的是，云追月身后的手臂，不像是用特殊材料炼制的，反而像是从人的身上砍下来之后，用某种秘法连接到了自己的手上。

    “这家伙真是个疯子！”

    苏辰连忙催动神光，将心头的情绪驱散，重新正视眼前的对手。

    “咔嚓，咔嚓！”

    紧接着几声响动，云追月的手里各自亮出了一把武器，每条手臂上的武器都不尽相同，他自己的手臂分别拿着一对长剑，而身后的血手上，则分别拿了一个巨大的血色镰刀，和一把巨大的锤子，锤子上面是密密麻麻的倒刺，一旦被砸中，身上恐怕会多不少血窟窿的

    “真是太恶心了，这家伙还是人吗？”梵如仙看到这一幕，已经看不下去了，她连忙转过头，可是心中还是一阵反胃，捂着肚子，好似随时要吐出来似的。

    赵天峰也好不到哪里去，脸色铁青，强忍着心中的不适，嘴上更是骂道：“这云追月，简直疯了，竟然把自己都给炼成傀儡了，难怪他是追云部落的第一天才，就冲这份狠劲，别的人也被他给吓住了！”

    “你们人类真疯狂。”寒冰妖王深吸了口气，他一直觉得妖族吃人虐人什么的挺邪恶的，可是看到了眼前的云追月之后，他突然觉得自己那些妖族多么的善良啊，毕竟吃人什么的是少数。

    “如果我也有这个狠劲，修为肯定可以再次提升一个台阶的。”李无极盯着云追月，眼神当中却流露出佩服的目光，他号称断绝了七情六欲修炼七绝剑法，但是实际上根本就没有做到，可是如果让云追月修炼的话，他绝对能够做到的。

    所以，李无极现在对云追月相当的佩服，心里已经隐隐有了触动，这对他修炼有很大的帮助，若是他可以领悟到什么，修为实力一定可以突飞猛进的。

    就在各方震惊于苏辰展现出来的实力的时候，苏辰和云追月的战斗已经到了高、潮了，云追月认识到苏辰近战攻击力的恐怖，这一次，并未急着和苏辰动手，而是再次招出了一个傀儡，这是一个巨鳄傀儡，出现在了苏辰的身后，苏辰的身影正朝着云追月冲过去，手中长枪直逼云追月的面门。

    突然感觉身后一股恐怖的吸引力拉扯住了自己的身体，自己的身体如同铁块被磁铁吸引一样，苏辰神识一动，立刻看到了身后的情形，巨鳄傀儡正朝自己张开大嘴，里面显露出一个纯黑色的漩涡出来，那恐怖的引力就是从那个漩涡的口中传来的。

    “吞吸的力量，想要以此来阻止我？”苏辰冷笑一声，目光转向云追月，嘴角扬起一抹讥讽的笑意。

    说实在的，这个云追月的实力确实很强横，如果换成其他的阴阳境强者，哪怕是阴阳境巅峰，都未必能够应付得了云追月，毕竟云追月的这些傀儡，每一个的战斗力，都在阴阳境中后期，防御力和灵活性都十分的强大，同时出手配合起来，就相当于同时和好几个阴阳境后期的强者动手，结果可想而知了。

    当初云追月从金丹境强者手中逃走，靠的就是让多个傀儡缠住金丹境强者，然后全身而退的，金丹境强者虽然强大，可以轻松的灭杀阴阳境高手，但是那是对修炼者来说，傀儡不惧生死，又在云追月的控制下，要比人类阴阳境难缠多了。

    苏车丹田之中又一股造化真气突然迸发出来，从身后凝练成了七把气息凌厉的灵剑，七把灵剑凝聚成剑阵，带着不可阻挡的强烈气息，朝着巨鳄傀儡的口中迸射而去。

    “轰隆！”

    造化剑诀轰击到了巨鳄傀儡的口中之后，轰然爆裂，强大的冲击力，震荡得巨鳄傀儡不断的后退，口中的吞噬之力顿时消散了，苏辰的身影不再受到影响，继续朝着云追月冲了过去。

    “呼！”

    突然，一个绿色的巨大蛛网迎面扑了过来，要把苏辰完全笼罩住，云追月炼制傀儡的水平相当的不凡，可以保留傀儡生前的一些能力，这蛛网便是魔蛛傀儡生前拥有的能力之一。

    身后被苏辰闪开的木乃伊也动了起来，手中残留的半截骨刺突然又生长了出来，恢复刚才的长度，只是光芒色泽要比刚才暗淡了许多，显然刚才苏辰那一下让它伤了不少的元气。

    “这样就想阻止我？”

    苏辰耻笑一声，造化真气随着手臂灌入到了手中玄铁枪中，本来只有中品灵兵威力的玄铁枪，威能倍增，上面缠绕着的造化真气宛若游龙一般，轰碎面前的空间，直接撕裂了绿色的蛛网，射向了云追月的面门。

    身后再次显出出七道剑光，密密麻麻的落向了身后的木乃伊的身上，木乃伊的身体直接被撞击的后退了一仗远，这一会儿的功夫，苏辰已经到了云追月的面前，云追月的傀儡战体，也终于完成了。

