    何大清见刘能被他问的说不出话来，就没有继续理会他，他转过身对赵四说道。

    “四叔，玉田刚才给我说，他想建个花圃，结果你不同意。”

    “四叔你心里是咋想的，能给我说说吗？”

    赵四听了何大清的话后，愣了一下，他没有想到何大清居然问他这个问题，他想了一下就说道。

    “大清，玉田居然把这事也给你说了，说实话，叔对这也不太懂，你是从大城市回来的，见识广，你给叔说说，这花圃真的能赚钱吗？”

    何大清了解赵四的性格，知道他这人胆小怕事，怕建花圃会赔钱，所以才不同意赵玉田建花圃的，于是他就对赵四说道。

    “四叔，赚钱那是肯定的，现在人们的生活水平提高了，已经不再是原来吃不饱饭的年代了，大家现在都不缺吃穿了，所以都开始享受生活了。”

    “这城里不像农村，到处都是花花草草，城里的人为了装饰家里的环境，基本上每家都需要一些绿色植物的，所以这建花圃肯定不会赔钱的，这花草到了城里根本就不愁卖。”

    赵四听了何大清的解释后，点头说道。

    “听你这么一说，叔也觉得这建花圃还是挺靠谱的。”

    “可是你四叔家里的情况你也知道，那来的钱建花圃啊。”

    何大清见到赵四被他说动了，就接着说道。

    “四叔，我和玉田关系这么好，我会帮他的，我借给他10万块钱，支持他建花圃，不过你可不能再阻止玉田了。”

    “这…这……。”

    赵四虽然听到何大清说愿意借钱给赵玉田，可是他的心里还是有点犹豫，下定不了决心。

    刘能刚才没有在何大清这里骗到钱，心情非常的不好。

    现在见到何大清准备借给赵玉田10万块钱，心里非常高兴。

    毕竟玉田可是他的女婿，这玉田只要拿到了钱，他这岳父去借点钱花花，他还能不给。

    他看见有这么好的事，赵四居然还在那里犹豫，气的对赵四说道。

    “老四，你还在那犹豫什么呢，这是多好的事啊，反正又不用花你家的钱。”

    赵四听了刘能的话，还是没能下定决心，毕竟这十万块钱是何大清借的，以后是要还的，他可不像刘能那样，打着不还钱的注意。

    刘能一看说服不了赵四，就对赵玉田威胁说道。

    “玉田，我以你岳父的身份命令你，必须要建花圃，不你然你以后就不要找我家刘英了。”

    赵玉田一听刘能的话，一下子就慌了，他着急的对赵四说道。

    “爹，你就同意了吧，不然你就没有儿媳妇了。”

    何大清一看刘能的表现，就猜到了他心中的想法，不过他也没有说出来。

    刘能的这番话刚好可以给赵四施加一点压力，不然以赵四的性格，怕还是不会同意赵玉田建花圃的。

    而且刘能他也是想多了，他平时占点小便宜还可以，可是他如果想要动这10万块钱，就赵四这关他都过不去。

    别看赵四这人平时看着糊涂，可是他在大事上是不糊涂的，绝对不会同意把建花圃的钱借给刘能的，刘能这次绝对是竹篮打水一场空，空欢喜一场。

    有了刘能的威胁，再加上赵四也想明白了，这个事对玉田也是个机会，毕竟玉田还年轻，不能再像他一样，种一辈子的地。

    赵四下定决心后，也就不再犹豫，他对何大清严肃的说道。

    “大清，既然你都愿意借给玉田10万块钱，我这当爹的怎么会阻止呢，我同意了。”

    “不过大清你放心，不管这事成不成功，我老赵家以后绝对会把这10万块钱还给你的。”

    赵玉田听到他爹同意了，高兴的抱了一下赵四，说道。

    “太好了，谢谢爹。”

    赵四下定决心借钱后，心情也放松了下来，他笑着对赵玉田说道。

    “谢啥呢，是你爹没本事，好在大清愿意帮你，你可要好好谢谢大清。”

    “嗯，爹，我知道。”

    赵玉田又对何大清说道。

    “谢谢大清哥。”

    何大清听了笑着说道。

    “不用谢，你以后只要好好的把花圃弄好就行了。”

    赵玉田听了点点头，郑重的说道。

    “大清哥你放心，我绝对会弄好花圃的。”

    “哎哎哎，玉田，你咋不谢谢我呢，要不是我，你爹能同意吗？”

    “你说是不是，亲家。”

    刘能见赵玉田竟然没有感谢他，把他这个最大的功臣给遗漏了，就不满的对赵玉田说道。

    赵四一听见刘能说话，就想到刚才刘能居然拿刘英威胁他儿子赵玉田的事，他就生气的对刘能说道。

    “刘能，你还有脸叫我亲家，你刚才不是说，不让玉田找你家刘英了吗，怎么现在又变卦了。”

    刘能听了赵四的话，有点尴尬，随后他就反驳道。

    “我那不是因为害怕你不答应，所以才故意说那些话来激你的，给你施加一点压力。我刚才说的都是假话，你说玉田这么好的女婿，我能不同意吗？”

    “我说你们两个就不能消停点吗？”

    王长贵在旁边也听到了，他对何大清支持赵玉田建花圃的事也很高兴，看见赵四和刘能又要准备嚷嚷开了，就对他俩说道。

    赵四和刘能一看王长贵说话了，也就不再争吵了。

    王长贵看见他俩停了下来，就对赵玉田说道。

    “玉田，恭喜你啊。”

    赵玉田也高兴的说道。

    “谢谢主任。”

    接下来他们又在这聊了一些其它的事情。

    正聊着，刘能看见谢广坤赶着驴车回来了，他就说道。

    “哎呀，你看那不是谢广坤吗，这是到齐三泰那里送礼回来啦。”

    接着刘能又向谢广坤招招手喊道。

    “广坤！”

    “哎呀，刘能你喊我有事吗？没事的话我就先回去了，一会我再出来和你唠嗑。”

    谢广坤听到有人叫他，抬头一看，发现刘能，就对他说道。

    谢广坤现在是急着回家给谢永强报喜去，根本就不想搭理刘能。

    他说完后，就准备赶着驴车绕过刘能，回家去。

