    “真是可怕的年轻人……”

    暗中观察的冯·霍恩海姆，见到嘉仁的撤退后，也默默的离开了原地。

    心中的震惊难以用言语来形容。

    这是他见过炼金天赋最为出色的存在！

    几乎可以作为炼金术代名词的自己，都没有这等天资。

    现在自己这投影能够做到的极限也就是对方之前的表现。

    或者说，这已经是炼金术本身的极限体现！

    想要再发挥更强大的能力，就必须要有上界的力量进行等价交换了。

    那代价绝对是自己不愿意承受的。

    “不过我们的差距终究还是有的，他发挥和我发挥一样，对他来说是他的力量极限到此为止，而对我来说是世界的极限到此为止。”

    心中带着那种震撼感后，冯·霍恩海姆也感到了自己受到的冲击，不过作为有排面的上界大佬，他还是稳的很快的。

    直接正面和那小鬼刚，如果他还有着军阵辅助的话，那毫无疑问是一个大难题！

    所以这些败犬还是有些利用价值的。

    看他们的表现，恐怕还有着更加强大的底牌。

    那个原本准备进行交换和升华的家伙，似乎是一位王储。

    这样的话作为最后保驾护航的军阵，很可能能牵扯龙气和国运。

    这等质地的军阵，绝对是属于下界的天花板级别了。

    而且通过他们言语上的一些交流，也能明白他们是本土作战。

    所以哪怕这个世界等价交换规则的约束，只要他们肯付出足够代价的话，还是能够发乎出超乎想象的威能！

    差不多，是时候去见见两个儿子了。

    哎，现在去见他们，他们是不会原谅自己的吧……

    ……

    “父亲大人！”

    拉丝特和恩维还有回来的格拉托尼，来到瓶中小人所在的地下控制中枢。

    现在事情已经超出他们的应付范围了，必须要求助于无所不能的父亲大人。

    “事情我已知晓，这并不是你们的过错，不过不用担心，最近我也有了些新的突破，足够加速完成计划了，等到计划完成后，就算是那些存在也不放在我眼里。”

    瓶中小人剥离了自己的情绪制造出七宗罪的人造人后，本身已经趋近于莫得感情的状态。

    就现在的外表来说，和冯·霍恩海姆几乎是一个模子印出来的，但似乎开始有年轻化的趋势。

    原本惶恐的几人，在听到了父亲大人的话后，也顿时都安心了下来。

    不愧是父亲大人，还是这么无所不能，哪怕碰到这样的难题，也能找到破解之道！

    伟大计划准备多年，他们自然也知道其中的难度，现在虽然已经开始收尾进入了终极阶段。

    但父亲大人一句话就能改变，的确是显示出了父亲大人的强大和自信。

    之前还怀疑父亲大人的能力，的确是我们想太多了。

    “去吧，我们的盟友又回来了，我想他们应该会需求你们的帮助，而借用双方的矛盾为我争取时间，也是必须的。”

    抬头感应到了什么的父亲大人，此时也已经做出了安排。

    得到从霍恩海姆那里共鸣来的一些信息后，他感觉自己整个人都得到了蜕变，甚至已经觉得自己是无所不能的神了。

    哪怕是上次他们那种力量的表现，他也有一定的把握对付。

    也正因如此，他才是有着如此淡定和自信的信心！

    来吧，就一起来见证一下神灵的诞生吧……

    ……

    “你们就在这里不要乱跑，这里很隐蔽，但出去后被发现了就不管我们的事了。”

    拉丝特将浑身狼狈的嘉仁等人，带到一处秘密庄园，对他们叮嘱到。

    因为这个世界的特殊性，探查能力是很不方便的，几乎意味着每一次探查都是贤者之石的消耗。

    所以这种隐秘地点是真的能够为嘉仁他们提供便利。

    有作为大总统的愤怒为内应，要为他们安排一处这么的地点自然是再简单不过了。

    “有劳了，放心，我们会为你们拦住对方的，这次失利只是我们不想轻易动用底牌而已。”

    嘉仁表示感谢的点了点头，这群人造人的想法很明显，就是想要利用自己等人去对付企鹅的人。

    不过没关系，到底谁利用谁，只有最后才知道！

    最终还是拳头大的胜利！

    等到拉丝特等人造人离开后，嘉仁便是眼中闪过一道精芒，凝重的回头对庄园内存活的轮回者们说道

    “我想，我明白企鹅的人计划了！”

    “从他们能够先后拿出两次军阵击溃我来看，哪怕继承了北洋的遗产，这一次恐怕也算得上是孤注一掷。”

    “而他们为什么要这样？他们就是在赌，拿他们的一切来赌！击败我，扶持辉仁上位。”

    “一旦计划成功，那他们面临的所有问题都将迎刃而解，换来巨大的好处，所以无论他们投入多大的力量都是值得的，所以才会出动袁世甲和徐越的双重组合！”

    “是我太低估他们的魄力了，没想到他们竟然如此胆大包天，染指我皇家之事。”

    嘉仁满脸都是狠辣之色。

    本以为他们只是试探性的投资，但现在看来根本不是如此，这是已经梭哈压下全部的底牌了！

    “不错，殿下又有长进了。”

    大神官赞许的点了点头，他也是认同这个观点的。

    “不得不说，他们的选择很有魄力，而且理论上来说成功的可能性不低。”

    “毕竟就算我们也不会想到，他们会采取这么大的手笔。”

    “用全部的家当来博我们一次的攻略任务，就算是我们很大概率也吃不消的，之前两场战斗就是最好的证明。”

    “前面企鹅放烟雾弹，并且先后击溃晴川和依仁亲王，为的就是尽可能的削减殿下你的助力，而后任务当中进行雷霆一击。”

    “不过可惜……”

    “这里是帝国境内的任务空间！”

    “而我们，则有着能牵动国运与龙气的底牌！”

    大神官整个人的气息突然拔高，满脸傲然之色。

    哪怕是帝国想要达成目的，都只能先一步步蚕食削弱，第一攻击对象也是没有掌握那两大杀器的北洋。

    这就是国战之间攻击和防守的优劣势。

    而这一次你们虽然的确很有魄力，但终究还是棋差一招……

    ……

    “妈妈，我真的要做皇帝吗？一点意思都没有。”

    辉仁嘟着嘴，背着小手踢了踢地上的石子，对于被安排的道路不太满意，不过没办法呢，毕竟是妈妈的要求，只能乖乖照做了……

    ————

    两更完毕！

