    看到诸葛流萤独自前来，萧锐竟然有些害羞。

    没办法，这几日除了练武，就是在诸葛流萤还是张若曦，现在又多加一位李若雪的选择道路上白日做梦，不害羞就说明他的脸皮厚如城墙。

    “诸葛姑娘，一早前来，所为何事啊？”萧锐问道。

    诸葛流萤看到萧锐，眼睛就挪不开了，因为她震惊地发现，眼前的七皇子和一个月前发生了天翻地覆的变化，尤其是对习武之人，最能看出这种变化，因为这是从精气神，由内而外的蜕变。

    “看招！”

    诸葛流萤突然一喝，伸掌拍向萧锐面门，吓得萧锐立即后退，同时伸脚踢中她的手腕，拉开了距离。

    但是诸葛流萤尾随而上，右手纤细手指化为利爪，擒向萧锐的喉咙。

    “来得好！”萧锐这几天练刀，手上功夫生疏，所以他抽出腰间木刀，直接斩向抓来的利爪。诸葛流萤不敢硬碰，身法闪烁躲过，左手则化为掌刀，左右开合。

    萧锐木刀竖切，劈向诸葛流萤胸口，却被她左手掌刀劈中刀背，改变的方向，然后右手凛冽，直接撕开他胸口衣衫。

    但萧锐冷静处置，改变方向的木刀顺势从下撩起，让诸葛流萤不得不朝侧边挪动，但萧锐脚步腾挪，瞬间追赶，木刀横切，斩向诸葛流萤的脖子。

    此刀快速迅猛，杀伐果断。

    诸葛流萤心中暗叫“来得好”，立即后仰躲过横切的刀，同时右脚抬起，踢中萧锐胸口。

    萧锐暗哼一声，身体后退数步才停下来。

    “你竟然达到了一品武者境界？怎么可能！”诸葛流萤目光灼灼，紧盯萧锐。

    她从十二岁就被冠军侯悉心教导，迈入一品境也足足耗时三年，但萧锐呢？筋骨基本固化，竟然还能如朽木迎春，吐露枝丫，这如何能不让她吃惊？

    萧锐有些自豪，吹牛道：“也许我天赋过人，以前没有练习，所以埋没了。”

    诸葛流萤竟然相信他的套路，认真地点头，道：“极有可能！七殿下，你真让我吃惊。看来我来找你是对的了。”

    “找我干什么？”萧锐请诸葛流萤进屋，随口问道。

    诸葛流萤热切道：“我的事暂且放一边，我看你刀法虽然杀伐果断，但因为初学，实战经验不足，你的老师教你又不敢放肆，少了精髓。要不，我陪你去练练刀？”

    的确，伍战法和魏广传授萧锐刀法时畏手畏脚，怕伤到他，但是真正的好武艺就是从生死之间磨砺出来的。

    “怎么练刀？”萧锐急忙问道。

    诸葛流萤笑道：“自然是杀人练刀啊，没杀过人，刀法就缺少杀气，就是花把势。”

    “额…”萧锐有些迟疑：“杀谁啊？”

    “自然不是杀普通老百姓。”诸葛流萤道：“你误会了，我说的杀人，是替朝廷剿灭山贼、土匪。”

    萧锐这才明白，笑道：“哦，那是我误会了。不过京畿之地内哪有山贼和土匪啊，都被忠勇侯带人剿完了。”

    “所以要走远一点，我知道临近一个小土匪窝，二十多人，干剪径的勾当，因为熟悉当地地形，当地的衙门和团结兵屡次围剿不得，我早就想走一遭了，咱俩轻装简行，一来一回三四日。”诸葛流萤兴奋道：“正好由你练手，路途中你还能帮我出谋划策，教我如何组建女子刺探工作。”

    萧锐这才明白诸葛流萤一大早来找自己的目的，心中不得不佩服此女的执着。同时，对她的建议很心动，用土匪练刀，的确是好主意。只是自己贸然出城，万一被夏皇知道了，肯定会被责罚一顿。

    就在萧锐犹豫时，脑海中的提示音再次响起。

    “叮咚…新增任务开启。”

    “新增任务：剿灭京城以西一百五十里外秋阳县外的土匪小团体，任务要求：必须由宿主和诸葛流萤协同完成，不可借助其他力量，时间五天。任务完成降临值+20，任务失败，降临值扣除40。当前降临值：40/100。”

    犹豫？萧锐是一位犹犹豫豫的人吗？如果连吃屎都不趁热，那人生还能有什么成就！额…重来。

    如果连奋斗都不趁早，那人生还能有什么成就！

    萧锐问道：“咱们现在就出发。”

    “好啊！”诸葛流萤就喜欢果断的人：“我立即回家安排马匹，你在府上等我片刻。”

    一旁的高全一脸懵圈，想要阻止都来不及。

    伍战法和魏广面面相觑，皇子去剿灭山贼，怎么想怎么觉得不合适。两人看向贾诩，却见贾诩摇摇头，让两人不要阻止，而贾诩道：“诸葛小姐，不如多准备一匹马，让伍战法跟随，毕竟殿下的安全非用小可，万万不可出事。他只是陪同保护。”

    “好！”诸葛流萤说完，立即离开。

    萧锐看向贾诩，问道：“家中还要麻烦先生帮忙遮掩，最好别让我父皇知晓。”

    贾诩笑道：“过会殿下从后门出发，府外有陛下安排的禁军。殿下既然要去，我肯定要为殿下解决后顾之忧。”

    “有先生在，我自然放心。”

    果然如诸葛流萤所言，她去去就回，并多带回来两匹上好良驹。

    萧锐和伍战法换了一身普通麻衣，从后门离开，然后两人骑马出城，朝着秋阳县赶去。

    当天傍晚，三人就来到了秋阳县城。

    看着民风朴实，房舍简单的县城，一改京城的繁华热闹，充满了恬静和慢节奏，竟然让萧锐极不适应。

    三人下马在县城大街闲走，这还是萧锐第一次走出京城，欣赏外面的世界，一切都是那么的新鲜。

    挑选了一家小酒馆，三人拴好马匹进去吃晚饭，点了四道特色小菜一斤水酒。

    “殿下，过会我们打听一下山贼的行踪，明日开始追查山贼的具体方位，行吗?”诸葛流萤问道。

    萧锐道：“行，不过出门在外，就不用称呼我殿下了，小心暴露了身份，不如直呼其名，你叫我萧锐，我叫你流萤。”

    “好！”诸葛流萤也不做作，立即赞同。

    伍战法静静地坐在一旁，他表示，此行的自己就是拴马柱，不到万不得已是不能出手的。

    很快，小菜和酒水上来了。

    