    “哎，像我这样的天才，果然玩什么位置都一样！”

    看着游戏结束的画面，和自己定格在12/1/4的战绩，苏言故作一副无奈的样子，也是让直播间的弹幕刷屏了。

    “这把不是我包桑c？”

    “别尬黑，主播国标剑姬！”

    “卧槽，农！”

    “这把有一说一，中野实属不当人，给我霸哥都给整自闭了！”

    “不是吧，王慕霸都有人洗啊？”

    “蒜了吧，霸哥那边中路活生生一个cs，我这个王慕霸黑粉都看不下去了，纯属一个nt！”

    看着弹幕的评论，苏言也是瞟了瞟，也是没了赢下游戏的快乐了，因为上一局确实赢得有些过于轻松了。

    在第一波豹女被野区单杀，狗头也被越了的情况下，蓝色方上野基本上就已经成了崩盘局，特别是在中路没有选择tp的情况下，直接成为了上中决裂的导火索。

    在带着怒气和怨气打游戏的情况下，很难保持一个平常心去进行下去，因此上一局的比赛时间也没有超过二十分钟，就在苏言剑姬超神的情况下，直接就结束掉了比赛。

    面对如此顺利拿下第一局，苏言也是没有过瘾，表示继续，包子也觉得自己上把赵信发挥很稳定，也是准备再来一把。

    很快，两个人就吃到了苦头。

    第二局排的也很快，虽然苏言段位低但是隐藏分高，排的人也不弱，进入游戏，苏言继续掏出剑姬，而包桑也是自觉赵信手感不错，继续来了一波上野联动。

    但是第二局排的对手明显质量上乘了不少，对面的上野也是国服，韩服知名路人，上单是在双服都登顶过的金灿毅，现在同样在虎牙直播。

    对于这一样一个天才路人，苏言自然是是认识的，也是在网上看了不少他的操作视频，其中对于瑞文这个英雄的把控，不说是瑞文玩家里玩的最秀的一个，但绝对是最赏心悦目的一个！

    靠着出色的手速和极高的熟练度，让他对于这个英雄的各种换血时间和连招把控简直做到了一个完美的程度，看起来就非常的丝滑，因此苏言也是少见的认真起来。

    至于对面打野吗，也是苏言老熟人了，正是前不就还约过训练赛的lz打野cuzz，这个17岁的天才路人王，因为Lz的注资，也是挂名在龙珠平台直播，因此也是时常打国服。

    只是苏言没有想到这一局会遇到他。

    看到对面掏出的挖掘机，苏言看了一眼包桑，不由开口道：“包哥，这把遇到世一挖了，你的赵信能不能顶住啊？”

    “什么世一挖？”包子也是一脸雾水，因为cuzz现在才十七岁，虽然在韩服出名，但是很早就被职业拉去青训了，在国服也不算出名，要不是这段时间因为挂名龙珠平台，在国服直播，可能几乎没有人认识。

    因此听到苏言这么说，包子也是不知者无畏，丝毫不畏惧的说道：“你看我赵信捅不捅穿就完事了！”

    十五分钟后，看着自己0/6的战绩，包子看了一眼弹幕，无奈说道：“没办法，我不是玩打野的，对面职业打野，打不过也正常。”

    听到这话，弹幕瞬间刷屏了。

    “？？？”

    “主播咋回事啊！”

    “上一把你可不是这样说的！”

    面对包子的戏剧变脸，苏言毫不意外，因为这一局他战绩也不好看，2/4，这还是他没有怎么输对线的情况下。

    但是没办法，路人局打野崩了，那是真的难玩，再加上对面打野还是一个准职业选手，只待夏季赛就能上场，这一局真的没法玩。

    于是再二十分钟，苏言这边也是光速点了投降结束掉游戏，赢不了的对局，实在是没有必要浪费时间强行拖！

    可是不知道是不是因为运气已经在第一局用完，在接下来的两把排位中，苏言依旧选择上单，但是效果却不是很理想。

    一把杀穿，然后中下送疯了，还是输掉，一把遇到一个绝活哥狗熊，直接给打的自闭了，这种数值怪真的恶心，然后光速结束掉游戏。

    这样一来，看着晋级失败的系统提示，苏言也是麻了。

    “6666666666”

    “fmvp打白金也晋级不了啊？！”

    “别尬黑，主播隐藏分高，看不见排到的人都是大师起步吗？”

    “实属Bzzb拖后腿了，给我言子哥坑麻了！”

    “别黑我包哥嗷，你不看看把把包哥对线的都是mvp，你让他怎么玩？”

    “说的好像还有一点道理的样子，怎么回事？”

    苏言和包子的双排之旅，节目效果也是爆炸的好，谁也没有想到苏言一个才卫冕Msi冠军的世界级打野，竟然会死在国服白金！

    虽然也有两个人都没认真，乱选位置的原因，但是也不排除两个人双排的节目效果确实好，一晚上排的人都是高手，各种绝活，路人王，可把这段时间长期在钻石混迹的bzzb给打麻了。

    最终在两人换回位置以后，这种情况才有所好转，一波三连胜，苏言终于艰难打到钻石，看着客服端段位晋升的标志，也是长松一口气。

    而此时的窗外，却已经晨光熹微。

    “呼~”苏言摇了摇泛酸的手臂，对着语音说道：“休息了，包哥，下次在玩吧。”

    “好的，好的，我点的外卖也到了，你也去吃个早饭吧，下次在玩。”一晚上与已经不适合自己段位的人斗智斗勇一晚上，包子也是累的够呛，此时也是毫无意外的点了点头。

    看着两个人要下了，直播间的弹幕也是哗哗刷屏。

    “别啊，我还没看够呢，主播怎么就下播啊！”

    “打了一晚上，给爷看笑了，世界级打野加国服第一劫竟然差点死在钻石！”

    “别尬黑，天堂已经死了，现在活着的是累累的。”

    “事实证明，fmvp打野也带不了一个入土了的劫！”

    “感谢xxxxxxxx送的魔法书，谢谢，不用送主播礼物了，拜拜，真顶不住了，下了，明天见！”一边念着送礼物的观众id，苏言一边毫不犹豫的直接关掉了直播，手速之快让直播间里的观众都看傻了眼。

    “？？？？？？”

    “这就是世界冠军的手速？”

