    “喜儿，你蹲在角落里干嘛？你刷牙了吗？”

    　　晚上十点，小朋友们都被赶去了寝室，准备睡觉。

    　　小柳老师找到蹲在角落里像只小仓鼠的喜儿。

    　　喜儿回头，朝她笑嘻嘻地说：“hiahiahia，小柳老师，我在藏蛋糕。”

    　　她在把自己分到的另一块蛋糕藏起来，留给等会儿来接她的姐姐吃。

    　　小柳老师说：“但是你的小嘴巴怎么在动呢？你不是在偷吃吗？”

    　　喜儿hiahia笑的更加开心，坦然点头道：“对吖，我太喜欢吃张老板的蛋糕啦，就咬了一小口噢。”

    　　把蛋糕给小柳老师看，还指着上面的一个小缺口。

    　　小柳老师哭笑不得，这小朋友也太可爱了吧。

    　　“那你快藏好，然后来刷牙洗脸，你要准备睡觉了。”

    　　“好哒”

    　　喜儿藏好了，哒哒哒跑去找小柳老师，准备刷牙洗脸。

    　　她一走，榴榴就偷偷摸摸蹭了过来，找到喜儿藏起来的蛋糕，咬了一口两口三口，怕被发现，贼兮兮地赶紧溜了。

    　　喜儿不知道自己藏起来的蛋糕被榴榴惦记了，她刷牙洗脸后回来，就爬上了自己的小床，心情大好，要是张老板能让她骑大马就更好啦。

    　　等她姐姐来接她时，她还没睡着呢。

    　　“喜儿，我们回家啦。”谭锦儿牵着她的小手，准备回家。

    　　喜儿挣脱，哒哒哒跑了回去，把藏起来的蛋糕拿出来，献宝似的递给姐姐：“姐姐，给你吃。”

    　　她还记得前阵子姐姐过生日，都没有吃蛋糕呢。

    　　“这是什么？”谭锦儿接在手里，没有第一时间拆开来，而是问道。

    　　蛋糕装在了一个纸盒子里，纸盒子上还画了画，是一个大花脸牵着一个小花脸。

    　　“张老板的蛋糕。”喜儿说，她双手比划，说张老板今晚的蛋糕有这么大这么高，比她高，真是了不起吖。

    　　两人一边说一边下了楼梯，来到一楼，谭锦儿拆开纸盒子，只见一块奶油蛋糕上，留下了好几处牙印，奶油蛋糕也被啃掉了将近一半。

    　　“啊”

    　　喜儿见状，惊讶万分，怎么只剩下一半啦？她明明记得自己只是吃了一小口而已。

    　　“有小盆友偷吃了喜儿的蛋糕，哼！”喜儿气鼓鼓的。

    　　谭锦儿摸摸她的小脸，让她先消消气，说：“这块蛋糕肯定很好吃，小朋友们都忍不住偷吃呢。”

    　　喜儿闻言，小鸡啄米似的连连点头。

    　　谭锦儿趁机说，既然她也认为这块蛋糕超级好吃，那么有小朋友忍不住偷吃了两口，也可以理解吧。

    　　就比如她，不也因为榴榴的大苹果好红好大而偷咬了一口吗。

    　　喜儿听了，立刻不再生气：“嗯，姐姐，我不生气啦，hiahia，你快吃，好好吃。”

    　　小白回家时，大包小包，叮叮当当，晃晃悠悠。

    　　“你是要搬家吗？”马兰花问道。

    　　“嚯嚯嚯”

    　　“让我来拿一些吧。”

    　　“不要不要小白自己来噻。”

    　　“这是什么在里面？”

    　　……

    　　直到回到家，小白才神神秘秘地把一个手提袋里的蛋糕拿出来，分给舅妈和舅舅吃，说是张老板给她的。

    　　然后兴奋无比地把另外两个手提袋里的东西拿出来，是新衣服。

    　　马兰花立刻黑下脸来，问：“你啷个要人家张老板给你买衣服？”

    　　“我没有。”

    　　“那这是啥子？”

    　　“小白的新衣裳噻。”

    　　“是不是张老板给你买的？”

    　　小白点头。

    　　“有的小朋友脸皮好厚嗷……”

    　　……

    　　马兰花一顿嘲讽加训斥，把小白说的眼中含泪，坐在小凳子上，抱着小美人娃娃哇哇大哭。

    　　“你住啥子嘛，跟一个小朋友说这些住啥子？！”白建平不满马兰花的毒舌，蹲在小白面前安慰她，帮她擦眼泪。

    　　马兰花见自己一时口快，把小白说哭了，心中有些后悔，但是小白不该收张老板的新衣服，甚至，她不确定是不是小白主动要求张老板给她买新衣服的。她认为多半不是，小白的性格她了解，但是，谁又说的准呢，女孩子都喜欢漂亮新衣裳，哪怕小白也不能避免。

    　　这让她觉得有必要再次跟小白重申，不能伸手向别人要东西！

    　　但其实可以有很多种更好的办法来教育小朋友，她选择的是最笨的那一种。

    　　这和马兰花的性格有关，她从来都是这种心直口快的人，刀子嘴豆腐心，就连好脾气的白建平有时候都会被她的言语伤到。

    　　此刻小白被她说的特别难过，大眼睛里满含泪水，已经不再哇哇大哭了，而是默默流眼泪。

    　　她在外面可以很坚强不哭，但是在家里，面对舅舅舅妈，她和普通的小孩子一样，遇到难过的事情也会哭。

    　　在白建平的安慰下，小白稍稍平复难过的心，她告诉舅舅，这些衣服是张老板买衣服时小姐姐们送的。

    　　她说的很认真，白建平相信她说的。

    　　但不是相信这衣服是服装店送的，而是相信小白真的认为这是送的，她们这个年纪的小孩子，太天真可爱了，很多时候傻乎乎的，尤其面对亲近的人，更加没有提防之心。

    　　白建平知道，这肯定是张老板找的借口，不然以他对小白的认识，她绝对不会收衣服。能留下来吃顿饭，喝瓶小熊饮料，已经是极限。他和马兰花的教育，以及小白的奶奶从小的教育，已经把这些刻在了小白的骨子里。

    　　第二天一早，张叹出门准备去上班，意外地发现学园外候着马兰花和小白。

    　　小白喊了一声张老板，把手中的手提袋递给他，说是还给他的。这些新衣服她不能要。

    　　“太贵重了，我们不能收，张老板你能对小白好，我们心里很高兴，但你已经帮了我们很多了，这些衣服我们不能收。”马兰花说。

    　　她昨晚琢磨过，这两套衣服材质是羊毛的，很有质感，牌子她没听说过，但肯定是大牌，于是打电话问了儿子，果然，这牌子的衣服，普通一件短袖就要五六百，何况是这种羊毛衣裳，少说上千。

    　　她家穿不起这样的衣服。

    　　张叹说：“这是给小白穿的，冬天到了，我看她还是经常穿大中华，袖口都洗的发白了。”

    　　他给小白说是自己买衣服的赠品，当时和店员串通好的，但是对马兰花，他当然不能这么说，人家一听就知道是胡话，所以最好是说实话。

    　　“买衣服那是我的责任，张老板你放心噻，我会给小白买的。”马兰花说。

    　　小白在长个子，每年的衣服都要换，过去一年的穿不下了。

    　　小白全程嘟着嘴，垮着脸，不说话。

    　　马兰花态度很坚决，张叹很无奈。

    　　“买都买了，你给我，我也用不上啊。要不这样，过几天我们要清理学园里的另外一栋楼，到时候请小白来帮个忙怎么样？这就当是酬劳吧。”张叹提议道。电脑端::/

    　　马兰花同意派小白来帮忙，但是那有不值这两套衣服。

    　　张叹连忙开动脑筋，灵机一动说：“昨天不是说好了请小白参加我的新电视剧项目拍摄吗？这两套衣服，就当是预付的工资吧。”

    　　他见马兰花还要再说，继续说道：“马大姐，你不要想那么多，收下吧，也是我的一点心意。我知道小白的生日是12月份，但是你们这月底就要回老家，到时候我没法给小白过，所以先送两件衣服给她，当是我送的生日礼物，也让小白漂漂亮亮回家，让她奶奶高兴，这样不是很好吗？难道你还准备让小白穿这两件大中华回家？”

