    7月中旬，随着《神秘巨星》上映仅六天，总票房便突破十亿大关之后，暑期档的局势瞬间明朗起来。

    《变形金刚4》在经过三天六亿的爆发之后，口碑崩塌，上映19天总票房才17.23亿，单日票房也只有一千万出头了，破二十亿基本无望。

    而同期的新片《老男孩之猛龙过江》也就是普通的恶俗喜剧，贩卖一波情怀，没有任何竞争力。

    《神秘巨星》一路高歌猛进，接下来的三个工作日里，分别拿下1.01亿、1.06亿、1.28亿的超高票房，上映九天总票房达到13.63亿。

    并且，《神秘巨星》再次创造了一些列的最快破十亿、十一亿的纪录，也是内地影史唯一一部连续九天破亿的电影。

    而且接下来两天是周末，这个纪录肯定还会延续。

    连续十一天破亿，在这个单日破亿一年都见不到几次的时候，连续十一破亿的纪录甚至比突破二十亿更加罕见

    五天工作日，除掉周五临近周末票房会高一点之外，另外四天竟然没有多大的波动，这就恐怖了。

    这至少说明，这前期的高票房并不是靠着唐安的名气加上大规模的宣传透支了票房潜力来的。

    倒霉的就是同期的片子了，本来多一个《老男孩之猛龙过江》还能跟在后面喝口汤，但是第二周周四周五接连有两部电影上映。

    《小时代3》在周四上映，当天杀进单日票房第二名，以7000万的高票房把《变形金刚4》远远地甩开。

    而《小时代3》首日也拿到了28%的高排片，仅次于《神秘巨星》的43%。

    周五，另一部新片《京城81号》上映，以一部恐怖片拿到首日3400万的高票房。

    《小时代3》第二天依然有6000万，两天1.3亿，还是在有两部口碑差劲的前作的情况下，也让圈内人不得不感叹郭金明粉丝的消费能力和疯狂程度。

    《小时代3》作为一部口碑已经烂掉的系列片，各大院线都不约而同地给了如此高的排片。

    这也是院线的策略而已，难道他们不知道这片子口碑烂掉了，后续票房肯定会跳水。

    都是明白人，但是这种的电影就是赚前两周，甚至第一个周末的钱。

    粉丝向的电影大多如此，第一个星期影院都是尽可能地多安排排片，哪怕压缩一些口碑好的电影的排片。

    因为一旦过了这几天，口碑扩散，你就是给再多的排片，也没有观众会进电影院看了。

    而一些高口碑的电影就不同了，甚至影院还会故意挤压口碑高的电影的排片。

    这样就拉高了上座率和场均人次，同时也显得电影更加火爆。

    口碑好，晚两天加排片也没有影响，反而会造成黄金时间没有票的情况，让电影更具稀缺性，受到的关注更多。

    所以经常能看到烂片前期都占据高排片的情况，因为晚一天排，就会流失更多观众，而好片子就完全不用担心。

    新上映的两部电影都取得了不俗的成绩，彻底把《变形金刚4》给赶出了票房前三之列。

    《小时代》的成功倒不是特别意外，毕竟有粉丝支撑，而且有些观众也爱看这种姐妹花撕逼的戏份。

    不过《京城81号》这么一部小成本恐怖片，没有名导，两位主演吴振宇和林鑫茹名气大倒是也不小，但是以往十年里几乎没有票房成功的电影，首日能拿到三千多万票房也有点出乎预料。

    这时候于东最糟心了，暑期档伯纳有《后会无期》、《白发魔女之明月天国》两部电影上映。

    前者是签了保底的，后者是徐客监制的武侠片。

    暑期档是《变形金刚4》和《神秘巨星》两强相争他也没有怀疑过，不过两部电影都是七月底上映，最近的《后会无期》也隔着14天。

    本想着《变形金刚4》到时候都上映了一个月，暑期档就剩下已经上映半个月的《神秘巨星》，伯纳这两部片子能在暑期档中期咬下一块蛋糕来。

    但是，《变形金刚4》提前萎了没错，可《神秘巨星》却比想象中的更坚挺。

    这倒算了，这又来了两部大卖的电影，势必会造成不小的冲击。

    于东也是暗暗叹气，早知道就挪到八月上映算了，没事来凑什么热闹。

    ......

    各大公司基本上都有一大堆事，在确定狙击唐安无望之后，也把这事彻底放下，都各自忙各自的去了。

    光羡在《同桌的你》大赚一笔，接下来还有两部中小成本青春片，当然也得好好运作一番。

    华宜和耀莱合拍程龙的新片，下半年好几部电影上映，也忙的要死。

    就连中影和啊狸在互联网上针对性的负面营销也开始慢慢撤出来了。

    现在中影和啊狸倒是有空闲的资源，毕竟《变形金刚4》过完这个星期单日票房就要跌倒千万以下了，怎么宣传都没用了。

    不过并没有多少用处，这么几天他们两家可是投入了绝大部分资源，可是《神秘巨星》票房好像没有受到任何影响一样。

    但凡能造成一点影响也成啊，问题是几乎没用，也就不做无用功了。

    大批水军开始退场，一些各个相关行业的电影人、砖家什么的也停止了对电影的攻击。

    毕竟没钱拿了，有这功夫还不如去接几个其他的单子。

    不过有一部分人依然没有停下，这几天里得益于炒作，那些自媒体和微博营销号的流量、关注全部暴涨。

    有远见的人自然不会放过这个机会，哪怕没钱拿了。

    他们做这个生意靠的就是流量，不同级别的营销号收费不一样，十万关注的微博和五十万关注的微博价格差的多了。

    一部分人依然在和网友们进行辩论，隔着网线谁也说服不了谁。

    哪怕是现实中，你就算把人家揍一顿，该不服还是不服，更别说互联网了。

    而且这些自媒体的目的也不是为了抹黑电影，只是为了关注度和流量而已，自然是什么话题能吸引人说什么了。

    不得不说，在一片叫好声中，那些不和谐的声音也从中脱颖而出了，成了一些电影论坛和微博热议的话题。

    这些声音唐安也毫不在意，至少不是坏事。

    很多电影宣传的时候不光要自卖自夸，另一边还要找水军来黑自己，然后请的另一批水军又来怼这些黑自己的水军。

    很多时候影视剧的宣传也好，演员个人炒作也好，基本上有一半都是这样的。

    到时候一看，网上炒的多凶啊，话题都上了百渡热点和微薄热搜，整个互联网到处都在吵，看起来人气超高。

    其实都是些水军在吵而已，变成了炒作方自导自演的一场戏，真正参与进来的普通网友们反而不多。

    ......

    唐安也就专心带着剧组众人一个个城市地满地跑，从京城一路南下几个主要票仓和省会都跑了个遍。

    又离开一个城市，朝着隔壁另一个城市进发。

    “这段时间大家也辛苦了，再坚持半个月就可以休息了。”

    偶尔唐安也给他们打打气，说点鼓励的话。

    小迪笑道，“唐导，这次的路演其实比较轻松，我一点都不感觉到累，而且我还是第一次这么长时间没有狗仔跟着，都感觉自由多了。”

    私人飞机接送，住五星级酒店，吃大餐，就跟旅游差不多。

    唐安点点头道，“都能坚持住就好，我也不能让你们中途给累倒了。”

    至于没有狗仔。

    确实没有，除了对外的行程之外，没有狗仔敢跟着。

    彭艺畅傻乎乎地问了句，“对啊，我也觉得奇怪，咱们都没有狗仔跟踪。”

    就算彭艺畅是新人，这点还是了解的，以电影如今的火爆程度，每天24小时候都有狗仔的监视才算是正常的。

    唐安道，“倒是好长时间没见狗仔了，去年有过，有一次一个狗仔团队跟了我一个多月，走到哪跟到哪，我实在不耐烦了，警告也不听，最后他们离开了影视传媒行业，也离开了京城，之后就再也没有狗仔跟踪我了。”

    唐安轻飘飘地一句话，让他们几个深受狗仔骚扰的演员感叹不已。

    说的轻巧，不过肯定不止表面上这么简单，离开这个行业、离开京城，这是直接毁掉了他们的事业。

    不过再一想，以唐安如今的身份，有无数种不违反法律的方法，让几个狗仔在国内混不下去。

    那个狗仔团队也是不长眼，跟踪明星也就算了，毕竟明星拿她们没办法，但是对于行业顶层的人来说，就是一句话的事。

    要不然各大公司老总和高管都从没有爆出过什么丑闻，就算偶尔有些，也没有一点依据，真的都那么干净？

    怎么可能，跟他们其中一些人相比，程关西都可以算是纯洁的了。

    ......

    之后的周末，《神秘巨星》两天一共拿到2.55亿，十一天总票房也超过十六亿。

    连续十一天破亿，又一个现在圈内人想都不敢想的纪录再出出现。

    《小时代4》、《京城81号》在首周依然保持着正常的走势，后续的潜力还得等到周一票房出来才明朗。

    《变形金刚4》他已经掉出了第一梯队，并且破二十亿无望，唐安再一次横扫了暑期档。

    不过，这时娱乐圈倒是发生了一件大事。

    程龙的儿子房祖名，宝岛新生代艺人，《捉妖记》的主演柯震冬，还有高胡、何胜东等人被爆吸毐，并且已经被刑事拘留。

    之前已经有张远、宁财审、张墨、李戴墨等人因为吸毐被抓，这次又有程龙的儿子，立马登上了百渡热点和微博热搜，并且还在冲击着《神秘巨星》头条的位子。

    大型专题电影《监狱风云》又多几名主演，立刻就引起了广泛的关注，让这个暑期档更加热闹了。

    