    米波雷达发现隐身机，还是永安国的高级机密，所以，哪怕就算是在那两艘驱逐舰上，也没有多少人知道那些雷达的秘密，只是听说在出发前临时加装的，用来减少他们的相控阵雷达的开机时间，延长相控阵雷达的使用寿命。

    “有了那些东西，我们的信心就更足了。”就在这个时候，张海洋走到了秦天的身边，发现秦天在看那些米波天线架子，立刻向他说道：“当初你在天上耍杂技的时候，我都不知道是在摆脱博罗国肥电战机的偷袭。”

    “是啊，从此以后，我们就多了一双眼睛。”秦天说道：“希望我们的这个秘密，能多坚持一段时间吧。”

    任何的秘密，都会有泄露的一天，想要长久地保守秘密是不容易的，也只能是尽量拖延下去。

    “我们的侦查卫星已经发现了招摇国的航母编队的踪迹，他们就在马加岛的南部海域里面航行，和我们航线的最近距离，只有五百公里左右。我们怀疑，他们可能会随时向我们发起进攻。”张海洋说道。

    从舰载机联队长变成了舰长，张海洋要操心的事情就更多了，不仅仅要操心舰载机的各种任务，还得顾及到整个编队的安全，尤其是，当他们来到南洋之后，还得担心招摇国海军的偷袭，那些家伙们，是真的敢这么做的。

    “如果对方的指挥官够聪明的话，应该不会趁现在偷袭的。”秦天说道：“等到我们护卫着大批的货船踏上返程的时候，再偷袭我们，那就更合适了，他们击沉我们的军舰，还能顺带着打劫我们的货船。”

    听到了秦天的话，张海洋点点头：“看来，我们需要在返航的时候秀肌肉了。”

    “是啊，返航的时候秀肌肉，而且，我们这次，要把导弹打到他们航母编队的附近海域，让他们切身感受一下。”秦天继续说道：“如果他们敢铤而走险，就要冒自己的舰队全部被击沉的风险。”

    虽然有了03号航母和这些大型军舰，永安国海军的实力依旧是弱小的，和招摇国海军的双航母编队根本就无法相比，不过，秦天从来都不会坐以待毙，他更加喜欢主动出击，面对着强大的对手，他选择亮剑！

    “你说的对，我们该让招摇国海军知道我们的强大了，希望他们不要吓得尿裤子。”张海洋认同了秦天的方案，虽然这样会有擦枪走火的风险，但是，张海洋同样知道，如果他们不亮剑的话，那招摇国海军很可能会发起无耻的偷袭，就算自己有反隐身机的技术，到时候也会是个大麻烦，毕竟，自己这一艘航母，舰载机的数量有限，真的打起来，恐怕会招架不及时的。

    “这次出来，能展示我们永安国海军的实力，但是，毕竟还是太破费了，如果长期这样护航，我们还是承受不起的。”张海洋想到了什么，继续说道：“如果你说的那条陆地通道能建立起来就好了。”

    “是啊，我也充满希望，不过，不用太着急，想要达到这个目的，我们就得占领整个苍国，这个嘛，还是需要时间的。”秦天说道。他的目光望向了另一个方向，在遥远的大海的另一边，就是苍国了，这个国家，就是秦天的下一个目标！

    普利顿码头。

    呜，呜！一艘艘的货船，鸣响了汽笛，就在这汽笛声中，货船缓缓地离开了码头，在这里被困了一段时间之后，他们终于开始踏上返程了！

    天使号散装货船航行在了最前面，船桥上，鲜艳的国旗迎风烈烈飘扬，船头上，小王无比的兴奋。

    “我们这艘货船，不该叫天使号，我们的海军，才是我们的天使！”小王感慨地说道。

    “是啊，海军是我们的天使。”小赵在一旁跟着说道：“能这么快就回家，我也没有想到，不过，我们回家的这条路可不安全，招摇国海军的航母编队，就在几百公里之外的海域，我们这些货船，那可都是肥肉啊！”

    “我们也有自己的航母编队，一定能保护好我们的安全的，你看，那是什么？”

    小王说着，指了指天空，远处已经飞来一架直升机了，那架直升机，看上去非常的显眼。

    “是我们海军的直升机！”小赵也跟着激动起来了。

    海军的航母编队，在港口外面两百多公里的海域里巡航等待，并不会过度靠近机阳国的港口，一方面，这会让机阳国感觉到不痛快，强大的航母编队过来，是不是来威慑机阳国的？一旦让有心人给煽动一番，渲染永安国的威胁，那就不好了。

    另一方面，当然也是为了安全，一般反舰导弹的射程，就是一百多公里，航母在两百公里的距离上，还是非常安全的。虽然机阳国不会开火，但是，机阳国太落后了，他们根本就控制不了自己的国家，万一有一辆车上装着岸舰导弹，到某个岸边之后，突然给永安国海军来几发呢。

    航母编队没有过来，但是直升机已经首先过来了。这架直升机，绕着货船编队的上空巡逻，直升机侧面喷涂的国旗标志，出现在了所有人的视网膜上，大家都激动地呼喊起来了。

    “祖国万岁！”

    “海军万岁！”

    不管遇到什么困难，他们都不用担心，因为他们的背后，有一个正在逐渐强大起来的祖国！

    “哼，这些货船编队，就是临死前的回光返照。”枪骑兵号航母上，施密特上校看着侦查录像，脸上露出了一个讥讽的笑容：“今天傍晚，他们就会看到航母编队的踪迹，等到今天晚上，我们就把永安国航母编队送进海里！”

    货船追求的是经济性，所以，很多货船都只能慢吞吞的航行，排水量越大的货船越是这样，就拿那艘天使号来说，十万吨的排水量，只有一台五万马力的发动机，烧的是最便宜的重油，最大航速只有十节，和人走路的速度差不多。

    两百公里的距离，也足够他们走整整一天的了。

