    6月29日，德杯苏州站小组赛正式开启，OMG的比赛在第三场，下午14：00开始，对手是一只来自LSPL的队伍TBG战队。

    这支战队现在还没有起飞，还没有改名。

    明年春季赛，这支队伍就会取得LSPL冠军，加入LPL。

    而可怜的YM，再次输了比赛不说，中野卓定和高天亮还被这支队伍挖走了！

    在这之后TBG也会正式更名为SNG战队！

    不过他们以后的上单已经没了，因为zoom去RVG接替林焱的原因，MF战队又找到xiaoAL来接替zoom，所以改名以后的上单已经没有了，这都是林焱引起的蝴蝶效应！

    说起xiaoAL这名选手也挺有意思的，他的比赛ID是为了自己女朋友改的，但是叫起来有点奇怪，所以大家更愿意叫他的国服ID，叫他狼行！

    这场面对TBG的比赛，林焱没有登场，让夕阳上场了，毕竟夕阳本赛季的出场次数少的可怜，但是没办法，也没有太多上单能给他欺负，他的水平连中游都算不上！

    这把对面是个名不见经传的对手，夕阳终于可以上去抖抖威风了。

    不过这位上单选手一上来就摸了个刀妹，这说起来也是林焱的蝴蝶效应。

    因为林焱带领的OMG实在太无敌了，所以LSPL的年轻上单们反而不认为林焱的英雄池是偏离了版本的，看多了林焱的比赛，他们觉得上单位置不应该只是玩肉，上单也可以carry！

    进攻型上单在LSPL开始大行其道，诸多年轻选手开始学习林焱的英雄池，研究他的打法，比赛里一个个俨然化身小林焱，还有些青出于蓝，各种花里胡哨的上单都摸出来了，比如林焱都没注意到过的小丑上单，卡尔玛上单，寒冰上单，新人们在LSPL玩的不亦乐乎，很多人被对面肉坦撞的头破血流。

    但是也有人靠着硬实力，在上路砍出了一片天，每个上单心里都想成为下一个焱子哥，目前来说就是可汗做的最好，NBY也是一路高歌猛进，再加上可汗时不时跳出自领焱门大弟子，对于他小林焱的身份，越来越多人开始认可了，特别是他的杰斯了，打了几把下来，连解说都直呼有那味了！

    其实林焱也有看LSPL的比赛，毕竟现在LSPL的上单们基本都是一口一个焱老师，作为老师怎么能不给他们检查检查功课？

    不过林焱看完以后发现，自己对于上单的认知还是太少了啊，这些上单玩的太奔放了。

    但是也给林焱新的启发，给他打开了新世界的大门！

    这把对TBG的比赛，对面上单就是想在林焱面前掏一把刀妹，哪怕被他暴打也认了。

    谁成想上的是夕阳，梦想破灭了！

    更惨的是夕阳有一手上单慎，完美康特刀妹！

    不过这位上单的刀妹还是打的很凶，见面就凶一套，打的夕阳有点手忙脚乱，心里很是郁闷，怎么欺负一个LSPL的上单都这么难，现在这些上单，一个个都学的这么凶，一点人情世故都不懂，也不知道是跟哪个王八蛋学的！

    而且下路一波五人团，OMG还打输了，打了一个二换一，中路冷少抓到一波机会，配合队友击杀了对面卡萨丁，但是被对面酒桶和巴德换掉了。

    十二分钟OMG经济居然落后，有点夸张了。

    不过也是OMG赛前准备不足，没有想到这个TBG打的这么凶，OMG队员们也打的有点放松，不像打LPL那样精神紧绷，太放松反而出问题了。

    而且夕阳被酒桶搞了两波，面对打的越来越凶的刀妹，也有点吃不消，十二分钟被压了三十多个刀，而且十二分钟这波被打回家，传送小兵发现对面酒桶也在，不得不取消传送，走上线，又亏一大波兵线，看得下面的林焱直摇头！

    这要是搁林焱肯定就直接下来了，全杀了！

    没有林焱在场，世界6也有点找不到节奏，无头苍蝇一样在野区乱跑，还在河道被人抓住逼了个闪！

    白色月牙看的眉头紧皱，想着比赛结束是不是该挨着开个会！

    可能是LPL的连胜让他们心里有些膨胀了，有点看不起LSPL的队伍，一个个都选了自己想玩的英雄，除了夕阳是为了康特选的慎！

    下路卢锡安和锤石，都是两人喜欢玩的英雄，锤石小五本命没问题，版本也合适，但是卢锡安被削弱以后马哥就没敢在LPL掏过了，没想到这场又拿出来了。

    冷少也是，看到对面卡萨丁就要硬选一个妖姬！

    世界6更骚，看了厂长的蝎子，自己也拿了一个试试，然后野区被各种入侵！

    林焱在下面挠头，怎么感觉这些人跟收了钱打假赛一样！

    小白也气，本来是因为信任他们，才让他们选了自己想选的英雄，没想到打的跟屎一样，不会翻车了吧？小白心里惴惴不安。

    LPL里纵横无敌的OMG，要是在德杯里翻车就搞笑了，对手还是LSPL的队伍，效果直接拉满！

    还好世界6趁着刀妹把夕阳压在塔下的机会，直接大招拖进塔里，配合夕阳的控制直接带走！

    从这里开始OMG开始起节奏！

    打小龙，埋伏前来查探的巴德，小五精准一发勾到巴德，交出点燃，配合马哥的一套爆发。

    巴德虽然闪现开门走，但是还是被点燃烫死了！

    中路打了一波混战，马哥砍下双杀，虽然锤石被换掉，但是OMG已经开始优势了！

    接下来几波打架都是OMG小赚一点，人头数来到9：4，经济差来到三千多，总体来说还是打的比较艰难！

    24分钟，对面顶着中路塔强行开马哥，想秒掉马哥，但是被慎的剑阵挡了很多伤害，马哥一波三杀，对面直接团灭！

    OMG反手拿下大龙，直接奠定胜势！

    OMG借着大龙BUFF优势越滚越大，最后对方在高地前绝命一波，被打了二换四，只剩辅助巴德还活着！

    但是巴德也阻止不了剩下三个人的拆塔！

    最终还是由OMG取得了本场的胜利！

    水晶爆炸以后，OMG队员们都松了口气，不过脸色都不太好，他们也知道自己这场比赛打的不好！

    要知道前几天他们可是战胜了联赛强敌EDG的，现在却差点被LSPL的队伍掀翻！

    小白下来也没有给他们好脸色，开会的事情就算赢了也不会算了，OMG众人现在有点飘，小白打算给他们敲打敲打！

    这场比赛也是给他们敲了个警钟，告诉他们电子竞技一丝都不能大意！

