    小二此时，根本没有刚才在陈枫面前的嚣张气焰，接连点头哈腰，口中说道：“大爷您就放心吧，肯定不会有任何问题，小的一定尽心尽力给你照看着。”

    一行人正准备进入酒楼。

    忽然这时候，那名身穿大红衣袍的公子，看到了旁边拴着的血风，立刻眼睛一亮，大步走到血风身前。

    他端详着血风，口中发出惊喜的叫声：“没想到，刚刚进入丹阳郡城就碰到了这么上等的一匹坐骑。”

    “看这蹄子，看这毛发，是多么的迷人呀！一看就知道，这肯定是一种自行进化来的妖兽，我在这种妖兽身上至少看到了三种妖兽的特点！”

    “这样的妖兽比平常妖兽更加珍贵稀奇，实力也要更加强横，而且你们看到了没有？”

    他兴奋的冲着旁边的人说道：“这头妖兽身上氤氲着庞大的火元素气息，而我修炼的都是火系的功法武技，这头妖兽跟我简直就是绝配！”

    “这头妖兽是我的了，以后他就是我柳洛斌的坐骑了！

    旁边那名管家模样的中年人，哈哈笑道：“恭喜少主，贺喜少主，才一进丹阳郡城就碰到了这么可心的坐骑。”

    “预示着您这一次，紫阳剑场之行必将非常顺利，成果斐然，不负老爷所托！”

    他这个马屁拍的非常响亮，那名红袍少年柳洛斌哈哈大笑，非常快意，他旁边那些护卫也都是纷纷谄媚的附和。

    他们在这里围着血风评头论足，似乎血风已经是他们的一样，旁若无人。

    血风已经是非常不满，眼睛瞪着柳洛斌，喉咙之中发出一阵猛吼之声。

    柳洛斌看着血风，满脸欢喜，就要伸手去摸他那硕大的脑袋。

    如果是陈枫峰去摸的话，血风肯定会非常享受，甚至会把脑袋在他身上蹭来蹭去，但血风的忠诚是只对陈枫以及陈枫身边亲近的人的。

    此时柳若冰要碰她，血风猛吼一声，直接就冲着柳洛斌咬去。

    柳洛斌吓了一跳，赶紧缩手，后退一步。

    这一下让他感觉自己丢了面子，脸色瞬间变得阴冷起来，看着血风，寒声说道：“你这个不识抬举的畜生，你可知道跟了你家少爷我以后吃香的喝辣的，有的是福可以享！你竟然还不愿意？”

    这时候，旁边管家谄媚说道：“是这头畜生没福分，不过这头畜生性子这么烈，也正好，少爷您不就喜欢这样的吗？”

    “无论是驯服妖兽还是驯服女人，您不都是喜欢烈性子的吗？”

    “我记得您过去常说的一句话就是，这女人那要是太听话了，就没意思了，对付妖兽也是一样。”

    这一番话说的柳洛斌哈哈大笑，心里非常舒服：“老刘你就是会说话，没错，是这么个道理。”

    他看着血风脸色狰狞的说道：“你性子烈是吧？你放心，过不了几天我就会把你驯服的服服帖帖的，看见我之后就会吓得跟见了鬼一样！”

    他看着手下这些人，故意高声喊道：“你们知道驯服一头妖兽需要什么吗？”

    众人赶紧摇头，说道：“不知。”

    他哈哈笑道：“只用一样东西。”

    说着手中一闪，出现了一个硕大的铁锤，看起来足有上百斤重。

    他拿着铁锤，脸色凶狠，冷笑说道：“这妖兽不服，那就打，往死里打！打得它骨断筋折脑浆迸裂，看看它服不服！”

    说着，他就面色凶狠的朝着血风走了过去。

    这时候，店小二说道：“这位公子，这位公子，这头妖兽是有主人的，现在正在我家楼上吃饭呢！”

    “哦？有主人的？”

    柳洛斌一听这话，脸色更是难看，他满脸不耐烦的挥挥手，寒声说道：

    “老刘，你上去跟那小子说，让他乖乖的把这头妖兽送给我，我就不计较这头畜生冒犯我的事情了。要不然的话，他养的这头畜生冒犯了我，我要杀他这个主人来谢罪！”》≠》≠，

    老刘赶紧应了一声，就准备上楼。

    这时候，店小二满脸谄媚的看着柳洛斌，笑着说道：“柳公子，不用这么麻烦，小的去跟他说，我料想他也不敢不识相，他肯定不敢得罪柳大爷您！”

    说着，他噔噔噔地转身上二楼，来到陈枫面前，扬起下巴，趾高气扬的说：“楼下那位柳公子，你看见了吧？”

    “赶紧把你那头坐骑送给柳公子，然后再滚下去给柳公子磕几个响头，柳公子就不计较你养的那头畜生冒犯了他，要不然的话，直接就杀了你！”

    店小二此时的态度，非常的傲慢，看着陈枫，满脸不屑。

    甚至他还自作主张，不但让陈枫把血风送给柳洛斌，还让陈枫下去给柳洛斌磕头，

    他觉得这位柳公子来头很大，一看就是很有实力的，而且听他们说话，这位柳公子似乎还是可以进入紫阳剑场的人物。

