    战国尚未来得及对阿德里安发出进一步的质问，一道毫无感情波动色彩的冰冷怒喝声，便骤然打断了他的话语。

    “佛之战国，还有这个不知道是谁的家伙，你们究竟把战斗当成是什么了？！”

    轰——！！

    一股狂猛桀骜的气势轰然扩散开来，蕴含着魔鬼后嗣在经历过千百场战斗中锤炼出来的凶猛杀意，混合着那撼天动地的霸王色霸气，悍然向阿德里安和战国轰来。

    这股强悍无比的霸王色霸气，甚至干扰到了周遭的现实场景，原本波涛滚滚的大海，竟在此刻霎时平寂下来。

    “这股霸王色霸气，还真是无比惊人啊……”阿德里安双眼微眯，汹涌的霸王色霸气吹得他衣角猎猎作响，“这宛如厉鬼一般的气势，真不愧是鬼之继任者！”

    战国见状，同样爆发出他那希望海军能够君临天下的意志正义，丝毫不逊色于巴雷特半分的霸王色霸气，重新出现在这片战场之上！

    原本平静一片的大海，在此刻骤然翻滚喧嚣，周围观战的海军舰队，不得不再次向后退出数百米的距离。

    “巴雷特，还有白幽灵！”

    战国的身躯骤然膨胀起来，幻兽种力量的作用下，金黄色光辉倾洒，海军大将陡然化身成为十数米高的黄金大佛。

    “今日，老夫便要代表海军，将你们两个大海贼送进推进城！”

    “废话少说，战国！”

    巴雷特怒吼一声，凶猛力道在脚下爆发开来，那隐藏在笔挺黑色军装下的壮硕身躯竟直接跃到高空之中。

    气势豪放的魔鬼后嗣抬起了他那磨盘般的巨大拳头，将全身上下的力量集中在右手之上，向着黄金大佛轰然击出，拳头所过之处掀起剧烈风势，形成一圈圈音爆似的圆形气流波纹。

    战国毫不示弱地抬起黄金右拳，直直迎向全力爆发的巴雷特。

    砰——

    两只拳头轰然相交，传开一声穿云裂石般的巨响，交汇处顿时卷起狂猛无比的冲击波，漫漫大海也被那逸散出来的气势扬起漫天水花。

    下一刻，狂暴无比的拳影爆发开来。

    海军大将与魔鬼后嗣，直接在这片大海上展开了拳拳到肉的贴身近搏！

    震耳欲聋的撞击声不绝于耳。

    “这就是体质怪物之间的战斗吗，爱了爱了……”

    阿德里安立于天空之中，望着不远处两个高大壮汉互相“欧拉欧拉欧拉欧拉”，表情不由自主地变得有些微妙起来。

    果然，男人就应该干男人！

    拳头才是男人的浪漫！

    “既然如此的话，就让我来为你们搭建舞台吧！”

    阿德里安抬起右手，发动能力。

    白色幽灵·迷雾剧场！

    铺天盖地的白色幽灵从虚空之中汹涌而出，像是浓厚雾气一般将近海表面全部覆盖起来，远远望去，就像是大海之上凭空多出了一方巨大的白色圆形舞台剧场。

    战国知道白幽灵能力的诡异之处，对待这些看似人畜无害的白色幽灵颇有几分忌惮。

    可巴雷特却从未关注过阿德里安的相关情报。

    觉察到对方竟在战斗之中微微愣神，他的眼中骤然滑过一道勃然怒气。

    狂乱的拳影再次绽放开来，巴雷特的拳头如同极速射出的钢铁炮弹一般，狠狠地打在了黄金大佛的腹部！

    铛——！！

    一声恍如撞钟般的沉闷声响瞬间扩散开来，在巴雷特举世无双的怪力之下，佛之战国竟被一拳轰飞数十米的距离。

    “大将！”

    “战国大将！”

    远处军舰上的海军士兵虽完全没有能力插手到这种规格的战斗之中，却并不妨碍他们在一旁观战，见到自家大将被那恐怖海贼一拳打飞，不由得纷纷惊呼出声。

    然而已经完成幽灵铺海的阿德里安却看得明白。

    别看巴雷特击中了战国，但是在动物系幻兽种强大的攻防加成之下，基本没有对战国造成什么伤害！

    况且，大佛果实对于体表防御能力的加成简直到了让人无语的地步。

    想当初在香波地群岛上的时候，阿德里安猝不及防挥出的剑豪级别斩击，甚至只是在那鎏金皮肤上留下一道淡淡白痕，连破防都没做到！

    咚咚！

    原本倒飞在空中的战国，凭借着对身体强大的掌控能力，瞬间止住身形，双脚力量爆发，踩着月步停留于半空之中。

    战国用心险恶地说道：“白幽灵，你是准备插手我和魔鬼后嗣之间的战斗吗？”

    作为多年以来的对手，早在巴雷特还是罗杰海贼团的成员的时候，战国就曾经和巴雷特有过数不清的交手。

    毕竟当初，就是他和卡普负责联手追捕罗杰海贼团啊！

    对于巴雷特，战国自然清楚在那个怪物的心中，战斗的意义究竟崇高到了一种怎样的地步！

    这个战斗狂人，是绝对不会允许其他人破坏他心中神圣无比的战斗的！

    果然，巴雷特那没有一丝情绪波动的冷酷眼神便直直地朝着阿德里安望过来。

    “不要以为是海军，就可以随意诬陷海贼哦，战国大将。”

    阿德里安神情自若地说道。

    “我只是在为你们修建舞台啊，如此顶尖的参战双方，如此级别的战斗水准，若缺少了符合规格的盛大舞台，也会让观众情不自禁地感到失望的。

    “你们接着欧拉、接着打，我看得很开心。”

    在这一瞬间，战国竟觉得白幽灵还真是个人才，说话又好听……

    下一刻，战国的手中喷涌出一道刺眼强光。

    大佛冲击·如意流转！

    灵活多变的冲击波直直向着阿德里安袭来。

    战国是打定主意要把白幽灵一同拖入战斗中来！

    早就等待得不耐烦的巴雷特才懒得去管战国的心中想法，只见他瞬间爆发出极快的速度，直直向着最大对手海军大将扑去！

    至于另外一个无名小卒？

    魔鬼怎么会在乎弱者？

    阿德里安使用鬼武者交换位置。

    然而打散那只被置换过去的白色幽灵的，却不是战国的冲击波，而是巴雷特的拳头！

    “敌我不分的混战吗？这样也好！”

    此时的阿德里安，就像是一个意外混入到野外BOSS混战中的幸运玩家，不断在外围释放能力骚扰。

    其中一名黄色大BOSS总是想要祸水东引，把边缘OB的玩家拖进战场里。

    但另外一名黑色大BOSS却只顾着欧拉欧拉欧拉，几乎是将对方牢牢把在身前。

    而阿德里安也总是会把幽灵能力重点照顾在战国的身上。

    毕竟他和巴雷特往日无冤、近日无仇，可战国这坏得流脓的老佛爷，却一心想把他关进监狱。

    偶然之间，竟形成了阿德里安联手巴雷特共同对付战国的场面。

    但大将毕竟是大将，面对两大悬赏金额超过五亿贝利的海贼，将自身实力完全发挥出来。

    阿德里安远远释放出一道幽能光炮，被战国凝聚着武装色霸气的拳头轰散。

    而战国的拳势仍余威不减，击中了巴雷特的小臂，将后者身躯撞得微微发颤。

    巴雷特蓄积力量的右拳也再度打中战国的胸膛，将黄金大佛轰得铛铛作响。

    “难道……这就是传说中的二比一平？”

