    之后民警又去查看了顾漾的衣袖，发现视频当中险些被刀片割到的人的确是她。

    一时间，诊所中所有人看向祁绪的目光都变了。

    阮楚也看了视频，心底有些后怕，她是知道顾漾血友病且血型特殊的。

    如果顾漾受伤了，失血过多又没有合适血型，那是要出人命的！

    阮楚冷冷看向祁绪，“祁绪，我表妹跟你无冤无仇，你为什么要害她？！”

    季景炽眼中也满是震惊，他怎么也没想到，祁绪不是被人割伤的，而是想要害顾漾反而误伤自己。

    “亏得你受伤后小仙女还帮你，没想到你竟然一开始就想害她！”季景炽代入一下顾漾，他觉得要被气死了。

    祁绪此刻的手都在微微颤抖，他怎么也没想到，竟然有人拍到了。

    但是他不能认！

    祁绪慌乱烦躁地喊道：“我没有！”

    顾漾睁大眼睛看了祁绪一眼，虽然没说话，但看着受惊不小，又柔弱可怜，让人不由心生保护欲。

    两名民警对视一眼，上前分别抓住了祁绪的胳膊。

    “根据现有视频证据，祁先生有伤人嫌疑，请配合我们接受调查盘问。”一名民警对着祁绪义正言辞道。

    祁绪不敢挣扎，只能寄希望于王大小姐看在他也是她入幕之宾的份上，动用些权势把他捞出来。

    民警环顾四周，又对着直播镜头的方向，正气凛然道：“请各位放心，我们警方对待犯罪零容忍。等凶器指纹鉴定结束，确定凶手后，会第一时间发出通告，向社会公众报告结果。”

    他们是接到网上自称祁绪粉丝的人报警才匆匆赶来的。

    涉及到流量明星，事情关注度会比较高，所以他们警方必须要给出明确态度，让社会群众看到他们竹镇警方公平公正的办事态度！

    随着祁绪被带走，直播间吃瓜群众们在社交平台大肆议论此时，一个个热搜很快就冲上了热搜榜——

    #祁绪被带上警车#

    #祁绪谋杀顾漾#

    #祁绪粉丝送自家爱豆进局子#

    祁绪被带走，现场也引起了不小轰动。

    顾漾安静坐在那，给封玦发了消息。

    顾漾：【视频是你拍的？】

    她虽然运气不错，但也没好到这种程度。正好有人拍到了案发经过，还拍的这么清晰的可能性微乎其微，除非是有人故意拍下来再放到手机主人的相册里。

    封玦能恰好拦住祁绪，可见他早就发现了祁绪的动作，提前录个视频也不是没有可能。

    而且，以封玦的黑客手段，把视频放到其他人的手机相册中也不难。

    封玦秒回：【是的，姐姐～】

    顾漾：【谢谢阿玦】

    封玦：【姐姐，有奖励嘛？】

    顾漾微愣，抬头就对上了靠在门边那少年带着笑的明眸。

    顾漾感觉心口像是被什么撞了一下。

    她朝着封玦走过去，把手里还没拆开的冰糖葫芦递给他，低声道：“奖励，给你。”

    封玦接过冰糖葫芦，眉眼笑意愈发深了，声音温软乖巧，“谢谢姐姐～”

