    第606章奸臣做派（1）

    慕容妤给他沏茶，“师父，世子的情况怎样？”

    “都不用你们特地交代，为师全力之下也只能帮他恢复个二三成，剩下的得看天命，他若是能找到足够的血参继续服用五年，或许能恢复一半，但这也是顶天了，有些毒伤不可逆。”墨老说道。

    慕容妤点点头，“师父尽力就行。”

    墨老没说什么，让她伸出手来，他给号了脉，一切都好。

    “听说那边多了两个皇上赏下来的美人？”墨老问道，“而且还挺得那小子的心意？”

    慕容妤笑了，“都是逢场作戏，阿玄嫌弃得不行，不过我现在怀着身孕，若是没给他纳妾伺候说不过去，外人会传我善妒心眼小，正好皇上赏了两个下来，倒也省事了。”

    墨老这才满意，“还算他识相。”

    “师父放心，阿玄对我挺好的。”慕容妤笑了笑。

    墨老却理所当然，“他当然得对你好，他要是对你不好他还有良心么？你这么一个娇娇女从京城远嫁到定北这边来，还得受他薄待欺负？为师第一个就不答应！”

    小徒儿是哪哪都好的，要他看的话，也就河东顾家那个温文尔雅的小子勉强配得起，他曾经路过河东顾家，也跟顾老爷子喝过茶，见过那小子，的确是不错。

    那样的青年才俊跟他小徒儿这样的娇娇女站在一起才算是珠联璧合，如今小徒儿配给这个武夫糙汉，这多少是埋汰了。

    不过没办法，小徒儿喜欢，那就只能这样。

    远在军营，才回自己帐营姬承玄就打了个喷嚏。

    “大热天的怎么还打喷嚏了。”姬承玄摸摸鼻子说道，身上的衣服全是汗，他刚刚与武将在竞技台上较量过，也与他们打成一片。

    现在在军营这边，谁对他还有不服？

    “少主，水备好了。”黑银过来道。

    姬承玄就过去洗了个澡，完了才一身清爽回来看兵书，这就是他现在的日常。

    心里自然是想念慕玄院的娇妻跟孩儿，只是他却知道，这才是他眼下该干的事，家里得先放一放。

    “少主，李牧公子找过来，想求见你。”没一会，黑银进来禀告。

    姬承玄皱眉，“可是定北候府有什么事？”

    “奴才问过了，不是定北候府的事，是生意上的事情。”黑银便道。

    姬承玄这才颔首，“让他过来。”

    虽然李牧的大哥李涵就是镇守边关的将士，但李涵是在边关，这里是定北，是不一样的。

    这还是李牧第一次过来军营重地，一路上还挺新奇的。

    很快就见到姬承玄，笑道：“见你一面可不容易啊。”

    姬承玄笑着让他坐，拿过茶壶给他泡茶，寒暄过后这才进入主题，“表哥怎么还大老远亲自过来？”

    李牧放下茶盏，“妤儿现在在吃的那种精盐，你是知道的吧？”

    “知道。”姬承玄颔首，还是老爷子给炼制出来的，吃起来味道更好，据说对身体也有更多的好处。

    “妤儿把方子给了我，我这些日子也亲眼带人炼制了一批出来，我这些天就都是在吃这种盐，吃惯了这种盐，咱们以前吃的那些盐我是吃不进去了。”李牧说道。

    (本章完)

