
　　童焱一看在自己家大院里被人给无视了，他怎能咽下这口气啊。

　　当下几步追上去，一把按住白小南的肩膀喝道：“白总，你可考虑清楚了，你要是这么说的话，那咱们的合同可就作废了。”

　　‘啪！’

　　一声清脆的声响，只见洪峰一把打掉他的手，冷着眼睛骂道：“给我滚远点，要不然我打死你！”

　　“什么？打死我？”

　　童焱甩着手笑道：“哎呀卧槽，你混大了是吧？在我童家别墅区还敢这么跟我说话？知道小爷我是谁吗？”

　　“来来来，你动我一下试试？今儿个你要不打我，你他妈都不算是个男人，来打啊。”

　　这就是个典型的流氓地痞作风，童焱得亏是出生在富豪家庭，有家里人给他撑腰，要不然这小子都活不过二十岁，早就被人砍死在街头巷尾了。

　　他一看洪峰穿的很普通，还染着一头不伦不类的白紫色头发，要么是公司小职员，要么就是个小白脸子。

　　再说了，这联大集团还得指望他童家呢，我堂堂童家大少，收拾你一个小瘪三还不搓搓有余吗。

　　“童焱，我看你真是想早点死啊。”

　　突然之间，整个别墅区大院的气温急速下降，就连童焱都感觉全身一阵莫名的发冷，心里还在骂这个鬼天气怎么说变就变呢。

　　“小峰，算了算了，我没事！”

　　白小南死死抓着洪峰的胳膊，她可是知道的，洪峰要是发起火来，那童焱这个未来新郎就得歇菜了。

　　寒气瞬间又消失了，气温一下就恢复到了正常，仿佛一切都是一场幻觉一样。

　　“走吧姐，咱们去水库转转！”天籁小说网

　　洪峰最后还是放弃了，毕竟白小南开口了。

　　可有些人就是给脸不要脸，童焱一看对方这态度，还以为洪峰是害怕服软了。

　　他立刻挡住二人的去路，伸手指着洪峰喝道：“唉唉唉，我他妈让你走了吗？你不是说要打死我吗？怎么着？不敢打了啊？不牛逼了啊？用不用我给你一把刀啊？”

　　“童焱，你快走，别惹事了行吗？”

　　白小南真急了，你这不是自讨苦吃吗。

　　洪峰眼角闪着寒光，心中是怒火中烧啊，我们大老远从奉阳跑到京城来，居然是为了参加你这种人的婚礼？真是有够憋屈啊。

　　‘啪！’

　　当下他一把掐住童焱的脖子，原地直接给举了起来：“你真以为我不敢杀你？啊？在我眼中…你连蝼蚁都不如！”

　　“额额…放…放我下来，你他妈放我…”

　　这时候童焱话都说不出来了，吐着个舌头双腿乱蹬，都开始翻白眼了，眼看着真要挂掉了。

　　“小峰，别！你要是杀了他，咱们不好跟妈交代。”

　　白小南心知，就算童焱有错，可毕竟罪不至死，要是就这么给他杀了，童杰岂不是要背这个黑锅。

　　“童焱你给我记着，这是我最后一次容忍你！”

　　洪峰随手一甩，就听噗通一声，童焱整个人直接摔花池子里去了。

　　“走吧姐！”

　　洪峰尿都没尿他，转身就往别墅大院外走。

　　……

　　二人前脚刚走出大院，童磊就从旁边的别墅走了出来。

　　他第一眼就看到从花池子里爬出来一个男人，还以为是家里招贼了呢，可仔细一看才知道，居然是自己亲弟弟。

　　“老二，怎么回事啊？”

　　童磊急忙跑了过去，将水池里的童焱给拽了出来。

　　童焱吐了一口水，龇牙骂道：“哎呀卧槽他娘的，这兔崽子还真敢动手啊，我饶不了他！”

　　“你说谁呢啊？”

　　童磊听的一头雾水，还从来没有人敢在这打童家人呢，这不等于是太岁头上动土吗。

　　“不认识，就知道是联大集团的人，那小瘪三我非整死他不可。”

　　童焱气的都快抓狂了，他可是童家二少爷，居然在自家大院挨打了，这传出去岂不是要被人笑掉大牙啊。

　　这时候别墅区的安保也发现了问题，十几个人赶紧跑了过来，之前他们正在换班交接，见童焱和另外一男一女只是站在大院内说着什么，当下也没往心里去，毕竟能进这大院的都跟童家认识。

　　“你们都干什么吃的，啊？还想不想干了？”

　　童磊发火怒道：“二公子能在家里挨打，你们这安保是怎么做的？王头，你是不是感觉太清闲了，安保头干够了是吧？”

　　“大公子，这个…咱们也不知道能说打就打啊，还以为二公子跟那两人是朋友呢。”

　　安保王头是个三十五六岁的中年人，个头不高，皮肤黝黑，早年是京城武校的，还拿过全国名次。

　　毕业后就到处给人当保镖，他是最近几年才被童家招揽过来的，也算是高薪聘请，一直都没出过什么岔子，这还是第一次，不免心中对洪峰和白小南也恨之入骨，要是因此丢了这份高薪饭碗，他杀了洪峰的心都有。

　　“朋友你大爷啊！”

　　童焱张口就骂：“赶紧去，把人都给我码齐了，今天我非把那小子腿卸了不可。”

　　“得嘞二公子，您一句话的事，这仇我老王替您报！”

　　一看有机会，王头赶紧去招呼其他安保，几分钟后大院内就纠集了二十几个安保人员，一水的全是年轻壮汉。

　　童磊怕童焱惹出大祸，当下就跟着他们二十几人，开着六台车浩浩荡荡的出发了。

　　童焱这小子打架斗殴都没个深浅，上学那会就打出过几个重伤害，要不是家里拿钱消灾，他早就被送监狱里去了。

　　六台车风风火火的赶到了京城联大公司，童焱破马张飞的要大干一场，要不是有童磊在一旁拦着，他都能把人家公司给砸了。

　　可等找到白总后童焱傻眼了，因为这根本就不是一个人，这位白总就是一个四十多岁的少妇，长滴很一般，跟白小南有着天地之差。

　　而且两家公司的合约早就签好了，白总根本没必要再去童家跑一趟，起初他还不相信，可童磊告诉他这就是白总后，他才知道是自己认错人了，也真是二百五到家了。

　　回到车上童焱就破口大骂：“他妈了个蛋的，搞了半天还不是联大公司的，那小娘们到底是谁呢？”

　　“你啊…也不弄清楚就来，这得亏是我过来了，要不然你又要捅娄子了。”

　　童磊埋怨道：“你就是毛躁，有点事就沉不住气，知道那女人叫啥吗？”

　　童焱一拍大腿道：“我想起来了哥，那娘们说她叫…叫什么白小南！”

　　“白小南？”

　　童磊皱着眉头道：“听着这么耳熟呢？好像是哪家公司的。”

　　一时间童磊也没想起来到底是谁，可就在这时候车突然停下了。

　　王头指着不远处的人问道：“哎哎，二公子，您看是他们二人不？”

　　童焱定睛一看，在山脚下不远处的一家冷饮店外，一男一女两个年轻人正坐在门口的椅子上吃冰淇淋呢。

　　男的一头白紫色长发，穿着休闲装，正边吃边笑呢。女人则是一副倾国倾城的美丽容颜，绝对能让人过目不忘。

　　“卧槽，这真是踏破铁鞋无觅处啊，还真是这对狗男女，给老子围过去。”

　　童焱别的没记住了，就记住男人的头发和女人的外表了，因为这实在太明显不过了。

　　而童磊此时只看到对方一个侧脸，他第一眼就感觉这个男人有点面熟，等仔细看后不免心中一惊，我靠不会吧？难道是他？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第900章 二公子的怒火免费阅读。https://xs.23sk.com 