    ……

    罗睺肉身无火自燃，一瞬间爆发出的力量，直接超越了混元金仙级别。

    强大的魔火瞬间烧透空间，九品黑莲包裹着罗睺的元神，闪电般飞了进去。

    下一刻，乳白色莲花闭合，内中的一切，包括建木在内瞬间被封印。

    伸手一招，十八品造化青莲落入天工道人手中。

    查看片刻后，不由叹了口气。

    “居然让他给逃了。”

    招手间，半空中失去法力后，威能收敛的弑神枪飞了过来。

    四十八道先天神禁，仅次于开天三宝的顶尖先天灵宝，蕴含杀戮之道，威力无穷。

    建木灵根，极品先天灵根，跟黄中李、空心杨柳、人参果树同级别的存在，蕴含大地道韵，防御无双。

    二宝不管那一件都珍贵无比，但却比不上九品黑莲对天工道人重要。

    鸿蒙灵宝‘造化青莲’，才是他的立道之基。

    若是能得到九品黑莲补全一部分根基，他的造化青莲就能再长出至少六瓣，威能提升一个档次。

    可惜现在…。

    天工道人摇了摇头，催动造化青莲，默默感受罗睺九品黑莲的位置，却毫无所得。

    当初，他是凭借徐君明的推演，以及造化青莲和毁灭黑莲之间的羁绊才算出了罗睺的下落。

    如今，只有他自己，再加上罗睺正亡命奔逃，找不到也正常。

    “看来只能先回去求教本尊了。”

    收起宝贝，催动小崇山洞天，强大的空间之力爆发，一条传送通道浮现。

    一步迈入，便回到了混元石球。

    如今的混元石球，已经不在洪荒世界边缘，而是来到崇山混元世界边缘的混沌中。

    远远看去，好似一颗巨大的卫星，环绕崇山混元世界飞行。

    看了一圈，徐君明并不在此。

    “肯定是跟女娲双修去了。”叹了口气，“美人乡是英雄冢啊。”

    “如果我没记错的话，当初可是你怂恿我追求女娲的。”

    说话间，徐君明的身影浮现出来。

    上下打量一番。

    “看你的样子，事情没办成。”

    点了点头后。

    “罗睺不愧是太古五圣，道法玄奇，防不胜防。”

    把斗法的记忆传给他。

    “果然非凡。…行了，别沮丧着脸了。九品黑莲虽然没拿到，但你不也得了建木灵根和弑神枪吗？”

    “我要的是黑莲本源，这两件劳什子对我有什么用。”天工道人没好气道。

    “呵呵，说不定还真有用。”

    “你的意思是…？”

    “把二宝拿来。”

    天工道人依言而行。

    徐君明把建木和弑神枪拿在手中，简单查看片刻后，左手一抓。

    很快，两道如兰似麝的魔气，从中飞了出来。

    “这是…罗睺的元神？”

    天工道人激动起来。

    有了罗睺的元神做媒介，再找他的下落就容易了无数倍，甚至可以直接用钉头七箭书杀了他。

    “有了这个还怕他跑了？”

    “一时情急，我倒是忘了。”顿了一下，“本尊，快施法。这罗睺被我重创，已失去肉身，只剩元神逃遁，实力大不如前，只要碰到，必定能手到擒来。”

    “呵呵，放心，他跑不掉。”

    右手摊开，天机神球浮现出来。

    八卦盘中间，仿佛宇宙星空般的蓝色光球，瞬间把两道元神吸了进去。

    原本平面形状的八卦盘，变成了十六条导轨。

    阴阳、三才、四象、五行、六合、七星、八卦、九宫、天干、地支，每一条导轨都有不同的作用。

    渐渐的，徐君明的笑容消失了。

    天机神球的旋转越来越快，渐渐化成了一个蓝色光球。

    天工道人明白，越是如此，越是表明，推演的艰难。

    下意识的收住了呼吸，生怕打扰到徐君明的推演。

    良久后，光芒消散，天机神球也平复下来。

    “如何？”

    徐君明眉头微皱。

    “我们到是小看了罗睺，他身上应该有一件命运一道的至宝，遮蔽了自身天机。我只能模模糊糊感应到他所在的方向，却不知道具体离我们多远，更不知道具体方位。”

    天工道人脸上露出失望之色。

    混沌广大，如果只有一个方向的话，谁知道要找多远？

    当然，徐君明可以用钉头七箭书咒杀罗睺。

    但罗睺死了，自己找不到他的话，他身上的宝贝很大概率会便宜其它神魔。这可不是天工道人愿意看到的结果。

    “好了。罗睺的事先不急。你跟他因果牵扯，早晚有一天会再聚。到时再取黑莲也不迟。而且你别忘了，除了罗睺的九品黑莲，还有一朵三品黑莲可以争取。”

    “而且比起罗睺，拿到它显然要容易很多。”

    天工道人点了点头。

    “你跟此人有交情，这件事还要你出手。”

    “放心。不出意外的话，拿到这朵三品黑莲不算难。不过相比之下，我倒是更关心罗睺的那句话。”

    天工道人闻弦歌而知雅意。

    “你是说兽皇混元大世界？”

    “没错。我原本以为太初时代的神逆，地皇氏、人皇氏都已作古，现在看来他们还活着。”

    “也许只是罗睺的诓骗之言。”

    徐君明沉吟片刻，摇了摇头。

    “我的命运道已经破入混元真仙境界，对于真假的判断，已经到了神觉而明的境界。”

    “我的直觉告诉我他们还活着。”

    天工道人微微皱了皱眉。

    “你不会打算真去找这‘兽皇混元大世界’吧？”

    “呵呵，这倒没有。不过我倒是觉得这些家伙会自己找过来。”

    “他们也在觊觎洪荒世界？”

    “也许是洪荒世界，也许是其它的，我也不是很清楚，只是模模糊糊的有一种感觉。”

    “唉，你要是能清楚点多好。”

    徐君明白了他一眼。

    “命运之道本就模糊，否则我岂不是成了命运本身？”

    挥了挥手。

    “好了，你千年杀伐，想必也累了，早些休息去吧。”

    天工道人点了点头，挥手把建木灵根和弑神枪，以及用不上的冥魔死幡扔给了徐君明。

    “不赏赐给你徒弟了？”

    “他们手里的宝贝够多了，这些不对他们路子也用不上，你看着办吧。”

    说罢，身影逐渐消失。

    看了眼三件宝物，随手一抛。

    弑神枪和冥魔死幡飞入崇山混元大世界崇山总院灵宝殿，供弟子们参悟杀戮之道和死亡之道。

    虽然这两道在洪荒修行界中都被称为魔道。

    但徐君明并无多少歧视的意思。

    他始终坚信，真正邪魔不在道法本身，而在于人心。

    建木则落于世界边缘，扎根大地，增强崇山混元世界的底蕴。

    有这建木神树在，崇山混元世界吸收混沌灵气的速度，世界本身的成长，都要快上很多。

    处理完了这件事，转身看向洪荒所在方向，脚步一迈，化作一道神光疾驰而去。

