    第一千七百一十四章 交易   

    卫宗突然响了起来，自己也可以炼体啊。

    

    虽然自己的经脉寸断了，但是自己的肉身，可是还没有什么问题的。

    也就是说，自己现在完全可以开始炼体，然后一边炼体，一边寻找恢复自身经脉的手段。

    

    就在这样的想法之中，卫宗很快将武技阁打扫完毕了。

    

    在他出去的时候，那无极阁门口的老者，还睁开阴冷的眼睛，冷冷看了他一眼。

    然后，缓缓摇了摇头，在他看来，这个曾经的真传弟子，已经是彻底废了。

    

    现在……   

    根本已经是彻底失去了之前的心气，和普通的杂役弟子没有两样了。

    

    “打扫完了？”

    

    在卫宗前面，武田冷冷看了他一眼。

    

    卫宗点了点头，依旧是没有说话。

    

    “好，我们走！”

    

    武田招呼一声，倒也没有理会卫宗，自顾自就打算离开。

    

    “等等！”

    

    卫宗突然出声。

    

    此时，就算是武田，都没有想到，卫宗居然会在这个时候开口。

    他居然敢开口？

    

    武田一脸的不怀好意，看向了卫宗。

    

    这个时候，只见卫宗看着他，一脸淡淡道：“武田，我有话要对你说！”

    

    “敢直接唤我的名字，我看你是不想活了是吧！”

    

    武田冷冽的笑了，然后缓缓朝着卫宗的方向走过来，气势汹汹，根本就是不怀好意。

    

    “我之前就跟你说过，以后叫我的时候，要叫武大爷对吧！”

    

    武田冷哼一声，就要动手。

    

    不过这个时候，卫宗依旧是一脸的不慌不忙，淡淡道：“我有东西要给你看！”

    

    “什么东西？”

    

    这个时候，武田突然一愣。

    

    “很珍贵的东西，是我以前的！”

    卫宗淡淡开口。

    

    果然，听到卫宗的话之后，武田的脸色缓缓收敛了起来，他本来气势汹汹的气势，也削减了下去。

    他深深看着卫宗，然后看了一眼身后的那些人，低声问道：“你刚才说，是你之前的东西，我记得……你之前身上的所有东西，不是都被柳穆师兄拿走了吗？”

    

    之前的东西，自然就是指卫宗还是真传弟子时候的东西。

    

    此时，听到卫宗的话，武田要说不心动那是不可能的。

    

    卫宗自然是明白他是什么意思。

    

    于是，卫宗摇了摇头，然后淡淡道：“虽然他拿走了很多，但是我还是藏起了一些的。”

    

    “是吗？”

    

    武田继续冷冷看着卫宗，低声问道：“你突然跟我说这些，到底是什么意思？”

    

    “没什么意思。

    我想让你帮我一个忙。”

    

    “什么忙？”

    武田连忙问道。

    

    “很简单，何四死了！死在了我屋子里面，我希望你帮我处理一下。”

    卫宗淡淡开口。

    

    “何四死了？”

    武田连忙追问道：“是怎么死的？”

    

    “我杀的。”

    卫宗没有隐瞒。

    

    “我趁他不注意，用匕首杀了他！”

    说着，卫宗还拿出了自己手中的匕首，示意给武田看。

    

    “你为什么要杀他？”

    武田已经彻底有些蒙了，卫宗杀人也就算了，居然还就这么直接告诉了自己？

    

    很奇怪不是吗？

    

    想想就觉得很奇怪不是吗？

    

    听到武田的话，卫宗根本是脸不红气不喘，直接就开始编瞎话。

    

    “他发现了我藏起来的那些东西，想要独吞，所以我没有办法，趁他不注意的时候，直接杀了他。”

    

    “他想要独吞？”

    

    听到卫宗的话，武田的眉头顿时紧紧皱了起来，同时，他的脸上，也是出现了一抹杀机。

    

    何四这个狗东西，居然还想着独吞，真是不知道好歹。

    

    他区区一个杂役，狗一般的东西，居然还想着独吞？

    

    此时，武田有些忽视的是，他自己……好像也就是一个杂役罢了，虽然是地位高一点的杂役。

    但是在其他人眼里，他们……根本没有什么区别。

    

    高一点的杂役，依旧还是杂役罢了、   

    “卫宗，杀得好！”

    

    此时，武田不但没有动怒，反而夸奖了卫宗一番。

    在他看来，卫宗能够杀了何四，然后将这件事情完完整整的告诉自己，是很上道的表现。

    

    “所以你现在，想要将那些东西给我？”

    

    武田深深看着卫宗。

    

    “是的！”

    

    卫宗点了点头，然后对着武田道：“这些东西，我本来是打算留着东山再起的，但是现在……随着时间推移，身上的创伤一点起色都没有，于是我也渐渐没了这种想法，所以，还不如将东西给你，让我每天不要受那么多的煎熬。”

    

    说着，卫宗抬起头，看着武田道：“东西我可以给你，但是之后，我不会再做杂役的工作了。

    而且，你还要继续给我提供吃喝，除此之外，你还有你的人，不要来打扰我！”

    

    听到这个条件，武田就是眉头皱起，然后冷喝一声：“你在做梦不成？”

    他没有想到，区区卫宗，居然还敢跟自己提条件。

    

    “你不看看你现在什么处境，敢跟我提条件，活腻了吗？”

    

    见到武田的表态，卫宗依旧是不慌不忙。

    

    他摇了摇头，然后缓缓道：“武田，我希望能够明白一点，你既然拿了我的东西，那么就有了把柄在我手上，你不会想让柳穆知道……我之前的东西会落入你一个区区杂役手中吧。”

    

    说到这里的时候，卫宗还特意在杂役两个字上面咬重了语气。

    果然，这种行为，直接激怒了武田。

    在武田心中，自己早就不是杂役了。

    

    但是卫宗的话，却是赤裸裸的撕破了他的幻想，直接在他耳边告诉他，你还是一个杂役，就算抱上了柳穆的大腿，依旧还是一个杂役，狗一般的存在！   

    “你在找死，你信不信，我现在就杀了你！”

    

    武田看着卫宗，低声喝道，他的脸上，已经充满了杀机了。

    

    不过，卫宗依旧是一脸的淡然：“你不敢，要是能杀我的话，你早就杀了。

    如果我没猜错的话，柳穆只是让你折磨我吧，若是我真的死了，他恐怕也不会放过你吧。

    毕竟……他要的是我活着接受折磨，可不会立刻让我死的。”

    

    说到这里的时候，卫宗突然笑了，难以想象，在这种情况下，他还能笑得出来。

    

    

    

