
凤凰之大遮天蔽日，所行之地山石皆倾倒，百兽臣服，百鸟朝凤。

威武之极，华丽之致。

如此壮观之景象，足以轰动灵族，八荒之内，皆为之赞叹。老人牵着小孩，朝着凤凰飞过的方向，一言不发地跪了下去。

那是他心中的信仰，那象征着祥瑞的巨兽，带来了一片祥瑞之气。

小孩子懵懵懂懂的跟着老人家跪了下来，他不明白爷爷为什么要朝拜着一只巨大的鸟。那只是乖乖的，模仿着爷爷的动作，跪了下去，他盯着天空上的巨兽，看着凤凰死周象征着祥瑞之兆的五色云。

忽然，他眼睛一转，发现了，凤凰身上上似乎有几个不起眼的小黑点。

“爷爷！爷爷！”小孩子哪里知道什么礼节到慌忙站了起来，摇着自家爷爷的手，奶声奶气的说道：“你别跪了，你快看呀！这一只大鸟身上好像有几个小东西呢呢！”

闻此言，老人大惊失色，一把捂住自家乖孙的嘴巴，他环顾四周，看着四下邻居，都认认真真的膜拜着，并没有注意到这里时，这才松了一口气。

捂着自己孙子的嘴，老人家小声的在孙子耳边说道：“快不要说了，你乖哈再坚持一会，爷爷一会给你买糖吃！”

三岁大点小孩子，哪里懂什么叫做尊卑啊。

只知道乖乖听话就可以换得，不轻易得到的糖果吃，他慢慢的跪了下来，小小的眼睛，大大的疑惑盯着天空中，那一抹红色。

而在凤凰神兽身上，接受着暴风雨般的洗礼的，NiNE，压根不知道在人家小朋友眼睛，他们几个就像是跳蚤身上长了虱子一样。

胃里翻江倒海的，分割裂着他们的皮肤，阮辰，上去还能控制一些微弱的风，抵御着谜面而来的刺激让，他们稍微好受了一些。

凤凰不会是一日千里的存在，不过是，一盏茶的时间就得到了目的地，凌栀抖了抖翅膀将他们抖了下来。

阮辰第一个换过劲来，好歹是经常在天空中打周二的人，还是受得住这样的折腾，只不过脸色铁青，状态并不是很好。

其余几个人就遭殃了，稀里哗啦的吐成一片，食物酸化的，魏导顿时蔓延了整个空间。

凌栀抽着嘴角，看着在自家大门口吐的稀里哗啦的一群人，若非阮辰，身上不是有一丝一毫自家的血馒，这群人现在就可以死上1000遍了。

阮辰脸色铁青，冷着一张脸，靠在树上，微微喘息着。旁边的唐朔，算是缓过劲来了，胃里的东西被她翻向稻海的吐了出来，食道火辣辣的疼。

他无力地靠在树旁，阮辰。伸手给他递了一瓶矿泉水，咕咚咕咚地灌了大半瓶，才彻彻底的缓过劲来。

阮辰手脚冰凉，用了好一会才能平息碰碰直跳的心脏，他冷着一张脸，静静的打量着四周的景物。

火红的凤凰花，不分时令的开了个漫山遍野，他们似乎是在一片山谷之中，原本听到“凤林”还以为，是一片林地。

没想到居然是一片，一眼望不到边际的山谷，两侧的山头，被火红的凤凰花染成一片红色，蓝天白云，配上这火红的山，并有一番诗情画意。

可是这里，太安静了…

红色象征着生命，火红的凤凰花，红红火火的燃烧着自己的生命，却让整个山谷都显得，死气沉沉。

听不到一丝鸟叫，没有一丝风，敢冒犯这里。这是凤凰栖息的地方，却没有一点，生机勃勃，反倒像是，入了谁家的墓陵。

“这里没有别的鸟类吗？”阮辰，试探性的问道，他紧紧的盯着凌栀的表情害怕，自己一不留神就得罪了，喜怒无常的玄凤大人。

凌栀抿着唇摇了摇头：“百鸟虽朝凤，凤凰是他们的尊者的这一片凤林却没有其他鸟类，敢踏足于此。”

阮辰回想起天灵儿曾经说过的，整个凤凰一族，现在只剩下眼前这一只玄凤大人。他是凤族的帝君，也是真正的孤家寡人这些年来，为寻求自己散落在四海八荒之内的主人耗费了不少心力。

众所周知，凤凰浴火涅磐，乃是不死鸟。

可为何？这天气尖仅剩最后一只凤凰？

“欲火涅磐莫非是神话中的故事？”阮辰害怕这个世界的设定与自己从前的世界不一样他看了一眼人在玩命的道着胃里食物的队友们继续打探消息。

“我凤族人，欲火，方可涅磐”凌栀苦笑一声：“但也不是什么小火星子我那里噗嗤一点就能让我的族人逢凶化吉向死而生。他们所需要的火焰是三味真火，经过七七四十九天的不断锤炼才能重新塑造，而一个完美无缺的躯体。”

“千万年那场大战当中，我凤族人死伤惨重，全然没有时间，再重新点燃圣地的三昧真火我深受重伤，直接陷入了自封状态…”凌栀睫毛浓密而又修长甚至在阳光的照耀下，微微有些泛着金光：“圣地的三昧真火，必须由凤族的领导者玄凤一族用鲜血去点燃。那个时候的我陷入了昏迷之中，身体竟能完全处于自保状态没有办法点燃三昧真火………”

没有办法点燃的三昧真火，直接导致了整个凤族人的灭亡，他们没有办法向死而生，没有办法在火焰的炙烤中重新锤炼出一副完美的躯体。

只能眼睁睁的看着自己心爱的人，看着自己的亲朋好友，一点一滴地消失在自己面前。

“你当时一定很难过吧…”阮辰小的时候就体会过那种生离死别的感觉痛彻心扉到麻木泪水不值钱的往下掉，他失去的只是父母而凌栀失去的是一整个族人。

“一开始我还曾想过替他们报仇…”凌栀苦笑一声他伸出一只手，露出了食指上的一小块伤疤：“我曾经单枪匹马的冲仇家阵营，苏醒过来的玄凤力量将再增一倍我自认为我有足够的能力能够一举剿灭其全部不下。”

凌栀叹了一口气，这一番话也让他想到了那一个峥嵘岁月中自己的意气风发和满心的不甘心换回来的一身伤还落汤鸡，一般游走于天地之间。

“你失败了，然后呢…”

“然后我就遇见了公主殿下是公主的前世，为公主殿下签订契约为他守护着整个灵族与天族的天地而她必须共享与我他的灵力，帮助我复仇…”

NiNE其他人已经缓了过来，它们也被凤凰的身世所吸引住一言不发地站在旁边听从这那古朴而又悲伤的故事。

凌栀觉得眼睛有些发酸，下意识地按了按眼角，勾起一抹微笑，说道：“嗨…我在说什么？我跟你一个小孩子，说这些有什么用呢？反正事情已经发生了，也已经过去了，我们的族人如今已经散落于天地之间，我奢求着老天能够必有他们，能够让他们在天地之外也找到三昧火，重新浴火重生寻找了这么多年，也没寻出来个所以然来所幸上天垂怜将你送到了我的面前。”

听到这里阮辰垂在身侧的手微微有些发紧，他一想到自己的真实身份，不过就是个普普通通的人，心里有些发酸，可是现在的情况完全不能让他去坦白。

一个是任务会没办法完成，第二个就是不知道为什么他生出了一种恻隐之心，不想让眼前的男人继续悲伤下去。

大概是失去亲人的痛苦，是如此的相似，那种无能为力和自责的感觉能达到前所未有的共情。

阮辰走了上去，他想了想，慢慢的伸出手环住了玄凤的精瘦的腰身他学唐朔安抚自己的样子，一下又一下拍着男人的后背。

“我不知道应该怎样安慰你，我的父母也是在我身边或者是说在年幼的我眼前活活被大火烧死的。”

阮辰叹了一口气，他慢慢地说道：“从那一天开始，我就发誓我一定要报仇，但是我从那一天也知道我的无能为力，我根本不知道对方是什么人，也不知道他为何要来杀我的父母，但我知道他的力量，着实令我感到害怕，哪怕像我现在拥有着决定的能力，拥有着令人赞叹的地位，依旧害怕着”

那一天的大火纷飞和爆炸声连绵不绝，让她在心里直接产生了ptsd，甚至在往后的任务中，类似上一次的爆炸都能让他方寸大乱，险些丧正于此。

他以为经过岁月的洗礼，早就忘却了那半天的火页，可是到温度袭来的时候那一刻他依旧想象出了当时的痛彻心扉，那种阴影对他来说简直就是灭顶之灾。

“我害怕他们的离去，曾在深夜中一次又一次做着噩梦，可是这未尝不是一种鞭策，告诉我，只有不断的努力下去，我才能有机会为他们报仇”

恶梦中一次又一次的清醒的实验室，雪淋淋的梦境更加边指着他的努力让他变成了现在刀枪不入的样子不为别人，只是为了自己的父母，也是为了给自己的心交上一个安全锁他必须变得越来越强大，必须变得到不可进

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907860"  chaptername="第124章  同病相怜">加入书签</a>
</div>
