    面对着周明的咆哮，王逸十分不以为然。他拍了拍周明的肩膀，说道：“你不要把事情说得这么严重，我们虽然没有在公司里面，但是公司里面不是还有你们这一群肱骨之臣吗？难道你们都是饭桶？我跟唐秘书一会儿不在公司，你们就干活都不会了？再说了，我们是正常的休年假，怎么能叫拐走呢？生产队的驴也不能一年三百六十五天天天拉磨啊，正宗的资本主义从来都不九九六的好吗？”

    要说起来，要是公司原地解散，王逸绝对会高举双手双脚赞成，但是无奈啊，伴随着他夜以继日地瞎折腾，公司非但没有半点倒闭的迹象，反而业务蒸蒸日上，让他愁白了头。

    哎，人生之不如意，十有八九。

    周明一下子就被王逸这一番义正言辞的高大上言论给整不会了，原本准备好的一大堆腹稿都没用上。

    虽然对王逸这种啥也不说直接跑路的行为充满了鄙夷，但是对于王逸字里行间流露出来的对公司员工的信任，又让周明颇为感动。

    作为打工人，谁不希望自己被老板看作是“肱骨之臣”呢？那代表着老板对自己实力和人品的认可啊。

    知己了属于是。

    然后士为知己者猝死……

    “啊，确实，也只有我们这个国家才能体验九九六和零零七，在资本主义国家里，哪个公司要是敢这么干，早就被工会给起诉到破产了。要不这怎么叫制度优越性呢。”

    王逸笑着说：“那必须的啊，所以你不要着急，我们不搞特色那一套，来陪我喝喝茶，聊聊天，顺便聊聊我在白沙市又花了几个亿的事情……”

    …………

    …………

    唐欢回到公司，虽然已经做好了以饱满的精神面貌面对工作的准备，但是桌子上面堆起来比人还高的文件，还是让她感觉到有些许崩溃。

    大约这就是权力高度集中化的弊端，做事的人没有决策权，所有的申请都要丢到她面前来给她过目、审批。

    忙活了好几个小时，唐欢才处理了一小部分，她叹了口气，瘫在椅子上，不由自主地揉了揉太阳穴。

    看来，年后公司进行改革，势在必行啊，要是再继续这样下去，会直接累死的。

    就在这个时候，唐欢的手机震动了一下，她拿出手机来一看，发现是自己的老爸在“相亲相爱一家人”微信群里面@了她一下。

    吉祥如意：“@诗和远方给我下个APP。”

    唐欢微微皱眉，打字回复：“爸，你不是已经学会下APP了吗？”

    吉祥如意：“这次不一样，那人说必须用到一个什么TestFlight的东西。”

    TestFlight，是苹果公司在2014年收购的一款应用内测工具，是提供给应用进行内测使用的，苹果认可的内测商店。

    通过下载TestFlight来进行App内测下载使用，接受来自开发者的电子邮件或公开邀请链接，即可拥有可用于测试的设备了；拥有设备后该分发模式分发限制少，链接不会被屏蔽，任何苹果设备均可安装。

    AppStore中的应用都是已经经过内测，比较成熟、完善的应用了，而testflight中的应用是测试应用，表示这款应用还没有完全获得APPstore的信任。

    唐欢见老爸居然已经开始研究这么高深的东西了，赶紧拍马屁：“哟，老同志可以啊，敏而好学，点赞。”

    唐浩被唐欢这么一夸奖，顿时很得意，说：“可以吧？那你就中午回家吃饭，到时候帮我下载，我让你妈给你做剁椒鱼头吃。”

    “好家伙，你到底要下什么软件这么大动干戈，剁椒鱼头都出来了。”

    唐欢平时上班的时候，都是在公司食堂草草吃点东西，她都快忘记自己多久没回家吃过中午饭了。

    这次唐浩让她回去安装软件，她也想着借这个机会多回家吃顿饭。

    唐欢只是感慨一句，唐浩还以为她是在询问，当即很认真地发了一大段文字：“活到老，学到老，我们要建设学习型家庭，退休之后手头也没什么钱，有机会学习理财。”

    唐欢一看，顿时警觉，发了一个猫猫震惊的表情：“什么鬼？什么理财APP？你是不是又听谁忽悠了？”

    唐浩说：“行了，别整天怀疑这个怀疑那个的，这个是我工作的时候认识的人介绍给我的，都是内部人士，绝对靠谱。而且我还经过了充分的调研，保证不会出问题。”

    唐欢顿时汗颜，起身就往车库里面走。

    “我还是现在就回家吧。你可以说说看，你是怎么调研的？另外，到底是谁让你下载APP的？”

    像唐浩他们这种五六十岁的人，智能手机的基本操作玩明白的都没几个，更不要说苹果的testflight了，这其中必然是有“高人指点”。

    唐浩说：“调研啊，我问了别的人啊，那人把我拉进了一个叫做‘往来无白丁’的群，我在里面问了的，他们都说没问题。”

    唐欢更加哭笑不得：“你这叫调研啊？你这明明就叫掉坑，里面都是托。”

    前段时间，唐欢还看到一个新闻，一个群里一百多人，除了受害人之外，其他的全是托。

    唐浩：“混账！怎么说话呢？里面那么多专家、学者、教授，一百多口子人呢？全都是坑吗？你这个年轻人，谦虚点，别以为现在找了个好公司上班，就眼高于顶。人家北大教授拉我进去之后，是教授求着人家给的APP链接，有三四十个人都用了。而且根据我的观察，日息能有百分之一。完全可以试试水嘛。”

    “好家伙，日息百分之一，一个月就是百分十三十，人民银行到你这进货是吧？爸，你有没有考虑过，为什么那个链接要用testflight，在苹果商店里面找不到呢？是不是苹果商店不给通过？”

    唐浩：“肯定啊，上了商店不是大家都知道了吗？现在央行降息，这种赚钱的机会，能随便让你知道？”

    唐欢都给气懵逼了：“银行不让你知道，这些陌生人就求着你知道？他们都是送财童子，有钱不自己赚，叫你去赚？你有没有考虑过，群里面除了你全是托？”

    唐浩：“中午菜市场关门，你别回来吃饭了。”

    唐欢：“……”

