    【恭喜宿主获得斩魄刀——神枪】

    “神枪？这不是市丸银的斩魄刀吗？”

    夏龙愣了下，随后查看起卡牌来。

    【名称】：神枪

    【类型】：斩魄刀

    【品质】：黄金

    【始解】：后可以自由伸缩、变化其长度，增强其攻击速度与力道。

    【卍解】：神杀枪的延长极限为13km，伸缩速度为500倍音速（市丸银可能是骗蓝染才这么说的），使用时刀身的一小部分会在伸缩过程中变成灰尘，使其包裹的可以溶解细胞的剧毒渗入敌人的伤口中。其毒性之猛烈，就算是融合了崩玉的蓝染，在胸口中刀后也迅速被腐蚀出几乎与躯干等大的洞。

    【缺点】：由于卍解的不可修复性，分出碎片后无法恢复。因此是一把使用毒能力会越用越破的刀。

    【备注】：当我把刀尖对准你的时候，你就该明白你的生命注定凋零于此了。

    夏龙意念一动，快速完成变身，随后将手中卡牌插入腰带。

    【道具驾驭，神枪！】

    伴随着腰带发出一个冷冽男青年的嗓音。

    夏龙掌心很快出现一把短刀。

    因为还没有始解的缘故，神枪还处于封印状态。

    外观类似于胁差，其刀镡呈S状，刀身短小，看似平凡无奇。

    夏龙轻抚刀身，仿佛能感受它的情绪。

    神枪，市丸银的佩刀。

    那个眯着眼睛，一生只为乱菊而活的银发男人。

    为了夺回乱菊失去的部分灵魂，卧底蓝染身边半生。

    堪称死神里最痴情的人。

    夏龙握着神枪直接进入奖池空间，然后飞入格斗广场。

    “傻妞，给我在百米外，立一块合金靶子。”

    【明白】

    听到夏龙的吩咐，傻妞立刻飘了过来。

    从天空快速投下一片红色数据光芒。

    很快，就竖起一块巨大的人形铁靶。

    夏龙双手反握住神枪，将刀刃指向百米外那块铁靶，嘴唇轻启。

    “射杀他，神枪！”

    下一秒，刀刃陡然绽放出璀璨的银光来。

    像是打开牢笼的猛虎。

    亦或是从九天之上倾泻而下的银光。

    夏龙只见眼前银光一闪，百米外那块人形铁靶已经被刺的四分五裂了。

    他低头看向手中仿佛什么都没有变化过的剑刃，不禁啧啧称奇。

    “还没有卍解就有如此威力，难以想象这柄刀刃全力施展又是怎样一副景象。”

    夏龙伸出左手轻抚刀身，脑海里会想出市丸银手持神枪与一护对战时的场景。

    那应该是银首次使出神枪的卍解。

    只是一瞬间，两侧百米高的大厦便被拦腰切断，断口平滑如镜。

    若不是银有心放水，一护早就死了。

    所有死神在卍解后，其灵压、战斗力都会有质的飞跃。

    由四枫院夜一之言可知：根据每个人情况不同，卍解状态下的战斗力一般约为始解时的5~10倍。

    卍解后，斩魄刀不但外形改变（少部分人卍解后刀型不变，另有少部分人卍解后自身服装也会改变，还有极少部分人卍解后连自身外貌都会改变），能力也会变化。

    主要分三种情况。

    1、原有的能力进一步强化（如日番谷的“大红莲冰轮丸”）

    2、习得新能力（如市丸银的“神杀枪”）

    3、变化成完全不同的另一种能力（如碎蜂的“雀蜂雷公鞭”）。

    部分人可能同时具有上述复数种情况。

    若想习得卍解，必须先做到斩魄刀本体的具象化以及屈服状（极少数人除外，如更木剑八、痣城剑八、得到双刀之前的黑崎一护）。

    在漫画中，根据四枫院夜一以及兵主部一兵卫的描述可知，卍解的习得分为两个阶段。

    第一个阶段是要得到斩魄刀的完全认可，使其告诉死神自己的“真名”。

    死神通过解放斩魄刀的“真名”从而完全习得卍解。

    例如：阿散井恋次的“蛇尾丸”一开始并没有完全认可他，只告诉了他卍解“真名”的一部分，所以他的“狒狒王蛇尾丸”其实不是其卍解的完整形态。

    第二阶段就是在习得卍解之后，进一步锻炼、强化自己的卍解。

    也就是说卍解自身还有进步的空间。

    例如山本总队长的卍解“残火太刀”与千年以前相比，其招式、战斗方式是完全不一样的。

    “我记得神枪的卍解真名是——神杀枪！”

    夏龙握紧手中神枪，随后缓缓念出它的真名。

    似乎被话语唤醒一般，他手中的刀刃陡然绽放出明亮的光辉来。

    有什么东西从剑身上冒了出来。

    那是一条浑身冒着银光，有着冰蓝色双眸的大蛇。

    它冷漠的注视着夏龙，那双眼似乎在问“就凭你也配使用我？”

    这条大蛇就是斩魄刀本体的具象化，接下来只要夏龙令其屈服就能完全操控这柄斩魄刀了。

    “让我来告诉你为什么。”

    夏龙解除变身，没有丝毫畏惧的迎上那双蛇眸。

    骇人的精神力量泄洪般释放出来。

    在大蛇震惊的目光中，夏龙身躯快速被银光包裹。

    光华流转，随后散开，显露出夏龙的真身。

    睫毛霜白下，是同样银色的瞳孔。

    左脸上有着一道朦胧梦幻的龙形纹路。

    它像是有生命般，在夏龙脸上缓缓游动着，探爪曲颈摆尾。

    夏龙头顶生长出麋鹿般的冰蓝双角。

    原本黑色的短发变成银白的长发，自然垂至腰间。

    龙鳞交织而成的甲胄包覆全身。

    龙爪似的肩甲飞扬，带着撕裂一切的狰狞。

    龙王种奥菲以诺！

    “就凭我够强！”

    夏龙身形快速升空，随后变化成一条五十米长的白龙。

    白龙五爪握云，探首俯视下方神枪变化而成的大蛇，银色的龙眸中是不可触犯的威严。

    大蛇浑身战栗，不敢抬头观看。

    最终重新变化为斩魄刀掉落在地面。

    它能感知得到，眼前并非这个男人的全力。

    如此强者，委身于他也并无不可。

    夏龙变回人形，俯身捡起神枪，轻轻用左手擦拭剑身。

    “聪明的选择，那么从今以后就多多关照了。”

    夏龙莞尔一笑，随后将神枪收好。

    要是神枪负隅顽抗的话，他就打算直接变身神主，用K触屏召唤一群光之战士和它玩游戏。

    没想到它竟然这么上道。

