
    id="1137480">

    “我在大唐当侯爷()”！

    侯君集是当着所有人的面被杀死的，这一幕落在唐军阵营中，所有人都见识了杜启的暴烈，竟是直接将侯君集枭首。因为这一幕，唐军上下竟是产生愤慨之意，一个个敌视杜启。

    只是内心深处，对杜启又有了一丝的敬畏。他们不是没见过杜启的厉害，正因为知晓且见识过杜启军队的厉害，才有一丝的敬畏。

    李世民回到军营中，他看向李靖道“卫国公，传令出战。这一战，咱们奉陪到底，厮杀到底，看谁先熬不住。”

    李靖立刻下令进攻。

    原本军中将士，都已经调度妥当，所以如今李靖一下令，大军开拔。

    当先杀出的，是刘弘基。

    他率军作为先锋杀出，这一波出战的大唐兵力，足有三万之众。城外浩瀚宽阔的平地上，阳光照耀整个大地，金灿灿的阳光下，黑压压的大军蜂拥而出。

    李世民望着杀出的军队，眼中闪过一抹期待。杜启的火药、手榴弹等的确厉害，可这样的武器使用也是有一定条件的，两军展开白刃战，火药等武器用不上，地雷也无用。

    得靠将士的实力。

    李世民对自己麾下的将士有十足的信心，所以他相信这一战能扭转局势。

    另一边杜启回到军阵，眼见李世民的大军杀出，且距离他麾下的士兵距离越来越近，杜启把军队的指挥交给薛仁贵，他只需要坐镇中军盯着就是。

    薛仁贵是早有准备的，他接管军队后立刻下令列阵。战场上喊杀声四起，密密麻麻的唐军杀来，距离越来越近。

    只不过薛仁贵还未下令进攻。

    他仍然不急。

    一场战事的指挥调度，薛仁贵熟稔于心，而且他有自己的通盘计划。当唐军距离夏**阵不足四十步时，薛仁贵眼中精光闪烁，勒令麾下的士兵立刻取出手榴弹扔出。一枚一枚的手榴弹扔出，数百枚手榴弹掠过空中，落在唐军往前冲的人群中。

    “轰！轰！”

    爆炸声响起。

    此起彼伏的爆炸，使得地面上泥土飞溅，更有一具具尸体被炸得飞了起来。

    这一波的轰炸，往前冲的唐军气势顿时受阻，昂扬的斗志像是蛇被捏住七寸，登时受制于人。而这一波爆炸后，双反距离拉近到不足二十步。

    唐军受到爆炸影响，最前面冲锋的士兵阵型出现了短暂的混乱。薛仁贵不再犹豫，果断的下令进攻。一声令下，浩瀚士兵杀出，迎了上去。

    这一出战，将士如狼似虎。

    因为唐军刚被手榴弹炸了一波，往前冲的唐军将士还有些懵，甚至有些惊魂未定。骤然遇到冲出来的夏国士兵，被打了个措手不及。

    双方交锋，唐军前军阵型落入下风。

    这就是薛仁贵的谋划。

    他知道在眼下的战场上，借助手榴弹击溃对方不可能，因为在双方厮杀的情况下，手榴弹用处不大，无法派上用场。可手榴弹的存在，却可以起到出其不意的效果。

    一波手榴弹的爆炸，打乱唐军的节奏和步伐，打乱唐军前锋的阵型，削弱了对方前冲的气势，那么夏国将士一冲上去，就可以占据优势。

    这是细节上的安排。

    当双方开始厮杀在一起，铺天盖地的士兵汇聚，战场已经是展开白刃战。

    双方将士，不断厮杀。

    唐军一方开始受到影响，只是随着后续士兵的介入，颓势稍稍扭转。不过夏国将士已经杀红了眼，尤其刚开始时他们占据上风，士兵更是斗志昂扬，所以整个战场上的较量，虽说暂时看不出胜负，可夏国一方是略占优势的。

    厮杀一直在持续，一具具尸体倒下，一声声呐喊此起彼伏的响起。战事从上午开始持续到中午，最后到傍晚时分，仍旧没有分出胜负，仍旧没有停歇。

    战场上，已然尸体堆积成山。

    无数人被杀。

    无数人还在杀戮。

    杜启看着这一幕，眼中掠过一抹不忍，但转瞬被坚毅所取代。这样正面的大型厮杀，杜启其实很少遇到，大多数时候他都用奇谋取胜。和突厥开战，攻打西域各国，都不曾这样正面的厮杀，可面对大唐这里，计划已经议定，只能这样的厮杀。

    这就是战争。

    更是生存之战。

    杜启这一战如果落败，夏国将必然受到重创，甚至能否存活下来都两说，所以在当前的情况下，杜启别无选择，必须要一战。

    薛仁贵指挥战斗，他却也是在杜启身旁的，眼看厮杀仍在持续，薛仁贵道“大王，如今到了傍晚时分，是否休战？”

    “不！”

    杜启摇头道“没有必要。”

    上官仪也在一旁，他开口附和道“眼下的这一战，我们别无选择。而且眼下的厮杀，我们的三万兵力渐渐占据了上风，而唐军开始有败退的迹象。这个时候撤退，明显是不划算。”

    “一开始精心布局，利用手榴弹获取了优势，然后一点点把优势扩大，如今撤离便等于所有一切前功尽弃。而且眼下厮杀开始，如果撤离便等于是主动认输。”

    上官仪道“无论如何，我们肯定不能率先撤离。”

    来济附合道“而且城内还没有动静。要引蛇出洞，眼下不能撤回去。”

    “报！”

    就在此时，有士兵飞奔出来。

    士兵来到杜启的身旁，禀报道“回禀大王，城内负责防守的王校尉说，城内有人直扑城防，意图掌控城门。目前，这些人已经全部诛杀。”

    “好！”

    杜启的脸上露出笑容。

    这算是一个好消息。

    瓜州城作为大唐曾经的边县，虽说是苏定方治理，但杜启相信有李世民的探子和力量在。如今这一波力量被灭掉，便斩断了李世民的一股力量。

    杜启摆手让士兵退下，目光又落在战场上。这个时候的战场已经是不断的扩大，甚至杜启已经后退相当长的一段距离，到了附近山坡高地上。唯有如此，才能清晰判断交战的局势，才能立刻做出应对。

    苏定方提醒道“大王，战场上步兵的较量，唐军一方陷入弱势。估摸着唐军肯定会出动更多的力量，或许是骑兵自两翼杀来。”

    杜启道“李世民要战，我奉陪到底。他有骑兵，我也有骑兵。而且李世民虽说有玄甲精骑，但我们的骑兵战斗力也不弱。”

    李世民的玄甲精骑都是精锐，极为厉害。

    杜启的骑兵也不弱。

    杜启的目光往唐军阵营看去，李世民所在的位置，他已经看向李靖道“卫国公，杜启的兵力占了优势，我们得增加兵力了。”

    “不着急！”

    李靖摇头道“陛下，我们这里的兵力和杜启兵力相当，而战场上不断的拼损耗，我们是占据优势的。原因很简单，我们还有段志玄的八万精锐。所以眼下和杜启打消耗战，越是把对方的兵力损耗，我们越占据优势，故而不着急出兵。”

    李世民一琢磨，真是这个道理。

    就算一比一的比例消耗，亦或者他的消耗更多一些，可是到最后杜启的兵力被磨地只剩下万余人，段志玄的兵力一抵达，要取得这一战的胜利，那就轻而易举。

    李世民道“卫国公所言甚是，你全权指挥。”

    “是！”

    李靖郑重回答。

    要说这一战，李靖其实也没有更好的主意，所以他如今能做的，只能选择打硬仗，拼消耗，就看谁能坚持到最后。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~