    “文证和子孝来啦，你们刚才去哪儿了，找都找不到人。”

    姜芃姬一身盔甲全是血，有新鲜的，还有干涸发暗的，一副刚从战场下来的模样。

    她身旁的大刀破了无数口子，刀刃卷边，上面还挂着不知是谁的碎肉。

    姜芃姬浑然不觉，左手抓着几只金锭，右手挂着十数串东珠。

    她身边全是大大小小的箱子，每一口箱子都堆积了无数的金银珠宝，亮得闪瞎人眼。

    这还不算完，还有兵卒吭哧吭哧扛着箱子过来——

    瞧他们吃力的模样，完全能想象出箱子的分量有多重。

    无一例外，这些箱子全是从北疆贵胄和皇庭私库搜刮出来的。

    亓官让说，“城墙风光正好，所以爬上去瞧了一瞧。”

    “什么景色这么好瞧？”姜芃姬手中挂着十数串东珠项链，每一颗珠子都圆润饱满、色泽温润，全是极品东珠，直播间观众嗷嗷直叫，“你们再晚来一会儿，可就分不到了。”

    亓官让嘴角微抽。

    攻陷北疆，她率领的强军会载入史册，可主公这么一说，总有一股挥之不去的土匪气。

    他们是正规军，不是乌合之众！

    “啧啧——北疆还真是富得流油——早知如此，以前就应该下手更狠一些。”

    姜芃姬随手把东珠项链和金锭丢了回去。

    听着物件碰撞的声音，观众们小心脏都提起来了。

    败家子儿，不小心摔坏了咋办？

    【烟火纪元】：主播，你把手伸进箱子里搅一搅呗，我看看是不是和电视剧道具一样。这么一大口箱子啊，难不成真的表里如一，从箱底到箱口，全是货真价实的金银珠宝？

    【一夏际星】：肯定是真的呀，这又不是拍电视剧，不可能只有上面一层，下面全是空心。如果北疆贵胄敢用假货蒙骗主播，说不定主播会把他们从阎王爷那儿抓回来，一顿鞭尸。

    【妖精女王的绯红】：亲亲脑公，你发了横财，宝宝是不是可以双十一买买买啦——

    【波图斯的舞弥】：求一个能帮宝宝清空购物车的主播——

    姜芃姬暗中撇了撇嘴，北疆不会将假货放在府中私库，若是呈上来的是假货，那肯定有人中饱私囊。不过她治军严厉，估计没人敢这么做，要是有人顶风作案，至多贪点儿小财。

    水至清则无鱼，姜芃姬也不会做得太过火。

    只要不是违反原则性的纪律问题，例如奸银抢劫、残杀无辜，她可以睁一只眼闭一只眼。

    亓官让笑着道，“如今也不迟——”

    北疆皇庭已经覆灭，大半贵胄也在王城之内。

    剩下的都是小部落，花点儿时间便能彻底剿灭，搜刮来的银钱还不都是主公的？

    姜芃姬听着这话觉得舒心，不过更舒心的事情还在后头呢。

    姜弄琴身穿一袭甲胄，浑身血气地走来，抱拳道，“末将参见主公。”

    “姜校尉，要不要来看看，这里有没有你喜欢的，挑些回去犒赏女营将士。”

    姜芃姬热情招呼，此次战役，女营不仅在正面战场立下赫赫大功，后勤更是建树颇丰。

    她不会亏待功臣，只是——

    姿态太豪放了。

    “末将替女营谢过主公厚赏。”姜弄琴道，“回禀主公，兵卒在皇庭发现一具腐烂严重的男尸，男尸尸体腐烂生蛆，但身上却穿着龙袍样式的衣裳。仔细盘问宫娥，这才发现对方身份。”

    “抬上来看看——”姜芃姬挑眉，道，“难不成是北疆大王？”

    女营兵卒抬着担架上来，担架上盖着一床薄被，饶是如此也遮掩不住冲天臭气。

    姜芃姬不嫌臭气，蹲身掀开薄被一脚，露出那具身着龙袍的男尸。

    不过一秒，密密麻麻的护体弹幕铺天盖而来，几乎遮住屏幕的每一个角落。

    观众们也算见多识广了，但从未见过腐烂程度如此严重的男尸！

    口味太重了！

    大半张脸已经烂光了，尸水四溢，密密麻麻的蛆虫从半露的鼻骨孔爬出，钻入眉骨下方的窟窿，皮肉几乎没有一块儿好的，仔细一瞧，里头也是蠕动的白胖蛆虫。脖子和锁骨已经烂得差不多，皮肉欲掉不掉地挂着，隐隐能看到蛆虫在锁骨和颈骨爬上爬下——

    再往下，观众们根本不敢看，全去呕吐了。

    姜芃姬却淡定自若地道，“看这骨龄，年纪倒是符合——”

    姜弄琴也感慨道，“听闻北疆大王也是一代枭雄，威名赫赫，没想到他会中风瘫痪，饿死床榻，尸体腐烂成这样也没有人收殓——这般下场，实在令人唏嘘不已——”

    膝下九个王子，每一个都惨死，连他自己都落得如此下场。

    “唏嘘么？”姜芃姬冷笑，“乱世人命如草芥，若我失败了，也许下场连他都不如。”

    不管怎么说，北疆大王还能留有全尸。

    如今这乱世，多少人死无全尸啊。

    姜弄琴道，“主公武运昌隆，必然长命久安！”

    姜芃姬哑然失笑，“抬下去烧了吧，腐烂尸体留着容易引起疫病，不干净。”

    北疆大王的尸体被抬下去，李赟又送上来另外四具尸体。

    “他们又是谁？”

    一具焦尸，一具尸体已经浮现尸斑，另外两具血肉模糊，亲妈来了都认不出啊。

    一旁的李赟道，“据人辨认，这具焦尸是北疆大王第六子，这具是三子，看伤口应该是自尽的，他的尸体是士兵们从北疆牢狱中发现的，另外两具分别是北疆大王的长子和五子——”

    姜芃姬内心默默算了算，北疆九个王子全部阵亡了呀。

    她揉了揉眉头，挥手道，“他们的尸体也送下去，统一处理了。”

    一家人讲究团团圆圆、整整齐齐。

    这么一想，她觉得自己还挺仁慈的。

    不多时，符望过来复命。

    “主公，人已经全部抓来，请您清点。”

    王城这个地方，贵族的数量也许比蚊子都多。

    符望递上一本册子，上面详细记录所有北疆权贵的名字，名字后面跟着家眷人数，总数逼近一万五。

    姜芃姬粗略一看便搁在一旁，表情冷漠，近乎无情，她道，“大军已经将王城围得水泄不通，如今连蚊子都飞不出去一只……若是有漏网之鱼，符望，你自己提头来见！”

    符望抱拳道，“末将领命。”

    副将跟在符望身后离开，走远之后，他迟疑地问，“将军，那些人——全杀了？”

    符望冷笑地提起武器，“没听主公说了？若有一条漏网之鱼，我便要提头去见她。”