    龙夜璃走了，栾六名趁机上前握住了刘繁花的手。

    刘繁花迅速的甩开栾六名的手腕，沉声说道：“栾大人，还请自重！”

    “自重？”栾六名一愣，“玉清，你忘记我们……”

    “我们怎么了？”刘繁花抬眸冷冷的看着他。

    栾六名吃惊的望着面前的女子，女子那张脸照旧清纯美丽，可是那眼神却仿佛变了一个人似的，让人心里发寒。

    “你到底怎么了？”栾六名低声问道。

    “我原以为五皇子是做大事之人，如今瞧来也逃不过一个情字而已！我辛苦了这么久，最后只不过是为了一个女人，你认为我值得吗？”刘繁花沉声问道。

    栾六名低声说道：“五皇子的性子就是如此，你放心，我会好生的劝劝他的！”

    刘繁花冷笑：“那个女人不死，五皇子永远成为不了那个登上皇位的人！”

    栾六名低声说道：“可是如今她被广平王宠着，咱们根本没机会下手！我听闻广平王妃闹着要休了广平王，连休书都写了，太后也知道这件事情了，如今又被广平王关在家里了，这可是……”

    如今这事儿可是朝中最劲爆的，所有的官员私底下都在悄悄的谈论这件事情，倒将那杀星妖星的事情消减了几分热度。

    刘繁花眸色一暗：“那几个男人都不愿意揭穿的事实，那我来揭穿！”

    栾六名一愣，问道：“你要干什么？”

    “那个女人的孩子的父亲，这么多年了，也应该水落石出了吧？那三个男人各怀心思都不愿意挑破，那就让我来挑破好了！”刘繁花冷笑，五皇子与三皇子是生怕戳破那件事情，那三位就成为了真正的一家三口，而凤卿尘不敢说，则是怕失去安易。

    栾六名赶紧抓住她的手臂：“这件事情还是与五皇子商量一下，万一惹恼了他……”

    刘繁花猛然甩开栾六名的手臂：“我这样做也是为了五皇子好，不然有那个女人做牵绊，咱们就白忙活了！”

    栾六名还是有些拿不定主意。

    “你不宜在我这里待太长时间，还是快走吧！”刘繁花有些烦躁的望着他优柔寡断的模样，实在与她前世看到的那个一人之下万人之上呼风唤雨的宠臣相差太远，她忍不住叹了一口气，开始赶人。

    栾六名本想着与刘繁花商量一下他们的事情，见刘繁花如此烦躁，也就不再敢说什么，心事重重的出了梅花苑。

    望着栾六名有些单薄的身影，刘繁花鄙夷的冷冷翻了白眼，看来六指没了，这男人的气势也没了！她原本还想着让栾六名做垫底，如今瞧来也没有必要了！

    刘繁花写了一封信，让人送去给安易，说是有关小豆子的身世，让她进宫面聊。

    这几日安易都没有见到凤卿尘，吃饭的点永远不在，可是剩菜每次都被打扫的干净，这男人也不知道是得了什么毛病，竟然天天的吃剩菜。

    这一日，安易故意将所有的饭菜吃了个干净，连个干馒头都没有给凤卿尘剩，吃的撑的实在难受，就躺在床上一边揉肚子一边蹬腿促进消化。

    “娘，娘！”小豆子突然跑进来扯着安易的手臂，“娘亲，我找到镇墓兽的老家了！”

