    阴庙，是个禁忌。

    无论大燕，还是南晋，皆是如此。

    何为阴庙？

    很简单，经封神术正式册封地袛者为阳庙，民间私自供奉淫祀者为阴庙。

    封神术自上古传承至今，朝代更迭，风云变幻，有些东西早已遗失民间，为世家、法脉掌控。

    真正的封神术要以皇家气运占据龙脉，修建陵寝，炼制法器，布置阵法，几乎是以举国之力才能完成，其中还有不少隐秘。

    这也是历朝开国帝王夺取天下，需要众多世家支持的原因。

    封神地袛者，依附于龙脉地窍，国家香火祭祀，神清炁正。

    而阴庙淫祀供奉，或为祖先阴鬼、或为天地精魅，有些甚至是巨妖邪物，除去香火地炁，还需要进行血肉祭祀。

    为什么阴庙会存在？

    原因也很简单，每当朝代更迭，乱世降临，社稷地袛也随之陨落，各个世家就会进行淫祀，守护势力范围。

    而当天下再次一统，皇家就会进行封神大典，各个世家的阴庙淫祀，也会摇身一变成为城隍土地。

    当然，皇家会占据大部分名额，敕封开朝战死的英灵忠烈。

    《大燕刑律》：凡民间淫祀阴庙者，与巫蛊害人同属十恶不赦。

    除去血祭不仁，更有维护社稷正统，皇室龙脉气运的原因。

    若是阴庙多了，龙脉地炁散乱，也意味着社稷坍塌，乱世降临。

    “此地有阴庙不足为奇…”

    陈琼的眼神变得冰冷，“顾家山城经历大魏乱世，必祭祀阴庙自保，但怎么会残留至今？”

    郭鹿泉嘿嘿一笑：“那还用说，乌老三弄了那么多祭品，必是在施展淫祀之术。老头不明白的是，阴庙与太阴练形图有何关系？”

    “找到便知！”

    萧晴曼美目中杀机难以掩饰，望向李春娘询问道：“苏仙家，可能找到阴庙所在？”

    此刻李春娘还在请仙上身，因此她直接询问的是仙家。

    五仙堂供奉的这五大堂口，虽都是精魅妖身，但皆修人族修真之道，以成仙为最终目的。

    它们和一些大教守山灵兽自古以来已融入人族社会，平时还好说话，但你若喊破妖身，那铁定结仇，让你鸡犬不宁。

    “催什么催嘛…”

    李春娘身上的苏四姐娇滴滴抱怨了一句，杏仁状的瞳孔中满是疑惑，“奇怪，这里地炁安稳却异常散乱，难道阴庙是被阵法阻隔？”

    随即她又对着空气嗅了嗅，嘴角弯出个狐狸笑容，“不过…这满山的耗子味却是难以遮掩，你们找吧，应该就在哪座山中。”

    说罢，她慵懒地打了个哈欠，再睁眼，瞳孔已恢复正常。

    萧晴曼秀眉微皱：“就这些么？”

    李春娘无奈摇头：“这里有阵法遮掩，苏四姐擅于探查气息，却不擅于破阵。”

    “辛苦春娘。”

    萧晴曼说罢，望向了郭鹿泉。

    巡使小队便是这样，一般为两名擅于攻伐者，加上一名擅于探查及各种辅助术法高手。

    陈琼手下，丑佛儿擅攻，郭鹿泉则是辅助。

    郭鹿泉也不谦让，沉声说道：“阵法之道，高深莫测，各家自有秘传，太阴门老夫倒是知晓一些，且看看再说。”

    说罢，他从怀中掏出一个罗盘，只见上面旋针如抽风般转个不停，又抬头望了望四周山势走向，“果然有阵法，需找到遁去之甲，才能破阵，先去那废墟中看看。”

    众人点头，于那笔直陡坡上借力弹跳下坠，如履平地，而丑佛儿则直接跳下，在雪地中砸出个人形巨坑，如孩童般嘿嘿直笑。

    很快，他们便进入山城废墟。

    只见残垣荒草，断壁积雪，早已被岁月侵蚀得不成模样。

    郭鹿泉老头看着罗盘左转右转，于一处雪地停下，望了望四周山峦，眉头直皱：“奇怪，这里是地窍正中，即便修建阴庙也应当在此，到底藏去了哪儿？”

    陈琼叹了口气：“算了，苏四姐说就在山中，我们四处搜寻一番吧。”

    众人当即分散查探。

    而在对面高崖巨松背后，老道李守心微微摇头，“老道找了数年，却没想就在眼皮下，三奇不聚，六仪不显，遁甲岂会现身?”

    说罢，低头微笑道：“小老鼠，就看你的了。”

    地上，一只灰耗子绕来绕去，老道近在眼前，却根本看不到。

    在老道所处地下百米处，赫然就是安鼠生所藏巨大溶洞，火把摇曳不定，海潮般的老鼠翻涌，吱吱乱叫。

    “鼠爷，来了生人，怎么办？”五鬼中胡须恶汉问道。

    安鼠生嚼着花生米，小眼睛转来转去，依旧笑容不变，“怕什么，都是些熟人罢了，三年前叫那小丫头跑了，今日正好了解恩怨。”

    在他们前方地面上，无数老鼠疯狂撕咬，一截水桶粗的巨大铁链从地下显现，也不知何物锻造，竟丝毫没有锈迹。

    安鼠生笑道：“老子虽从阴门老鬼那抢到了钥匙地图，但阴庙内竟全是那玩意儿，干脆破了阵法根基，到时阴庙大开，外面那群蠢货正好当祭品。不过……还有些不够…”

    “你们去，把那些军汉引来。”

    “是，鼠爷。”

    几道身影迅速进入溶洞深处，洞内只剩下了安鼠生一人，只见他轻抚着爬在身上的几只大耗子，眼中是压抑不住的笑意：

    “三奇现，万鬼出，长生既是劫，嘻嘻，有趣，有趣……”

    ………………

    “列阵，稳住，地刚守！”

    山谷中，喊杀声，嘶嚎声渐渐变小。

    王玄率领府军士兵往北深入不到十里，便再次遇到狼群。

    这次狼群数目更多，至少有三十多条，而且十分狡猾地选择山谷中伏击，从各个山坡上窜出扑人。

    然而，军府士兵们早已脱胎换骨。

    四十人煞炁勾连成阵，不慌不忙斩杀群狼。

    王玄这次更悠闲，甚至没使用军阵如臂使指，仅靠张横刘顺指挥，便已轻松获胜。

    不一会儿，厮杀声停歇。

    刘顺抹去钢刀血迹，走过来皱眉道：“大人，这北山却是有些古怪，属下一路防备，您也用了搜妖灵符，怎么一只邪祟妖物也不见？”

    不怪他询问，山林之中极易滋生魑魅魍魉，而且早出蛇怪领地，想给士兵们练胆都没找到一只。

    “确实有些不对…”

    王玄微微摇头，“罢了，以后有的是机会，打扫战场，收兵回营！”

    一声令下，士兵们迅速剥下狼皮，打包后列队回营。

    三千两银子支撑不了多久，王玄这次出来也有打猎挣钱的计划，包括蛇怪皮，熊皮，都已打包收好。

    然而，刚离开山谷不到三里，小黑狗阿福便耳朵一竖，对着前方汪汪汪不停叫唤。

    霎时间，周围阴风四起，人影绰绰…

