    咖啡馆门口，陈宇望着面前的俏丽身影，眼中满是感激。

    “再次感谢周总，帮了大忙了。”

    周婉君伸手撩了一下发丝，微微摇头。

    “别这么客气，谁都有困难的时候，指不定哪天我落了难，还得求你“宇神”大发善心呢，呵呵！”

    “在私下里，就别叫工作上的称呼了，叫我名字就行，我还挺想跟你交朋友的。”

    陈宇有些受宠若惊，不过很快，他便是回过神来，点了点头。

    “荣幸之至！”

    两人又聊了一会儿，陈宇打的车到了，便先行告辞。

    周婉君站在路边从他挥手，直到后者乘车远去，她方才迈开长腿，走向公司大楼。

    也不知道为什么，当陈宇说出借钱的事情后，她几乎是毫不犹豫便答应了。

    表面上说相信他的为人，但她的心里，依旧有些难以置信。

    满打满算，她和陈宇才认识不到一个月。

    可不知怎的，一看到那张脸，就觉得两人仿佛认识了好久好久一样。

    她一点儿也不认为陈宇会骗她，对方有困难，第一时间想到了自己，她甚至有些莫名的欣喜。

    “难道是天天看他直播，我也有了粉丝滤镜？”

    “不，他没有骗我的角度，他的下个月的工资至少也是十万打底，没必要因为这三万块钱跑来骗我。”

    “我是想到这个才借钱给他的，绝对不是出于别的理由，嗯……”

    周婉君贝齿轻咬下唇，她背着双手，黑色高跟鞋踏上了台阶，步履轻快无比。

    …

    车里，看着银行到账的信息，陈宇目光明亮。

    “按照平江的行情，在城南租一套三室一厅的房子，哪怕是带阁楼的，租金差不多也就两千块左右。”

    “一年也就两万四，剩下的钱，换个手机，顺便买点儿器材，等到下个月发了工资，手头就宽裕了！”

    “不过房子的事，不用着急，得把医保报销的手续跑了。”

    接下来这两天，陈宇忙得焦头烂额，医院，工厂，社保中心几头跑。

    这也让他心生感叹。

    跑这些程序，真的比直播还累。

    手续繁复，需要的材料证明庞杂不堪也就算了，关键每次都到了某一步，才被告知你哪样材料不齐全，哪处审核不通过。

    简直让人无力吐槽，不过换位思考一下也就释然了。

    对方的工作量巨大，每天要面对各种问题各种情况，能做到眼下的工作效率，说实话，做为老百姓，也不能太苛求些什么？

    毕竟，这世界又不是围着谁一个人转。

    陈宇的心态一直放得很平。

    但4月16号这天中午，一件令人意想不到的事情发生了。

    辅导员打来电话，通知他去学校一趟，说有很重要的事情让他处理。

    一路上，陈宇心情都不算好。

    这学校的破事确实挺多，自己这忙得都快脚不沾地了，眼下他还没找到合适的房子，又让他去学校耽搁时间。

    而且只说在电话里说不清，必须当面解决。

    陈宇心中暗自决定，如果还是因为表白的事情纠缠不清，他绝对大骂一通，然后扭头就走，让那群家伙自个儿闹心去。

    到了学校门口，辅导员已经在等着他了。

    后者微笑道：

    “知道你没带学员证，特意来这里等你，一段时间不见，变化挺大啊！”

    陈宇点了点头，疑惑道：

    “老师，究竟是什么事情这么重要？”

    “急啥，去教务部三楼会议室，到了你就知道啦！”

    陈宇翻了个白眼，走进学院，他立刻吸引了不少人的目光。

    窃窃私语声传来，令得他微微有些不爽。

    “他就是陈宇啊？”

    “听说那件事发生之后，他就休学了。”

    “谁想得到，一个学生，摇身一变，居然成了直播网红，运气也忒好了。”

    “小声点儿……”

    “嗯嗯，我拍个照先，不管怎么说，他是长得挺帅的，难怪能火。”

    陈宇如今的五感何等敏锐，这些话他一字不差的听在了耳朵里。

    自己的确是学校的“风云人物”，可惜并不是什么好的方面。

    至于拍照什么的，他也懒得计较了，随便别人怎么抨击，他都无所谓。

    路上，更多的人来指指点点。

    辅导员见他神色淡漠，笑呵呵的说道：

    “你小子行啊，就冲这份儿宠辱不惊的心态，做啥都能成功！”

    陈宇皮笑肉不笑，也没有过多解释。

    一群小屁孩罢了。

    到了会议室，里面听起来很是嘈杂，人似乎很多，陈宇本能的站在门口，脚下像生了根一般。

    让他面对镜头还行，但要面对那么多真人，不知道是不是残念作祟，他心中有些抵触。

    辅导员见状，直接推门而入，并冲着他喊道：

    “陈宇，进来吧！”

    这个名字响起的同时，整个会议室，陡然变得鸦雀无声。

    诸多目光，全都汇聚到了门口。

    陈宇硬着头皮走进会议室，视线当中，满是密密麻麻的人头在攒动。

    整个大会议室，一排30个人，共有35排，也就是说，此刻，这里坐了一千多人。

    前面几个，穿着西装和衬衫，似乎是校方的领导。

    面前，是桌子和板凳，上面有写着自己名字的号牌。

    “陈宇，你就坐这里。”

    辅导员开口说道。

    前者环视一圈，眉头紧皱。

    “这是要审判我吗？”

    座位前列，几名校方领导对视一眼，其中一人，伸出手掌。

    “陈宇同学，你先坐下吧，具体发生了什么，你待会儿就知道了。”

    陈宇坐了下来。

    辅导员目光望向一旁。

    “黎汐汐同学，你可以开始了。”

    下一刻，一道靓丽的身影，走了上来。

    正是陈宇连长相都没怎么记住的，平大校园女神——黎汐汐。

    后者看了他一眼，面向人群，朗声道：

    “各位同学，老师，你们好！”

    “今天将大家召集在这里，是为了一件特别重要的事。”

    “这会议室里有摄像头，相信学院里的同学，也能够通过校园会议和网课渠道，看到这一切。”

    “而这件特别重要的事情，就是还陈宇一个清白。”

    “从始至终，他并没有发过任何骚扰我的信息，做下这一切的，另有其人。”

    “而他，却因为别人的恶作剧行为，承受了太多不白之冤。”

    会议室中，一片哗然。

    “他真是被冤枉的吗？”

    “怎么可能，手机是他自己，谁知道密码？”

    “宿舍里的人都不承认，他自己当初也没有证据证明呢！”

    “好奇怪，作为受害者一方的黎汐汐，居然要给那家伙洗刷冤屈，啥情况？”

    “听说那家伙去做直播了，还挺火，怕不是用钱……”

    “想什么呢？以黎汐汐的家境，会被钱收买？那家伙，可能真是被冤枉的！”

    “吵什么吵，继续听下去不就知道了？”

