        电话那边刘婶说了一句等会，就去叫人去了。

        姜小白突然想到什么，捂着话筒和姜子建说道：“二哥，一会就说接你就可以了，其他事就别说了了。”

        “喂，是小白吗？接到你哥了？”电话里姜母的声音传来。

        “嗯，接到我二哥了，我让二哥和您说话。”姜小白说着把话筒递给了姜子建。

        “妈，我到了，”姜子建说道。

        “行，去了就好了，那你注意身体，电话费挺贵的，就不多说了，有事再打电话。”

        姜母说完，姜子建应了一声，姜母就挂了电话。

        挂了电话，姜子建看着姜小白问道。

        “小白，这里是什么地方？别人为什么叫你厂长，和小老板，还有今天早上我打电话是打到这的吗？姜厂长说的是你吗？”

        姜子建又不傻，他就是再没有见识，也知道姜小白这样，绝对不是一个普通的大学生。

        如果姜小白只是会开车，他能够接受，大学可能教开车，当学生的部长，那是因为够优秀。

        可是借车呢，有车的都是什么人，这事他还是有常识的，而谁又会把车借给姜小白。

        还在学生会办公室，姜小白联系三辆解放卡车的时候，明明在电话里让找的是一个金厂长，可是一会又叫人家老金。

        说是借车，可是那说话的语气，就是下命令。

        可是哪是三辆解放卡车啊，一句话就借来了。

        这哪是普通学生能够办到的啊。

        现在又被人叫作小老板，和小白厂长。

        而且还在这么高级的地方有办公室，办公室里还装着电话。

        “这事不是一句话，两句话能够解释的通的，以后有机会了，你自然就知道了。”

        姜小白说道。

        “我是你哥，我怎么能够不管你……”姜子建一下子站起来说道。

        姜小不吱声。

        “你不说，我就给妈打电话，让妈……”

        “二哥。”姜小白叫道，这时李小六敲门走了进来？

        “小白哥，房间收拾好了。”

        “好了，我知道了。”姜小白点点头，然后看着姜小建说道。

        “二哥，我不想说，是不想让爸妈担心，以后时机合适了，我自然会说。”姜小白说道。

        “现在先去房间看看吧。”

        “我是你哥，以前在京城没有人管你，现在我来了，必须管着你。”姜子建硬着脖子说了一句，然后起身出来办公室。

        却不知道房间在走廊的那边，姜小白赶紧出来，带着姜子建去了房间。

        等姜子建安排好以后，姜小白让姜子建下楼挑两件衣服。

        “不用，我有衣服。”姜子建摇了摇头。

        晚上在外边的小饭馆吃了饭，躺在床上，姜子建却怎么也睡不着。

        从小到大，姜子建就没有出过门，从出生就在姜家小院里长大。

        这还是头一次出来，而且还这么远，他有些想家了。

        而且今天接受的信息太多，各种画面不时的在他的脑海里闪现。

        一会是姜小白开着黑色的高级轿车，一会是姜小白举手投足之间，找了三辆解放卡车。

        一会又是，那龙钢所有厂子弟的梦中情人赵心怡，在姜小白身旁有说有笑的十分亲密。

        第二天早上，姜小白先送姜子建去了京城钢铁学院报道。

        虽然学校门口有负责迎新的学生会学生，不过姜小白还是跟着，把一套流程走完。

        最后送姜子建到了宿舍。

        “二哥，你先上去吧，晚上我过来请你宿舍的同学吃顿饭。”姜小白开口说道。

        “不用，吃饭的话，我们在学校的食堂吃就行，还有补贴的饭票，而且我来以前爸妈也给我带钱了。”姜子建说着。

        突然又想起了什么，开口说道：“对了，来之前，嫂子让我给你带了两瓶家里炸的辣椒酱，你等一下。说是妈教她的，和妈做出来的一个味。”

        姜子建说着，就拉开包给找，姜小白想拒绝，不过想了想还是没有开口。

        最后捧着两罐头瓶的辣椒酱上车。

        等姜小白回到北师大的时候，北师大的门口听着三辆解放卡车。

        一堆学生围着，正往车上装桌椅板凳。

        车上已经贴着红色的条幅，只不过是拿红纸写的，车前还绑着红布条。

        条幅上边写着“北师大学生会热烈欢迎，80届新生入学。”

        看的姜小白一阵愣神，想上一世自己一个90后，现在在欢迎80届新生入学。

        卡车旁边围着一群学生会的干部和老师们。

        李峰也在，看见姜小白过来，笑着走了过来。

        “来了，你看看还有什么安排的？”李峰满脸的激动。

        这一年来，北师大的学生会在学校崛起，他这个负责学生会工作的老师，成绩斐然。

        现在新生入学，本来他工作的重点是，迎新生晚会。

        没有想到就是一个迎接新生的工作，都让姜小白玩出花来了，竟然整了三辆解放卡车去火车站接新生。

        “我没有什么安排的，准备好了我们就抓紧时间出发吧，李老师。”姜小白说道。

        “好，这就出发。”李峰意气风发。

        “姜厂长。”

        “姜厂长。”三个司机本来抽着烟在吹牛，享受众人的吹捧。司机嘛，这个时候的高级技工。

        不用说这些大学生还在上学，就是毕业了。

        也没有得罪司机的道理。

        可是正吹牛呢，什么好几年的老司机之类的，就看见姜厂长过来了。

        几个人顿时赶紧起身，踩灭了烟，走了过来打招呼。

        “几位师傅，辛苦了。”姜小白说道。

        “姜厂长，您这话说道，给您干活怎么说辛苦，”

        “就是，姜厂长，您说这话就见外了……”几个人赶紧说道。

        “行了，时间不早了出发吧。”姜小白说道。

        “大家都上车，出发了。”侯元德大声喊道。

        一旁的李峰有些懵逼，厂长，什么厂长。

        挂着红布条，写着北师大学生会迎新的车队朝着火车站缓缓的驶去。

        一路上，可谓吸引了众多的目光。

        车头还插着五颜六色的彩旗，更是给迎新车队，增加了许多的色彩。

