    魏大爷有些迟钝地眨巴着眼睛，脸上现出茫然和疑惑。这话里有话呀，皇爷好象还留着口儿呢！

    只要把忘恩负义的罪责减轻——魏大爷明白过来。

    任谁也不敢用一个恩将仇报的手下，转过头来就咬，皇爷也是一样的担心。

    想通了此节，魏大爷再度叩头，悔恨道：“奴婢糊涂，听了客氏的蛊惑怂恿，才做下这狼心狗肺的事。奴婢每每思之，皆是悔恨不及。”

    王体乾“哼”了一声，说道：“似客氏这般狠毒，正当遣出宫去，皇爷真是圣明。”

    转头看向魏大爷，王体乾似笑非笑地说道：“魏公公，既是老实招认，又有悔恨之心，皇爷说给你最后一次机会，戴罪立功。”

    魏大爷心中稍宽，头磕得咣咣响，“谢皇爷开恩，谢皇爷开恩……”

    ……………….

    乾清宫，御书房。

    少年皇帝坐在椅中，条理分明地交代着。

    锦衣卫指挥使骆思恭则躬立在前，锦衣官帽、脸色肃然，听着少年皇帝的吩咐，心里却翻腾不止。

    锦衣卫是明朝专有军政搜集情报机构，它还掌管皇帝仪仗和侍卫，此外它还有掌管刑狱，赋予巡察缉捕之权。

    而且，锦衣卫直接向皇帝负责，它可以逮捕包括皇亲国戚在内的任何人，当然皇帝有什么脏活儿也是这些人去干。

    所以，锦衣卫指挥使看似权重，看似风光，却少有善终的。

    很简单，皇帝是英明的，是不会错的，脏活儿累活儿都交给锦衣卫指挥使去干，但惹了众怒基本都被拉出去背锅平忿。

    比如炮制胡惟庸案的第一任指挥使毛骧，掀起蓝玉案的第二任锦衣卫指挥使蒋瓛，替朱八八杀光了有威胁的功臣勋贵，也被朱八八砍掉了脑袋。

    还有诬陷周新、冻死解缙的纪纲，攀附刘谨的锦衣卫指挥使石文义与张采，与正德皇帝同睡同吃的钱宁和江彬，都没有什么好下场。

    而且，“一朝天子一朝臣”这句话，对锦衣卫指挥使来说，几乎是不变的金科玉律。

    新皇帝嘛，总要换上自己最信任、亲近的人来掌握天子亲军。

    骆思恭被召至御书房时，已经有了被撤换的心理准备。对此，他并不觉得如此失落，反倒有些如释重负。

    万历朝中后期，张居正的粉丝、锦衣卫指挥使刘守有倒台后，骆思恭便升任锦衣卫指挥使。

    然后，明朝就发生了大战事，即万历三大征。

    在此期间，锦衣卫的主要职责转向了对外作战，刺探情报、传递信息乃至直接参与作战都有参与，出力很大。

    从万历十年到天启二年，骆思恭掌卫时间长达四十年，除了为三大征出力，期间也经历“移宫案”这样的宫内大案，也为天启帝上位出了大力。

    从万历、泰昌到天启，骆思恭算是三朝老臣，也算是个幸运的指挥使。皇帝没搞什么事情，他也没搞，被撤换下去，也是得了善终的指挥使。

    但少年皇帝召见，却不是要换人，而是要继续重用，让他继续刷新在位时间最长的锦衣卫指挥使的纪录。

    “厂卫并列，这是定例，以后还是如此……”少年皇帝的声音在屋中回荡。

    锦衣卫与东西厂并列，活动加强，常合称为“厂卫”。

    但多数的时候，东厂权力在锦衣卫之上，只对皇帝负责，不经司法机关批准，可随意监督缉拿臣民。

    对叶轩来说，这很好嘛，既是平衡，也互相制约，一家独大可是不行。

    “按照定例，东厂有缉访刺探之权，以后便恢复定例，所捕人犯还是交由北镇抚司审理……”

    起初东厂只负责侦缉、抓人，并没有审讯犯人的权利，抓住的嫌疑犯要交给锦衣卫北镇抚司审理；但到了明朝后期，东厂也有了自己的监狱。

    侦缉、抓捕、审讯，东厂把后世公安、检察、法院的职权全担了。这哪行，任何一个穿越者都能看出问题，权力太大了，难以控制。

    骆思恭躬身应答，“臣遵旨。”

    皇帝虽年轻，但见事明白，只这两条所谓的定例一恢复，锦衣卫与东厂便能并驾齐驱了。

    叶轩抬起头，盯视了骆思恭一会儿，突然开口问道：“锦衣卫除了绣春刀，可有‘大明十四势’？”

    大明十四势？！那是个什么东西，听起来很威风的样子。

    骆思恭有点发蒙，眨巴眨巴眼睛，小心地问道：“陛下，微臣愚钝，不知这‘大明十四势’为何物？”

    切，大明十四势都不知道，就是青龙用的那个武器匣子，里面有十四柄精钢宝刀。

    这些刀不仅可以单独使用，还可以旋转组合，更有放飞刀的按键，轻点机关，飞刀齐发。嗖嗖嗖，老厉害了。

    十四势盒内还有一支精钢钩带着一条钢丝，可激射至高处，抱着盒子就能飞檐走壁。真可谓是一盒在手……

    叶轩的手停在了半空，终于忍住了给骆指挥使白话一番的冲动，嘿然一笑，说道：“那是朕道听途说，说是锦衣卫所有的一种厉害武器，你不必当真。”

    骆思恭嘴巴张了张，还想详细询问少年皇帝。叶轩已经一摆手，略过了这牛逼的“大明十四势”。

    虽然有点小失望，可叶轩还是得继续交代清楚，省得锦衣卫做出有违他初衷的事情来。

    东厂厂督的人选基本确定，就看魏大爷识不识相，老不老实了。

    因为东厂的属官掌刑千户、理刑百户由锦衣卫千户、百户来担任，负责侦缉工作的“档头”、“番子”也是由锦衣卫中挑选的精干分子组成。

    所以，叶轩要对骆思恭耳提面命，既是制约东厂，也是对锦衣卫严格要求。

    “锦衣卫与东厂乃朕之亲军、耳目，言行风评直接关系到朕的名声。”

    叶轩最后对骆思恭是一番敲打提醒，“罗织罪名、诬赖良民、屈打成招、敲诈勒索之恶名，朕不想听到。若是有犯，严惩不贷；朕背骂名，你也难逃刑罚。”

    骆思恭心中凛然，赶忙跪倒接旨。

    见已经交代清楚，叶轩挥退了骆思恭，叫进刘若愚，听他诵念奏折，开始处理公务。

    