
　　凌烟狠狠的瞪了一眼紫苑，十分不情愿的说道：“请你出手帮忙。”

　　见紫苑没有任何的动作，忍不住大喊道：“别太得寸进尺了，臭女人。看了我这么久的笑话，我也求你帮忙了，你难道还想要看我出丑吗。”

　　“现在知道求我了，上次你将我的雪鸽弄伤的事情,你可是一句道歉都没有！”

　　紫苑也是美眸看着凌烟，很明显她是占理的一方，而且现在凌烟有求于她，所以气势上面就压制住了凌烟。

　　“这...这都是什么时候的事情了，你怎么还记得。你未免也太小心眼了吧，就因为这件事情，你就要和我生气吗。”

　　紫苑说道：“是我小心眼，还是你自己的态度问题。”

　　当初，凌烟不小心将紫苑养的一只雪鸽的翅膀弄伤了,凌烟那时候也是并未当做一回事情，还说是因为紫苑自己养的雪鸽乱飞，她才不小心弄伤的。

　　她可没有任何错误，全部都是紫苑自己的错误。

　　其实两人别看这样，就是因为两人平日里的关系十分的好。

　　而就是因为关系太好了，紫苑其实经常谦让凌烟，凌烟都习惯了，不管自己错没错，反正都不是她的错。

　　有的时候明明就是她错了，弄的好像是紫苑做错了一样。

　　今天好不容易看见凌烟吃瘪，紫苑非得要好好的教训教训这个女人，让她知道自己也会有求于自己的时候。

　　“那...那就算是我错了，我道歉，行了吧。”

　　“当初如果你这样道歉，我也就接受了。不过现在可不行。想要我出手帮你也可以，从今往后你就得乖乖的叫我姐姐，做错了事情就要认错，不能够和我犟嘴。”

　　“那么我作为姐姐,帮助妹妹，自然是无条件的。”

　　“你说什么！”

　　凌烟狠狠的瞪着紫苑，那眼神都像是要吃人一样，她没有想到紫苑竟然是会提出这种要求来。

　　道歉也就算了，这个女人竟然是要让自己做妹妹，叫她姐姐，这让高傲如她的凌烟，怎么可能叫的出口。

　　“你...你做梦！既然你不愿意出手，那就随便你。不过我就算是死了，我变成鬼魂也不会放过你的，会跟着你一辈子，你就等着吧！”

　　当然了，如若是算年龄的话，紫苑的确是要年长几岁于凌烟，就算是叫一声姐姐也没有什么的。23sK.com

　　只不过有的时候，在日常生活的时候，紫苑和凌烟偶尔也会拌嘴,凌烟虽然说在几个护法之中，实力是最强的,但是在言语之上，她不是紫苑的对手。

　　所以每一次都是用武力来战胜紫苑，找回面子。

　　现在让她叫紫苑姐姐，以后还要听她的，她一时之间当然是接受不了了。

　　毕竟在整个九柱宫殿之中，除了女王之外，她可是谁的话都不听。

　　“没关系，我就喜欢你跟着我，既然你不愿意答应，那么就告辞了，我最后给你三秒钟考虑时间。”

　　紫苑说着似乎真的是要走的样子。

　　君天夜来到凌烟的身边，说道：“叫一声姐姐而已，快叫啊。你想死，我可不愿意！”

　　“死就死，我不怕。但是叫她姐姐，不可能！”

　　“好吧，既然你都不怕死了，那么等到那些男人到时候好好享受你的时候，我也会和他们一起的。反正都要死的，我可不能够白死。”

　　“你！”

　　“你什么你，你不是不怕死吗。还怕失去清白之身吗，我可不是什么正人君子，有着你这种美人在面前，我当然要享受了。”

　　这时，那六道身影也是来到了众人的视线范围之内。

　　“我们走了。”

　　紫苑对着王雨檬开口说道，作势一副要离开的样子。

　　“姐...姐，帮我。”

　　就在这时，凌烟那动听的声音传了出来，虽然是细如蚊蝇，但紫苑还是能够听见。

　　说完这句话之后，凌烟都抬不起头来，俏脸之上瞬间变的红润无比，她作为狐族最强的护法，一直都是在别人面前强势无比，高高在上的姿态。

　　还从未露出过如此小女人的一面。

　　虽然说紫苑平日里，在很多事情上面都会让着凌烟，再加上比她大，的确像是做姐姐的样子，叫一声也很正常。

　　只不过凌烟的面子不允许自己向这个女人低头而已。

　　但是现在也没有办法了，毕竟今天她栽了，也只能够是向紫苑低头。

　　紫苑走到凌烟的身边，柔声道：“你刚刚说了什么，大声点，我没有听清楚。”

　　“你...你不要欺人太甚了，紫苑，我刚刚已经叫了！”

　　“嗯？你刚刚叫我什么？”

　　“紫苑....紫苑姐姐，帮我。”

　　凌烟此刻也不管什么面不面子的问题了，反正前面都已经叫出口了，一声也是叫，两声也是叫，无所谓了。

　　紫苑满意的点了点头，绝美的容颜之上，也是露出了那从未有过的开心笑容，檀口轻启，吐出那馨香的气息，说道：“那么这就算是你答应了我刚刚说的话，我想作为狐族最强最美的护法，应该是不会违背自己的承诺吧，烟儿。”

　　凌烟感觉自己的脸颊红的都要烧起来了一样，但还是点了点头，说道：“当然了，紫苑姐姐。”

　　“乖，好妹妹，姐姐自然是不会让任何人欺负你的。”

　　紫苑语罢，倩影一闪消失不见。

　　砰！

　　就在这时，曾延群为首的六人直接是从天而降，一跃来到了地面之上，气势十足，将那积雪都给震的向着四周散去。

　　“凌烟，这下你可逃不了吧。”

　　曾延群看着在这地面之上的几具尸体，一看就是外来入侵者的尸体，看起来是这些人将凌烟给拖住了，不然的话他们可能一时间还追不了这么快。

　　这让他们也是觉得自己今天真是上天眷顾，让他们可以将凌烟给抓住。

　　“哟，想不到竟然还有一位美人在此，到时候可以同时享用两位美人了。”

　　“那位人族美人，你要是不想死在这个狐族女人手中，就乖乖的过来吧，我们会保护好你的，你也不想变成和你同伴一样的下场吧。”

　　这些人把王雨檬和这些天火圣教的人当成了一伙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百八十四章 姐姐，帮我免费阅读。https://www.23sk.com 