    这个时候方天他们突然掏出枪，拉开保险，准备和男人他们干上一仗。

    男人也从后面掏出枪，不甘示弱，“妈的，我就看你们这几杆枪抵得过我们这么多人！”

    方天快速出枪，一枪打在那个男人手腕上，低声说：“你们都控制点，尽量不要打中要害，只要把武器打掉就可以，最好是近身。”

    被打中手的男人鲜血直流，蹲在地上恶狠狠地大叫：“妈的，把他们全部给老子打死！”

    方天跳起来一脚把前面男人的枪踢飞，接着又一拳把他打了出去，在这种小巷子里面，大家都站在一起，也不好开枪。

    就这样，原本的枪战变成了近身格斗，这些海盗的实力实在太弱，还没，等蒋小鱼他们出手，方天就把这几个人全部解决。

    这个时候巷子后面传出了警笛声，一个高个的男人从巷子前面跑出来。

    “小子，你们还真是能够惹麻烦的，大白天竟然敢在c国开枪，还有你们几个就这样被人家打趴了，还不赶快给老子滚起来！”

    “我们本来是想诚心和你们合作，没想到你们是这样的态度，那没办法！”

    “行了，现在不是说话的地方，走，我带你们去安全的地方。”

    就这样，男人带着方天他们到了一个酒吧，方天说了，他们这次来的目的，男人把玩着手里的枪说：“你们是怎么知道我这里可以交易的？”

    “我想你是误会了，这个我们是不知道，所以才在市中心打听，因为我们老大之前和你们合作过，所以我们只知道能在市中心找到你们，但是现在我们老大已经死了，没办法，我们只能来投奔。”

    这一切听上去似乎没有什么问题，黑熊也在思考，接着他又问：“你们这可是有五个人，我要看看你们的诚意，究竟是有多少？”

    “陈毅吗？你放心，绝对会让你们老大满意，我们是在公海那边的岛屿，不管怎么说，三箱金条是最低的，至于其他的东西，我要见到你们老大我才能说。”

    “呵呵，你还真是好大的口气。”

    “因为我的能力在这里，这个就看你的安排了，反正我就是来找你们老大合作的，决定权在你手里，不过以后如果我通过其他方式见到你们老大，如果让他知道你让他错失了这么一大笔买卖，不知道他会怎么想呢？”

    “妈的，你在威胁我？”

    黑熊有些惊讶，眼前的男人确实厉害，因为这种东西最讲究心理战，他已经被抓住了弱点。

    这沃顿心狠手辣，如果真的让他知道错失了一个赚钱的机会，那不知道会怎么收拾自己。

    男人看了看自己被打伤了手下，这几个人也确实厉害，而且能打探到自己这边应该没有太大问题，就算到了老大那边，他那边也还会检查的。

    黑熊想了一下，决定带着方天他们去找沃顿。

    方天非常高兴，看来马上成功了，走过去拍了拍男人，“你放心，只要我见到你们老大，以后我们就是自家兄弟了，各位兄弟，刚才是我们鲁莽了，对不住！”

    就这样，黑熊带着方天上了月亮岛，最后他还是交代了一句，“我希望你说的是实话，你是真的海盗，我们老大可不是什么善茬，如果他知道被欺骗，那你们的下场会死的很惨。”

    “行了，兄弟，多谢你的告知，我可是最怕死的了，放心，我这条命还没玩够呢。”

    方天他们眼睛上是蒙着黑布条，上岛以后也不准摘下来，而且他们的武器也被没收了。

    不入虎穴，焉得虎子，反正只要能上岛，先找到那个海盗，一切也就好办了。

    几人被带到一个房间里面，方天他们得到允许，刚摘下面罩，十几个人抬着枪对着他们。

    眼前坐着一个只穿了沙滩裤的男人，男人翘着二郎腿，手里拿着一把瑞士军刀，正在削苹果。

    看来这个男人就是沃顿了，方天想了想，应该又是试探，这个人真的实在太谨慎了，现在还没有看到龙百川和榕博士，不能盲目动手。

    这个岛屿上的味道实在太多了，能闻到一点血腥味，不过他并不确定是否就是龙百川的。

    方天也不急，直接走过去坐在旁边的沙发上，随着他的走动，那些人的枪口也纷纷对准了他。

    “我真的是太失望了，原来这就是你们的待客之道，对于合作伙伴都这么喜欢用枪对着别人吗？”

    “特殊时期，我们也要谨慎一些，这位兄弟，我看你不像是来合作的，我看你怕是穿制服的吧？这样我们可不敢合作。”

    “您可说笑了，穿制服的，就凭我们五个人，怎么敢独自来到你这个岛屿！”

    沃顿想了想，觉得有些道理，让周围的人放下枪，不过人还是没有撤退，都在屋内守着。

    “那你说一下，你来这边有什么可以交易的？黑熊倒是大概和我说了些，但是我想听具体的。”

    “我们的基地在公海的一个岛屿上，还被那些军人缴获了，但是那边地下我们还埋着宝藏，是我们的几箱金条，还有一些武器弹药，我们想用这些东西来换去加入你的组织。”

    “可是我该怎么相信你呢？说不定那个岛以上全部是海军！”

    “看来您这边还是不相信我们，那我觉得我们就没有合作的必要了，我会去找其他愿意和我们合作的人。”

    说完方天起身就要走，沃顿把刀一下，插在桌上，“老子这地方是你说来就来，说走就走的！”

    旁边那些人瞬间又举起枪，方天笑了笑，直接朝着那些人冲过去，速度非常快，目前还是不要闹得太僵，他只是打算先解除这些人的武器。

    他冲到离自己最近的那个人面前伸手熟练的把弹夹卸下，顺势放倒了两个人，又从旁边人的包里拿出一个手雷。

    伸出手，假装要拉下手雷！

    “我们兄弟几人本来是诚心找你们合作，没想到你们多方刁难，那这样大家直接同归于尽吧！”

    这个时候沃顿突然哈哈大笑起来，“哈哈哈，兄弟都是误会，刚才我只是一个小小的试探，你的身手确实不错，你们可以留下来！”

    “不行，你要让这些人撤出去，否则万一你说话不算话，那我们几个岂不是变成枪下鬼了！”

    沃顿摆了摆手，那些人走了下去，“怎么样？兄弟，我这个诚意够了吧！”

    方天也把手雷放下，沃顿之前听到黑熊的介绍，刚才又看到翻天的速度，确实挺快，都还没看清，就把他的人放倒，并把弹夹都下了。

    这小子是个人才，可以留下来，毕竟自己这边到处掠夺物资，也需要实力强的人留在身边，可以好好培养。

    他觉得眼前的几人应该不是海军，先留下来吧，观察看看，自己这边有这么多人，毕竟那些海军没有那么大的能力，能找到这里，而且也没有那么大胆，敢直接混进来。

    后面的蒋小鱼顿时松了一口气，实在太惊险了，不过这翻天也确实够厉害，和海盗玩起了心理战，这一仗方天打赢了。

    沃顿让方天他们先在这边住下，至于公海那边不急，后面慢慢的再去找，其实也是想再试探一下，看来这个沃顿非常谨慎。

    沃顿给他们安排了住所，几人都住在一起，方天在房间里转了一圈以后大声说：“有了这个靠山，坚持下去，恐怕我们兄弟都能吃香的喝辣的了！”

    方天突然说的这句话非常奇怪，而且着重发了前面三个字的音，大家想了一下，瞬间明白了，这个房间里面有监控。

    目前先走一步看一步，这个沃顿这么狡猾，不知道荣博士有没有在这个岛屿上，看来后面要找到一个合适的机会出去打探。

    就这样方天他们又在岛屿上住了几天，开始的两天还有人监视他们，后面这些人就开始撤下了。

    看来已经初步取得沃顿的信任，那接下来就要开始套话了。

    方天找到沃顿很严肃的和他说了一件事，“其实我在做海盗之前是一名医生，我能看出你的疾病，这个东西很隐晦的，那个方面嘛，我可以治疗的。”

    听到方天这样说，沃顿来了兴趣，把旁边的看守打发了下去。

    “你可真是神了！我这个疾病，可是没有人知道的，但是实在太折磨了，我自己找过不少医生，都没有办法！没想到你竟然一眼就看出来了，你是怎么做到的？”

    “所以我说这个病我能治，因为医生嘛，都是能察言观色的，我能说出你的病情，所以也能帮你治疗，毕竟我们几兄弟以后要跟着你混的，我肯定也要做出一些贡献，是吧？”

    原来这沃顿特别好女色，而有一次发生海战的时候，不小心损伤到命根子，从此那方面就越来越不行。

    这个东西非常隐晦，没想到却被方天看出来，方天就是想利用给沃顿治病来获取他的信任，只要知道荣博士和龙百川都在这个岛上的具体位置。

    那后面没有什么顾忌，就可以把这些人全收拾了！

