    众长老顿时一惊。

    “全部派出去？”有人问道。

    “是。”法空点头。

    “法空，真要全派出去？”

    法空目光缓缓扫过众长老，平静说道：“我听到消息，这一次天海剑派要全力以赴，先把我们的前锋全灭。”

    他双眼忽然变得深邃，目光扫向众人，慢慢皱起了眉头。

    他们全都感觉到不舒服，知道他在施展神通。

    法空双眼渐渐弥漫出金光。

    金睛能进一步加强天眼通，加强其精准性，把在场的诸长老们都看得清清楚楚。

    片刻后，他收回目光，点点头：“万万小心天海剑派，别以为他们是防御而不敢杀人，他们就是奔着杀人来的。”

    他目光落在一个老者身上：“慧宁师叔祖，你在未来殒落了。”

    “我—？”

    “慧宁师叔祖你碰上了天海剑派的一个阴毒剑客，脸如重枣，身形高壮，他最厉害的是左手剑，出奇不意，防不胜防。”

    他说着话，双眼仍旧深邃难测。

    那削瘦老僧听到自己殒落却面不改色，道：“左手剑，那便是天海剑派的夕阳剑一脉。”

    “夕阳剑一脉确实阴毒，最要命的是，他们根本不表露出来，在关键时候来一下，防不胜防。”

    众人纷纷议论。

    “慧宁师弟，确实要小心点。”

    任何人碰上左手剑，都要小心一些。

    慧宁淡淡一笑：“我既然知道了他是左手剑，便不给他施展的机会！”

    法空仍旧在看着他，摇头道：“师叔祖你知道他是左手剑，一直防着他的左手剑，结果被他右手剑所伤，然后他又用了左手剑，慧宁师叔祖你还是殒落了。”

    慧宁皱眉。

    众人纷纷肃然。

    如果真是这般的话，那便说明那天海剑派的家伙更强，而且能再伤慧宁，极为可怕。

    天海剑派的高手何时这般厉害了？

    法空沉吟道：“慧宁师伯，我们演练一下剑法吧。”

    他袖中忽然出现一柄长剑，挺剑刺出。

    慧宁老和尚双掌一拍。

    他双掌呈金色，宛如涂了金汁，迎上剑光。

    双掌与剑光相交，无声无息，没有撞击声，掌力化掉了剑上的力量与锋锐。

    这是金刚寺的大金刚掌，刀剑难伤。

    单纯论掌法，它确实是威力惊人，刀枪不入。

    这掌法与金刚不坏神功最大的区别就是防御力仅仅在掌上，身上便弱了太多。

    不像金刚不坏神功那般周身上下无一漏处，全都是刀枪不入。

    法空的剑光如电，不断的刺向慧宁老和尚。

    慧宁老和尚看着苍老，身形却翩翩如鹤，灵动自如，双掌绵密，布下了一层金墙，挡在身前密不透风，无论剑法怎么变幻都破不开防御。

    法空左手忽然又出现一柄剑，一剑刺出，右剑也没闲着。

    两剑同时出击，慧宁被右剑完全牵引了注意，左剑来临时，已经来不及格挡。

    法空的剑尖在他心口处一点，便退了回来。

    “……再来！”慧宁面沉如水。

    他没想到法空的剑法如此之高，而且左手剑确实防不胜防，甚至超过天海剑派的左手剑。

    法空再次出剑。

    这一次，慧宁全神贯注，时刻注意法空的左手剑。

    当法空左手再次出现长剑时，慧宁便要抢先进攻，却没发现法空的右手剑法已变，再次刺中他心口。

    法空收剑后退。

    慧宁皱眉站在原地，一动不动。

    他在脑海里回想着先前一幕。

    众人也深受震动，他们也被法空的剑法所惊，思忖自己能不能挡得住这剑法。

    法空闭上眼睛歇息。

    半晌过后，慧宁沉声道：“再来。”

    法空睁开眼，袖中再次出剑。

    剑光如电，如雷霆落下，快得出奇，比先前更快。

    慧宁老和尚双掌猛摧，竭尽全力。

    他自从成为长老以来，很少再真正的厮杀，只是研究武学切磋一番而已。

    这与真正的厮杀是不同的。

    但他成为大宗师之前，也是在武林之中久经历练，见识过各大宗的武学。

    丰富的经验此时在法空的激发下，潜力尽出，将大宗师的威力尽情展现出来。

    然后他再次落败。

    还是败在法空左手剑上。

    法空的剑太快，需要全力以赴的应对，一旦分心便被其所趁。

    防左手剑则防不住右手剑，不防左手剑则防不住左手剑，顾此失彼，无计可施。

    “法空，这人的剑法当真有如此之高？”慧南沉声问道。

    法空道：“师叔祖，此人剑法应该与此相仿佛，即使差也差不到哪里去。”

    “如此剑法……”慧南莫名的生出几分沮丧。

    这剑法太过惊人了。

    有长老问：“此人是谁？如此惊人的剑法，竟然不知道名字？”

    法空摇头。

    众人都摇头，看向慧安。

    方丈慧安也缓缓摇头：“天海剑派看来潜藏着顶尖剑客。”

    法空道：“方丈，如果不是足够强，他们也不敢生出灭掉所有先锋的心思。”

    天海剑派肯定是藏了不少顶尖剑客的，这是确定无疑的，这一次应该是全部派出来了。

    法空的目光落在另一个老者身上：“慧法师伯祖，你的对手掌握了一套秘术，修为暴涨两倍，而且是可以控制自如的两倍，师伯祖你被他所杀。”

    “我死了？”

    “是。”法空点头。

    慧法皱眉道：“修为暴涨两倍不算稀奇，但能操纵自如，那确实惊人。”

    法空道：“他的剑更快。”

    说罢袖中飞出一道清光，一闪便刺到慧法眉心前。

    慧法侧身想避开，却没想到剑尖已经抵达了他眉心，快得超乎他想象。

    法空道：“这一剑的速度跟他差不多。”

    随后，法空又看向其他几个长老，一共点名了六人，都是被天海剑派顶尖剑客所杀。

    这些顶尖剑客或者剑法惊人，或者秘术惊人。

    如果强他们一丁点儿，凭着大宗师的强大生命力，逃还是能逃得掉的。

    可是这些顶尖剑客太强，他们来不及逃命已经被杀。

    因为法空的帮忙，金刚寺大宗师数量暴涨，个个修为也暴涨，实力膨胀也让他们也信心十足。

    觉得派出十几二十几个大宗师，与众寺的大宗师们汇合，数百个大宗师，足够压住天海剑派了。

    其实一两百个就足够了，但狮搏兔亦用全力，他们还是决定凑到两三百个大宗师，务求一举建功。

    可万万没想到，天海剑派的实力已然如此之强，顶尖高手如此之多。

    看法空的演示，他们修为竟然还不够，竟然没办法抵挡天海剑派的顶尖高手，有殒落之险。

    法空展现出了惊人的剑法修为，对应六人，分别是六套剑法，好像精擅天海剑派各脉剑法一般。

    这更惊人。

    不过法空身负神通，有些不可能的事，在他身上却可能，他们也没过多的探究，也没怀疑真假，法空再怎样也不会害金刚寺。

    ——

    许志坚正在自己的院子里练拳，拳头微泛光芒，隐隐约约，拳头仿佛变成水晶的一般。

    法空忽然出现。

    许志坚并没停手。

    法空袖中长剑一探，化为一道清光刺出去。

    两人顿时拳来剑往打了一百多回合，各自收势，坐到石桌旁喝茶闲聊。

    法空便说起了自己得到的消息，还有在未来看到的情形，光明圣教这一次吃了不少的亏。

    如果不是对付天海剑派，法空不会这么多事，还会偷懒，过自己的逍遥日子。

    许志坚听罢，脸色肃然。

    法空道：“许兄，你们这一次吃这么大的亏，也是无奈，不过只抽调一百个大宗师确实不够。”

    光明峰诸峰与大云接壤，所以不时有大云的武林高手闯过来，想从山上蹿入大乾，如狼入羊群。

    光明峰诸峰各有光明圣教各峰弟子把守，便如大雪山各峰一样的情形。

    在人们的印象里，光明圣教比大雪山宗弱一点儿，因为大雪山宗一百零八寺，人多势众。

    可比起顶尖高手来，光明圣教更强一分。

    只是光明圣教向来低调，在三大宗内游学极为低调，在武林中行走更低调。

    人们往往不知道是光明圣教弟子。

    许志坚皱眉。

    他听到法空的天眼通所见，心情沉重，也觉得无奈。

    大云武林的攻击性极强，一旦发现光明圣教各峰薄弱，绝不会错过这机会。

    所以将光明圣教多数大宗师抽走，这极为不智。

    可大宗师人数不够，又要被天海剑派所灭。

    这形成了一个两难的局面。

    “如果抽调两百个大宗师过去，会如何？”许志坚看向法空。

    法空双眼深邃，隐约有金芒浮现，缓缓道：“两百个大宗师，大云武林会攻进来。”

    他所看到的情形是，大云各宗顶尖高手攻进了光明诸峰，光明诸峰皆陷落。

    光明圣教弟子死伤无数。

    他看到这情形，脸色阴沉，心头汹涌着愤怒与杀机。

    许志坚道：“那抽调一百个大宗师，会如何？”

    法空双眼深邃，金芒闪动中，缓缓道：“大云武林各宗高手没有进犯，不过，死在天海剑派手中二十三名。”

    “一百五个大宗师呢？”

    “……死十名大宗师，……大云武林各宗进犯，惨胜。”法空缓缓道。

    他看向许志坚：“看来你们周围有大云的秘谍，将你们的动静看得一清二楚。”

    内外配合，才会如此精准。

    光明圣教现在陷入两难之间。

    多派大宗师对付天海剑派，则自家难保，少派大宗师对天海剑派，则大宗师难保。

