    “信王即位……”

    注视着李若链驭马飞奔而去，李修神色显得颇有些恍惚，许久许久，目光才随之挪转，看向了皇宫之中。

    凄厉的呼喊声早已消散，可若有若无的哭泣声，却是不时随风飘荡而来。

    对这个时代的人而言，天子驾崩的消息，实在太过震撼！

    对李修而言，亦是如此。

    天子驾崩，信王继位。

    这一切，着实来得太过突然，突然到他一点准备都没有。

    北风呼啸，李修立在城楼，默默的注视着视野中的绵延殿宇，在视野之中，可以清楚看到，皇宫之中忙碌的宫女太监。

    天子驾崩，治丧是有着一套极其严谨且宏大的礼仪制度，尽管天子才刚刚驾崩，但这套礼制流程，却已经开始。

    此时此刻，入宫的文武百官亦是相继从宫中走出，较之入宫时的肃穆，此刻，出宫的这些文武百官，也轻松不到哪里去。

    变故来得太过突然，每一个人都需要足够的时间去消化这个变故，或者说，需要时间去思考，如何应对这个变故。

    但不管如何，大明头顶的天，已经变了，这注定是一个不可更改的事实。

    阉党，东林，文官，勋贵，乃至内宫宦官……

    一朝天子一朝臣！

    暗流汹涌，乱象已显。

    正当李修望着眼前绵延殿宇出神之际，视野之中，却只见一队宦官从宫中而来。

    “王承恩？”

    来人李修自然不陌生，虽未曾真正交流过，但也曾见过数面，正是朱由检的贴身太监，历史上大名鼎鼎的宦官王承恩。

    “李千户！”

    当听到王承恩的呼唤声，李修也不禁一愣，这个时间点，王承恩不随侍朱由检身旁，找自己干什么？

    “王公公！”

    走下城楼，李修迎上前。

    “李千户，陛下有令，命千户你立即率部接管乾清宫防备！”

    听到这话，李修眉头一挑，看着神色颇有些凝重之意的王承恩，心中顿时了然，拱手领命，便召集麾下众将士，浩浩荡荡的朝乾清宫而去。

    当李修率部赶至乾清宫之时，这天子寝宫，已然布置成了灵堂模样，白帆林立，烛火森森，宫女太监穿梭殿中，寂静之中却是一片忙碌。

    兵戈突来，千余名披甲执锐的将士伫立殿外，乾清宫的寂静肃穆亦是被骤然而来的兵甲打破。

    “九千岁。”

    眼见兵戈袭来，立马就有宦官向魏忠贤禀报。

    当看到殿外的兵戈森严，魏忠贤瞳孔亦是一缩，沉声道：

    “谁的兵，谁调来的？”

    “是勇卫营李修！”

    听到这个名字，魏忠贤的目光亦是瞬间锁定大步而来的李修，面色瞬间凝重，颇有些僵硬的声音响起：

    “吩咐下去，宫中事物照常，让所有人都低调点，别再弄出什么幺蛾子了！”

    “九千岁，这李修……”

    一旁宦官忍不住出声，只不过话还没说完，便被魏忠贤打断。

    “勇卫营乃是天子亲军，受天子调令而动，亦是正常，尔等把嘴缝严实了……”

    话虽如此，但语气中浓浓的不甘，却是一清二楚。

    望着那接管乾清宫防备的李修，魏忠贤眼眸深处。也不禁浮现一股浓浓的懊恼。

    勇卫营隶属御马监，而御马监在他的掌控之中，一切本是滴水不漏。

    可眼下，他未得丝毫消息，勇卫营便出现在了这里。

    而李修与朱由检的交情，他又岂会不知。

    有新天子之令，再加李修在勇卫营的威望……

    他还未有丝毫动作，这支他耗尽心血的勇卫营，俨然便要脱离了他的掌控，给他人做嫁衣！

    这无疑彻底打乱了他的所有预想。

    无依无靠的新天子，与还未彻底登基便掌握一营精锐亲军的新天子，这是完全两个概念！

    一声长叹，亦是在殿中响起，久久不能散去。

    ……

    “陛下，李千户带兵来了！”

    殿中灵柩前，王承恩快步走到朱由检身旁，低声道。

    听到这话，朱由检哭得通红的双眼，也不禁闪过一抹亮光，立马回头一看，当看到殿外笔直伫立的勇卫营兵将后，一直提着的心，也终于放了下来。

    “快，让李哥过来！”

    朱由检连声催促。

    皇兄出事，便被魏忠贤监视看管。

    如今虽接天子位，但这天子之位，可给不了他丝毫安全感。

    毕竟，这宫中，他可没丝毫力量倚仗，这皇宫的一切，皆是在魏忠贤的掌握之下！

    皇宫中的黑暗他可不是没见识过！

    如今孤身一人身处皇宫，由不得他不惊惧。

    “陛下节哀！”

    李修大步走进殿中，朝朱由检行礼道。

    “李哥……”

    见到李修，朱由检顿时就仿佛有了主心骨一般，立马从灵柩前起身，大步迎了上去。

    “陛下慎言，如今陛下继位大宝，尊卑有序……”

    李修话还没说完，便被朱由检给打断：“这是什么话，李哥你把我当什么人呢，咱们之间，哪来的这么多规矩……”

    看着眼前絮絮叨叨的朱由检，李修心中也不禁一暖，相识这么久，人非草木，孰又能无情！

    “陛下为天子，再如此称呼终归不妥……”

    李修一再坚持之下，朱由检也没强求，随意闲聊几句，话锋便直指正题。

    “如今皇兄驾崩，我继位大宝，你觉得我该如何做……还有那魏忠贤……”

    朱由检明显还未从天子驾崩之中回过神来，满脸担忧，面对李修这个一直能听他倾诉，且是他目前唯一依靠的存在，便一股脑的将心中忧虑之事道出。

    看着朱由检这副惊慌模样，李修算是明白了了，为何历史上朱由检一继位，便迫不及待对魏忠贤动手了。

    原因只有一个，那就是朱由检实在是太缺乏安全感了。

    未即位前就饱受魏忠贤的凶戾影响，仓促即位，又毫无根基，内庭外朝一切皆不在掌控，再加之又未曾接受过丝毫有关帝王储君的教育，甚至连小命，说白了，都在魏忠贤的一念之间，这种情况下，谁还会去考虑什么大局，什么魏忠贤阉党的作用！

