
　　去市里的路上，苏雨薇一直在给胡金娥扇风，现在坐车可不是一种享受，大热天坐车就是一种折磨。

　　好不容易到了市里，赶着给胡金娥做了各种检查。

　　因为做的检查比较多，当天还拿不到所有的结果，张谦修干脆决定在市里住一天。

　　给县城打了电话，然后去找了宾馆住下。

　　张谦修本想带着胡金娥出去转一下，但胡金娥的身体情况不好，只能作罢！

　　入夜，胡金娥因为一天的奔波，吃了晚饭，和苏雨薇聊了一会就睡了。

　　张谦修和苏雨薇两个人闲来无聊，出来走走，坐在旅馆发呆也不是一个事。

　　“这两天你太让我惊讶了！”张谦修感叹着说道。

　　苏雨薇笑呵呵看着张谦修，说道：“怎么样你惊讶了？”

　　张谦修说道：“你不像一个十几……”

　　苏雨薇直接打断了张谦修的话：“你又要说我像三四十岁的老阿姨了？”

　　张谦修却认真地说道：“你处理事情，真的很老道啊！”

　　说完，张谦修还不忘拍一下马屁：“而且长得漂亮，要是出个神仙姐姐排行榜，你肯定上榜，说不定还是第一呢！”

　　苏雨薇是个女人，女人都喜欢听到有人夸自己漂亮。当然，每个人都是有一些区别的，有些女人只要听到别人夸她漂亮，就高兴；有的需要熟人夸，陌生人夸，她会觉得对方有所企图；有些女人，其他人夸她漂亮，她都是礼貌性的感谢，心无波澜，但很在乎自己爱人的夸；还有女人，她不在乎是谁夸，她只在乎对方说的话是不是发自内心的，是不是真诚的。

　　女人不是不喜欢别人夸，只是不同的人，她需要不同的人，不同的态度来夸。

　　而苏雨薇是什么样的女人，张谦修不知道，但苏雨薇这时候明显还是很高兴的。

　　苏雨薇笑盈盈地说道：“还神仙姐姐呢！我比你大一岁，确实够做你姐姐了，但你见过神仙吗？”

　　“神仙估摸着也就长得跟你差不多，你都这么漂亮了！”张谦修油嘴滑舌的说道。

　　张谦修以前就是把苏雨薇当一个小丫头来看的，但经过这两天的相处，张谦修不得不承认，自己有一些动心了。

　　说话的时候，心思也不是那么地单纯，但终究还是没有下定决心要去追苏雨薇。

　　苏雨薇认真地打量了张谦修两眼：“你读书的时候，是不是经常这样逗那些女孩子开心？”

　　张谦修摇头：“不不，我向来是实话实说，初中那些小丫头片子，头发乱糟糟的就好像鸡窝，说话幼稚，神仙姐姐可不是她们那样的，是你这样的才对。”

　　“有你这么说你同学的吗？”苏雨薇娇嗔瞪了张谦修一眼。

　　“我说的是实话，你才符合神仙姐姐的人设嘛，”张谦修想了一下，说道：“长得就像王语嫣，做事好似程灵素，机智如黄蓉，完美啊！”

　　苏雨薇一阵娇笑：“不听你胡说八道了。去给阿姨买两套衣服。”

　　说着，苏雨薇朝着前面一个服装店走去。

　　张谦修跟着苏雨薇走了进去，若不是苏雨薇说起，他都没想起来，生活方面的细节，终究是女人比男人细心的。

　　苏雨薇挑衣服的时候，不时问店家尺码。

　　张谦修都不知道母亲现在穿什么尺码的衣服，苏雨薇却好似很了解一般。

　　苏雨薇给胡金娥挑了两套，又给张爱兵挑了两套，付钱的时候，张谦修本想付钱，苏雨薇却抢着付了，还义正言辞地说道：“我老在你爸妈面前卖乖，他们都以为我做了很多，等衣服买回去了，这钱还是你出的，我不是真变成沽名钓誉之人了？”

　　最终，还是苏雨薇付了钱。

　　这倒是让张谦修又高看了苏雨薇几分，又多了几分好感。

　　次日，张谦修独自一人去拿检查结果。

　　医生拿着检查结果，说道：“你妈的情况不是很乐观，我建议你们最好还是住院治疗比较好。”

　　张谦修听到这话顿时就紧张起来，问道：“医生，我妈得的是什么病啊？”

　　“慢性肺炎、高血压、高血压性心脏病。”医生说道：“都是不好治的病，就算住院了，也没有很好的治疗方案和手段。”

　　张谦修一听有这么多病，尤其是心脏病，脑袋之中顿时犹如雷鸣。

　　高血压很多人都有，基本是治不好的，只能控制。

　　高血压心脏病就是高血压引起的，基本也治愈不了。

　　慢性肺炎，后世基本都能治好，但慢性肺炎这病，你越拖就越难治，基本不用指望1990年的医术和医疗条件治好。

　　这三种病，都是老死病啊！会一直跟着病人，直到病人死去。

　　张谦修对医院基本不抱什么希望，但只要有一丝丝希望，他还是不愿意放弃：“医生，你们有多大的把握治好我妈？钱不是问题。”

　　“这不是钱的问题，你要说痊愈，你给我一百万，我们也治不好，我们只能尽量改善你母亲的状况。”医生说道：“你自己考虑一下吧！要不你拿一些药回去吃也行，但你最好别让你母亲做重活，这对她身体影响还是很大的。”

　　张谦修点点头：“那给我拿一些药吃吃看先。”

　　医生也没有多劝，毕竟这病就算住院，他也不知道应该怎么治，吃药是最好的选择。

　　医生给开了药，张谦修拿了单子和检查结果，去交钱、拿药，然后赶回旅馆。

　　张谦修把药放在后面，暂时没有给母亲看到，这些药怎么吃，还是先回去问问师傅。

　　胡金娥今天穿了苏雨薇给买的衣服，和苏雨薇说话的时候，满脸笑容，恨不得苏雨薇是她儿媳妇才好。

　　张谦修接上母亲和苏雨薇，赶回县城。

　　到了县城，直奔树德堂。

　　找了一个机会，张谦修把那些药和检查结果拿给葛青山看，然后着急的问道：“师傅，你有没有办法治好我妈的病？这些药能吃吗？”

　　葛青山看着检查报告说道：“情况还不是最糟糕的，你妈以后好好调养，这病对她的影响不会很大。”

　　“不过，这些病，我也治不好，估计这个世界上，不管你找什么意思，都是治不好的。”

　　张谦修本来对师傅这边还抱有一丝希望，现在看来，这一点希望也没有了。

　　“师傅……那……那我妈这个病，会不会突发引起生命危险？”张谦修对这方面的常识知道一些，但对具体的情况并不明白。

　　葛青山摇头：“肺病，我基本能压制住，从西医的角度来说，是病毒引起的，问题不会很大。高血压的话，在中医属于邪风入体，在中医里面，偶尔也有痊愈的情况，但谁也没有百分之百的把握；最后就是心脏病，中医也有一些办法，但从你拿回来的检查报告来看，你妈的心脏已经有损伤，想要痊愈也有一定难度。”

　　“你妈的病，只要吃一段时间的药，把身体养好了，没有大悲大喜，不会出现突然死亡的情况。”

　　听了师傅的解释，张谦修的心里稍稍松了一口气，老死病就老死病吧！早发现总比等以后一发不可收拾了才发现的好。

　　葛青山自小学中医，但入伍后又勤学西医，年老爱读书，对于西医的那一套，也是了然于胸。

　　看了张谦修带回来的十余种药物，剔除大部分，留下三种，又自己写了一个配方。M.23sk.com

　　忙完这一切，葛青山把佩服递给张谦修：“就按照我给你的方子，叮嘱你母亲吃药，若在县城，我每天会给你母亲煎好药，他们回农村时，我会给他们准备好十天半月的药，等有成效后，我再换一个配方，等基本稳定下来，日后就少服药，换以食疗，是药三分毒，这话还是没错的。”

　　张谦修对于葛青山还是极为信任的，当下点头答应。

　　说完胡金娥的病情，葛青山说道：“观那苏丫头，心思玲珑，行事有度，在这方面，你可与她多学学，你上火容易急的问题还在，在这一方面，你可不如苏丫头。”

　　张谦修心中也颇感无奈的，算来，他也是两世为人，但在这方面却比不过一个十几岁的丫头，除了性格问题，张谦修心里也是佩服苏雨薇的。

　　“师傅，我知道了。”张谦修又忍不住感叹了一声，说道：“那丫头也不过十六七岁，哪来这么好的心性？”

　　“惟无争而已。”葛青山说道：“《道德经》有云，圣人之道，为而不争。那小丫头，大抵就是如此。”

　　张谦修没想到，葛青山居然会给苏雨薇这么高的评价。

　　但想想苏雨薇这些日子所作所为，并不会刻意讨好谁，只是说话比较好听而已，有时候有些事情本是她做的，但她为了缓和张谦修父子的关系，就说是张谦修做的。

　　这个世界上，会说好话的人很多，但如苏雨薇这般招长辈喜爱的，却不算多。

　　张谦修心里忽然想到了上一世苏雨薇因为意外死亡的事，具体是哪一天，怎么回事，张谦修也不清楚，只是知晓个大约的情况。

　　想到这事，张谦修忍不住微微蹙眉，得阻止苏雨薇的悲剧发生才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第119章 为而不争免费阅读。https://xs.23sk.com 