    文寻鹏送梁余荫出去，只听“蓬”一声，两人不由住步而看，只见外面突有烟花升空，一簇簇升起，在空中接连绽放，非常灿烂。

    虽有些晚了，但仍有不少欢呼声，看得出，今晚必是很多人都要晚睡了。

    苏子籍正站在正院向天空望去，一旁站着则是惠道真人。

    “这一日，还真是劳累。”苏子籍忍不住笑了下，说，却没听到身旁人的回应，遂转头看去。

    就见惠道正抬头望着天空中不断绽放的烟花，皱眉似乎在想什么。

    苏子籍的目光落在惠道的脸上，失笑：“你以为烟花非是吉祥之兆？”

    惠道沉默了，最后还是点了下头：“殿下，贫道的确有此感觉……”

    他知道，不该在这等喜庆时说这样的话，但毕竟不是浪得虚名，自己有了这种心悸不安，最好还是不要忽略。

    事关太孙，惠道也不敢隐瞒，自然直接承认了。

    “是么？”

    今日是庆贺第三日，也是最后一日，苏子籍再次望向天空，烟花仍在不断绽放着。

    这烟花，自然是京城中的人为了庆贺自己被册立，大概也是为了凑热闹，所以放的。

    这等事，逢年过节在京城内也十分常见，烟花虽贵，但富贵人家并不缺这点沾喜气的银钱。

    这为了沾喜气，同样也为了向太孙讨好。

    所以也谈不上有人设局，烟花的寓意放在此情此景下，本没什么，却因惠道真人的一句话，给这场喜庆盛事蒙上了一层阴霾。

    苏子籍的眼眸倒映着烟花，看似平静，实际上之所以开口问惠道一句，是因为在看到烟花一刹那，也感觉到了阵阵心悸。

    一瞬间，似乎看到了一张大网朝着太孙府、朝着自己兜头笼罩了下来。

    这不仅是不好的寓意了，而切实感觉到了不详。

    而苏子籍的修为，本质比惠道更高深，有此感触，绝不可能是错觉！

    不过，这话却不好对惠道说。

    苏子籍舒展开眉：“真人倒也不必太忧心，其实到了我现在位份，几乎是天之极数，还能靠谁？”

    “一切都在自己作为了。”

    人越是在下面，越是容易受各种各样因素影响，命数的力量因此很大，可所谓皇帝登天之极，抵达顶点，能作用的因素就很少了。

    帝王所谓敬畏天意，就是除天之外，别无所惧。

    惠道不由颌首：“太孙说得极是，是这个道理，人自助方有它助，何况是太孙？”

    “几是极数，自然唯有靠自己了。”

    两人说到这处，不由一笑，就在这时，忙完了宴会的野道人也走过来。

    苏子籍转身：“都送走了？”

    “是，主公，人都已经送走了。”野道人疲倦的说着，三日大宴，也熬尽了他的所有精力。

    停顿了下，野道人看了苏子籍一眼，又轻声问：“主公，辩玄怎么处理？是杀，还是继续关着？又或……放了？”

    这话，没避着惠道真人，苏子籍也不以为意，想了想：“还是继续关着吧！”

    辩玄虽帮了自己的忙，可不通报就擅自对自己用法，这其实是死罪。

    苏子籍并不愿意多杀人，但这种其实是不得不杀，因这个不杀，以后人人都可以擅施法术于贵人了。

    历代宫廷，特别忌讳“厌胜之术”，不客气的说，与谋反同罪，处置几乎都不仅仅杀本人，还要灭其满门。

    只是想通过辩玄，试试能不能钓出辩玄身后的人，才留了一条命。

    辩玄并不是蠢人，此人很聪明，若无人引诱，苏子籍不信辩玄会做出这样的事。

    以辩玄的修为，也没办法做成到那程度。

    相比于已被他掌握了的辩玄，还是引诱辩玄的人更让苏子籍在意。

    野道人听了苏子籍的回答，也不意外，点头应是。

    这时，一只漂亮的白毛狐狸突跑了过来，发出了“唧唧”的叫声，惠道真人跟野道人都朝它看去，知道这是太孙养的宠物，十分有灵性。

    野道人当然清楚这白狐不是一般的白狐，见主公弯腰将它抱起来，也不觉得稀奇。

    便是惠道真人也是这样态度，虽然曾经代王已是太孙，但在太孙府里，太孙自然是想做什么都可以。

    至于这白狐是不是妖怪，惠道也不在意，以太孙的性格，若白狐对太孙真有威胁，太孙也不会将其留到现在。

    一行人回转去书房，苏子籍笑着吩咐：“当日，神人为礼，蛟龙入怀，或是催化了我成为太孙的过程。”

    “但是，辩玄擅用厌胜之术，本是死罪，功过不相抵，杀了也就罢了，把功赏给其寺。”

    “不过现在既然恕了他，那就用在他身上，虽是软禁了，一概待遇不能减少，唯不许出园罢了。”

    野道人应是，书房并不远，沿着走廊折过一带假山池塘就到了，自然有人生了炭火又上了茶，才坐下没多久，简渠和文寻鹏就回来了。

    “主公，幸不辱命。”简渠微微一笑，躬身为礼，将自己让周立诚牵头出文集的事情一一说了。

    “主公，我方也很顺利。”文寻鹏也说了梁余荫的反应。

    二人将这差事认真办，是因这是主公交代下来，其实在他们看来，这只是小事，比这样事更重要的太多了，所以禀报完，就将此事暂时抛开，见着苏子籍无话，就与陆续来厅里的人一起议论。

    作太孙就与当代王时不同，太孙以后入朝堂要怎么行事才妥当，这是讨论的重点。

    坐在主位上的苏子籍微笑的看着，大家忙了三日，也都疲乏了，也不上规矩，只是听着。

    不过，苏子籍并不用心，与讨论的这些事相比，出文集和故事，才是最要紧的事。

    “太学之道，说穿了，就是潜移默化的教化。”

    “现实教化，是以年来论，刚才有人说，人心遽属于我，其实是空话，要人心归属，非三五年不能见初效。”

    “我读史书，不仅仅宰相无十年运，就连太子也难有十年运，为什么，就是十年之太子，在人心上就可挑战皇帝了。”

    “皇帝断不会给我这样多时间，就不知道，蟠龙心法大圆满诞生的最强神通，却能缩小多少时间？”

    “只有人心归我，我才能行誓死一搏。”

    “李世民能行玄武门之变，最关键的是他是天策上将，屡战屡胜，可以说缔造大唐之功不小，所以才能轻易左右京城民心军心，玄武门本是宫禁侍卫，独属皇帝，却也暗降于李世民而敞开。”

    “这才是李世民成功的最大秘密，要是没有这民心军心，所谓的政变就是自取灭亡。”

    “我之最要紧的事，就是这个，别的都是细枝末节。”

