    “走吧。”

    周扬朝着两个妹子说道。

    俩妹子仰头看向四周，七百多米的峭壁，怎么也不像是人力能够攀爬上去的样子。

    最后，都看向了周扬。

    周扬伸手在眼前的空气中一抓，一个金色的，长着一对小翅膀的飞球，出现在了他的掌心里。

    金色小球的翅膀扑棱扑棱，以极快的频率抖动着。

    手指用力，金色小球“咔”的一下被他捏碎了。

    “嘭！”

    金色的闪电骤然炸开，缠绕在了他的手上，骤然间顺着他的手臂延展，很快周扬的身上就仿佛披上了一身金色的铠甲一样。

    雷霆最终在他的背后汇聚，化作了一对耀眼的，金灿灿雷霆双翼！

    双翼展开，有着七八米长！

    这一刻，他就像是北欧神话之中的雷神一般，向太阳一般耀眼，威风赫赫！

    “What the fuck！”

    一声几乎控制不住自己情绪的惊呼，在空荡荡的会议室之中回荡。

    某处地下基地之中，正在看着卫星传输回来画面的兰尼，一巴掌拍在了面前的会议桌上，一双眼仿佛要从眼眶里瞪出来一样。

    这样的画面实在是具有很强的视觉冲击力。

    他在刚刚看到纳米武器的时候，都没有这样的失态。

    “他难道是神吗！？”

    “在人类的天空上，真的存在神吗？”

    会议室的椅子上，两道刚刚出现的全息人类投影，正好看到了周扬华丽的变身。

    那金灿灿的雷霆铠甲，那一对完全由雷霆形成的，华丽的金色雷霆之翼，简直耀瞎了他们的狗眼！

    一个穿着黑色的包臀裙，车灯亮眼，脸上打着柔和的灯光，看上去颇有几分半老徐娘韵味的女人。

    一个身高一米九多，穿着黑色的西装，整个人坐在那里，就有一种压迫感的光头壮汉。

    他们双眼看着保护伞卫星传输回来的画面。

    末日战场一般的巨大的深坑之中，男人站在坑底，浑身沐浴在金色的雷光之中，像是神话之中的雷神，浑身都闪耀着不可逼视的光芒，绽放出一对不停闪烁的雷霆之翼！

    “这将是我们安布雷拉公司，所要面对的敌人。”

    兰尼看着刚刚出现的两人，神色非常严峻的说道。

    他在刚刚的接触之中，很敏锐的觉察出，周扬对保护伞公司的态度是有敌意的。

    更何况，对方已经朝着保护伞基地多地、多次派出了战斗力极为强大的作战小组，对保护伞公司造成了很大的麻烦。

    女人一只手按在桌子上，一只手伸出手指在眉心和左右胸口点了一下，平稳了一下情绪，才缓缓摇头说道：“看到他，我甚至怀疑，我们做的是对是错，他现在看上去就像一位行走在人间的神，这样的敌人太恐怖了！”

    “作为常任理事会成员之一，我认为有必要叫醒所有的保护伞高层管理人员，开会讨论。如有必要，董事长也要唤醒。

    毕竟，如果要打一场全面的硬仗，是需要最高权限授权的。”

    光头沉声说道。

    “再等等。”

    兰尼摇头：“我必须搜集对方更多的资料再说，他们的人多次渗透保护伞基地，给各地造成了很大的损失，但我们从未抓到一个活口。

    在此之前，我们甚至不知道对方有着这样恐怖的武器！”

    “不能轻举妄动！”

    女人眼前一个个虚拟的视频文字材料，她不停的翻看着，其中一个个从各个地下基地传回来的，小队入侵者匪夷所思的手段，更是令她感到吃惊。

    她沉声说道：“我们所面对的对手非同一般，他们对我们派出多次的调查，对我们的虚实有所了解。我们对他们的实力却并不清楚，我建议莱曼部长想办法调用一切权限内的手段，全面调查这个天网公司，等到有结果了，再讨论是否唤醒董事长他们。”

    这时候。

    三人看到那个男人，双臂搂住了两个妹子，化作了一道金色的雷光，将她们包裹在内，在空中拉出一道长长的雷霆，划过一道抛物线，刹那间就已经出现在了千余米外的公路上！

    像是自然界中真正的雷霆一样，已经超出了所有已知人类能够达到的速度。

    凡事种种，在他们的心中留下了难以磨灭的深刻印象，心中开始为自己的未来担忧起来。

    蒙大拿州，

    游乐园大门口。

    两个妹子脑子有些晕乎乎的。

    在她们的感觉中，仿若瞬移一般，刚刚被周扬抱在了温暖而硬邦邦的怀里，隆隆雷光便淹没了她们。

    下一刻，她们又被松开了怀抱，已经是在千余米外的游乐园门口了。

    几十米外，就是那个庞大的，七百多米深的地坑。

    而周扬，身上的雷霆如潮水一样收敛了起来，最终沉寂起来，化作了一团精纯的雷霆能量，汇聚在自己的掌心之中，滴溜溜的转动着，金灿灿的还有这凹凸的雷纹。

    一双小小的翅膀，从雷球之中弹出来，“吱吱”频率极快的震动着。

    只要再次捏碎，立即就能身披雷霆，背生双翼，化作遁光。

    “李云龙给我的这个雷光球，竟然不时一次性消耗品！比我想象的要高档的多，老李真是个爽利的人。”

    因为要捏碎使用，周扬一直以为雷光球是一个捏碎之后，一次性的消耗品。

    没想到能够遁出100里的雷霆能量没有消耗完之前，以后还是可以继续使用的。

    “周扬，后会有期了。”

    这个时候，爱丽丝看向周扬的目光，已经十分崇拜了。

    她觉得，这个世界有着周扬这样，神秘而又实力强大的人存在，废土终究有了重建文明的希望。

    不过，

    爱丽丝是一个使命感很强的人。

    她有自己的使命，朝着周扬告辞后，很干脆的骑上了自己的摩托车，继续朝着自己的目标赶路。

    “露易丝，咱们走。”

    周扬骑上了自己的摩托车，“轰”的一下发动起来。

    “嗯。”

    露易丝对着周扬扯起嘴角笑笑，一副我是小可爱的表情。

    显然，她对于周扬刚刚的表现，还是有点害怕的，此时尽量表现出自己最可爱的一面，生怕对方看自己一个不顺眼把自己宰了，就算不宰了，把她扔在这里，怕是都活不过三天去。

    她小心翼翼的爬上了周扬的摩托车后座，战战兢兢的用手指捏住了前面男人的一点衣角。

    “轰！”

    油门声音中，车速猛提。

    “啊！”

    本来小心抓着周扬一点衣角的露易丝惊呼一声，一下子带球撞了上去，再也顾不得害怕，用力搂住了周扬八块腹肌的腰肢。

    西斜的夕阳下，

    车子在州级公路上奔跑着！

