第一三七三章当年是如此，现在亦然吗
“少师千钰，你要是做不了这个决定，还是换一个人来吧，免得丢了你们少师一脉的脸。”
在这个时候，平宁风绝平时那么淡然的一个人，都觉得有些压不住心中的火气。
此刻，说话的时候，根本就没有再给少师千钰留有什么颜面，意思就是在说，你少师千钰，都不配做一族之长。
这个位置，你要是感觉做够了，你拿不定主意，还是让给你们少师一族的其他有主见的人吧。
不管到时候，他是什么立场，至少有一个明确的态度，现在这样，算是怎么回事。
此刻，不但北冥炽羽他们几个，明显不满意，其他所有人也是一样，就在他们正在讨论这些的时候。
“哎，这么多年了，他们还是一点都不曾改变，总是想着眼前的利益，想着自己的利益，自家的强者。”
“或许，我们就不该出现，我们的出现，让他们觉得，有人可以处理掉修罗一族的强者，他们就动了别的心思。”
“难道，到了这种时候，他们还以为，我们圣族会对他们有什么威胁吗，若是真的如此，我们何至于有现在的处境。“
两名男子，现在就在这里，看着他们在这里吵吵闹闹的，与此同时也感觉到一丝悲哀。
这两人，就是之前离开的姬白帝和姜凌风，而此刻开口说话的，就是姜凌风。
“十二世家，腐朽的太严重了，现在这个时候了，还想着保存实力，希望其他人可以出力。”
“本以为，当年他们忌惮我们这一族强大，有些想法也是在情理之中，可是现在看来，他们一如既往。”
“或许，我们这一族一天不彻底的消失，他们就不可能放心吧，总以为我们有一天，会做一些对他们不利的事情。”
在这个时候，姬白帝也是感慨良多，就如他所说，十二世家腐朽相当严重。
都到了这个时候了，其中两大世家都已经被外族给灭了，竟然还有其他的想法，还想着保存实力呢。
眼前的敌人不消灭，难道等着以后的时候，指望他们能够不捣乱，不里应外合吗。
此刻，姬白帝和姜凌风如何不知道，他们之中很多人，是想着既然圣族出现了，那么就让圣族的强者来出手就是了。
此刻，姬白帝想到了当年的种种，那个时候，圣族的强大有目共睹，各个世家忌惮，那也是理所应当的。
毕竟，谁也不会因为一些话，或者做了一些事情，就会对一个强大势力没有了防备心理。
当年他们有想法，想要在那个时候，尽可能的消耗圣族的力量，不是不可以理解。
可是，这么多年过去了，圣族早已经没有了当初的实力，至圣也陨落了，更是销声匿迹了这么多年。
其实，何止是为了清查一些叛徒，也是想着，可以让十二世家之人，能够对圣族放心。
圣族这么做，也是为了表明，真的没有他们所想的那种心思，让他们慢慢的思想有所改变。
毕竟，万年的时间，足以改变很多事情了，就如现在，天玄大陆的后辈，还有多少知道圣族，没有几个了。
知道的，都是一些存在上万年的势力，他们传承久远，知道这些并不奇怪。
现在天玄大陆的后辈，知道的都是天玄有四大世家，有隐藏的世家。
现在这个时候，都觉得各个世家才是才是天玄大陆的真正主宰者，难道这样，还不够吗。
可是现在看来，并不是，当圣族再次出现的时候，哪怕仅仅是两个，他们也有了其他的想法，有了别样的心思。
其实，就是跟当年一样，好像没有什么区别，时间和教训，并没有让他们认识到，自己的问题在哪里。
姬白帝觉得，或许真的有一天，圣族真的消失在天玄大陆上，他们这些世家之人，才会熄灭了心中的某种火焰。
姬白帝说完之后，神色落寞，心中觉得有些不值得，圣族那么多的付出，还有表现出来的诚意，都不值得。
有的时候，你就算是真心诚意的表明心中所想，可是别人根本就不会相信，不会信你所说的一切。
“走吧，我们，该走了，从此以后，只负责守护我们的少族长，其他的事情，我们一概不管了。”
“以前的种种，等到少族长复活，全部讲与他听，该怎么做，就交给少族长来决定吧。”
“天玄大陆，我们尽力了，若是他们自己都不思守护自己的故土，我们又能奈何。”
在这个时候，姜凌风表示，现在应该真的离开了，从这一刻开始，天玄大陆上的事情，圣族再也不过问了。
从此，只是守护他们的少族长，等待着他复活，然后告诉少族长一切，让他来下决定，以后到底该如何。
对于天玄大陆，圣族真的尽力了，至圣为此凋零，族中强者，陨落的不计其数。
这里，本不是圣族的故土，不过是暂居，就算是暂居需要付出代价，代价也付出的足够大了。
是啊，若是他们这些本土的势力和强者，都不曾真心的守护他们的故乡。
那么，圣族，又能怎样，凭借圣族一族之力，能有多少强者够填满这个窟窿。
一次，就让至圣凋零，族中强者近乎全部陨落，客死异乡。
若是再来一次，还能剩下几个，还能有人活着吗。
天玄大陆的强者，尚且都惜命，都不曾全力以赴的守护故土，圣族，真的没有必要这么做了。
这一次，算是彻底的看清楚了，看清楚了……
此刻，姬白帝和姜凌风，默默地离开了，不曾惊动任何人。
而在这个时候，十大世家和天玄圣城的城主，还在吵个不停。
“够了，别以为我不知道你们想的什么。”
“万年前如此，现在还是吗。”
“谁都不是傻子，总想着算计别人，纵然再怎么大度的人，或者群族，难道都没有一点的意见。”
“扪心自问，换做是你们，不说万年前让你们如何了，就说现在，若是看到这一幕，你们会无动于衷吗。”
在这个时候，独孤傲剑真的受够了，直接爆喝一声，让众人停下了争吵。
此刻，把话说的很明白了，谁心里想的什么，大家都不是傻子，都清楚的很。
都现在这个时候，怎么还能如此的算计，呵呵，太讽刺了。
难道他们真的以为，别人对于万年前的事情，真的一点想法都没有吗。
换个角度想一想，换做他们是处于当初圣族的位置，会怎么做。
退一步来说，不说万年前了，就说现在，若是经历过万年之前的那一幕。
现在这个时候，若是看到眼前这中场景，谁又能内心毫无波澜。
独孤傲剑的话，让众人想起了，不久之前的时候，妖兽一脉强者所说的话。
再想想，他们各大世家当年所做的决定，还有一些行为，还有当年刻入众多世家强者眼前的那一幕。
此刻，他们都安静了下来，不再继续争吵了。
“现在，你们觉得，我们各自家族强者的性命，就比人家的性命金贵吗。”
“我们留下来的祸端，我们惹出来的事情和麻烦，凭什么，凭什么算计着让别人来抹灭。”
“说句你们不爱听的话，我若是圣族之人，绝对不会管你们的死活，不会管天玄大陆如何的血流成河，如何的被屠戮。”
“当初，圣族若是让步，天玄大陆依然有他们的立足之地，并且比之前更好，因为他们有对抗四方大陆的实力。”
在此刻，北冥玉宸也开口了，所说每一个字，都狠狠的打着众多世家强者的脸。
不但如此，也让众人没有反驳的余地，因为他们都知道，这都是事实。
当初的时候，圣族若是不管天玄大陆的一切，他们只是自保，四方大陆的强者，绝对不会跟圣族有什么矛盾的。
以圣族之强横，又不去抢地盘，只守着一片安身立命之地，四方大陆的强者，也绝对不会齐心的对着圣族出手。
不因为其他的，就因为圣族对四方大陆的强者来说，没有什么利益冲突，四方大陆的强者，也不想无故树立强敌。
不但如此，四方大陆的强者，为了拉拢圣族，会不惜一切代价与之修好。
可是，结果呢，圣族的至圣，亲自去找了四方大陆的掌权者谈判，为的是什么，大家心中很清楚。
后来为什么出战，各个世家的强者，想必心中也是清楚的，可是各大世家的强者，是怎么做的呢。
呵呵，不但没有全力以赴的抵御外敌，反而勾结外敌，不惜残害自己人，也要将圣族拉下神坛。
后来的结果是什么，有什么好处吗，有他们想象中的好处吗，并没有什么实质性的好处。
不但如此，实力没有增加，反而还不如万年之前，在此危亡之际，说句不好听的，根本就没有守住天玄大陆的能力。
妖兽强者之前所说的话，并非是临死之前歇斯底里的胡说，这是一个不想承认，也必须要面对的事实。
