    顾五夫人知道顾佑则对这门亲事的满意，她出面见官媒的时候，很仔细的问明每个日子的好之后，很是利落的从中挑选了三个吉日。

    顾五夫人是认同官媒的说法，吉日挑选得好，夫妻关系的和睦，最利于子孙后代传承。

    官媒在心里暗暗松了一口气，这要遇到顾五老爷，只怕又要来两趟，才能把这事决定下来。

    他是早人说过顾五夫人的威名，这是一个极其爽快的人。

    据说她当年嫁入顾家不久，在一次宴会上，她和一位美妇不知因何事，两人起了口舌争，互不相让。

    那位美妇的气势非常不一般，她执意要把顾五夫人打压下去，自是挑了顾五夫人肤色偏黑的短处来说话，结果顾五夫人丝毫不在意。

    顾五夫人那是气人都不走寻常的路线，她直接怼人：“你长得这般美，肤色这般的白皙，可是你一直不生不生，你就是一朵花，最后也没有人会稀罕你。”

    这位美妇成亲以后，心里最大忧虑就是一直不曾生育，可是她不管在娘家还是夫家都相当的受宠爱，大家不约而同的回避掉这个话题。

    如今顾五夫人这般结仇的直言，那位美妇气得当场落泪，一直不生，这是一个女人一生最深的痛。

    顾五夫人因此得了一个真性情的名号，一般的人，从此也不敢去招惹她。

    顾五夫人归家后，顾四夫人瞧着她都摇头不已，只是略有些好奇问：“弟妹，你从哪里知道她成亲多年，一直不曾生育的事情？”

    顾五夫人瞧着顾四夫人，然后略有些不太好意思的表示：“我本来是不知道这桩事的，我要知道她真的一直不曾生育过，都是女人，我也不会故意去踩别人最痛的地方。

    她和我说话的时候，她一直是一脸瞧不起的我的样子，以一种俯视我的眼神瞧着我。

    我是瞧着她的样子，想着她这么美，她就是生了孩子，只怕也只是很年轻时，生了那么一个两个，过后绝对是不会生的。

    我就那么随口一说，我也没有想到，就说中了。”

    顾四夫人是相信顾五夫人的话，她在一旁瞧得明白，顾五夫人瞧见那位美妇人哭起来的时候，她是一脸茫然不知所措的样子。

    那位美妇有好几年不曾出来赴宴，外面有传言，她娘家和夫家都为她寻了特别有名的大夫，在为她调理身子。

    过几年，那位美妇人到中年总算得一子后，大家对顾五夫人的认知那是上了一个台阶。

    许多人家里，有几年不曾生育的妇人，她们都悄悄来寻顾四夫人，就是想求得一个机会，让顾五夫人下一次在宴会时，也能恨恨的骂她们一回，然后她们再去调理身子生子。

    顾四夫人最初听到这种传言，她当时就笑了起来，说：“全是无聊的说法，我家五弟妹能够有这种本事，我们顾家也愿意日日听见她呵斥的声音。”

    顾家的人，是不相信顾五夫人的本事，可是有那位美妇人的例子在前面，总是有人家会相信顾五夫人的威名。

    顾五夫人自个听到传言后，她很是欢乐的笑了起来，说：“四嫂，我要真的有这样的本事，那我也愿意当恶人来骂一骂她们。

    可是我没有这样的本事，她们还不如学那女人去寻有本事的大夫，把身体调理好，顺顺当当的多生几个孩子。”

    几年后，宴会上，顾五夫人和那位美妇有机会遇见，只是顾五夫人一时之间不曾认出她来，她只是觉得那位年纪大有几分风韵的夫人，怎么瞧着她的眼神有些不太对劲。

    顾五夫人跟顾四夫人提了提那位面生的夫人，顾四夫人瞧过去，她好笑的跟顾五夫人低声说：“那一位，就是你骂骂后，她反而生子的人。”

    顾五夫人满脸惊讶神色，说：“嫂嫂，这才几年的光阴，她怎么老得这么快？当然她还是好看，却老得太过明显了一些。”

    顾四夫人瞧着她笑了起来，说：“你和她都快有十年光阴不见面，她要是一直不老，那才会让人心里恐惧。”

    顾五夫人想一想，只觉得胳膊上都要起鸡皮疙瘩，连连点头说：“嫂子说得是，可惜英雄美人都怕老。”

    顾四夫人是习惯了顾五夫人时不时会说些有趣的话，反正顾五夫人在人前一直表现得端正，而且这些年，也没有人敢来故意挑衅顾五夫人。

    大家多少都知道，顾五夫人是无心去痛伤人，可是她有一种本事，她会无意当中敢挑别人的痛处扎。

    顾四夫人问过顾五夫人，她说她相信直觉，她有时候面对一个人的时候，别人对她不太好，偏偏又要招惹她，她就是知道要说什么话去让别人不高兴。

    顾四夫人无语，她和顾四将军说，顾四将军听后大笑了起来，说：“她还有这种本事，那侄子们要能够传承下去，也是一桩好事。”

    顾四夫人瞧着顾四将军惊讶的问：“老爷，你真的相信五弟妹的胡言乱语？”

    顾四将军瞧着她，点头说：“我相信，有时候，人的直觉，比眼睛看到的，还能感受得深。”

    顾四将军没有跟顾四夫人说，其实他们这些当武将的人，听说了太多了类似依靠直觉避开危险的事情。

    顾四将军跟顾四夫人说的时候，他的心里对此也只是半信半疑。

    直到后来战争起，顾将军重伤回都城后，大家好奇的问他，他为何会这般有先见之明，在他当上将军后，他便日日勤练兵不休？

    顾将军在众人面前自然表现他只是尽了应该尽的责任，可是他与顾家人说话的时候，却说，他自在边关当上守城将军后，他一直有直觉，他此生里，只怕一定会遇到一场恶战。

    顾将军因此不曾松懈一天的练兵大事，他的手下大员也曾经与他提过，如今两国交好，他们实在不必这般辛苦操劳手下的官兵。

    顾将军当时是黑着脸训斥一番，他的心里面其实也是舍不得这般操练官兵。

    只是他想得还是长远一些，他想到闲时不加强练兵，将来遇到战事的时候，只怕城破人亡，而所有官兵纵然是全部战亡，也要背负起守城不利的名声。