    “孤魂，你留下，把后续工作处理好。**(）通知丧尸他们，放出黑武部队和近卫队，集合队伍，尽快追上我。”鬼王下令，与神王两人对视眼，同时闪身，向山下急速狂奔。

    　　“集合队伍，我们走！！”萨德雷众人攥紧兵器，即刻动身，同时向其他神侍们下达撤退命令。

    　　山谷中，两大战队在接到命令时立刻撤出战场，按照萨德雷等人的引导，快速的追赶神王和鬼王脚步。

    　　死神左手和战神咆哮来的突然，走的也突然。

    　　周少华等人本来已经彻底绝望，准备临死一击，拉上几个垫背的。可死神左手毫无征兆的撤退，让不明所以的他们反倒晃了下，起初还以为是敌人准备聚集起来，来场大的冲刺围杀，直到死神左手和战神咆哮彻底消失在视线中，再也没有出现。这才松开绷紧的神经，无力的瘫软下去，趴在满是鲜血和尸体的地上，视线昏沉，再也不想动上分毫。

    　　呆滞的看着满地的尸体、身体因为疼痛和虚弱而无力的抽动着，耳边仿佛回荡着之前的哀嚎、怒吼，兄弟惨死的情景犹在脑海回荡。

    　　躁动的战意慢慢平复，沸腾的热血慢慢冷却，世界静了、所有的一切都静止了，唯有酸涩和凄凉在心头浮现，慢慢涌上双眼，化成几滴泪水，无声滚落。

    　　默默地祭奠死去的兄弟，那些用自己的身体替自己抵挡刀枪的兄弟们。

    　　惨败，史无前例的惨败，近卫队、黑武部队自成立以来，最为凄惨的一次战斗。

    　　首次让他们领略到了来自“组织”的强横和可怕。曾经以为战神咆哮、死神左手，不过如此，可现在……

    　　尸体、尸体、满地的尸体。

    　　忽然！沙琅心头一颤，不由自主的窜了起来，可起身太猛，动作幅度太大，扯动身体伤口。脸se煞白，身体僵硬，目光圆瞪，好半晌才稍稍缓了口气，急声呼喝：“起来！都起来！！成哥呢？？”

    　　成哥？众人一惊，除了实在撑不起身子的人之外，还能站起来的四十多兄弟艰难的爬起来。

    　　“我好像看到杨靖和屠擎苍他们往……”周少华望了望四周，努力回想当时的情景，好一会，指着西北方向喝道：“他们都往那个方向跑了。”

    　　“留下几个人照顾。其他人，散开，往西北方向，无论如何，给我找到成哥！！”沙琅双眸充血，嘶声呼喝，顾不得身体撕裂般的疼痛，往西北方向疯也似的冲了上去。

    　　“你们几个，留下，其余人，走！！”童珉指了指近卫队的三个兄弟，招呼着其他人立刻展开搜寻。

    　　不管身体有多疼，不管有多么疲惫，也不管会不会失血过多彻底倒下，瞪大了眼睛四处搜寻，脑海里没有起他多余的想法，只有一个声音回荡：“生要见人，死要见尸。”

    　　死？尸？

    　　可谁也不知道，真要见到狄成的尸体，他们会不会就此垮掉，天门会不会就此垮掉。

    　　不知不觉中，一股恐惧和冰凉在心头浮现，四处搜寻的眼睛浮现几分朦胧，身体不受控制的轻轻颤抖，他们渴望发现狄成的身影，可又害怕……害怕见到没有了气息的狄成。

    　　他们拼命的催动自己的双腿，快一点，快一点，可不知是因为疼痛、疲惫，还是因为恐惧、担忧，向前的步子越来越慢，越来越缓。

    　　不少兄弟用力捂住自己的嘴，强忍自己不哭出声，泪水却不受控制的滚下来。他们让自己坚强、要相信狄成，更不要像个女人般哭泣，可……可为什么自己害怕了，为什么泪水就是控制不住。

    　　搜索的队伍逐渐慢了下来，有的兄弟抱着头慢慢跪了下去，死死咬住嘴唇无声悲泣，他不敢再向前了，他不敢看到狄成惨死情景。

    　　沙琅等人虽然依旧艰难向前移动，依旧在苦苦搜索，可心头的yin影却无论如何也挥之不去，气氛的压抑让他们近乎窒息。

    　　离开这片林地，离开这片山谷，向着另外的山头翻越，到最后，每个人的步子都如同灌铅般沉重，每个人都用力捂住嘴巴，每个人的脸上都挂满泪水和鼻涕，每个人的身体都在轻轻地抽泣，每个人的心里默默地祈祷、默默地哀求。

    　　当天se逐渐开始暗淡下来，当众人的心沉入冰谷，他们终于在山谷以外第三座大山的山腰上看到了战斗的痕迹、大量猩红的鲜血。

    　　在沙琅急切的呼喊中，散落搜索的兄弟们快速聚集上来。

    　　“血？谁的血？”周少华瞳孔放大，声音发颤，像是在问别人，又像是再问自己。

    　　“他们在这战斗过，他们来过这里。”沙琅哆哆嗦嗦、慌慌张张的望着四周。

    　　“会不会在山顶？”张绰的目光顺着浅淡的脚步痕迹，一直望到山顶。

    　　“上去看看？”众人定定的看着山顶，这一刻，天不怕、地不怕的他们竟然犹豫了。

    　　良久，沙琅突然用力甩了自己一巴掌，让自己清醒过来：“走！！”

    　　“走！！”众人深吸口气，强提口气，快步向山顶冲去。

    　　只是表面上看起来“一往无前”，一颗心却提到了嗓子眼，攀爬的脚步也带着明显的颤抖。

    　　越往上爬、越接近山顶，那种紧张的感觉越是强烈。当最后接近山顶时，竟然“默契”的都闭上了眼，小心的来到山顶。

    　　当山顶的冷锋吹拂脸颊，当闻到空气中的血腥气味，众人心头狠狠抽搐，齐齐瞪开双眼。

    　　“成哥？”呆呆的看着躺在血泊中的身影，小心翼翼的向前几步。

    　　虽然鲜血淋漓，但身影依旧熟悉，虽然衣服破烂，但还是有之前的样子，这是……成哥！！！

    　　沙琅连滚带爬的冲了上去，重重跪在血泊中的狄成，慢慢的伸出手，颤颤巍巍的向他的喉咙摸去。

    　　童珉、周少华等人的心几乎要从喉咙里跳出来，眼睛死死盯住沙琅的手，一眨也不眨。布满血丝的眼中有害怕、有担忧、有紧张，也有期待，重重复杂的情绪在其中聚集。

    　　终于……

    　　沙琅的手碰到了狄成的喉咙，细微的跳动感清晰的传出，一下……一下……一下……

    　　沙琅呆了，目光呆呆的看着狄成，无力的瘫在地上，片刻之后，忽然一把抱住狄成的身体，哇的声哭了出来。

    　　“啊！！！啊！！！”沙琅一会儿把头埋在狄成怀里，孩子般放声大哭，一会儿仰头望天，嘶声咆哮，泪水滚滚而下，模样近乎疯癫，仿佛受到了莫大的刺激。

    　　童珉等人不知道情况，以为……以为……

    　　砰！一个接一个瘫坐在地上，神情呆滞，泪水夺眶而出，此时此刻，大脑一片空白，仿佛没了半分意识。任凭山风吹拂脸颊，任凭沙琅的哭嚎在耳边回荡，如同一摊烂肉，呆滞无神。

    　　直到……

    　　“啊！！成哥活着！！还活着！！成哥还活着！！”沙琅用力抱着狄成的身体，又哭又笑，时而疯癫呼吼。

    　　啊？

    　　活着？

    　　童珉等人微微愣神，呆呆的看着jing神失控、鼻涕泪水滚滚落下的沙琅，而后齐齐弹起身来，把手抹向狄成的喉咙。

    　　脉搏微弱的跳动电流般传到手上。

    　　“卧槽你祖宗！！”童珉突然怒吼，轮拳砸到沙琅脸上。

    　　“活着？你TM哭个屁啊！”张绰等人齐齐怒吼，一阵拳脚雨点般落到沙琅身上。

    　　可……

    　　“哈哈！！活着！活着！！”沙琅死死抱住狄成的身体，放声大笑，可泪水一刻也无法止住，那副样子说是笑，可嘴角的抽搐明显是在哭。仿佛最珍视的东西失而复得，情感的波动强烈的冲击着他的承受底线。

    　　这一刻，他真的是疯了。

    　　“活着！”一阵拳打脚踢后，童珉等人也一个个的跪了下去，抱住狄成和沙琅，放声哭笑，放纵眼泪和鼻涕落下，这一刻，他们只想用歇斯底里的吼声来宣泄心中的情感。

    　　活着！！只要活着就好！！

    　　只是当一干兄弟抱头痛哭、放声大笑的时候，谁也没注意到林地深处，一道鬼魅身影正静静的注视着他们，冰冷的笑容在嘴角浮现.。

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

