    云霓听到陆骁尘这么问,呆了两秒，点点头：“我觉得每次都是你主动，我也想主动一次。”

    其实云霓在意识到自己喜欢上陆骁尘后,就想着等到毕业,她要主动告诉他她的想法。

    陆骁尘勾起唇角，捧起她的脸,让她和他对视：

    “没关系，这种事可以让我主动。”

    醉意笼罩间，暧昧情愫如潮水涌来。

    云霓呆呆地看着他，感觉周围的温度不断升高。

    男生开口,缱绻含笑的声音在安静的环境下落在女孩耳边：“你刚刚说，从一开始认识我，就觉得我是个很好的哥哥，但是你知不知道？是因为从一开始你在我这里就是特别的。”

    云霓不明所以。

    他放慢语气,缓缓道：

    “第一次和你正式见面是在密室逃脱,当时在密室里，我走到最后面不是因为我也害怕,而是想保护你；那次我和你们班的体育委员切磋跆拳道，是因为我听你哥说你被他欺负了,我有点生气了；包括你跆拳道踢得不好，提出来给你加练，或者是带你去各种地方,还有在学校里每一次所有的‘偶遇’和‘碰巧’——都是我的刻意为之。”

    云霓慢慢反应过来,愣住了：“我都当真了……”

    男生笑了笑，“抱歉，的确不该骗你，但是我怕我表现得太明显,会让你逃避。”

    “云霓，我们是完全不同的两种人，你可爱温暖、上进努力，但其实我是个很丧的人，”他敛睫一笑，“从小到大，我没有什么特别在乎的，也没有什么感兴趣的，我的生活一直都很单调无趣。”

    “但直到遇见了你，我突然也想活得有意思点。”

    陆骁尘滚了滚喉结，黑眸血点赤深，嗓音低哑：

    “云霓，我不知道我要成为什么样的人，但我想成为你喜欢的那个样子。”

    陆骁尘目光灼热，眼底直直倒映着她的面容：

    “我好像还没有正式地和你说过——我喜欢你。”

    “从见到你的第一眼开始。”

    除了用一见钟情，他不知道能用什么来解释那些“情不自禁”。

    “三年前我和你说过，让我慢慢追你，你可以慢慢考虑。”陆骁尘笑了，“所以现在，你考虑好和我在一起了么？”

    云霓闻言，慢半拍地反应过来，即使半醉半醒间，她心头仍然感觉到强烈的冲击。

    她看着眼前的男生，从前的每一幕不受控地浮现在她脑中。

    穿着白衬衫校服的他，坐在摩托上朝她吊儿郎当勾唇的他，温柔地给她抹掉眼泪的他，在她感冒时送来药和温水的他，无论在什么时候都会保护她的他。

    此刻她眼里心里都只有他一个人。

    她眼眶温热，眼眸浅浅弯起：“我答应你……”

    很早很早之前，她在心里就答应了。

    听到女孩的回应，陆骁尘扣住她的后脑勺，将她拥进怀中。

    这一天他虽然在脑海中无数次幻想过，但是当真的发生的这一刻，他感觉到心被彻底填满。

    末了，陆骁尘慢慢松开手，揽住她的双肩，就看到女孩眨着一弯水亮亮的星眸，呆呆地一直盯着他看，还醉得憨憨软软的。

    他低头和她平视，云霓就用手掌遮住自己的脸颊，不让他看她。

    男生拨开她挡住脸的手，笑：“怎么了？”

    云霓透过指缝看向陆骁尘，眼眸亮晶晶的，还有点懵：“我是不是喝醉了，做梦了……”

    陆骁尘闻言，眼底染上笑意。

    “不是梦。”

    他们是真的在一起了。

    云霓捧着脸颊，腼腆弯眉，陆骁尘看着她可爱的样子，格外勾人。

    感受到男人把她抱得更紧，她脸上的温度不断攀升，心跳怦怦，感觉热得快要不行了。

    然而下一刻，耳边就传来路人交谈的声音。

    陆骁尘往外看去，就看到有几个人走进长廊。

    “有人来了。”云霓道。

    怕走过来看到他们，陆骁尘只能压下心底的燥热，松开抱住她的手，柔声问她：“那我们先出去？”

    云霓点了点头。

    男生牵着她走出昏暗拐角，原路折返时，云霓经过路人身边，感受到别人投来打探的目光，她不但没躲，还和他们对视。

    而后她听到身边传来一声男生的轻笑，她的肩膀就被揽住，别人看她的视线被挡住。

    走出长廊后，云霓呆呆仰头看向陆骁尘：

    “他们为什么一直看我呀？还一脸好奇的样子。”

    男生唇角微挑，“不是，他们是在看我。”

    “？”

    “看我为什么会有个这么傻的女朋友。”

    “……”云霓沉默几秒，认真纠正：“我不傻，我每次考试都考高分的，老师都夸我聪明。”

    陆骁尘笑，垂眸看她，忽而问：

    “明天你还会记得我刚刚对你说过的话吗？”

    “你刚刚说什么了？”

    “……”

    他忽而后悔在小姑娘喝醉的时候和她告白，等会儿明天醒来她全部忘掉了怎么办？

    云霓反应了几秒，突然道：“我记得的。”

    “记得什么？”

    她眉眼弯成小月亮：“你说你喜欢我呀。”

    陆骁尘对上她的目光，声线温柔：

    “要一直记得。”

    陆骁尘喜欢云霓。

    永远不接受反驳。

    晚上，从公园出来后，云霓醉意未醒，男生不方面把云霓送回家，便麻烦江玥跑一趟。

    翌日早晨。

    天色朦朦胧胧亮起的时候，云霓还在甜甜的睡梦中。

    梦里，陆骁尘出现在她身边，牵住她的手，拥住她，和她告白……

    这像是梦境，又像是现实。

    丝丝缕缕缠绕着她的思绪，甜蜜和害羞的感觉不断涌来，如梦似幻。

    云霓半睡半醒，最后再一次醒来时，太阳已经升起，整个房里被洒满了光亮。

    昨晚喝了酒，此刻她感觉脑袋有些昏昏沉沉。

    她下了床，迷迷糊糊走到卧室门口。

    打开门，她看到从厨房走出来的杜琴，脑袋靠在墙上，手扶着墙，闭着眼咕哝：“妈妈，我醒了……”

    杜琴看到女孩困倦的样子，笑了：“睡醒了啊？我刚出去给你买了豆浆油条回来，赶紧去刷牙洗脸吃早餐。骁尘，你要不要也吃点？”

    骁尘……

    两秒后，云霓顿时睁开眼睛，陆骁尘的身影就猝不及防撞进视野中。

    男生坐在客厅的沙发上，一身白T黑裤，靠着沙发背，两条长腿随意敞着，棱角分明的脸被照射进来的阳光打亮，此刻正看着她，唇角带着若有若无的弧度。

    云霓被吓得瞬间清醒。

    一时间，昨晚全部的记忆朝她脑中扑面而来。

    陆骁尘压下唇角，转头对杜琴道：“谢谢杜姨，我早晨吃过了，让云霓多吃点吧。”

    “……”

    而后云霓反应过来自己此刻蓬头垢面、睡眼惺忪的样子就这样被男生尽收眼底，脸色霎时红了。

    她飞快转身跑去卫生间：“我先去刷牙洗脸！”

    冲进卫生间，云霓看到镜子里的自己——头发乱得炸毛，空气刘海直接飞了起来，完全不能见人。

    好家伙。

    直接社死。

    陆骁尘一脸若无其事地看她也就罢了，偏偏刚刚云霓在他眼里看到了戏谑的笑意，仿佛是在笑她这模样……

    这么丑的样子就这样被他看到了……

    云霓手掌捧着酡红的脸颊，欲哭无泪。

    洗漱好，她快速溜回房间，点开手机才看到一个小时前陆骁尘给她发来的信息，说早晨没什么事，过来看看杜琴，给她和云兴平送来一些在洛通买的特产补品。

    因为之前杜琴陪云霓去校考时，杜琴很喜欢那边的一些特产，所以他就买了回来。

    而后她又看到班群里的通知，今早十点要去学校进行初步估分，还好此刻才刚过九点。

    云霓换了身浅橘色的连衣裙，又梳了个马尾，干净又清爽。

    她照了许久的镜子，确定自己能见人后，才走出卧室。

    外头，陆骁尘原本低头在看手机，听到声音就抬头看向她。

    四目对视间，云霓羞得偏开目光，就看到杜琴提着早餐走到茶几前，叫她：“过来吃早餐，骁尘，你要不还是再吃点？我买了很多的。”

    “那我喝杯豆浆吧。”

    “行，杜姨买的这个是现磨豆浆，很有营养。”

    而后云霓走到陆骁尘侧边的沙发坐下，杜琴把豆浆和油条拿给云霓，随口笑道：“今天骁尘哥给我们家送来很多特产，还有你之前爱吃的那个山核桃酥，你也挺久没见骁尘哥哥了吧？”

    云霓心虚地应了声：“嗯……”

    明明昨晚才见的。

    “对了，还没说你昨晚跑去酒吧喝酒的事，我没告诉你爸，要是说了你肯定要挨批评，”杜琴点了下女儿脑袋，“高考完就算要玩也不能去这种地方，女孩子喝醉了多危险啊，骁尘，你说是不是？”

    陆骁尘看向女孩，眉梢极浅挑起：“嗯，的确不能跑去酒吧，而且喝醉了也容易做些傻事。”

    云霓：“……”

    这人就是故意的qwq.

    云霓乖乖和杜琴认错，杜琴也没生气，最后摸摸她的头，“赶紧把早餐吃了，我去店里了。”

    杜琴走后，家里就只剩下了云霓和陆骁尘。

    女孩羞得不太敢看他，低头嚼着油条，陆骁尘看着腮帮子一动一动的她，无声笑着，两人之间暧昧暗流涌动。

    几秒后，男生的声音响起：

    “头疼不疼？”

    云霓愣了下，点点头，“还有一点点难受。”

    “以后还敢不敢喝酒了？”

    云霓郁闷，“我没想到我酒量那么差，那个酒我觉得度数不高呀。”

    “你酒量多差自己不知道？”

    “……好吧。”

    吃完早餐，两人走下楼，云霓对正在忙碌的杜琴道：“妈，今早我要去学校估分，我得走啦。”

    “行，中午有没有回家吃饭啊？”

    云霓犹豫了下，看了眼陆骁尘，男生用意味深长的目光看她，而后她心虚道：“要不然不用煮我的饭了，我应该和同学一起吃。”

    “好。”

    陆骁尘开口：“杜姨，那我也先回去了。”

    “行的，有空就过来玩，杜姨给你做你爱吃的菜。”

    “好。”

    最后两人走出店，先是心照不宣地一前一后过了条马路，直至消失在炸鸡店能看到的范围。

    云霓走着，旁边就走过来陆骁尘的身影，男生低沉的声线落下来：

    “我送你去学校？”

    她轻轻点了头，“你今早没事要忙吗？”

    “专门为你回来一趟，除了见你，还能有什么其他的事？”

    云霓闻言，心甜如蜜。

    两人并肩走着，云霓感觉到她和陆骁尘的手背时不时碰在一起，轻轻的摩擦如同能摩擦生电似的，让心口酥酥麻麻的。

    她垂着眼，心跳如鼓，收紧手心。

    脑中刚冒出许多小心思，下一刻就感觉她的手被一只宽大干燥的手掌包住。

    她怔了下，掌心微微摊开，而后就被陆骁尘牢牢牵住。

    男生的动作无声却强势，带着热度的手掌让云霓心口一跳，整张脸跟着烧红了。

    夏日晴空郎朗，树荫下，凉爽的微风温柔拂过他们的脸庞。

    云霓一时间忘却了自己身在何处，此刻是何时。

    她的世界里，陆骁尘变成了唯一的存在。

    他牵着她，穿过熙攘的人群，走到一个红绿灯前，他俯身对上她的目光，笑了笑：“很热？”

    “不会呀……”

    “那手心出这么多汗？”

    云霓软声轻喃：“是、是你手太热了，和我没关系……”

    陆骁尘提起嘴角，“嗯，我的问题。”

    一路上，陆骁尘都没松开她的手，最后走到学校附近的校园路，两人穿过着一条小巷，此刻这个还在上课的点，巷子里没什么人经过。

    走到拐角，陆骁尘忽而停下来，转头看她。

    云霓微微一怔，几秒后，就听到男生含笑问：

    “昨晚发生的事还记得多少？”

    云霓怔了怔，垂下眸：“什么什么事……”

    他笑，“装傻是吧？”

    “我没有……”

    见她这样，他眼尾荡漾开浅浅的弧度，也不急，懒声道：“忘了没关系，拿出你包里那个粉红色小本子，看看你昨晚自己给我念的告白稿。”

    “……”

    “白纸黑字，你还打算怎么赖啊？”

    云霓面色酡红，就被他拉到面前，他落在她耳边的嗓音低沉撩人：“现在你已经是我女朋友了，反悔不了。”

    女孩应了声，“哦……”

    陆骁尘牵着她继续往前走，快走到巷子尽头时，女孩浅浅弯起唇角，忽而道：

    “我骗你的。”

    “嗯？”

    “昨晚的事其实我都记得的……就算我没醉，说的也是一样的话。”

    昨晚她没有喝太高，意识基本上还是清醒的，她记起昨晚去酒吧，自己似乎喝多了，而后陆骁尘就出现了？！

    她记得他从洛大特意回来找她，记得她主动给他告白，也记得他说他想变成她喜欢的样子。

    她鼻尖微酸，抬眸看向男生，眼底亮如星辰：

    “陆骁尘……我也很喜欢你。”

