    “终于完全恢复了，只可惜至道这一重关隘仍是看得见，却摸不着啊！”

    王动身如飞天，飘飘然乘风御气，直欲驾云而上九重天，体内太初真气奔流不息，哗哗然犹似长江大浪。八一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “羽化飞升，腾挪变幻，朝游北海暮苍梧！这真是神仙手段啊！”

    红樱绿柳二人遥望王动身形变化，不拘形神之限，喃喃自语道。

    飞天，自古以来就是人类的梦想，就连冰冰亦是大感艳羡。

    幸好楚留香已经离开了！

    否则看到这一幕，向以轻功自傲的他怕是会大受打击。

    “呼啦”一声，王动一阵清风般坠地，屈指就朝红樱绿柳二人点去，指尖微微晃了两下，红樱绿柳顿感一缕清流涌入眉心。

    那缕清流却是一道对于他们来说，渊深莫测的剑法心诀，一经冲破他们识海，立刻就是银瓶炸裂，弥散出去。

    “这是你们为我驾车的小费，好了！好处到手，你们可以走了！”王动瞥了两人一眼，挥了挥手。

    红樱绿柳感受着脑海内，莫名多出来的高深剑诀，互相对视一眼，齐齐俯叩拜：“我兄弟二人唯愿跟随公子麾下，任凭差遣，绝无怨言。”

    到了他们这种年龄，名声地位已放在其次，唯一的追求即是更高层次的剑术。

    这一目标，只有近乎仙魔层次的王动拥有。

    “哦！你们要追随我？”王动挑了挑眉，玩味的看着两人，“可惜你们在我眼中不够资格啊！”

    红樱绿柳两人身形一僵，面色愁苦，默然不语。

    红樱绿柳不够资格，这样的话，放眼天下，也只有王动一人敢说，有这个底气来说，红樱绿柳也清楚王动这话并非折辱他们，而是阐述着一个事实。

    仅以这方天地论，红樱绿柳乃是当世绝顶高手，任一人都是与薛衣人同级的剑客，孰强孰弱都得打过才能知晓。

    即便放在高手如云的大唐世界，红樱绿柳也称得上宗师级数下第一系列的高手，足可成为各大门阀，八方诸侯的座上客。

    但到了王动这里就完全不够看了。

    王动从不掩饰自己的**，人正因有**才能前进升华，他若无那份嗜武之心，断然也走不到今日这等高度。

    他喜好美人，所以会带上冰冰同行，而冰冰也的确是个聪明灵秀，讨人喜爱的女子，只要是男人，就很难对她生出反感的心思。

    红樱绿柳失望之际，又听王动话锋一转：“不过，也不是不能给你们一个机会。”

    王动竖起一根手指摇了摇头：“一个月内，倘若你们能搜集到十种让我觉得有些意思的武功，我或许会改变主意……。”

    红樱绿柳重燃希望之火，又一叩，旋即飞离去。

    冰冰瞧着两人背影消失，抚弄着秀，柔声道：“你这倒真是出了个难题，天下间还有什么武功能入你王公子法眼？你随手创出的武功就已胜过世间九成九的绝技了。”

    “其实这个目标一点也不难，譬如华山派的清风十三式，魔教十神功中的数种……我曾经极想将它们弄到手，现在虽然不再需要了，即使得到了，我也懒得去修炼，却能稍稍满足一下搜集的癖好。”

    “你这种癖好还真是……。”冰冰无语的看着他，抚额叹息道：“我已经想象到，你曾经怕是祸害了不知多少个门派了！”

    “一点也没错。”

    王动毫无惭愧之意，哈哈一笑。

    “罢了！”冰冰拍了拍手掌：“现在我们是要入西域，找那石观音吗？据说石观音此人乃是江湖上有数的女魔头，天下女子之中就以她和水母阴姬武功最高。”

    “论武功，石观音还是比不上水母阴姬的，她的武功胜在变化无常，疾如风雷，却完全被水母涛浪中练成的掌力所克制。”

    “不过，她现在或许得到了天魔血手，武功势必飞暴涨，水母也未必是她对手了。”

    王动笑道。

    “哦！不知我跟石观音交手，胜负如何？”冰冰跃跃欲试道。

    王动走到她身边，伸手揽住她腰肢，说道：“你现在的武功大抵与楚香帅伯仲之间，真要生死相斗的话，则是必败无疑，而楚留香若是遇到了石观音，怕是很难走过一百招。”

    “就算你修炼了我改良后的功法，毕竟时日太短了啊！”

    说话之间，他已纵身跃起，施展出千里锁魂的秘术，感应着虚空之中魔气隐现，直往西方而去。

    ……

    烈日如炭火，天地若烘炉。

    在无边无际的大沙漠中，每一片绿洲都是生命的奇迹，是点缀在大地苍穹下的宝石。

    这也是一片绿洲。

    然而现在这片绿洲内，宝贵的湖水已被鲜血浸染，数十具尸体如同被野兽撕碎般，残肢断臂尽数漂在水中央。

    这些尸身面目虽残破，犹然可分辨乃是异域胡人，而在湖畔倾塌着三座华丽的帐篷，汹汹火焰燃烧起来。

    周遭也是满地的死尸，灼热的空气里充斥着难闻刺鼻的血腥之气，在数十名金甲执戈武士的保卫下，龟兹王和他的女儿琵琶公主面色惶恐，仓惶后退。

    银铃般的笑声洒遍全场，一位仪态万方，娉娉袅袅的绝色丽人缓缓朝他们走近，燃烧的火焰到了丽人脚下似乎也感到了畏惧，忽然熄灭。

    龟兹王等人见着这绝色丽人，却如同是见到了恶鬼一般，一个个眼中皆是流露出无法言喻的恐惧。

    片刻前，龟兹王麾下的金甲武士还过两百人，每个人都是身经百战，域外难得的精锐战士，可现在已只剩下不到五十人了！

    那绝色丽人轻描淡写，抬手之间就已斩杀了过一百五十位武士，每个人皆是死状凄惨，鲜血淋漓。

    “石观音，你已经杀了我们这么多人了？你究竟想要得到什么？”

    龟兹王大声道，面上满是颓然之色。

    他虽然号称龟兹王，实则国内遭遇到了叛乱，不得不到处流浪，麾下两百名金甲武士实则已是他复国的根基所在，如今损失大半，当真是心丧若死。

    而那绝色丽人正是中原域外，让人望风丧胆的女魔头“石观音”！

    也不知她出于何种目的，易容成龟兹王妃，但在片刻前她又悍然撕开伪装，疯狂的屠戮全场。

    “想得到什么？当然是将你们都杀光了，祭祀我的宝贝！”石观音幽幽说道，手上不知何时多了个寒玉铸就的匣子，微微启开，就有一线不祥的血光逸射出来。