    啪！

    嘈杂喧嚣的声浪中，吴东猛然听到了一声清脆炸响。

    这一刻，身在擂台上的猪肉荣，似乎整个身躯化作一杆标枪，正以迅雷不及掩耳之势向前突刺。

    在激烈对撞中青肿的拳头，就是最为锋利的枪头。

    身体的每一分劲道，似乎都是推动标枪前进的动力。

    这一拳轰出，身高体壮足有二百多斤的洋人壮汉，粗壮手臂发出不堪重负的咔嚓声，身体更是被直接击飞出了擂台，狠狠的摔落在地半晌爬不起来。

    现场顿时一片哗然……

    身在坐席的黄飞鸿猛然窜出，几个呼吸功夫就来到倒地痛呼的洋人好手跟前，仔细端详其骨裂的手臂。

    旁边几位准备好的大夫，也跟着查看这厮的伤情。

    洋鬼子商人那边，本来想要过来闹腾，可见到几个明显大夫模样的存在，尽管不是很信任中医，却也没有轻举妄动。

    只有当黄飞鸿拿出宝芝林特制跌打伤药，以及红花油的时候，这才急匆匆过来干涉。

    很快，为擂台比斗准备的几位大夫愤怒撒手，黄飞鸿也是拿着伤药无奈退开，任由洋鬼子商人将人带走。

    观众可不在乎这些，他们此时一个个满脸振奋，一副与有荣焉的激动模样。

    怎么也没想到，猪肉荣这厮竟然能够以如此凶猛姿态，一举将洋人壮汉打败。

    实在是，太过扬眉吐气心情畅快了……

    混在人群中的吴东，没有理会周围嘈杂的声浪，而是抓紧时间向严振东提问。

    “严师傅，刚才猪肉荣打出气爆之音，是否意味着他已经达到了所谓的明劲层次？”

    “明劲，你是说刚劲吧？”

    “也可以这么说吧，猪肉荣到底有没有达到这个层次？”

    “还差了一点火候！”

    “怎么可能，刚才我明明听见，有气爆之音传出！”

    “哦，那是这家伙将全身劲力整合之后，又借助五形虎拳的特殊运劲技巧，这才在爆发状态偶然打出来的类似状态！”

    “严师傅的意思是，此时猪肉荣还处于整劲层次？”

    “这已经相当难得啦，能将全身劲力整合成功，接下来跨入刚劲将水到渠成！”

    说到这里，严振东感叹道：“有黄师傅这样的高手指点，根本就不会出现意外！”

    语气中，饱含了满满的沧桑，好像他在这上头走过岔路一般。

    吴东没有理会这厮，心中却是说不出的羡慕。

    此时他的武艺，已经能够凝聚劲道，并且还能将凝聚的劲道，顺着特殊的输出方式打出。

    只是，他此时凝聚的劲道很是分散，手劲是手劲，脚劲是脚劲，根本就没有整合到一起。

    至于什么时候能够彻底整合，他自己也不太清楚。

    按照严振东的指点，等全身各处都能凝聚劲力之后，自然而然就能够整合成功。

    这肯定是严振东的经验之谈，只是吴东感觉很可能需要不短时间，得要一点一点依靠水磨工夫慢慢锻炼出来。

    可惜，严振东传授的严家鹰爪功，只擅长锻炼手劲和脚劲，最多就是将腰劲也给锻炼出来，其余身体主要部位的锻炼严重不足。

    严振东倒是有过这方面的解说，若是同时修炼严家铁布衫的话，能够将全身大部分躯干的劲道都凝聚出来。

    吴东听后，暗地里撇了撇嘴，觉得这厮在炫耀。

    到了这个时候，特别是吴东让这厮分享刘永福赠送的两门五形拳拳谱，加上以往在药膳方面的全力保障，严振东对吴东不在保守，表示可以传授严家铁布衫。

    可惜，吴东并不想修炼，只是听了严振东口授的铁布衫修炼关窍和秘要。

    其中，最珍贵的莫非敲打筋骨时的劲力变化，以及修复身体损伤的药浴方子。

    了解了严家铁布衫修炼的方式，他第一时间想到的，却是各种可以达成的替代修炼方案。

    别的不说，他想到了以水压替代棍击，锤炼前后身躯的办法。

    只要水压大小能够调节，就能够达到棍击需要的效果。

    不仅如此，水压锤炼对于身躯的伤害，绝对没有直接棍击这样的武力伤害来得大。

    当然，眼下条件不允许，只能想一想。

    等以后有了条件，倒是可以尝试一番，说不定到时候可以批量制造铁布衫硬功高手。

    这是后话暂时不表，自从得到了两本五形拳拳谱后，他仔细研究悉心琢磨，很快就寻到了凝聚劲力更好的方法。

    桩功！

    没错，就是站桩，越是厉害的桩功，能够凝聚的劲力就越多越全面。

    恰好，两本五形拳拳谱之中，就记载了这样的内家桩功。

    就是严振东这样的高手，看过之后也忍不住连连称赞。

    只是，这厮没有修炼过这样的内家桩功，之后也大概率不会修炼，自然没什么经验好指导吴东的。

    幸好，吴东还可以向黄飞鸿请教。

    总之，得到两门五形拳拳谱后，吴东自觉以后的武道一片坦途。

    所以，尽管此时有些吃惊，甚至羡慕猪肉荣的突然爆发，却还不至于失了分寸。

    不过，有了猪肉荣这个活生生的例子，吴东对于自己此次的操作，感觉十分满意。

    看看周围兴奋喧嚣的场景就可知晓，赏金擂台的设立绝对算是成功了，而且还是大获成功。

    对于吴东而言，则是有了一个磨砺自身武艺的实战场所。

    猪肉荣能够通过激烈的比斗，一举取得突破，没道理吴东就做不到，他对自己很有信心。

    事实也确实如此，经过此番比斗，赏金擂台一炮而红。

    尽管兴师动众只打了一场，可这一场却是相当精彩，就是洋鬼子商人们都无话可说。

    谁叫猪肉荣在体格差距巨大的情况下，却是以极为热血彪悍的硬碰硬方式，将英吉利壮汉打飞出了擂台，取得了一场没有悬念的巨大胜利。

    更重要的是，取得胜利的猪肉荣得到了五十两银子的奖金，而和洋鬼子商人对赌的民团，则是一口气赚了二百五十英镑。

    而这，丝毫都没有影响到洋鬼子商人的积极……

