    第309章海军一败涂地

    　　没错，海军一开始就输了。

    　　当海军不能够漂亮的，厉害的，几乎无敌的无伤的碾压革命军的时候，他们就输了。

    　　他们就算打成平手，都是革命军的胜利。

    　　这就是问题所在。

    　　如果非要说的话，这是偶像包袱，是历史包袱，是海军们无法掩盖的问题和弱点，作为世界政府，他们其实和暴秦非常的类似，当陈胜吴广两个农民能闹出这么大的声势的时候，这个世界上所有的野心家们都要闻声而动，继而出现了像是刘邦和项羽这样的人出来。

    　　这就是现实。

    　　当海军的十三个中将围攻萨博和艾斯，被他们用空中无法受力的特性瞬间逼退的时候，他们已经输了。

    　　尽管后来赤犬和战国瞬间接上，一人一拳将萨博和艾斯打的倒飞了出去，但是刚才那一幕已经深深的留在了所有人的心底里，现在大将和元帅的出击只不过是在拔高艾斯和萨博的地位而已。

    　　就算他们两人被击退了也并不要紧了。

    　　“雷欧先生？”甚平和一笑同时转头看向了雷欧，包括汉库克也是，他们显然已经跃跃欲试，试图上去帮助萨博、艾斯、艾尼路了。

    　　“通知他们回来吧，这场战争已经结束了。”雷欧并不像在这里对海军赶尽杀绝，他甚至不想让海军折损太多的战斗力，因为接下来海军要面对的绝不是他的挑战了。

    　　只看到甚平点了点头，从怀里拿出了一把巨大的，但是非常适合他的手掌大小的信号枪，只看到一颗明亮的信号弹冉冉升起，几乎吸引了所有人的注意力。

    　　本就在苦苦躲避着战国，青雉，赤犬，黄猿围攻，再加上其他十三个中将的见缝插针攻击的艾斯三人终于能够松了一口气。

    　　接下来，革命军要么直接投入更加大量的兵力来和这些海军们进行战斗，尽全力地将几个海军将领打入海中，让海军元气大伤。

    　　又或者，就像是现在这样，让艾斯他们撤退的干净利落，果断而又从容。

    　　占据了颜面和优势之后的主动撤退，和白胡子海贼团那种被海军主动的勾引引诱过来，然后被聚而歼之的情况是完全不一样的。

    　　只看到一笑和甚平，一个人高高的飞了起来，朝着那边飞去，而另一人则噗通一声跳进了海里，如同一枚鱼雷一般快速的朝着战场接近。

    　　显然是为了接应他们三人撤退。

    　　实际上海军们光是看到那再次飞起的一笑就已经在发怵了。

    　　他就是刚才丢陨石的人。

    　　在尚不明确他的能力的时候，没有人敢更进一步的攻击他，因为他能够很轻松的天降陨石，将海军的十五艘主力战舰砸沉在这个地方。

    　　可不要以为十五艘战舰很多，看看大妈，凯多他们有几艘主力战舰？

    　　看看白胡子海贼团有几艘莫比迪克号？有几艘外轮船？

    　　四皇级超级强者们手里的主力战舰最多也不过五六艘，其他全部都是零零碎碎凑起来的海贼团，而海军的十五艘主力战舰足以在正常的两军对垒的作战中轻轻松松的击毁同等数量的海贼船，而海贼们唯一的生路就只有不断地顶着海军们的炮击朝着海军们接近敢死，进行肉搏战。

    　　这就是为什么大部分的海贼碰到海军的时候都落荒而逃的原因，孤零零的一艘海贼船在海军的炮击面前是没有任何的意义的，只会在接近的途中就被击沉，而大部分的恶魔果实能力者的海贼船长们也并不一定拥有飞翔的能力，甚至就连靠近战斗之后，也不一定拥有能够稳赢海军的能力。

    　　如果不是被逼无奈的话，是没有海贼愿意掉头和海军们战斗的。

    　　这一支舰队已经是大海上极强的力量了，可惜碰到了雷欧这种不按规矩出牌的敌人，否则海军是绝不会这么狼狈的！

    　　“战国先生，追吗？”青雉将海面冻结了一个平台出来一供海军将领们落脚，对战国开口问道。

    　　战国看着四人一起慢慢地往加亚岛飞去的样子，面色阴沉，但是在内心盘算了一下之后，和鹤对视了一眼，两人都确认了对方眼里的担忧。

    　　如果革命军的主力并不在这里的话，他们会在哪里呢？

    　　“不，我们现在立刻往G5支部过去，我们要立刻知道革命军的主力部队到底在干什么。”

    　　所有海军将领们内心咯噔一声，这才发现一只和他们纠缠战斗的不过是三人而已，就算加上后面那个放陨石的也只不过是四人，也就是说革命军的主力部队简直就像是消失了一般。

    　　如果革命军真的愿意和他们硬碰硬的话，或许这次的主力战舰会受到很大的损伤，但是这一切都是值得的。

    　　但是事实并不是这样的。

    　　现在的海军就算占据优势也不重要了，他们最迫切的目标是搞清楚革命军的主力在哪里！

    　　不少将领们内心直打鼓，别是直接去进攻圣地玛丽乔亚了吧？

    　　所以海军将领们在摩尔冈斯远远的镜头中，稍微聚集在冰上商量了一下之后，就由青雉冰封了一条道路，然后顺着道路奔跑起来——月步还是太耗费体力了。

    　　耗费青雉一个人的体力和一群人一起浪费体力，能叫一回事吗？

    　　他们不走就算了，这一走，当真是彻彻底底的坐实了之前不少人对于海军的印象，继而对海军真真正正的失望起来。

    　　这可不是以前，海军不论多么失败，失败的多么彻底，被海贼们打败多少次，都可以轻轻松松的遮掩过去，提都不提，或者春秋笔法，甚至是把海贼的功劳转移到海军的头上去。

    　　但是现在，时代变了大人。

    　　在宣传机器马力全开的现在，在革命军占据了大量的舆论空间的现在，在革命军通过自己的人脉和渠道用自己的宣传机器取代了海军的宣传机器的现在，雷欧他们就算是失败都能够被洗白成屡败屡战，更别说雷欧他们这一次是彻彻底底的大胜了。

    　　这一场战争，终究是革命军赢了。

    　　而海军……

    　　一败涂地！

