    梁守正看快中午了就让媳妇李淑珍去做饭。大家都坐在屋里说话。

    梁守正对杜连桥说道：“杜兄弟，这一路你们辛苦了。”

    杜连桥赶紧摆手道：“不辛苦，不辛苦。有雨涵这一路带着我们，我们就没受什么苦。这到了这里给老哥添麻烦了。”

    梁守正说道：“咱们一家人不说两家话。你们是雨涵的亲人，就是我们的亲人。以后有什么事尽管言语。

    房子我已经给你们准备好了，就离我家不远。

    这房子是我的一位族叔的。他的儿女都在战乱中没了，他前年去世后房子就归了村里。咱们村人少也不缺房子住，所以那房子就一直空着没人住。

    你们来了就给你们住了。我已经找人给你们收拾了一下，待会儿吃完饭咱们就去看看。如果你们想盖新房也可以，我给你们批新地基。”

    杜连桥现在虽然手里有一些钱但是他们还得买粮食和一些日用品，哪里有实力盖新房？现在有现成的房子给他们住已经非常好了。

    杜连桥和王玉巧对梁守正是谢了又谢。

    吃完午饭大家就一起去看那房子。

    房子在村子的最西头，离着河不远，是三间土坯房。

    虽然外面看着有些旧但是居住没有问题。房子带一个大院子，院子里还有一间仓房和一个柴棚子。

    房子周围也没有人家，最近的就是梁守正家了。

    三间正房两边是卧室，中间是堂屋，堂屋里有两个土灶连着东西两个屋的大火炕和火墙。

    这里虽然不是在最北边，但冬天也是很冷的，有火墙冬天会暖和许多。

    虽然是土坯房，但是屋子里收拾的很干净，墙上都糊着报纸不会掉土。大火炕上虽然没有被子但也都铺着干净的炕席。炕上都有炕柜。

    东屋的炕上还放着一个炕桌，地上有两节横柜，一个方桌，几张凳子。

    整体看下来房子真的很不错，比杜家人在西口村借住的那所房子好多了。

    杜连桥看着干净整洁、家具齐全的房子感激地说道：“真是太谢谢老梁大哥了。这房子简直太好了，我们还没住过这么好的房子呢。这真是太麻烦您了。”

    梁守正说道：“这些家具都是我族叔留下来的，本来是要给我的，我家也不缺这些就都还留在这里，你们要是不嫌弃就都留给你们用吧。”

    杜连桥赶紧说道：“不嫌弃，这些都是好家具。不瞒您说，我以前家里就只有一张桌子，其它什么都没有。这比我以前的家好多了。”

    王玉巧看着比以前的家还好的房子也非常高兴，至此背井离乡的那些忐忑的心情在看到这么好的房子之后也安稳了下来。

    杜海峰兄弟三个也很高兴，以后再没有杜家老宅那边的人欺负他们，还能住这么好的房子，已经懂事的杜海峰和杜海潮都咧开嘴直乐。

    杜雨涵看了房子之后也是非常高兴，说道：“梁叔，真是让您费心了。这房子我们也不能白要，您看作价多少钱我们买过来。”

    梁守正一听杜雨涵的话不高兴了，瞪着眼说道：“你要给钱这不是打你梁叔的脸呢吗？”

    何振东也看着自己的小妹，不知道小妹为什么在此时说出这样扫兴的话。

    杜雨涵赶紧解释道：“梁叔，您听我说。虽说我们是以您家亲戚的名义来投奔的，但这只是对外的说法，您家里的亲戚们肯定知道真实情况。

    而且这房子也是属于村里的，白给我们住了村民们难免会有意见，这对您的工作也不利。咱们不能因小失大。这本来就够麻烦您的了，怎么还能再给你添蛮烦。”

    杜雨涵的话一出梁守正就想到了自己家的那些亲戚们。

    梁守正的大儿子在部队，二儿子也在外面上班，将来结婚也肯定不会回家来住。

    女儿和小儿子都还在上学，即使将来小儿子结婚肯定也是跟着他们老两口住，所以他们家是用不着这房子的。

    但是一些有儿子的人家还是想着白得这么一所房子的。

    这平白无故地就把房子白给了别人一些人心里当然不乐意。

    如果杜家掏钱买了这房子别人就什么都说不出来了。毕竟让他们掏钱买这么一所旧房子，他们肯定是不愿意的。

    杜雨涵是什么眼力，她一看梁守正的反应就知道自己说中了。

    杜雨涵说道：“这房子我也不多给村里，就给一百块钱，连房子带家具就都包了，您也别嫌少。这样大家也就说不出什么了。也给您少添点麻烦。”

    杜雨涵心里明白在这样一个偏僻的山村一所旧房子根本不值一百块钱。但她宁愿多给些钱，也不想欠太多的人情。这人情不好还，能少欠一点儿是一点儿。

    何振东一听小妹说的有理也劝道：“梁叔，这房子毕竟不是您一个人的，收钱也是理所当然，杜叔他们住着也安心。”

    杜连桥一听也赶紧表态说道：“雨涵说的有理，不能让梁大哥你为难。我们住着房子给钱是理所应当的。”

    梁守正最后咬牙说道：“那行，我就代表村里收这钱了，但是一百块钱太多了，给三十就可以了，毕竟是旧房子旧家具。村里的房子也不值钱。

    回头我就让会计收钱给你们打个收条然后把房子记到杜老弟你的名下。还有你们的户口，明天我就去乡里给你们落上，这样你们就是名副其实的老河湾村人了。”

    杜雨涵还要再劝，何振东抢先说道：“就按梁叔说的办。”

    梁守正跟何家的关系在那儿，如果太见外了也不好，所以何振东也同意了这样的办法。

    杜雨涵没有再说什么让养母带着几个弟弟收拾东西，她则带着养父跟着梁守正去交钱办手续，顺便把办户口的手续给梁守正，回头梁守正好去办落户口的手续。

    到大队办好手续何振东就趁着他在有车就开车带着梁守正去乡里给杜家一家人落户。杜雨涵则称要买一些东西要跟车去镇里，让养父回家先收拾东西。