    第27章 27。萧媚对战二阶魔兽

    在已知的二阶魔兽里，满天猩就是难缠的对手了，然而已经突破斗师的常昊完全不惧它们。

    萧媚刚开始时还有着吃力，但随着一次又一次的对决，萧媚也慢慢的适应了起来。

    当然，每次都是和落单的满天猩打，遇到一群满天猩，二人直接使用斗技逃跑！

    随着一只又一只满天猩的牺牲，萧媚突破到了斗者七星，而常昊也有感觉快要突破斗师二星了。

    两人继续找满天猩，也不知道是快把满天猩杀完了，还是怎么的，这段时间要找个满天猩都费劲。

    “表姐，看来我们得找新的目标了，满天猩好像知道咱们在找它们一样。”常昊对着萧媚说道。

    “好的，一切都听表弟的指挥！”

    萧媚直接让常昊做决定。

    常昊想了一想，直接带着萧媚去找别的二阶魔兽。

    二阶魔兽种类特别多，就不远处还有着，

    风铃鸟、三头蛇、疾风狐、大力金刚熊、铁皮蛮牛等等。

    ...

    还是那句话，魔兽山脉不缺魔兽！

    最近二人又盯上了大力金刚熊。

    这大力金刚熊，体型巨大，攻击凶悍，但是反应速度和攻击速度慢的一批。

    这完全可以让萧媚练手，虽然萧媚的等级没有大力金刚熊高，但是胜在灵活！

    “哈撒给！”

    ...

    没过多久，在大力金刚熊充满不甘的吼声后，战斗结束，大力金刚熊：卒。

    看样子过不了几天萧媚表姐就能过突破到斗者八星！

    这速度还是有些慢啊！

    常昊在心中想着，得想个办法，不行下次就弄两只魔兽来，只有在高强度下，才能激活身体的潜力，也可以更快的晋级。

    一般萧媚战斗时，常昊也会去不远处，寻找二阶魔兽，毕竟他也需要升星的。

    这次萧媚在和一只大力金刚熊对战时，常昊悄悄的向着一只铁皮蛮牛走去。

    他要把这只铁皮蛮牛引过去。

    铁皮蛮牛，如名字一样，一身皮毛如铁皮一般坚硬！

    但是，毕竟是蛮牛，在能抗揍终究也是使用蛮力而已。

    想来两只使用蛮力的魔兽，一起攻击萧媚，应该可以让她有些棘手吧。

    常昊悄悄走到了铁皮蛮牛屁股处，拿出妖刀，对着铁皮蛮牛的屁股就是一戳！

    哞！

    铁皮蛮牛的惨叫撕裂了天际！

    铁皮蛮牛两眼通红的转过身来，望着眼前的“萧媚”

    后蹄拨动，巨大的牛角对准了了她。

    看样子是要冲锋，想把她活活滚滚撞死！

    “嘿嘿，就你能撞到我！”“萧媚”一笑，转过过身，朝着真萧媚的方向跑了过去！

    表姐，这只铁皮蛮牛就送个你了，希望你可以突破到八星斗者！

    加油！

    这萧媚是自然是常昊变得，为了给萧媚表姐拉仇恨，常昊也是很用心的！

    常昊跑到可以看到萧媚的时候，纵身一跃，到了一颗大树上。

    而冲锋过来的铁皮蛮牛，看到远处的萧媚后，哞！的一声，速度加快撞向萧媚！

    而和大力金刚熊对战的萧媚，听到声音后，转头一看，顿时吓出了一身冷汗！

    “常昊表弟！大事不好！又来了一只铁皮蛮牛！”

    萧媚下意识对着常昊原来的地方喊到。

    然而，萧媚定睛一看，完了！常昊表弟没在！

    萧媚也是知道的，一般看到自己可以对付后，常昊表弟就自己去寻找魔兽了。

    这下可是个大危机啊！

    萧媚看着铁皮蛮牛冲过来的路线后，向一旁跑了过去。

    哞！

    铁皮蛮牛直接撞倒了一排古树后，缓缓的停了下来。

    随后，它又把角对准了萧媚。

    菊花之痛，今日必报之！

    哞！

    铁皮蛮牛继续冲锋！

    而一旁的大力金刚熊也不傻，调整角度后，开始攻击萧媚，只要能把萧媚拖在原地，萧媚就可以被铁皮蛮牛撞死！

    萧媚头皮发麻！

    能怎么办，逃！

    “陆地我最快！”萧媚大喊一声后，速度瞬间提了上来。

    而身后的铁皮蛮牛冲着萧媚的背影一路冲锋！

    哞！

    大力金刚熊也是下定决心似的，开始向着萧媚逃跑的方向狂奔。

    虽然陆地我最快，这这种情况下可以提升十倍速度，但是也需要萧媚的斗气支撑！

    没有跑多长时间，萧媚逐渐意识到了问题所在，她停了下来。

    她决定要弄死这两只魔兽！

    这两只魔兽都是以蛮力攻击。

    缺点都是一样的：慢！

    只要自己用好“陆地我最快”就能够轻松躲避大力金刚熊和铁皮蛮牛的攻击！

    萧媚手中银白色的长剑也有些缺口，是之前的战斗所造成的。

    握紧手中长剑，萧媚开始发动攻击。

    “哈撒给！”一股寒冰属性劲风从长剑处挥出。

    铁皮蛮牛并没有被吹飞，强大的劲力还把劲风给冲散来了。

    萧媚显然也做好了心理准备，赶忙向着一边躲去。

    铁皮蛮牛带着劲风冲了过去。

    一路上撞飞了不少古树。

    而这时大力金刚熊的攻击也随后而来。

    萧媚侧滑躲开了大力金刚熊的重击！

    嘭！

    强大的蛮力攻击，使地面的震了震！

    “好机会！该我了！哈撒给！”

    萧媚说完大喊一声！

    大力金刚熊直接被吹飞！

    “面对疾风喏！”手持长剑在大力金刚熊身上划出了好几道伤口。

    吼！

    大力金刚熊也进入了狂暴。

    面对这两只魔兽的攻击，萧媚也慢慢的适应了。

    它们只知道蛮力攻击，不懂变通，已经不会对萧媚造成伤害了。

    “接下来，你们就准备去死吧，成为我萧媚脚下的枯骨，也算你们的幸运！”萧媚说道。

    利用身法躲开两只魔兽的攻击后，再对大力金刚熊发动攻击，如此循环。

    没过多久，大力金刚熊就被萧媚活活耗死！

     Duang！

    大力金刚熊憋屈的死了。

    一下都没有攻击到萧媚！

    而铁皮蛮牛也逐渐气喘吁吁，这傻牛多次的冲锋，还能剩下多少气力。

    最后也是被萧媚活活磨死。

    在铁皮蛮牛彻底的断绝生机后，萧媚也是松了一口气，一屁股坐到了地上。

    她清晰的感觉到自己又要突破了。

    她也意识到了，这样的战斗才能让自己的修炼速度大幅度提升！

    “常昊表弟，你去哪里了，怎么还不回了。”萧媚在树下自言自语道。

    而树上的常昊看到萧媚击败了两只魔兽后，缓缓的向后退去。

    一会自己再假装回来就可以了，这件事就悄悄咽回肚子里吧！

    (本章完)

