
　　空中的飞行宠物和飞行召唤兽能一下拿出来组成二十多只，足以说明这次人皇来的人绝对不少，这让唐明的心里越来越觉得不安了。

　　魔龙万象的出现显然就是来阻挡这些空中的怪物的，魔龙万象虽然是超神级宠物，但是现在级别太低，他们的那几个技能确实厉害，但一场战斗可不是一两个技能就可以解决问题的，对于现在的战局起不到其他决定性的作用。

　　唐明马上就收到了系统提示，先是魔龙万象受到了攻击，然后魔龙万象发动了反击。

　　其实唐明可以非常肯定，魔龙万象虽然势单力孤，但是在空中优势明显，对于其他的飞行怪物有着很强打压制作用。

　　别看对方的宠物数量多，但是魔龙万象根本不惧。

　　敌方宠物的出现也是在给唐明提醒，人皇的大部队已经临近。

　　“明哥，看样子对方离这不远了，怎么应对？”战五渣问道。

　　“别着急，我在找一个好的地形，这里靠着山这么近，只要能选择好地形，人皇就发挥不出人多的优势。”

　　“你是想找一个地形狭窄的地方限制对方的人数吧，但是这种地形也并不好找。”

　　唐明想了一下说道："这附近有没有山洞，找一个山洞也可以。"利用山洞来逃跑这件事唐明做过，所以还是有一些信心的。

　　“明哥我知道前边不远有个山洞，不知道合适不合适。”乌龙茶忽然说道。

　　“别管合不合适，带我去看看。”

　　一群人在乌龙茶的带领下往前走，果然在山脚下发现了一座山洞，，按照乌龙茶的说法他之前来这里升级过。山洞里的怪物等级并不高都是18级的怪物。

　　“明哥，我的宠物已经发现他们了，也就还有一两分钟就能看到他们。”战五渣故意将自己的雷鸟留在了远处作为暗线，此时发挥了作用。

　　“那也只能这样了，就用这个山洞吧。”

　　“你想怎么办?”战五渣好奇的问道。

　　唐明看了一下时间，距离麒麟真人的技能效果还有十二分钟。

　　“你们去洞里，我挡住洞口，只要坚持十二分钟的时间，解除了战斗状态你们就可以回城了。”

　　“不行，如果你能抗住十二分钟让大家都回城离开，然后以自己的实力逃出去也不难，但问题是你扛不住对方集火的，几次集火你就死了。”战五渣坚决的反对。

　　"现在好像没有太好的办法了，听我的吧，能逃出几个算几个吧，大家不能都死在这里。"

　　战五渣怒气冲冲一拳打在战五渣的身上："你把我们当兄弟吗，就算是死，我们也有自己选的权利，而不是被你安排。"

　　因为战五渣的声音非常高，一下就引起了大家的注意。天籁小说网

　　"你们在谈什么，为什么还背着我们。"

　　“是啊，明哥现在怎么办啊？”

　　战五渣没等唐明说话，就把唐明的想法说了出来。一群人都看向了唐明，眼神中有感激有愤怒。

　　“不行，我们是一个战队的，出了事情怎么能让你一个人扛呢，反正我不走。”

　　“没错，人皇的玩家是我们一起杀的，既然对方找上来了，那就跟他们干。”

　　“是啊明哥，你要是这么做分明是不把我们当兄弟，我们还算是一个战队吗。”

　　高飞走了上来，拍了拍唐明的身体:"明哥，别多想了，玩游戏别婆婆妈妈的，跟他们干了。"

　　看着众人那坚定的目光唐明也只能点头同意，但心中想的是如果可能的话，就算是牺牲自己也要将其他人保护下来。

　　乌龙茶说道：“明哥，这个山洞很深，咱们完全可以跟他们打消耗战，上次人皇同样是一百多人还不是被我们杀了，这次山洞的地形对我们有利。”

　　唐明不想给他们泼冷水，这次人皇的玩家肯定要比上次的人数更多，更加的难以对付，以他们这点人数根本就毫无胜算。

　　“好，既然这样大家听我的话去准备吧，山洞里的怪物实力不高，靳雪、阿益、乌龙茶、小马、尽量往洞内杀怪，渣渣去挖陷阱，我们拖延时间，你多挖几道陷阱。”

　　“好的，我们这就去。”几个人马上就朝着洞内而去。

　　唐明看身边的其他人:"小瑜，一会听我命令召唤亡灵大军，其他人守在门口，没我的命令不许走出洞口，咱们的目的是尽量拖延对方的时间，杀伤他们的有生力量，尽量拉近我们和他们的差距。"

　　“好的，我们明白。”

　　山洞外面是一片还算是开阔的空地，远处是一片森林，在唐明做好了安排之后，从森林里面出现了一群人，最开始是一群召唤兽，在他们后面是骑士和战士，之后是法师和弓箭手等输出职业，最后面就是辅助职业了。

　　在玩家达到20级转职之后，玩家阵型中的变化也都变得不一样，召唤师的召唤兽和猎人宠物变得各种各样，骑士玩家的坐骑也都不局限于战马了，各种可以骑乘的野兽也是眼花缭乱。

　　玩家的召唤兽和宠物竟然组成了一个二十多只的兽群，加上空中的飞行宠物作为先锋部队，实力也算是强大，只不过空中的飞行宠物被魔龙万象打击的名存实亡了。

　　这就是转职之后玩家的变化，也就是游戏公司一直强调的游戏的多样性变化。

　　对方人数大约有二百人，一字排开足足排了六排，二百人的已经显得很是震撼了，那么上千人的帮战是何等的气势恢宏。

　　唐明一个人站在山洞前，双手拄着轩辕剑，看着眼前的人，仿佛在特意等着他们。

　　“唐明我们又见面了，很惊喜吧。”醉卧龙城骑着一只肋生双翅的猛虎走出去人群。

　　在醉卧龙城的身后是之前被他所击杀的曙光，另外一边站着一个身穿青色法师长袍的法师名叫镜生，肯定也是醉卧龙城的关键人物。

　　“是啊，真的非常惊喜，龙帮主也真是够给我面子的，为了杀我一个人惊呆带来了这么多人。”

　　“唐明你少在这里装蒜，我们早就得到消息了，你们十一个人全都在，今天你们谁都被想走。”曙光朝着唐明愤怒地吼道，现在曙光已经被杀到了19级，此时自然是非常的愤怒。

　　“我想不想走好像你说了不算吧，上次为了抢我们的怪，你们死了100人，难道这么快就忘了，今天又来了二百人，这是都没有死够对吧。”唐明看着醉卧龙城等人脸上带着笑容。

　　醉卧龙城终于明白了，唐明这是故意羞辱他，顿时就怒了：“唐明，我本来还想跟你谈谈，既然你不识时务，那我们就不客气了。”

　　“老大这小子在拖延时间，我们上杀了他们。”曙光已经有些等不及了。

　　醉卧龙城轻轻点头，抬手朝前一挥，整个队伍里的人一起高声喊了一声。

　　“杀！”

　　随后辅助玩家的各种增益技能从辅助落到了前排玩家的身上，整个队伍瞬间开始加速前冲。

　　整排的野兽群和骑着坐骑的骑士同时冲锋在前，铁蹄震动大地，有一种要撞碎一切的感觉，气势很是惊人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第594章 冲锋阵型免费阅读。https://xs.23sk.com 