    “我东池对有秀才以上功名在身的人，与军户，向来有免税的政策，江南山道的田地，既然是士兵在闲暇时开垦的，那也应该算是军户农田，下官以为，应该适用免税政策。”

    另有反对的意见道：“可是军户本身就已经免税了，如果山道的田地再免税，岂不是重复免税了？”

    “怎会重复？士兵甲家中有十亩良田，士兵乙家中二十亩良田，难道就公平了吗？莫非，士兵乙家中就叫重复免税了吗？君上，下官以为，顶多算谢将军麾下的士兵们田地多一些罢了。”

    “那如此一来，对那些没有条件自行耕种的各道士兵来说又公平吗？”

    “既然没有那个条件，又怪得了谁？”

    “哼，真是旱的旱死，涝的涝死，北凌士兵最苦，吃不饱，穿不暖，还时不时的要与北荒骑兵周旋，年年死伤无数。难怪大家都愿意去江南服役，而不愿意去北凌。”

    “陆大人，我知道你弟弟在北凌，你才如此的忿忿不平。可天下间哪有那么多公平的事？礼部的人，还总羡慕户部有油水呢。”

    众人：“……”

    户部前不久才落马一个侍郎，抄家抄出来的东西谁不眼红？

    说到户部上，这让如今身为户部尚书的李宴琦挂不住脸。

    另一边，兵部尚书那边脸色亦是十分的难看。

    心道：就许你们户部捞油水，我们兵部的人不偷不抢的，自己花力气开垦几亩良田改善伙食，你还这么多事，是不是太过分了？

    双方僵持不下，难得楚王又站了出来。

    “父皇，儿臣有话要说。”

    一听他的声音，现场立刻安静下来。

    楚王来听朝，通常就只是单纯的听朝，他很少发言。

    可只要他一说话，说的准是大事。

    “哦，楚王对此有何见解？”

    李夜璟拱手道：“父皇，儿臣以为，不管是给秀才免税，还是给军户免税，咱们都应该有个严格的标准。比如一人最多免多少亩，得设个上限，不能说但凡在某个秀才名下的田地全部免税。”

    “哦？为何突然有此一说？”君上颇有兴趣的问。

    李夜璟道：“之所以各地都利用秀才乡绅的名义大量的侵占百姓的田地，那就是因为免税没有上限，某些恶霸商户强买百姓田地，与乡绅们勾结，将自己的田地放在乡绅名下，只需要分他们一些好处，便可以免去上缴朝廷的税收，为此对朝廷造成巨大的损失。父皇您常抱怨国库太穷，不就是这个原因？”

    东池有着得天独厚的地理条件，是一方肥沃之地，国库空虚不单单是战争的原因，大大小小的贪官污吏太多，他们利用律法漏洞，将本应该属于国库的东西中饱私囊，就是最大的一个问题。

    君上点点头，觉得他的提议颇有道理。

    历朝历代的税收制度确实存在诸多问题。

    “那依你之见，免多少合适？”

    李夜璟说：“秀才免多少，军户免多少，举人免多少，进士又免多少，官员告老还乡成了乡绅又该免多少，得看他们在位时是个什么官品。还有，南方人口密集土壤肥沃，北方地广人稀，土壤贫瘠，收取的标准都应该有所不同。具体怎么个收法，儿臣为，应该让户部列举个严格的等级制度出来。”

    李宴琦向李夜璟看去，心道这可是个大工程，三哥这是在给自己找事做吗？

    大伙儿听着李夜璟的提议窃窃私语，道理没有错，但如果这么操作的话，会影响多少人的利益？

    后面的话楚王没说出来吧，不同的官员又应该免多少？他们这些王爷又该免多少？是不是以后他们这些当官的都得交税？

    满朝文武一个个的，脸色那叫一个难看。

    楚王这招可太损了。

    “哈哈哈哈……”有人愁便有人高兴，君上就挺高兴的。

    “璟儿这个提议确实不错，梁王，你就带着户部的人，先按照你三哥的提议做一份税收标准出来。”

    他就是这样，说到他心坎上了就叫小名，平常就叫封号。

    关乎着众人的切身利益，满朝文武个个黑着脸。

    这便有人说道：“君上，历朝历代向来尊重读书人，对有功名之人实施免税政策，那是在鼓励百姓积极向上，如果打压读书人，唯恐会影响读书人的积极性呐。国之栋梁皆从读书人中选取，没有人读书了，对朝廷来说才是巨大的损失，君上，千万不能因小失大啊。”

    李夜璟冷笑着向说话的人看去，“季大人这是什么话？本王的提议何时打压读书人了？若是本王记得没错的话，在前朝就有秀才限定百亩的先例，反倒是到了我朝限定被取缔。”

    熟悉前朝历史的人纷纷点头。

    不过当时是有原因的，我朝建立之初，中土土地被鞑子短暂的统治，他们尚武轻文，导致读书人大量减少，为了鼓励百姓从文，先祖皇帝给了读书人许多的优待政策。

    政策都是好的，可惜被一些奸猾之人钻了空子，慢慢的变了味。

    “免他一家正常的田地税应该，可此项政策，并不是给他们侵占朝堂税收钻空子所用。你去问问户部尚书，一个秀才名下有多少良田？”

    李宴琦立刻道：“本王亲自下乡盘查，最多的一个秀才名下有良田万亩。”

    嚯！

    满朝文武直接炸了。

    还真是天高皇帝远没有管呐，一个小小的秀才都有万亩良田，想想他们这些京官，偷偷摸摸的弄几个庄子，却也没有人敢弄上万亩之多的。

    当然，这里不包括能瞒天过海的某些人。

    君上嘴角直抽，气愤不已。

    顿时觉得没准儿一个秀才都比他有钱。

    君上气道：“瞧瞧，一个秀才都敢有万亩良田，你们还敢反对楚王的提议吗？”

    这下没人敢出声了。

    “梁王，先将册子造出来，具体怎样个税收标准，再拿到朝堂之上大家一起参谋参谋。此事就这么定了，下朝。”

