    许安安说完，第二反应才去擦脸上的水，还好她没涂什么胭脂水粉，不然指定糊了一脸，她一边擦一边抱怨：“皇上，就算您知道妾身一心系您，也不用这么激动吧，还好叫花鸡妾身吃得快，弄脏了您得买一只赔我！”

    程淮也一言难尽，这人的关注点怎么永远在吃的上，镇远侯府莫不是以前少她吃的了？他来找她，许安安不是在吃的路上，就是在睡的路上。

    他轻咳一声：“没别的事，朕先走了。”

    许安安随他走不走，她只要让他知道，她就算去了宫外也是惦记他的，刷一波好感足矣。

    而连翘有些急，她走上前。屈膝道：“皇上，您要不要跟娘娘用了晚膳再走？”

    “不必了。”

    连翘看着程淮也离开的背影，半晌没回过神来。

    许安安伸着懒腰站起身：“小全子，把桌子收拾一下。”

    立在门口的小全子立马殷勤的小跑进来，勤勤恳恳的就开始收拾桌子，连翘看向许安安：“娘娘，刚刚多好的机会啊，您为何就不留住皇上，您从前不得关注不争取也就罢了，可现在皇上都主动送上门来了，您应该多跟皇上接触才是，冠宠六宫指日可待啊。”

    许安安听着她的絮叨，脚步一转，就去了一侧的软榻上舒舒服服的躺着，她慵懒的打了个哈欠：“说完了吗？说完出去的时候把门带上，本宫乏了。”

    连翘见她昏昏欲睡的模样，神色闪过一丝不甘，但下一秒就再次被茯苓拉走了，茯苓贴心的把殿门掩上。

    “连翘！我发现你近段时间以来举止格外的奇怪，你以前都不是这样的，你到底想干嘛。”

    连翘看着茯苓，看了一眼殿门，声音压低了许多：“以前娘娘不上进，怎么说都不听，皇上也不踏足后宫，这让想争宠的娘娘们都找不到门路，但是现在娘娘好不容易得到了皇上的关注，她为何还是这副懒懒散散的模样。”

    茯苓不可置信的看着她：“连翘你是疯了吗？连娘娘你都敢指责了，她想如何都是娘娘自己的事，我们身为奴婢的只需要听从就行了，你怎么现在还想命令娘娘做事？”

    连翘恨铁不成钢的看了茯苓一眼，她声音也冷了一些：“你就去当你一辈子的奴婢吧。”

    说着，她猛的甩开茯苓的手，朝着殿外走去，茯苓担忧的追了两步：“连翘！”

    天色阴沉，看上去马上又要下雨了，茯苓想了一阵还是找了纸伞追了出去。

    “啧啧啧，安安，你这个婢女心思可不简单呐，像我母妃说的，这种人迟早噬主，你为何还留着她。”

    在连翘和茯苓出去以后，禾清就顺着乾坤袋爬了出来，此时正蹲在门后边偷听，直到两人走远了，他才跑到许安安的脚边。

    许安安懒散笑道：“不是要寻阴灵阵背后之人吗？没准她能带给我们惊喜。”

    禾清不可置信的看着许安安：“可是她身上没有味道。”

    许安安漫不经心的一笑：“是人是鬼，一试便知道了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求票，收藏，五星好评，跪谢。

