    　　迟到到也没想到自己刚下定决心,不让妈妈辛苦所以不要妹妹，妈妈就来告诉他肚子里已经有妹妹了，不可以不要哦。

    　　以前怀迟到到时她是被迟忱宴当保护动物给细致入微地保护起来，现在怀妹妹,则是被迟忱宴加迟到到，父子两个人无微不至地照顾着。

    　　尤其是迟到到,明明还没有登基,路梨就已经有了一种自己当上皇太后的错觉。

    　　把西瓜里最甜的那一部分留给她,小肉丸一直往她碗里夹,平时走哪里都要把她牵着,小心翼翼的样子生怕她摔倒。

    　　尽管相比起孕妇路梨，三岁的小豆丁更容易摔倒一些。

    　　并且只要路梨一坐下,就开始自觉地爬上来,用小手给路梨捶捶腰揉揉腿，忙得不亦乐乎。

    　　作为一名感性的老母亲,路梨被小甜崽这么照顾保护着，感动到差点没想说再生十个妈妈也愿意。

    　　她现在唯一的心愿就是肚子里要是个妹妹,要是是个弟弟,该怎么给迟到到交差。

    　　路梨抚着自己的肚子，感受到里面小家伙噼里啪啦的阵仗,心突然一下子就悬起来。

    　　如果说以前怀迟到到的时候他是在肚子里做广播体操的话,现在的这个，一定是在里面打军体拳。

    　　哪有妹妹这么炸毛的。

    　　于是晚上的时候，路梨跟迟忱宴说了一下自己的忧虑。

    　　这么暴躁,她现在怀疑肚子里的多半是个弟弟。

    　　生男生女都是由爸爸决定的，一想到可能又是个儿子，路梨忍不住用脚丫子踢迟忱宴：“都怪你都怪你。”

    　　“我看你到时候怎么跟迟到到交代。”

    　　迟忱宴同样表情凝重，把手覆在路梨的肚子上，感受到里面的小家伙哒哒哒，踢得无比欢腾。

    　　作为始作俑者与主要责任人，迟忱宴自知理亏，只好转移话题：“对了，你把名字取好了吗？”

    　　他说的是孩子的小名。

    　　路梨打了个哈欠，懒懒地说：“急什么呀。”

    　　“迟到到”这个名字就是她取的，为了纪念迟到到这小家伙在她肚子里多赖了一个星期才出来，所以关于第二个，路梨也准备等孩子生下来后，依着性子去取。

    　　迟忱宴笑了笑，低头在路梨肚子上吻了一下。

    　　有了第一个的经验，路梨第二个虽然在肚子里闹腾了一点，过程还是很顺利，并且第二个不像哥哥那么懒，在肚子里躲了一周才出来，第二个离预产期还有两天，就开始闹着要出来见见世面了。

    　　路梨其实本来可以回娘家的时候在港城做个检查验验性别的，但是她跟迟忱宴两个人还是忍住了，总觉得小孩性别这种事情，虽然再想知道，也还是等出生的时候更有意义。

    　　毕竟那才是孩子正式跟爸爸妈妈见面的第一天啊。

    　　第二个宝宝的产程比生第一个时还快一点，夫妻俩一直觉得那么闹腾多半是个弟弟，结果没想到生下来时，竟然是个妹妹。

    　　又惊又喜。

    　　路梨听着妹妹嘹亮的哭声松了口气，心想这下总算可以给迟到到交差。

    　　迟忱宴从路梨怀迟到到时就想要个甜甜软软会撒娇的小女孩，这下也终于得偿所愿，又开始幻想路梨和妹妹一起在她怀里争宠的场面了。

    　　男人光是想想，嘴角就挂起浅浅的笑。

    　　迟到到不愧在路梨孕期表现那么好，现在妹妹生下来了，他一进路梨的病房也没有先顾着去看妹妹，而是扑倒路梨的床边：“妈妈辛苦了。”

    　　路梨笑着伸手揉揉迟到到的脸：“谢谢宝宝，去看妹妹吧。”

    　　迟到到这才点头：“好。”

    　　妹妹终于生下来，路梨又要开始取乳名了。

    　　因为是个小女儿，路梨少女心爆发，在“迟甜甜”和“迟乖乖”中纠结。

    　　她问正趴在妹妹摇床前看不够的迟到到：“你说妹妹叫迟甜甜还是迟乖乖好。”

    　　其实妹妹早出生了两天，根据“迟到到”，妹妹叫“迟早早”刚好凑成一对，然而一提起迟早早，路梨总忍不住想到一些天雷滚滚的玛丽苏偶像剧，于是坚定地把“迟早早”给否决。

    　　迟到到盯着妹妹睡着的小脸，思考中：“嗯……”

    　　他还没有想好，摇篮里的妹妹就揉了揉眼睛，醒了三秒，然后一张嘴，哇哇大哭起来。

    　　迟到到被哭声吓了一大跳，求助的望向大人。

    　　妹妹不都是乖乖软软安安静静的吗，为什么哭得声音好大，他好害怕。

    　　阿姨过来，摸了摸尿布没有湿，知道妹妹是饿了。

    　　妹妹被抱到路梨怀里喂奶。

    　　妹妹吃到奶后立马不哭了。

    　　迟到到第一次见到妹妹吃奶，好奇地凑过去，看妹妹吃得哼哧哼哧，他甚至都能听到吸吮声，小拳头攥的紧紧，有劲的不行。

    　　有了以前的迟到到作比较，路梨也觉得妹妹吃饭时貌似有些过于激动了，那架势搭的，就像有人跟她抢一样。

    　　迟到到已经看得呆了，问：“妈妈，妹妹在喝neinei吗？妹妹要吃饭吗？”

    　　路梨摸了摸妹妹的小脑袋瓜：“妹妹现在还不用吃饭，neinei就是她的饭饭。”

    　　“哇哦。”迟到到忍不住一声，张着小嘴感叹，“妈妈，妹妹吃饭好厉害哦。”

    　　路梨笑了笑：“是。”

    　　摸着良心说，这小家伙吃饭确实很厉害，比她哥哥当年有劲多了。

    　　怪不得还在肚子里的时候就喜欢打军体拳。

    　　迟到到现在的小脑瓜里充满了想法，沉默了一会儿，突然说：“那妹妹就叫‘迟饭饭’吧，好不好。”

    　　路梨：“……？”

    　　一旁正端着水果过来的迟忱宴，听到迟到到的话，也忍不住愣了一下。

    　　然后他和路梨夫妻两人的目光，都不由自主地汇聚到路梨胸口，某个吃饭吃的很有劲很用力，仿佛谁都不可以跟她抢的妹妹身上。

    　　“………………”

    　　两人一阵沉默。

    　　那就叫“迟饭饭”吧。

