    被所笨又不是第一次，况且叶归岚根本不在乎，她这样的年纪在无我眼里，笨些蠢些才叫正常。

    抬手擦了一下自己的脸颊，那团脱离的红色灵气作势又要扑过来，没等无我动作，叶归岚身影一闪直接到了它面前。

    金色的兽眸盯着那团灵气，叶归岚双手直接探入其中，狠狠一扯，开始往自己的嘴巴里塞。

    双眼发亮的吞咽模样，让无我差点以为见到了祭灵。

    在不远处的某只看到叶归岚吞食自己灵气的这个样子，莫名轻轻颤抖了一下，引得月无争低头看它，讽刺地低语，“怎么，你竟然会害怕？”

    某只的猩红眼睛盯着叶归岚，虽然她吃的只是一小点，但它莫名觉得被她吃进去的那些，就是自己。

    自己的灵气被她全部吞入口中，自己好不容易保存下来的这些灵气……都将被她拆吃入腹。

    比起无争，比起玄晖一族的家主，叶归岚才应该是它最害怕的那个。

    她是真的，会吃了自己。

    “嗝。”

    所有的灵气被叶归岚吞了下去，是一种说不出的畅快，她本就和其他人不一样，可以直接吞食兽类灵气，一路也是这么过来的。

    这么一大团，而且还是来自无我的半身，不吃就是她亏了。

    看着她吃的小脸通红很是满足的样子，无我微微皱眉，是不是和祭灵呆久了，小无赖也成了吃货？

    “吃饱了？”

    它开口，叶归岚憨憨一笑，又打了一个小嗝，“如果祭灵出现，肯定会说这些只够塞牙缝。”

    无我嘴角抽了一下，手轻轻扯了一下她的灵气锁链，“这里什么都没有，准备出去了。”

    本体和灵种都不在所谓的墓里，自然没有逗留这里的必要。

    叶归岚点点头，“朝明和生灭的墓都是我拿走灵种自动崩裂，你的墓……”

    “自己走。”

    无我抓着灵气锁链回到了月无争这边，红金的眼睛盯着被他狠踩在脚下动弹不得的某只，“什么都没有，你和我都是空欢喜一场。”

    猩红兽眸看着它，“早知道是这样的结果，我一点都不惊讶。”

    无我冷哼，目光看向月无争，“小子，准备好了没有？”

    “准备什么？”

    月无争看着它，“还是要像方才那样让它的灵气融合进你那边吗？这样风险太大了。”

    他看着叶归岚衣服上的血迹，方才被洞穿的时候，若不是她喊了那一声，他都想不顾一切地冲过去，还好理智占据了上风。

    “如你所言，它太过狡猾，我不会再信它了。”

    无我退后一步，将叶归岚的灵气锁链轻轻一扯，“以你和小无赖的身体为媒介，准备离开了。”

    虽然没全明白它的意思，月无争直接探手，和叶归岚的交握在一起。

    “等下不管传来什么动静，都不要大惊小怪。”

    无我淡淡开口，金色灵气自叶归岚的掌心而出，而月无争这边则是猩红的一团。

    如两种完全不同的火焰交织，碰撞在一起，通过交握的两只手掌，融合成一体。

    莫名的滚烫温度自两人的掌心开始升腾，啪！什么地方，发出像是脆弱的蛋壳被打破的声音。

    咔咔咔！

    随着第一声的破裂，更多碎裂的声音紧随其后。

    像是什么力量在外面狠狠敲击，这里的空间脆弱得被这力量一下下全部敲碎。

    什么碎片落了下来，如碎裂的镜片。

    无数的碎片自上方落下，浮动到了月无争和叶归岚眼前，碎片如镜子般，折射而出的皆是不同的风景。

    有天空，有海底，有山峦，有绿荫。

    无数的碎片展示着大千世界的每一个角落，叶归岚甚至还从其中一个碎片里见到了某种小昆虫，它就趴伏在一片窄小的叶子上方吐了一个泡泡。

    这碎地，仿佛不是墓，而是一个完整世界。

    “这是……？！”

    月无争看得忍不住瞪大眼睛，无我和另外的一半都没有说话，两只都是沉默地看着这些碎片，两者有着本质区别，但此刻，它们的眼神是一模一样，重合到可以是同一双眼睛。

    冷漠，无情，又埋藏着悲悯的温柔。

    咔嚓！

    随着又一声巨大的碎裂声音而来，周围的虚空世界尽数崩塌，无数的碎片齐齐散落，消散于之后的虚空之内。

    刷！

    月无争和叶归岚的身形迅速下坠，毫无征兆。

    墓，已经完全崩塌，前两次好歹有一个传送阵，现如今连传送阵都没有了。

    有过经验的叶归岚连忙收回灵气锁链，“无争，收！”

    她身体一个旋转，直接抱住了他的身体，考拉抱犹加利树的姿势。

    月无争微怔，猩红的灵气锁链伴随着一声不甘怒吼被他强行塞了回来，手臂，带着沉重阻力抱了过来。

    两个人紧紧抱着彼此，疯狂地下落，周遭是一片黑暗，不知方向不知前路。

    嗡——！

    熟悉的空间波动传来，叶归岚抱着月无争的手一紧，一定是他来了！

    每一次墓崩裂的时候，那位殿下必有感应，甚至能直接来到这里的虚空。

    只片刻功夫，叶归岚便听到了上方传来一声怒吼，一双兽类眸子睁开，在这片黑暗里亮起。

    “你们竟然敢……破墓！”

    月无争惊讶抬头，看见了自上方急速飞来的一团黑影，黑影的身形巨大不太像是人类的身形，但探出来的的确是人类的脑袋，尤其是那张脸……！

    “什……么！”

    他震惊不已地睁大眼睛，对方也同样如此。

    彼此看着彼此一模一样的脸，只不过月无争此刻是猩红的眼睛，而对方是一双兽类的眸子。

    “你是谁！”

    对方嘶吼，那黑团里探出一只手臂，瘦骨嶙峋满是兽鳞！

    “我要问你，你是谁？”

    月无争抱紧怀中的叶归岚，血红眼睛盯着这张一模一样的脸，这样的脸安在如此诡异的兽身之上，怒火自眼底熊熊燃起。

    “谁允许你，用我的脸？”

    好看的眉峰挑起，凶猛的灵气锁链直接自他背后探出，猩红色的灵气瞬间冲出，直接化为一只兽头，朝着那团黑影扑了过去。

    “那是……它的灵气？”

    殿下盯着猩红兽头，手臂收了回去，下一秒，兽眸里凶猛杀意。

    “把你们得到的东西，交出来！”

    “这句话还给你，把我的脸，还给我。”

    月无争冷冷开口，巨大的猩红兽头嘶吼着张开兽嘴，殿下哈哈一笑，声音沙哑无比。

    在他怀里一直没出声的叶归岚，黑眸深处的瞳孔瞬间变化，无我的眼睛出现，她看向那一大团，那里面的某处跳跃着一抹金色火焰，那是属于无声的灵气！

    叶归岚看准方向，手掌迅速探出，在殿下狂笑的瞬间，灵气锁链快准狠地探入到他不知名的巨大身体之内！

    兽眸错愕无比的看着她的灵气锁链，反应过来的时候已经晚了，因为叶归岚更快！

    灵气锁链的末端，一只金色兽爪出现，不到一秒之内便牢牢抓住体内的那一团金色火焰。

    如上钩的鱼，在垂钓者的手里根本不可能脱钩逃走。

    电光火石间，属于月无争的那团灵气便如上钩的金色大鱼，自那一大团的黑色之海中，咬钩而出！

