    第11章 琴的请求，见菲谢尔

    “啊？你这是什么意思？”温迪撅了撅嘴。

    “诶嘿。”陈言笑了笑，突然，他感觉头晕沉沉的，温迪的身体出现重影，眼前一黑，栽倒在地。

    ……

    明晃晃的教堂顶出现在眼前，陈言艰难地睁开眼。

    “太好了！你醒啦？呼，愿风神护佑你。”

    陈言刚睁开眼，只见一个双马尾修女出现在他面前。

    “芭芭拉，”陈言的声音显得十分疲惫，有些沙哑，“这是……？”

    芭芭拉面带关切：“是那位吟游诗人把昏迷的你背了回来，你已经昏迷五天了。唉，多谢风神的护佑。”

    对啊，在与深渊一战中，自己同时动用雷元素和风元素的力量，身体承载太多，就昏迷了。

    说起来，风神还真是护佑了他。

    陈言一想到那个绿色的吟游诗人把自己背到教堂的样子，鼻子莫名一酸。

    “对了，琴团长好像有事找你。”芭芭拉道。

    “那我现在就去吧，咳咳……”陈言支撑起身体，缓慢地站起来。

    “你还没恢复完全呢！”芭芭拉急了。

    “没事”陈言挥了挥手，离开了教堂。

    陈言走向西风骑士团，找到了琴团长。

    “你来啦？”琴关心地问道，“我知道你战斗受了伤，现在说这些不好意思，但我还是告诉你吧。”

    “发生什么了？”陈言问道。

    “上次深渊教团的攻击导致蒙德城外地脉变得十分乱，魔物纵横，而我们骑士团人手不足，想请你帮个忙。只不过你负伤在身，本身也不是骑士团的人，我们也不强求你。”琴道。

    “这样啊……”陈言捏住了下巴，“我愿意接受这个请求――在我能力范围内的情况下。”

    “多谢了……”

    陈言离开骑士团，先查看了自己的背包――

    “果然……”陈言喃喃道。

    上次的一战让陈言自己都承受不住两种元素的力量，以至于他的铁蜂刺，不出所料的也破碎了。

    毕竟是一个四星锻造武器，在陈言引导雷元素的力量后自然就破碎了。

    这样一来，自己还怎么完成琴的请求？总不能拿一把无锋剑吧……

    要是能祈愿就好了。

    话说回来，温迪的好感度已经到7了，再加三点就能抽奖了。

    在此之前又该如何是好？

    想着想着，陈言跑回了骑士团。

    ……

    “这样吗？我们西风骑士团确实有许多武器，这些武器经过特殊制造，可以帮助神之眼拥有者更快地引导元素力量，对你而言是不错。”琴道，“那么你等一下。”

    “多谢了。”

    几分钟后，陈言拿着一把崭新的西风剑再次走出骑士团。

    虽然铁蜂刺破碎了，但是也可以当作狗粮为西风剑升级，一下子就升了三十级。

    “西风系列的武器，都是可以加元素充能的，这样一来，拥有风，雷双神之眼的我，以后战斗起来似乎会更加得心应手了呢。”陈言自言自语。

    与深渊使徒一战中，陈言落下重伤，所以也不打算现在就去清理魔物，而是走进了“天使的馈赠”。

    也就是迪卢克的酒馆。

    迪卢克在前台擦拭着酒瓶，陈言坐在吧台前，打了个招呼。

    “你的骗骗花蜜酒吸引了许多酒鬼，我要感谢你，所以有什么请求尽管说吧。”迪卢克冷着脸道，脸上透露着帅气。

    “不愧是迪卢克老爷，一下子就猜中了我的心思，”陈言道，“我想问的是――能不能给我一瓶特级苹果酿？”

    听到这句话，迪卢克的嘴角抽动了一下。

    何为特级？不言而喻。

    特级苹果酿，可谓是天使的馈赠中最珍贵的酒之一了。

    “不可以吗？”陈言看向迪卢克。

    “呃……”迪卢克犹豫了一会，“三万摩拉，不能再少了。”

    三万摩拉……

    这个价格确实是贵，但是一瓶特级苹果酿，绝对不止这个价，迪卢克还是给足了情面的。

    “行。”

    陈言出了钱，买下了这瓶酒。

    来到广场，却没有发现温迪的身影，这个家伙估计又去野外了。

    陈言只好把酒放回背包中，准备回去。

    “呦，汝莫非是护卫此城之勇者？”

    一个熟悉的声音响起，陈言猛地看去。

    菲谢尔！竟然在这里遇到她了。

    “我家小姐的意思是她听说了您拯救蒙德城的事迹，想要认识一下。”奥兹站在菲谢尔的肩膀上道。

    “你好，菲谢尔。”陈言向她打招呼。

    菲谢尔也是陈言非常喜欢的游戏角色之一。

    “嗯，吾乃断罪之皇女，菲谢尔是也。听闻汝之大名，欲见其人。”菲谢尔道，“今日冒险家协会之任务众多，吾欲同汝讨伐罪恶。”

    奥兹解释到：“小姐的意思是，她想与你一起接受冒险家协会的委托，去清理魔物。”

    陈言低头思考了一会，然后摆出了一个中二的姿势，道：“断罪之皇女呦，吾懂汝意，既然天意在此，那就让我们一同直面这邪恶的势力！”

    陈言穿越过来，是一个十几二十岁的大小伙子，清秀帅气。

    但他的内心不过也十六岁罢了。

    看到陈言中二的发言，菲谢尔瞪大了眼睛。

    同道中人！

    “那让我们接受这天命的重任，前往风起之地吧！”菲谢尔异常兴奋。

    陈言清楚怎么和菲谢尔相处。

    就像勇太和六花一样。

    你自称邪王真眼，那么我就是黑炎之主人。

    同理，你是断罪之皇女，我也要用中二的样子与你沟通。

    而且菲谢尔和六花都一样，都是为了回避现实而变得中二。

    想到这里，陈言深思了。

    中二病，也许是一种治疗心病的良药？

    (本章完)

