    有些时候，人与人之间的交流、沟通非常必要，否则双方处在一个无声的世界之中，彼此的心思只能通过某些行为举止去猜测，极易引发误解，进而导致矛盾滋生。

    你觉得某一些观点，在我看来其实并无必要，我不要你觉得，我只要我觉得……

    哪怕是父子手足，沟通一样重要。

    多年以来，身负重重压力的李承乾自信心渐渐缺失，面对英明神武的父皇战战兢兢、唯唯诺诺，唯恐行差踏错引起父皇的不满，结果越是担忧，便越是导致他的行为在李二陛下看来严重不足。

    对父皇的崇拜，使得李承乾资自惭形秽，逐渐演化为无边的压力，害怕自己达不到父皇的要求，这是李承乾整个性格渐渐转变的根源。

    今日，李承乾面对自己有可能失去储君之位的危机，完全豁了出去，一番话说完浑身大汗淋漓，居然泛起一种通透的感觉。

    似乎以往高山仰止带给他无穷压力的父皇，也没有那么吓人了……

    而李二陛下更是看到了李承乾的另一面，似乎……却不似自己以往想象的那么差劲？

    哪怕自己的确更偏爱晋王一些，但李二陛下也有着底线，那就是只要太子能够达到自己的要求，绝不会轻易废黜，另立晋王为储。

    毕竟废长立幼所带来的巨大影响是他绝对不愿意承受的，不仅眼下繁荣鼎盛的局面可能经受动荡、面临危机，他的子女之间亦极有可能为此手足相残、兄弟阋于墙。

    为了自己的帝国能够更好的传承下去，千秋万世永不断绝，他可以忍痛废黜太子。

    但假若太子尚有一丝一毫可以培养的希望，他都不会选择这一条注定充满鲜血和背叛的道路……

    李二陛下放松下来，微笑看着太子，温言道：“你我父子，血脉相通休戚与共，心里想着什么话那就说出来，这样很好。”

    李承乾再次起身，坐回到李二陛下面前。

    李二陛下心情大好，连带着觉得眼前的太子顺眼了许多，笑着问道：“你当真确定，要取消稚奴的圈禁之令，更同意朕安排他进入尚书省？”

    李承乾恭谨答道：“儿臣今日字字句句，皆是发自肺腑，稚奴当初虽然犯错，但这么长时间的圈禁已经足够惩戒，想必他定会吸取教训。至于是否进入尚书省……自然是父皇您乾纲独断，无论让稚奴去哪个衙门，儿臣都赞同。”

    “很好！”

    李二陛下欣慰颔首，道：“身为太子，学识才能固然重要，但更重要的便是有这份心气儿，以及宽厚博大的气度！储君也好，大臣也罢，每一个人其实都在时时刻刻的面对着竞争，你所能做的就是让自己强大起来，将别人压下去，而不是心虚懦弱，躲避竞争。”

    他始终让认为格局与心胸比才华更为重要。

    他若无格局，岂能在武德九年的时候面临绝境制定下背水一战之策略，联络长安附近的军队发动那场垂名青史的政变，并最终孤注一掷，逆而夺位？

    他若无心胸，如何能让天策府那些个文豪武将死心塌地任他驱策，与他并肩作战死中求活，结果杀出一条血路，挣出金灿灿的前程？

    格局，可以成就一个人的上限，而才华不能。

    没有格局，再是才华横溢的一个人也不过是一个任人驱使的工具而已……

    看起来，如今的太子已经有了他最为在意的东西，相比于这些，才能略微不足、性格稍显懦弱，都不是非常重要了。

    李承乾上身微微前倾，恭谨答道：“儿臣谨记父皇教诲！”

    “嗯，那就好。”

    李二陛下欣然颔首，然后说道：“既然如此，那你就暂且退下吧，明日代替为父前去晋王府，向稚奴宣布圈禁之令取消。为父想要看到你们兄友弟恭、手足友爱，你们可以竞争，但彼此应当限制在一个程度之下，若是有谁被权力蒙蔽了双眼，那就休要怪朕不念父子之情了。”

    “喏！儿臣谨记！”

    “行了，你暂且退下吧。”

    “喏。”

    ……

    待到李承乾的背影消失在御书房门口，李二陛下慢慢的喝着茶水，沉吟许久，冷不丁说道：“你说，朕若是将稚奴安排在尚书省，是否对太子来说甚为不公？”

    一直垂首站在角落里的王德往前走了两步，想了想，躬身道：“正如太子刚才所言，这人世间又何来真正的公平呢？”

    “嗬嗬……”

    李二陛下笑了笑，目光投注到窗外，缓缓说道：“他嘴里说着能够接受各种不公，实则既然敢在朕的面前说说出来，就代表他心里当真有些怨气，口不对心，岂能当真？”

    王德谨慎道：“佛门普度众生，就是要化解人心里的贪嗔痴三毒，此三毒残害身心，使人沉沦于生死轮回，为恶之根源，故又称三不善根，进而超凡脱俗，成仙成佛。太子到底亦是一介凡人，这些年所承受之种种，陛下亦是历历在目，就算他心里有些怨气，也实属应当。”

    李二陛下转过头来，目光森然，淡淡道：“你这老奴，也心向太子么？”

    王德吓了一跳，赶紧跪地，惶然道：“老奴该死！陛下乃九五至尊，皇位最终之归属自由陛下乾纲独断，老奴岂敢置喙？老奴绝非偏袒太子，只是陛下问起，老奴不敢不答。”

    朝中大臣都会尽力不掺和进储位之争，稍有不慎便有倾轧之祸，身为皇帝身边的奴婢更要一心一意只有皇帝，对于储位之争绝对不能有一丝一毫的倾向，所有的一些都要以皇帝的意志为准绳，否则就失去了让皇帝信任的立场，顷刻之间就有杀身之祸！

    李二陛下冷哼一声，说道：“你这老奴在朕身边多年，朕带你如家人一般，太子、魏王、晋王都是由小看大，朕只愿你待他们一视同仁，心中不要存有任何偏向，若是让朕发现你私底下有什么不该有的小动作，勿怪朕不念这多年的情分！”

    王德以首顿地，大汗淋漓：“奴婢不敢！奴婢对陛下忠心耿耿，只会遵从陛下的旨意，绝不敢自作主张！”

    “哼！谅你也没那个胆子！”

    李二陛下顿了一顿，觉得自己的语气有些严重，缓了一缓，道：“莫怪朕的话语太重，储位之归属，关系到朕的江山千秋万代，自然慎之又慎，在未能彻底下定决心之前，绝对不容许有一切不可控的事情出现，从而影响朕的判断。”

    顿了一顿，自己执壶添茶，又问道：“朕将稚奴安排在尚书省协助朕处置政务，到底是否对太子不公？”

    王德：“……”

    额地皇帝啊，您还有完没完？

    我说了您敲打我，不说您却追着问，您干脆一刀宰了我算球……

    李二陛下没听到回答，眉毛一竖，怒道：“你这老奴！朕说你几句就耍起性子了？”

    王德：“……”

    您到底让我咋样才行？

    李二陛下丝毫未能体会一个老太监此刻左右为难、进退失据的心情，只觉得自己的帝王威严受到了挑衅，一个老奴居然也敢玩个性，以沉默来表达对于自己这个皇帝的不满？

    简直岂有此理！

    他腾地起身，一脚将跪在地上的王德踹翻在地，怒骂道：“真以为朕不能杀了你？”

    王德一骨碌爬起，涕泗横流，又惊又怕：“陛下恕罪，老奴只是不知如何回答，绝对不是故意不答陛下的问话。”

    可李二陛下的思维完全在另外一条线上，余怒未歇，上去又是一脚，喝叱道：“你是在说朕无理取闹，故意为难于你？”

    王德彻底懵了，只能以首顿地，悲呼道：“老奴有罪，老奴有罪……”

    额头撞在坚硬的地板上嘭嘭有声，没几下便渗出了血丝……