    ;

    　　雅库扎清楚的明白自身的劣势——单兵素质！但更明白自己的优势——人数庞大！

    　　他们清楚天门的防御力量到底有多少，所以尽可能的拉伸进阵线，分散他们的注意力。..

    　　四个方位的每个进攻方阵相继做出变化调整，即以百人队为基准，分成密密麻麻的突击箭头，向着半山腰迅速推进。

    　　八千人以百人为基准，那就是八十个突击分队，全方位的集体突击，压迫力直线飙升。意味着廓尔喀佣兵队同样需要做出调整，至少分成八十个防御团队，只是相较于敌人的百人队，他们的人数只有十二三人！

    　　双方差距清楚显现。

    　　激烈的交锋在半山腰处爆发，廓尔喀佣兵队枪法不俗，协作能力极强，又提前做过准备，各式各样的陷阱层出不穷，所以在山顶各式炸弹的协助下，爆发出的冲击力极为狂野，顽强的阻截着雅库扎的推进。

    　　雅库扎已经孤注一掷，没有后退的资本，更没有胆怯的本钱，所以……他们必须向前向前继续向前。依赖着人数的优势，雅库扎部队向着半山腰艰难却有力的迈进着，大后方的重型武器同样在发挥着作用。

    　　这场火线的冲突愈演愈烈，越来越惨烈，奥古斯原本计划雷鹰部队的投入时间是在半小时后，也就是在雅库扎部队开始冲击第一道防线的时候。但事与愿违，短短二十分钟，雅库扎部队已经距离半山腰不足五十米，且气势汹汹攻势猛烈，这么近的距离对于廓尔喀佣兵队来说随时都会有危险。

    　　迫于无奈，奥古斯跟长孙千文和安妮稍稍合计，果断的安排第二防线展开还击。

    　　雷鹰和千目部队向着前面推进数十米，不远不近的居于廓尔喀佣兵队身后，协助他们进行着激烈的还击。

    　　经过两个小时的坚持，雅库扎部队同样伤亡惨重，阵亡人数多达两千五百余众，为了加大突进的力度，预备部队在雷鹰展开反击之后相继分成五百人，投入各自的战圈。与此同时，第二兵团幸存的九百部队趁着场面的混乱出现在正东方位，几番部署后选择从这里向上突进。

    　　安妮最先察觉异样，当即下令发she标枪导弹，其余重型火力的打击重点稍稍向这里倾斜。但第二兵团绝非雅库扎部队可以比拟，他们不仅战斗力强横，且带着浓浓的仇恨和战意，九百人几乎没有付出多少的代价就冲到了最前面。

    　　危机！情况越来越混乱，情势越来越危机！面对雅库扎的狂野攻势，还有第二兵团的尖兵突进，天门很快显露出了混乱迹象，廓尔喀佣兵队依靠丰富的作战经验和沉稳的xing格依旧稳守第一防线，但明显已经捉襟见肘。

    　　崩溃的趋势在双方爆发战斗后的二十分钟就已经显现。

    　　终究还是差距甚大。

    　　密林深处，狄成遥望惨烈火爆的战场，神情越来越yin沉，等到第二兵团投入战场后，双拳猛的攥握，沉声道：“不能再等了，所有人，准备出手，目标只有一个，把这片后方彻底搅乱。”

    　　习羽皇道：“敌人势大，但我们不能胆怯，必须竭尽所能。各种级别的兄弟相互协作，记住，jing英协作，jing兵突击。

    　　这里是热武器的战场，有流弹有炮弹，还有躲在暗处的狙击手，但是……不能退，越是退缩，越是停止，越是容易死亡。”

    　　“明白！”陈虎等人暗暗咬牙，他们这里只有几十人，目标却是防守严密的万人部队，其中的凶险可想而知，但他们没有理由后退。

    　　一声喝令之下，早已急不可耐的他们全速奔窜，并在移动的过程中向着四周分散。

    　　短短三分钟，狄成像是脱弓的利箭爆she而至，目标是被第二兵团强攻的正东方位，也就是驻守在这里的三千多预备役部队，紧随其后，杜兴、屠擎苍、易廷轩尽皆杀到，有的像是炮弹轰击，有的像是风暴席卷，有的像是鬼影袭杀，分别撞进了这个预备役的不同方位，惨烈的绞杀风暴随即爆发。

    　　极力爆发之下，皇级和准皇依旧爆发出了惊人的杀伤力，密集的人群里，他们犹如虎入羊群，肆无忌惮的进行着轰杀。由于人数众多，场面混乱，狄成他们速度太快、攻势太猛，雅库扎预备队在猝不及防之下根本无力拦截。

    　　其他三处预备役部队同样受到了不同程度的冲击，房中寿、花弄影、神傲明，四大人皇，杨靖、玉娘、七大佛陀，还有三太黎和萨布娜等人，一往无前、煞气营野，狠狠的搅动了整个预备役部队。

    　　其中最为火爆的当属神傲明，俨然就像个狂暴的绞肉机，从东边杀到西边，从西门反向杀回，又从南边杀到北边，来来回回，去势无阻，恶狠狠的搅乱了这里的预备役部队，这些雅库扎的武装队员们怒吼不止，却根本无力拦截，神傲明的俨然就是个战斗机器，狂暴的铁拳、刚猛的冲击，只要被他碰到非死即伤。修罗等七大佛陀同样选择在了这个方位，从不同的角度狂轰乱炸，牵制着大部分的部队，给神傲明的‘肆虐’提供更加‘无所顾忌’的机会。

    　　至于花弄影、房中寿这一类，虽然没有掀起多大的风浪，却像是孤魂游荡，游走在部队深处弥漫着无尽的残影，只要擦身而过，必然增添一具新鲜的尸体。协助他们的分别是三太黎的苦行僧部队和萨布娜的降头师部队，他们还是不想出力，但是……只要杀进了部队深处，他们不得不出力，还是百分百的拼尽全力，他们不是为了帮助天门，而是只有更加的火爆才能成功的活着等到接触。

    　　习羽皇的伤势没有痊愈，所以选择配合杨靖主攻的西部战场，玉娘、陈虎、陈兵、轩辕紫衣、徐云天门战将尽皆追随，对着这里的预备役部队展开狂轰乱炸式的冲击。

    　　他们的人数很少，像狄成那边只有四人，杨靖这边最多也不过十五人，但各个实力强悍，攻势狂暴野蛮，成功杀进战圈之后，引发了空前的混乱，甚至连身处其中的陈虎等人都感觉不可思议，战斗的激情随即更为躁动。

    　　关颖的夜叉部队、龙二的龙奴战队、由血部整合而来的特战组第五分组，还有暂时合并的龙鳞战队，都没有直接的参与到里面。像这种类型的战斗，只有实力绝对强悍的人才能参加，且必须要人数极少，才能保证杀伤力的同时保护自身的安危。所以他们理智的把目标对准了……四个方位的武器存放地点。

    　　趁着狄成他们引发的混乱，四支部队果断行动，一个个像是恶狼般扑向了那里。

    　　这场突如其来的轰杀引发了些许的惶恐和混乱，冲在前面作战的部队因为不明情况，还以为又被陷害了，所以出现了明显的滞缓和混乱，长孙千文和奥古斯敏锐地抓住机会，重型武器几乎不要钱似的向着他们这里倾斜下来，不仅强势的遏制住了敌人的进攻势头，还在短时间内造成了极其骄人的杀敌数量。

    　　“意外只是意外，混乱只能是暂时，在绝对的优势下面，任何计谋都过眼烟云，无法影响整个大局。安排狙击手部队，准备she杀这些不知死活的东西。”第一兵团深处，兵团长雷哈奇尔面无表情的看着山顶的战场，没有丝毫的触动。

    　　他早就料想到了这种局面，所以提前把所有的狙击手部队分散出去，安设在了四周的高山区域，可以俯瞰全场，可以威胁所以胆敢闯入的‘毛贼’。

    　　这支狙击手部队……多达五百人……

    　　“雅库扎预备队那边呢？”部下小声的询问着。

    　　雷哈奇尔显得漫不经心：“不用管他们，如果这点乱子都应对不了，他们拿什么妄称王族？”

    　　“我担心的是无尽深蓝和蓝光部队。”

    　　“这个更没有必要，无尽深蓝还在跟北极狐玩过家家，短时间内赶不过来。南美的天幕分部已经捕捉到了蓝光部队的移动迹象，很遗憾，不是曰本，而是分散到了各地，继续执行他们的刺杀任务。”雷哈奇尔不冷不热的撇了撇嘴，心中暗道，狄成，我看你这次怎么扛下来！

