    英子那边的名单，让他们自己做主，父亲和母亲这边的名单，汪琼也只是把前世对自己好的亲戚，漏掉的补上，多出来的人，他也没计较。

    毕竟，给的也不多，每人一枚而已，保证他们身体健康的就行。

    最后，双方家庭统计，总共44枚。

    家里人也商量好了，不能明说是延寿健体丸，只说是高级营养品，还必须现场吃下才行，不然大家都不放心。

    延寿健体丸的价值，让人玩命是轻而易举的，别好事变坏事。

    爷爷和奶奶，还有小叔一家，奇怪的看着英子拿出的小瓶子，不知道她是什么意思。

    汪琼开口道：“爷爷、奶奶、小叔、小婶，这是高级专用的营养品，强身健体，我结婚，上面领导特意给我一些，这是5枚，正好你们每人一枚。”

    说着，汪琼很严肃的接着道：“这是机密的事情，你们千万不要说出去，现在就吃了吧，不然大家都麻烦。”

    父亲汪家文，当然希望自己的父母和弟弟身体健康，就跟着劝道

    “爸妈，弟弟、弟媳，你们快吃了吧，千万不要说出去，这对琼儿不好，这是他孝敬你们的，你们自己心里有数就行。”

    爷爷他们知道这是汪琼的一片孝心，也没多想，喜笑颜开的吃了下去。

    这延寿健体丸，别看拿着挺硬的，但是一如嘴，就会变成果冻状态，还满是清香味，让人回味无穷，只要吃过的人，就会明白这东西不是凡品。

    看着爷爷他们都吃下延寿健体丸，汪琼他们也相识一笑。

    接着，汪琼又让英子拿出一个文件袋，汪琼推给小叔，语气认真的道：

    “小叔，这是我们家在锦绣家园买的一套200余平的住宅，户主是爷爷和奶奶，继承人是你，一切手续都办理妥当了，房子也装修好了，你们随时可以办进去住。”

    还没等爷爷和奶奶说话，小叔就急了，脸色不好的道：“琼儿，你这是什么意思？”

    汪琼语气诚恳的对小叔说道：“小叔，你不要多想，我的父母也是爷爷和奶奶的孩子，我也是爷爷和奶奶的孙子，我们应该尽一份孝道。”

    “可是，我们远在京都，这些年没有孝敬老人，心里有愧，希望小叔给我们一家人一个机会，拟补孝道。”

    汪琼这话不但说的爷爷和奶奶，眼眶通红，也让小叔脸色好看不少，同时他也有些不好意思，自己误会人家了。

    小叔尴尬的说道：“那继承人也不能是我啊？这样不好，这让别人怎么看我？”

    汪琼笑道：“小叔，你要弄清楚，这是我们家孝敬爷爷和奶奶的，你们现在住的房子才算爷爷和奶奶的财产，别人要分，也是分这套。”

    “至于继承人是你的问题，那是你们一家帮我们家尽孝道的报酬。”

    这时，别人不好说，父亲汪家文开口道：“小弟，你就当帮哥哥，我这些年光看孩子了，一直没做到当儿子的责任，你不收，不会是怪我这个当哥哥的吧。”

    小叔让汪琼父子一唱一和的，说的满脸通红，最后，还是爷爷和奶奶开口，让小叔手下。

    老儿子，大孙子，老人的心头宝，这真是一点不假，再者，这是子孙孝敬的，老人收的也仗义。

    给完小叔房产，汪琼又让英子拿出张银行卡，还没等汪琼说话，小叔就站了起来，对汪琼说道：

    “琼儿，你要是给钱，就是打我脸了，我房子是买不起，当时父母还是养的起的。”

    汪琼没好气的道：“小叔，你想多了，我是你的晚辈，应该你给我钱花，想什么那，还让我给你钱。”

    大家都笑出声，汪琼接着道：“这是孝敬爷爷和奶奶的钱，爷爷、奶奶，这卡里是66万，是我和英子孝敬你们的，祝你们今后六六大顺，长命百岁。”

    “这是孙儿和孙媳妇儿的一片孝心，我小时候可是说过，以后有钱了，要孝顺你们，孙儿做到了。”

    汪琼的话，让老两口想起了，好久以前，几岁的汪琼，天真的说以后赚大钱，给他们花，好好地孝敬他们。

    这一切，好像就在昨天似的，几岁的小人，现在已经成为大小伙子了，也结婚了。

    爷爷和奶奶含泪的手下了，一个劲的说好。

    接下来的日子，一家人把所有亲戚对跑了一个边，不管今生还是前世，关系好与不好的。

    每家都做到，礼品送到，请帖送到，请大家吃席，不要任何礼金，来了就是给了天大的人情。

    无论是父亲这边，还是母亲这边，没有拉过一家，关系好，生活困难的，也给与一定的经济帮助，可谓做的面面俱到，让任何人都挑不出毛病。

    一个月之后，H城最好的酒店，最高规格的宴席，顶级的答谢礼，让大家都高高兴兴的。

    这一个月，除了走亲戚，一家8口人，也把H城玩了个遍，逛了边。

    H小城不大，一周就玩遍了，汪琼老家这边算是功德圆满了。

    答谢宴办完了，也玩够了，一家人就坐上了前往英子老家火车，牛头沟。

    英子老家这边说好办，也好办，整个村子不到千口人，不到200户人家。

    他们属于种族村，不兴出去打工，百分之八十的人，都会在村里生活。

    困难不困难的一说，饿不死就行，他们觉得，只要大家在一起就行。

    至于年轻人想出去闯的，他们也不反对，想去就去。

    关于英子老家送礼的问题，因为都是一个村子的，他们那里讲究的一个就是，好事坏事全村担。

    这要是送礼，就得全村每户都意思意思，漏了谁家都不好。

    所以，英子家决定，礼就不送了，太多了。

    这点招到汪琼一家的强烈的反对，咱家是差钱的人家吗？送，必须送，规格不能低。

    烟酒糖茶，作为四盒礼，一样不能少，必须是好的。烟两条，酒两瓶，糖十斤，茶二斤。

    因为量太大，只好让楚红在京都办置好，在弄过来。

    楚红知道后，还很不好意思的说道：“琼儿，没想到英子那边还有这样的习俗，是我考虑周全，不好意思啊。”

    汪琼不在意的说道：“红姐，你说什么那，这有什么的，我们现在市里玩几天，等东西到了，在一起过去。”

    “好的，我这边尽快，保证不会耽误你的事。”

    楚红保证道。

