    缓了半天，第一个反应过来的还是陆河山。尽

    管可能杀死陆子豪的是天师府的人，但是天师府是他的根，他们陆家所有的一切都是人家天师府给的！而

    且他和陆川不一样，他更为保守，他始终是华夏人，不能忘本，不可能真的如陆川那般崇洋媚外。

    所以他皱着眉头看向了凯帝霍华德。

    “凯帝先生，你这有点不合适吧？”

    “谁都知道洛先生现在修为尽散，但是你今天却摆明了来”“

    爷爷！”陆水仙高声打断了陆河山的话。

    陆水仙的确不想嫁给洛尘，从一开始就是这样想的，毕竟她陆水仙是谁？

    而洛尘又有哪一点能够配得上她？

    “水仙，你什么意思？”陆河山皱眉道。

    “爷爷，不是我不想嫁给他洛无极，而是他洛无极太不堪了！”陆水仙干脆撕破脸皮开口道，有些话她早就憋了很久了。

    这句话让四周很多人一下子就露出了看好戏的神色，倒是沈月兰和洛父神色一下子就沉了下来了。“

    先说外貌，诸位有目共睹，人家凯帝和他洛无极谁更胜一筹？”陆水仙高声开口道。的

    确单说外貌来说，凯帝更高更帅，甚至连穿着打扮都充满了贵族气息。而

    洛尘的确显得很平凡随意。

    “即便我陆水仙不以貌取人！”

    “但是背景呢？”

    “洛无极背后有什么？”“

    什么都没有！”“

    甚至修法者盛会还要靠和我陆家联姻来保护他洛无极！”陆水仙言之凿凿的开口道。

    “而凯帝霍华德呢？”“

    欧洲最古老的家族之一，千年不衰，底蕴不知道强悍到哪里去了，更有十二骑士捍卫，在欧洲赫赫有名，即便是各大王族见到了，都要礼让三分！”

    “他洛无极能够做得到？”陆水仙冷笑一声。“

    再说实力，或许以前他洛无极还能够和凯帝相提并论，但是如今呢？”“

    凯帝才二十出头便是七级异人，身上有龙血，早就有资格被称呼为国际巨头了！”

    “请问，我为什么要嫁给一个，外貌，底蕴，背景，还有实力都上不得台面的人？”陆水仙冷哼道。“

    而不是嫁给一个比他洛无极任何方面都要优秀的人？”

    这一席话一出口，顿时引得陆家请来的许多人窃窃私语起来了。的

    确，如果两相比较下，洛尘方方面面都不如凯帝。

    “水仙，自古婚姻大事都是由”“

    爷爷，难道你忍心看我嫁给这么一个，这么一个，废人？”陆水仙直接开口道。

    “小丫头，你这话过了！”沈月兰发火了，脸色直接黑了下来了。

    不管洛尘如今如何，都不该是陆水仙可以这样当众称呼为废人的！“

    难道我说错了？”陆水仙露出不满的神色。随

    后陆水仙把目光看向了洛尘。

    “洛无极，有句话叫做门当户对，你懂吗？”“

    抛开凯帝不说，我陆家论人脉，论资源，论势力，论地位，你洛家哪一点比得上？”“

    你洛家又有什么？”“

    门不当户不对，你拿什么来娶我堂堂修法界仙子陆水仙？”“

    结个婚，连一个来贺礼的人都没有！”

    这句话可是直接让沈月兰等人都下不来台了。毕

    竟陆家那边数千人，而洛家这边就几个人！

    “水仙，够了，这门婚事是”“

    爷爷，如果真要我嫁给他也可以，那就和凯帝打一场，谁赢了谁娶我！”

    “我陆水仙要嫁就要嫁给顶天立地的盖世英雄，否则我宁死不嫁！”陆水仙冷冷的开口道。“

    爸，事情都到这个份上了，要不就”

    “胡闹！”陆河山打断了陆川的话！

    “洛先生现在修为尽散，怎么可以与人动手？”“

    不必打了，你要，你带走就是了。”洛尘很是平静的开口道。

    这一次就连沈月兰都沉默了。其

    实沈月兰一早就能够看得出来，洛尘一直耐着性子答应沈月兰和洛父这样胡闹。完

    全是对他们的一片孝心。当

    然洛尘也不傻，一直让陆水仙自己表现，这段时间沈月兰将所有的事情都看在眼里。

    一直到现在，沈月兰都也改变主意了。这

    陆水仙的确不适合给自己儿子做老婆！“

    爷爷，你还有什么话可说吗？”陆水仙冷笑着看着陆河山。

    “先不说实力，他连和别人打的这个勇气都没有？”“

    这就是华夏第一人？”“

    这就是我未来的夫君？”

    “他配吗？”陆水仙冷冷开口道。

    的确，这一幕，尤其是所有人都在咄咄逼人逼洛尘出手。

    但是洛尘就是不出手。

    只要不是个傻子，都看得出来，这是洛无极怂了！当

    着他的面如此挑衅他，他都不敢出手？

    这还是那个曾经口出与全世界为敌亦无惧的洛无极？

    老虎没了牙，尚且还有老虎那股脾气和余威！

    但是你洛无极没了修为，竟然连脾气和尊严都丢掉了？

    许多人摇摇头，失望，真的太失望了！就

    连陆河山都忍不住有些失望了，即便你洛无极修为尽散，但是今天毕竟他在场，他陆家的人在场！他

    的态度很明确了，如果真要动手，他陆河山肯定是站在你洛无极这边的。

    绝对会护着你洛无极，不让你伤到丝毫！但

    是你却连动手的勇气都没有？他

    陆河山怎么帮？这

    的确太让人失望了！

    “沈夫人，你看这件事情？”陆河山叹息一声，看向了沈月兰。

    “他们年轻人既然如此决定，那就这样吧。”沈月兰好歹也是曾经白手起家，打出过一个商业帝国的商业女皇。

    她看人自然有自己的一套标准，如今观察下来，这陆水仙真的没那个资格做她沈月兰的儿媳妇！

    “我单独和小丫头你说一句话！”沈月兰黑着脸开口道。“

    小丫头，希望你不要后悔，因为这个世界，可没有后悔药！”

    “呵，后悔？”陆水仙冷笑道。“

    你洛家，他洛无极有什么值得我后悔的？”“

    背景？底蕴？”

    “连最起码的实力和脾气都没有！”

    “我陆水仙会后悔？” 

