    “能让我看看吗？”

    沈翔对此十分好奇，能修炼出一点点宇宙命格的玩意，这确实是非常珍贵的。

    无边城主并不愿意，因为他知道沈翔不是省油的灯，怕被沈翔当场黑掉他的创世天珠。

    经过一番心里挣扎，无边城主最后还是扭扭捏捏拿出那个盒子！

    他打开盒子，并且将珠子死死拿在手里，防止被沈翔抢走！

    沈翔怎么会看不出无边城主在防着他，只觉得十分好笑！

    “这就是创世天珠？我看不出有什么特别的地方！”沈翔只是看见一个金色的晶体珠子，散发着金光，没有什么特别的气息。

    “这就是创世天珠！”无边城主说道：“我曾经见过我师父的那个，和这个一模一样……不过我这个创世天珠的光芒，比我师父的那个暗淡许多！”

    “你真的不知道创世天珠怎么来的？”沈翔再次问道。

    “我真的不知道！”无边城主摇了摇头。

    “那你知道要怎么吸收创世天珠的能量吗？要怎么才能修炼出那一丁点宇宙命格吗？”沈翔问道。

    “不知道，我会自己摸索！”无边城主说道：“沈公子，我可是很真诚与你合作的，我答应过你，一定会给你三千仓晶珠魂粮，就一定会给你！”

    “所以，希望你别将此事说出去！”无边城主叮嘱道：“如果我师父知道我有，肯定会过来抢走的，我到时候拿他一点办法都没有，只能乖乖给他！”

    “你能给我摸摸吗？我想探查一下！”沈翔说道。

    “行吧！”无边城主咬了咬牙，然后痛下决心，将创世天珠递给沈翔。

    “我又不会抢走你的，怕什么呀？”沈翔不由得笑起来。

    他接过来仔细探查了一番，很快就有了发现，然后还给了无边城主。

    无边城主在刚才，开始睁大眼睛盯着沈翔，怕被沈翔暗中调换创世天子。沈翔在他眼里就是一条老狐狸，他很怕被沈翔给阴了。

    结果创世天珠之后，无边城主也放心了许多，这是一种很熟悉的气息，确定没有被调换。

    “沈公子，你刚才有什么发现？”

    无边城主之所以愿意告诉沈翔关于创世天珠的事情，还有一个原因，就是希望沈翔这个炼丹师，能从中分析出一些什么来。

    无边城主对创世天珠也是一知半解，甚至都不知要怎么使用，而又不能告诉天圣主这些长辈，自己摸索的话，还不知要多久才能有所发现。

    沈翔是个非常高明的炼丹师，无边城主只能将希望寄托在沈翔身上！

    “我有发现，但我无法证实我的想法，如果真是如我所发现的一样，又不太可能！”沈翔说道。

    “是什么发现？快说说看！”无边城主急忙道。

    “创世天珠是用金晶炼成的！用大量的金晶炼成一颗珠子！”沈翔摊了摊手，说道：“老实说，我也能炼出一模一样的来，就是需要很多金晶，以及很多能量才行！”

    “不可能！金晶这种玩意，怎么能令人修炼出一丁点宇宙命格？”无边城主摇头道。

    “所以我说不太可能……”沈翔也一脸怀疑，说道：“宇宙命格是怎么形成的，至今都是一个谜呢！”

    “沈公子，要不你试试看，能不能炼出一模一样来……”无边城主说道：“你需要多少金晶？我尽可能提供给你！”

    “将大量的金晶压缩成一个小珠子，在这个过程中，肯定会凝聚很多创世力！创世力伴随着大量金晶不断被压缩，质量必定很大！”沈翔说道。

    “质量很大的话，那不应该很重吗？为什么会那么轻！”无边城主疑惑道。

    “只有一个可能，就是创世天珠内有法则！本身是很重的，但基于它自身的法则，在万宙山之中就显得很轻了！”沈翔说道：“说不定，还真的能修炼出一丁点宇宙命格来！”

    “要不炼一个试试看！”无边城主很希望沈翔能炼出来，如果沈翔真的能炼出来，那就无敌了啊。

    “我不知道要炼多久！在开始之前，得先干掉剑圣主和天贤圣主！”沈翔说道：“干掉他们之后，我才能放心进行！”

    沈翔之前说过，自己没把握干掉他们，所以需要无边城主帮忙！

    无边城主不想牵扯进去，不能留下任何出手的痕迹，所以他也十分为难。

    “城主，你给我引荐几个高手，我用九玄源丹聘请他们出手！”沈翔笑道：“我手里还有几粒九玄源丹！”

    “这倒是不成问题！”无边城主说道：“在无边城里，也有一些赚外快的强者！”

    无边城主没想到沈翔手里会有那么多九玄源丹，有这种玩意，要干掉剑圣主和天贤圣主，那实在是太容易了！

    如此一来，无边城主就不用露面了，他暗中就能帮沈翔引荐！

    无边城主离开小半天之后，就有四名易容过的中年男子前来找沈翔！

    据说，这是无边城最强的四大杀手！

    无边城主也是匿名叫他们过来的，他们都不知道是城主帮他们拉生意。

    在无边城里，城主也经常匿名干黑活，所以也认识这些人！

    沈翔很直接和他们谈，拿出四粒高品质的九玄源丹和他们签订魂魄契约！

    这四个中年男子的实力很强，沈翔拿出九玄源丹的时候，他们都目不转睛盯着。

    拿到手的时候，就能感受到品质极高，令他们比较意外的是，他们并不知道这粒丹是谁炼制的！

    在无天之域里，能炼制九玄源丹的炼丹师就那么一些！

    他们这么多年来也都吃过许多炼丹师的九玄源丹，对各种气息的九玄源丹都很熟悉了！

    虽然疑惑，但他们并没有多问。

    他们都很清楚，这次的金主来头不小，所以不敢多问，免得招惹对方不满，他们可都还想着以后能与沈翔再次合作的！

    一出手就是高品质的九玄源丹，这种阔绰的顾客非常罕见！

    在他们眼里，这种高品质的九玄源丹，相当于两粒中低品质的九玄源丹，中低品质的九玄源丹，就是最常见的！

    “我要干掉两个人，他们的实力和你们相当！他们手里可能有比较强的玩意，到时候需要四位大哥全力以赴！”沈翔说道。

