    顾承安捂着火辣辣的脸颊，气的要死。

    偏他还就不敢追过去。

    顾云湘忙拿出帕子，说道：“大哥，你脸怎么样，快给我看看。要不要紧？得敷点药吧，若是肿起来，明儿去书院给人瞧着就不好了。”

    顾承安看着温柔体贴的三妹，简直感动。

    他真恨不得三妹才是自己的亲妹妹。

    只可惜他运气不好，摊上了顾云黛这么个自私又无赖的妹妹。

    拖累的他名声都不好了。

    他还在读书考功名，若是因为顾云黛拖累他无法考中，那他真不知该怎么办才好。

    想着这些，他更加气。

    这个妹妹，一生出来就害死了母亲，长大了又做出败坏门风的丑事。当初真是不该把她生下来！

    顾承安狠狠瞪了眼云黛，说道：“顾云黛，反正你以后也不再是我顾家的人了。我跟你这兄妹，也做到头了！”

    云黛道：“说的也是，以后你要考功名，再也不怕被我拖累名声了。”

    顾承安涨红脸：“当初母亲就不该生你！”

    “可惜你不是母亲，不能替她做主。”

    云黛说完就不再理他，爬上最后一辆马上。

    叶氏追过来，说道：“黛儿，你……真的就这么走了吗？”

    “是。”

    “难道就真的再没有转圜的余地了吗？”叶氏红了眼眶，“以后你可怎么办呢。没有家族的庇护，你一个女儿家，将来怎么过日子？怎么嫁人？”

    云黛笑道：“我有母亲留下的嫁妆傍身，就算自己过，下半辈子也吃穿不愁啊。”

    叶氏顿了顿，说道：“到底还是个孩子，什么都不懂呢。你毕竟是个女人，总是要嫁人的。没有顾家嫡女的身份，你即便再有钱，也寻不到什么清贵人家。”

    云黛道：“那我就不嫁人。自己过，有吃有喝，不用看公婆脸色，也不用伺候男人，更不必忍受男人身边的无数妾室和不省心的庶子庶女。不知多快活。母亲觉得呢？”

    “你总不能一个人过一辈子，老了怎么办？”

    “母亲莫非忘了，我有儿子？等我老了，财产都留给儿子，还不用担心男人算计，也不用担心庶子庶女来抢。”

    叶氏：“……”

    她怎么有种扎心的感觉呢。

    在顾家人的愤恨，奚落和咒骂中，云黛带着嫁妆离开了。

    马车直接把她送到了潘家。

    赵元璟一直坐在最前面自己的华丽马车中，到了之后，朝云黛招手。

    云黛就走到他的马车前。

    赵元璟道：“现在的安排，你可满意？”

    云黛道：“我儿子户籍的事情，也是你帮忙的吧？”

    “本宫既然要你，自然要让你后顾无忧的进宫。”赵元璟淡道，“如果你还有什么没安排的事情，可以跟我说。进宫后，你就不要再天天惦记那个孩子了。”

    他甚至不想承认那是云黛的孩子。

    云黛道：“我很谢谢殿下的帮助。这些嫁妆，留在潘家的话，未免给他们找麻烦，所以我想要带进宫，但不能太张扬。殿下有办法吗？”

