    

    
第2417章

    
少阁主气坏了！

    
掏出手机，就要给他爷爷打电话，沈宗华一把抓住他的手，冷声喝道：“咱们现在是一条绳子上的蚂蚱，敢告我状，你天机阁也会跟着遭殃！”

    
“吓唬谁呢你？”少阁主怒道：“我天机阁对主上忠心耿耿，给主上挖法典，而且都挖出来了，准备送去帝都送给主上，是你起了贪心，拿着法典就跑，闹出动静来，才被萧战所抢走，那样一来主上只会降罪于你，我天机阁能有个屁事？”

    
“呵呵！”沈宗华冷冷一笑，说道：“别忘了，是我先带人来这里挖法典的，你在我之后来，到了这之后就跟我闹，要和我沈家打架，不让我沈家挖法典等等。”

    
“你让你爷爷告我状，我就告你状，说是你动静闹的大，被萧战所知道那里有法典，所以提前就埋伏到附近，挖出法典后他就开抢，你觉得主上能不怪你吗？”

    
说到这，他松开少阁主的手，一脸得意的道：“告状去吧，大不了你天机阁给我沈家陪葬，我怕什么？”

    
“你...”

    
少阁主又气又怕。

    
如果沈宗华真以此告他状，他怕他也会受到严惩。

    
见少阁主嚣张不起来，沈宗华便道：“眼下只有与我沈家，保持一致的口吻，咱们谁都不会死，非得告我状，那就一起死，我活了一百多年了，你才活了三十来年，谁怕谁？”

    
少阁主显得不敢和沈宗华鱼死网破，便问：“如何保持一致口吻。”

    
“简单。”沈宗华笑了笑：“只要咱们保持一致，说挖到法典，正打算一起送去帝都给主上，结果萧战就冒出来了，把法典给抢走，如此一来主上顶多骂咱两废物，是不会降罪于你我，那么你我都可以免除死刑！”

    
少阁主觉得有道理。

    
最终咬了咬牙，同意了！

    
于是乎，两人便开始报信。

    
而此时，萧战已经拿着法典，逃到长安城郊外一出废弃工厂里。

    
由于大晚上的，废弃工厂周围空无一人，萧战便将玉简打开。

    
只见玉简上面，全是金灿灿的字，由于都是篆体字，大部分萧战都看不懂，只能看懂少量的文字，才知道这是三卷法典之一的无量法典！

    
“看来想要看懂三卷法典，还得抽出一点时间，学习一下篆体字才行，否则就跟看天书一般，是真看不懂啊。”

    
萧战心中想着。

    
由于真武法典还没挖出来，他还得回到少阁主身边，带着无量法典不方便，于是他就在废弃工厂的墙角里，用龙吟剑挖出一个两米深的坑，然后将无量法典用衣服包裹住，将无量法典扔进坑里，再填土埋上。

    
“等真武法典到手，再挖出来，将真武法典和无量法典，都藏匿到洞天去，然后继续找太清法典。”

    
萧战心中想着。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->