    暑期活动，十天！

    放在《精灵国度》中，那就是长达40天的活动时间！

    双倍经验，双倍贡献，商城半价，新的任务，以及……最让人激动的幸运抽奖系统！

    还有几率抽到金色传说的装备！

    要知道，哪怕是打了折扣，一件金色传说装备的兑换条件平均也要五万贡献度。

    而现在，只要你肯肝，就有机会获得抽奖券。

    而获得了抽奖券，欧气一到，哪怕是穷屌也能翻身变大佬！

    《精灵国度》的装备，虽然有等级之差，但却没有对装备者有严格的等级限制。

    也就是说，哪怕你是不到10级的玩家，抽到了黑铁级别的装备，也是能够用的。

    最多，也就是没办法彻底发挥出装备应有的效果罢了。

    而作为目前公认的极品装备，金色传说对个人战力的提升是有目共睹的。

    一身金装的小咸喵，在升级到黑铁中位以后，盒饭大佬不用金装匕首亦或是爆发技能都破不了她的防。

    光是金色传说装备自带的稀有特效，一身六金装的小咸喵合计就有十八个，装备附加的技能更是一大把……淹都能把人淹死。

    更别说，金色传说装备那拉风无比的外表了。

    商城出品，必属精品。

    金色传说虽然没有【闪亮】特效，但几乎相当于自带“闪亮”效果了。

    它们不仅有着最精美的花纹，最霸气的造型，还有着独一无二的外观以及独有的背景故事（伊芙编的）……

    总之，金色传说装备在《精灵国度》中，那就是身份的象征！

    更是装逼把妹的必备神器！

    对于广大玩家来说，金装简直有着致命的吸引力！

    因此，当看到官方推出的暑期活动以后，玩家们都沸腾了。

    无论是为了尽快的升级，提升个人实力，还是为了获得金色传说的装备……大家的积极性，都彻底地被调动起来了！

    爱丽丝等赛格斯的土著精灵们惊讶地发现，在知道了半兽人大军即将来攻打精灵之森以后，这些天选者就瞬间陷入了莫名的亢奋状态。

    一时间，几乎所有的天选者都变身成为了工作狂。

    他们或是一个又一个，毫不休息，接连不断地完成着母神大人新下达的一些日常任务……

    又或是红着眼睛，冲入了阴影怪物的副本，待在里面不停地刷怪，刷上一整天都不出来……

    就连天选之城中天选者们开的一些店铺，都关门了。

    那些曾经开店的生活系天选者，也都背起了建材，开始在翡冷翠亦或是黑龙城堡周围构筑防御工事。

    就连萌萌委员会的建设大队也停下了优哉游哉的房地产开发。

    在咕咕鸟的带领下，他们接了【防御核心构筑】的任务，从女神那里获得了传说中的防御核心设计图，在翡冷翠和黑龙城堡搞起了类似黑岩城的防御核心……

    当然，设计图是简化版的。

    以玩家们现在的效率和水平，伊芙并不认为他们搞得来黑岩城那样的防御核心，所以简化了一下设计。

    但即使如此，这个程度的魔具也不是玩家们能够单独鼓捣出来的。

    所以，最后咕咕鸟还拜托李牧，邀请了不少在魔具制造上有着很高造诣的老精灵，比如卡洛斯·烈焰，比如萨米尔·疾风，协助他们一起进行防御建设。

    而原本总有天选者闲逛聊天的中央广场，也冷清了许多。

    到了晚上……甚至连参加篝火晚会的天选者几乎都找不到多少了，让迷上了中央广场晚会的原初精灵萨兰迪尔很是失望……

    所有的天选者，都陷入了忙碌之中，如同化身成了一个个不知疲惫的机器。

    而实在是身体扛不住了，他们就会睡一觉，休息上几个小时。

    而在睡醒之后，他们则又会很快地投入到工作之中！

    ……

    天选之城，自然神殿中。

    “自然之母在上！母神大人究竟对他们做了什么？他们怎么变得这么拼命？”

    给又一名头发乱糟糟、眼睛布满血丝、但精神亢奋无比的天选者下发了一个新的建设任务以后，看着对方那迫不及待地离去的背影，爱丽丝忍不住目瞪口呆地自言自语道。

    太疯狂了！

    真的是太疯狂了！

    自从几天前幽暗矮人拜访精灵之森以后，这些天选者就如同中了亢奋的精神魔法一般，疯狂地沉迷上了新的日常任务和魔兽狩猎。

    每一个她见到的天选者，眼中似乎都只剩下了任务和怪物猎杀。

    不知疲惫，不知休息。

    而在新的任务出现的四天后，天选者们的疯狂又上升了一个新的台阶。

    爱丽丝到现在还清楚地记得那天凌晨所发生的事……

    数百名天选者不知道哪根筋抽了风，竟然选择同一时间涌入自然神殿，亦或是世界树前，开始对着母神大人虔诚祈祷。

    真的是虔诚的祈祷！

    这大半年的相处，爱丽丝对天选者们也算是了解颇深，知道他们虽然会疯狂地为母神而战，但是却并非母神的信徒，祈祷的时候其实也仅仅是走一下流程，做做样子罢了。

    不过，母神大人不在意，她也就不多说什么了。

    但是那天不同……

    她……第一次看到天选者们发自内心的虔诚祈祷！

    数百名天选者，神情兴奋期待地跪拜在世界树或女神像前，前所未有地虔诚。

    只是……祷告语却古怪的很。

    大概都是“女神姐姐保佑我一发入魂”，“女神大人求欧皇附体”之类的……

    而在数分钟后，天选者们的手中都闪过一阵光芒。

    经验丰富的爱丽丝知道，那是天选者们再次获得了来自母神大人的赏赐。

    而在赏赐之后，天选者们有的失望，有的激动，表情各异。

    最夸张的是一个名为“变形姬刚”的天选者。

    这位精灵战士的手中金光一闪，出现了一双无比精致的战靴。

    而后……他整个人直接就跳了起来，哈哈大笑，开始激动地围着广场跑圈，嘹亮又得意的声音传了老远：

    “哈哈哈哈！中了！中了！我抽到金色传说的鞋子了！”

    “哈哈哈！‘加速’‘隐匿’‘轻身’！三个极品特效！还有谁！还有谁？！”

    而在这之后……

    天选者们工作的就更加卖力了……

    不过……爱丽丝也不比天选者闲到哪里去。

    这些天，天选者们开始疯狂地肝任务，而作为日常任务NPC，爱丽丝也陷入了忙碌之中，已经好些天没有怎么休息了。

    虽然作为白银祭司，又是受到母神大人神眷的自然圣女，她的精力要比最多不过黑铁中位的天选者要旺盛的多……但也耐不住如此操劳。

    现在的她，也是顶着两个大大的黑眼圈，脸上带着憔悴。

    不过，虽然辛苦，但爱丽丝那因为半兽人大军的消息而显得阴郁担忧的心情，却在天选者们那积极阳光的工作态度的影响下，渐渐缓解了不少……

    是啊……连天选者们都如此卖力。

    他们或是为了迎接即将到来的敌人，而努力提升着自己的力量；又或是为了加强精灵之森的防御，夜以继日地搭建防御工事。

    那么，作为自然圣女的自己……又有什么理由沮丧呢？

    半兽人有三万大军，但他们精灵族也有一万多人！

    而且……爱丽丝同样注意到，在天选者们开始拼命工作以后，似乎是再次激发自身的潜能，他们的实力提升也大大加快了。

    这几天，爱丽丝已经不知道目睹过多少次天选者的晋升。

    如果照这个趋势下去，说不定……等到半兽人来到精灵之森的时候，精灵们还真有可能组织起可以防御对方的力量！

    不过，爱丽丝同样注意到，在天选者忙碌的时候，神眷者零却消失不见了。

    “零大人……应该也是为了迎接即将到来的战争，而辛苦修行去了吧？”

    爱丽丝猜想道。

    她拍了拍脸蛋，将疲惫压下，随后走出了自然神殿。

    神殿外，天选者们来来往往，都在忙碌着，工作着……

    “爱丽丝，你看上去很疲惫，不要太过于压迫自己，该休息的时候，就好好休息一下。”

    这时，一个低沉厚重的声音传了过来。

    爱丽丝抬头，看到是一位高达两米的光头壮汉精灵。

    他的肩上扛着一大坨半透明的特殊石料，恰好从神殿前经过。

    精灵少女一阵恍惚：

    “巴萨卡阁下？您这是去哪？”

    这位壮汉，自然是依靠变形的魔法化为精灵样子的橡树守卫巴萨卡了。

    “天气转冷了，天选者们教会了我一种保护农田的好办法，我要去农场那边搭建温室大棚，一种能够让植物在冬天也正常生长的建筑。”

    化身为光头壮汉的巴萨卡回答道。

    “原来是这样！”

    爱丽丝恍然。

    虽说精灵之森绿期很长，但也并非没有秋冬。

    或许世界树周围能够保持一年四季都绿意盎然，但是整个精灵之森的大多数地方，还是会迎来落叶期的。

    一阵凉风吹来，带着精灵之森特有的气息，让爱丽丝忍不住打了个哆嗦，精神上的疲惫也在冷风中消退了不少。

    “阿嚏——！”

    她忍不住打了个喷嚏。

    巴萨卡看了看爱丽丝那显得有些单薄的圣女裙，摇了摇头：

    “爱丽丝，天凉了，你该穿厚点了。”

    听了巴萨卡的话，爱丽丝微微一怔。

    她下意识朝着远方望去……

    天高云淡，湛蓝的天空明净无比。

    而远处连绵的森林，也染上了一层金黄……

    赛格斯大陆，已经要11月了。

    不知不觉，距离母神回归已经过去八个多月了。

    “是啊……已经秋天了呢。”

    爱丽丝笑了笑。

    “深秋了。”

    巴萨卡点了点头，背着建材，缓缓走远了。

    爱丽丝收回了视线。

    她深深地吸了一口气，拍了拍自己的脸蛋，随后转过身返回了神殿，继续投入到了工作之中……