    “离开太阳系？”

    多玛姆开口了。

    组成他的行星物质开始泛起波浪，漆黑色的云层以鼻梁为轴心，向两侧倒退，组建出了名为“讥讽”的面部表情。

    “小肉虫，你是在威胁我么？”

    他大笑了起来，组建成肌肉纹理的行星表面大型斑点亮起璀璨光华——那是类似于木星大红斑的气体环流。

    “我亲眼见证过恒星在星体云层中诞生，密集的星云气体与灰尘一起聚集，巨大压强使得氢变为氦，在婴儿一般的轰然鸣啼中，开始释放无穷无尽的光和热。”

    多玛姆瞪着眼睛，圆锥状星云中的那些恒星骤然亮了几分。

    “我亲眼见证过碳基生命在行星地表的灼热泥浆中诞生，硅基生命在行星星核的滚烫岩浆中萌芽，乃至由电磁波组成的磁力生命，由氢氦组成的气体生命。”

    多玛姆垂下眼帘，直视着渺小卑微的李昂，深紫色眼眸中满是淡漠。

    “我亲眼见证过文明的出现，一个个独立个体像是零部件一样，组建成文明的巨大集群。战争，杀戮，仁爱，憎恶，这些主题轮流上演，唯有凡人种族的愚昧永存。”

    “而你？”多玛姆咧嘴一笑，“只不过是又一个蠢货而已。”

    “也许吧。”

    李昂摇了摇头，淡然说道：“比起你这样的星体级生命，地球确实是有些微不足道。”

    “不，不，不。”

    多玛姆打断了李昂的话语，他晃荡着气态行星的大脑袋，平和说道：“我的身体构造确实是星体，但，哪怕是对于我而言，地球也是特殊的。”

    “哦？”李昂挑起眉梢。

    多玛姆漫不经心地说道：“你以为我为什么要针对地球？是看准了这里的资源么？

    别开玩笑了，太空中随便挑一个行星就是最佳的矿产来源，随表挑一颗彗星就是最佳的水资源来源。

    引发人类终极矛盾的资源分配不均，一旦放宽至宇宙尺度，就显得极为可笑。”

    李昂撇了撇嘴，猜到了多玛姆的想法，“你来地球，是为了掠夺这上面的生命资源。”

    “对，也不对。”

    多玛姆不冷不淡地说道：“生命的存在，哪怕放在宇宙之中也颇为珍惜，尤其像地球这样孕育了数以亿计物种的碧蓝星球，更是足以被当做标本级别的珍藏品。”

    李昂立刻明白了什么，他看向圆锥体星云的末端，那些被多玛姆同化了的行星，“你要把地球制成标本？”

    “标本，按照你们蓝星肉人的定义，是指动物、植物、矿物等实体，采取整个个体乃至多个个体，经过一系列诸如风干、真空、防腐处理等手段，使其可以在保持原貌的基础上长期保存。”

    多玛姆平和地说道：“准确地说，我打算同化你们。”

    这位星体级别的神祇施展伟力，将一颗颗行星拖拽到李昂眼前。

    这些行星表面都聚集着扭曲诡异的泥土状人形生命体，半个身子陷入泥潭一般的松软地面，一个个伸展着变异古怪的手臂，朝天呐喊。

    他们那尖利的哀鸣在炽热空气中传播，阴郁的红色云层洒下酸雨，将泥人的外表腐蚀融化，侵蚀出一个个恐怖疮疤——就像放在火上炙烤的巧克力棒一样。

    被融化的泥人颓唐倒下，然而因为多玛姆的神力作祟，被酸雨杀死的泥人又从土壤中重新长出，周而复始，循环往复，永不间断地持续着这一恐怖的过程。

    “你看，这就是我的珍藏之一。”

    多玛姆极为温和地讲解道：“这些生命来自来自半人马星系的一个恒星系。

    在那个系统中，恒星正在逐渐膨胀，即将化为巨大火炬，吞噬恒星系内的所有行星。

    为了拯救自己，这个和地球极度相似的文明，将他们居住的行星掏空，建造出无数座动力塔，推动行星脱离恒星系，朝着另一个恒星系，在冰冷宇宙中开始流浪。

    他们的科技水平略高于现在的地球，却没有高到足以无视所有阻碍的程度。没有了恒星供能，他们的行星表面化为冰封，整整一百代人，都生活在阴暗地下，像硕鼠一般苟活。

    长期的艰难境遇，使得这些曾经拥有辉煌时代的个体生命产生了质疑。

    他们能不能活着抵达新的家园？他们能不能找到合适的恒星系定居？流浪星球的一切是否都是统治阶级为了维持地位所编造出的谎言？

    这些质疑像是滴入泉水中的毒药，很快，地底都市中爆发了叛乱，叛军绞死了所有统治阶级，掌控了行星动力塔，逆转行星前进方向，沿着来时的道路，试图回归他们曾经的家园。”

    李昂能通过多玛姆短短的一行话，直观地想象到一个文明纵横上千年的故事，他顺着神祇的话往下问道：“然后呢？”

    “叛军错了。”多玛姆笑着说道：“他们的恒星确实在膨胀，流浪星球计划也确实是真的。

    然而叛军知道的太晚了，他们试图离开，但燃料物质的缺乏使他们逐渐被恒星引力捕获。

    接下来的一万年内，地表将会温度逐渐升高，恒星散发出的灼目光束像是精准的手术刀一样，一层一层切开行星表面，缓慢而坚定地杀死所有生灵。”

    这位神祇顿了一下，嘴角露出一抹堪称“慈悲”的笑容，“而我，出现了。

    我拯救了即将缓慢死亡的行星，将寓居于地底的文明彻底救出，将其中的生灵同化。

    我是万，我是一。

    他们是我，我是他们。

    生命是如此脆弱，文明是如此柔软，曾经辉煌无限的物种也会凋零沦落，甚至连未曾绽放就枯萎死亡。

    我不愿意看到美好的事物逝去，所以我自愿拯救宇宙中的所有生命，让他们加入到光明的进化，直至时间尽头，依旧能保持恒定的状态。”

    “比方说现在的地球？”李昂问道，扬起手臂，月球背面的等离子光柱塔开始徐徐运转，

    “比方说现在的地球。”多玛姆答道，深紫色的环状光带缓缓贴近了地球屏障。

    谈判就此破裂。