

  “爸！你怎么了！”

  这头着急了。

  电话那头是一片凌乱声，电话很快就挂断了。

  自己老爸级别他心里怎么不清楚，能够让他老爸吓成这样的乔家老爷子。

  这个乔家肯定不简单。

  在华夏绝对是最顶级的那几家。

  想了想，突然汗毛直立，孟强蹭的一下站了起来。

  孟女立还有些不知所谓，一头雾水的望着他：“哥，你 要替我做主啊，刘志国这混蛋。”

  “特么的，没有我们孟家他算个屁啊 。”

  啪的一下，孟强直接一巴掌扇在了他脸上。

  “臭女人，你知不知道你今天打的那个女人是谁。”

  “她是苏启的女人！中海大正集团的那个苏启！”

  “他不但是苏启的女人，他还是军方乔老爷子的亲孙女。”

  “你特码给我们孟家遭惹来了天大祸水，知不知道。”

  “永远别在踏足我们孟家半步，你特码就是一个祸星啊！”

  打了这一巴掌后，孟强也坐不住了。

  身体有些发抖的朝着门外小跑了过去。

  孟女立被这一巴掌打懵逼了。

  目光有些呆滞望着大门口。

  我被赶出孟家了？哥哥为什么要打我。

  猛的打了个激灵，想起了孟强刚刚说的话。

  军方……乔老爷子…

  苏启……

  扑通一声，人直接晕了过去。

  ……

  苏启别墅。

  乔思思回来后，去洗刷了一遍。

  外边已经因为他闹翻了天，这个城市的大佬都开始在瑟瑟发抖。

  可这小妮子跟什么都没有一样。

  回来收拾下后一屁股坐在了沙发上。

  苏启看着他脸上那两道抓痕很是恼火。

  手轻轻的抚摸了一下：“痛吗。”

  乔思思手里拿了一个苹果，一边吃着：“不痛呀。”

  “我没打输，我赢了 ，呵呵。”

  苏启脸上怒火中烧：“要是这会给你留疤，我绝对轻饶不了那个臭女人。”

  “包括他们整个家族，都要承受我的怒火！”

  乔思思赶紧拉住了他：“哎呀，飞机头，你这么冲动干嘛呀。”

  “我刚在镜子跟前看了，没有破皮，就是被抓了一下。”

  “不会留疤痕的，嘻嘻”

  “再说了，就算我脸上留了疤痕又怎么样，我是你的女人，你也不可能会因为这两道疤痕不要我了吧。”

  “我只在乎你的目光，至于其他人，算了吧，我才不会在乎呢。”

  苏启点了点头：“那倒是。”

  “就是心里太过于恼火，本想带你出去放松放松的，结果遇到了这么个事情。”

  “你这是第一次跟我出去见那些商界的朋友吧。”

  乔思思点了点头：“我知道你心思就好了。”

  “呵呵，别绷着脸了，笑一笑，嘻嘻。”

  “我一点都不喜欢你绷着脸的样子，还是笑着好看。”

  说着小妮子还在苏启的脸上亲了一口，充满了腻歪。

  苏启脸上终于有了笑容：“拿你没有办法。”

  这时候摇老板打电话来了。

  苏启拿起手机放在了耳边：“摇总。”

  摇老板这头听到了苏启的语气平和，猛然松了一口气。

  “苏总啊，今天真的是对不住了哈，我没有想到结果是这样。”

  “你放心，我们会让他们付出代价。”

  苏启笑了笑：“摇总，这事情跟你没有半点的关系。”

  “你不要放在心上。至于我后面怎么处理，你也别插手了。”

  那头，摇总听到这话后苦不堪言。

  他知道，苏启心里还有很大的怒气。

  深吸了一口气：“苏总，我也不是过来替他们求情的。”

  “当时我也恨不得打死那些女人就好。”

  “但实在没有办法，其中有好几个他们老公是我们商会的人。”

  “事情发生后，一直在求着我，让我在你面前说说好话。”

  “我是他们会长，就只能硬着头皮给你打这个电话了。”

  “给他们一个道歉的机会吧。”

  苏启刚开始还真没有想过饶恕任何一个人。

  哪怕是在乔思思面前表现的很是平和了。

  他的想法就是开始一个个压人，压的这些人无处容身。

  可摇老板话都到这份上了。

  他又能怎么样。

  深吸了一口气：“看他们拿出什么诚意来吧。”

  摇老板这头心里的一块大石头总算是松懈了下来。

  赶紧开口说：“行，他们派了一个代表出来，我明天带着他上门道歉吧。”

  “至于他们拿出了什么诚意，我也不大清楚。”

  “原谅不原谅他们，我不干预，苏总你也不用看我面子。”

  “行，那就这样吧。”

  说着苏启合上了电话。

  乔思思边上叹了口气：“咳，你们这些男人啊，就是活的累。”

  “事情搞得那么复杂干嘛。”

  “ 我都说了我打赢了，那女人都被我打了十几个耳巴子呢。”

  “这赢了的，那里还要让人道歉的道理。”

  苏启手在她头上摸了摸“你不懂。”

  “有些人做错了事情，就必须要付出代价。”

  “更何况他们还揭了我逆鳞 。”

  “婷婷呢，怎么还没有回来呢。”

  门外突然一阵浓重马达声传了过来。

  “婷，原来你家这么豪华啊。”

  一个很是粗狂的男人声音传进来。

  接着就是口哨声，欢呼声。

  四五台跑车停在了院子里。

  然后几个人男男女女搀扶着李婷从外面走了进来。

  这时候的李婷肯定喝了不少酒。

  走路都迷迷糊糊的还要人扶着。

  小五和孟千看到了这场景后，赶紧过去一把扶住了李婷。

  然后对其他男男女女的皱了下眉头。

  显得很是不喜。

  小五说：“感谢你们送人回来，现在马上走吧。”

  “不要在这里吵吵闹闹。”

  为头的正是那个李婷的同学布鲁斯。

  他有些嫌弃的看了一眼小五：＂你应该是婷家里的保安吧。＂

  “你们保安怎么都这么无礼。”

  “我们是婷的同学，你难道不应该要请我们进去好好喝一口水吗。”

  “哦老天，这么豪华的别墅，我一定要好好的在里面参观一下。”

  其他人也跟着起哄了起来，吹口哨的，大声喊着的。

  反正就是不愿意走。

  至于李婷，已经被孟千扶着进了别墅里面。

  