    听到唐若雪打伤，叶凡微微一愣，忙问怎么回事。

    西蟒也没有过多隐瞒，很是直接告诉叶凡，他和不少兄弟中毒之后，就知道西线守不住了。

    于是他就果断下令撤离，避免一众兄弟全部毫无价值死在据点。

    为此他还亲自带人断后掩护前来帮忙的赵天宝和几百名兄弟后撤。

    只是撤到一个要地的时候，唐若雪的车队堵住了他们去路。

    他要西蟒交出赵天宝给她处置。

    虽然流言不断流传赵天宝是叛徒，但西蟒却始终不愿意相信他是卧底。

    而且就算他是卧底，西蟒也想要把赵天宝交给沈七夜定夺处置。

    可是唐若雪却说把赵天宝带回沈家堡就晚了，赵天宝会里应外合打破沈家堡的。

    她要西蟒马上交出赵天宝。

    不然她有理由怀疑西蟒也是天下商会的棋子。

    为此唐若雪还让西蟒去问一问北豹和阿童木，看看她唐若雪说的话有没有水分。

    西蟒联系了北豹和阿童木，从阿童木口中得知，唐若雪跟叶阿牛关系密切，可以信任。

    而且一百面鬼面铁骑能够活下来，唐若雪也有着巨大功劳。

    如不是唐若雪威慑了怒尊一伙人，叶阿牛就可能被怒尊一掌打死，鬼面铁骑也会被毁灭。

    所以唐若雪对鬼面铁骑也有恩。

    阿童木等人的一番话，让西蟒打消了对唐若雪的质疑，只是他依然抗拒交出赵天宝。

    西蟒这一次能在西线最后两道关卡，遏止住气势如虹的西不落好几天，赵天宝功不可没。

    如不是赵天宝旗下的几十名残军，悍不畏死跟西不落的人死磕和同归于尽，西线怕是早被西不落打穿了。

    期间赵天宝也先后受伤三次，最后一次更是炸成重伤昏迷。

    所以西蟒实在无法相信赵天宝是叛徒。

    而且从唐若雪杀气腾腾的态势判断，赵天宝交出去必死无疑。

    西蟒不想事情没搞清楚前就害了好兄弟。

    因此西蟒最终拒绝了唐若雪的要求，告知要把他带回去给沈七夜定夺。

    这让唐若雪当场变了脸色，指出西蟒也被天下商会收买了。

    随后唐若雪就下令攻击。

    尽管西蟒人多势众，但基本是强弩之末，根本扛不住唐若雪一伙人攻击。

    西蟒只能让几个手下带着昏迷的赵天宝迅速撤离，而他带着人跟唐若雪放手一战。

    最终，赵天宝几个撤了出去，但西蟒和一众手下也被打穿。

    西蟒还被唐若雪三枪打中护甲跌落山沟。

    在唐若雪带人追杀赵天宝后，重新爬起来的西蟒，就被西不落的人撞见。

    又是一番激烈争斗，西蟒有机会突围，但突然海棠朵朵发作，失去全部力气。

    他最终落入西不落的人手里。

    说到这里，西蟒又给自己灌入一口矿泉水，随后对叶凡苦笑一声：“西不落的主力去了沈家堡，留守的人则对我肆意折磨。”

    “我是沈氏家族的战将，但同样兼管了沈家境外经济发展署负责人一职。”

    “沈家征战得来的很多外币、金银珠宝和古董字画，都是经过我的手流向境外变现或储存。”

    “我手里捏着沈家在境外的全部资产。”

    “这境外资产，占到沈家全部身家的四分之一，算是一笔天文数字。”

    “他们想要从我口中挖出沈家的商业机密，看看能不能霸占沈家在境外的物业。”

    “我没有低头，咬着牙死扛，还想法子求死。”

    “只是他们不给我机会，不仅把我五花大绑，还派人盯着我，要我受尽海棠朵朵的折磨。”

    “今天如果你不出现救我，估计我会活活痛死，或者意志崩溃做叛徒。”

    “叶特使，谢谢你的救命之恩，请受西蟒一拜。”

    西蟒一口气把话说完，接着扑通一声跪地，对着叶凡就要磕头。

    叶凡眼疾手快一把搀扶住他，扬起一个恬淡笑容回应：“西蟒先生，唇亡齿寒，一家人，不要太见外。”

    “而且我也不是特意来救你，只是被敌人狙击，顺手把他们杀光。”

    他把西蟒拉了起来：“你不用太放在心上。”

    西蟒呼出一口长气，看着叶凡流露着感激：“叶特使先救阿童木、再救沈小姐、现在又拯救我于水火之中。”

    “你是沈家实打实的恩人，该受我这一拜。”

    他语气诚恳，感激真挚，承受过海棠朵朵的他，清楚叶凡给了自己新生。

    叶凡拍拍西蟒的肩膀，轻声一句：“西蟒先生，这些见外的话，晚一点再说吧。”

    “现在沈家堡有难，咱们赶紧过去看一看。”

    他神情凝重起来：“再不赶赴过去，我担心铁木无月横推了沈家堡……”西蟒脸色巨变，一把拉着叶凡出声：“叶特使，跟我来！”

    十分钟后，西蟒开着车子带着叶凡直奔一百多公里外的沈家堡。

    比起叶凡的横冲直闯，西蟒对路线熟悉很多，轻易绕过了好几道关卡。

    这不仅避免了大战，还缩短了纠缠时间。

    叶凡也趁着这个空档再度改头换面，把从西线大营顺来的西氏服饰穿上。

    不过车子开出半个小时后，叶凡的手机又嗡嗡嗡震动了起来。

    他戴上耳塞马上传来了郑千叶的声音：“叶少，我们刚刚获得最新消息。”

    “沈家堡已经被王室的六千禁军包围了。”

    “王室、武部、战部、太平裁决所等势力向整个夏国发出了通告。”

    “为了避免大战也为了死太多人，终止沈家堡和铁木无月的鱼死网破。”

    “他们让双方采取冷兵器对决方式解决恩怨。”

    “他们要双方各派三百名高手，在沈家堡门口的广场进行决斗。”

    “每一轮最多十个人上场，谁杀光对方三百人，或者让对方跪地投降，谁就取得胜利。”

    “胜利一方具有全权处置失败者的权力包括生死。”

    “为了公平公正一战，王室和武部他们派出代表组成了公证团。”

    “王室是王叔夏太古和紫乐公主，武部是武元甲亲临，战部是南宫烈阳，太平裁决所是明真师太……”“还有一些江湖老臣和太平绅士，一共十三人组成了公证团和裁决团。”

    “他们还聚集了六千王室禁军封锁了整个沈家堡。”

    “决战没有落下帷幕之前，不准进不准出。”

    “公证团还对沈七夜和铁木无月发出警告，双方必须在决战这个框架内解决恩怨。”

    “决战完后也必须服从条约。”

    “谁敢翻脸不认账，就视为夏国公敌，公证团会联合另一方把对方全部铲除。”

    郑千叶把收到的消息告诉叶凡：“公证团还带了一队记者过去……”叶凡目光一凝冷声而出：“铁木无月这是既要做表子，又要立牌坊啊……” 

