    “不出什么事儿，难道就不能关心你了？”

    盛煜看了她一眼，才道：“我和你妈不在家，把你一个人扔在榕城，当然会记挂。你现在虽然年纪不小了，可对于父母来说，也还是个小孩子。好些天不见，怎么可能不挂怀？”

    按理说，盛煜就这么一个女儿，即便她不工作，什么也不做，家里的钱也足够她体体面面的生活一辈子，但是演戏也是她的梦想。

    孩子的理想，做父母的应该是支持的。

    可是支持归支持，又不能像是小鸟放生一样撒手不管。该扶持的还是要扶持，该给铺的路也要给铺好。

    南希：“……”

    短暂的沉默了几秒钟之后，她发现自己仿佛的确是过于尖锐和敏感了。

    于是，便笑着说：“放心吧，我会保护好我自己的！”

    谁都别想伤害我！

    包括我爱的男人，也不行！

    她最爱的人，就是南希，是她自己！

    谁也没有自己宝贝，爱谁也不能超过爱自己！

    南希有时候会觉着自己凉薄，但是，她难道不应该先保护好自己吗？

    再说，南希又不稀罕那张好人卡！

    现在回想起来，南希真的不应该不和父母打招呼，就私自跟着唐斯年去见他的家长，太草率，也难怪唐斯年敢欺骗她放她鸽子。

    好在老人家的东西已经给还回去了，这事儿也算是到此为止，不会再有什么后续了——

    最好，一辈子都别让她见到那个男人！

    南希照旧每天早出晚归的拍戏，不过为了避开唐斯年这个人，所以她回到家里来住了，反正家里到剧组的距离，跟公寓到剧组的距离差不多。

    榕城部分的戏份杀青后，南希收拾好行李，准备去南方。

    毕竟是初出茅庐的新人，还没有吧出差这种事儿当成家常便饭，所以离开榕城的前一天晚上，人就有些失眠了。隔天打着呵欠上了飞机，问空姐要了杯咖啡，边喝边看剧本。

    下了航班之后，当地时间刚好是晚上。

    剧组安排的地方是一个南方古镇，有一个很清丽的名字，叫桐花镇。从夜幕中望去，整座小镇静谧安详，像是已经陷入了沉睡之中。

    他们的车子，倒是来得有些不合时宜。

    而且，最悲哀的是南希晕车了。明明早上和中午都没吃什么东西，可就是觉着胃里翻江倒海的难受，就连脸色也难看多了。

    她伸手打开窗子，湿凉的气息吹进来，才觉着舒服一些。

    “南希姐”，小艾凑过来，剥开一粒糖给她：“吃块糖，橘子味的……”

    夜里，车厢内没有开灯。

    有一粒糖果递过来，南希没有多想，便伸嘴接住了。糖果的清香顿时溢满了口腔，她默默品尝着糖果，忽然道：“这糖你哪来的？”

    小艾：“……超市买的！”

    “哪家超市啊？”

    小艾结结巴巴：“就——就是国贸商厦地下超市……”

    南希看着她一本正经编故事的样子，似笑非笑：“顾小艾，你是不是没把我的话当一回事儿啊？”

    小艾顿时有种被揭穿之后的心虚，小脸也红了起来：“南希姐……”

    话音未落，南希也已经将嘴巴里的那粒糖吐出来，用纸巾包裹了，扔进垃圾箱里。之后，她又问：“你那里还有多少糖？”

    小艾无奈，只能翻开自己随身携带着的背包，拿出了一个螺旋盖子的塑料盒来，里面是满满一盒子的糖果。

    她还想要再挣扎一下，试图为自己辩解：“我就是担心你会晕车，所以才给你买了些橘子味的糖，吃了可以缓解一下——你怎么了？”

    南希：“我有没有告诉过你：不要再把我的事情告诉唐斯年？”

    小艾顿时哑口无言！

    她不知道，南希每次晕车必吃的橘子味糖果，其实就是一个小厂子生产的。而且，这家小厂子早在五六年前就已经破产清算，这种糖果也就不在市面上继续销售了。

    小艾说糖果是在超市买的，实则是在撒谎，这盒子糖是唐斯年给她的，让她在南希晕车时给她吃一个，比晕车药更有效。

    小时候他们曾经一起坐飞机往返于榕城和S市，稍微长大一点，也经常打车一起出去玩儿。她在旅途中的种种小习惯，除了她母亲之外，就是唐斯年更清楚了。

    这种橘子味的糖果，其实早就在市面上消失了，但唐家的一个西点师会做，味道几乎可以以假乱真！

    南希将那盒子糖果扔进垃圾箱，转过身去，不肯理人了。

    如果眼下没有工作的话，她是真的想将身边这个吃里扒外的东西，一脚踹回榕城！

    南希很生气，一旦生气，就比较不容易哄好。

    车子一直开到了两人居住的民宿，南希也没有理会她，直接拖着行李箱，回自己房间去休息了。

    小艾心里没底，到了自己房间后，就打电话给唐斯年，告诉她：“橘子糖的事儿，她已经知道了，现在还在生气，一直不肯理人——估计明天一整天，都不会给我好脸色！”

    开始还好，到了后来，已经有几分诉苦的味道了：“你们两个到底是怎么回事儿？我以为只是普通的小别扭，没想到竟然这么严重！”

    这天是周六，唐斯年照例回到家里来过周末。

    他接到电话时，人正坐在自己的房间里看书。听到顾小艾絮絮叨叨是恒银，不由得低头扶额：她还记得橘子糖的味道，还真是不好糊弄呢！

    公主就是公主，不容易追到手，也不容易哄好！

    公主一怒，让他日夜寝食难安。

    “南希姐的事儿，你还是自己想想办法吧！”

    小艾终于决定放弃了：“反正我是没办法了，我也不能再帮着你了！”

    不然的话，小艾的这份工作，恐怕就要保不住了。她毕竟是靠工资生活的，暂时还不想丢掉工作。

    “那现在呢？”

    唐斯年问：“她睡了？”

    小艾：“在她自己房间里——我反正也不清楚，你要是找她的话，直接给他打电话就好了！”

    扔下一句话，小艾直接把电话挂断了，生怕自己会跟她扯上关系似的。

    她想：南希姐虽然骄傲了一点，但也不算是个无理取闹的人。人不可貌相，不能因为唐总看起来很痴情，就真的把他当成一个痴情种来对待。

    总之，两个人的事情，她还是不要参与了。

    是分是合，听天由命吧！

    挂断电话之后，小艾关掉手机，也准备休息了，明天还要去叫南希起床呢。

    次日早上，唐斯年早起下床时，脸色变有些不太好看。

    佣人过来跟他打招呼，他也只是心不在焉的嗯了声，都没抬眼看人。

    周末的早上，难得大家都在，一家子人也算是聚齐了，只是气氛倒谈不上有多融洽。

    子时马上就要考试了，面前正在临阵磨枪，话也比平时少多了。

    唐筝吃早餐的同时，顺便过问了一下收购案的事情。唐斯年对答如流，只是人始终有点心不在焉，甚至带着几分敷衍。

    唐筝就忍不住叹一口气：“你最近老是有些不在状态，这样下去，没办法工作的！”

    “今天不是休息日么”，唐斯年说完，微笑了下，道：“我周一会调整过来的。”

    旁边，子时微不可闻的叹一口气：“失恋的人，真可怜啊！”

    唐斯年白了她一眼：“好好学习，别挂科！”

    子时一挑眉毛：“那当然！”

    虽然她的成绩一直都是低空飞过，但每次也都还是飞过了，还没有被挂掉的历史呢。

    倒是某人，好不容易追回来的女朋友又跑了，还不知道什么时候能追回来呢。

    不过这次，子时倒是不同情这个人，谁让他说谎在先呢？

    否则，南希姐也不会这么生气了。

    饭后，唐斯年开车去了医院。

    江行止的病房此时空无一人，他去做检查了。

    房间里刚刚被人打扫过，正在开窗通风。床头柜上还放着一束花，闻起来芬芳馥郁。

    唐斯年在靠窗的椅子上坐下来，风吹过他的发梢，带着几分夏日特有的燥热，让时光仿佛一下子倒退了五六年！

    那时候，他还在读中学，有自己的一帮小伙伴，一起偷着抽烟喝酒，一起骑着机车穿梭于大街小巷，鲜衣怒马，快意江湖！

    江行止是跟他关系比较要好的一个！

    江行止贪玩爱玩，平时不怎么见他学习，但成绩却一直名列前茅，令人称奇。唐斯年一直觉得他是智商高，别人要反复钻研才能学会，而他只看一遍就能搞明白！

    除了智商高之外，江行止为人很讲义气，人也很豁达开朗，和唐斯年的关系一直很不错。两人一起上赛场打篮球，前呼后拥。一起进小巷子打群架，江行止同样十分勇猛。

    眼看着一块板砖落到自己头上时，唐斯年的脑海中空白了几秒钟，却并没有等来想象中的剧痛，就被人一把推开。

    他人撞在了旁边的墙壁上，而江行止却代替他，倒在了血泊里——

    十几岁的少年，永远忘不了那种惨痛的画面！

    那次打架，双方各有伤亡，而江行止受伤最重，在急救室里抢救了好几天，才终于脱离了危险期，却一直没有醒过来！

    医生说：只能随缘！

    或许，他一辈子都会躺在床上，像一个会呼吸的人性木偶一样！

    那时候毕竟年纪小啊，空有一腔热血，却没有善后的能力！

    是他父母把江行止送到了最好的医院，保住了性命。也是他的父母，买通了当地的各大媒体，没有让这件事儿传出一点风声来——

    同样是他的父母，因为这件出格的事儿，对他大发雷霆，问他为什么要跑出去打群架。

    唐斯年咬着牙，说：“他们经常去我们学校，吆五喝六，真把自己当个人物了？我就是想教训教训他，让他以后见到我绕路走！”

    他父亲气得想要打人，他奶奶倒是护着他，说孩子还小，让他们好好教导，不能暴力对待。

    所以，双方权衡的结果，就是不能再让他继续在榕城呆下去了，直接送到了美国的私立高中，让他直接在那边读大学！

    远离父母亲人，失去了唐家势力范围的保护，他像是一个北流放到荒岛上的人！

    和小时候独自一人去干妈家里度假不一样，他是因为犯了错，所以被嫌弃，被赶出家门，到异国他乡去求学！

    而最初，他是没有留学计划的，他的理想是考榕城大学，去读他母亲曾经读过的学校。

    中途生变，他只能默默接受了命运的这一安排！

    他在美国废寝忘食的读了五年的书，南希在国内恨了他五年，而江行止则在这家高档医院里，混沌不知的沉睡了五年！

    现在他回来了，一切，能不能一键重启呢？

    五年时间过去，江行止变了很多。

    以前他是个容貌很讨女孩子喜欢的那种人，长得又高又大的，就连许多高年级的女生都对这位学弟情有独钟。

    可是沉睡五年的江行止，看上去却如此苍白羸弱。

    长时间卧床，造成的肌肉萎缩，使得他几乎不能行走，出入都要靠着护工的轮椅。

    他原本也有一个很幸福的家庭：有父母，还有一个妹妹，是一个很幸福的四口之家，江行止也是他们引以为傲的儿子！

    而这个儿子出了那样一场祸事，江家父母似乎也经受不住这样的打击，很快去世了。

    家人通过电话的方式，把江家父母去世的消息，告诉了唐斯年，顺便告诫他：“你在那边要收敛点，不然对不住你的好朋友为你做出的牺牲！”

    小孩子之间的打打闹闹，无非就是弄坏什么东西。而到了唐斯年这里，却是血淋淋的人命！

    他知道榕城有好多人都在等着自己，所以他不能，也不允许自己让他们失望！

    早点学成归来，他才能回到榕城去，见自己的朋友，见自己的女人！

    但实际上，事实总是跟他想象中的相差甚远！

    一个人在病房里坐了会儿，江行止才做完检查，被护工推回了病房！

    同时陪伴在身边的，还有她妹妹江蓉蓉！

    江蓉蓉辞职之后，就很少会离开医院了。

    她就只有哥哥这么一个亲人，所以比起空荡荡冷冰冰的家里，她还是更愿意待在医院，跟哥哥在一起，相依为命！

