    而且太日天这个人特别狡猾，当初在旅馆的时候云月影就体会到了，对付这种人不能硬来……那就只能想办法和他搞好关系，让他放自己一马。

    云月影不甘心地磨了磨牙，虽然这个做法让她很憋屈，但是眼下也只有这一个法子了，毕竟不能让苏陌耽误了她的正事！

    云月影拿起手机，qq上联系了甘薇。虽然她上次支的招对付苏陌不灵，但是她仍然是熟人里最懂男人的！

    苏陌回到家里，苏荷华没有和往常一样在客厅迎接，倒是三个女儿在客厅里看电视等着他。

    “爸，你回来啦。”苏礼诗走上前，含笑道，“你饿不饿，冰箱里有西瓜哦！我专门给你留的。”

    “嗯，我洗完澡再吃吧，你们也早点睡，都十点了。”苏陌点点头，准备去苏荷华的房间拿衣服洗澡。

    “衣服给你准备好了。”苏礼诗把苏陌干净的衣服递给他，乖巧懂事。

    “谢了，小棉袄真贴心！”苏陌摸了摸苏礼诗的脑袋，真是小天使啊……如果苏陌不知道对方只是不想让他进苏荷华房间孤男寡女的话。

    “家里面水果还是我一个人去超市买的呢！火龙果也买了！”苏林兰噘着嘴，语气有些不开心。

    “是吗？林兰真厉害！谢谢你了，我就喜欢吃火龙果。”苏陌也夸奖道。

    “哼……”苏林兰别开脸，轻轻一哼，看似不屑，但是嘴角不经意间露出些许小满意。

    让一个社恐主动去超市买东西可并不是一件容易的事情，不过苏林兰大约是在姐妹们的竞争压力下也成长了一些。

    “爸爸，我妈妈今天好像不太高兴，你是不是又惹她生气了啊？”苏烛萤凑过来，小声道。

    苏陌微微一怔：“没有吧……好的，我知道了。”

    苏陌洗完澡出来，女儿们也已经回房间去了。不过苏荷华似乎是刚在另一个浴室里洗完澡出来，穿着清爽的吊带睡衣，头发湿漉漉的，蜷曲着身子，坐在沙发上给自己的脚涂指甲油。

    她下身穿着黑色蕾丝的小内裤，露着半截屁股，头发湿漉漉的，全身都在散发着荷尔蒙，性感极了。似乎就是和平常一样在诱惑苏陌。

    苏陌不敢靠近，毕竟苏荷华特别主动，他怕自己把持不住：“荷华，你早点睡啊，我先回房了。”

    “哦。”苏荷华抬头看了苏陌一样，却并没有像往常一样热情，更没有缠着苏陌撒娇，眼神冷漠。仿佛两人又回到了几个月前的状态。

    “……荷华，发生了什么吗？”苏陌微微一怔，不由得问道。

    “没什么。”苏荷华淡淡地回答，继续慢悠悠地涂着脚指甲。

    这就让苏陌很难受了，虽然他不想苏荷华缠着他不放，但对方要是疏远的话他更不习惯啊！

    苏陌想了想，说道：“……衣服是礼诗帮我拿的，所以我今天就没进你房间。”

    苏荷华表情淡淡的，看样子并不是因为这个事：“哦。”

    苏陌又说：“今天我回来晚了，下次一定尽量回来吃饭。”

    苏荷华态度依然冷淡：“哦。”

    苏陌没话说了，对方看样子是不打算跟他说话，他轻轻叹了口气：“我先去睡了，你也早点睡吧。”

    “知道了。”苏荷华说。

    苏陌回书房关上了门，坐在椅子上看了会儿书，苏荷华也一直没来。

    他不知道对方是真的生气了还只是想欲擒故纵，到了十二点就把房门反锁，然后躺在床上，却没有睡觉，默默地看着手机。

    又过了半个多小时，房门传来了动静，似乎有人在转门把手。

    苏陌放下心来，臭丫头跟我耍心机，于是关了手机准备睡觉。

    然而，下一秒，门居然开了。

    嗯？我不是锁门了吗？我不是把钥匙拔下来了吗？苏陌楞住了，他闭着眼，只听门又被轻轻地关上，苏荷华的脚步声越来越近。

    “荷华，你怎么来了？”苏陌终于坐了起来。

    “你不是说，今晚不锁门的吗？”苏荷华语气冷淡，穿的还是那一身清凉装，吊带衫里面都没有穿。

    “你还说今晚不会来我房间的呢！还有你是怎么进来的？”苏陌捂着被子，一副黄花大闺女的样子。

    “下午去配了钥匙。”苏荷华回答的轻描淡写。

    苏陌嘴角微微抽搐，是个狼灭。

    苏荷华缓缓地走到苏陌床边，爬上了床：“为了惩罚说话不算话的哥哥，今晚我就睡在这儿了。”

    “你也出尔反尔了啊，你明明说你不会进来的！”

    “我只是来试一下，如果你的房门可以正常打开的话，我是不会进来的，可是你说谎了。”苏荷华一边狡辩着，一边很自然地躺在苏陌的身边，“往里面去一点，我不够睡的，难道你希望我睡在你身上吗？”

    “哦哦……”苏陌下意识地往里面挪了挪，然后又僵住了，“你今晚一定要睡在这儿吗？”

    苏荷华点点头：“嗯，我就睡这儿了。放心，我不会对你做什么的。”

    淡淡的发香飘到苏陌的鼻尖，苏陌缩了缩狗头，心里叹了口气，知道苏荷华是有备而来，今晚肯定是不会走的：“行吧，今晚你可以睡我这里，不过你要是动手动脚的话，我就要把你赶走了哦。”

    “嗯。”苏荷华语气一直淡淡的，好像对苏陌完全没有兴趣的样子。

    于是苏陌又躺下了，闭目睡觉。然而不多时，苏荷华突然轻轻抱住了他，腿也搭在他的身上。

    “你在干什么？”苏陌扒拉开苏荷华的手。

    “我就抱抱你，绝对不乱动。”苏荷华说。

    苏陌姑且忍了，然后苏荷华不出所料的继续，手在苏陌的身上游走，指尖挑逗似的，从他的胸膛缓缓下滑。

    苏陌深吸了一口气：“喂！别乱动啊！”

    苏荷华平静地说：“我就摸一摸，绝对不乱来。”

    苏陌按住苏荷华的手，然后再次闭上了眼睛。谁知，苏荷华轻轻地转身，在亲吻着苏陌的脸颊。

    ————分割线————

    晚安

