    清风悠悠，莲蓬轻摆。

    天，蓝明相间。

    在这莲亭之中，水幕依旧。

    藏剑剑主，看着眼前的这道水幕，谁也不知道这金色面具的那张脸，到底在想着什么，此时此刻又是何等的表情。

    “可笑。”

    沉顿片刻之后，一道轻笑声音，从这藏剑剑主的口中传出。

    原本明朗的声音，这个时候已然是带着些许低沉。

    “你笑什么？”

    紫渊娥眉轻皱，偏头看了眼藏剑剑主。

    “你若不想答应，完全可以拒绝。”

    藏剑剑主往前踏出两步，看着前方的这一道水幕，抬手一点，顿时这水幕、寸寸消散。

    “答应，当然答应，本剑主为何不答应？”

    “从看到你的第一眼，本剑主便立下了誓，非你不娶。”

    轻笑之音，从那一张金色的面具之下传出。

    “本剑主只是在笑，本剑主要娶的女人，竟然提出这般的要求，让本剑主去护住另一个男子，才肯嫁给本剑主。”

    “你说本剑主该不该笑。”

    听着藏剑剑主的话。

    紫渊，没有言语。

    这，是一场交易。

    至少，在紫渊看来，这只是一对属于她的交易。

    若是这场交易，若是以自己的身子，能够换的太一的一条命。

    她，无怨无悔。

    虽然…

    那个家伙，连笑都未曾对自己笑过一次，。

    于紫渊而言，那个家伙的存在，不过只是一场没有结局的单恋相思。

    可，那又如何？！

    只要你能活下去，你能继续留在这个世上，你能周全安然，便是…足矣。

    风，吹拂在这无边莲池之地。

    那一朵朵灿烂开放的莲花，在风吹之下，左右轻动摇摆。

    ——————

    与此同时。

    藏剑界的上空。

    百尊界门之后，是百座巨大的剑形玉台。

    这些玉台，是专门用来接引那些来到藏剑界的客人，此时的太一，就在其中的一座之上。

    眉头，微微皱着。

    因为当太一踏过这界门之后，便是再也感知不到紫渊的气息，连一丝一缕的微弱气息，也是彻底的消失，完全的没有踪迹。

    仿佛踏过了那道界门，紫渊便是彻底消失了一般。

    “主人，如此看来，你心里还是有那位女子的啊。”

    玄墨的声音，在太一的耳畔响起。

    “非情，只是单纯愧疚。”

    太一没有回避玄墨的这个问题，因为如果太一下意识的选择回避，那就是真的心里有紫渊这么一个女子。

    而是正面回答。

    这，也恰恰说明了一点。

    太一，只是单纯的对紫渊感到愧疚，毕竟是因为自己，紫渊才会流落至此。

    至于情？

    太一自问，没有半分。

    他所有的爱，都已经给了一个女子，一个永生不会变的女子，她的名字，叫做…敖冰灵。

    再无半分剩余。

    “大哥，咱们不留下来参加明天的大婚吗？这大婚场面可是几万年难得一见啊！”

    “而且这新娘子可是咱哥几个送给剑主的啊！”

    “再说了，剑主可是对咱们给了极大的赏赐啊，更是给了大哥您出入藏剑山庄的资格！这可是莫大的尊荣啊！咱们为什么要这么着急的走啊？！”

    “………”

    就在这个时候，当太一站在这剑形玉台的剑尖之处的时候，从他的身边，有着几个从下方疾驰而上的修士，踏上玉台，朝着界门方向走去。

    尤其是那个带头的，走的很是匆忙，脸色也很是不好看。

    “你特么是脑子被驴踢了吗？！”

    带头的那个，直接一巴掌，盖在那说话的小弟头上。

    “如果剑主对于那女子只是玩玩，那也就算了，咱们哥几个讨剑主的欢心便是足以。”

    “可是现在那女子却是成了剑主既定的夫人，剑主夫人！你这瘪犊子知道剑主夫人是什么概念吗？！”

    “只要一句话，就能咱们哥几个给彻底弄死！”

    “你难道忘了咱们哥几个是怎么对她的？一路囚在铁笼里的！你觉得那位剑主夫人会那么好心放心咱们兄弟几个？！”

    “跑！赶紧跑！离开东南域！”

    那个带头大哥，一边走一边骂，气冲冲的朝着界门的方向冲去。

    而这一切的话语，都是落入了太一的耳中。

    当这一行人踏出界门的时候，那个挨打的小弟，身形却是一停，他的肩膀被一只手给抓住了，当他转过头的时候，看到的是一张满脸邋遢胡渣的中年男子的脸。

    藏剑界之外。

    这一行人冲出了藏剑界，却是突然发现一个问题。

    “老八呢？！”

    “啊？！”

    带头大哥一声厉喝，突然发现一个问题，自己的小弟少了一个。

    ——————

    藏剑界，一道长虹疾驰。

    在这长虹之中，太一单手提着一个尖嘴猴腮的家伙，这家伙双眼翻白，他的识海、已然是被太一给冲击的七荤八散。

    而在这小子的识海之中，太一得知了一个消息。

    看到了那发生的一幕幕。

    关于，紫渊的一切。

    眉头微微皱起。

    随手一甩，这尖嘴家伙直接被丢了，不知跌落在这藏剑界的何处。

    “主人，看来事情有点难办了。”

    玄墨的声音，在太一耳畔响起。

    “也不知道这位藏剑剑主，是真的看上了紫渊那姑娘，还是看上了紫渊的冰玉灵体。”

    听着玄墨的话，太一深吸了一口气。

    现在这事情，的确是有些难办。

    他这一次来藏剑界，是准备和藏剑剑主交好，想要借藏剑剑主之力，来攻苍梧界。

    可是目前这个情况。

    太一怎么都没有想到，明天藏剑剑主大婚的对象，竟然是紫渊！

    抢？还是不抢？

    有一点，太一能够断定。

    紫渊是绝对不想嫁给藏剑剑主的，而且这藏剑剑主的真正目的，在太一看来，绝对就是为了紫渊的冰玉灵体。

    至于什么一见钟情，在太一看来，都是完全扯犊子的玩意。

    真当太一思索的时候。

    突然！

    有着一道金色剑光，自下而上，猛的冲上了天际。

    不过瞬息之间，便是出现在了太一的身前，这金色剑光渐渐消散，凝聚成了一道身影。

    金袍黑发，束着玉冠。

    脸上，带着一副金色的面具，看不清相貌几何。

    