    第5011章我爱的人，始终是你

    近距离四目相对。

    云黛脸颊发热，有些上不来气儿。

    她并没有记起全部。

    虽然她记起了生孩子的过程，养育孩子的快乐，记忆里却还丝毫没有过与赵元同房的事情。

    也就是说，此时的云黛，无论是身体上,还是心理上，都是个处子。

    她的情况过于特殊。

    换种说法，也可以说是精神与身体的分割感。

    她心里既有对赵元璟的爱意和依赖，也有着陌生和拘谨。

    脑袋告诉她，她和这个男人很熟悉，很亲密,足可以做任何夫妻间的事情。

    但身体却在提醒她，他们还很陌生。

    这一刻,云黛只有一个感觉。

    那就是紧张。

    她的身体有些紧绷,小声说：“赵元璟，我还没长大呢。”

    赵元璟被她的样子可爱到，低头在她脸颊啄了下，低笑道：“你以为我会对你做什么吗？从前我曾强迫过你，对你做了不好的事情。老天垂怜，让我有重来一次的机会，我怎么还会那样对你？”

    云黛与他双眸对视：“其实……有一件事我一直想说。”

    “什么？”

    “准确来说，晏儿并不是我和你生的吧。”

    “……”

    赵元璟笑容微僵，“咳，这个……过去几十年的事情了，谁还记得，有点热，我再去冲个凉。”

    他欲起身。

    云黛双手勾住他脖子，阻止了他：“我发现,一旦我提到什么对你不利的事情，你就顾左右而言他，就不正面回应。啥意思？”

    赵元璟怕压着她，双手撑在她两侧的床上,苦笑道：“真是怪了，过去几十年，你也没有质疑过这个事情。怎么如今你这记忆残缺不全的，却纠结起这件事了呢？”

    云黛笑道：“我可不是质疑你，或者要闹腾。你曾是太子，一国的储君，身边还有不少侍妾，谁若是以为你能守身如玉，那才是傻了。”

    “但我自始至终，只有你一个女人呐。”

    “错。那个身体始终是顾云黛的。”云黛伸出一根手指，轻轻摇了摇，“虽然灵魂是我，但身体不是我的。准确来说，你是与大周的顾云黛生了四个孩子。”

    赵元璟想了想，蹙眉道：“你这么说，也有点道理。”

    “如果我没有穿越过去，你猜会怎么样？”

    “如果你没有穿越……”赵元璟认真想了想,“顾云黛会死,晏儿也活不成。也就不会有浅儿，幼儿和小二这几个孩子。说不定,连我也活不了多久。”

    “为什么？”

    “因为你帮了我很多啊。”赵元璟笑道，“其实我并不像你这般纠结。我爱的人，始终只是你，不是其他任何人。”

    “也是。”

    云黛笑眯眯的。

    赵元璟可以清晰的看清她粉色肌肤上的细细的绒毛。

    他在她耳边轻声说：“我现在的身体与你一般大，也是十五岁，不曾有过任何女人。保证你不会觉得吃亏。”

    云黛瞬间脸蛋爆红。

    她一脚踢开他，弹跳起来：“我管你是什么呢！反正现在你别想碰我，否则我就报警抓你！

    搜索

    复制

    (本章完)

