    阴暗的根部基地。

    一个根部忍者手捧一巨大卷轴，走到了团藏的面前。

    在向团藏示意后，巨大的卷轴就此翻开。

    白色的烟雾过后，狭长的蟒蛇出现在地上。

    蛇嘴张开，无牙的蟒蛇似乎只是一具容器，一个身影从蛇腹中缓缓爬出，有限的蛇身宛如无底洞一般，不知通向哪里。

    “大蛇丸，你的出场还是这么的恶心。”

    团藏眼中闪过一丝不悦，话语中带着少许厌恶。

    大蛇丸毫不在意的慢慢起身，惨白的脸在昏暗的灯光下，带着几分妖异。

    浑身被黑色长袍遮盖，衣袖飘动时露出的手臂，也被稠密的绷带包裹。

    又是某种肉体改造么？团藏视线不动声色的划过，嘴上话语却没停。

    “我要的东西带来了么？”

    大蛇丸张嘴，吐出一个储物卷轴，用行动回答了团藏的问题。

    湿哒哒的卷轴，夹带着不明液体，被大蛇丸平举给出。

    团藏有些厌恶的微微偏头，用眼神向身边的手下示意。

    手下欣然领命，一步向前，接过大蛇丸手中的卷轴。

    简单的结印后，狭长的圆筒形玻璃器皿出现在忍者手上。

    暗色的玻璃器皿中，一只手臂在不明液体中沉浮，时有气泡顺着管壁，自下而上的吐露。

    待众人视线在上方流转过后，大蛇丸上前一步，拿起玻璃器皿。

    脸上浮现些许笑容，略带得意的说道：“这就是我为你准备的最强‘武器’，有了它，你的实力将能大大得到提高。”

    迎着团藏略显狐疑的目光，大蛇丸也不恼，将容器打开，伸手将手臂取出。

    与正常人类手臂长度相仿，肤色却显得更加惨白，手指微微颤动，有液体从其上缓缓滴落。

    “这只手臂有什么作用？”

    面对着这有些诡异的一幕，团藏也只是平静的问道。

    为了力量，他不在意采用如何手段，如果足够强大的话，换掉现在的手臂又有何妨？

    “由我亲自为你演示。”

    大蛇丸将手臂置于侧方长桌上，左手扶住自己的右臂。

    嘎吱！

    细微的声音传来，团藏瞳孔微缩。

    但见大蛇丸的右臂被其轻松取下，从袖口取出，连接肩膀处的断口平整光洁，无一丝血迹。

    大蛇丸面色如常，将被绷带缠绕的右臂置于自己身侧，将惨白手臂拿起，顺着袖口塞入。

    将新的手臂顶端对准自己的肩膀，也不知如何操作，几个呼吸间，轻微的声响再次响起。

    再看大蛇丸，一只崭新的右臂已被换上。

    右手翻飞，一个个印记被单手结出，手指宛如飞舞的蝴蝶一般，只能看见残影。

    即使是新换上的手臂，看上去也无丝毫阻塞。

    几个简单的忍术随手放出，查克拉在经脉中毫无晦涩的流动。

    “白眼，开！”

    查克拉向两眼汇聚，青筋攀上了眼侧。

    面具下的根部忍者在团藏的示意下开启白眼，在特殊的视角下，大蛇丸右臂的查克拉运转自如。

    视线转向其身体，根部忍者身体一震。

    与常人截然不同的查克拉流转赫然显露，蜿蜒的查克拉线路似乎流转了全身，在汇聚的胸口处，跳动的心脏不复存在，转而是查克拉的高度聚合体。

    浓郁的杀气从大蛇丸身体中传递而出，视野中的查克拉仿佛隐隐沸腾起来，中心处的查克拉核心更是耀眼了几分，强大的查克拉波动渗透而出。

    杀气借由查克拉为导体，自身周蔓延而出，沸腾的气势隐隐产生气流，周围的瓶瓶罐罐都微微摇晃。

    而白眼忍者首当其冲，身体不由自主的后撤一步，白眼也因强烈的精神震慑而关闭。

    面具下的脸已满是汗水，白眼的根部忍者微微低头，将视线从大蛇丸身上移开。

    “管不住自己的眼睛，可是要付出代价的！”

    大蛇丸阴恻恻的说道，身上的气势平缓下来。

    团藏回头看向手下，白眼忍者向他微微点头，示意右手没有问题。

    而手下的失态也被其敏锐注意，他有了新的猜测。

    ‘某种特殊的肉体改造么？’

    他对此也有所意料，早在自己手下研究时，大蛇丸就展现出无与伦比的科研能力与……无所顾忌的改造底线。

    “继续吧，大蛇丸，说说这只让你引以为豪的手臂吧！”

    大蛇丸也不再追究，像是对待某种珍贵艺术品般的，抚摸着这只独一无二的右臂。

    “这只手臂中添加了大量的柱间细胞，这也就意味着……”

    手臂简单的右挥，重重的甩在墙壁之上，带起巨大的轰鸣声。

    四周灰尘掉落，手背位置已是一个深坑，墙壁自此向周围一圈圈崩裂开来。

    “巨大的力量以及……”

    左手拿出苦无，狠狠的将手掌贯穿，血液自其中流出。

    “强大的恢复力。”

    拔出苦无，伤口快速收缩，短短几秒内就只剩一道白痕，随即消失不见。

    手腕转动，手指自如的伸展，似乎刚刚的贯穿伤对其没有丝毫影响。

    “你觉得……如何？”

    手臂被伸向团藏，像是商品的推销员一般，右臂在团藏面前转动，语气中带着些许蛊惑之意。

    “仅仅只是这样么？”

    团藏的话语似乎表示着不屑，眼神中却透露出某些难以言明的期待。

    如果灵活的掌握柱间细胞，那么……

    “当然不止！”

    大蛇丸的语气意味深长，右手平举，手掌朝向外侧。

    袖口下的手臂外侧微微鼓起，似有东西在皮肤下生长。

    衣袖崩裂，木质藤蔓蔓延而出，转瞬间化为巨木，横跨于几人之间。

    茂密的枝丫分裂而出，锋利的尖端直抵身前几个根部忍者喉部。

    几个忍者皆是一惊，待反应过来之时，已被抵住了要害。

    余下的根部忍者瞬间拔出武器，护在了团藏身前。

    大蛇丸微微一笑，向后退了两步，举起双手示意无意敌对。

    团藏推开身前护卫的两名忍者，双眼直直盯着大蛇丸的右臂。

    眼神中透露出惊异与渴望。

    就是这个！

    木遁……这可是初代才拥有的力量！

    “那么你觉得怎么样？”

    大蛇丸的语气中带着几分得意。

    “很好！那么我们的交易就此成立！”

    团藏有些欣喜若狂，有些迫不及待的想要换上这只手臂。

    初代的木遁加上与斑同样的万花筒……

    一个人同时拥有两名传奇忍者的能力……团藏有些想入非非。

