    张御站在大堂中间，袖子自然放落两旁，举止仪容无可挑剔。他十分从容的说道：“学生在说告策之前，需要一份都护府地域图。”

    柳光笑道：“这容易。”

    他吩咐了一声，就有助役走了出去，少顷，就听见锁链的声响，而后上方露出一方琉璃顶，随着光影投下，就在大堂的地面上呈现出一副地图。

    张御接过助役递过来的教杆，在旦河上游某处一点，道：“这里是洪河隘口，自六十年前一战后，就有六万都护府正军常年驻守在这里，防备那些陆地深处的好战的土著部族和隐藏在阴暗处的神明。”

    他又往旁边移了几步，教杆顺着旦河的走势往下一段距离，最后在某处看去一大片的空白地方上点了点。

    “这是敞原，这处大平原一望无际，无险可守，而东面却是安山山脉的平缓处，那里沟谷纵横，地形破碎，本来荒无人烟，可是因为都护府改造了气候，那里有些地方渐渐变得适宜放牧和耕种，所以过去六十年来，不断有安山东面的土著部落以借口朝拜祖神的名义迁徙到此。”

    朱安世三人听到这里，心中猜想他的告策应该是和这些土著有关了。

    张御继续道：“由于敞原面积太过广大，都护府的人口根本不足以消化那里，而那些土著又相对安分，所以早年为了避免两线开战，对这些土著采取的是安抚策略，并一直延续到了如今，可学生想说的是，最迟明年，又会有一支新的土著部落会迁徙到这里。”

    柳光露出了关注的神色，道：“张君子，这支部族会有什么问题么？”

    张御抬头看着三人，道：“这支部落名为‘查克扎努’，意即‘坚硬的利爪’，是一支至少拥有两万土著战士的大部落。”他强调了一句，“也是一支都护府之前从来未曾接触过的土著部落。”

    “什么？”

    朱安世三人都是一惊，单单那些部落战士倒不算什么，石矛骨箭毕竟是对抗不了火铳火炮和钢铁利器的。

    可是这个部族战士的数量，已经可以催生出至少百名以上拥有超常能力的部落祭祀了，或许还可能存在一两个土著神明，这三者结合到一起，力量就非常非常可观了，这会将对都护府南部疆域的统治造成极大威胁。

    朱安世忍不住走前一步，问道：“你是从哪里知道这些的？”

    张御道：“三年前，我出门游历，曾在安山山脉与旦河下游的交界处生活过一段时间，对于那片地域里居住的绝大多数土著部落的都称得上了解。”

    “事实上，这个坚爪部落早在许多年前就陆陆续续往西迁移了，并在这过程中与当地的部落发生了不少冲突，只是当时还不确定他们是否会向西越过安山，直到我翻看了这些天来的报纸，见上面有面涂蓝纹、头戴羽冠，并且画有利爪标志的土著蛮人出现在都护府疆域上，才能确定这件事。”

    朱安世立刻叫过一个助役，面目凝重道：“去把这半月来都护府的所有的报纸都拿来，多拿几份。”

    柳光这时道：“张君子，看你的自荐名帖，三年前，你应该只有十四岁吧？”

    张御道：“是的。”

    实际上他出门游历的时候是十二岁，不过前两年他和那位老师在一起，这位要他不要在人前提及自己，所以他也就略过了这一段。

    辛瑶扶了扶眼镜，道：“了不起。”

    柳光好奇问道：“张君子，你当时是怎么想到去那里的？”

    张御稍稍沉默，似乎陷入了过去某段回忆之中，随后他就开口讲述起来。

    “学生在进行古代博物学学习的时候，发现这都护府到达这片陆地的一百年来，对于这这里土著文明的了解依然十分有限，而大多土著部落的传说和源头都在安山另一侧，所以就萌发出去那里考察一番的念头……”

    他接下来大略讲述了一些在那片地域之中所遇到的各种困难和危险，由于“语韵”的作用，他的声音极富感染力，对事物的观察又很独到细致，哪怕只是听他的叙述，也给人予一种身临其境之感。

    三人对张御谈不上了解，可此刻自然而然脑补出一个拥有无畏精神，并勇于探索的年轻士子的形象来。

    就在这时，助役捧着一大叠报纸走了进来，三个人立刻分头查证，很快就找到了张御说的那些消息。

    因为这些蛮人并没有被人当作一回事，所以关于他们的记载只是出现在边缘角落里，事实上能出现在报纸上也是因为这些蛮人猎杀了几头灵性生物，要不是特别留意，或者在这方面十分敏感的人，那确实很容易忽略过去。

    三人立刻意识到，张御今天其实是以告策为借口，送来了一个重要无比的情报。

    而如果运用的好，那么就能够在下一次都堂议事上抢占先机！

    朱安世和柳光、辛瑶两人低声交谈了几句后，就对张御道：“张少郎，请你等候片刻。”

    张御合手一揖，道：“学生等着。”

    朱安世三人于是一起来到了旁边一间议事堂内。

    柳光兴致很高，不待坐下，就道：“朱师教，辛师教，张少郎带来的这个消息十分有用，只凭这个，他就可以通过这次自荐，我提议，这一次就由我们三人联名，合力荐他为学宫师教。”

    朱安世这时忽然道：“我不同意。”

    柳光露出了诧异之色，他想了想，忽然笑了起来，“莫非朱师教是怕有损自己的名声么？其实大可不必，我以为在这件事上，连学宫方面都会让步，何况是我们这区区一点名声？”

    “不是因为这个原因。”朱安世表情认真起来，道：“柳师教、辛师教，这个张少郎可以留下来，我们也可以在其他地方给他补偿，但是绝对不能把学职授予他！”

    柳光很是不解，道：“朱师教，为什么？你能说下理由么？”

    辛瑶静静的看着朱安世，似乎也在等待答案。

    朱安世沉声道：“两位，其实我们并不了解这个人，我们只是听了他一席真假难辨的话而已，他的学识到底如何我们不清楚，他的品性优劣我们也一无所知，只是因为带来了一个消息，就让他成为学宫师教？我不能答应！”

    说到这里，他又加重语气，道：“要知道，学宫师教可是要为人师表的，怎么能轻易授予一个底细来路不明的人？”

    泰阳学宫作为天夏礼部下辖的学宫，还带着一些古旧风气，在道德上面较为偏重，认为这是一个人的立身之本，学问倒反而是其次了。

    刚才他受到了张御的话语感染，想法也一度和柳光一样，也忍不住想要同意了，可此刻他静下心来，却又感觉这事大为不妥。

    说到底，张御并没有用学识让他信服，而是用了一种在他看来较为取巧的办法。

    他现在特别担心张御是一个品行不端的小人。

    假如是这样，他们这些负责考校的师教受牵累是小，可要是由此损害了泰阳学宫的名誉，甚至造成更坏的后果，那就是大过了。

    柳光与他争辩道：“可这个消息有多重要朱师教你不是不清楚，都护府一向采用北剿南抚的策略，现在只有这位张少郎懂得那个坚爪部落的语言，我们要与这个部落沟通，下来是离不开他的，不给一个学职，没有名分，他凭什么为我泰阳学宫出力？”

    朱安世神情坚定道：“假如他是一个深明大义，知道以大局为重的人，那我们只要讲清楚这里面的利害，那他自然会为我们出力。如果他不愿这么做，那正好说明他只是一个投机取巧的小人，那我们绝对不能纵容这种行止！而且既然我们已经知道了这个消息，我却不信，学宫那么智士，面对一个土著部落，想不出一个可行的办法来。”

    柳光气笑了，都护府一场危机可能近在眼前，你这个时候跟别人谈道德，你不是读书读糊涂了？

    明明可以用成本最低的方式解决问题，却偏偏把事情搞复杂化，他都不知道该说什么好。

    只是这件事需要他们三人全都点头同意不可，若有一个人反对，那就过不了关。他一时也没有什么办法，压下涌到胸口的烦躁，重重坐了下来，拿起案上的茶水咕嘟嘟灌了几口。

    朱安世看着两人，认真道：“我也知道这张少郎是一个人才，可越是这样的人，走到高位时的危害也就越大，我不希望将来的都堂上再出现一个姚弘义了。”

    柳光也是沉默下去，就在他想开口说什么时候，之前那个助役又匆匆走来，手里还捧着几份报纸。他看过去道：“哪来的报纸？是方才漏掉了么？”

    助役一躬身，道：“柳师教，这是今天才出的报纸，下役觉得三位师教可能需要，所以自作主张给带来了。”

    柳光点点头，打发走了助役，被这么一打岔，他刚才想说什么也忘了，拿过报纸扫了眼，可动作却是一顿，随即拿近之后再仔细看了看，脸上神情变得微妙起来，他抬头看向朱安世，道：“朱师教，我记得，这位张君子就叫张御吧？而且路贴上记载，他来到首府时候乘坐的是大福号客船。”

    朱安世疑惑道：“是的，怎么了？”

    “我想朱师教应该看看这个。”柳光把报纸递了过去。

    朱安世纳闷接过，翻开报纸，入目所见是一副巨大怪物的写实图，一个年轻人站在孤岛上，还有一条船正在向远方开走。

    “夭螈？”

    身为古代博物学师教，他不难认出这种怪物，可当他再往下看时，却是一下怔住了。

    报纸详细报导了大福号遇险，一个人年轻人站出来模仿夭螈幼崽的发声，独自留下来吸引这头怪物的注意，并掩护全船退走的全部经过。

    通篇文章并没有任何艺术加工或掺杂私人感情，只是单纯在记录整件事。

    可偏偏就是这样简单到近乎冷酷的语句，再配合上那副只有黑白两色的图画，却让人深深为之震动。

    柳光看着久久没有回神的朱安世，语气郑重道：“朱师教，我相信一个在危难时刻愿意站出来牺牲自身，挽救他人的人，品行是无可指摘的，至少我做不到像他那样。”

    “不要说了……”朱安世拿着报纸的手轻轻颤抖着，他红着眼抬起头来，道：“这是一位真正的君子，我险些犯了一个大错！我愿和两位师教一起，合力保荐他为学宫师教！”

    ……

    ……