    “你找我什么事，快说吧。”苏柒柒潜意识里面认为，林静怡找自己绝不会是有什么好事。

    她听沈默所说，林静怡突然跟他请假，然后这几天一直没有去上班，可是她现在突然过来找自己，谁知道林静怡葫芦里卖的什么药。

    “苏柒柒，你现在还想帮沈默吗？”林静怡突然十分郑重的问苏柒柒。

    苏柒柒心下凛然，不确定她这样问，是不是在试探她和沈默是否有联系，于是苏柒柒垂下眼帘，轻声说道：“我想帮他又有什么用？他现在根本就不肯联系我。”

    闻言，林静怡嘴角闪过一丝得意的笑容，虽然很快，但苏柒柒还是看到了。

    “这么说，你还是放心不下他，对吧？”林静怡看了一眼巷子口，确定没有其他人，然后对苏柒柒说道：“你应该也知道，沈氏集团遇见了危机，沈默为了这件事情耗费了许多心血，可是这一切其实都是孟维娜搞的鬼！”

    “你说的是真的？”苏柒柒猛然抬头看着林静怡，仿佛自己才知道这个消息一样：“那么沈默之所以同意和她订婚，都是因为孟维娜在设计他？”

    “没错！”提起这件事情，林静怡同样愤慨，一边说着，一边向自己过来的方向张望：“她用这种方式逼的沈默和她订婚，并且还联合了齐家一起针对沈氏集团。苏柒柒，既然你知道了这些，那你告诉我，你愿不愿意帮沈默！”

    “我想帮他！我应该做些什么？”苏柒柒追问道。

    “我会给你资料，现在检查组就在a城，你拿着资料去找检查组，举报孟家！”林静怡说出了自己的目的。

    苏柒柒眼前一亮，“东西在哪里？”

    苏柒柒话音刚落，林静怡突然脸色一变，把帽子一戴，压低声音对苏柒柒说道：“东西我没带来，晚上八点的时候，去那家酒馆。”

    说完便匆匆走了。

    苏柒柒还没来得及喊她，就看到他们进来的巷子那边，有几个人在不断的搜寻什么。

    看到巷子里有人，一个小平头走了过来，这时苏柒柒已经站到了田园身旁。

    小平头饶有兴致的打量着他们，脸上挂着奇奇怪怪的笑容，显然在脑子里猜测苏柒柒和田园的关系。

    苏柒柒看到，她身旁的田园已经握紧了拳头。

    就在苏柒柒担心他会一拳挥上去的时候，小平头从衣兜里掏出来一张照片：“看一看，看过这个人了吗？”

    苏柒柒定睛一看，照片上的人正是林静怡！

    苏柒柒果断摇头，“没见过。”

    “你呢？”小平头又问田园，后者沉默的摇了摇头。

    小平头也没有多想，直接离开。

    回去的路上，田园问苏柒柒：“今天晚上要去那家酒馆吗？”

    苏柒柒点头，“要去。”

    林静怡原本和孟维娜就有所联系，现在两个人因为沈默矛盾重重，林静怡说有孟家的犯罪证据，说不定是真的。

    哪怕是一次希望，苏柒柒都不会放过。

    “那家酒馆”是一家私房菜馆的名字，苏柒柒查看电子地图，发现这家私房菜馆位置十分偏僻。

    “会不会有什么圈套？”田园提出异议，苏柒柒叹了口气：“就算是刀山火海，我现在也得去。”

    田园点了点头，没有反驳。他的任务，就是听从雇主的命令。

    晚上八点，苏柒柒如约而至，却没有在那里见到林静怡。

    正在她以为自己是不是找错地方的时候，林静怡像白天一样，把自己伪装了一番过来了。

    “东西带过来了吗？”苏柒柒开门见山的问道。

    林静怡点了点头，从衣兜里拿出了一个小小的SD卡。

    苏柒柒已经好久没有见过这种东西了，她把东西接了过来，“这里面就是孟家的犯罪证据？”

    林静怡点了点头，十分疲惫的解释着：“我之前举报过一次，然而这些材料被齐家安排的人给扣押下去，没能举报成功。而且我现在被人盯上了，所以才想找你合作，让你想办法举”报。”

    “那你为什么不选择在网上曝光？”苏柒柒皱眉，“之前孟家和齐家的事情被曝光在了网上，结果他们两家现在方寸大乱。”

    林静怡摇了摇头，“这里面的事情一时半会解释不清楚，你能举报成功吗？”

