
　　聚光灯下，观众们的目光都聚集到了杨寂身上。

　　身穿短裙的裁判因为面对全国观众有些紧张，头上出现了汗珠，声音有些发颤，“比赛，开始！”

　　“瘦猴子！去死！”

　　约翰肌肉绷起，比一般成年人大腿还要粗，巨大的拳头好似炮弹一样砸了出去。

　　“嘭！”

　　约翰捂着肚子跪倒在地上。

　　杨寂淡淡道：“下一个。”

　　台下的众人和直播前的观众愣住。

　　“什么？刚才发生了什么？

　　“不知道啊！我就多看了一下裁判小姐姐就停下了？”

　　“这个拳手坏肚子了？”

　　看清刚才发生什么人呆滞愣住，难以置信地看着杨寂，没看清刚才发生什的人回去看了回放。

　　当他们看清发生什么后，心头一震。

　　在比赛开始的刹那，杨寂快速冲过去对着约翰的肚子打了两拳同时来了一个膝盖攻击。

　　由于速度太快，只有仔细看才能看清。

　　约翰艰难地抬起头，汗水布满全身，不甘地看着面前的男人。

　　几天前这人明明还没有这么强，这几天怎么会成长一大截！

　　短裙裁判反应过来，赶紧跑过来读秒，“十、九、八……一～”

　　直至裁判最后一数字落下，约翰也没能起来，被医生抬了下去。

　　不论是拳场还是直播前的观众沸腾。

　　“太牛逼了！秒杀！”

　　“速度好快！这完全不是十一星的水平！”

　　“这样下去也许真的能在十二点之前冲到十二星拳师！”

　　外国网那边就是另一个景象。

　　“嘚瑟什么，这个约翰是力量型拳师，只是这人速度太快偷袭到了。”

　　“只刚打败过一个人而已就这么激动，一会输了有他们哭的。”

　　“我预言，这家伙家伙第二场必败！”

　　杨寂看向台下那些高级裁判，“下一个。”

　　裁判问道：“你不歇息吗？”

　　“还用不到。”一秒钟解决了战斗还要歇息什么？

　　二楼包厢的众女看到杨寂这么厉害，终于松了口气。

　　果然像张慧阿姨说的，他很厉害。

　　不过，张慧阿姨怎么会知道杨寂狠厉的？

　　很快，第二名拳手上台，他紧张的盯着杨寂，“兄弟，给点面子。”

　　“你想坚持多久？”

　　“怎么也要三分钟吧。”

　　“好。”杨寂对于这种好好说话的还是很客气的。

　　刚才那个约翰看着就来气，所以直接秒了。

　　“比赛开始！”

　　裁判一声令下，杨寂的对手跳开，他见杨寂并没有直接攻击，心里松了口气，没有被秒杀就好。

　　调整好心态，对着杨寂发动了凌厉的攻击。

　　杨寂连手都没有抬，轻松摇晃着脑袋躲开了一连串拳头攻击，侧身后仰躲开了腿部攻击，宛若散步一样轻松。

　　“这是什么身法！好强！”

　　“这速度也太快了吧？这家伙真是十一星拳师？”

　　“不对！不只是速度快！他还进行了提前预判！”

　　裁判席上一名高级拳师看出了什么，满脸震撼。

　　一位记者不解的问道：“这是什么意思？”

　　“当一个人拥有足够战斗经验就能对拳师的出拳轨迹进行预判，提前躲避，你可能看不清，这个杨寂是在对手出拳前就进行了躲避！”

　　记者又问：“您是说，杨寂有着很丰富的战斗经验？”

　　“一定是这样！他的步法游刃有余，神态平静自然，肌肉放松，完全没有紧张，一般三四十星的拳师才有这样的经验，他才十一星而已！他在哪产生了如此丰富的战斗经验？”

　　裁判的话通过直播被很多人的听到，震撼的同时更多是兴奋。

　　只要杨寂足够强，追平世界纪录，那就能打Ｍ国人的脸。

　　杨寂的对手连续挥拳、踢腿两分多钟，自己累得满头大汗，可连杨寂的边都没碰到。

　　“哥，你快解决我吧！你这让我压力更大。”

　　对手都快哭了，早知道还不如早点被秒杀，也早点能下台，这么搞了半天更丢面子，他都快怀疑是不是自己拳头变弱了。

　　“哦。”杨寂应了一声，突然消失在他前面。

　　“嘭！”

　　对手瞬间被放倒，被杨寂死死按在地上。

　　场上的裁判快速跑过去读秒，直至读完这名对手都挣扎起来。

　　“下一个。”

　　轻缓的声音透露着一股的霸气，轻松解决两名对手连一滴汗都没有出！

　　追平世界纪录稳了！

　　“杨寂加油！”观众们呐喊欢呼，女人们疯狂尖叫。

　　包厢里的女人们被气氛所感染，跟着喊了起来，她们终于明白为什么这么多人喜欢来拳馆了，当支持的选手胜利的那一刻，整个人仿佛都要达到巅峰。

　　医生又上台对杨寂进行了一次血检，确定其没有问题。

　　第三名对手上台比赛。

　　就在比赛时，台下突然有人惊呼。

　　“Ｍ国那个十八岁的天才刚刚达到十三星拳师，创造新的世界纪录了！”

　　“真的假的？他早上不才刚到十二星吗？”

　　“真的！那家伙还对媒体说十二星很容易，他才是新记录的缔造者！”

　　新的世界纪录出现冲到了热搜榜第一。

　　在众人看新闻的时候，杨寂的第三名对手被踢下台。

　　“下一个。”

　　杨寂平静开口。

　　第四名对手上台，第四名对手倒下。

　　第五名对手上台，第五名对手倒下。

　　不到十分钟，杨寂一连五场，五战全胜！比Ｍ国天才用时两个小时要快上一大截！

　　“恭喜杨寂正式成为十二星拳师！”台下的裁判开心祝贺。

　　杨寂认为这是理所当然的事情，并没有太激动，而且刚才听下面的人喊世界纪录被人破了，那更没什么可激动了。

　　环视着台下的众人淡淡道：“有十二星拳师吗？有的话上台比赛，另外十三星拳师准备一下，准备另外五场的比赛。”

　　众人心脏一震，他们知道杨寂会冲击下一个级别，但是没想到他还会让十三星拳师准备，难道是要冲击十四星？

　　杨寂本来是想冲到十三星就算了的，可有个家伙非要挑衅他，那就来吧，看谁更强。

　　下面的女记者们对着疯狂杨寂拍照。

　　“太帅了！太帅了！”

　　“明明可以靠脸吃饭，非靠实力吃饭！”

　　“他一定能成为十三星拳师！”

　　五名十二星拳师被选出来，杨寂只是喝了口水，继续战斗。

　　十二星的战斗就要稍微认真一点了，抬起了拳头。

　　“嘭！”

　　第一名十二星拳师被轰下台。

　　“下一个。”

　　“嘭！”

　　第二名十二星被按倒。

　　“下一个。”

　　“下一个！”

　　“下一个！”

　　台下的观众忘记了欢呼，解说员忘记了解说，呆滞错愕地看着场上的那个男人。

　　还是不到十分钟，五名十二星拳师连败！

　　杨寂成为十三星拳师！追平新的世界纪录！

　　“十三星拳师上台，十四星拳师准备一下。”

　　面对十三星拳师，杨寂终于开始使用小碎步跳跃。

　　对手不可敌，被打下台。

　　“下一个！”

　　整个拳场几千人鸦雀无声，只有杨寂的声音飘荡在聚光灯下。

　　极致的速度、完美的防御力、强大的判断力、骇人的力量……

　　一个完美的天才拳师在世界中崭露头角。

　　“嘭！”

　　三十分钟过去，第五位十三星拳师倒下。

　　十八岁最强拳师诞生！

　　十四星拳师！一个新的世界纪录！

　　“杨寂牛逼！”

　　“连续十五战从未歇息！这也是一个新的世界记录！”

　　“中国牛逼！”

　　拳馆里的观众们呐喊，直播中的弹幕刷屏。

　　这一战已经不是杨寂一个人的个人战，而是对面外国挑衅的民族尊严之战！

　　外网的那群人不愿意接受这个结果。

　　“再对他进行血检！这家伙一定嗑药了！”

　　“有什么了不起？我们国家的天才也在进行对战，马上就能达到十四星拳师。”

　　“败了！我们的天才败了，刚才他看到杨寂不停歇的战斗，也跟着学，想要快点冲到十四星，体力不支被打败了！”

　　Ｍ国那边还等着他们的天才达到十四星，可惜急于求胜，最终倒在了台上。

　　外网那边终于消停。

　　杨寂擦了擦头上的汗，“热身结束，十四星拳师上台，十五星准备。”

　　平静地一句话引起来惊涛骇浪。

　　“他刚才说什么？热身？打了十五场，他说这是热身？？”

　　“可恶，让他装到了！”

　　“这家伙特么是永动机吗？耐力这么久他女朋友受得了吗？介不介意加我一个？”

　　医生又上台进行了一次血检，还是一切正常，没有任何违规药剂反应。ŴŴŴ.23sk.com

　　在呐喊声中，新的战斗开始。

　　杨寂在场上表现出了极强的战斗能力，各大拳法派系的人注意到了他，许多特殊部门和组织也注意到了他。

　　暗网上出现了对于杨寂信息悬赏。

　　但这些悬赏还没有出现多久，这些悬赏发出的ＩＰ被攻击、帖子被删、数据消失。

　　暗网里的大地震。

　　“什么情况？刚才发那些帖子怎么没了？”

　　“不仅如此，账号都被注销了！”

　　“ｆｕｃｋ！是【神龙卫】那群王八蛋搞的！”

　　“看来华夏那边很重视这个杨寂啊。”

　　没人再敢在大型网站上悬赏杨寂的信息消息，生怕被【神龙卫】盯上。

　　下午三点，杨寂连续打了二十五场，二十五场全胜，正式成为十六星拳师！

　　缔造了一个新的世界纪录！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，121章 缔造世界纪录免费阅读。https://xs.23sk.com 