    师骏泽等人已经做好了准备，如果被发现了，那就直接开干！

    叶飞不动声色地咧嘴一笑，说道：“哥们，因为这边人手不够，咱们是这两天才被长官调过来的，所以你没见过我们也很正常啊！”

    “你们是那个军区的？”士兵又问。

    “就是光州那边的啊！”

    “是光州315大队么？”

    “对对对，就是那个！”

    “哦，原来你们是从那里来的啊！”

    这士兵神色缓和了一些，点了点头，也没有多想，而是挥挥手，“好了，你们进去吧！”

    “好嘞！”

    叶飞笑呵呵地回应了一声，然后带着一行人走进了球场大门。

    “飞哥，你怎么知道光州有一个315军区的？”

    一进门，白凤图就小声问了句。

    “我哪知道啊，我就胡扯了一个，哪知道他就把名字告诉我了呗！”叶飞耸了耸肩，说道。

    “……”

    师骏泽等人顿时无语。

    原来还有这种操作？

    飞哥不愧是飞哥，就是高啊！

    之后，在进球场的一路上，叶飞一行人遇到了重重关卡，但好在没有被发现，一切都进行的很顺利。

    终于，在二十多分钟后，叶飞一行人来到了核心区域。

    而且，叶飞一行人都已经看到那个系统！

    顿时，所有人的目光都变得炙热了起来！

    “就是这个！”

    师骏泽轻声说了一句，双拳都握紧了。

    只要只要毁了这个系统，那他们这次的任务，就算是完成了！

    可是，眼前的有太多巡逻的士兵，光是在这个系统附近巡逻的就有几百号人，更别提周围还有多少人了。

    叶飞皱了皱眉，士兵太密集了，想要毁掉系统，还是很困难啊！

    而且，这明显跟李太平那胖子说的不一样。

    胖子给的资料上写的是只有三百多号人，而如今守在这里的远远超过了三百多，恐怕将近有一千人了。

    想要在这么多人的眼皮子底下接近系统，然后把系统摧毁，着实有难度。

    “老大，咱们现在过去么？”师骏泽扫了眼周围的士兵，问道。

    叶飞皱了皱眉，道：“如果现在过去的话，那无疑会引起所有人的警觉……”

    “那怎么办？”

    师骏泽握紧了手中的枪。

    正当叶飞准备说话的时候，只见一辆货车从外边开了进来，然后停在了离系统不远的地方。

    叶飞眼睛一亮，问道：“骏泽，那辆货车上装的应该是系统的一些设备吧？”

    “是的，老大。”

    师骏泽点了点头。

    “呵呵，有办法了。”

    叶飞笑了笑，道：“待会等上面的人下来，需要帮忙的时候，咱们就立马过去，这样就可以名正言顺地靠近系统了。”

    “老大，这个办法好啊！”

    师骏泽笑着点了点头。

    就在这时，那辆货车已经停了下来。

    车上跳下来了几个士兵和三个戴着眼镜的外国中年男子。

    叶飞瞥了眼这三个外国男子，说道：“看来，这三个外国佬，应该是镁国派来专门部署这个系统的工程师吧！”

    “嗯，应该是的。”师骏泽回道。

    叶飞眯了眯眼，眼里闪过杀机，道：“待会一旦开始行动，就顺便把这三个老家伙也干掉！”

    “好！”

    众人都点了点头。

    “你们几个别傻站着了，快过来帮忙！”

    这时，一个镁国工程师冲着叶飞一行人招了招手。

    “好嘞！我们来了！”

    叶飞回应了一声，让后挥了挥手，“走，我们过去！”

    师骏泽等人点了点头，然后跟着叶飞一起走了过去。

    “你们几个，把车上的设备搬下来，送过去。记住了，小心点，设备很贵的，别弄坏了。”一个镁国工程师叼着一根烟，一脸神气地指挥道。

    “是！”

    叶飞忙着点点头，指挥着师骏泽几人从车上往下搬设备。

    因为叶飞一行人是这三个工程师叫过来的，所以周围巡逻的人，并没有怀疑。

    叶飞几人一人从车上搬了一件设备过来，然后跟在三个镁国工程师后面，朝着系统走去。

    “待会靠近之后，把遥控炸弹装在系统周围，然后等咱们出去之后再引爆，明白了吗？”叶飞小声说道。

    师骏泽等人都点了点头。

    叶飞一行人跟着三个工程师一路往前走，都没有人阻拦，非常顺利。

    越来越近了，距离系统只剩五十米不到了！

    叶飞一行人都兴奋了起来！

    只要把炸弹安装好，然后按下遥控器，就能将这个系统给炸成一堆废铁！

    而他们的任务，也就算是完成了！

    可是，就在一切都顺利进行的时候，一辆军车呼啸着开了过来，停在了系统的不远处。

    一个穿着军装的中年男子，朝着叶飞一行人走了过来，看样子应该是个长官。

    “三位辛苦了。”

    中年男子笑着向三个镁国工程师问候了一声。

    “李少校，只要能完成系统的部署，这点辛苦，算不了什么。”一个镁国工程师笑呵呵地回了一句。

    中年男子笑着点点头，而后目光转移到了叶飞一行人身上。

    他疑惑地扫了眼叶飞一行人，问道：“你们是哪个部队的？”

    叶飞咧嘴一笑，道：“报告长官，咱们是光州315部队的。”

    “315部队？”

    中年男子皱了皱眉，道：“我就是315部队的，我怎么没见过你们？”

    听到这话，叶飞等人的目光顿时冷了下来，而师骏泽等人也都握紧了手里的微冲！

    麻痹的，竟然遇到315部队的军官了！

    有够操蛋的！

    “怎么不说话？说，你们到底是什么人？！”

    中年男子也意识到了不对劲，右手朝着腰部摸去，准备去拔枪。

    气氛一下子变得紧张了起来！

    事到如今，身份已经被识破，伪装不了了！

    “我说尼马勒戈壁！”

    叶飞眼神一冷，大喝一声。

    话音一落。

    叶飞的右手直接朝着中年男子的喉咙抓了过去！

    “有敌人！！”

    中年男子大喊一声，脑袋下意识地往后仰了一下，躲开了叶飞的手。

    可是，不等中年男子继续开口，叶飞已经掐住了他的喉咙。

    “死！”

    伴随着一声轻喝，叶飞直接扭断了这个中年男子的喉咙。

    中年男子睁大着惊恐的目光，倒在了地上，直接死亡。

    “啊……你们是什么人？！”

    此时，这三个镁国工程师也反应了过来。

    “当然是要你们命的人！”

    师骏泽目光一沉，直接端起微冲，朝着这三个镁国工程师连续开了三枪！

    突！突！突！

    三颗子弹直接射穿了这三个镁国工程师的心脏！

    三个镁国工程师瞬间毙命，倒在了血泊中。

    这边的动静很快将球场里的士兵们都吸引了过来！

    “李大校死了！”

    “有敌人进来了！”

    “快！快反击！反击！！”

    高丽国的这些士兵们大声吼叫了起来，然后端起手中的微冲朝着叶飞这边开始扫射！

    突突突突！！……

    密集如暴雨一般的子弹朝着叶飞一行人铺天盖地射了过来！

    危险至极！

    恐怖至极！

    “所有人寻找掩护体，反击！！”

    叶飞也大吼了一声，然后连续几个闪身躲在了大货车的后面。

    而师骏泽等人也赶紧找到了掩护体，避开了这一番扫射。

    子弹如狂风暴雨，打在车身上，叮叮当当作响，火花四溅！

    呜呜呜！！——

    这时候，球场里的警报声也拉响了。

    啪啪啪啪……

    一阵阵凌乱的脚步声响起，球场里越来越多的士兵朝着叶飞一行人包围了过来！

    密密麻麻一片，几乎看不到缝隙！

    叶飞眉头紧锁，冲着师骏泽等人喊道：“子龙、凤图，你们俩去炸系统！我、骏泽、嘉豪、钢炮、苍狼掩护你们！”

