    林延潮用金尺讲书压好，方才何洛文讲书，现在论到林延潮讲经。

    林延潮与小皇帝要讲的是，尚书里的尧典。

    尧典在今文尚书里，是将古文尚书中的尧典和舜典糅合作一篇。

    与私塾里先生教儒童不同，日讲乃讲官教授天子，更侧重于帝王之道。明朝的儒臣认为，圣主贤臣，治天下之大经**，具载六经，故而要讲经。而四书里大学与五经里的尚书，被认为最切乎于圣学的。

    所以这两篇也是日讲官必讲的篇目。

    尽管林延潮所作的尚书古文注疏，在朝野民间有很大的争议。但用‘通经大家’四字来形容林延潮在古文今文尚书上的造诣，却已是为天下读书人所公认的。

    按照规矩林延潮手持指书牙签，与天子先讲读五遍尧典。林延潮讲数句，天子合数句。

    身为讲官林延潮在讲读时，首先不可夹杂着乡间口音。

    幸好作为从小学习各种言语的穿越众，林延潮掌握这个时代官话并不难。

    若换了其他同乡，那可就悲催了。要不为何‘胡建棱’出身的官员，那么难晋日讲官？这口音是一个很大问题。历史上叶向高要充皇子的侍讲，但首辅沈一贯就说了，叶向高说起话来，土腔土语，语音不准，这等人不配教诲元子。

    这点就算到了清朝也是一样，据说林则徐担任封疆大吏后与道光皇帝聊天，需要在一旁配上两个翻译才行。没错，是两个翻译，不是一个。

    此外就是讲官讲读时要声音洪亮，曾有一位黄姓日讲官与天子进讲时，声细而哀，无一字可辨。皇帝满脸黑线的听完以后，对亲信摊手道，听这位黄前辈讲书，恰似哭了一场。左右都是窃笑。

    讲官最忌就是在天子面前误读，其中讲章内的字音不能有错，句读也要无误，讲前需与讲官同僚校勘后方能进讲。

    但这些对林延潮而言都不是难事。

    林延潮将尧典讲读五遍后，就是直说大义，用通俗的语言讲经。

    林延潮先将指书牙签取起，然后对坐在御座上的小皇帝道：“陛下，方才何讲官所道的大学为圣贤修己治人之要道，而言臣所讲的尚书尧典为千圣相传治天下之大经**，舜典犹为切要。”

    小皇帝问道：“林中允，为何书经以舜典为切要？”

    方才讲读时，小皇帝除了跟读外，不能说他言，到了讲官言大义的时候，小皇帝方才可以问难。

    林延潮道：“先王之学，尧传舜，舜传禹，禹传汤，为口口相传，圣圣相继。尧典道得就是尧舜两名先王之事，陛下欲求圣王之道，先穷先王之学，而穷先王之学，当追溯本求源，由此而始。”

    听林延潮这么说，张居正，张四维等人都缓缓点头。

    小皇帝则是恭敬地道：“林中允请讲！”

    下面林延潮开口解经，其实解经的内容，都在给内阁看定的讲章上写好了。除了天子问难外，林延潮很难有自我发挥的地方。

    但即便如此，林延潮也是将自己学识，都融入到这样板文里。林延潮最擅长旁征博引，经文里引经据典是信手拈来，小皇帝听得是津津有味，不住相询。

    不过一旁的张居正，张四维，何洛文都是皱起眉头来。

    一般讲官治舜典，都是往四罪五刑五典，辩礼辩刑上着重。而林延潮在回答天子询问时，没有往这方向上靠，而是专捡典籍里奇事来说。这样说来固然显得林延潮学识渊博，天子听得也是很感兴趣，但却脱离教化之用，把天子拽至明白先王之道的正途上。

    但日讲之上，大家也不能打断，就听着林延潮如此讲的。

    直到一旁正字官上前道：“陛下时辰到了，请进东暖阁憩歇片刻。”

    小皇帝方才点点头，罢了向林延潮继续相询的念头。见天子如此喜欢听林延潮讲读，张居正与张四维都是对视一眼。

    小皇帝笑着道：“也好，两位讲官辛苦了，先下去用些酒饭，一会再与朕进讲。”

    “谢陛下恩赐。”林延潮与何洛文都是向天子一躬。

    下面小皇帝离了御案，走至后殿，而张居正，张四维两名阁臣也是陪小皇帝进入后殿。

    林延潮目送小皇帝走至后殿，按照日讲的规矩，自己与何洛文一会可以去文华门旁吃个早饭，顺便休息个一会。

    但小皇帝却不得空闲，他进后殿东暖阁后，司礼监会将各衙门章奏进呈御览。小皇帝要边吃饭边批改奏章，如果对政事有所疑难的，就随时召在西暖阁等候的两位阁臣咨问。

    批改完奏章后，小皇帝又要接下去，让讲官进文华殿继续日讲。林延潮不由感慨，当个皇帝也不见得那么幸福嘛。

    天子离了御案后，林延潮与何洛文一并出了文华殿，来至文华门廊下用饭。

    两张红漆桌案摆好，几名内官在那忙碌着，在桌案下各摆了炭盆，升起炭火来驱寒。

    林延潮不由替小皇帝细心周到，心底感一阵阵温暖。

    一旁内官向何洛文，林延潮行礼道：“见过何先生，林先生。”

    二人点了点头于廊下就坐。

    内官先向何洛文问道：“何先生，今日还是喝羊乳吗？”

    何洛文矜持地点了点头，然后就闭上眼睛休息。

    林延潮一听不由大喜，这，这里竟然还能点菜的。

    一旁内官向林延潮问道：“敢问林先生用些什么呢？”

    林延潮先止住点菜的**，而是问道：“这讲官酒饭，不是由光禄寺办的？”

    内官闻言不由失笑，声音听得有些尖尖的。

    然后内官道：“林先生有所不知，原先日讲宴席都是由光禄寺承办的，但数年前，陛下言光禄寺整日只会白水煮丁肉，几位先生如何能吃得好，吃得饱？之后陛下下旨，讲官酒饭由御厨一并承办。”

    林延潮听完，心底那个感动，居然能吃到御膳，真太有口福了，这个日讲官当的不亏。

    林延潮当下毫不客气地问道：“今日都有什么菜？尽数与我道来。”

    听林延潮说完，一旁何洛文睁开眼睛，白了林延潮一眼。(未完待续。)

