    杨厉在独战三头僵尸，并未落入下风，他将‘金身功’练到了大师级，全身骨骼尽皆淬炼，速度，力量，体魄全方位提升。

    而且。

    再加上‘烈阳斩’的威能，足以斩伤甚至斩杀僵尸。

    嘭！

    杨厉一脚踢一头僵尸的胸口，将它踹飞了出去，炽铁刀横斩而去，劈中了左边的那头僵尸，在胸膛处划拉了一道伤口，流出了漆黑的鲜血。

    最后。

    杨厉一个翻滚，便躲开了第三头僵尸的扑杀。

    战斗越发激烈。

    咻！咻！咻！！！

    就在这时。

    白衣狐女行动了，她那白皙如玉的双手轻轻抬起，已经断成了两截的古琴出现，一根根断裂的琴弦浮空起来。

    刹那间。

    就破空飞出，就像是一条条不断蔓延伸长的细线，飞向了四周，在众人惊恐的目光下，刺穿了距离最近的小牛他娘的脑袋。

    从头顶百会穴刺入。

    “啊！！！”

    小牛他娘瞪大了双眸，发出了惨叫。

    不一会儿。

    就被吸成了干尸。

    “杀……杀人了……”

    “啊！！！”

    “……”

    村民们尖叫声响起。

    然而。

    这只是刚刚开始。

    那一条条的琴弦，犹如细丝蔓延伸长，锁定了一位又一位老妇人，从百会穴刺入她们的脑袋，将她们吸成了干尸。

    “不……不要……”

    “饶命啊！”

    “我错了，我错了，不要杀我……”

    “我……我不该嫉妒，不该嫉恨你啊！”

    “饶了我吧……”

    “求求您了，我不想死……”

    这些老妇人。

    明明已经五六十岁了，半只脚快入土，在面临死亡的时候，仍旧露出了如此丑陋不堪的一面。

    可惜。

    白衣狐女不会有丝毫的怜悯。

    “杨厉！”

    萧灵看到了这一幕，神色大变，大声的喊道：“快阻止她，她……她在吸收这些村民的精气来修复琴身。”

    “要是让她成功了, 我们恐怕全部都得死在这里。”

    “以这个白衣狐女现在所展现出来的实力与气场, 还有她的手段, 她最起码也是‘二级邪祟’，甚至可能已经达到了‘三级邪祟’的程度。”

    “不能让她修复琴身。”

    “二级邪祟。”

    杨厉沉吟，神色凝重。

    其实。

    对于妖魔邪祟的情况, 杨厉并不清楚，因为他才刚加入江临镇除魔司, 很多事情都不了解。

    当然了。

    以后会慢慢清楚。

    屋顶上。

    白衣狐女吞噬了不少村民的精气, 她手里的古琴确实在缓缓的愈合, 包裹着浓郁的白雾，要不了多久, 就会全部恢复。

    “杀！”

    杨厉深吸了一口气。

    九头僵尸护身，使得杨厉他们根本近不了白衣狐女的身，而且, 白衣狐女本身也不是弱者。

    可以说。

    要不是杨厉将‘清心诀残篇’提升到了宗师, 掌握了‘清心印’, 他可能已经被若有若无的琴音拉入了幻境。

    “唯一的办法, 那就是杀了你们，提升我的实力。”

    杨厉目光森冷, 望着围攻自己的三头僵尸，不再留手和保存体内，金身功全面运转, 肌肉隆起，身体微微膨胀了一小圈。

    “烈阳斩！”

    轰！

    杨厉大喝, 冲向了最近的一头僵尸，气血与阳气聚集, 使得他的炽铁刀赤红如火，温度炽热, “死！”

    长刀斩下。

    噗！

    这头僵尸的两只手臂就被杨厉砍断了。

    吼！！！

    僵尸咆哮。

    另外两头扑了过来。

    杨厉迅速的躲避。

    “再来！”

    杨厉也在咆哮，双手持刀，越战越勇，“烈阳斩！”

    噗！！

    这一次。

    杨厉将断了两只手臂的僵尸的脑袋给砍了下来。

    脑袋滚了一米远。

    无头尸体倒下。

    黑色粘稠的鲜血从断颈处流淌出来。

    屋顶上。

    白衣狐女微微低头，目光落在了杨厉的身上，但她在修复琴身，暂时还腾不出手，但无形的杀意却已经锁定了杨厉。

    杀戮点+2。

    提示一闪而逝。

    “好！”

    杨厉体力消耗不少，头顶上有着白气升腾，脸色赤红，心脏在剧烈的跳动，振奋精神，杀向了另外两头僵尸。

    “去死！”

    噗！

    杨厉又是一刀，刀光如火焰划空，竟将一头僵尸拦腰斩断，断成两截的尸体倒下，干裂的内脏流了出来。

    散发出阵阵恶臭。

    杀戮点+2。

    “好强！”

    “这么快就斩了两头僵尸。”

    “不愧是杨兄，实在是厉害。”

    苏恒他们惊叹。

    到现在。

    苏恒他们都没有解决一头。

    甚至。

    还差点被僵尸抓伤。

    显然。

    苏恒与方岩的实力在‘一级狩魔猎人’当中都算是一般，修炼的下品武学只是‘大师级’，没有达到‘宗师级’。

    他们只能依靠外物来对抗邪祟。

    不过。

    萧灵的实力不错，再加上‘符器’的辅助，对抗三头僵尸都没有落入下风，要不是战斗经验不足，恐怕现在已经斩杀一头僵尸了。

    “烈阳斩！”

    噗！

    又是一刀。

    杨厉砍下了第三头僵尸的脑袋，体力消耗甚大，但杨厉并没有在乎, 环顾周围的战斗，目光落在了萧灵那边。

    其中。

    有一头僵尸被萧灵打成了重伤, 胸膛都被‘符器’长鞭贯穿了一个透明的窟窿。

    杀戮点+2。

    “我来！”

    杨厉喊了一声, 加快了脚步，在萧灵还没有反应过来的时候, 就已经冲了过来, 提刀就把重伤的僵尸砍死了。

    杀戮点+2。

    “你？！”

    萧灵愣了一下。

    “已经够了。”

    杨厉眼中闪过一道精光。

    四头僵尸。

    八点杀戮点。

    已经可以将金身功提升到宗师。

    “什么够了？”

    萧灵满心的疑惑。

    嗡！

    杨厉心念一动，迅速展开了‘无限杀戮界面’，望了一眼金身功与杀戮点，“加点，提升‘金身功’。”

    轰！！！

    杨厉全身一震，通体上下，都开始了轻微的颤抖，所有的骨骼，肌肉，都得到了全方位的淬炼与强化。

    同时。

    杨厉感觉自己进入了一个虚幻空间，在不间断的修炼金身功，最终达到了‘宗师级’，彻底圆满。

    ‘金身功’达到了‘宗师’，获得‘奥义：金身护体’。

    脑海里。

    就浮现出了关于‘金身护体’的所有信息，运转‘金身功’，调动全身气血与阳气，形成‘金身’，可以正面搏杀妖魔邪祟。

    “哈哈哈……”

    杨厉大笑，气势提升，有着一股无形的煞气，站在杨厉身后的萧灵都被这股气势逼迫的后退了好几步。

    “你……你……”

    萧灵瞪大了双眸，无比的震惊，“突破了？！”

    “杀！”

    杨厉没有理会萧灵，金身功突破，让他再次恢复到了巅峰的状态，右手持刀，冲向了面前的僵尸。

