    “这是什么东西”

    演天珠送出一道凉意：你知道太多不好。

    王崇怒道：“你究竟给我吃了什么东西？”

    演天珠送出了一道凉意：都说了，不好吃。

    王崇怒极，喝道：“这是难吃不难吃的事儿吗？”

    演天珠送出一道凉意：若是好吃，哪里会便宜你？

    王崇……

    演天珠送出一道凉意：不要逼我，呸呸呸你。

    王崇……

    韩嫣脸色忽然羞红，低低说道：“你好坏。”

    王崇刚被演天珠打击，回头见韩嫣面如桃花，不由得问道：“我哪里坏了？”

    韩嫣螓首低垂，压低了声音，说道：“我们不能做那件事儿的，还是未婚的道侣，须得……须得……”

    韩嫣须得了半晌，只是俏脸越来越红，却没有说出来，须得什么。

    王崇抽取了一点记忆，这才恍然大悟，他按照演天珠的指挥，到了学院的图书馆。

    剑仙学院的图书馆，收集的都是普通书籍，虽然也有修行法门，但却从不外借，故而几乎没有人来。

    会来这里的，就只有“情侣”，甚至不乏会在这里，做些秀秀之事的少年男女。

    王崇把韩嫣带过来，那是真没一点歪心思，哪里料得到，居然会出这种误会？

    他立刻义正言辞的说道：“我们走吧。”

    韩嫣低着头，也不知道在想什么心事，乖乖跟着王崇离开。

    王崇带了韩嫣，忽然觉得，自己没处可去，宿舍太憋闷，教室他根本不想去，训练场刚杀了人，再去就有些不舒服，其他地方，他根本就不晓得……

    “要不我们去学院外面，散散步如何？”

    韩嫣答应了一声，两人并肩而行，两人都是相貌出众，故而在校园里，倒也颇为引人注目。

    两人刚走开，图书馆就缓缓倒塌，无声无息。

    王崇回头看了一眼，急忙拉住韩嫣，低声说：“不要回头。”

    韩嫣依言，没有回头。

    图书馆倒塌，忽然一根巨大的触手冲破天际，从触手的顶尖，生出玄光，一个学员向这边望了一眼，猛然发出长嚎，身上的肌肉，一条一条的崩解开来，血淋淋的，不住的蠕动。

    只是下一个瞬息，这个学员就化为了一团，生有无数触脚的肉块，并且扑向了最近的一个同学。

    那个同学有些惊慌失措，居然挥剑去斩，虽然连斩端了三条触须，却也被失控的学员，所化的血肉扑到了身上，在长声惨呼中，被血肉块包裹了起来。

    韩嫣小手发抖，低声叫道：“这是……道化。”

    王崇沉默不语，他也不知道演天珠究竟干了什么，但很明显，这破珠子搞一个大“事件”出来。

    图书馆的方向，很快又有第二条触须探出，这两根触须，都是粗如人腰，长有十余丈，而且还不是尽头，还在向外伸长。

    第二根触须通体发出黝黑的魔光，只是轻轻一抖，就有无数魔光向四面八方射去。

    顷刻间，就有数十名学员，被魔光射中，在嘶吼声中，化为了魔物。

    第一根触须发出的玄光，微微生出了太上清音，被太上清音催动，玄光的道化之力，越发的幽暗深邃，又复有十余名学员，先后化为血肉一团，身体失去了控制。

    王崇护着韩嫣，一路逃窜，根本就不敢去管那些学员，他也不知道，这些学员哪个是铁犁老祖的分神，哪些是被摄入来，毒龙寺一脉的弟子和观摩天道之痕的散修，贸然出手，只会讨不得好，还把自己搭上去。

    韩嫣全身微微发抖，任由王崇带着他，一路逃走。

    只是就连王崇也没有注意到，韩嫣的眼神，越来越是清明，原本失去的狡黠和灵性，渐渐又回到了这位魔门女弟子的身上。

    随着图书馆的废墟下，第三根触须伸出地面，场面越发混乱。

    化为魔物的学员，嘶吼连声，扑向的身边的活物。

    那些被道化成异物的学员，正努力发育，想要让自己发育成某种生命形态。

    距离稍远的学员，各自施展平生本领，向更远处逃走，还不断有导师出现，只是这些导师面对如此邪异之物，也束手无策，只能勉强抵挡这头惊世魔物的触须上，发出了道化魔染之力。

    天魔秘音稍迟片刻，也悠然响起，无数的人耳边，似乎响起来窃窃私语。

    太上清音和天魔秘音交织，威力数以倍记的激增。

    王崇脚下一软，忽然发现，自己踏足的地方，生出了血肉之感，滑腻腻，甚至还试图翻卷上来，包裹他的双足。

    王崇也懒得出手，毕竟整个剑仙学院都生出变化，他就算斩破地面，也不能改变什么。

    他纵身一跃，跳出了数尺，拉着韩嫣，想要逃出去剑仙学院再说。

    便在此时，第四条触须，伸出了地面，一头如山怪物，钻出了地面。

    这头怪物宛如肉球，生有无数触须，若是王崇回头，就能认出来，此物跟红叶禅师道化的肉身，几乎一般无二。

    这头怪物扬天狂嘶，每一条触须都在不断的震荡，发出了太上清音和天魔秘音。

    整座剑仙学院忽然被一道穹庐般的透明光罩给包裹了起来，所有逃出的道路都被截断。

    王崇叹了口气，拔剑在手，低声责问道：“瞧你弄出来的好事儿。”

    演天珠送出了一道凉意：你也有份吃东西。

    王崇没好气的骂道：“这是互相推诿责任的时候吗？何况你就没点数，这大场面是谁搞出来的？”

    演天珠送出了一道凉意：向东边逃。

    王崇拉了韩嫣，急忙向东奔走，当他冲过一栋还算完好的建筑时，演天珠送出了一道凉意：我出去一会儿。

    王崇心头骇然，还未有任何反应，就有一股熟悉，又复玄妙的感应，从他头顶灌注了下来。

    “你这个是……找死啊！都暴乱成这样子了，你还要搞事儿。”

    王崇都快疯癫了，演天珠送出了一道凉意：再不吃，就没得机会吃了，等铁犁清醒……

    王崇骇然，叫道：“什么？铁犁会醒？”