    盛筝先是将变知鱼化作了“绝弥磁光”，使此宝自行掩盖了自身之存在，并暗伏在了一侧，让外间无法感知。

    此刻窥见机会，便就使其变化为了“灵空蜂翼”，现在趁着间隙杀来，就是要一举破坏了天岁针了，致其退场。此物一坏，那么整盘棋局就活了，可以再无顾忌的往天夏虚空之内倾泻力量。

    只是可惜，他这里少缺了一枚“化机翎羽”，导致“离空闪”可以挪移走任何宝器，对此他本来还是有几分顾忌的。

    但是在利用了传司议作为诱饵后，此宝自去纠缠了“乘青鸿羽”，那么就不怕这件宝器过来拦阻了。

    而天夏这一边，也一直是在防备着元夏方面的后招，且认为出对方有极大可能针对天岁针先动手，现在见到这般景象，更加肯定了此前的判断。

    他们虽然没有元夏那等可以相互之间配合的宝器，但是天夏与各道脉之间也早是沟通过了，算是能够最大限度利用手中的宝器与人。

    故是元夏这里一发动，天夏这里也马上就作出了回应。

    这等时候，一道金光不知从何处射来，其速迅捷无比，直接落在了“变知鱼”所变化的“灵空蜂翼”之上，虽然没能将此宝如何，但却是将之撞得一顿，阻碍了一瞬间。

    而在此时，仿佛配合好了一般，一道白气亦是趁此时机虚空之中冒出，似要将变知鱼一股吞没入了下去。。

    这是李弥真所动用的神昭三虫之中的“吞天”、“食阳”二虫。实际上“服幽虫”此刻也是拿出来了，此虫此刻正从虚空之中持续吸摄力量，并源源不断提供给前面二虫。

    “灵空蜂翼”非常之灵动，在遭遇截击之后，双翼急速一振，却是一下避开了两虫，试图再向天岁针袭去，但这时候已然错过了最好机会。

    天岁针感应危险到来，武廷执也没有强行催逼其留在场中，故是忽然消失不见，所以灵空蜂翼落了一个空，这回伏击算是失败了。

    盛筝见状，哼了一声，突袭不成，那继续回避下去也没有意义，今次他是不会主动退缩的，所以就只有放开手来一战了。

    传司议还在下面，天夏方面一定会千方百计灭其之外身，他索性就留着其人在下面不收，好牵制住天夏方面的力量。

    他有“变知鱼”在手，还有各种变化可以使动出来，鹿死谁手，尚不可知。

    传司议这里，此刻却是有些狼狈，本来是想借乘青鸿羽直接离去的，但是此宝受了离空闪带走，导致功败垂成。

    好在天岁针一撤，负天图的力量便就又回来了，尽管他仍在无数金砂围裹之中，可依旧能够坚持。

    只是张御的剑意始终牢牢罩定着他，他不得不扭转空域，使自身不断与张御分开，可他很清楚，只要他自身上镇道之宝的护持力量一去，那么此人就会利用方才那等道音攻击他，致他无法从容运法。

    现在他能做的，就是等待上面斗法分出结果，成功自然是好的，危机自解，还能灭去眼前之人，就算失败，也可用变知鱼变化成乘青鸿羽，自能将他接了回去。

    清穹云海之上，陈首执等人方才在看到了场中出现两个灵空蜂翼之后，所有人都猜出了第二枚灵空蜂翼当是有由另一个镇道之宝变化出来的。

    因为镇道之宝就如同修道人一般，没有哪两个是一模一样的。

    此前他们怕的是不知道对方的手段，现在既然知道了，那么就有办法应对了。

    至于元夏那边会不会有其他宝器藏匿着，他们认为暂时是没有了，否则方才对付天岁针的时候就直接拿了出来了，不必等到过后。

    因为不知道什么元夏可能会有新的支援到来，所陈首执与诸位廷执在短暂交换了一下意见后，也是决定不做拖延，稍微缓和一下局面后就发动反攻。

    于是陈首执唤出训天道章，对张御传讯道：“张廷执，稍后反攻便将开始，请你随时做好准备，一有机会，便一举扫平敌众！”

    张御得到传讯，眸光一闪，他应有一声，随后看向传司议，若是下来见得有机会，那未必不能除却这当面之敌。

    陈首执下来又向各方交代过后，当即与众人一同运使镇道之宝与元夏方面周旋，要是当前这些镇道之宝能压过对面那是最好，要是压不过，那么为了确保此胜，就会试着再多祭出一件。

    盛筝敏锐感觉到了场中局势有些不对，他觉得不能这么僵持下去，于是心意一催，那一枚灵空蜂翼忽然急骤去远，在停顿了片刻之后，陡然一变，化作了一条赤霞绫。

    此物一出，霎时无限延伸，盘踞虚宇之上，只是一旋之间，就将跟了过来的“吞天、食日”二虫给卷入了进去，令其不知所踪。

    “变知鱼”可以变化为任何一个宝器，但这等变化是没有任何限制的，若是就在一处的宝器最为容易，可随意变化，可不在场上的，变化就不那么顺畅了，需要停顿片刻才可，而且越是威能巨大的宝器越难变化。

    李弥真见两虫被困，他倒是一点也不急，对面宝器看着很厉害，便是两虫都无法对抗，但那也不过只是暂时压制而已，想要毁二虫，当还做不到。

    而且他经验老辣，变知鱼在变化之前的那一个迟滞已然让他看出根底，就算再变化，肯定有间隙躲闪的。

    更何况只要“服幽虫”还在，两虫即便有损，也能恢复，而有清穹之气源源不断为养分，他也无惧于此。

    此时虚空之中，横亘在那里青灵天枝开始不断蔓延，向外衍生出无数分叉，开辟出一个又一个空域，那“灵空蜂翼”则是在外周围盘旋，躲避着空域的挤压，从缝隙中飘忽来去，避免落入进去。

    而另一边，乘青鸿羽则与离空闪相互交逐，每当乘青鸿羽将虹光落入虚空之内，就会被离空闪带走，形成了某种僵持。

    “幽城金砂”则是一直在与“负天图”交缠消磨，也同样没有办法分出胜负。至于变知鱼那里，能困住二虫，一时也没有可能去攻袭别的宝器。

    在这一刻，各方面可谓是产生了对峙，谁都没有办法彻底压倒对面，但如果场中再多出一件镇道之宝，那瞬间就能打破平衡。

    天夏这边虽然可以如此做，但并没有打算做此事，因为他们这里暂时没有可以一举破毁对面宝器的力量，即便场面上压过了对面，也只是使得此辈意识到不对后全面收缩，或者干脆撤走，没有太大意义。

    但他们不攻击宝器，却是可以攻击人！

    宝器终究还是需要人来驾驭的，而没有了镇道之宝的遮护，余下这些人是挡不住天夏倾力一击的。

    陈首执此时对着乘幽派单道人看有一眼，沉声道：“单道友，此番要拜托你了。”

    单道人对他打一个稽首，肃容道：“单某乐意效劳。”

    他从袖中抽出一枚宛若晶玉打磨而成的长简，此是乘幽派镇道之宝“遁世简”，此物尽管落在他们眼中是这个样子，但实际上没有固定的形态，只是以符合常人认知的方式呈现。

    此物可以助人遁避外劫，也可以将外物遁走，除了没有攻袭能力，亦无法攻击生灵外，也算得上是极为上乘的镇道之宝了。

    他将此持在手中片刻，目中有精光放出，随后向着外间一抬袖，就直接将此物朝着天外那遮蔽天幕的“乌金巨垒”投掷而去。

    此间方才飞起，就已经落到了那乌金巨垒之上，仿佛直接省却了当中的过程，就被幽城金砂牵制住的负天图也没能阻挡住此宝穿透入内，故也没有任何人察觉到异状。

    此方巨垒一开始还是如平常一般，可是在玄廷诸人的注视之下，其却是像是水中倒影一样晃动了一下，最后十分突兀消失不见，好似从来不曾存在于世上过。

    不止如此，连带外面一层负天图的力量似乎也缺失了去。那些阵器、飞舟，更是一齐消失无踪。

    这一刻，元夏方面所有躲藏在巨垒之中的修道人，近乎全数暴露在了虚宇之中，外间再没有任何遮掩。

    所有人都是惊愕万分，有人眼神之中还透着一丝迷茫。

    盛筝看着自己孤零零得站在虚空之中，外面什么东西都没有，不由沉默了一下。

    乌金巨垒这一失去，这导致他们外面再没有了屏障，天夏方面可以直接冲过来对付他们，哪怕不过来，也能投掷各种法器。

    正如他所想的那样，天夏此举筹谋了许久，所以后续攻势几乎在瞬间就衔接了上来，虚空之中浮现出无数雷珠向着他们所在落来。

    这其实还不是主攻手段，失去了屏障，还没有镇道之宝的遮护，虚空邪神也是没有了阻挡，纷纷往元夏这些修道人的心神之中侵入进去。

    而此刻传司议这里也是却是陷入了空前困局之中。

    遁世简由于带走了一部分负天图的气机，导致他这里所携带气机在金砂消磨之下急骤削减，若是一旦消磨干净，那是保不住此身的，故他急急转挪空域，试图赶去与盛筝汇合，最少也要引起后者注意，接他离开此间。

    只是他方才动身，一根枝节横空抽来，一处空域随之朝他罩来，虽他及时避开，可也顿留在了那里，没能成功走脱。

    张御一挥袖青灵枝节，衣袖随之荡开，他淡声道：“这位司议，我天夏向来好客，还请留下一叙。”

    ……

    ……

