    小包子入学之后便得到了先生特别的照顾，并不是因为书香所以给小包子开了后门。而是小包子跟着青兰学习的东西真的很不少，本来他进的是八岁以下孩子的初级版，最后初级班的老师直接说自己的学识都比不上小包子。

    本来是要把他调到高级班里去的，可高级班里的人最低也是有一个童生的功名，小包子却是一点儿也没有，所以只能进了中级班。

    夫子特别看好他的学识，破天荒的推荐未满八岁的他参加本次的童生考试。

    小包子也特别的争气，第一场就过了。家里的奴婢们高兴得不行，对小包子各种夸奖赞扬。

    赵笙有些隐隐的担心，晚上的时候和书香商量：“要不跟下人们打声招呼，少说点好听的话。这好话听多了难免心思就大，这要是心境不对，再有学识也没用。”

    书香对此也是深以为然，点了点头：“明天我先问问孩子再说吧。”

    又是一夜春宵苦短，本来书香是想着在小包子去学院之前就跟他说这个事儿了，却没想到一觉醒来已经到天光了，小包子早就去上学堂了。倒是显得她这个做娘的还比不上个孩子勤奋，天天赖床。可她也得要起得来啊！

    瞪了眼旁边的男人，心中暗暗下定决心，再不能被美色所迷。

    等到晚上回来一家人吃了晚饭之后，小包子不知道书香要跟他谈话，和往常一样放下碗筷，洗了手脸就要往书房而去。夫子布置的功课还多着呢，过不了多久他就要去参加府试了，他的字儿还写得不够好所以要好生的在练练，一刻也耽误不得。

    书香看到小包子在众位奴婢的众星捧月之下，脸色淡然的回到书房里，关了门，一个人在里面点着灯认认真真的练字背书。

    书香的嘴角扬起了一丝微微的笑容，对陪在旁边一起偷看的赵笙道：“走吧，回房了，不用担心，这孩子知道轻重的。”

    赵笙也是满意的点点头，以前吧，只是觉得小包子是他的第一个孩子就该是王府的世子。后来德惠公主那边要一个孩子，然后书香爹娘这边还得要一个孩子。于是赵笙对小包子的教育便更加的重视了起来，以前都是任凭青兰怎么教，如今却是经常回来都要问一问小包子的功课。

    这一次也是怕小包子被一时的名利成功冲昏了头脑，幸好这孩子懂事，无论旁人怎么都夸奖他，将他捧上天，自己却知道自己几斤几两，如此便好。

    回到房间里，赵笙和书香商量着：“他夫子的意思是想让他再去试一试府试，看能不能考下个秀才。先前我是有些顾虑的，如今看着孩子倒是懂事，要不咱们也让他下场考一考，不管考得中考不中，权当是去练练胆儿了，你看如何？”

    说实话，书香有时候特别的奇怪，明明小包子就跟赵笙八竿子打不着，可这个男人一直对两个孩子都那么好，令她生疑。甚至有的时候都在怀疑，赵笙对自己那么好会不会是因为这两个孩子的缘故？

    可这样的想法只是偶尔在脑海中飘然而过，自己都觉得这样的想法很荒唐。

    书香正在这么想着，突然间胃里一阵的翻江倒海。她立刻推开了赵笙爬下床，还没有冲到围栏边上就大吐特吐了起来。

    这一吐简直是天昏地暗，她感觉自己把心肝脾肺和胆汁儿都一并吐了出来。

    赵笙是非常的焦急，大声的喊着：“翠柳！翠柳！”

    翠柳上来，看着是这样的状，也是非常的着急，可是突然间，她脸上就闪过了一一抹狂喜，莫不是，莫不是……

