    范宇哪里知道自己给枢密院的上书被无视了，他现在正忙着在弓弩院指导工作。

    虽然名为弓弩院，可是这里却弓弩、甲胄、剑、镫都在制造范围之内。

    因此，范宇也将自己原始的水力冲压机，让人造在弓弩院里。弓弩院旁边就是汴河，水力不缺，这也使建造水车有了条件。

    现在可不是在草桥镇之时，造个水车还要许久。范宇将事情吩咐下去，工匠和材料都是现成的，不过两天原始的水力冲压机便已经建成了几套出来。

    范宇又重新设计了铠甲的模子，先让工匠们依样打造出来，试制了一副新式铠甲。

    这副铠甲既不是锁甲也不是链甲，更不是板甲，而是通体都由大小不等的铁片连缀而成。

    若是只看这副铠甲的头盔，还以为是个深些的铁锅。直到连上一圈护颈的铁圈后，才象是个头盔。保是与早先所制的头盔相比，实在是难看到了姥姥家。但是有一点，这个头盔是冲压出来，只是一眨眼的时间，便被冲压成型，实在是太快，让众多工匠都为之惊异。

    当然，这副铠甲丑的不只是一个头盔，而是整体都丑。因为范宇所设计的铠甲上，根本就没有任何装饰。完全是以提升防护为主，并且也是为了便于节约制造成本。

    原本一小片一小片的甲片，被范宇整体放大了数倍。躯干部分前后两面，不过四十余块甲片就全覆盖了。做成这样子，是为了便于冲压，也是为了连缀甲片之时更加省人工。至于铠甲的手臂和腿部，就在外面用小铁环固定了一层搭一层的环形铁片。

    最后将手臂部分与躯干部分连接到一起，穿戴之时便可如穿衣一般套在身上。

    这套铠甲看上去十分丑陋，可是制造起来要比之前动辄上千数百块细小的甲片快捷的太多。

    范宇反复的让人试穿这套新式铠甲，并随时修改。最后满意了，才将铠甲拆散，命工匠制做水力冲压的模具。

    制第一套铠甲，因为部件少，也好组装，只用了两天便搞了出来。前后修改数次，又用了两天时间，等制造模具，也用了两天。这点工作量，对于有着数千工匠的弓弩院来说，根本就不值一提。

    到了第七天的时候，范宇带着一批工匠站在水力冲压机旁。

    “各位，你们已经备好的铁料，今天便要看看制造一副新式铠甲，到底有多快了。”范宇扫了这些工匠们一眼，又接着道：“拔开水车的销子，开始！”

    早有准备的工匠们，纷纷上前开工。

    随着巨大水车的转动，便是冲压撞击声传来，让众人震耳欲聋。

    不过片刻而已，在众人的面前，便出现了一摞摞的新式铠甲部件。

    范宇命人当场开始组装，很快他的眼前的地面上，便出现了一副新式铠甲。

    这等制造铠甲的速度也有些骇人，从冲压部件到组装出来，前后不过两个时辰左右。其中最费时间的环节，居然是组装的时间。这等赶工效率，在之前是想都不敢想的。

    只不过这铠甲还是毛坯，需要进一步打磨修整添加内衬，那才可算是一副完整的铠甲。

    这种新式铠甲范宇是穿戴上试过的，足有四十余斤这么沉重。不过，这只对范宇来说有些沉重，对于那些以前穿戴步人甲的军卒来说，实在是轻了许多。

    他这里还没下值，却是有宫里的小黄门来请。

    范宇将小黄门叫过来，问道：“你来请我入宫是为了何事？”

    “启禀侯爷，李娘娘的眼已可以视物。因此，派小的请侯爷入宫。”这小黄门十分客气道。

    范宇转向这些工匠道：“新式铠甲今日做个五十具出来。可以多，但莫要少了。”

    众多工匠轰然领命，各自便又重新去做自己的事情。

    他这才转向小黄门道：“说起娘的眼睛来，我可是给娘准备了一件礼物，还请公公等我片刻。”

    说起给义母的礼物，范宇自然知道送什么才好。由于白内障这种眼疾，如果用金针拔障术治疗，就会将眼中的病变的晶状体拔到旁边。也只有这样，才会让人再次复明。

    但是这样也有一个坏处，就是会让人的眼球无法聚焦，变成了远视眼。

    因此，范宇所准备的礼物，便是一副眼镜。

    镜架是由玳瑁制成的，正圆形镜片则是高纯度的天然水晶所制，由高手匠人细细打磨成了凸面镜片，镶嵌于镜框之中。

    范宇这里工匠众多，做这东西倒也并不费事，甚至还有一只垫有绸缎的檀木盒，专门用来盛放眼镜。

    那小黄门见到范宇手中的木盒，便恭维道：“侯爷手中的这只木盒，便价值不匪，想必其中的宝物，更是价值连城。”

    范宇笑道：“此物不过是给娘的一片心意，价值连城算不上，只是有些新奇而已。不过，对娘来说，却是很实用的。”

    随着小黄门进了宫，人还没到慈宁宫，便远远看到官家的仪仗已经进了慈宁宫。

    显然官家也得了消息，先他一步到来。

    范宇手捧着檀木盒子，在小黄门的带领下进了慈宁宫，便看到正房之中官家、义母和杨太后都已经在座。

    官家与杨太后正盯着义母的两眼观察，表情说不出的好奇。

    “阿姐，你这两眼现在可是清亮，可是为何视物不清？”杨太后诧异道：“难道，如此近也看不清我的面目吗？”

    “娘娘，连我也看不清吗？”官家赵祯也在追问。

    李太后眨了眨眼，又揉了两下，盯着两人瞧了瞧道：“自王太医给我去了眼翳之后，其实就这样子。虽然看不清，但也比什么也看不见要强上太多。不过，也正如王太医所说，视远处之物倒很是清晰。甚至是天上飞过雁阵，我都能看清其身上羽毛，也不知是个什么原因。”

    正说着，便听到小黄门道：“安乐侯范宇，前来探视太后娘娘。”

    李太后抬眼看过去，因为范宇离得还远，却是一眼就看清了范宇的面貌。

    “没想到，宇儿这孩子如今竟长的眉清目秀，难得还是个极孝顺的，真是个好孩子。”李太后慈祥笑道：“宇儿，快到娘这里来，陪娘说说话儿。这几天眼上蒙着，在宫中养病，可是将我憋闷坏了。”

    官家：……

    杨太妃：……

    你老人家看不清我们两人，却是能看清这义子安乐侯，真是岂有此理。

