    “我的初心？”杨沐不明白啥意思，自己难道忘了初心，所以难得始终。

    “对啊，你的初心。大茂啊，不是我想麻烦你，实在是我顶不住了，你是不是该出去放放电影了？”李厂长说道。

    杨沐愣了，还真把自己电影放映员这个身份给忘了，似乎自己成为许大茂后，一场电影也没有放过。

    “上面有要求？”杨沐问道。

    “不是要求，是命令，现在国内形势一片高涨，精神方面需求也得跟上啊，所以，大茂啊，以后每周必须得抽出两天下乡去放电影，正好，明天就得去一趟红星公社，你那里没问题吧？”李厂长说道。

    “明白，李厂长，我不会让你为难的，放心，我这里没问题的，明天我就去乡下放电影。”杨沐拍着胸脯说道。

    杨沐当即取来电影放映机，按照脑海中的记忆操作了一番，顺便给卫生科的人放了一下午的电影。反正明天就得下乡放电影，杨沐索性将放影器和电影带都背回了四合院，正好给钱老等人解解闷。

    杨沐小瞧了电影对人们的吸引力，当得知杨沐晚上要在四合院里放电影时，不但四合院里的人早早地吃完了饭，带着板凳、马扎的在等待着，其他四合院的人，甚至整条胡同的人，都带着板凳、马扎如打狼一般，兴冲冲地直奔四合院。

    来的早的还有个好位置，来的晚的，根本没有好位置，直接站在板凳上看，甚至还有一些小孩子骑到墙头上、爬到房顶上看。其实根本就没有好位置，好位置杨沐早就分给钱老以及四合院的人了。

    但这依然挡不住人们的热情，杨沐在放完了一部片子后，众人依然舍不得离开，纷纷让杨沐再放一部，杨沐无奈，只得在放一部，看着人们那兴奋的神色，杨沐深深地感觉得这个年代娱乐的匮乏。

    娱乐虽然匮乏，但挡不住人们的热情，渐渐的，人越来越多，四合院里聚满了人，其他胡同的人听到声响也呼朋唤友地赶来。

    杨沐见四合院实在放不下人，直接带着刘光福和刘光天，在一大爷等人的帮助下，将幕布支在了胡同口外的一处广场上，这一下子，人更多了，既然，人们如此热情，杨沐又放一部，直到深夜，众人才意兴阑珊地散去。

    这一幕幕，让杨沐想起了小时候跟随大人去电影院看电影的场景，又想起了去赶大集的场景。这也是人间烟火气，最暖凡人心呐。

    “许科长，明天还放不放啊？”人群中传来一道声音。

    “明天够呛，明天我得去红星公社去放电影，不知道什么时候回来呢，这样，如果下次再放电影，我提前通知我们四合院的一大爷，你们去问他就行。”杨沐说道。

    杨沐乐意给一大爷再添加点工作量。

    “好！”杨沐的话迎来一片片叫好声。

    第二天一大早，杨沐带着刘光福和刘光天，先是去厂里跟李厂长打了声招呼后，便直奔红星公社而去，原本红星公社是派车来接的，杨沐想了想直接拒绝了，这车可不是汽车，而是牛车、驴车之类的，坐那车特别颠簸，还不如走着，走这一趟就当锻炼身体了。

    而且，摄影器材什么的，全是由刘光福和刘光天背着。刘光福和刘光天听说要去下乡放电影，激动的热泪盈眶啊，心想自己的师父终于想起来教自己放电影了，放电影才是正业，躲在卫生科多没意思。

    刘光福和刘光天一开始还兴冲冲地背着放映器材，但是，走了一段时间就没有了最初的新鲜感，好在两人很皮实，倒是没有感觉到累，这可能跟他们从小一直挨揍有关。二大爷刘海中以前对这哥俩经常打骂，这也是间接提升了他俩的身体素质以及抗击打能力。

    刘光福和刘光天感觉到无趣，杨沐却感觉到有意思，三人悠哉悠哉地来到了红星公社，大队书记早就等着呢，大队书记先是将杨沐三人安排在了大队部。大队书记先是安排杨沐三人吃饭。

    待遇相当不错，四菜一汤，万寿无疆。四个菜中除了三个是素菜外，还有个炖鸡。

    “许科长，社里条件差点，不比城里，你们先将就将就，这鸡可不是咱自家养的啊，这是山里的野鸡，你们先吃，累了就休息，不累的话就在村里和山里逛逛，晚上咱们放电影。”大队书记端起酒杯很是恭敬地说道。

    “可以了，相当可以了，非常感谢您的招待，再说，咱们也不是外人。”杨沐三人也端起了酒杯。

    “对对，咱们不是外人，京茹的工作还是托了许科长的福，我先敬许科长三杯。”大队书记说完，连饮三杯。

    确实不是外人，红星公社就是秦淮茹、秦京茹的娘家，杨沐来过，大队书记便是秦京茹的二叔，也从秦京茹口中多次听到杨沐的大名。

    吃完饭后，大队书记表示要亲自带着杨沐三人在村里以及村后的山上逛逛，电影得在晚上放，这段时间杨沐正好在这里逛逛。

    农村比城里平静了许多，毕竟农村得去种地，光是种地就消耗了大量的体力，庄稼人也没有心思折腾，有那劲还不如睡觉，起码睡着了还省粮食。

    “走，光福、光天，咱们去打点野味。”杨沐说道。

    杨沐叫上刘光福和刘光天，拒绝了大队书记当向导，表示自己在附近逛逛就行。

    大队书记见杨沐三人主意已定，也不强求，给了杨沐三人一个哨子和一面锣，表示如果迷路了或者遇到危险就吹哨或者敲锣。

    杨沐让刘光福和刘光天接过哨子和锣后，便去了村后的后山。此时的山村环境还是原生态，山里树木成林，一副原始景像，不像后世，即使有山，不是光秃秃的，就是人工绿化，哪像现在，纯天然绿色无污染。

    “不错，不错！今天是个丰收的好时节啊。”杨沐连连叹息道。

    “师父，啥意思啊？”刘光福和刘光天不解。

    “你们在这里等着。”杨沐说完，不管刘光福和刘光天什么反应，快步向着山林中走去，身影一闪，便从刘光福和刘光天视线中消失。

    刘光福和刘光天傻眼了，一开始俩人还很新鲜，但是，虽然时间的流逝，俩人越待在这里越感觉到害怕，一点点风吹草动就让俩人心惊不已。

    “光天，许大茂不会是将我们俩扔在这里，自己下山了吧？”刘光福下意识地说道。

    “叫师父，师父不可能将我们扔在这里独自下山的。”刘光天说道。

    “那这么久了，师父怎么还没回来？不会是让野兽叼走了吧？”刘光福说道。

    “这山里有什么野兽？老虎、狮子？根本不可能有，有的话红星公社的人不知道？他们不会提醒？这山里也就是山鸡和兔子多，最不济也就是有野猪之类的……卧槽！”刘光天说着，不由得瞪大了双眼。

