    第47章 决战前夕

    尧雄在山下看着这人和下雨一样的落下，躲的远远的唯恐有个二子跳远点找个垫背的。

    小柳子把张燕叫来：“燕子啊，辛苦你了这几日”

    张燕有苦难言啊，本是绕后突袭的任务，突然被两万人堵在了五龙山，黑山军此战损失了四万人。看似是小柳子的到来完胜了，其实按照黑山军的阵容不完整性。

    惨胜罢了！！！

    张燕回到“幸亏你来的及时，要再等几日，你可就得给我收尸了”

    小柳子心想你这只军队垃圾到这种程度吗，还是我对你的期待太高，还是这个世界比三国时期还牛逼，你竟然十万人被两万人打成狗，真饱了。

    心里这样想但是不能这样说啊“辛苦你了，一会你们黑山打扫战场，能用的军械全部给你们黑山武装上”

    张燕和小柳子几人又客套了几下，带人打扫战场去。

    白虎军今日可是身疲力竭，白日大战然后又奔袭到五龙山。属于一天一夜没休息，小柳子也不想在五龙山多逗留了，直接带着白虎军下山而去。

    尧雄带的人早提前弄了临时的帐篷，让众人早早休息。

    小柳子却没有这么做，让所有高管来了临时的会议室：

    “张将军，今天这场打完，我们已经处理了敌军一共五万大军，加上分兵而走的军队，我们决战完全占据了优势”

    张白虎听着确实是，主力有九万人，加上白虎军这边的人人数已经占据了优势。

    “王营长所言极是，今日叫众位来也是想想我们白虎军该出现在什么位置，何时我们可以突袭后方”

    魏无忌说出了自己的想法：

    “将军，李象杰这两万人肯定是从右军分兵，加上敌军还突袭了沁源县，肯定是右军很薄弱。我觉得我们可以明日突袭右军消灭他们”

    小柳子也是觉得可行啊，这样分析肯定是对的，打了这一万人就会减少大战的人数。

    尧雄开口了“二弟说的对。

    但是，我个人觉得，二弟的计策是可行的，但是我们不能这么做。

    我们目前要做的事只有等，然后迁移。我们若是突袭右军，五龙山到韩店之间肯定是要经过敌军的后军，别说突袭，可能在路上就被发现了。

    而且假设我们突袭成攻，右军和我们左翼可不一样，左翼军事一个没有逃出去，若是我们突袭有逃军跑到了主力打报告，导致主力军提前的预备反而是毁了大计策。

    但是二弟的设想是正确的，我们要去韩店，因为这是最佳的地利。我们可以等到主力大战，右军和后军被调走到主力，我们可以偷摸摸的前去韩店。等到大将军的诱敌主战开始，那两万人的分兵回来。我们白虎军再从韩店出发直击敌军后方”

    尧雄从小柳子召唤出来从未开口说过军略，一般都是小柳子和魏无忌二人掌握主动权，尧雄的武力堪称是军中第一人。这时候开口震惊众人，这大局观，格局之大。

    小柳子这时候才想起来尧雄不止是武力一流，是统武双一流的牛逼人啊。一直没开口可能是觉得小柳子说的对，但此事开口，是觉得魏无忌的计策不够完善罢了。

    魏无忌并没有感觉尧雄是驳面子：

    “感谢大哥教我”

    古人的贤德还有哪种说不出来大气此时真的一览无余，没有什么赛脸。如果让战神开哥在这站着说不准拿个小本在这记着了。

    魏无忌所说之真切，根本让大家觉得不是虚情假意。

    尧雄搂了魏无忌：

    “二弟说的什么话啊，你不怪大哥驳你面子就好”

    魏无忌：

    “自古以来达着为先是我们晋人的风骨，大哥教的好我自是虚心接受，哪里什么面子啊”

    张白虎说话了：

    “王营长还有什么补充的吗”

    小柳子觉得尧雄说的已经够好了，甚至自己也只是觉得魏无忌说得对，没有想这么多哪里还有什么补充的：

    “张将军，我觉得大哥说得不错，我没有任何补充了。”

    顺带着，一个wink给了尧雄。

    张白虎：

    “即使如此，我们先行休息，明日和黑山军合并，等大战开始我们往韩店而去”

    “诺”

    众人退下，一夜无话。

    ?  ?生病了，嘤嘤嘤在床上躺着手机不好打字，明天病应该好了

    ?  

    ????  

    (本章完)

