    第二十八章神人模式

    血玫瑰到这里，是奔李逸来的，她不认识贱人忘和花非花，之所以会动手，完全是她的女侠精神又作了。

    路见不平!

    “他对你情深意重，你却暗自对他讥笑，你说，你做的对吗？”

    此时贱人忘咪眼睛，手在水下耸动加快，脸上的表情分外精彩，痛不是痛，苦不是苦……

    “我……呃，你什么意思？”花非花还没反应过来。

    “这个世界上，有良心的男人不多，你要珍惜。”

    “呃，什么？”花非花彻底懵了。

    血玫瑰冷哼：“我现在给你一个机会，你下水去陪他!”

    “我宁死也不下去。”这句花非花听懂了。

    “花花姐!”

    水中的贱人忘突然大叫了一声，手在水下耸动的度加快，紧接着嘴里出一连串的呻yín……

    血玫瑰眼中闪过凶光：“你这狠毒的女人，你让他的心都碎了!”

    “这明明是他……”

    “绞杀!”

    哧——

    没等花非花把话说完，血玫瑰双刀一绞，一股血箭从花非花脖子飞了出来，-5896，花非花一击被秒!

    “花花姐？”

    贱人忘睁开眼睛，正好看到花非花的尸体软绵绵瘫倒在地。

    “呀——”

    贱人忘怒了，出一声惨绝人寰的大叫，瞬间穿上装备，从水中使用‘冲锋’，冲到血玫瑰面前，眼珠子都瞪出来了，咬着牙挥舞两把菜刀猛砍……

    “呀，呀呀呀呀嗷嗷……”

    噗!噗!噗!噗!噗!噗!噗!

    贱人忘两把菜刀上下翻飞，头顶连斩数字突突往上蹦，直到他双刀一抡，将血玫瑰生生打飞，连斩数字才停了下来。

    七连斩!

    “高手……”

    贱人忘连续七招，一共才打掉血玫瑰3oo多点血，但此时血玫瑰却被他出神入化的刀法惊呆了……

    所谓连斩，就是一刻不停的给对方猛烈打击，毫无还手之力呀，刚刚贱人忘情急之下，居然把号称史上最难连续技的‘狂暴七连斩’使出来了……

    技能与技能之间的组合不得过o.1秒，怒气值控制绝不能出现偏差，容错率为零，否则就无法连续，难，难，难，狂暴七连斩比疾风盗贼的连续技还要难上百倍。

    贱人忘挥舞菜刀再上，血玫瑰召唤出火鹰飞到了空中。

    “高手，这女人无情无义，她配不上你，以你的身手，找什么样的女人找不到？为何单恋她？”

    “你他妈给我下来，下来。”

    贱人忘气的直蹦。

    “多情自古空余恨，此恨绵绵无绝期。”

    血玫瑰长叹一声，向高空飞去……

    “你个2b!”贱人忘愤怒的咒骂了一声。

    “忘弟弟不要骂了，咱们快走，躲开那疯女人。”

    花非花复活站了起来，搓动回城石。

    “花花姐……”

    看着花非花的身影消失，贱人忘重重的哎了一声。

    “这是老子第一次约会呀……”

    血玫瑰并没有走，她停留在高空，一直注视着下方。

    她是西大6阵营玩家，来到东大6寻找仇人，仇恨追踪系统完全不起作用，因为她刚刚得到一件特殊道具，可以锁定玩家坐标，所以她才会出现在这里。

    对血玫瑰而言，‘帮助’贱人忘和花非花只是一段小cha曲，干掉暗翼才是她来这里的真正目地!

    她没有水中坐骑，所以她在空中耐心等待着……

    ……

    水下遗迹，李逸收集魄魂己经到了最后阶段，随着最后一次‘1uan射’结束，叮的一声，宣告着任务结束。

    恭喜您完成了《壮大神魂》任务……

    “我感受到了，就是这股力量，我充满力量了……”狩猎女神舒服的呻yín了一声，橙弓表面突地光芒大盛!

    狩猎女神的神魂飞了出来，卡茹拉的神魂也飞了出来，两缕神魂纠缠在一起，互相吞噬起来。

    要说不紧张那绝对是假的，狩猎女神壮大过的神魂看起来还是有点不太给力，被卡茹拉的神魂追的转圈跑，李逸瞪大眼睛看了半天，也没看到狩猎女神占了什么优势……

    “干你女神，你在坑爹，我就看盗版去了。”

    “盗版？”狩猎女神怔住了。

    “白干，懂吗？白干!”

    “绝不能白干!”狩猎女神精神抖擞，神魂转身向卡茹拉扑去。

    狩猎女神壮态回勇，卡茹拉节节受制，很快就抵挡不住了。

    随着卡茹拉出一声悲鸣，她的神魂彻底被狩猎女神吞噬。

    “吐!”

    狩猎女神一张嘴，吐出一根外表和卡茹拉形象一模一样的箭支。

    “这支箭，是卡茹拉神魂凝聚之箭，可以反复使用，威力无穷。”

    李逸伸手接过‘卡茹拉之箭’，嘴都合不上了。

    神魂凝聚之箭……

    这算是意外惊喜吗？

    “众星闪耀，就是我力量最强之时，苏醒吧，被众神封印的力量，以狩猎女神之名——开!”

    狩猎女神低低yín唱着咒语，橙弓表面被七彩光芒覆盖，随着一声凤鸣，橙弓属xìng产生了变化。

    第二道封印——开启!

    狩猎女神的恩赐，众星之怒(橙色品质，传说)

    装备等级：1级

    持久度1oooo/1oooo

    3oo-15oo伤害

    力量+18o

    敏捷+18o

    精神+35o

    耐力+18o

    爆击率15%

    攻击度1.o秒

    最大射程增加6o码

    精准：无视目标招架，躲闪，命中率1oo%，拉动弓弦时，自动凝聚星辰之力为箭，无需装备箭支

    束魂：杀掉目标禁固灵魂，使其24小时内无法复活，此特效可自由选择开启或关闭。：特效：

    特效：

    神人模式：召唤狩猎女神，狩猎女神存在期间，使用任何技能都没有冷却时间，受限技能亦包括在内!特技冷却时间15分钟(风剑减半效果)。

    特技：

    ……

    第二道封印开启了!

    不是特效，而是特技!

    神人模式!

    无netbsp;这……这尼玛太变态了吧？

    干，怎么没写召唤出来的女神会持续多少时间啊？

    李逸左顾右盼，四周的鱼人小怪还没有刷新出来呢，想试招都找不到目标……

    有了!

    李逸一拍脑门，想到了一个好主意。

    去巨蚁平原!

    那里的巨蚁成千上万，用来试招最好不过了。

    “走啦小人鱼，出水。”

    李逸狠狠拍了一下人鱼公主雪白的tún部，出‘啪’的一声。

    哧——

    人鱼公主急上浮，只用了几十秒就钻出水面。

    噗!

    李逸解散人鱼公主，把角鹰兽召唤了出来。

    “暗翼!善恶到头终有报，天道好轮回，不信抬头看，苍天饶过谁!”

    一声娇喝从半空中传来，血玫瑰骑着火鹰像一颗燃烧炮弹般俯冲而下……

    “神人模式!”

    李逸正愁找不到目标试招呢，一看到血玫瑰，不怒反喜，立刻把‘神人模式’开启了。

    “诸天星辰，皆是我的力量!”

    一道七彩光芒从橙弓射出，李逸的后背出现一个巨大化狩猎女神虚像……

    “灭杀!灭杀!灭杀!灭杀!灭杀!”

    啪!啪!啪!啪!啪……

    箭如雨矢，女神合体期间，李逸使用任何技能都不存在所谓的冷却时间，可以无限使用……

    不是一箭接着一箭，而是同时十五箭齐，如果不是李逸的法力值空了，他还能多射。

    血玫瑰俯冲而下，看到十五箭射了过来，顿时连躲闪的机会都没有了，前后左右，退路全部封死，怎么躲？

    噗噗噗噗噗!

    她至少挨了七八箭，众多伤害值数字几乎同时从头顶飘出，一招就被秒杀了……

    “叮!”

    一个亮晶晶的小轮盘从血玫瑰身上爆出，李逸本想召出人鱼公主上前去捡，哪知心意刚刚一动，身后狩猎女神虚像的翅膀张开了，只是轻轻扇了一下，他就飞到了小轮盘近前，伸手一抄，从半空中就将小轮盘接住……

    我干，太凶残了，哥居然会飞了……

    这时李逸才注意到狩猎女神存在的时间。

    2分钟……

    “女神，你就不能多待一会吗？”李逸还是有点不满足。

    “如果你能解开下一个封印，我的存在时间就会延长……”

    “那你告诉我怎么解开下一个封印？”

    “我……也不清楚。”狩猎女神的回答让李逸崩溃。

    看着血玫瑰的尸体掉落水中，李逸才打量起手中的小轮盘。

    神之镜(史诗级特殊道具)

    作用：输入任意一名玩家姓名，只要对方在线，即可获得对方准确位置和坐标。

    特效：将神镜带在身上，凡人无法现你的行踪……

    “好东西!”

    神之镜李逸前世就见过，而这东西也是他一直梦寐以求却始终没有得到的东西，有了这东西，他再也不怕被敌对玩家的‘仇恨系统’锁定了。

    神之镜的追踪功能也很强大，不管对方在哪儿，只要输入名字，就能把对方找出来，用这玩意追杀仇人，那才叫追魂夺命呢。

    血玫瑰……这位女侠不会也是内测玩家之一吧？

    李逸把玩了一会‘神之镜’，召唤出人鱼公主，潜入水下。

    血玫瑰爆货，那就绝对不能轻易放过她，多爆几件才是王道。

    李逸的想法很好，不过等他潜入水下才现，他又估算错误了。

    血玫瑰的尸体早就不见了，她又玩了一把‘圣殿复活’。

    “想跑？哪儿那么容易!”

    李逸拿起‘神之镜’。

    搜索目标——血玫瑰!

    神之镜表面紫芒闪动，出现一段信息。

    目标所在地区，东大6，所在位置，水下遗迹东部圣殿，坐标121441：224444……

    ……

    ----------------------

    ps:

    推荐一本新作

    /book/2136241.aspx

