    “听说了吗？世子刚才赏了三老爷府上送信的人两百贯。”一群家丁、丫鬟又聚在一起议论了起来。

    “瞎说吧！”

    “真的！刚才金旺说得，他亲眼所见，世子说，送信的人带来太夫人对他的爱，赏了一百贯；然后又让送信的人带回世子对太夫人的爱，又赏了一百贯。”

    “啧啧啧~~~”

    一群人听了之后，不仅羡慕起来，送封信就能赚两百贯……

    这事，常人还真办不出来，世子做事果然出人意料，让人无法揣测。不过比起给秋香的十万贯，两百贯，小场面了，打动不了众人的心。

    作为始作俑者的李云睿，此时正坐在连廊的靠椅上，看着妹妹和飘舞骑玩具车。

    “世子。”旁边传来飘香的声音。

    “飘香姑娘，请坐！”李云睿转身看了看飘香，指了指旁边的位子。

    飘香坐了下来，看着院子里，自己妹妹和李云睿妹妹玩得不亦乐乎，脸上露出了笑容。

    “这两日，一直想当面谢谢世子，却一直没有机会。”飘香看了一会儿，贝齿轻启说道。

    “嗯？”李云睿听了之后，先是一愣，随即明白了飘香的意思，应该是飘舞的事，于是笑着说道，“飘香姑娘客气了。”

    “自从前年，我家遭遇变故以来，我妹妹的脸上从来没有露出过笑容，今天，我又见到她的笑了！”飘香说着，眼眶中有泪水闪现。

    “飘舞的笑，很甜、很美，但可以更甜、更美！”李云睿用手支着下巴，看着院子里的两个小孩说道。

    这两天，李云睿仔细观察了，飘舞还是放不开，估计是以前太压抑了，心思有些沉重。

    “我这个妹妹命苦，从小没了父母，又沦落到青楼，受尽了苦楚……”飘香的声音有些悲戚。

    “未曾清贫难成人，不经打击老天真。自古英雄出炼狱，从来富贵入凡尘。幼时吃苦，对于人的成长有好处，你妹妹的未来不可限量！”李云睿随口说道。

    飘香听了李睿的话后，心中一惊，默默念了起来，“未曾清贫难成人，不经打击老天真。自古英雄出炼狱，从来富贵入凡尘。世子出口成章，真是才思敏捷。”

    “啊？”李云睿一听这话，想扇自己一巴掌，好在他脸皮厚，脸色没有变，继续说道，“啥才思敏捷，出口成章，这是我老豆写得，前些日子在他书房看到的，就记了这几句，后面的忘了……”

    李云睿现在负责败家、当脑残，当文豪是李景隆的任务，两人分工很明确，所以李云睿一推六二五，将作者的大位让给了李景隆。

    其实这四句话在这个时代也有，只是略有不同而已，原来是“未曾清贫难成人，不入凡尘太天真“、”自古英雄多磨难，从来纨绔少伟男”。

    李云睿读出来的诗，是后世著名相声艺术家冯巩改编的小品台词，后面还有四句,“醉生梦死谁成器，拓马长枪定乾坤。挥军千里山河在，立名杨威传后人！”

    “原来是国公的大作，倒是失敬了！没想到曹国公也是文采斐然、才华横溢。”飘香听了之后，点了点头。

    想想也是，李云睿吟诵的几句诗，肯定要有人生阅历才能写得出来，李云睿一个十多岁的少年，哪能有如此的人生体会。

    “飘香姑娘，你可别夸他。我老豆就是一个闷骚，喜欢写几首诗词，又觉得拿不出手，只能放在书房中，躲起来自己欣赏！”李云睿不失时机地推销其李景隆。

    飘香听了李云睿的话，不禁莞尔一笑。“是吗？不过我听莳花阁的姐妹们说，前几日，曹国公一首《临江仙?滚滚长江东逝水》让整个南京城震动。”

    “真的假的？我老豆居然把写得诗公布了？难得呀！”李云睿假装铁憨憨。

    杨慎的《临江仙?滚滚长江东逝水》，可以说是整个《临江仙》词牌中排名前三的佳作，引爆整个南京城，肯定是手到擒来。李云睿之所以选择这首词，让李景隆拿出来显摆，就是想一把震慑住整个南京城的文人墨客、才子佳人。

    只有这样，才能让李景隆快速融入到文人圈子中。

    “世子不知道吗？”飘香看着李云睿的表情，不似作伪，有些惊讶。

    “不知道耶！”李云睿一副嗲嗲的港台腔，装，继续装。

    飘香听了这话，忽然间觉得浑身起鸡皮疙瘩，娘，太娘了！

    “婉清，轮到飘舞骑了，你满身都是汗了，过来，哥哥给你擦一下！”李云睿朝着院中的两个人喊道。

    李婉清有些恋恋不舍，但哥哥的话她又不敢违逆，将玩具车交给飘舞，跑到了李云睿的跟前。

    李云睿将李婉清抱起来，拿毛巾给擦了头上的汗，又伸到白绫袄中，把背上的汗擦掉。

    “哥哥，今天骑车的时间好少！”李婉清撅着小嘴说道。

    “再过几天，等刘二磊他们忙完了，哥哥让他们再做几辆。”李云睿十分宠溺的摸着李婉清头上的两个小揪揪。

    “好的！谢谢哥哥！”李婉清开心地笑了起来，挣脱了李云睿的怀抱，跟在飘舞的车后，跑了起来。

    “飘香姑娘，以后可有什么打算？”李云睿看了看飘香，问道。

    “打算？我能有什么打算？”飘香听了之后，有些心灰意冷。

    飘香和飘舞的身份是官妓，而且是在朱棣面前挂了号的官妓，铁铉之女，虽然有礼部侍郎宋礼的关照，但有很多东西是改不了的。

    官妓这个身份，除了朱棣本人，谁都改不了！

    飘香这话说出来，其实从她心底，就是彻底认命了，准备躺平。

    身如柳絮随风飘，心似浮萍逐水流。这句话可以用来描述飘香的境况，飘香之所以还在挣扎，是因为她有牵挂——妹妹铁仲瑛。

    “秋香的红颜会缺一个大总管，不知道飘香姑娘有没有兴趣？”李云睿抛出了橄榄枝。

    红颜会开业后，宋妈妈迎来送往可以，但要管理一个全新的红颜会，李云睿并不是很看好，因为红颜会是一种全新的服务模式，类似于后世的会所。

    会所的运营和管理，李云睿也不是很懂，只能将自己前世去会所时的所见所闻，连蒙带猜的反推回去，写了一份纲领性的文档。因此他需要一个负责人，去帮他执行完善。

