         一声怒吼，左双龙全身筋肉，爆发出绞动钢筋一般的巨响。

    刹那之间，他身体周围的虚空，都出现层层裂缝。

    挥动手臂，如巨斧开山，朝着迎面而来的气浪狠狠一砸。

    轰！    仿佛原地一座钢铁山峰爆炸。

    巨大声响，震得众人耳膜一麻。

    左双龙面前的虚空，赫然被撕裂开来，出现一条长达十多里的裂缝。

    裂缝从他面前，直至韦长歌身前。

    韦长歌目光微凝。

    左双龙身子一震，胸口气血翻涌，口鼻之中，充满腥甜气息。

    但是这股血腥气息，却是一下子点燃了他心中戾气。

    眼眸之中，浮现出一抹狂戾，左双龙龇牙一笑，露出口中被鲜血浸透的白牙。

    一瞬之间，那状若疯狂的模样，竟然让人感觉到一丝畏惧。

    与此同时，天涯宗和日月神宗这边，众人也都露出不同的惊诧神色，窃窃私语。

    “这左双龙竟然以天心境二重的境界，正面挡住了韦长歌天心境三重的威压！”

    “即便韦长歌没有施展全力，但是左双龙这也太夸张了一点吧。”

    “天心二重面对三重，还能这么猖狂，真是见所未见！”

    “传闻左双龙是皇宇宗千年一出的天才，现在看来，果然如此。”

    “能够正面抗住韦长歌的威压，这左双龙果然有自傲的底气！”

    “哼，这左双龙有什么好得意的，韦师兄刚刚根本没有施展实力。”

    这声声议论，传入左双龙耳中，顿时之间，让他双目泛红。

    一条条恐怖的血丝，此刻都在眼白里挣了出来。

    狂兽一般的气息，释放而出，刹那之间，呼吸之间，都让人感觉犹如山岳压顶。

    “韦长歌，拿出你的实力来，不然你可就要吃大亏了。”

左双龙龇牙一笑，抬手凌空一抓。

    嗡！    他脚下那数十丈长的巨剑，顿时传来龙吟虎啸的巨响。

    那猛烈声威，摇撼方圆百里，让人感觉好似一下子闯入了龙潭虎穴，处处危机。

    “看来你真是不见棺材不掉泪。”

韦长歌眯起眼睛，眼眸之中，冷意浮现。

    他垂下的手臂袖口中，一团光轮，如红日初升，绽放出万道红芒。

    周围众人，顿时都感觉一股炽热，直透灵魂，好像全身血液，都要在一瞬间被蒸发。

    肖秦见状，手指抬起，在半空迅速拨化。

    立刻之间，天涯宗众人脚下，浮现出一道道淡蓝色的纹路。

    眨眼功夫，这纹路就形成一个阵法，好似一个浅蓝色光罩，将众人倒扣在里面。

    顿时那滚滚热浪，就被阻挡在外。

    阵法内的众人，呼吸顺畅，只觉得阵阵清凉，沁人心脾，那股压抑、闷燥的感觉，全都消失不见。

    楚言目光朝肖秦打量一眼，暗暗点头。

    肖秦为人谦和，不摆架子，所以很多时候，都会让人忽略了，他其实也是一位天心境三重大成的上师。

    境界不输此刻那日月神宗的韦长歌！    “双龙，不要胡闹。”

    就在这剑拔弩张，一触即发的时候，一个淡淡的声音，在左双龙背后响起。

    这一声，就如冰水浇头，刹那之间，就让现场的火气，消去了大半。

    下一刻，一道挺拔的人影，自左双龙身后走了出来。

    他抬手，朝左双龙手臂虚压。

    立刻之间，颤吟咆哮的巨剑，顿时就安静了下来。

    这人长发几乎垂到膝盖，此时一双狭长凤眼，朝着远处韦长歌望来，语调依旧清冷：“长歌道友好久不见。

双龙是我皇宇宗门下，刚刚的冒犯，回去之后，我会责罚他闭关思过，三年不许踏出宗门一步。

    此时仙府秘境随时都可能开启，先不要因为这种小事，耽误了仙缘，你看——可好？”

    话音未落，此人周身释放出一股威压，已然将左双龙护在了其中。

    不仅如此，他刚刚那番话，只要不是傻子，都听得出来，全部都是在维护左双龙。

    所谓的责罚闭关思过，简直就是迎面春风，吹面不寒。

    说是惩罚，其实一点力度都没有。

    “这是谁呀？”

阵法之中，陈磊小声问道。

    其他几人，目光此刻也投向肖秦。

    因为此时讲话的这长发男修，身上透出一股叫人如临深渊的气质。

    虽然看不透他的境界，但是从他的态度上，赫然是和韦长歌、肖秦一个级别的修士。

    “皇宇宗万彦杰。”

肖秦传音道。

    “万彦杰……”楚言心中暗道，“这个长毛怪，应该就是那左双龙刚刚口中的万师兄了。”

    此时四周威压消去，肖秦也撤去阵法，抬头望向万彦杰。

    “肖道友，也好久不见了。”

万彦杰此时望来，对肖秦说道。

    “你也一样。”

肖秦淡淡道。

    万彦杰也不知道听明白了肖秦这句话中的双关之意没有，点了点头，目光重新落在韦长歌身上。

    韦长歌散去袖中骄阳，冷哼一声：“万彦杰，你这样的性子，学你大师兄只学了个皮毛，他是大伪君子，你就是小伪君子。”

    “韦道友的话，我会一字不落，禀告我大师兄，以求他自省的。”

万彦杰神色依旧淡淡，“我先替大师兄谢过韦道友了。”

    “你以为我怕你威胁吗？”

韦长歌冷笑一声，“要不要我们来做一场，免得有人说我以大欺小？”

    “这种事情，以后有的是机会，今天我们来这里，为的不是这仙府秘境吗？”

万彦杰并没有接受韦长歌的挑战，轻飘飘转过话题，“还是说我们皇宇宗未到之前，天涯宗和日月神教已经达成某种约定，其中一方负责前置我皇宇宗，另一方进入寻宝，到时候宝物平分？”

    “我原本倒是没这么想，但是你万彦杰来了之后，我的确有了这个打算。”

肖秦此时冷笑一声，开口说道。

    万彦杰闻言，长发遮掩下的狭长凤眼中，闪过一丝厉芒。

    其他人都听得云里雾里，要么没觉得两人的话语有什么问题，要么就是一脸迷茫，不知道怎么回事。

    此时站在肖秦身后的楚言，心中暗暗为肖秦的表态点头。

    刚刚万彦杰那番话，显然就是担心天涯宗和日月神宗联手，所以先发制人，占据道德制高点，让天涯宗和日月神宗为求面子，无法携手打压皇宇宗。

    而肖秦不仅没有上当，并且还指出皇宇宗态度太过嚣张，话语之中，隐含警告之意。

    虽然只是短短几句话，但是却有着看不见的刀锋剑芒。

 