    就在王记得和朴泽园为了卢锡安到底走哪路争论的时候，LNG突然在三楼亮出了德莱文，看得两名解说眉头一皱。

    “这。。。棍子哥应该只是皮一下的吧？”王记得猜测道，“前三手就把双射手锁下来，是不是有点太着急了？我觉得可以再考虑考虑。”

    “对啊，队伍里有卢锡安这种可以上中下三路摇摆的英雄，我觉得LNG没必要这么急着拿ADC，不如先考虑补一手开团呢，上局LNG的阵容就是因为缺少才显得比较被动。”朴泽园也说道。

    实际上，许国玉亮德莱文出来只是想请神，没过一会儿他就帮卡萨锁下了千珏。

    这局许国玉准备玩AD中单，ADC里能够请神的英雄也就是卡莎和薇恩，可问题是这俩英雄都被洗澡滴神用洗澡水标记过了，亮卡莎和薇恩都有风险，指不定会请来哪座神。

    毕竟虽然薇恩/卡莎的冠军皮肤属于大聪明、猪让/杰克辣舞，但世界第一薇恩/卡莎永远是洗澡滴神。

    正所谓人在做天在看，上帝的选择永远改变不了，如果许国玉不提前给澡神写申请书就亮英雄的话，就很可能被浴皇大帝降下神罚，被请神仪式反噬。

    看到许国玉最后还是换了英雄，收看这场比赛直播的观众都很失望，纷纷在弹幕中刷起了【不尽兴】，甚至还有不少来到现场的观众直接喊了起来。

    听到观众们的呼声，王记得连忙解释道：

    “我知道可能很多观众都想看杰克辣舞拿自己的招牌英雄，用网上最流行的说法就是尽兴，我们解说其实也很喜欢解说这样的比赛，但是LNG真的没有必要这么着急拿德莱文出来。”

    “就算卢锡安已经确定了要给中路的棍子哥去玩，LNG也完全可以在第四手再补ADC，否则卢锡安就会失去摇摆位的意义了，更何况是德莱文这种非常规的ADC英雄，IG第二轮也大概不会考虑去Ban，何必这么着急呢？”

    “不过话说回来，”朴泽园说，“既然LNG给打野选出了千珏，那感觉这手卢锡安还真是走下路的，不然LNG的阵容就太脆了。”

    “是的，已经有了千珏加卢锡安两个射手，再出德莱文的可能性也不大了，在LNG前三手拿了下野辅的情况下，IG接下来可以考虑是要Ban上单还是Ban中单了。”

    进入到第二轮BP时，IG这一次的BP做得很慢，在只剩下几秒钟的时候才Ban了一手许国玉的招牌佐伊，随后又在最后一个Ban位上犹豫了很久。

    看到这个画面，朴泽园突然悟了：

    “你说棍子哥有没有可能在第五层啊？他那一手德莱文亮出来，搞得IG开始怀疑棍子哥刚刚究竟是选错了瞎选的，还是本来就打算拿德莱文出来，然后现在又在犹豫到底要不要Ban德莱文？”

    “但是LNG已经有双射手了啊？”

    “你也说了，他们是LNG啊？LNG什么样的阵容拿不出来？上一把不还搞了个中下互换位置的操作吗？”

    王记得仔细思考了一下，发现确实有点道理：

    “这么说的话，那好像还真有点可能，杰克辣舞曾经在IG效力了很多年，好像是S6时期就加入IG了，只是由于年龄限制所以不能上场，这么多年下来相互之间肯定很了解，尤其肉鸡跟他的关系又这么好，对他的招牌德莱文肯定是再熟悉不过了。”

    “主要第一把杰克辣舞就用德莱文证明过自己了，给德莱文一个Ban位也很合理。。。”

    朴大校说着说着，就看到IG最后一手还是Ban掉了塞恩，随后杰克辣舞在LNG的四楼果断给自己锁下了德莱文，一时间各个直播间的弹幕全都是两个字，尽兴。

    看到LNG的阵容这么多脆皮，晒老师顿时高兴坏了，一个能够站在前排挡炮的坦克都没有，这把不玩杰斯，傻哔！

    于是晒老师立刻让辅助帮他锁下了杰斯，同时泡芙也给自己拿下了韦鲁斯。

    王记得仔细看了一眼两边的阵容，倒吸了一口凉气：

    “IG这个阵容中期团战的伤害太高了，杰斯的加农炮，韦鲁斯的箭，还有发条的大招，感觉LNG根本吃不住这个伤害啊，感觉他们必须要慎重考虑一下了。”

    “现在就看圣枪哥要拿什么上单去康特杰斯了，这总得补一手前排了吧？我是觉得奥恩不错，既能充当开团的大前排，又能在后期给队友打装备，LNG这把毕竟是个三射手阵容，后期伤害能力也是不虚的。”朴泽园道。

    “可惜腕豪被IG送上了Ban位，否则LNG这局可以把卢锡安给上路去打杰斯，让中路玩纯肉中单腕豪。”

    两个解说讨论了半天，把各种能够上赛场的坦克讨论了个遍，最终却看到红色方五楼最终亮起了一个在LPL比较少见的英雄头像。

    德玛西亚之翼，奎因。

    “LNG这什么意思啊？四射手阵容？这也太阴。。。霸了吧？”

    朴泽园惊呆了，差点一句阴间脱口而出。

    “反过来想想，说不定LNG这是在致敬晒哥——就你会玩长手是吧？这局我们LNG五个人，全都是长手！”王记得笑呵呵地圆场道。

    王记得其实也挺无语的，LNG拿这种阵容显然就是在乱玩，摆明了就是没把这场不影响季后赛形式的常规赛放在眼里，不过谁让人家是常规赛第一呢，积分高就是硬气，想乱玩就乱玩。

    刚好杰克辣舞也是从IG转会出来的选手，和老队友们的关系不错，自然也不会引起什么【LNG拿这种阵容就是看不起IG】的误会，起码不会让热晒和肉鸡看到这五个长手英雄后生气。

    说起来，当初IG在S8夺冠归来之后，在S9初期那段时间也是BP各种整活，尤其是还没有退化成鞋王的宁王，MSI打闪电狼的时候，他连翠神打野都掏出来了，最后还打赢了。

    只是不知道出于什么原因，晒老师后来在采访的时候来了句IG野区栓条狗都能赢，然后那个1557SKT，三刀一个李哥的小IG就迅速由盛转衰，四强赛被TL三比零送回家。

    回到LPL之后，宁王的状态更是直线下滑，导致IG常规赛经常翻车，甚至差点进不去季后赛，进了季后赛又被LNG三比零一轮送走，也不知道是不是晒老师那句话的孽力回馈。

    只能说，人还是要不忘初心，不能膨胀啊。

