    这是一个莱纳并没有研究过多少次的法术模型，一切都基于一个设想，那就是宏观量子物体的自我观测。

    莱纳原本试图利用魔法的手段来准确描述宏观量子生物的数学模型，试图解析，从而将其反转。

    既然宏观物体能够被激发的宏电子转化为宏观量子物体，那么宏观量子物体是否可以通过某种模式的转化成为客观实在的物体？

    实际上，宏观量子物体从强观测者到弱观测者的过程，便是一个量子态向常态转化的过程，当宏观量子生物彻底失去自我观测能力，它也就完成了彻底的坍缩，其在现实世界的状态也就成为了确定的。

    只不过，莱纳不能等到菲丽丝逐渐失去干涉世界的能力，到那个时候，她恐怕已经濒临溃散，甚至可能已经失去了所有的意识，莱纳必须找到一种能够让她彻底坍缩，又不至于毁灭的方法。

    正是在寻找这个方法的过程中，莱纳有了一个崭新的法术设想，只不过根据他最后敲定的法术模型，这个法术的复杂度极高，达到了九环的水平，因此莱纳就在完成了理论论证，用魔法计算机模拟过之后将其暂时搁置。

    现在，莱纳有了一个机会，似乎可以利用这量子理论的证明带来的巨大的魔力洪流来完成这个法术，倘若能够成功，那么莱纳距离量子世界又会更进一步。

    他一直认为，这个世界的魔法似乎就是一种宏观量子现象的体现，魔力是尚未被激活的半坍缩态量子，魔法则是激活这个量子的过程，量子态的魔力干涉了这个世界，释放能量之后回归半坍缩态。

    这就像是处于轨道中的电子在接收到了能量之后进行跃迁一般，而令人感到巧合的是，魔法本身的阶位区别，这离散的特性，似乎就在暗示着什么。

    闭上双眼，莱纳能够感受到世界的鼓动。

    巨浪与潮汐交错，雷霆同闪电共辉，量子之海波涛汹涌，莱纳置身于其中，全身被海水打湿，仿佛连灵魂都要被其吞噬。

    他感受着这一切，过去种种在心头一一浮现，法师们认识世界的历程犹如一部波澜壮阔的电影，在莱纳的脑海里流转。

    属于神祇的年代，面对拥有超凡能力的“神明”，一位瘦弱的年轻人在低头祈祷之余，并没有无比敬畏，而是认真思索其了这些超凡力量的来由，此刻，他的头顶，群星闪耀。

    探索半位面的道路艰难险阻，荆棘密布，无数的怪物吞噬了冒险者，在那遥远密林深处，一团篝火旁边，一个满脸污泥的年轻男子顺着飘零的火星仰望，看向了那深邃悠远的星空。

    推翻神祇的战争残酷而激烈，每一刻都有成千上百人被烈焰焚尽，在那血染落日之丘的惨烈战场彼端，一个遍体鳞伤的战士手握长枪，保持着冲锋的姿势死去，他那尚未合上的双眼，依旧直视无法忘却的落日余晖。

    一座座浮空城拔地而起，一个个璀璨的法术被发明，古代魔法帝国的荣光照耀上百半位面，人们掌控着名为魔力的强大能源，以为自己掌握了世界，傲慢，偏见，歧视，照耀人类千百年的星空黯淡无光。

    高塔之内，月光之下，一个落魄的法师翻动书页，无心魔法，却在思考世界运转的规律，他的思维超越了现实的桎梏，跳出了双眼所见的景象，而深入到了其背后的奥秘。

    现代魔法革命，新派与旧派的冲突，从天坠落的浮空城，相互杀戮的魔法被不断释放，一位位高阶法师陨落形成的死域令大地千疮百孔，但在废墟之中，新的萌芽茁壮成长。

    在这漫长的历史中，有无数人因此而死去，他们有的为了理想，有的为了家人，有的则为了财富与地位，对世界的探索从来没有停滞，法师们如今已经掌握了星辰的轨迹，踏入了微观的尽头。

    向前，继续向前。

    莱纳按捺住心中的悸动，意识里，一个复杂的法术模型浮现。

    这个法术模型拥有上万个法术节点，数十万条魔力通路，其构造不断变化，如同一个最精密的天体模，纷乱复杂的运动之中，又没有丝毫差错。

    这个模型莱纳仅仅模拟过数次，但却能够清楚地复现出来。

    他伸出了手。

    在这个瞬间，莱纳觉得一双柔软温暖的手覆盖住了自己的手，他侧首看去，菲丽丝灰色的长发飘扬，她似乎从未离开。

    菲丽丝在莱纳的耳畔轻轻说了一个数字，莱纳很快明白，这是宏观量子现象中一个至关重要的阈值，他思维电转，将其代入自己之前的计算中，竟然很快就得到了结果。

    莱纳不知道菲丽丝是从什么地方得到这个数字的，但他能够猜想，当人类转化为宏观量子生物之后，观察世界的手段或许会有所不同，倘若菲丽丝本身又对魔法有一定的了解的话，那么找到莱纳百思不得其解的答案似乎也合情合理。

    这个时刻，莱纳立刻将自己刚才的计算结果整合之后代入了眼前的法术模型，只见那原本就复杂瑰丽的模型骤然一变，多了几分模糊的色彩，原本明确的法术节点与魔力轨迹变得暧昧不清，整个模型散发出一种瑰丽而奇幻的色彩。

    直到这个时候，莱纳才有所感悟。

    自己之前也犯了同样的毛病，想要以确定来描述不确定，以经典魔法体系描述量子魔法体系，如果就按照自己原本的构筑来施法，很有可能会出现意料之外的变故，甚至产生极大的危险。

    他看了菲丽丝一眼，这位女子抿唇微笑，随即变得虚幻起来。

    那光的粒子灌注到法术模型之中，为其增添了诸多光彩，莱纳知道，这个法术完成了。

    群星灿耀，法术模型融入他的胸口，莱纳双眼紧闭，身体变化，若隐若现，如同一团迷雾。

    最终，意志战胜了未知，他的身姿稳定了下来，莱纳睁开双眼，面对这心湖之中的狂风暴雨，脑中意念一动。

    世界分崩离析。