    七点整，公司聚餐正是热闹。

    许阮清偷偷溜出来，吸了口冷风清醒自己。

    真他妈冷噢。

    c城的冬天温度其实不算低，但风特别大，阴森森的透骨凉。

    许阮清拿出手机，指纹解锁，点进微信，找到某某某的号熟练的发消息。

    熟练是因为，这样的消息她已经不是第一次发了。

    这是她的第七次表白。

    而且七次都是一个人。

    ——宋学长，虽然已经毕业参加工作了，但我好像还是喜欢你，怎么办呀。

    点了发送后，她开始焦急而紧张的等待。

    一分钟。

    两分钟。

    三分钟。

    十分钟……

    没收到回复。

    额？

    可能没看见吧，以前就算拒绝也会回她几个字。

    风呼呼呼直吹。

    许阮清打了个哆嗦。

    太冷了，还是进去有益于身体健康。

    ……………

    ktv里面很暖和，尤其对于一个刚刚还呆在外面的人而言，更加暖和。

    许阮清进去的时候，一眼就看到坐在角落里的宋谨之，亮着的手机屏幕的光照着他的脸，隐隐约约神神秘秘的。

    贼帅啊。

    不愧是她看上的男人。

    许阮清暗自想着，下一秒，反应过来。

    不对啊。

    宋谨之既然在玩手机，那怎么可能没有看见她发的消息呢？

    许阮清呆愣了片刻，给大学同学发信息。

    【你给宋谨之发个在试试，看看他回不回复。】

    只过了几秒，对面答应她。

    【他回了个‘嗯’。】

    许阮清：“………”合着就是不理她是吧？

    许阮清站在门边，谢副总看见了，喊她：“许秘书，快过来唱一首。”

    她：“我不会啊副总。”

    “别谦虚。”

    “我没谦虚。”她真是个音痴。

    可谢副总可不管这些，直拉了许阮清往自己身边坐：“不唱也行，那就陪我喝杯酒，怎么样？”

    许阮清现在的心情有些矛盾。

    在她的左边，坐着打她主意很久的谢副总。

    在她的右边，坐着她打主意很久的宋总监宋谨之。

    啧。

    想走。

    但是有点舍不得。

    她甚至都闻得到宋谨之身上的香味。

    跟大学那时候一样，带着点薄荷香，好闻得狠。

    许阮清不声不响的侧过头看了宋谨之一眼。

    他神情淡淡，应该没有发现。

    许阮清于是往他身侧靠了一点。

    才刚移，谢副总就紧跟着她过去。

    许阮清：“………”

    真、的、好、烦、呐。

    “许秘书，喝酒喝酒。”谢副总已经把酒倒好了。

    她还在谢副总手下做事，不大好拒绝。

    许阮清喝下满满一大杯，她酒量不行，有点晕。

    谢副总又将杯子倒满：“许秘书，再来。”

    她硬着头皮又喝了一杯。

    到第三杯，许阮清有点受不了：“不行了，副总。”

    “哪有人喝酒三杯都不过的？这一杯不能少。”

    “副总你可怜可怜我，真不行了。”

    许阮清因为有些醉的原因，声音越发娇滴滴，听的副总心里痒痒，不忍心为难她了：“那你找个人替你喝。”

    许阮清下意识的将视线移至宋谨之身上，眼神恳求，犹豫了一下，开口说：“那个宋总监，你能不能替我喝了？拜托拜托。”

    宋谨之原本盯着手机屏幕的双眼抬起来，只一眼，又事不关己的低下，重新聚焦到手机上：“我从来不喝酒，你找其他人吧。”

