    “过来！”贾宝玉命道。

    晴雯慢慢的走过去，眼神倔强。就算二爷要打要骂，也任凭他去，反正确实是我自己犯了错，只当我以往白操了那份心，以后咱们就桥归桥路归路。果然戏文里说的不错，男儿都是负心汉，就算是二爷也不例外。

    贾宝玉看着虽然乖乖站过来，但是神情满是不服气，甚至一副视死如归表情的晴雯，心中忍不住发笑，但是忍着，道：“晴雯姐姐，你可知错？”

    果然如此......

    晴雯面色瞬时如潮红之色，泣道：“我是错了，我只是个奴才丫头，天生命贱，刚才就不该进来打搅二爷的好事，不该挤兑袭人，更不该不听二爷的吩咐，我以后都改，呜呜呜……”

    晴雯口中认错，神色却是一点不认。而且那眼泪就像是瞬间林黛玉附体一般，说来就来，说话间就铺满了两边脸颊。

    这下子贾宝玉倒诧异了，晴雯跟了他半年，一直都是好强嘴硬的脾气，他还是第一次看见她哭，看来，她果真是伤心了。不过别说，本来就生的比万人标致的晴雯，这一哭起来，加了点梨花带雨的感觉，更是美的仿佛坠落人间的精灵一般。

    其实贾宝玉也并没有生气，他如何不知道晴雯之所以发脾气，实际上是因为看见他和袭人亲热吃醋了。她自认为容貌女工都胜过袭人，地位不如袭人也就算了，那是袭人哈巴狗似的巴结太太和老太太得来的，她不稀罕。可是如今，连在得贾宝玉的欢心这一点上，她也完全输给了袭人，这才是她失去平衡心的原因。

    “你哭什么，我也没怎么着你啊。”

    贾宝玉笑道，试图用拇指替她拭去眼帘下的泪水，被晴雯推开，显然不接受贾宝玉的示好。

    贾宝玉如何能给她拒绝的机会，伸手一揽就把晴雯拉进怀里，轻拍着她的背道：“好了，快别哭了，你看哭的这花脸模样，都不像你了。”

    被贾宝玉抱着，晴雯推打了两下，发觉贾宝玉抱的紧，便放弃了。只是忽然就提高了音量，放声大哭起来，然后双手环抱住贾宝玉，头靠在贾宝玉肩上，哭诉道：“跟了二爷这半年了，二爷从来没有对我说过一句重话，今儿为了她，你居然骂我，凶我，呜呜......还叫我认错...呜呜嗯......”

    一边诉说，一边哽咽，声音中那个委屈啊，真是令闻者伤心，听者流泪。

    但是不知为何，贾宝玉就是想笑。

    本来嘛，他忽然叫住她，是想要给她教教道理的。虽然他以前就说过，在院里可以纵容晴雯张扬她的个性，也能给院里添些生机，但是她方才确实有些张扬过了，连他都敢顶撞。

    现在被晴雯这么一哭，贾宝玉心早软了。

    虽然晴雯话里或许没什么道理，或者说她还是没完全认识到自己的错误，但是她表现出来对自己那种无比信任、无比依赖的情绪，依旧让贾宝玉心满意足了。

    她一个文墨都不通的丫鬟，定要叫她懂那么多的道理，岂不是误入求全之毁的境地？

    一心一意对自己，这才是最难得的。

    另一边，晴雯的哭声早已传到了院里。

    贾宝玉的小院里总计十来个丫鬟，此时已经有三四个闻讯摸进来的丫鬟，扒在门房后头，伸着脑袋往里瞧。

    似乎都很好奇，贾宝玉把晴雯怎么了，让一向刚强的晴雯哭的这么伤心。

    贾宝玉扫了房门一眼，立马把那些泛着八卦之火的眼睛惊退。然后贾宝玉微微搬过晴雯的身子，继续完成之前未完成的动作，替她擦眼泪。这次晴雯没有拒绝，只是抽抽搭搭的。

    “好了，别哭了啊，你要是再这么哭下去，等会把院里的人都招来了，看你以后还怎么在她们面前逞威风。”

    贾宝玉笑道。

    晴雯不服道：“谁逞威风了......”话虽如此，她还是慢慢地收回了哭声。然后自己也偷瞄了外面一眼，可惜那几个小丫头也已经被麝月遣走了，她什么也没看见，难为情的心思倒下去不少。

    她的小动作自然没逃过贾宝玉的眼睛，贾宝玉笑道：“你说说你，没缘没故的就哭，还哭的这么大声，现在好了，她们肯定都以为是我欺负了你。还真是冤啊，这一早上起来，我到现在还穿着单衣呢，到底谁欺负谁？”

    晴雯一听，下意识的就要怼回“谁叫你自己不穿的”，幸好被她收住，然后也才想起贾宝玉确实已经站了不短的时间了，要是当真冻着就不好了，因此走过去撑衣架把贾宝玉的衣裳拿来，小心翼翼的给他穿上。

    贾宝玉伸开手臂，他早已经习惯了衣来伸手，在家里要叫他自己穿衣服，他还真不习惯，也不乐意。

    所以，他终究还是忍不住道：“晴雯啊，不是二爷我非得说你，你说你先前说的话，什么叫我自己有手有脚，我自然是有手有脚，但要是我自己就把这些事给做了，那你们不就没有存在的价值了吗？到时候，老太太、太太看你们没用了，说不定就把你们从我身边调走了。

    所以啊，二爷我不自己动手做这些，是因为想把你们留在我身边，你可明白？”

    晴雯嘴角一扬，她自然知道自己先前说的话万万不该，而且贾宝玉明明是想批评她的，现在却要这么绕着弯子的说。她性子虽急且直，但也是属于心思灵巧之人，她也看得出来，贾宝玉分明是不忍心再责备她，或者说是怕她再哭，嘻嘻。

    心中得意，晴雯却不表露，而是满不在乎的道：“好啊，就算是我之前说错了话，做错了事，二爷要罚，就罚我吧。”

    贾宝玉大感意外：“你认罚？”

    晴雯骄傲的仰起头，似乎在说，罚就罚，本姑娘也是拿得起放得下的人。

    “这可是你说的。”贾宝玉高兴地搓了搓手，重新搂住晴雯。

    晴雯虽然比贾宝玉大一两岁，但她是略属于娇巧玲珑型的，所以比贾宝玉还要矮一些。

    被贾宝玉搂着，微微后仰，这个角度，正适合强吻。

    “你要做什么。”晴雯紧张的揪住了自己的衣角。

    “嘘，别说话，接受我的惩罚。”贾宝玉比了个禁声的手势，然后慢慢低头，向着那一双鲜艳轻薄的红唇印去。

    这可是红楼的第一美丫鬟，来了半年了，还一直没有机会一亲芳泽。现在终于要得偿所愿，贾宝玉心中得意，所以在距离只有一厘米之际，他自己都闭上了眼睛，准备细细的感受一下这美人儿的芳泽。

    但是，或许就是他这一闭眼，让他放松了防备。

    刚好感受到一片柔软，还未及品尝，就被怀中的娇躯猛然发力推开，自己还差点摔了一跤。

    贾宝玉愕然抬头，看向晴雯。

    说好的接受惩罚的呢？人与人之间的信任呢？

    贾宝玉这般模样，让满面羞红的晴雯都没忍住，憋出了一声笑，白了贾宝玉一眼，然后转身就逃，空气中只留下一连串的娇音：“咯咯咯，我可不是袭人，二爷要吃胭脂，还是找她去吧。”

    “喂，你别忙着走啊，胭脂的事先不说，我还有别的事儿没交代呢！”

    贾宝玉伸手挽留，可惜晴雯丝毫留下的意思都没有，反而跑的更快了。

    “唉，我是真的还有事交代啊，怎么又不信呢？”贾宝玉叹了一声，念叨道，然后也迈步出了房门，朝着晴雯的屋子而去。

    PS：

    作者：我这算加更吗？

    读者：算个屁！自己欠了多少心里没点逼数吗？

    