    许小兰那娇羞愧疚的小女生模样，简直都快要崩人设了，但是众生灵看到后，却忍不住地心中一颤，莫名地觉得极为动人。

    可惜，此等神女，也只对那一个男人，才会露出这种神色。

    “当今世上，也只有安林天子，才能配的上这等神女了吧……他俩倒也是绝配。”司宇魔帝面露感慨道。

    这种顶级存在，寻常大能怕是连想都不敢想，跟别提想要追求她了，也只有安林才hold得住。

    这时候，许小兰的身后出现五彩羽翼，朝安林的方向直飞而来，掠过白琼海的高空，还对道德天尊行了一礼。

    道德天尊乐呵呵地摆了摆手。

    他也没想到，当初一时兴起帮助的小姑娘，如今在一系列机缘造化之下，会成为名动九天的顶级存在。

    只能说这个世界真奇妙。

    “啧，这就是安林的道侣……他怎么找了个那么厉害的老婆？艳福不浅啊……”陆压道君也是瞪大了眼睛，有种想要立即牵着自己的小鹿逃之夭夭的冲动。

    许小兰飞得很快，比任何创世神灵都要快。

    “安林……”她看到近在咫尺的男子，漂亮得不像话的脸蛋再次展露笑靥，对着男子就是一个乳燕入怀。

    只不过这个燕子有点大，撞得安林直接朝后飞去了。

    “唔……小兰……你轻点……”

    安林感受着女子紧抱着的娇躯，那炽热的体温就像要将他融化了一样，这得多激动啊！

    许小兰笑嘻嘻地将体温降下来：“嗯……那个，力量太强了，不好掌握，对不起噢……”

    安林看着眼前那巧笑倩兮的小兰，忍不住捏了捏那粉嫩又弹性十足的脸蛋，笑道：“强什么强，要不是我力量被掏空了，随便你怎么抱都行。”

    “真的么？”许小兰眉目灵动，凝望着安林。

    “真的。”安林突然在女子那娇嫩的唇瓣上，啄了一口。

    许小兰立即羞红了脸：“别再这里啊，很多人看着呢。”

    “你抱我的时候，怎么不这么说？”安林笑道。

    许小兰闻言脸更红了。

    默默关注着许小兰和安林的破天联军以及一众看直播的生灵，心中都有万头神兽狂奔而过。

    我们是来看你们制服生命女神的，不是找狗粮吃的啊！当着全太初大陆的面，狂撒狗粮是怎么回事？

    一些人看得羡慕不已，一些人则好似吃了一棵柠檬树。

    前一秒还是惊艳全宇宙的神女，结果现在就被安林给亲上了……唉……真是心头好复杂啊……

    生命女神看到许小兰登场后，立即疯狂后撤，海洋为路，天空为翼，突然朝远处遁走！

    她可不傻，她知道许小兰这时候的战力，绝非普通创世神灵能比。本来她就被群殴得很艰难，现在又多个天雀神女，她还能怎么战？战个屁啊，肯定得逃了啊！！

    “休要逃！”上官艺开始冻结天地。

    缇娜也召唤天空之镜倒悬，全方位镇压。

    但生命女神下定决心要逃后，又岂是那么容易被限制的，自然有她准备的底牌。

    “太初光！”

    纯净超脱，仿若太初之始的光芒，瞬间将寒气消融，将苍穹之上的神镜击碎！

    生命女神再次恢复了行动，以更快的速度朝远处逃遁。

    “你们就别追我，我不跟你们打了，你们去找光明天神的麻烦不好吗？啊？！”海洋天神大声喊道。

    “不要忘了，你们战斗的初衷不是对付我们，而是去拯救在危险边缘的破天计划，现在时间对于你们来说很重要，浪费不得一分一秒。”天空天神亦是大声开口道。

    “我不会再阻碍你们的行动了。”生命天神亦是开口道。

    众创世神灵都是一懵。

    安林嘴角更是不停抽搐。

    这特么……

    立场转变那么快的吗？

    果然，至高天神个个都是二五仔啊。

    海洋兄弟，你的世界不再寂寞了！

    道理的确是这个道理。

    现在时间对于他们而言，极为珍贵，能不在三大至高上浪费，就绝不在三大至高上浪费。

    但这只是寻常情况。

    因为有挂壁安林的存在，情况瞬间就不一样了。

    缇娜，上官艺，烛阴老祖等创世神灵，听到这话，不仅没有退兵，反而追得更加的锲而不舍！

    “你们这是疯了吗？！”生命女神咬牙切齿道，“光明天神你们不管了吗？”

    “光明天神太强了，我们打不过她。”上官艺开口道。

    “但是……安林巨人可以。”缇娜笑吟吟道。

    “是的，安林杀了你们能变强，而我们的任务就是帮助他将你们就地斩杀！”上官艺道。

    “这样安林巨人才能变强，才能对付光明天神！”缇娜道。

    两大顶级创世神灵，一唱一和，气得生命女神几欲吐血。

    明明得到了强大的力量，她已经决定猥琐发育了，明明都已经决定不伤害安林了，为什么陆压道君会来？为什么天雀神女会创世成功？为什么现在局面又演变成了她被其他强敌追着，然后疯狂逃亡的模样？

    这到底是为什么啊……

    生命女神开始怀疑人生，海洋天神和天空天神也说不出话。

    就在这时，有九轮大日突然出现，挡住了生命女神的退路。

    正是那之前一直在替许小兰护法的九大朱雀。

    “区区合道，也敢挡我的路？”

    生命女神气得一巴掌扇过去。

    磅礴恐怖的天空之力与天之力在这一刻爆发，仿佛苍穹的咆哮怒吼，形成数十万丈的遮天巨掌，直接将九枚太阳扇爆！

    安林看呆了：“后羿射日也得一箭箭来啊，这女人一巴掌就扇爆九个太阳，这也太可怕了吧？”

    许小兰看着安林，柔声道：“等我五分钟。”

    说完，她的身子突然消失在了原地。

    下一刻，一抹青衣出现在了南离之雀的火焰之上。

    朱雀女帝特有的神技，可以在目标范围内的任意朱雀圣火中，进行瞬间转移。

    生命女神看到突然挡在她逃亡路上的许小兰，脸色大变，但手中的夺命玉簪已经爆射而出。

    许小兰纤手按在剑柄之上。

    龙雀剑再次出鞘！