    “当时秦时明月拿了从未在比赛中上过场的暗影射手！”小七还记得。

    “还有牛战士，原本无人问津，没想到在龙神手里发挥出那么震撼的团战效果。”

    “那场比赛的阵容，绝了。”

    “江枫渔火退出了，但是他的英雄却可以躲在泉水远程放技能加血加蓝，泉水无限回复。”

    他们都讨论完，兴奋过了，慕芃芃笑了笑，“那场比赛的阵容，是我研究出来的，而他们采纳了。”

    鬼见愁和坐在轮椅上的少年刷刷地抬起头，难以置信地看着她，不，不可能吧？

    “不信，你们可去找龙城飞将他们问问。”

    “来都来了，先干再说！”鬼见愁也没有办法，回去的路费都没了，“说好的，这是我的兄弟李威，还要我照顾，所以他也要住在这里。”

    “可以，食宿我负责。”慕芃芃一口答应。

    “谢谢。”轮椅上的少年不好意思地说了声。

    “现在需要训练吗？”鬼见愁有些迫不及待。

    “训练房在隔壁。”

    这里是NP的基地，所以设备一应俱全，房子是易水寒的，她暂时不用考虑租金的问题，这份情她会一直记着。

    鬼见愁推着轮椅来到训练房，给李威也开了一台电脑。

    “你也玩盛世荣耀？”慕芃芃好奇地问。

    “嗯，偶尔玩玩。”李威有些害羞，眼睛也不敢看慕芃芃一眼。

    李威的ID叫断桥残雪，他随机了一个辅助，一开始倒是看不出什么，随着英雄等级的提高，慕芃芃发现他的手速非常快，所有技能几乎无缝衔接，装备切换快得让人反应不过来。这样的操作，就算是职业选手，都很难做到。

    慕芃芃和小七都看得震惊了，两人就这样站在他后面，看完了整场比赛。

    她看了看小七，他轻轻朝她点点头。

    “李威，你有想过打职业吗？”

    “职业？”李威看了看自己的腿，双手扶着轮椅，“谁会要我呀？而且打职业要求那么高。”

    “每个职业选手出名前都是名不见经传的。”慕芃芃看着他，目光落到他那双修长的手上。

    “可是我的腿……”

    “玩游戏是用手和脑，不是用腿。如果你愿意，我想请你加入我们的战队。”

    “我……”李威的身体微微颤抖，眼里闪着湿意，“真的可以吗？”

    “以你的手速，完全没问题。”

    “还愣着干什么，答应啊！”鬼见愁推了推他，多好的机会啊！

    “好！我一定会好好打的！”李威激动得声音都在颤抖。

    “断桥残雪，欢迎你的加入！”

    “太好了！”鬼见愁一扫心里的阴霾，高兴地叫了一声。

    小七也很开心，“我们还差两个人。”

    “应该是还差一个。”

    “一个？”小七数了数，一二三，他可是上过小学的。

    慕芃芃笑了笑，这时，门铃响了，她立即过去开门，进来的是一个穿着白衬衣板寸头精神矍铄的青年，看上去二十二三岁。

    “芃芃！”

    “安言哥！快进来！”

    慕芃芃拉着他进来，对几人道，“这位叫安言，游戏ID也是安言，化学系的高材生。曾经就读于中科大少年班，是我们队的二号位。”

    小七几人一副你骗我的眼神，看着慕芃芃和安言，能读中科大少年班的人来玩盛世荣耀？

    这样的眼神，安言不知道看过多少了，他笑了笑，“不用怀疑，芃芃说的都是真的。曾经，秦时明月找我组队，因为家里的压力，我放弃了。现在，芃芃再找我，我不会放弃了！”

    鬼见愁和断桥残雪对视一眼，心里踏实了很多，这事也许真能搞成啊。

    “大家先练着，我再找找，总能凑足五个人的。”她倒是觉得熊孩子是个不错的人选，团战指挥很给力，但是他还是学生。

    在离江州两百公里的B市，叶凌天冲完澡，准备入睡，下意识地朝床的另一边看了一下，想到慕芃芃钻到自己被子里的场景，嘴角勾起一抹不易察觉的笑容。

    她现在一定心满意足地占着他的大床，以各种难看的姿势。

    第二天，早上六点，他准时醒来，没了慕芃芃沁人的体香，虽然不能整夜沉睡，但已经能够自然入睡，慕芃芃这个香炉的作用，超出他的意料。

    慕芃芃在干什么？他突然想知道，随即打电话给方雅。

    “叶少。”那边方雅接通电话，打起十二分精神，一早来电话，肯定是很重要的事，“有什么吩咐？”

    “慕芃芃这几天在干什么？”

    “早上7点出去，晚上8点回来。”至于出去做什么，她也不知道了。

    “有没有惹麻烦？”

    “倒是没有。”

    问到这里，叶凌天就挂了电话，收拾出来，离夜已经在外面等他。

    “叶少，上午约了银行的人，下午定了和盛大地产老总见面，晚上……”

    “晚上不要安排了，回江州。”

    “叶少……”不是说要一周的吗？

    “我约了两个人，明天一早再过来。”

    “好的。”离夜点点头，你是老板，你说什么都对。

    晚上，慕芃芃正走在路上，就被离夜拉上了车。

    “离夜，你怎么在这里？能不要定位我的手机吗？”慕芃芃坐在后面，拍着离夜的座椅抗议，“每次都一声不响跑过来！”

    “不满意去给叶少说。”

    “抓我的是你，我就和你说！”

    离夜干脆闭嘴。

    离夜带慕芃芃去的，还是皇庭壹号酒吧。她进去时，里面坐了四个男人，一个女人。那个女人坐在其中一个男人身边，另外两个男人紧紧地贴在一起，只有叶凌天身边空无一人。

    “过来。”叶凌天看到她出现，低垂的眼皮抬了抬。

    “哟，难怪叶少看不上我的人，原来是喜欢这样的。”拥着女人的男人笑嘻嘻地道。

    叶凌天轻笑不说话。

    被关进小黑屋的事慕芃芃还耿耿于怀，但是她也知道，对这个男人，她无法反抗。

    “小丫头，是你啊。嗨！”那两个贴在一起的男人，其中一个人朝慕芃芃招招手，“又见面咯！”

    慕芃芃愣了一下，很快就认出他就是慕语嫣的未婚夫，楚烨。她下意识地朝叶凌天身边挪了几下。

    见她下意识的靠近，叶凌天嘴角微扬。

