    结果就是，有了之前网上的那一段视频。而且记者们还许诺，要带他们一家去明珠，去找黄婉婷当面对质，这让一家人都飘飘然了。想想马上要去大明珠，要找黄婉婷要钱，她这些年到底是赚了多少钱啊，说什么也该补一点给家里吧？甚至于弟媳妇已经在跟弟弟商量，能不能让黄婉婷帮忙在明珠也买一套房子，毕竟将来小孩是要上学的，家里头学校离得远，教育条件又差，她当姑姑的有本事了，当然要提携一下侄儿，毕竟是一家人么。

    弟弟吭哧吭哧地把话复述完，自己心里头也有点没底了。毕竟黄婉婷再怎么说，也还是自己家姐姐，而且这些年来还是定期往家里打钱的。可是这些记者跟自己家却是非亲非故，他到这时候终于想起来，无事献殷勤非奸即盗的道理了。“姐，没有你说的那么严重吧？不就是管你要钱吗？你不能这么吓唬我们啊，爸妈年纪大了身体不好你又不是不知道。”

    “有没有这么严重，你自己看电视吧。”黄婉婷淡淡地说着，“总之以后，想从我这里拿钱，是拿不到了。”说完挂上了电话。

    她还能说什么呢？自己一家人目光短浅，只会找她要钱，一听说有钱拿立马自己不顾一切地往别人的套子里钻，她能有什么办法？

    想哭，但是却没有眼泪落下。黄婉婷只能无力地闭上眼睛。二十几年了，也许早该结束这样的关系，斩断这样的负累了。

    结果小武他们几个找过来了：“青青姐。”他们都一脸担心地看着黄青青：“青青姐，你别难过，我们都相信你，都知道那些报道不可能是真的。”

    “就是，青青姐你对我们那么好，我们绝对无条件支持你到底。”

    黄婉婷刚才面对家人的冷血贪婪没有哭，这一刻却忍不住眼泪要掉下来，她红着眼睛，笑着说道：“那是你们太好骗了，都上了我的当。”

    “不可能的青青姐，你要是也撒谎骗我们，那这个圈子里头，就没有一个人可信了。”小武说着，还很郑重地告诉她一件新的事情：“青青姐，杨姐又找我们谈过，说我们跟你走的太近了，这样子很容易被你的影响所波及，让我们趁早离你远一点，重新考虑她当初的要求，做她手下的艺人。”

    黄婉婷笑笑，这果然是杨姐的风格，既然打落水狗，就要打的彻底一点。她笑着看小武：“去吧，我之前不让你们去，考虑的是你们对于音乐的梦想，不要轻易被扼杀，想尽可能地帮你们一把。但是现在，我自身难保，这一关先不说怎么过，就算是过去了，我在圈子里也是抬不起头，没有办法做下去了。你们早晚也是要被分到杨姐手底下的，倒不如现在过去她那边，趁着现在资源全部重新配置，能多争取一些机会，先赚点钱和名气，等到有一点基础，再想办法退出圈子安心做音乐。”

    结果，小武几个互相看了一眼以后，还是小武先开口了，很生气地说着：“青青姐，我们如果要是有这个想法的话，你局的现在还会来找你，跟你说这些吗？直接过去了不就行了？反正你现在什么也管不了对不对？我们都是你一手提拔出来的，也都是有着同样的梦想，所以走到一起的。如果你离开了，或者去跟他们一样，那我们还谈什么梦想？”

    他招招手，其他也一起围过来，到黄婉婷身边，跟她说着：“青青姐，你是我们见过这个圈子里面最好的人，可是最终却被污蔑成这个样子，所以我们也挺心寒的。我们力量太小，做不了什么，但是也还是希望跟你同进退，最起码要帮你想想办法。然后，这个圈子，我们也都商量了一下，可能大家的性格的确还是不适合，我们只想做音乐，不想这样勾心斗角。反正我们跟公司的合约也都挺苛刻的，所以我们也在想，要不要离开。”

    一旁的小志也在鼓起勇气问着：“青青姐，你之前有一次跟我们一块儿喝酒的时候，说漏嘴说你想做个工作室，就想去帮助一下那些志同道合有音乐梦想的人。所以，你看我们几个行不行啊？真的青青姐，要不然就考虑离开吧，我们会跟你一起同进退。“

    黄婉婷看着他们几个热切而坚定的眼神，忍不住笑了，笑着笑着，就笑出了泪花，最终用力地点点头。

    她在这个圈子里经过了太多的辛酸，甚至于在亲人身上也得到的只是一再的索取，可是此刻，这几个年轻人却让她重新看到了梦想和温暖的力量。

    小武他们几个一刻也没有闲着，开始在网上发帖子，去为黄婉婷正名，也同时去联系那些对这些事件存疑的比较理性的粉丝，希望能够争取到他们的支持。毕竟这件事情如果影响进一步扩大，后面就更加难以收场，黄婉婷即使能够脱离这个圈子，势必也要伤筋动骨，少不了大笔的赔偿，而且最主要的是，现在舆论都还一致认定，黄婉婷的确做过那些事。

    小曼也在不停地发帖子去跟网上那些人解释，反正现在他们的工作都已经停下来了，能做的也只能是尽力帮黄婉婷洗脱这些强加给她的污名。他们的力量和声音都很小，但是都还是希望尽可能地多为黄婉婷做一些事。

    不只是他们，在其他地方，还有另外的人，也在关注着这些事情，为黄婉婷担忧着。

    方志强也是一早上就知道了消息，毕竟传的太火了，刚进工作室就听到几个员工在愤怒地讨论着：“到底是真的是假的？如果是真的，那黄青青也太过分了。”

    方志强还一头雾水，结果一打开手机，看到的消息让他当场就要气炸了。

    什么坐台？黄婉婷那时候为了保护自己，连真名都不敢留好吗？还因为拒绝黑帮大佬的保养要求，被好多夜场联合封杀，以至于两个人不得不跑去卖唱；还有她家人，那分明就是一帮贪得无厌的吸血鬼！

    方志强气得当时就直接把手机给摔了。