    百里红妆迅速逃离，为首的黑衣男子视线一直锁定着她，这才是他们的目标。

    在注意到她要逃跑之后，连忙就想抓住她，奈何三长老死死地拦着他，不让他离开。

    “砰！”

    男子狠狠地击打着三长老，“给我放开！”

    然而，三长老只是拦腰将他抱着，即便嘴角已经溢血，依旧不肯松手。

    百里红妆眼睛有些发红，这样的情况是她没有想过的，可她别无选择。

    这种绝望无助的感觉已经很久没有体会过了，偏偏她没有改变这一切的办法……

    就在她迅速逃离的时候，蓦地一道身影却是挡在了她的面前。

    待看清眼前之人时，她的脸瞬间就阴沉了下去。

    “伏星河？”

    伏星河笑看着蓝依萱，神色间透着难掩的惊叹。

    “真是没想到你的竟然还有这么一层身份，之前当真是小看你了，太出人意料了。”

    这样的身份，换做之前根本没有人敢想，堂堂帝后，平日里大家根本接触不到的存在。

    百里红妆美眸微凝，“你确定要拦我？”

    “伏家此次已经得罪了你，你今日活着离开，我们才是死路一条，而你死了，我们或许还能活。”

    此次回去之后，伏家的处境的确危险了，但如果蓝依萱被四殿下的人抓走，最后四殿下变成了魔帝，那么他们伏家或许就能幸免于难。

    说不定因为他们这一举动帮助了四殿下，反倒是他们立了功，之后对他们略加照拂，那就了不得了。

    蓝依萱没得选，他们也一样没得选。

    百里红妆心头微沉，伏星河这家伙做的事情的确是很让人嫌恶，但不得不说，他要比伏微雪有头脑多了。

    他了解现在的局势，清楚现在这情况，也知道只有这么做，他们才会有改写这一切的机会。

    看着眼前的八人，百里红妆便明白已经跑不掉了。

    魔兽可以拦下伏星河，可剩下的还有足足七人，她跑不了……

    “我若今日不死，我定要你生不如死！”

    女子漆黑深邃的瞳眸，散发着惊人的杀气，这是她第一次对一个人的杀意达到巅峰！

    此人，千刀万剐亦不为过！

    黑衣男子在见到竟然有人帮他将百里红妆给拦下来之后，脸上也露出了满意的笑容。

    “你拦着我又有什么用？百里红妆今日跑不掉的。”

    韩三长老听到这话之后方才抬起头来，在注意到伏星河竟然将其拦下来之后，双眸泣血的怒吼道：“伏星河，你我之仇不共戴天！”

    他们拼了一条命，为的不过是拖延片刻罢了。

    然而，这唯一离开的机会竟然被伏星河给拦了下来，这也就意味着他们彻底没有机会了！

    伏家的其他人听见韩三长老的怒吼，心头也不由得微微一颤，这忽然爆发出的怒气着实有些惊人。

    黑衣男子看着伏星河，脸上倒是露出了一丝满意的笑容。

    “做得不错，待大局定了，不会忘了你这一功劳。”

    伏星河见自己被对方赏识了，脸上也露出了欢喜的笑容。

    这就是他如今唯一的赌注了，现在看来是成功了啊！

