    “月溅星河。”依依眯眼看着那从九天倾泻而下的巨大星月长河。

    整条星月长河，耀眼而璀璨。

    那看起来，就像是一条耀眼却孤冷的月芒长河，其中蕴着一颗颗璀璨而神秘的星辰。

    但，那对比天地之妙，却又缺了些什么…

    是了，似乎缺了某种意味，让人一看便知这条璀璨的星月长河非是天地奇妙所化，而是人力为之。

    这条星月长河，便是老者的力量来源。

    更准确而言，是月芒长河，给予了那些神秘星辰焕发璀璨光芒的力量支撑。

    柳寒江，非是月道武者，或者说，非是正常主修月道的武者。

    而是个星道强者！

    以月道力量，支撑星道力量。

    不错，这位曾经的圣月宗一代宗主，非是主修月道的武者。

    但毫无疑问，这是个惊才绝艳到极点之辈。

    竟能创出月溅星河这等手段，另辟蹊径，以契合自己的武魂。

    武魂，作为伴随武者一生的东西，从来都是武者一生之中最重要的东西。

    对武者而言，这甚至超过了武道传承、机缘、武技、功法、神兵利器等等所有。

    武魂所拥有的能力，才会是武者自身实力的最好增幅因素。

    如同修水道者，一个拥有水属性武魂，契合修之；一个拥有火属性武魂，格格不入，强行修之。

    二者差距，显而易见。

    武者从踏入武道之路开始，所选、所修之武道，首先会考虑的定然是自身武魂的因素。

    柳寒江的吞星兽武魂，乃是星道武魂，并不适合月道。

    可圣月宗，却是月帝传承遗留，有着天底下最强的月道底蕴。

    柳寒江能凭此走出这样一条契合自己的武道之路，着实了不起。

    月道与星道，本来就是所有武道中极为神秘又玄奥莫测之道。

    单是创出这‘月溅星河’的手段，柳寒江就足以位列整个圣月宗漫长历史上最惊才绝艳者的数人之一。

    此刻，吞星兽还在大口吞食着月道力量。

    圣月先地内这无穷无尽的月道力量，成了它最好的‘食物’。

    柳寒江，便也是凭此，方从君境七重巅峰实力，而今一举飙升到君境巅峰。

    依依手中净月力量仍在不断积蓄。

    身上的‘天星符链’，正不断压制着她的一身月道实力。

    但，也仅此而已了。

    圣月羽衣下，惊人的防御力让得她至今丝毫无损。

    可，随时间流逝，吞星兽吸食的月芒力量越多，柳寒江的实力还在不断增长。

    依依皱起了眉头。

    对于这位‘师祖’，她毫无交集，唯一听过的，也只是他曾经是圣月宗有史以来少有的惊才绝艳者，而今的废人这样的传言。

    可而今，这位传闻中的‘师祖’‘废人’，正一手策划了这场异变，且发挥出的战力，已然不亚于东方太上那等层次。

    “要想办法破去这天星符链。”依依暗暗想着。

    同一时间。

    柳寒江双手虚摄着天星符链，已然不将依依放在眼中，阴冷的目光看向后方战斗处，准确来说是放到了药尊总殿主身上。

    阴冷的目光，怨毒的面庞，此刻竟泛着浓浓惊色。

    “这家伙，怎么回事…”柳寒江吐出一声带着不可置信之色的话语。

    依依循目光看去，看了眼后方地面上的战斗，同样脸色一惊。

    那…竟然是场完全碾压般的战斗。

    药尊总殿主一人，碾压古境宗宗主及其十数古境宗长老，碾压空域之主及其数十空族长老，碾压铁荒之主及其铁荒妖族强者。

    一己之力，竟将一个君境巅峰，两个君境九重，近百君境后期强者悉数碾压。

    “这家伙…”铁荒之主打了个哆嗦。

    眼前，不过数十步之外，那个老人脚下，正鲜血染红地面。

    地面之上，老人身后，一具具已然了无生机的尸骸。

    嘶…

    空气中，倒吸的冷气声接连响起。

    包括空域之主在内，三家强者，不自觉地向后退着，拉开与那个老人的距离。

    而此刻，那个老人手中正握着一道身影，就这般单手握着身影的咽喉。

    “额…”长明古君已然脸色涨红，难受到极点。

    古境宗宗主咽了口口水，“药…药尊总殿主，放下长明古君，之后或可给你个痛快…”

    古境宗宗主也不知哪来的勇气道了这么番话，但很显然，语气中尽是外强中干。

    所有人惊愣着，骇然看着。

    那个原本还一袭白衣的老人，明明慈眉善目，有着炼药师独有的济世救人般的悲悯气息，忽而间，脸色阴寒，眼眸冷漠到极点。

    如果这一切的表情，出现在一个手持刀剑的杀神之上；或是出现在一个面容狰狞凶狠的侩子手身上，尚能让人接受。

    可而今，这个老人乃是赤手空拳。

    一袭白衣算不得那种雪白，而是那种干净得让人舒服的白，衣不染血，唯一双苍老手掌成了一双血手。

    刚才，便是这双手掌，以近乎噩梦般的方式收割着那一地尸骸的性命。

    三尺之内，无生无命！

    “以往…”这个老人，缓缓张口，语气冷漠到极点。

    “你们也是这般仗着人多，仗着活得久修为深厚，欺负那小子吧。”

    “一群老怪物，无所不用其极，变着法子欺负一个小家伙。”

    “今日，老夫只是想告诉你们，那小子背后，也有老怪物！”

    咔…

    话音刚落下，一声清脆的折断之音。

    那只苍老手掌轻轻一扭，长明古君的脖子应声而断，嘴中溢出黑血从下巴滑落，将那只苍老手掌染得更红。

    啪…

    苍老手掌松下，长明古君的尸体跌落地面。

    嗖…

    老人的身影，瞬间消失在原地。

    “小心。”空域之主暴喝一声。

    然而，已然迟了。

    数个空族长老中间，那老人的身影不知何时而现。

    这一次，空域之主看了个真切，那老人根本没什么太大的动作，仿佛只是在那数个空族长老间现身，而后又穿身而过。

    啪啪啪…

    数道身影，应声倒下。

    那数个空族长老，甚至还未反应过来，已然生机断绝。

    “快快快…”空域之主惊呼一声，“所有长老退至本君身后。”

    从战斗发生至今，还不到一分钟时间。

    可，他们三家带来的强者，已有半数倒在了血泊之中，成了冰冷尸体。

    空域之主不退反进，直取药尊总殿主而去。

    ......

    第一更。