    山洞里，前星忍村上忍萤火，在耗尽体内最后的查克拉解开星陨石封印后，终于油尽灯枯，离开人世。

    她的妻子——夏日，就这样带着肚子里的孩子，成为了未亡人。

    按理说, 萤火不可能把妻子托付给一个刚见面的陌生人，尤其是在对方是来抢星陨石的情况下。

    他之所以在临终前作出这样的决定，是因为他看出了鬼鲛不仅实力无比强大，而且是一个有原则的人。

    鬼鲛本可以轻易杀死夫妻二人，然后找到封印后暴力破解。但是他并没有这样做，而是给了他们活命的机会，而且不止一次。

    而且，鬼鲛虽然是为了夺取星陨石, 但他也明白夫妻二人将这块陨石封印起来的初衷，是为了避免更多人受陨石所害。

    萤火一想到，自己死后夏日怀着孩子无依无靠，还要面临源源不断的追杀，恐怕凶多吉少。

    因此，他才会向鬼鲛求情，请后者带夏日离开这个国家，去忍界之中更加和平的地方，改头换面重新生活。

    鬼鲛看了一眼萤火的尸体，以及悲伤过度的夏日，对后者说道：

    “我在山洞外等你。一个小时后，如果你没有出来，我将会离开。”

    说完, 便走出了山洞。

    夏日抱着丈夫的尸体，如一尊不会动的泥塑, 呆滞了许久, 才缓缓动了起来。

    她在山洞里挖了一个坑，将萤火的尸体就地掩埋，然后简单收拾了一些行李。

    最后, 她摸了一下自己的小腹，眼睛里露出坚定的光，随后便看向洞口，快步走了出去。

    她能明白丈夫的良苦用心，为了孩子，她必须要活下去。

    山洞外。

    “哦？一个小时还没到呢，你不多陪一会儿丈夫吗？”

    鬼鲛转过身来看着夏日，诧异问道。

    “我不想让您等太久时间。”夏日恭敬地说道。

    眼前这个神秘人，此前展现出来的可怕实力，已经超出了她的认知。面对这样的强者，没有人敢不尊敬。

    “很好。”

    鬼鲛点了点头，在夏日惊讶的目光中，背后展开一对宽大的黑色羽翼。

    “要出发了。”

    他走到夏日身边，伸出一条手臂，搂住后者的腰肢，“准备好了吗？”

    夏日脸色微红，但很快就恢复如常, 冲着鬼鲛点头回应道：“是的，大人。我准备好了。”

    话音落下, 鬼鲛扇动羽翼，在林间卷起一阵大风，乘着风冲天而起。

    咻。

    两人在离地百米的夜空中，一路向东飞行。

    “冷吗？”飞行途中，鬼鲛看了一眼怀里的夏日，开口问道。

    尽管她摇了摇头，说不冷，但鬼鲛还是放慢了一些速度，并将一股查克拉传递到夏日体内，温暖了她的身体。

    夏日向鬼鲛投去一个感激的眼神。

    很快，两人经过了星忍村，以及充满毒气的山谷，直奔熊之国东边的大海而去。

    夏日最后回头看了一眼村子的方向，内心思绪万千，如海浪翻涌。接着便收回目光，不再留恋。

    她不知道这个男人会带她去哪里，她也不敢问，就这样任由他抱着，一路向东。

    一天后。

    鬼鲛回到水之国，降落在水影大楼的楼顶，然后松开了怀里的夏日。

    “这里是……雾隐村？！”

    夏日站在楼顶，打量着下方的村子，一脸惊讶。就在这时——

    嗖嗖嗖。

    数道身影从各个方向出现，现身于楼顶，将两人包围。他们都穿着浅灰色的制服，脸上戴着各种面具，个个身手矫健，一看就是精英忍者。

    看到这一幕，夏日有些慌乱，还以为鬼鲛带着她强行闯进了雾隐村，就像他之前闯入星忍村一样。

    但是，星忍村可不能和雾隐相比。尤其是雾隐领袖——五代水影干柿鬼鲛的大名，在星忍村内都是家喻户晓，如雷贯耳。

    如果这位忍界半神现身，夏日很难想象，神秘人将要如何应对。

    更让她没想到的是。

    “参见水影大人。”

    那些将两人包围的雾隐暗部，齐刷刷单膝跪地，向鬼鲛行了一礼。

    鬼鲛向夏日投去一个安抚的目光，示意她别紧张，随后便来到一名脸上戴着火焰面具的女人面前，对其吩咐道：

    “我带回来的这个女人怀孕了，你给她安排一个住处，命人好好照顾。”

    女人，也就是叶仓闻言，愣了一下，随即低头应声道：“是。”

    鬼鲛转过头来，又对夏日说道：

    “接下来这一年里，你就留在雾隐村安心养胎，把孩子生下来再说吧。在那之后，你要去要留，可自行决定。”

    “谢谢你……水影大人。”

    夏日向鬼鲛鞠了一躬。她就是再笨，也能反应过来，眼前这个神秘男人，就是大名鼎鼎的干柿鬼鲛。

    鬼鲛笑了一下，再次扇动羽翼冲天而起，很快就消失在天际。

    他离开后，叶仓走上前来，看着夏日这个一头红发的大美女，沉默了几秒钟后，才开口说道：“请跟我来。”

    夏日并没有听出叶仓语气中的失落。她点了点头，与叶仓一前一后，来到了水影大楼的隔壁小院。

    这里本来已经没有闲置的房间了，但纲手担任医疗部部长以后，便带着两名弟子搬了出去，所以又把房间空了出来。

    嘎吱。

    叶仓推开房门，将夏日带进了房间，询问后者是否满意，并表示，她过会儿会送来一些钱和生活用品。

    “这位大人，实在是太感谢了。”

    夏日对新的住处很满意，对叶仓也十分感激。

    “有些事情，我得向你提前说明一下，你可能要做好准备。”

    叶仓犹豫了一下，还是用手指着隔壁房间，对夏日说道，“那里面住着的人叫雪女，是水影大人的女人。我希望你能保持低调，尽量不要和雪女发生冲突，有什么事情，等水影大人回来再解决。可以吗？”

    “啊？”

    夏日闻言，张大嘴巴，半晌才回过神来，哭笑不得地说道，“您可能弄错了。我和干柿鬼鲛大人，并不是你想象中的那种关系。”

    她一直感觉叶仓的眼神有些复杂和古怪，现在才明白，原来人家是把她当成小三了。

    “你肚子里的孩子，不是他的？”叶仓愕然问道。

    原来是她先入为主了，看到鬼鲛又带回来一个大美女，还是怀孕的，便以为两人有亲密关系。

    从夏日口中得到真相后，叶仓有些尴尬地向前者道了歉，同时心里不知为何，也松了一口气。

    雾隐的事情放到一边。

    鬼鲛把夏日送回雾隐村后，马不停蹄地重新上路，朝着下一个目标——泷忍村赶了过去。

    泷忍村，位于木叶的西北方向，被土、火、霜、草这四个国家包围。

    像这种处于大国夹缝之间的小忍村，往往都生存得十分艰难，不可避免地会沦为大国斗争的棋盘。

    不过，泷忍村比雨忍村、草忍村要幸运得多。由于境内地形复杂，充满了起伏不一的丘陵，以及数不清的大小瀑布，成为了天然的屏障，很好地阻挡了他国的入侵。

    泷忍村的位置，就隐藏在一片巨大的瀑布后面，十分隐秘。

    曾经何时，泷忍村的实力非常强劲，一度有望成为忍界的第六大忍村。它也是除了五大忍村以外，唯一拥有尾兽的村子。

    而且，泷忍的尾兽还不是一般货色，是在九大尾兽中排名第三，力量仅次于九尾和八尾的七尾重明。

    有着一副好牌的泷忍村，本可以在各大国之间左右逢源，成为忍界中不可忽视的一股力量，然而，这个村子的高层却过度膨胀，野心大到了难以收敛的地步。

    他们竟然派出精英忍者角都，前去刺杀初代火影千手柱间。

    那次任务毫不意外地失败了，角都被仁慈的柱间饶了一命。可惜泷忍村的高层又作死，重罚角都，将他关进了监狱。

    结果角都成功越狱，为了报复，他杀死了泷忍村的所有高层，并夺走镇村之宝地怨虞秘术。

    在那之后，泷忍村便一蹶不振，几乎彻底退出忍界的舞台，不再活跃了。

    “不作死就不会死。”

    对于泷忍村的过往，鬼鲛如此评价道。

    他这次去泷忍村取英雄之水，希望那里的人识相一点，不要再作死了。毕竟他可不像千手柱间那样善良仁慈。

    两天后。

    鬼鲛穿越火之国地界，来到了此行的目的地，一片巨大的瀑布面前。

    轰隆隆。

    飞流直下百米，落到潭底溅起水花，水声如雷。

    鬼鲛之所以如此轻松地找到泷忍村的所在，是因为他远远地就感知到，这片瀑布后面，有一股庞大而精纯的自然能量。

    想必那就是英雄之水。

    他扇动羽翼绕到瀑布的侧面，果然在瀑布半腰的位置，发现了一条狭窄的通道，刚好能让一人进去。

    鬼鲛降落下去，沿着这条通路，顺利来到了瀑布后面。

    这里是一个山洞，跟水帘洞似的。

    哒哒哒。

    鬼鲛踩着山洞里的积水，逛了一圈，很快就发现了一处幽深的水潭。他思忖片刻，扑通一声跳进水中，向下潜游。

    沿着水底暗流的流向，鬼鲛深入水潭，当他再次从另一边浮出水面的时候，终于是来到了泷忍村。

    这是一座世外桃源一般的美丽村子。

    村子中心，有一个巨大的湖泊，水面清澈干净。一排排的木屋沿着岸边修建，错落有致。

    而在湖中心的岛屿上，是一株高达百米的参天巨树。

    鬼鲛看到这株巨树后，眼睛一亮，当即便朝着湖心岛游过去，片刻后爬上了岸。

    站在这株巨树脚下，才能更加直观地感受到，它究竟有多庞大。

    鬼鲛粗略目测，眼前的这株大树，直径超过四十米，高度达到一百五十米，重量只怕是有几千吨。它枝繁叶茂，遮蔽了泷忍村的整片天空，但是也留下了一些缝隙，让阳光形成光柱穿透下来，在湖面和岸边落下一个个美丽的光斑。

    据说，这株巨树的寿命已经有一千多岁了。每隔百年，从树身里就会流出神圣的水，让服下它的人查克拉暴涨十倍。

    那便是英雄之水。

    “这株大树，该不会是神树的一部分吧。”

    鬼鲛打量着眼前的巨树，摸着下巴喃喃自语道。

    那是因为在他的感知中，这株大树无时无刻都在吸收周围的自然能量，所以它才可以长得这么大，树枝树叶遮天蔽日。

    能够吸收自然能量，有一千多年寿命。

    结合这两点，鬼鲛合理猜测，泷忍村的巨树，很可能就是大筒木一族种下的那株神树的一部分，偶然散落在了这里。

    它和从天而降的星陨石是差不多的，虽然外形不同，但都和十尾的力量有关。

    在鬼鲛的记忆中，英雄之水似乎是位于这株大树底部的中空处，一间木屋里面。

    不过，他现在不能直接去取，因为泷忍村的忍者已经发现了他。

    十几道戴着泷忍护额的忍者，从湖对面的桥上赶了过来，大呼小叫地将鬼鲛包围。

    “你是什么人，竟然敢擅自闯入泷忍村？”

    一名绿色长发的男子，冲着鬼鲛厉声喝道。他看上去是这个村子的领袖，神态不怒自威，而且体内潜藏着一股巨大的能量。

    那是七尾重明的查克拉。

    此人便是泷忍村村长——夜枫，也是现任七尾人柱力。

    面对对方的质问，鬼鲛不慌不忙，拿出了早就准备好的说辞，对一众泷忍笑着说道：

    “各位，别紧张，也别误会。我是一名赏金猎人，这次来泷忍村，是带着一名叛忍的尸体来领赏的。”

    话音刚落，他便如变戏法一般，从极乐之箱里取出了角都的尸体。

    “这是……”

    以夜枫为首的一众泷忍，看到角都额头上划了一刀的泷忍护额，再仔细辨认后者的相貌之后，突然有人大惊失色地喊了一声，“他是角都！”

    角都。

    这个名字，让众人的心里都狠狠震动一下，想起了泷忍村那一段不堪回首的往事。

    当年，角都杀死泷忍村高层并叛逃以后，泷忍村的确对他发出了通缉。但几十年过去了，角都消失得无影无踪，从来没有人能找到他，更别说将其杀死。

    直到现在。

    这就是鬼鲛的行事原则。

    他虽然是为了英雄之水而来，但并不打算直接抢夺，而是拿出与之相等的东西，与泷忍村交换。

    先礼后兵。

    他也不想一言不合，就弄得鸡飞狗跳，搞出许多人命来。

    然而，夜枫对此的回应，却是让鬼鲛眯起眼睛，眉头微皱。

