    

    辅导员拿到那个官网的报名连接，在看到年龄限制的时候，自己都心动了一下。

    限制在三十周岁以下，她的年龄卡在二十九。

    离三十岁还有半年，应该是可以参加的。

    “老师如果想报名，也是可以的。”曼殊看出了辅导员的心动。

    “我看过老师的设计，您以前也是这个专业毕业的，毕设颇有灵气。”

    “虽然在学校任职也可以衣食无忧，但如果能有更好的发展，展露自己的天赋，为什么不去尝试呢？”

    辅导员有些惊讶，曼殊比她想象的更加成熟。

    她以为曼殊背景好，自身又优秀，应该是个在蜜罐子里养大的小姑娘。

    没想到，她的思维格外成熟，不愧是还没上大学就与人创业的姑娘，真的很优秀呢。

    “好，那我也试试。”

    辅导员确实有些心动，当初选设计，是喜欢这一行。

    后来，遵从父母的意愿，她留校做了老师，实际上她还是喜欢设计。

    同一届的同学们，大多工作都已经步入正轨，最开始出去做设计师助理的，现在也已经是准设计师了，还有的在国内小有名气。

    只有她，总觉得大学老师这份工作波澜不惊。

    当然，她也没有太大的职场压力。

    若只求一个安稳，这份工作确实很适合她。

    可现在面前既然摆着这么好一个机会，为什么不试试呢？

    “老师，那我先走了。”

    劝说了辅导员，曼殊也算是功成身退。

    其实都不需要曼殊，很快学校就对这个青年玉石珠宝设计大赛进行了宣传，而且是老师学生们自来水。

    岳青菀还和电视台合作，小小的打了一个广告，主要还是那个策划总监在做。

    曼殊只偶尔浏览一下网页，就可以看到很多自己学校熟悉的师兄师姐们。

    就连顾峻都报了名。

    在周五晚上，曼殊去顾家陪着顾莲莲吃饭的时候，听顾峻提起的。

    他知道青颜有曼殊的一份子，所以开始还有点不好意思。

    还是顾莲莲牵头，说顾峻最近在准备什么设计大赛，曼殊才了然。

    “我觉得峻哥的设计很有灵气，比赛报名截止时间是十二月三十一号，作品上传时间是到三月一号结束，在这期间，大家有充分的准备时间。”

    “后期，网络投票和专业评委的选择都很重要，我相信峻哥肯定能杀出重围。”

    “能不能得第一不敢说，前十肯定没有问题。”

    “那你们这个奖励设置得也不错了，我看他可以拼搏一把。”顾莲莲也挺看好儿子。

    当然，今天的主题不是儿子，而是曼殊。

    在顾莲莲看来，自家干女儿是受了委屈又受了罪，得好好补补。

    之前让顾峻隔三差五送汤送饭被造谣，她干脆直接把曼殊叫家里来吃饭了。

    顾莲莲的厨艺其实一般，主要是她丈夫，顾父厨艺很好，顾峻也跟着学了一些。

    只要顾父在家，做饭这样的活儿都是顾父在做。

    如果顾父不在，那就轮到顾峻。

    至于干妈顾莲莲本人，只有煲汤最好。        

