    韩无极惊呆了！

    愣了半晌，很快释然，随即自嘲一笑！

    是啊，他怎么就忘了呢。

    这小子，哪怕修为被压制，但他的炼体术，早已不逊色任何同阶段的体修。

    在死亡岛的日子，他以人类羸弱的肉身，硬抗魔兽！

    在一场又一场的苦战中，他伤痕累累，却也畅快淋漓！

    他将那最凶残的魔兽一个个打趴，又用它们的鲜血，涂抹在肌肤之上！

    他的身体，早就固若金刚，无坚不摧！

    不然，之前在水牢之时，他又如何能以拳对拳，和昔日天龙境的大胡子胡匪，战而不败？

    韩无极闭上了眼睛，脸上露出欣慰的笑容，心中再无担忧……

    *

    场中。

    林风的拳头，不但击碎了那诡异的黑网，更是余威不减地化作一道道比剑气更狂猛的拳罡，朝着鬼佬咯的方向轰炸而去！

    轰轰轰轰！

    鬼佬佬接连退后，满头大汗，身上的防护罩，被击碎了一层，又凝聚了一层……

    林风不断地进攻，速度越来越快，她不断的防守，动作越来越慢！

    终于，在鬼佬佬换了一口气的瞬息，林风找准机会，一拳递出，轰在了她的胸膛之上！

    这一拳的力道犹如石破天惊，打得鬼佬佬抛飞到了空中！

    这还没完，林风另一只手再次凝聚出一把电剑，对空一扔！

    “撕拉——”

    凌厉的电剑，就像夜空中的流星，距离鬼佬佬的眉心越来越近！

    鬼佬佬脸上终于露出了一丝惶恐，她一咬牙，身上黑气弥漫的瞬间，双手成掌，将那电剑夹在其中，然后以源源不断的魔气，和电剑互相碰撞……

    终于，

    电剑消失了……

    而看似没怎么受伤的鬼佬佬，身体落地后，脸色却是苍白之极，脚步飘浮，摇摇欲坠，一口鲜血，直接吐出。

    另一边，林风的状态也不怎么好。

    强行超支了身体的极限后，他大脑一阵眩晕，眼前发黑，随时都可能虚脱晕倒过去。

    好在灵虚葫芦中的丹药足够多，林风匆忙塞了几颗，这才压下了不适。

    “看来，想以筑基期的修为打败她……或者说打败叶天道，终究是痴人说梦。”

    林风叹了口气，眼中有些遗憾。

    “很不错了小子，能撑到这个地步，你完全可以在修行界吹嘘百年，甚至我韩无极，也要对你伸出一根大拇指！”

    韩无极语气难得夸赞，“行了，赶紧走吧，对方终究是伪元婴的修为，再打下去，对你没有任何好处。”

    林风点了点头，一步窜到昏迷的黑云面前，将他拽起，随即转身就要离开。

    鬼佬佬脸色阴晴不定。

    想追，但又担心这“老头”身上还藏着什么底牌，怕一失足成千古恨。

    毕竟筑基期对元婴期，能把她逼到这个程度已是诡异之极了，真要出了什么差错，实在得不偿失。

    就在林风准备逃离之时。

    天际之上，陡然有三道光芒，飞驰而来！

    “糟糕，是玄天宗那三个老家伙来了！”

    林风脸色一变。

    话音刚落，

    三个泛着光芒的身影，瞬息之间便从天空落到了地面。

    正是玄天宗三大长老，张云祥，周牧，以及袁长坤。

    “天道，你没事吧？”

    袁长坤急忙看向叶天道。

    这个刚进阶元婴期的宝贝徒弟，可不能出事了！

    “我没事师父，两位长老，你们也来了……”

    叶天道挤出一丝笑容，但脸色，却有些苍白，十分不好看。

    鬼佬佬已经回到了他的左手封印处，现在的叶天道，正是他本尊。

    刚才交手的一幕，事实上叶天道的意识并非完全丧失，他多少还是看到了一些情况。

    他此刻脸色难看，心情极差，并不单单是战后的虚脱，更多的还是他无法理解……自己堂堂一代元婴，怎么会费劲九牛二虎之力，还没有解决一个区区筑基期修士？

    这种事情，对骄傲的他而言，打击实在太大了！

    被黑云这个化神期打败不可耻，但和一个筑基期打成这样，那简直就是奇耻大辱！

    以至于，哪怕三大长老来了，他的心情也根本无法平静下来！

    “咦，这不是……那个被关在水牢的炼体老者吗？”

    周牧忽然看向林风，脸上露出惊愕之色！

    这怎么可能？

    被关押在水牢的犯人，至今还从未听说有人能逃出。

    可这老头，又是怎么回事？

    “天道，那昏迷的黑衣老者又是谁？”

    袁长坤沉声道。

    “如果我没猜错，应该是当年被初代祖师镇压在水牢的域外天魔！”

    叶天道回答道。

    轰！

    此话一说，三大长老勃然变色！

    “什么？”

    “你……你说的是真的？”

    袁长坤吃惊地看向昏迷的黑云，声音都有些颤抖了，“听说，这魔头当年的修为可是在炼虚期啊，现在……”

    “现在他的修为似乎衰弱了不少，至于是什么情况，我也不太清楚！”

    叶天道脸色苍白，摇头道。

    “张长老，你怎么看？”

    周牧问道。

    “眼下我也不知道具体发生了什么事，但我们既然身为玄天宗三大长老，自然不能遇到魔头，还坐视不理！”

    张云祥严肃道：“天道你受了伤，先在一旁休息，我们三人一起上，先将他们拿下再说！”

    “好！”

    另外两名长老点头。

    看到这一幕，林风心直往下沉。

    三大元婴同时进攻，其威力，几乎等于大半个化神初期了！

    他就算有天大的本事，也根本毫无对策！

    “小子，跑吧！”

    韩无极咬牙道：“趁现在跑还来得及！大不了老夫……”

    “前辈，你之前说过，你绝不做那背信弃义之人。”林风沉声打断道，“如果你当真把我当成朋友，这样的话，以后说都不要再说了。”

    “可是……”

    韩无极叹了口气。

    他本就是性格豪爽洒脱之人，遇到林风，也算是一种缘分，经过一番长时间磨合，两人都觉得对方性子很对胃口。

    和曾经过于刚正不阿，或者说有些“迂腐”的林青帝不同，韩无极觉得林风更多了几分“人性”，而非“神性”。

    神，是高高在上的存在，哪怕再怎么亲近，与人的关系终究隔了太多。

    而人不同。

    人之所以是人，是因为他会有缺点，会有不完美的地方。

    而正是林风的这些不完美，和偶尔的热血与正义，深深触动了这个活了万年的魔头。

    这也是，之前黑云商量要解决林风，韩无极坚决不同意，只是决定试探一番的原因。

    “好，既然你小子不怕，老子一代魔皇，自然也是无所畏惧！”

    “大不了，就跟他们拼个同归于尽！”

    韩无极朗声大笑。

    林风笑道：“这才是我认识的魔皇嘛。”

    轰——

    就在这时候，三大长老，终于同时发动了法术！

    只见庞大绚丽的光芒，如同火烧云一般，从三大长老的释放的方向的蔓延而开，一种可怕的温度，升腾在天地之间，令得地面之上的一切生物瑟瑟发抖……

