    “二位可还有事？”陈希夷微笑的说道。

    很显然，他们没有证据，而且也奈何不了陈希夷。

    无论是七宝天尊还是通讯之神，他们都不敢进入陈希夷的神域，而陈希夷要是不出来的话，他们现在也不过是个普通人罢了，根本就没有办法动手。

    “你那...”

    “没有了，只是希望灵君所言不差就是了，我们走吧。”七宝天尊当即打断了通讯之神想要说的话，而后强势的拉着他离开。

    “二位慢走，我身处牢笼就恕不远送了。”陈希夷语气带着平淡的说道。

    这二人渐行渐远，等离开了这白云宫之后，这通讯之神才说道：“刚才为什么拉我离开，这清虚灵君明显有问题，一个旧神没有任何的信众却能够让神域之内充斥着如此之多的狂信徒级信仰，并且他的神位和职能...”

    只是这通讯之神话还么有说完，便再一次被七宝天尊给打断了：“所以我才拉你离开，这么诡异的神灵，你我要是刨根问底，若是对太乙玄天九地上皇下手的人真是他，那咱们还有命走吗？”

    “再说了，你确定对方是旧神，而不是新神吗？”

    七宝天尊语气里带着意味深长的说道，活得久见得多，阅历自然就丰富了。

    相对于才几十年旳通讯之神，他七宝天尊可是成为神灵已有数百年了，这期间经历了不少的事情，可不是这通讯之神能够比得上的。

    “这不可能，清虚灵君经历了三次神位蜕变，从第一次的...”

    “如果他能够改变神位的名字呢。”七宝天尊不紧不慢的再一次说道。

    通讯之神听到这话，眼中瞳孔不由得一缩。

    这看似是没什么卵用的能力，但无论在新神还是旧神眼中，这都是一件极其恐怖的事情。

    因为神位的名字代表的是他们的职能，比如七宝天尊，刚开始的时候可没有这么长的名号，是后面一步步加封、成长起来的。

    又比如通讯之神，在此之前他是电报之神，再后来是电话之神，而后一步步的蜕变成了通讯之神，掌握了通讯的权柄。

    当然，这对方改变神位名字只是小事，真正的大事是这位清虚灵君是新神。

    “死亡、不详、灾厄、灭世，嘶，这种新神真的会存在吗？”

    别的不说，单单一个死亡的职能就能够让其获得恐怖的权利了。

    新神不似旧神，只需存在就能够为此提供信仰。

    “难怪他会有这么多精纯上乘的信仰。”通讯之神总算是明白对方为什么不愿意说了。

    因为只要有死亡、不详、灾厄以及灭世的存在，那么对方就能够源源不断的获得大量的信仰，甚至会在短时间之内就会成长为跟互联网之神、科技之神等一众站在神灵顶端的存在一样的实力。

    “一个有着旧神职能的新神，也正是如此，对方才能够将神域重叠到现实世界之中，要变天了。”七宝天尊语气分外的凝重。

    旧神的职能大部分都是偏向于虚幻的，一旦成为真实肯定是违反科学并且成为灭顶之灾的，所以他们需要信徒。

    可如果新神有了旧神的职能，并且还降临到了现实之中，无疑是一件能够让所有神灵覆灭的大事。

    要是这位清虚灵君的职能是正面倾向的话，那还好，大家能够谈一谈，或者说是负面倾向的职能只是掺杂一点，那也没问题。

    可死亡和灭世都出来了，特别是最后一个灭世，这要是真成长起来后，不得带着所有人和神灵一起走向灭亡。

    这事搁在谁身上谁都得发憷，更何况对方还疑似动手杀了太乙玄天九地上皇这么一个旧神。

    “这么一来，他在说谎了？”通讯之神忍不住问道。

    七宝天尊摇摇头：“我不知道，对方身处神域之内，我们又是普通人，如果他想要瞒住我们的话，还是很简单的事情。”

    两方完全不是对等的，所以根本就没有任何办法。

    而且七宝天尊没说出来一件事，那就是就算确认了他的猜测，自己这神灵的一方也没有任何的手段去反制，从对方能够干涉现实开始，无论是新神还是旧神已经失去了反抗的能力。

    七宝天尊知道，自己等人虽然说是神灵，但更像是虚幻之中的吉祥物罢了，自娱自乐可以，但想要真的动摇世界，根本是不可能的。

    所以神灵们一直在寻找干涉现实的办法，只可惜，现在曙光出现了，可问题是这曙光有毒，对方身上的职能堪称是众生之敌了。

    “既然如此，那我就先走一步了。”通讯之神此刻也是心情不佳，这种情况不亚于自己的死期将至，这种事谁能开心。

    “也好，此事记得回传，这完全可以堪称是千古大劫啊。”七宝天尊不由得叹了一口气之后看着通讯之神回到了自己的神域之中。

    对此，他回头看了眼那巍峨的白云宫，摇了摇头，也是回到了神域，这件事他需要跟所有旧神一同传达，至于新神那边，不用他去操心，有着通讯之神在，他自己就能够办好这些事的。

    ...

    “这群神灵还真能脑补，我现在又不是白云生，怎么锅都还往我身上扣呢。”陈希夷有些哭笑不得。

    陈希夷他自然是听到了七宝天尊和通讯之神的交流了，只是他不大清楚这是否是七宝天尊故意说给他听来试探他的还是真和通讯之神分析。

    作为一只老狐狸，陈希夷自然是不会轻易的上当就是了，当然了，也不会放在心上就是了。

    毕竟对于他来说这不是什么大事。

    现在是那个完全杀死了太乙玄天九地上皇的玩意才是正经事。

    “对方很可能存在于现实之中，而不是神灵们所存在的虚幻了。”

    陈希夷的系统伪装成计算机接驳现代化的网络之中，而后又扶植了大量的虚拟智脑对所有的监控、痕迹进行分析。

    用神识他确实可以将整个星球都扫描进来，但没有这个必要，一来真要仔细搜查的话，他没有那么多的精力去耗费，现在的他不仅要解析家园游戏，还在研究神道体系，所以让系统去办是最好的选择。

    毕竟这并非是什么精细活，更准确一点的来说更像是枯燥的重复工作。

    要不然系统闲着也是闲着，配合他研究也没什么用处，只能充当一下电脑查询文件或者是记录数据。

    陈希夷猜测，应该不是神灵下手的，神灵可没有那么大的本事，而且相对于神灵的强弱，一眼就能够看出来，并不会存在像是扮猪吃老虎或者是隐藏自身的实力。

    神灵的强大与否在于对方的影响力，旧神这一方面就比不过新神，所以才会短时间内被新神们打压到如此的下场。

    所以陈希夷这不就把目光放在了人身上，这种事又不是不可能。

    说不定某个从其他世界来的穿越者或者是从未来重生到现在的重生者，亦或者是获得了某某系统的幸运儿等等，这都是有可能的。

    神道世界是不大，但这世界之外却很大，不能只局限于世界的眼光。

    像是穿越者搞事之类的他已经遇见过很多次了，无论是敖律还是那位青河仙君甚至是某位帝君级月老的神诏了。

    “不过无论是新神还是旧神，似乎都没有人能够达到那位帝君的实力吧，单单一份神诏都能够压制一個世界。”

    陈希夷怀疑，那位帝君级的月老，很可能是千年之前的神灵，并且为了摆脱虚幻的处境才会背井离乡离开这个世界，不过中途应该是死了，就剩下个神诏抵达了上一个世界。

    “或许是上古时代的时候吧，那个时候封建、蒙昧、原始，所以才能够诞生如此强大的神灵出来。”

    像是如今民智已开，所以才导致了旧神们的没落，最多也就是当成个传统习俗来过，信仰方面自然是差了太多了。

    “只是不知道，到底是什么玩意在搞鬼，希望能够尽快找到。”陈希夷因为上一个世界的缘故，导致现在他其实都不知道这玩意是不是活的，有没有可能是某种强大的死物之类的。

    虽然说太乙玄天九地上皇是被砍了脑袋，但谁有能保证动手的有没有可能是一把刀，还是喜欢砍神脑袋的那一种。

    当然了，是人的可能性比是一把刀的可能性大就是了。

    陈希夷找到这个杀神凶手也不是为了替太乙玄天九地上皇报仇，而是他觉得这么好一个珍惜物种，或许可能还有更多的同类，要是他抓住了的话，岂不是获得了新的实验品。

    这要是落在了神灵手上，那不就明珠暗投了，那群神灵能够研究出什么来，得他来才行。

    真要被神灵捷足先登的话...

    那就看那神灵的命硬不硬了，命硬的话最多也就是血光之灾，命不硬的话那可就得连根拔起了。

    想要灭绝掉神灵对于陈希夷来说，还真不是什么难事。

    这神灵的弱点可比驭灵师世界的灵还要大，影响灵的是环境，而影响神灵的则是人们的信仰。

    他上手就把所有人脑海里对应的记忆抹除掉，再处理掉所有相关的神像庙宇，这不就直接断绝了对方的信仰。

    也就是新神麻烦了一点点。

    “所有的神灵都是无根浮萍，啧啧，也不知道神灵们是如何形成的，这形成又有什么意义？”

    陈希夷对此抱有疑惑，一个体系的诞生，绝对不是无用的，可这神灵在此之前是真的没有任何的用处，因为无法干涉现实，所以无论是传道还是解惑都无法进行，神人两隔的作用会使得人们迅速的淡忘掉和神灵们接触过的一切，并且消除掉痕迹。

    因此神灵们对于现实的发展完全是没有任何的贡献，只能是一个无所谓的旁观者，哪怕是新神也是如此。

    所以陈希夷这才疑惑为什么会有神灵的诞生，毕竟有没有神灵们，星球都照样转，世界也照样的前进。

    但那个弑杀了太乙玄天九地上皇的玩意出现了，陈希夷这才算是勉强看到了神灵们的价值，虽然不知道价值是什么，但肯定是有的，要不然真就没事杀着玩不成。

    想要知道神灵的价值，陈希夷就得找到那个弑神者，如此才能够更加进一步挖掘这个神道体系。

