    我一脸的担忧，可煜宸听我说完，却笑了起来。

    他伸手捏了下我的鼻子，“我发现你的小脑袋瓜里，除了不想我，其他乱七八糟的事，你是一点都不少想！”

    我被捏的鼻头泛酸，瞪他一眼，“我才不是在瞎想，我是在担心你。”

    “笨。天帝若要你的命，你哪能活到现在。”煜宸低头，在我下唇上咬了一口，才继续道，“当年灭龙族的法阵是我发明的，我提供法阵的条件就是换你一条命。”

    我惊讶的看着煜宸。

    难怪当初龙月父亲用法阵暗算煜宸时，煜宸不仅没有受伤，那些阵法还全部为他所用了。原来阵法是他发明的！

    当年煜宸才十几岁。我知道煜宸很强，但我没想到他会强到这种程度。

    见我惊讶，煜宸轻笑下，“知道老公厉害了？不过，老公最厉害的不是布阵法。”

    我来了兴趣，“那你最厉害的是什么？”

    听到我这么问他，煜宸一侧唇角勾起，坏坏的道，“现在就展示给你看。”

    说完，像是担心我再躲开，他伸手捧住我的脸，然后低头吻下来。

    吻的用力且霸道，我躲不开，只能承受着。直到我因缺氧拍他的手，他才松开我。

    我张开口，大口大口的喘息着。

    煜宸轻喘着，坏笑着问我，“老公厉不厉害？”

    我无语的看他一眼，不想回答这种问题，于是扯开话题道，“对了，云翎呢？”

    见我在这种时候还想着云翎，煜宸脸上的笑僵住，他伸手拍了我屁股一下，不高兴的说，“在这种时候你想别的男人，林夕，你觉得合适么！”

    这几天我一直跟软萌乖巧的小煜宸待在一起，几乎都要忘了，这个男人可不乖巧，他腹黑又霸道，而且占有欲十足。看到他生气，我也有些慌了，赶忙解释，“古菡说你们两个一起去追杀姑获鸟了，现在你回来了，留云翎一个人面对姑获鸟会不会有危险？我不是在想他，我是在想这件事。”

    听到我说不是在想云翎，煜宸的脸色才好一些，他道，“不用担心，他回天界了。”

    云翎是神，回天界也正常。

    我又问，“那姑获鸟呢？”

    “已经解决了。”煜宸说完又要吻我。

    我赶忙推他，“最后一个问题，你既然要杀姑获鸟，那当初姑获鸟刚解开神封的时候，你怎么不动手？”

    当时他，云翎和风狸都在。只要煜宸动手，姑获鸟哪还有逃跑的机会。

    可那个时候煜宸却说给云翎一次机会，我到现在也没搞懂，他说的这个机会是什么意思，同样也没想明白，既然要姑获鸟死，那当时干嘛不动手？

    煜宸黑眸闪过一丝不耐，轻蹙着眉头问我，“真的最后一个问题？”

    他已经没耐心了，我哪还敢说不是。我赶忙点头，发誓说最后一个问题。

    煜宸又道，“那你亲亲我，我就告诉你。”

    煜宸心思缜密，从不做无用功。所以他把姑获鸟放走，又追过去杀姑获鸟，这件事怎么看，我怎么觉得奇怪。

    现在听到他愿意解释给我听，我想也没想，抬起头就在他唇上亲了一口。

    “你这也叫吻？”

    说完，煜宸捧住我的脸，低头又亲下来。直到我和他的呼吸都乱了，他才松开我。

    一双黑眸因染了情欲才发亮，坏笑着看我，“这才叫吻。”

    我呼吸不稳，红着脸瞪他，“心满意足了？那能说了吗？”

    煜宸从我身上翻下去，侧身躺在我身旁。他一只手托着脸，另一只手伸过来拉住我的手，修长细白的手指一边捏着我圆润的指尖，一边说道，“不杀她，是因为看到她的时候，我想到了跟你同归于尽。”

    我一惊。

    煜宸说，虽说天帝不会追杀我，但我的前世毕竟犯下大逆不道的罪，哪怕是为了天帝的面子，我还活着的消息也不能大肆宣扬。可姑获鸟看到我的时候，就认出了我。

    当时煜宸有两个选择，一是放姑获鸟离开，让姑获鸟把我还活着的消息散播出去。这样一来，我将陷入危险。煜宸也不用再隐瞒什么，他会把所有的一切都告诉我。然后我们两个一起面对天帝的怒火。

    二是杀掉姑获鸟，继续隐瞒我。当时我正在因为奶奶的死，跟他大闹。他继续隐瞒，就等于选择把我推开。

    当时的他纠结，做不了这个选择，所以就把选择权交给了云翎。

    “如果云翎杀了姑获鸟，那我就放你跟云翎离开。如果姑获鸟没死，那我就向你坦白一切，然后陪你一起去死。”

    这就是他对云翎说的，给云翎一个机会，唯一的一次机会。这个机会是他愿意放弃我，让我跟云翎离开。

    我根本就不知道煜宸曾有过这样的心理变化，那个时候的他得有多为难，要么看着我死，要么放我走。

    煜宸继续道，“姑获鸟跑了，听到这个消息的时候，我还蛮开心的。我不是没给云翎机会，是他自己没用，没抓住。”

    我看着他，“既然开心，那你干嘛又去追杀姑获鸟？”

    煜宸笑了下，他翻身压到我身上，一双黑眸看着我道，“我舍不得。开心过后就舍不得了。你还这么年轻，怎么能死。”

    我跟煜灵融合之后，我会对他什么态度，他并不知道。但他依旧选择杀掉姑获鸟，让我活着。

    比起他自己的感受，他更在乎我。

    我伸手，双手捧住他的脸，注视着他的眼睛，认真的说，“煜宸，我后悔了。”

    煜宸一怔，“什么？”

    我道，“我不该原谅你的，我该继续跟你闹下去。这样一来，你舍不得我离开，就不得不向我坦白，然后把所有的事情都告诉我了。”

    仔细一想，其实煜宸向我妥协过两次。一次是他求我别走的时候，他说他愿意把什么都告诉我，但是我当时在气头上，根本就没听他说什么。第二次就是姑获鸟这次。两次，都是我自己没有把握住机会！

    想到这，我不禁懊恼，我问他，“煜宸，除了龙月说的这些事，你还有别的什么秘密吗？能不能告诉我……唔！”

    不等我说完，煜宸就封住了我的口。这次，他没有停下来，也没有放过我，直到把我最后一丝力气榨干，他才心满意足的离开我的身体。

    他把软成一滩水的我捞进他怀里，侧头吻了吻我的发顶，声音微哑的道，“我哪还有秘密。你迟早会想起所有的事情，不用我说，你也会知道一切的。”

    听到煜宸说起融合的记忆，我突然想起来，我还想问问他，为什么在煜灵的记忆里，我只看到了跟他在一起的片段，总不能煜灵谁都不记得，就只记得他吧？

    可奈何我太累了，困到眼睛都睁不开，最后只得放弃。

