    

    说实话，郭保坤不是不知道司理理是北齐的暗探，但还是难以升起恶感，毕竟司理理只是时代的随波逐流者，是命运的受害者，作为大庆的宗室，因为庆国的动荡，只剩下了她和弟弟两人流落在外，一路求生来到了北齐，但依然被北齐所要挟扣下了弟弟，这才为北齐皇室卖命，身世坎坷，性情坚毅，所作所为都不过是为了自己和弟弟求活，虽然分属两方，但是郭保坤还是对司理理心有怜惜和敬佩。

    郭保坤走到瘫倒在地的司理理的身前，伸手将她的双手轻轻抬起，看着原来的纤纤玉指变得血肉模糊，不由得叹了口气。

    “很疼吧？”郭保坤声音充满了轻柔，有着自己所没有察觉到的温柔，生怕声音过大会惊扰到眼前的女子。

    “理理能够忍受！”司理理看着眼前眼中透露着温柔和怜惜之情的郭保坤，不自觉的将眼睛闭上了，本来即使遭受如此酷刑都没有哭泣的司理理，此时却因为这一句话，有些控制不住眼中的泪水，为了不让自己的软弱在众人面前显露，只能将眼睛闭上，把眼泪在逼了回去。

    “忍着点，我给你上些药，会有些疼，但是以后不会留疤，如此完美的双手不应该有着丑陋的伤疤！”郭保坤自怀中掏出来一个小铁盒，打开盒盖，露出了其中晶莹剔透的绿色药膏，这是郭保坤精心调配的金疮药，能够止血化瘀，加速伤口愈合，而且伤口不会留疤，算得上是金疮药中的圣品。

    郭保坤在忍界之时就擅长医术，对医疗忍术极为精通，即使纲手也不敢说医术能够超越他，再加上郭保坤在现代社会也认真自学过医术，来到这个世界更是因为练武，对医术下过一番苦功夫，加上郭保坤远超常人的大脑开发程度，可以说郭保坤算得上是第一神医，当然这点无人知晓。

    郭保坤用手挖了一些药膏，放在手心上，接着将司理理的手放到面前，轻轻地将药膏涂抹到司理理的是根手指上，一点角落都没有放过。

    “嗯！”司理理本来以为会很痛，做好准备，没有想到药膏抹到了手指上，仅仅因为郭保坤触碰到伤口有些隐隐作痛，药膏反而能够止痛，并且有一种清清凉凉的感觉传来，将原本火辣辣的疼痛感压了下去，鼻尖还能闻到一丝淡淡的药香味。

    郭保坤很快的便将药膏涂抹完毕，听到司理理发出的声音，以为她的手指很痛，没有多想，低下头对着手指轻轻地吹起了气，希望可以减轻司理理的疼痛，并且手上将自己身的玄冥真气输送到了司理理的手部。郭保坤的真气属性为水，正所谓水利万物而不争，具有滋养万物生机的功效，再加上郭保坤在创造修改功法时，特意加强了玄冥真气的疗伤功效，玄冥真气可以说是在疗伤上能力极为突出。

    “嗯？”司理理本来惨白的脸色不由的爬上了一丝红晕，心中隐隐有暗潮涌动。

    “你！”司理理对郭保坤的温柔有些羞涩，但感觉到手上传来的真气，有些惊讶的看向了郭保坤，她从不知道郭保坤居然还有着如此深厚的武学修为，脸上露出的惊讶的表情，不禁出声道。

    郭保坤知道司理理为何惊讶，毕竟好像所有人对他的印象完全被自己状元所迷惑，认为他是一个手无缚鸡之力的文弱书生，从没有想过自己居然会练过武，更是一个大宗师。所以郭保坤对着司理理只是温柔的一笑，令司理理有些炫目，嘴中的疑惑戛然而止，不在询问。

    京都府的公堂之上所有人都注视着郭保坤和司理理，却无一人打断他们，太子和二皇子是不愿得罪郭保坤，范闲是因为心有愧疚，梅执礼则更是因为太子和二皇子两人毫无动静，至于其他的衙役，在场的人每个都比他们身份高贵，哪里有他们说话的地方。

    “搬张椅子过来！”郭保坤吩咐着衙役。

    “你且在这坐着休息会！”郭保坤扶着司理理做到了椅子上，这才转身来到了堂中央。

    “不知太子和二皇子今日来京都府究竟所为何事？”郭保坤知道事情的源头在这两人之间的明争暗斗。

    “孤的手下在昨晚抓到了一名鉴查院叛逃的暗探，其中牵扯到了范闲，所以前来看看！”太子率先开口，他可是知道郭保坤有多难缠的，他曾在宫中见到过一次郭保坤在庆帝面前的放肆，但是庆帝居然好不动气，太子甚至曾经怀疑过郭保坤是不是庆帝的私生子，不然庆帝怎么会如此的偏爱于他，甚至纵容他。但是庆帝曾经专门叮嘱过他，要学会尊敬郭保坤，虽然太子觉得有些莫名其妙，但也明白郭保坤肯定有着自己所不知道的才能和实力，所才会让庆帝如此郑重其事。

    “那二皇子殿下又是为何而来呢？”郭保坤对太子的话不置可否，但是太子如此给自己面子，自己也不能过分，所以只好转而询问二皇子李承泽。

    “本王是因为听说太子在京都府审问范闲，所以前来观看，避免有人仗势欺人，冤枉了好人！”二皇子李承泽指桑骂槐的讽刺着太子，并用挑衅的眼光看向太子。

    “你放肆！”太子气的胸膛不断起伏，开口训斥着二皇子。

    “孤作为东宫，怎么可能做仗势欺人之事，你如此放肆，是否还将我这个太子放在眼里了！”太子的话急速而又严厉，对二皇子看来太子是不满已久，不然不会因为一句话和一个挑衅的眼神就被激怒。

    “太子？”二皇子有些讽刺的念叨着这二字，语气更加激怒了太子。

    “够了，身为皇子不知维护皇室威严，在大庭广众之下，兄弟争斗，兄友弟恭完全不抛之脑后了，实在是大错特错，还请两位殿下，回去继续抄写论语十遍！”郭保坤见两人争斗不在避讳人，直接将表面的和气都撕破了，有些恼怒，要知道一个国家最忌讳的就是皇子之间争斗，引起朝堂动乱。

    郭保坤将御赐的戒尺拿了出来，用来震慑两位皇子，直接命令两人罚抄论语。        

