    “不是说医药费已经凑齐了吗？阿姨还没有好转吗？”南茜询问着。

    “还在昏迷中，房子的事就拜托了你了。”

    商绾绾的语气是止不住的疲惫，她根本无暇思考那么多，只能顾及眼前。

    “好，我会帮你打听打听的，你等我消息！”

    南茜闻言，知道商绾绾心情不佳，便将此事迅速答应下来。

    “南茜，谢谢你了，有消息一定要尽快通知我！”

    “放心好了，我一定尽心帮你！”南茜向商绾绾保证道。

    挂断电话后，商绾绾叹了口气，简单收拾了一下，准备去医院探望母亲。

    ……

    到了医院之后，商绾绾就遇见了母亲的主治医生，心里瞬间有些激动。

    “商小姐，您来的正好，我还打算晚点联系您过来呢。”

    听到主治医生这样说，商绾绾有些不安，难道是母亲那里又出了什么问题吗？

    “医生，是我母亲有什么事情吗？”

    见商绾绾语气有些慌，主治医生浅笑了一下：“是有事，不过是好事！”

    听闻此言，商绾绾总算松了一口气。

    这段时间，坏事层出不穷，倒霉事接二连三，终于有件好事了……

    “我们针对你母亲的病情，详细地制定了一套治疗方案，这第一步就是先安排手术。”

    “这个手术的成功率非常高，对你母亲的病情也是大有裨益的。所以这次，是想让你来签个字的。”

    主治医生向商绾绾道明了详细的情况。

    “那这个手术，什么时候可以开始进行？”

    听到手术成功率非常高，商绾绾的眼睛瞬间亮了起来，像是重见光明一般。

    “签字之后，我们就会为您在合适的时间安排手术，到时会再通知您的。”

    “也就是说，手术过后，我母亲就可能苏醒过来吗？”商绾绾继续追问道。

    “这个可能性非常大，只要再做好术后的护理，病人就大致康复了。”

    主治医生将相关的信息递上来，商绾绾连忙接过来，仔细阅读着。

    待大致了解过后，商绾绾便在手术同意书上签了字。

    “医生，我妈妈就拜托你们了！”商绾绾诚恳地请求道。

    “您放心，我们一定会尽心尽力的！”

    主治医生笑着保证道，给了商绾绾很大的欣慰。

    她的脸上，终于露出了久违的笑容。

    随后，商绾绾来到母亲的病房，看着昏迷的母亲，心里不再那么难受。

    “妈，医生马上要给您做手术了，您马上就可以醒过来了。”

    商绾绾拉起母亲的手，贴在她的脸上，温情地向她说着话。

    “您知不知道，我好想您……”

    看着母亲祥和的容貌，一想到数日来受的委屈，商绾绾再度红了眼眶。

    母亲是她唯一的支柱，更是唯一的亲人。

    她谁都可以失去，就是不能再失去母亲了。

    ……

    翌日清晨，季家别墅。

    厨房的食材已经用得差不多了，厨娘李婶决定出门采购一些物品。

    “李婶，我清点了一下，东西缺的还是挺多的。”

    管家将购物清单交给李婶，交代她需要买的东西。

    “知道了福伯，我马上去买。”李婶拿起购物袋，就准备出门。

    “这米面啥的还是有点分量的，我给你找个帮手吧。”

    管家怕李婶一个人忙不过来，准备喊一个人手前去帮忙。

    “福伯，我去陪李婶购物吧！”

    管家正准备叫人，小翠便自告奋勇了，还是一如既往的殷勤。

    见小翠身体娇小，管家有点不放心：“东西很沉的，你可以吗？”

    “没问题，反正我都打扫完了，闲着也是闲着。”小翠自信满满。

    “小翠这孩子最近真能干啊，那就一起去吧！”

    李婶对小翠的印象还不错，毕竟她以前经常在厨房里帮她干活，最近又被提拔到书房，待遇也算是提高了。

    于是，司机便带着两个人开车前往超市。

    可快到超市的时候，小翠突然捂着肚子，神情异常痛苦。

    “小翠，你这是怎么啦？”李婶感到了小翠的异样，连忙询问道。

    “我……我好像有点肚子疼，可能是早上着凉了……”

    小翠揉着肚子，疼痛难忍，说话都有些不利索了。

    “严重吗？要不要去医院啊？”

    “不用了不用了……我忍一忍就好了。”

    小翠调整了一下坐姿，但神情还是因痛表现得有些不自然。

    细心的李婶还是敏锐地察觉到了，又说道：“一会儿我自己进去买就好了，也没多少东西，能带出来的。”

    “李婶，真是给您添麻烦了，你看我今天也没帮上您什么忙……”

    小翠本是自告奋勇，现在肚子又出了问题，甚是难为情。

    “没关系，反正你以前也帮了我很多忙了，不要说这客气话。”

    李婶很是大度，到了超市后，就让小翠安心在车上休息，自己去超市买东西。

    小翠答应着，看见李婶走远后，又对司机说：“我想去附近买点药，马上就回来了。”

    说罢，小翠捂着肚子，艰难地下了车。

    走了几步之后，小翠看了看四周，瞬间就挺直了身子，就好像没事人一样。

    她走向了药店的背面，又拿出手机看了眼短信，连忙向前走去。

    只见转角处的大树旁，有一位身材高挑，穿着奢华，戴着墨镜的大小姐——正是宁轻雪。

    小翠见到宁轻雪的身影，鬼鬼祟祟地跑到她身边。

    “宁小姐，我已经按照您的吩咐，给少爷下药了。”

    小翠轻言细语，小心翼翼地向宁轻雪汇报着消息。

    “那个小护工呢？”宁轻雪最关心的，依旧是她最忌讳的小狐狸精。

    “她被少爷关了两天后，主动辞职了，现在人已经离开别墅了。”

    听到这里，宁轻雪得意勾了勾嘴角，这下可算是解决了商绾绾那个女人了！

    “你做得不错，事情没被发现吧？”

    季商尧向来谨慎，宁轻雪不放心，又追问了一句。

    “我很小心的，这个自然是没有。”

    小翠狡黠地笑了笑，像是在宣扬自己隐藏的好本事一般。

    “那商尧哥哥中药后，是怎么处理的啊？”

