
    “伊人还在呢！”

    张月蓉给了林辰一个娇媚的白眼，不过确实没有半点生气的样子，倒是有些不好意思。

    “你们可以当我不在。”叶伊人浅笑道。

    张月蓉脸皮薄，一听却是更不好意思了，看着林辰说道：

    “广阳市那边，还有不少事情离不开，这一次是来这边和伊人一起处理点事情，过两天还要回去。再过一阵子，那边的局面稳固下来，我就也住进来这边。到时候萌萌和可可，也刚好回来这边读小学。”

    林辰点了点头，“反正你要自己注意好身体，别太累了。”

    说完，他在张月蓉耳边笑道：“今晚记住别锁门。”

    张月蓉脖子根都红了，不过还是低声的嗯了一声，许久不见林辰，她自然也是很想念的。

    目送着叶伊人和张月蓉坐上门口的宾利车远去，林辰向着别墅走去。

    冷寒嫣已经站在别墅门口等他，显然他刚才和叶伊人、张月蓉说话时，冷寒嫣便注意到了。

    “寒嫣，夕夕姐他们都不在吗？”林辰感觉别墅里没什么动静，揽过冷寒嫣的小蛮腰，问道。

    “她们都不在，夕夕姐也去花店了。对了，我有件事情要和你说下，你上次让人带回来的那颗小树上的奇怪果实，都已经成熟了。”冷寒嫣温婉一笑。

    “奇怪果实？”林辰愣了下，继而惊喜道，“你是说胎元果？”

    之前在华山时，他要前往岛国，便让秦嫦曦将胎元果树带回了血霄山庄。

    果树上总共还有着5颗未成熟的胎元果，他让冷寒嫣平时帮忙照看下，果实变红成熟了后通知他，不过并没有和她详说那是什么果实。

    “走，我们过去看下。”不等韩霜回答，林辰便拉着她的手，往别墅后面走去。

    别墅后面，就如同一个小花园一般，苏夕然在这边种着不少花草。

    “果然成熟了！”很快的，林辰便看到了中间花圃中的胎元果树，上面的5颗胎元果已经变成了血红色。

    林辰脸上露出喜色，有了这5颗胎元果，他便能炼制不少极品养气丹。

    虽然他现在已经踏入超凡境，极品养气丹的作用没那么大，不过却也不小。

    之前吞服下该隐之血后，他就已经是超凡二重天的巅峰境界，而这段日子过去，离着踏入超凡三重天，更是只差那么一丝。

    而现在，这5颗胎元果，便很有可能助他踏出最后一步。

    林辰将5颗胎元果摘下，然后便直接去准备其它所需的药材，开始炼丹。

    因为不知道曹弘振具体什么时候会来找自己报仇，接下来的几天，林辰除了晚上陪陪自己的女人外，都是呆在山庄里修炼，想要快点提升实力。

    而在第三天的下午，凭借着极品养气丹，他终于如愿踏入了超凡三重天。

    “不够，还是太弱了！”

    前一刻刚因为突破而开心了下，下一刻，林辰却又是皱起眉来。

    毕竟超凡三重天和超凡五重天相比，依旧有着太大的差距。

    特别是从超凡三重天到超凡四重天，本就是超凡境的第一个难关，昆仑圣地的年轻一辈，基本上也都是卡在这里。

    超凡三重天和超凡四重天，实力的差距，就如同商务车和超跑。

    林辰此时借助着练到第二层的《龙象伏魔功》和其他各种手段，也顶多就只能对付普通的超凡四重天强者。

    想要对付超凡五重天的曹弘振，终究还是差了太多！

    “要踏入超凡境四重天，短时间内是不可能的了。如果《龙象伏魔功》能练到第三层，8倍的增幅，就算是面对超凡五重天，加上我其他手段，未必就不能一战！”

    林辰心中很快就有了决断，下一刻，便去准备赤血丹和青木丹，修炼《龙象伏魔功》。

    不过事实上，他自己也知道，《龙象伏魔功》要练到第三层，估计也没那么快！

    现在只能走一步，算一步。

    ………

    傍晚时分。

    每天这个时间点，林琪芷放学后，都会先回家里的面馆帮忙，而等到忙过了晚饭时间，夜幕降临时，她才背着书包回云雾山庄。

    林家的面馆上次被铁山帮的豹哥乱砸一通后，林辰出面，结果得到了100万的赔偿。

    林父林母也是从这笔钱里拿出了一部分，把面馆装修了一下，不像之前那么老旧了。

    此时，面馆内坐满了顾客，林琪芷兼职当服务员，帮忙不断把拉面端到客人桌上。

    “瑞哥，怎么样，我没骗你吧？这妞比我们夜总会的那些头牌公主靓多了，啧啧，特别是那两座大山，都不知道咋长的，我简直恨不得被她闷死！嘿嘿！”

    角落里的一张桌子旁，一个贼眉鼠眼的青年，正色眯眯打量着林琪芷，目光在她波澜壮阔的胸前停留了许久，咽了口唾沫，然后对着他对面的胖中年人低声淫笑道。

    胖中年人是一家夜总会的幕后老板，在月海市也算是小有势力，认识不少道上的人物。

    而贼眉鼠眼的青年，是在他的手底下做事的，算是给他鞍前马后的小弟。

    青年昨天偶然来这边吃了一次面，见到林琪芷后便惊为天人，于是就把自己老板也给带过来了。

    毕竟这位老板好色如命，是夜总会里所有人都知道的，据说夜总会里漂亮些的女的，基本也都逃不出他的魔爪，情妇都有好几个。

    在青年看来，这可是一个巴结老板的好机会。

    至于这大胸美女，自然是难逃魔掌了，毕竟以他老板的能力，一般人，还真的反抗不了。

    这年头，长得太漂亮，又没有背景，又想活得干净，可没那么容易。

    “不错！瘦猴你这次倒是真发现了个宝贝，以后好好干，回去后给你加500块工资！”胖中年人目光贪婪地看着林琪芷，点了点头道。

    草，就加500块，真特么抠门！

    瘦猴心里嘀咕了一句，脸上则是笑道：“谢谢瑞哥！”

    接着又好奇道：“瑞哥，你打算怎么上手这大胸小美女？”

    “你等着看就知道了。”　胖中年人得意一笑。

    这时，林琪芷正好端着一碗红烧牛肉面从胖中年人身旁走过，胖中年人想也不想地伸出腿。

    “哎呀！”

    林琪芷被绊到了脚，顿时一个踉跄差点摔倒，手上的红烧牛肉面虽然没有掉落，但不少汤汁也都飞溅了出来。

    “啊！你怎么搞的？”

    胖中年人眼底闪过一丝笑意，脸上则是一副惊怒表情，连忙躲闪，不过却还是有些汤汁溅到了他的西装上，留下了一大块油腻的污渍。

    他的脸立马就黑了，指着自己被弄脏的西装，怒视着林琪芷沉声喝道：“你搞什么鬼！我这西装可是意大利手工定制的，价值十五万，现在好了，被你弄成这样！你打算怎么陪我？”
