
　　......

　　舒半烟是和陈寒峥确认了关系。

　　这一觉，就睡到了大天亮。

　　当发财陈寒峥躺在自己旁边时，舒半烟才恍恍惚惚的有了一些真实感，才觉得这不是自己做的梦。

　　她是谈过恋爱，但是没有这样亲密过，所有一切该做的不该做的，都是和陈寒峥一起做的。

　　做那些事儿的时候，是不明不白的。

　　舒半烟往陈寒峥的怀里钻了钻，男人身上的温度源源不断的传过来。

　　这么一钻，就把陈寒峥钻醒了他睁开眼，眸底一片深邃和刚醒的迷蒙，看到舒半烟时，眼里自然而然的又带起了笑意。

　　“别钻了，很疼。”

　　“碰到伤口了？”舒半烟第一反应就是要掀开他的衣服来看。

　　陈寒峥一把就握住了她的手，声音里裹着晨间刚醒的欲气：“不要一大早的就掀你男人衣服。”

　　他大手摩挲着她的手：“安分一点儿。”

　　以前就觉得这个男人的声音很好听。

　　但绝对没有这么近距离的听他刚起床时这慵懒的声音，像是一曲好听的乐章，悦耳动听。ŴŴŴ.23sk.com

　　“半烟，你——”沈盼本来想要问书半烟吃什么早餐，一会儿几点去学校的。

　　结果一推门就瞧见舒半烟和一男人躺在床上的场景，沈盼整个人都惊了一下，立马就关上门：“对不起，你们继续！”

　　陈寒峥微微挑眉，看了看舒半烟：“她叫我们继续......”

　　继续什么？

　　舒半烟轻轻的捏了捏男人的侧腰：“腰不好，不要骚。”

　　她起身，“我出去准备一下早餐，你能起来吃吗？还是我给你送进来？”

　　“不敢劳烦大小姐。”陈寒峥笑着说：“我自己起。”

　　舒半烟出门，沈盼就看到了，立马拉着她问：“那个人，不是你的贴身保镖吗？贴身保镖的话......是什么事儿都干？卖身的事情，也干？”

　　舒半烟：“.....”

　　“买卖那些事情是违法的，再说我也没有那么多钱雇他给我做贴身保镖。”

　　他那么贵，谁负担的起？

　　沈盼：“那……你们？”

　　舒半烟笑了笑，悄悄的说：“是男朋友了。”

　　“绝了。”沈盼给她竖起大拇指：“不愧是你。”

　　在沈盼眼里，舒半烟这样的天之骄女拿下任何男人都在意料之外。

　　只有舒半烟自己知道，这段感情走的多难。

　　沈盼识相的自己去学校了，把空间留给了他们两个。

　　陈寒峥用新的洗漱用具洗漱完出来，就一个晚上，他看上去比昨天好太多。

　　舒半烟惊于他的自我恢复能力，又心疼，自我恢复能力这么强，那就证明，受伤是家常便饭。

　　“做了什么？”他的语调悠扬绵长。

　　走过去从后抱了抱她，从她身后看着她倒牛奶，他低头，酥麻的吻了吻她的耳垂，调笑低哑着问：“大小姐还会自己进厨房弄吃的呢？”

　　舒半烟感觉自己腿一下就软了，手里的牛奶都几乎拿不稳。

　　他就是那么有本事，坏坏的一个举动就抽走她浑身的力气。

　　舒半烟手肘轻轻往后怼了怼他，小心翼翼的，又怕碰到他的伤口：“别闹。”

　　“哪儿闹？”陈寒峥拿过她手里的牛奶：“这杯我来倒，喝什么补什么。”

　　他嗓音里漫不经心的勾了坏气，意有所指：“你多喝点儿？”

　　“陈、寒、峥！”

　　“嗯~？”他语调不紧不慢的上扬，把她转过来，手撑在大理石台边缘，把她圈在怀里，垂眼看她绯红的脸蛋，笑了笑，弯身用额头亲昵的抵了抵她的额头，温热的呼吸洒了她一脸：“叫我干嘛？想要早安吻啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第244章 想要早安吻啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 