    次日清晨。

    从健身房出来准备做早餐的高言在厨房发现了郑小雨的身影。

    “你怎么不多睡一会儿？”

    他是化劲武者，即使昨晚奋战了两个小时，但睡上三四个小时依旧能做到精神饱满，但郑小雨就不行了。

    “人家想给你做顿爱心早餐！”

    郑小雨说道，眼中透着浓浓的爱意。

    “行，你先忙，我去洗个澡！”

    等高言洗完澡来到楼下，郑小雨已经把早餐摆放在桌上了。

    高言坐下，一边吃早餐，一边问道：“今天我要去接收天星娱乐和欢乐世纪，你要不要一起去？”

    郑小雨眼睛一亮有些心动，但最后还是摇摇头：“我上午再睡会儿补充精力，下午还要开直播！”

    “如果我没有记错的话，今天已经开始PK决赛了吧？”高言道。

    “嗯，昨晚凌晨就开始了！”

    “那你是第几？”高言问。

    “暂居第一！”

    郑小雨有些得意的道，昨晚凌晨开始争夺决赛排名，她以52万元暂居第一，这其中离不开她的粉丝支持，自然也少不了寓言公会的支持，为了把她推上第一，寓言公会那边也打赏了20万。

    不过，陈雨欣也不是善茬，即使她没有签公会，也获得了48万元的打赏，仅仅只比郑小雨差4万。

    随时都有可能反超。

    陈雨欣这个女人比较精明，一开始是签了公会的，后来成为虎娱一姐，公会合约到期后，她就直接和虎娱签了合约，不用再被公会剥削。

    高言问：“你下午几点开播？”

    郑小雨：“两点！”

    高言：“行，我两点准时来你直播间支持你，这次PK大赛的第一非你莫属，还有，我之前让公会招的编剧进行得怎么样了？”

    郑小雨道：“已经招了五个，不过只有一个是资深编剧，剩下的四个都是刚毕业的学生！”

    高言点点头：“你让他们为你量身打造一些段子，你先拍段子磨炼下演技，随后我也会安排演技老师来教你！”

    “谢谢老公！”

    郑小雨甜甜道，看向高言的目光也越发的深情。

    吃过早饭高言就开着郑小雨的奥迪R8走了，想到自己以后要经常来魔都，应该再买一辆车，好在李超楠家就是开4S店的，直接给他说一声就行。

    上午九点。

    高言和李超楠在天星娱乐的楼上碰面。

    李超楠的精神看起来有些萎靡，他不由打趣道：“李哥，昨晚没有休息好？”

    昨晚离开酒吧时，李超楠可是带着两位气氛组的姑娘，因此，此刻的他一双眼窝子都有些内陷。

    面对高言的打趣，李超楠倒也没有不好意思，笑了笑：“人老了，不比你们这样的小年轻！”

    “这样吧，等我回到南都后，给你寄一样好东西，保证你能大振雄风，一夜七次郎！”高言笑道。

    “真的？”李超楠眼睛一亮。

    “当然是真的！”

    “你什么时候回南都，我跟你一起回去！”李超楠露出了迫切之色。

    “不是吧，这么着急？”

    高言诧异道。

    “你还年轻自然体会不到，等你到了我这个年纪就知道了！”李超楠苦笑着道。

    “那也不会！”

    高言颇为自信的道，他是化劲巅峰，就算五十岁，体力依旧能保持巅峰，更何况，他还有系统，等三十年后，就算加点，体质也能破200吧，自然不用担心体力退化。

    二人一边扯犊子，一边带着队伍朝天星娱乐而去。

    天星娱乐好歹也是老牌的娱乐公司，光是办公场地就占据了这座大厦的三层。

    郑东泽早就站在公司门口等候着他们的到来。

    一番寒暄。

    郑东泽带着他们进入公司，花了一个多小时才完成交接。

    随后，面对天星娱乐的高层，高言说话安抚了一番，又和李超楠匆匆前去欢乐世纪。

    同样，陈海生也十分给面子地在公司内等候他们的到来。

    临近中午，欢乐世纪的交接工作也完成了。

    “李哥，整合公司的事情就交给你来完成了，我先给你写一份授权书！”高言道。

    “行，放心交给我，你早点回南都，记得答应我的东西！”李超楠提醒道。

    “放心，忘不了你，对了，我打算再买辆车，我现在开的是女朋友的！”

    “我送你一辆！”李超楠豪气地道。

    “不用，我自己买！”

    “买什么买，就听哥的！”

    “那行吧！”

    忽然，高言表情一凛，压低声音道：“李哥，还有件事拜托你，你尽量帮我收集下尚天娱乐的消息，越详细越好！”

    “怎么，你和韩尚宇有恩怨？”李超楠小声问道。

    “的确！”

    高言点点头。

    “行，我会全力帮你收集消息！”

    “那就多谢李哥了！”

    本来李超楠邀请高言吃午饭的，不过想到就要离开魔都，高言便拒绝了，回去和郑小雨吃顿午饭在离开。

    回到铂金宫的壹号别墅。

    郑小雨还在睡。

    于是叫醒她就在小区餐厅吃了午餐。

    然后又由郑小雨开车送他去了机场。

    路上，高言想到一件事，问道：“你租的那座公寓退了没？”

    郑小雨道：“还没有，不过还有8天就得交下月的房租了！”

    高言：“这样，你也别退了，你把钥匙给我，留着我有用！”

    郑小雨：“钥匙就在包里，你直接拿吧！”

    拿到公寓的钥匙后，高言随手收了起来，他买别墅就是为了投放任意门坐标，但郑小雨已经搬到别墅里，那就不适合再投放。

    倒是她租的那套公寓是个适合投放坐标的地方。

    随后，高言直接给郑小雨转了十万，让她联系公寓的房东，先续租一年。

    在机场腻歪了一会儿。

    郑小雨恋恋不舍地开车离去。

    过了安检，来到贵宾厅后，高言掏出手机登录飞鱼网，发现陈幼玲那小丫头正在直播，于是点进了他的直播间。

    让他感到意外的是，小丫头的人气居然有一千多。

    今天的打赏也收到了300多块。

    听陈幼玲唱了几首歌，广播中传来登机的提示。

    于是高言退出直播间，起身朝登机口而去。

    突然他想起，昨晚是星期天商城的第二次黑色星期天活动。

    心念一动，系统界面浮现。

    他目光飞速扫过经验，发现经验居然涨了40亿出头。

    也就是说，黑色星期天这个活动创造了足足40亿的销售额！

    至于他的系统储备资金直接飙升到913亿。

    想到这里，他联系方蓁蓁，让她发一份报表给他看看。

    很快。

    方蓁蓁就给他发来一份数据报表。

    当高言看到星期天商城的APP已经破了两亿的下载量，他才明白为何这次活动能创造40亿的销售额！

    至于报表中显示的亏损金额，高言根本就不在乎，那点亏损和他获得的好处比起来，压根就不值得一提。

