    “可是正常情况下，她一个魂王怎么可能有这么强大的精神力，难道她的能力是可以将魂力转化为精神力，然后用精神力发动攻击……”

    林凡突然想明白了，看来那个紫瞳少女就在这教皇殿地下的宫殿中，她应该没有其他的魂技，所有的魂环都是用来增强她的精神侵染。

    这是一个将精神力修炼到极致的女孩，难怪她可以感知到自己的天眼。

    既然她在，那她一定会知道比比东在哪里？

    想到这，林凡没再犹豫，轻轻捏了捏阿银怀中的柔软肌肤，便起身对两女说道。

    “你们两个在房间里呆着，哪都不要去，我一会就回来……”

    “林凡，你去哪里？让我跟着你吧，这里太不安全了，我能感觉到有封号斗罗的气息存在……”

    阿银立即站了起来，美眸温柔的看着林凡。

    林凡拍了拍阿银的臀部，笑道，“不用担心，阿银姐姐，我要去的就是这地下的空间，我从这里就可以穿下去，你们在这里好好呆着就好了，不然我们人多更容易暴露。”

    生完孩子的阿银好像更加诱人了，可惜林凡现在的心思都在比比东身上，不然他一定好好陪这两个女人玩玩。

    看到阿银安静下来后，林凡这才再次用天眼开始观察地下空间距离地板的距离。

    林凡当然是打算使用闪现进入地下宫殿，因为地下宫殿的入口处一定会有很多护卫看守。

    但他也要估算好距离，不然的话容易闪现撞墙。

    “这里的距离好像不太够，看来我得去房间外。”

    林凡轻轻推开石室的门，看到一个护卫经过后，他便立即走到了左边的角落，这里刚好是距离地下阶梯最近的地方。

    深度大概是7米，应该可以穿下去。

    林凡之前试过，他的闪现距离正是8米左右。

    能穿越封闭空间的只有闪现，将进酒技能并不能穿过封闭空间的墙，因为它本质上是属于剑气的跳跃，并不是真正的空间瞬移。

    “刷……”

    随着一道黄色的光芒闪过，林凡整个人已经消失在了原地，进入了漆黑的地下隧道阶梯中。

    林凡立即召唤出不死名刀握在手中，慢慢的走下阶梯。

    虽然这地下阶梯阴森恐怖，但这时的林凡并不害怕，因为在这里不管是遇到谁，想干掉他都不是件容易的事。

    走下阶梯之后，林凡看到了一些密室，这里应该是用来隐藏武魂殿那些秘密情报的。

    下一秒，林凡额头上再次金光闪烁，开启天眼之后，他立即找到了刚才那道诡异精神力的来源，慢慢的接近了那个无人的大殿。

    林凡不知道的是，这里正是当初跟踪比比东的长老被杀死的地方，那个千寻疾身边的忠实护卫黑煞也是在这里被做成傀儡的。

    而林凡此刻也来到了这里，走到大殿的中心后，他看到地板上有不少血迹，应该还是被清理过的。

    这里应该死过不少人，而且他们的死相应该都很恐怖。

    “是那个红瞳少女干的吗？”

    林凡心里有一丝紧张了，三年后的他再对上那对诡异的九尾狐少女，他也没有把握可以获胜，或许他进阶后的天眼可以抵挡紫瞳少女的精神侵染，但如果那个红瞳少女也在那就麻烦了。

    这对异瞳少女在一起的话，她们的组合实在太强大了，不过唐火儿应该可以和她们一战。

    “不要装神弄鬼了，快出来吧，我知道你在附近……”

    林凡对着周围喊了一句，他已经做好了打算，如果那个红瞳少女也在，他就立即逃跑。

    虽然不一定能打赢，但是天眼进阶后的林凡拥有三种幻术，天幻魔镜只是其中的一种，短暂牵制住这两个少女应该还是可以做到的。

    “果然是你……”

    一个幽幽的声音响起，林凡缓缓回过身，便看到当时那个熟悉的紫瞳少女正向他走来。

    三年后，这个紫瞳少女长高了一些，但是她的脸蛋还是像三年前一样，给人一种很清纯娇媚的错觉。

    此时林凡已经将天眼的力量发挥到极致，在天眼的世界中，这个少女的动作已经被放慢了20倍，包括周围的一切风吹草动他也能感应到。

    可下一秒，林凡就感觉到他的天眼世界出现了剧烈的震颤，好像在地震一样。

    “精神侵染吗？又来了……”

    林凡心念一动，额头上紫色的光芒一闪，一道紫色的魔镜突然挡在了紫瞳少女面前。

    “嗯……”

    紫瞳少女娇躯一颤，整个人仿佛变得僵硬了起来，她看着魔镜中的自己，紫色的瞳孔中闪烁出妖异的光芒。

    “咔嚓……”

    下一秒，魔镜碎裂，天眼世界也恢复了平静。

    “你的能力果然比三年前更强大了，不过今天我们的较量就到此为止吧，我知道你是谁，虽然你的相貌发生了变化，当初有传言你死在了圣女手中，可我却知道你还活着，因为圣女姐姐一直在想着你……”

    紫瞳少女似乎真的收起了所有的精神攻击，步伐轻盈的走到了林凡面前。

    尽管她已经没有什么敌意了，林凡仍然没有放松。

    能破解天幻魔镜，说明她的精神力并不弱于自己，但林凡刚才也没有使用太多的精神力，否则她不会这么容易就走到自己面前。

    “圣女比比东吗？她在哪里……”

    林凡立即问出了心中最关心的问题。

    “你难道是来救她的吗？可你现在最多也不过就是一个魂王吧，你还是最好别暴露自己，等明日之后，圣女姐姐如果知道你来了，她一定会很开心的，到时候我会让她来见你的……”

    看着紫瞳少女那双幽深的瞳孔，林凡诧异的问道。

    “明日，明日不是在教皇殿外举行婚礼吗？难道她已经有了计划……”

    “没错……”

    紫瞳少女悠悠转过身道。

    “武魂殿内危机四伏，人心险恶，还好我是站在圣女这边的，否则的话，你现在早就是一具尸体了，我的妹妹，可是已经蠢蠢欲动了呀。”

    紫瞳少女刚说完，林凡就感觉到了什么，他连忙看向身后的黑暗中，只见一个红瞳少女正在以一个很诡异的姿势从阶梯上爬下来，少女的双眼一片血红，娇躯上沾着鲜血，长发凌乱的垂在地上，像是在拖地一样。

    为什么红瞳少女的长发会垂在地上呢？因为她此时的姿势是在仰着身子爬着走路，就像螃蟹一样，这是一个很高难度的动作，只有受过专业训练的人才能做到。

    而这一幕显然也是极其恐怖的，因为倒爬着的红瞳少女，那双幽红的眼睛正对着林凡，简直比咒怨中的加椰子还要恐怖。

    毕竟这具诡异可怕的娇躯上，还拥有着极其惊人的破坏力，只有她的姐姐紫瞳少女才能控制她。

    看到这恐怖的一幕，如今的林凡也忍不住握紧了手中的不死名刀，慌忙后退了几步对紫瞳少女说道。

    “她是你的亲妹妹吗？你怎么把她弄成这个鬼样子？”

    …………

    PS：后续更精彩，求自动订阅。

    主角算计唐昊，利用唐昊和昊天宗，偷天换日被比比东姐姐宠爱……

