一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    绮丽丝疑惑的抓了抓脑袋，自己应该没记错啊，道：“你不是苍云门的叶小川吗？”

    叶小川道：“我是叶小川，可是没救过你，我们以前见过的，在西域……想起来了没？哎呀啊，是我啦，再看看我！”

    叶小川从乾坤袋里拿出了当初乔装打扮时所穿的青木旗的衣服与面具，绮丽丝忽然眼珠子一瞪，跳将起来，大声的道：“你，你是滚刀肉？”

    “哈哈！想起我来了？”

    叶小川得意的笑了几声。

    所有人立刻转头都看向了叶小川，然后又看看这个小丫头。

    叶小川是一个大嘴巴，喜欢吹牛，只要和他在一起生活几天，就会不知不觉的知道他做过的一些大事儿。比如当初圣殿之战，叶小川为了救被魔教弟子俘虏的百里鸢，曾经化装成青木旗弟子滚刀肉潜入圣殿的事儿，在场之人没有人不知道的，就连刚加入这个队伍没几天的蓝柒雲与叶柔，这个段子至少都听了

    八回了。

    在这个小故事里，叶小川提到过天问的一个傻乎乎的吃货师妹，看来就是眼前这个小丫头了。

    绮丽丝此刻脸色十分精彩，圣殿之战后，滚刀肉就不见了，自己去问天问师姐，师姐说滚刀头已经战死了，绮丽丝难过了好久。

    现在忽然明白过来，天问师姐是在骗自己，滚刀肉就是正道苍云门的叶小川假扮的！

    叶小川看着绮丽丝时而欢喜时而忧伤的表情，笑道：“你这小丫头怎么这表情？对了，你不和你师姐天问姑娘在一起，怎么跑到麒麟山了？”

    他们其实都不知道发生了什么事情，妖小夫与凤仪现在在麒麟山山腰的对话，距离太远，他们也没听到，除了知道这面大鼓是点兵鼓之外，其他的一无所知。

    绮丽丝郁闷的坐在完颜无泪的身边，现在她非常的生气，撅着小嘴不说话。

    对付这个小姑娘，叶小川早就轻车熟路，从乾坤袋里拿出许多零嘴儿，在绮丽丝的面前晃动了几下。

    笑嘻嘻的道：“想不想吃啊！想吃就告诉我，你怎么会在麒麟山？你到底发生了什么事情？只要你告诉我，这些好吃的都是你的！”

    绮丽丝看着好吃的，吞了吞口水，但她还是固执的摇头，叫道：“你欺骗了我，我是什么也不会告诉你的！你是个大骗子！”

    叶小川很无奈的坐在篝火前，打开一个油纸包，里面是桂花糕，叶小川一边吃一边道：“你不说就不说，我还不想知道呢，这些好吃我一个人吃掉！”

    绮丽丝的口水哗啦啦的开始往下流，看着叶小川一口一个桂花糕，她的心在滴血啊。

    当叶小川将一包桂花糕都吃完了，又打开了一个小纸包，绮丽丝再也忍受不住，一把抢过，然后还将叶小川身边的那十几个没拆封的油纸包全部扒拉到了自己的怀中。

    她抱着十几包零嘴儿，叫道：“你都吃了一包了！说好都是给我的！”

    除了叶小川没什么意外，其他人都是一脸愕然。

    这就是能擂响点兵鼓的妖神大人？

    叶小川笑眯眯的道：“小姑娘，我还不知道你叫什么呢。”

    绮丽丝道：“我叫绮丽丝。”

    叶小川道：“绮丽丝？很好听的名字啊，对了，你应该是和天问他们在一起的啊，怎么会麒麟山的那个山洞出来？这面大鼓是怎么回事？”绮丽丝一边吃着零嘴儿，口中一边嘟嘟囔囔的道：“前几天的一个晚上，我们被貔貅给袭击了，貔貅想要吃我，我抱住了它的角，然后昏迷过去了。等我醒来时候，就在一个冰洞里，还有一个透明的怪物和

    貔貅在一起，我就被那个透明的怪物吃掉了，它把我吐出来的时候，我就身处在一个山洞里……”

    绮丽丝开始讲诉这几天发生的事儿，众人在一旁安静的听着，他们知道那个透明的怪物，应该就是生活在麒麟山的那头冰麒麟。

    叶小川道：“那这面大鼓是怎么回事啊？”绮丽丝瞅了一眼雪洞里那面巨鼓，便道：“怪物将我丢在了山洞里，貔貅叼着一大块石板放在的面前，上面刻着敲响这面大鼓就可以活命，敲不响就吃掉我，你们是没瞧见啊，那山洞里到处都是人类的骸骨

    ，好恐怖的！我不想被吃掉，就敲了一首将军令……”

    众人搞明白了，点兵鼓还真的小丫头敲响的，按照蓝柒雲所说，谁能敲响点兵鼓，谁就是妖神。

    众人不信邪，拿着绮丽丝身上的那两根大棒槌，挨个上去对着大鼓就是一通猛捶，连云乞幽都擂了好几下，可是所有人不论怎么敲这面大鼓，都没有咚咚的声音，只有很轻微的砰砰声。

    蓝柒雲让绮丽丝再给大家演示一遍，被叶小川立刻制止了。

    “蓝姑娘，你疯了啊？让她敲鼓，还不把那些兽妖都引来了？这面大鼓还真有点意思，好像是下了某种禁制，我们都敲不响，只有绮丽丝小姑娘能敲响。”

    蓝柒雲一拍脑袋，暗骂自己是一个大白痴，白天狂飞了两个多时辰，才甩掉这些兽妖，要是鼓声一起，那些兽妖肯定又会追来。

    叶小川将大棒槌递给绮丽丝，道：“后来呢？后来发生了什么事情？”

    绮丽丝抓了抓脑袋：“后来我发现只要我擂鼓，山壁的一侧就会掉落大石头，然后就出现了一条通道，最后我就从山洞里出来了。”

    完颜无泪忽然道：“你刚出来的时候，那两个女子说了什么？”

    绮丽丝道：“你是说那两个忽然打起来的仙子？她们是怪人，说我是什么妖神，我是人，怎么可能是妖神啊！”

    完颜无泪再问道：“绮丽丝，你知道那两个女子是什么人吗？”绮丽丝想了想，道：“一个好像是九尾天狐，是什么妖小狸的后人。另外一个好像叫做……叫做……对了，叫做凤仪，说是什么蜀山派凤起的后人，又说自己是凤起的转世，我当时很害怕，也没有听清楚。然后那个九尾天狐就骂那个凤仪是叛徒，最后她们就打起来了。”