    江户，岛田家的宅邸，某座房间内——

    “少爷，我刚才已经向老爷通报了您回来了的事情，他说想趁着距离山田浅右卫门开始试刀之前，先来见您一面。”八兵卫恭声道，“请您稍等片刻，老爷他应该马上就来了。”

    “嗯。”岛田点点头，“八兵卫，辛苦你了。”

    “岛田。”就坐在岛田侧后方的牧村露出坏笑，“你现在紧张吗？”

    “没什么好紧张的。”岛田用带着无奈之色的目光瞥了牧村一眼，“只是见一见许久未见的父亲而已，又不是来见相亲的对象。”

    哗。

    岛田的话音刚落，房间的侧门处突然响起门被拉开的声音——一名面无表情的中年人，顺着被拉开的侧门进到房间内。

    这名中年人刚入内，跪坐在岛田身后的八兵卫立即将额头贴在榻榻米上，恭敬地向那名中年人行礼。

    而岛田在这名中年人入内后，也立即像是条件反射一般，将腰杆挺得笔直，将坐姿调整地极为标准。

    这名中年人就这么以着不快不慢的速度坐到了牧村等人的正对面，屁股刚一挨到榻榻米，他便用无悲无息的语气说：

    “……好久不见了，胜六郎。看来你在外面过得还算不错嘛。”

    “所有的事情，我都已经从八兵卫那听说了。你是犬子的朋友吧？”

    中年人将视线转到牧村的身上。

    “在下岛田惣一郎。”中年人说，“欢迎来我府做客，我这里已经好久没有这么年轻的客人上门了。”

    ——这就是岛田他的父亲：岛田惣一郎吗？

    牧村一边在心中这般暗道着，一边向惣一郎行了个不卑不亢的礼：

    “初次见面，在下是岛田君的朋友——牧村弥八。”

    牧村以前是京都的与力，对于“向什么样的人，行什么样的礼”，早已是驾轻就熟。

    “既然是犬子的友人，那便不必多礼，快抬起头来吧。”

    牧村在抬起头后，便默默打量着正坐于他对面的一个中年人。

    已经黑白掺半的头发与胡须，下巴无须，但却在嘴唇上留有在这个时代不怎么流行的短须，双眼大而有神，他这苍老的姿态跟他这精神抖擞的样子很不相称。

    让牧村来对惣一郎的外貌做个评价的话，就是一个“看起来就很有精干官员派头”的人。

    看着态度不卑不亢的牧村，惣一郎的眼中掠过一抹欣赏。

    “胜六郎，看来你有了个不错的朋友嘛。”

    “……收获了一批值得依赖的挚友——这是我离家之后，最大的收获。”岛田此时终于说出了自惣一郎进房后所说的第一句话。

    惣一郎用像是要将岛田的整副身躯都给看透的锐利目光，上下打量了岛田数遍。

    “我还有很多事情要问你。但问话这种事就先统统留到之后再说吧。”

    “我已经和山田浅右卫门家族的人约好了要于此时进行试刀。可不能让人等太久。”

    “等试刀结束后，我们再来好好地谈一谈吧。”

    “胜六郎，牧村君，你们是打算就在这房间里等我回来，还是与我一起移步庭院，看看大名鼎鼎的山田浅右卫门是如何试刀的？”

    牧村和岛田极有默契地同时挑了挑眉，然后彼此对视了几眼、开始小声地讨论起来……

    ……

    ……

    岛田家，庭院——

    “岛田。”牧村压低着音量，用只有他和岛田才能听清的音量，与身旁的岛田交头接耳着，“你是土生土长的江户人，你以前见过山田浅右卫门试刀吗？”

    “没见过。”岛田回答道，“我家很少会请山田浅右卫门来试刀。我也从未去主动了解过这个‘刽子手家族’。”

    山田浅右卫门的大名，牧村和岛田都是老早就耳闻已久，但从未见过他们是如何试刀的。

    所以他们二人刚才一合计——与其在那座房间里枯等惣一郎归来，倒不如来尝尝鲜，看看耳闻已久的“幕府御用试刀人”是如何试刀的。

    在被带到庭院后，牧村便发现庭院内的人相当地多，这些人大概都是岛田家的家臣，陪同着惣一郎一起来观看试刀的，他们依照着身份地位，坐在庭院的各处。

    牧村将庭院环视了一圈，发现自己根本看不出哪个人是山田浅右卫门后，选择缴械投降，向身后的八兵卫求助：“八兵卫先生，谁是山田浅右卫门啊？”

    八兵卫被惣一郎派来随身侍候牧村和岛田，所以他现在正跪坐在牧村与岛田的身后。

    八兵卫也是一个讲小话的高手，他用不会被除牧村、岛田之外的第3人听到的声音，低声说：

    “山田浅右卫门还没有来，仍在准备中。”

    “这次来试刀的，不是山田浅右卫门的现任家主，而是现任家主的儿子。”

    “因为山田浅右卫门世代都以斩人、试刀为业，这是他们的家业。所以他们的子孙后代自出生起，就都会被当作刽子手培养，每一个都是剑术好手。”

    “因为前来请求试刀的人实在太多，所以山田浅右卫门家族常常会让他们家族的年轻后代们来代劳。”

    “山田浅右卫门家族现在已经传到第7代了。现任的七代目山田浅右卫门，名为‘山田浅右卫门文显’。”

    “文显育有2个儿子。他就常常让他的这2个儿子来代他为别人试刀。”

    “但很可惜——文显的这两个儿子，其中一个已经在数年前下落不明了。”

    “据说：文显的这个失踪的儿子，个人能力极其突出，自从他失踪后，他们家族就因人手的短缺而彻底忙不过来了。”

    “现在要请山田浅右卫门来试刀，常常要因他们忙不过来了而等上许久。”

    “我们在好多天前就已经去请山田浅右卫门来试刀了。但一直等到今日他们才终于有空。”

    “其中一个儿子失踪了？”牧村蹙起眉头，“怎么失踪的？是被什么仇家给杀了吗？”

    “这个……我就不清楚了。”八兵卫尴尬地干笑了几声，“文显对于他这儿子的失踪理由，似乎讳莫如深。极少向外人告知他的这儿子是怎么失踪、为何失踪的……啊，少爷，牧村大人，请看那边，那边那个年轻人，就是今日前来试刀的人——山田浅右卫门义朝。”

    牧村循着八兵卫下巴所努的方向看去：只见一名面无表情的、个子和岛田一样娇小的年轻人，以不急不缓的速度自庭院的角落处，走向庭院的中央。

    他的身后跟着数名侍从打扮的人，这几名侍从推着一辆手推车，手推车的上面摆放着被用草席包裹着的大型不明物体。

    “这个年轻人就是现任山田浅右卫门：文显的儿子——义朝。”八兵卫接着跟牧村他们介绍道，“今日就由他来负责给我们试刀。”

    “自从文显其中一个儿子失踪后，义朝便成了文显的独子。”

    “只要不出什么意外，义朝就是山田浅右卫门家族的下一任家主，继任为八代目山田浅右卫门。”

    岛田一边认真听着八兵卫的介绍，一边时不时地点点头。

    在八兵卫话音落下后，岛田追问道：

    “八兵卫，那个义朝身后的那帮侍者所推的手推车，装着啥啊？看起来很沉的样子。”

    “手推车上，那些用草席包起来的东西，是尸体。”八兵卫淡淡道。

    他不理会露出惊讶神色的岛田，接着说道：

    “山田浅右卫门家族除了是御用试刀人之外，也兼任刽子手。”

    “在刑场上斩下被判处‘斩首之刑’的死刑犯的脑袋、给被勒令切腹的武士们介错……这些工作，一直都是由山田浅右卫门家族来负责。”

    “被他们所杀的人的尸体，也基本都交由他们处理。”

    “这些尸体的还能用的胆，会被取出来制成那有名的‘人胆丸’。”

    “胆被取走后的尸体，则会被好生安放。有谁来请他们试刀后，他们就会带着他们这些库存的尸体去为人试刀。”

    “当然——‘山田浅右卫门带试刀材料上门’，仅限在江户。”

    “如果是江户以外的人来请山田浅右卫门去试刀，他们当然不可能带着尸体去遥远的外地。”

    “所以江户以外的人来请山田浅右卫门试刀，须自备尸体等试刀材料——这也是不成文的规矩了。”

    “……我从以前就听说过——山田浅右卫门家族的屋子里摆满了尸体。”岛田抽了抽嘴角，“所以这事原来是真的吗？”

    “山田浅右卫门家族储备了为数不少的尸体——这事是真的，但应该不会把尸体放家里。”八兵卫干笑了几声，“我也不太清楚他们究竟都把尸体放哪里，但我猜他们应该是有个专门存放尸体的地方，并不会把尸体都放家里。”

    在牧村他们静心听着八兵卫的种种介绍时，义朝已经于庭院中央，和他的侍者们做好了试刀的准备了。

    他们先是用泥土等器具，做好了准备摆放尸体的“土坛”。然后解开了那辆手推车上所盖着的草席，露出了草席下的光景——足足7具尸体。

    刚才没有仔细去看，现在仔细打量了义朝一番后，牧村发现——这人是真的年轻。

    年纪似乎连20岁都没有，如此轻的年纪，却对试刀的流程十分之熟练，驾轻就熟地做好试刀的准备、完成必要的仪式工作，然后接过旁边的侍从所递来的刀——这大概便是惣一郎想让山田浅右卫门来检验性能的宝刀了。

    在义朝接过宝刀后，两名侍从以极熟练的动作将一具尸体铺放在刚砌好的土坛上。

    眼见试刀即将开始，牧村睁大双眼，开始聚精会神地看起来。

    拿人的肉体试刀，有着一套偏复杂的流程，为了能全面地掌握刀的性能，会不断将尸体摆成各种各样的姿势，然后去砍各种各样的部位。

    义朝先是一记纵劈，将第一具肉体给自胸膛部分斩成两半。

    这肉体的血液大概是提前放干了的缘故，被斩成两半后没有流出一滴血。

    在义朝劈完第一刀后，身旁的侍者立即上前摆上新的肉体，新的肉体摆成方便让义朝劈其肩膀的坐立姿势。

    他们就这样不断重复着这样的步骤。

    侍者调整肉体的位置，义朝负责劈砍。

    很快，便来到了最后一项步骤——侍者们将带来的7具肉体叠放在一起，而义朝则将掌中宝刀高高举起，对准被叠放在一起的“肉山”重重劈下。

    刀一口气劈断了3具肉体，刀刃嵌入第4具肉体时停了下来。

    “三胴。”义朝轻声道，“不错的刀。”

    义朝擦拭干净刀身，收刀归鞘，然后向惣一郎等人行礼，用动作向众人宣告试刀结束。

    在义朝向惣一郎行礼过完，周围的前来观看试刀的岛田家家臣们，纷纷发出赞叹声，称赞着义朝精妙的剑术。

    牧村也是一个剑客，所以自然也看得懂这试刀的门道。

    在不懂剑术的人眼里，大概就只感觉义朝只不过是随意地劈了几刀而已。

    但在牧村他们这种懂行的人的眼里，义朝刚才的那一系列试刀的动作，水准都极高。

    挥过真刀的人都知道真刀有多准，挥动如此沉重的真刀去精准劈砍物体有多难。

    而义朝握着如此之重的刀，挥动起来剑路却没有出现一丝一毫的颤抖，要砍哪儿就砍哪儿，因骨头多而十分难砍的胸膛，在他的刀下也像切豆腐一样一刀两断。

    仅从他这精准无比的挥刀，以及能轻松断骨的手法，就足以看出这年轻人不是什么等闲之辈。

    义朝最后的试刀动作，牧村认得——这是十分经典的检验刀的锋利程度的试刀方法。

    “三胴”的意思就是能劈断3具人类的肉体。

    据说目前为止的最高纪录，是中西十郎兵衛在延宝9年（公元1681年）开创的“七胴切”。

    “岛田大人！”义朝朗声道。

    或许是因为年纪轻的缘故吧，义朝的声音中仍有着些许稚气。

    “不愧是‘加州住藤岛又重’！我已经好久没有如此轻松地斩断3具人体了。无愧‘宝刀’之名。”

    “山田君，辛苦你了。”惣一郎这时也含笑站起来，“不愧是山田浅右卫门家族，年纪如此之轻，便有这样精湛的剑术，不得不令人佩服啊。”

    惣一郎走上前去，与义朝寒暄了一阵。惣一郎希望义朝能在他们家暂留片刻，好让他们能接着尽尽地主之谊，但被义朝婉言谢绝了。

    见义朝无意在他们家久留，惣一郎也没有去强留、令人为难。

    义朝表示自己会尽快编写好鉴定书、差人送到贵府后，便让侍从们将试过刀的尸体装车，准备回家。

    山田浅右卫门在江户还有一个“标签”，便是服务非常好。

    不仅会自备尸体等试刀材料上门，在试完刀后还会将这些材料给带回去。

    山田浅右卫门在试完每一柄刀后，都会为此刀编写鉴定书，在哪年哪月哪日鉴定此刀，此刀性能具体如何如何。

    有了这份鉴定书，刀的主人便能向外人证明：这把刀被“幕府御用试刀人”检验过，是毋庸置疑的宝刀。

    ……

    ……

    牧村与岛田回到了刚才与惣一郎初次相见的房间。

    惣一郎亲自送义朝离开他们岛田家的府邸后，便领着牧村与岛田回到了这座房间。

    房间内，此时仅有惣一郎、岛田、牧村3人。

    “好了，胜六郎。先来让我们来好好聊聊吧。”惣一郎的语气十分平静，似乎没有任何感情色彩蕴藏在内，“你离家……也有近2年的时间了。”

    “2年前，你跟我说：你想不依靠家族的力量，仅靠自己的力量去闯出点名堂。”

    “现在2年过去了，你成功闯出什么名堂了吗？”

    “……还没有立下什么了不起的成就。”岛田淡淡道。

    “那可以跟我讲讲你这2年来都在外头做了什么吗？”

    岛田在沉默片刻后，摇了摇头：“……抱歉，关于这个，请容许我保密。我唯一能告诉你的，就只有我从未松懈过对自身的精进。”

    “不愿跟我说吗……也罢。”

    惣一郎认真打量了一番岛田的双目：“看样子不是在说大话呢。你的眼神变得比以前要稍微锐利些了。”

    “你这次回来找我，是要来做什么？”

    “就只是单纯地来看看许久未见的父亲而已。”岛田答，“老实讲：若不是有人劝我回来，我其实是没打算回来的。”

    “这样啊……”惣一郎皮笑肉不笑了几下，“那你之后有什么打算？”

    “之后我会继续去走我自己的道路。”岛田的语气，铿锵有力，“‘不依靠家族的力量，仅依靠我个人的奋斗来立下不得了的成就’——我的这份初心，从未改变过。”

    “这样啊……”惣一郎轻轻地点了点头，“那你就好好努力吧。”

    说罢，惣一郎扭头看了眼窗外。

    然后问出了一句跟刚才的话题毫不相干的问题：

    “现在马上就要到中午了，要不要留下来吃个午饭？”

    岛田没有预料到惣一郎会问出这种问题，在愣了会后，应道：“不了。我不打算留下来吃午饭。”

    “你打算在中午之前就离开吗？”

    “嗯。我本来就是这么计划的。”

    “……”惣一郎沉默了一会后，点点头，“那好吧。既然你要走，那我也不留你了。”

    “胜六郎，你具体都在外面做些什么，我不多过问。只要别去做任何伤天害理的事情便好。”

    “然后……”话说到这，惣一郎停顿了下，在犹豫了好一会儿后，才接着说，“如果在外面闯荡累了……就回来吧。”

    岛田用惊讶、错愕的目光看着身前的父亲。

    过了半晌后，他才回过了神。

    “嗯……我会的。”

    ……

    ……

    岛田与牧村并肩走出了岛田府邸。

    刚步出府邸，牧村便迫不及待地跟岛田说道：

    “我一直以为你和你父亲的关系非常糟糕，所以你才抵触归家的。”

    “而现在看来，似乎不是这样啊，总感觉你父亲对你并没有太糟糕啊。”

    “老实说……我也吓了一跳。”岛田扭头看了眼身后的岛田宅邸，“2年前的父亲，可没有这么好说话……”

    “2年前，我可是和我父亲大吵了一架呢。”

    “我跟我父亲说我想外出闯荡，想不依靠家族力量闯出一番事业时，父亲可是大骂了我一通。”

    “说我根本不可能成功，让我老老实实待在家里、为日后继承岛田家的家业做准备。”

    “当时我和我父亲吵得都快动刀子了……我最后是以近乎硬闯的方式，逃出了家……”

    “想靠自己的力量闯出点名堂吗……”牧村咧嘴笑了下，“虽然早在你刚加入我们时，就知道你一直有着这样的目标，但从没问过你为何会想这么做呢。你是曾受到了什么刺激，所以决定脱离家族的庇护与支持吗？”

    “也没什么特别复杂的原因……”岛田抬手抓了抓头发，“很多人都有过这样的想法吧——想不依靠家族的力量，想靠自己的力量来立下了不得的成就。”

    “而我不仅是这种人的一份子，同时刚好又特别地有行动力，在其他人都还只敢‘想’的时候，我已经放手去做了。然后在2年前，跟父亲阐明了我的这志向，接着与父亲大吵一架，接着离不顾父亲的劝阻，离开了家，开始了独属于我自己的征程。”

    “你也是个人生经历蛮丰富的人呢。”牧村耸耸肩，“想依靠自己的力量来闯出名堂吗……哈哈，这应该也算是只有你们这种富家子弟才会有的烦恼了。”

    “不要叫我富家子弟。”岛田没好气地说，“你应该知道的，我不喜欢这称呼。”

    “啊，抱歉抱歉。”牧村打了个哈哈，“不过你真的要就这么离开吗？好歹也留下来陪你父亲久违地吃顿午饭嘛。”

    岛田摇摇头：“2年前，在离开家后，我就暗自立誓：不闯下名堂来让断言我无法成功的父亲好好瞧瞧的话，就绝不回家，绝不用家里的一米一钱。”

    “若不是主公劝我回家，我今天本来也不打算回来的。”

    “你何必立下这么麻烦的誓言呢……”牧村用无奈的口吻说道。

    岛田再次回过头，看了眼已经快从身后消失的岛田家宅邸。

    “其实，现在仔细一想……2年前的我，在决意离家闯荡时，实在是莽撞过头了……”岛田苦笑道，“为了以示‘不依靠家族’的决心，我离家时一分钱都没带。”

    “莽莽撞撞地离开江户后，便迅速碰到了没钱吃饭的窘境。”

    “我也是好运——在饿到快要去捡垃圾来吃时，偶遇到了恰好正要来江户办事情的主公。”

    “主公没有直接施舍钱或食物给我。”

    “而是让我帮她拿行李，只要帮她将行李运到江户，就给我100文的酬劳。”

    “我记得很清楚，我最后用这100文买了2个豆沙包——那是我这辈子吃过的最美味的豆沙包。”

    “就这样——我结识了近乎是救我一命的主公，然后在不知不觉中，就成为葫芦屋的一员了。”

    “你这加入葫芦屋的过程，和我蛮像的呢。”牧村笑了笑，“我当初舍弃掉与力的官职、离开京都后，也因钱花光了，差点沦落到要去捡垃圾吃的窘境。”

    “幸好及时邂逅了主公，然后也像你刚刚所说的一样，主公给了我一份有钱可拿的差事做，让我终于久违地吃了顿饱饭。”

    “接着也是不知不觉中，成了葫芦屋的一份子。”

    “这样啊……没想到牧村前辈你加入葫芦屋的过程，和我很相似嘛。”因找到了同类，岛田露出灿烂的笑，“话说回来……我一直不知道各位前辈都是怎么加入葫芦屋的呢。”

    “浅井前辈是为何要加入葫芦屋啊？他也被主公救过一命吗？”

    “他加入葫芦屋的过程就比较普通了。”牧村耸耸肩，“他原先是萨摩藩的下级武士，因为俸禄低到日子实在过不下去了，就脱藩成为了浪人，打算外出拼搏一下。”

    “离开萨摩藩没多久，就碰到了主公，因为主公开的工钱很高，他就加入到了葫芦屋中。”

    “他加入葫芦屋的过程，真的很普通呢……”岛田道，“那间宫前辈呢？”

    “间宫啊……”牧村抽了抽嘴角，“不知道。”

    岛田：“欸？”

    “你也不是不知道——间宫那家伙一直很神秘。”牧村耸耸肩，“他从来不说自己以前的事情，关于自己是如何加入到葫芦屋的，他也讳莫如深。”

    “我能确定的事情，就只有他是最早跟随主公的，然后很受主公她信赖。”

    “间宫前辈以前该不会是从事什么见不得人的工作吧？”岛田用半开玩笑的语气说道，“所以才一直这样，不愿跟我们提及任何他以前的事情。”

    “谁知道。”牧村再次耸耸肩，“总之——他不愿多说他以前的事情，我们也别多问。”

    “等什么时候间宫他打算说自己的往事后，他自然就会说了。”

    “好了，我们走快点吧，我肚子饿死了。快点回去吃主公做的午饭吧。”

    ……

    ……

    虾夷地，北方某地——

    “快看！前面有灯火！”坐在绪方身后的林子平朝前一指。

    因为气温低的缘故，林子平呼出的每一口气，都化为了白雾。

    “前面就是托呵村了！”林子平接着高声喊道。

    “终于到了吗……”绪方低声呢喃，然后默默提高了马速。

    现在已是傍晚时分，天空已经变为了黯淡的深蓝色，远处的阿伊努人聚落都亮起了灯火。

    自2日前遭遇了那场特大风雪过后，绪方他们便再没有遭遇过什么意外，一路顺畅地抵达了这座托呵村。

    据林子平所言，抵达托呵村后，距离那个古怪和医所住的坎透村就很近了。

    在绪方一行人快步奔向远处的托呵村后，托呵村的村民们也迅速发现了这支不速之客，绪方瞥见许多男人拿着各式各样的武器，自村子内涌出。

    “是我！林子平！（阿伊努语）”林子平高声朝拿着武器冲出村子的男人们高声喊道。

    随后，冲出村子的村民们发出小小的骚动，接着缓缓收起了各自手中的武器。

    为了以示礼貌，绪方他们在行进到距离村子还有十余步的距离后，便下马步行。

    在他们牵着马靠近拦在他们与村子之间的村民们时，一个垂垂老矣的老头子，自村民中间走出，缓步迎向绪方等人。

    林子平：“欧洛瓦！好久不见了！（阿伊努语）”

    “林子平，的确好久不见了。”被林子平称为欧洛瓦的老人含笑点了点头。

    ……

    ……

    虾夷地，托呵村，村长（欧洛瓦）的家——

    被林子平称为欧洛瓦的这个老人，正是这座托呵村的村长。

    因林子平的这层关系而被确认无害后，绪方等人便被带到了欧洛瓦的家里。

    “生火的方法……这绝对是人类有史以来最伟大的发现……”被冻得身子微微发颤的阿町，一边将双手靠近正熬煮浓汤的火焰，一边像是魔怔了一般呢喃着。

    不知是因为他们一路往北走，所以气候越来越冷的缘故，还是因为最近又来了股寒潮，总之——自2天前遭遇了那场特大风雪后，气温便低到了让人恨不得将火焰抱进怀里的程度。

    在阿町正贴近火苗取暖时，绪方与林子平正跟欧洛瓦交涉着。

    “嗯……具体的事由，我都了解了。”欧洛瓦点点头，“你像让我们带你们去坎透村啊……（阿伊努语）”

    “没错。”林子平点点头，“因为时间太久远了，我已经记不太清楚坎透村的具体方位了，所以得劳烦您派人来带带我们。（阿伊努语）。”

    “……我可以画幅地图给你。但不能派人来带你们。（阿伊努语）”欧洛瓦摇摇头。

    “嗯？为什么？（阿伊努语）”林子平不解道。

    “因为这里最近不怎么太平。”欧洛瓦缓缓道，“这里最近出现了海盗。（阿伊努语）”

    “哈？海盗？在这里？！（阿伊努语）”林子平发出惊呼。

    “林先生，欧洛瓦先生刚才都说什么了啊？”绪方问。

    “欧洛瓦说这里最近出现了海盗。”

    “哈？海盗？在这里？！”绪方发出了和刚才的林子平一模一样的惊呼。

    *******

    *******

    今天这一章是久违的8000字以上的大章。

    不仅字数非常良心，连内容也很良心。我在本章写了好多你们不细看肯定会忽略的重要的细节。

    所以推荐你们细细地阅读本章，不要囫囵吞枣的。

    看在作者君如此良心的份上，请多投点月票给我吧（豹头痛哭.jpg）

