    秦暖暖看见了车里的邵九霄，瞬间醒悟过来，差点又被韩绣套路进去了。

    她笑嘻嘻推开了韩绣，朝着邵九霄的车跑去，“那你接我啦——”

    她的声音甜腻腻的，如一片羽毛轻轻拂过心口。

    “上车，”邵九霄说。

    秦暖暖赶紧打开门坐了进去，又对着外面的韩绣挥了挥手，“韩奶奶，等我出差回来再来看你。”

    邵九霄也是对着韩绣点了点头。

    随后，一脚油门，扬长而去。

    韩绣站在空旷的马路边上，望着黑色迈巴赫消失的方向，不知道在想些什么。

    ……

    晚上的事情，秦暖暖洗完澡，裹着浴袍躺在床上等了很久，眼看着时间已经过了12点，邵九霄还没有回来。

    她想了想，下床去了邵九霄的书房。

    打开书房的门，她靠在门边对着邵九霄抛媚眼，但是邵九霄没有一点反应，目光始终盯着笔记本电脑的屏幕，一脸严肃的不知道在看什么。

    秦暖暖赤着脚踩在温暖的地板上，猫似得踮着脚，悄无声息得就到了邵九霄的身边，一下跨到了他的腿上。

    腰带解开，身上的真丝睡袍随即落下。

    “老公，你要一晚上都在书房里吗？”

    身后传来一声惊呼。

    可秦暖暖还没来得及回头看怎么回事，邵九霄已经合上了关闭了视频直播系统。

    秦暖暖大概是猜到了一点，她揪住邵九霄的衣领，凑到面前，“刚才那个是……”

    “全球合伙人直播会议，”邵九霄冷酷无情得打破了秦暖暖最后一点点希望。

    “啊——我不活了，没脸见人了，”她捂着脸，扑进邵九霄怀里。

    她竟然在盛世集团的全球合伙人会议上勾引邵九霄！！！

    邵九霄搂着她，哭笑不得。

    过了一会儿，秦暖暖半天没看见邵九霄有任何的表示，抬起头，撅着嘴瞪着他，“你就不安慰我几句嘛！你也有错，大半夜的你不陪着媳妇开什么全球会议！”

    被殃及池鱼的邵九霄只好揉了揉秦暖暖的脑袋，“其实画面就闪了一瞬。”

    秦暖暖的嘴噘得几乎能够拖油瓶了。

    邵九霄只好又说，“现在，所有人都知道我有女人了。”

    秦暖暖忽然想到上辈子的一个传闻，有关于邵九霄的。

    那个时候，邵九霄把她藏得很好，而邵九霄对外的时候从秘书到总助全都是一水的男人，于是外界传闻，邵九爷不喜欢女人。

    当时不少求邵九霄办事的人给他送新鲜水嫩的小鲜肉的。

    那时候邵九霄脸都黑了，秦暖暖更是毫不客气的嘲笑了他一顿，然后，被教训的很惨。

    一想到上辈子为数不多的开心事情，秦暖暖扑哧一声笑了出来，嘴角翘起来，之前的那一点点气全都烟消云散了。

    看着笑了，邵九霄把她抱起来，“你刚才准备干什么的？”

    秦暖暖靠在桌子上，眯着眼看他不说话。

    就见邵九霄很主动的凑上来，“现在，你可以开始了。”

    ……

    ……

    几天之后，秦暖暖刚从首都回到S市，一大早就被挖起来去领成绩单。

    秦暖暖迷迷瞪瞪得靠在椅背上，脑袋一顿一顿，最终靠在了邵九霄的肩上，睡得口水都流下来了。

    车子停在了Z高附近的一个小巷子里，邵九霄没有直接把人叫醒，而是搂着秦暖暖让她继续睡。

    等秦暖暖睡够了自己睁开眼睛，她发现自己趴在邵九霄的身上，两个人不知道睡了多久。

    她迷迷糊糊的揉了揉眼睛，“几点了。”

    “你已经迟到了，”邵九霄看眼手腕上的表。

    秦暖暖抓起他的手腕，凑过去看了一眼表，然后赶紧下车朝着学校跑去。

    跑到一半，突然跑了回来，脑袋凑近窗户里在邵九霄的脸上啃了一口，“老公晚安。”

    邵九霄望着已经跑远的小家伙，伸手摸了摸自己的侧脸，唇角勾起一抹几不可查的笑容。

    Z高的不设成绩提醒的渠道，每年级一张校榜，设立在各自教学楼的公告栏上，每个学生的排名和分数都在上面。

    秦暖暖到了的时候，公告栏那里早就已经围满了人。

    当看到秦暖暖出现，所有人都用一种几乎诡异的目光看着她，甚至是一致的保持了沉默。

    秦暖暖走过去，公告栏前围着的人自动给秦暖暖让开了路。

    秦暖暖走过去，自信的从头开始看。

    第一张榜上没有她的名字，秦暖暖不可置信的眨了眨眼睛，她继续往后看，一直到最后一张始终没有看见自己的名字。

    她一脸迷茫，这什么情况？

    就在这个时候，秦暖暖的班主任走过来，对着她说，“暖暖，跟我去一趟校长办公室。”

    校长办公室里一群老师都在。

    沈清月当然也在，还有学生会主席和几个干事，另外则是萧楚卿和学校的几个董事。

    学校董事对自己从头到尾一直都没有什么好印象，这一点秦暖暖很清楚，可是这一回搞这么大的阵仗又是打算干什么？

    秦暖暖目光扫向站在那里的沈清月。

    “校长您找我？”她大大方方的走过去，问萧楚卿。

    萧楚卿一脸我不想说话的表情，倒是一个学校董事开口对着秦暖暖质问道，“秦暖暖，这一次你的期末考试成绩的确非常喜人，考到了全年级排名第一，三市联考第24名的好成绩。”

    “只有第二？”秦暖暖不无遗憾的问。

    她可是抱着拿第一的目标去的，没想到Z高的学霸们的确不是自己几个月就能够赶上来的，她还要继续努力。

    谁知道，她这一句反问彻底让那个董事暴跳如雷，“只有第二？秦暖暖这样的话你怎么这么厚的脸皮竟然也说得出来！你靠着抄袭抄出了一个第二，学校还要给你颁奖开庆功宴不成！”

    抄袭？

    秦暖暖更是一头雾水。

    随后，她的目光定格在了沈清月的脸上，冷冷一笑，“怎么？考不过我就做这种恶心人的小动作？”

    沈清月一脸无辜，“秦暖暖你胡说什么！明明是有人举报你抄袭，你凭什么把脏水泼到我身上来！”

    忽然，一道声音在秦暖暖身后响起。

    “是我，我举报秦暖暖同学抄袭。”

