    然而，林辰等了许久许久，却还是没有人开口。

    这怎么回事？

    难道他们还有其他顾虑？

    林辰不由得看向了大舅哥。

    “咳！”

    诸葛瑾很是配合的咳嗽了一声，尴尬的道：“虽然，仆射所说的未来无比之好，但是……”

    “吾等家中之人，皆是根基啊。”

    “若是仆射所言不成，届时又当如何？”

    “仆射也该为吾等考虑考虑嘛！”

    好家伙！

    听完了这番话以后，林辰才知道自己在说嗨了之后，完全忘记了考虑其他人。

    他当然知道，自己所说的一切都能成功，因为后世本来就是那么干的。

    可是别人不知道啊。

    谁敢相信一些普普通通的东西，就能在外面卖出天价，同时还能收回来那么多资源呢？

    一个名牌包，能换十分之一煤矿了……

    说出去有人信吗？

    可问题在于，这在后世本身就是现实啊。

    但偏偏，这个现实却是在只有林辰知道的情况下。

    其他人对此还是很有顾虑的。

    毕竟，如果他能做成的话，那他就是收割智商税的第一人。

    而相对于其他人来说，他们连见都没有见过这种东西，却怎么谈及信任呢？

    “此事，是我不对了。”

    明白过来之后，林辰拍着额头道：“既然诸位都有顾虑，那就先等我做上一次，且让诸位看看，我到底是如何大获成功的。”

    “接着，咱们再去考虑其他的事情，你们觉得好不好？”

    “仆射所言极是！”

    “若能成功，老夫愿遣散大部分家人，以助大汉辉煌！”

    “没错没错，老夫也与黄老一样想法。”

    “……”

    但前提是成功，对吗？

    林辰看着众人，很想把这句话说出来，但他也知道，这话要是一出口，那可就难以收回了。

    因此，他生生地忍住了。

    接着，便是一次酣畅淋漓的盛宴了。

    没有人要离开，哪怕是之前想动的人，此时也都乖乖地坐在自己的位置上。

    他们很期待这件事能成。

    因为一旦这件事成了，也就代表着，他们可以将自己家族的威名，逐渐地传播到大汉之外了。

    而大汉之外，还有那么广阔的天地。

    大有可为啊！

    明白这一点的人，谁还会离开呢？

    哪怕是他们内心里就是不相信林辰这件事能做成，但他们也会怀着一份期待地心情。

    不成，自然一切都照旧。

    可万一成了呢？

    成了之后，现在离开的话，可就是为家族埋下祸根了。

    想想，之后要是人人都能将自己家族的荣光照耀到大汉万里之外的土地上，而他却由于离开，错过了这么一个机会……

    到那时，他们哭都哭不出来啊。

    所以，没有人想着要离开。

    直到宴席开始散场，众人这才三三两两地选择告退。

    不过，他们就算走的时候，大多也都是眼里带着期待的色彩，似乎十分期待林辰的策略能成。

    对此，林辰往往都表现出了一脸自信……

    很清楚后世是个什么情况的他，对于把东西卖出去收智商税这一点，他还是很自信的。

    本就已经成功的东西，能没有自信吗？

    “子源，你有些急了。”

    等到众人都走了之后，诸葛瑾则是找到了林辰，皱着眉头道：“这件事，你可以慢慢来做，如今这般大大咧咧地做出来，却是凭空增加了几分压力。”

    他说的其实是对的。

    就如今来说，林辰所担负的压力，确确实实的变大了。

    如果他不成功的话，之前在场的人，大多都会笑话他的。

    哪怕在明面上不敢，也不会，但是在私底下，他们一定会说，林子源也就是xxx，跟某某比，简直差了个老子、孔子。

    虽然说话的这些人，大部分都还不如他林辰。

    但这就是人性。

    “没事。”

    林辰哈哈一笑，道：“兄长不必为我烦心，此事我已想了许久，便是不成，最终也绝不会有一个坏的结果。”

    丝绸之路本来就赚钱，这一点是可以确定的。

    而只要确定了这一点，其他的问题，那还是问题吗？

    如今的问题，其实就只有一个了，那就是找到刘备，然后告诉对方这么一个策略。

    不过林辰有着极大的自信，刘备会在之后直接答应下来。

    因为，他这个计划的第一个得知者，本身就是刘备。

    那一次庐江的密谈，其中就牵连了这么一条消息。

    除此之外，他当时还和刘备说了之后在大汉之外驻兵的问题。

    也是因此，那时他们才会稳步地推广屯田兵制度。

    因为那一切，本来就是为了今天打基础的。

    “既然子源自信满满，那我就不多说什么了。”

    见到林辰这般自信，诸葛瑾也就闭上了嘴。

    他对于林辰，还是十分相信的，因此在看到林辰的表情丝毫都没有变化以后，也就更加的相信这件事能成了。

    “对了，兄长你看……”

    说完了正事之后，林辰努力做出一脸肃容的模样道：“这个，钰儿的事……”

    “子源家中可还有长辈在？”

    看着林辰这幅怪异的模样，诸葛瑾险些笑出来，但这种大事当面，他实在是不能笑，只能憋着笑问出了最关键的问题。

    见家长。

    这是华夏自古以来的规矩。

    哪怕是华夏之祖华胥，当年在结婚的时候，同时也是见过爹娘的。

    而她之后的伏羲女娲，自然也是一样的道理。

    所以，这东西真轮起来，哪怕是到三国时期，也早已有了数千年的传统……

    就算是林辰，也不太能打破。

    除非他一个长辈都没了，不然的话，就算是硬拉，他也得拉一个林氏族人过来。

    而诸葛瑾之所以这么问，也同样是为了让林辰拉一个人过来。

    毕竟，他怎么可能不知道林辰走到今天，完全就是依靠的自己，跟家族一点关系都没有？

    但这是规矩，不太好破坏的。

    “有！”

    思索间，林辰给出了一个十分痛快的答案：“之前的时候，我已经给济南的林氏族人发去了信，相信不日之间，他们就会到了。”

    “如此便好……”

    诸葛瑾点了点头，同时又有些希冀的问道：“陛下愿意主婚之事……？”

    “这个的话，我还要先问过陛下才行……”

    林辰犹豫地说了出来，说到一半时，看到诸葛瑾脸色不好的他，连忙道：“不过我有九成把握，陛下愿意帮忙。”

    他之前牛都吹出来了，还说要找刘备主婚。

    现在又这么真诚地承认，确实有那么一点不好。

    而也是因此，林辰才果断地用出了九成。

    实际上，哪里是九成啊。

    如果刘备得知他要大婚，而且还能坐在上席当主婚，估计他会瞬间飞过来。

    因为林辰求到刘备的事，还真是少之又少。

