    周满说话的速度太快了，在朝堂上吵架，基本上谁说的话越快越有理那就越占理。

    闹了半天，他一句话都没说出来。

    但此时他要说的话他也给忘得差不多了，只觉得头脑发昏，王绩一口气没上来，眼前一花便要倒下，但早已有准备的满宝和萧院正立即上前一步扶住他。

    满宝才扶住人，手中便抽出了一早准备好的银针，直接往他人中上插。

    众官员正有些惊讶，下意识的想要叫一声“太医”，然后话没出口就想起这大殿上就有两个太医在，于是话又给咽了回去。

    但看见周满把那么长的一根针扎进去，众官都忍不住齐齐一抖，害怕的齐齐后退了一步。

    满宝很快往他身上扎了几针，还用针挑了一下他的指尖，放出几滴黑乎乎的血来。

    王绩幽幽醒转，满宝叹气道：“王大人，您吃太多肉了，气血有些凝滞，以后要少吃肉，少用神，少生气。”

    惊得站起来的皇帝见王绩醒来，似乎没事儿便暗暗松了一口气坐回龙椅。

    他的大臣要真的在朝上发生了什么，他也难辞其咎。

    太子也坐回了自己的位置上，端正坐好，悄悄的松了一口气。

    王绩一睁眼看到周满又要晕过去，萧院正却捏着他的虎口冷脸道：“王大人，你晕不过去的。”

    众官：……

    皇帝忍不住轻咳了一声，总算是开口说话了，“好了，王大人既然身体不适就先回家休息吧，来人，送王大人回去。”

    王绩闻言，脸色灰败起来，摔开萧院正的手就要站起来，却被满宝伸手按住，“等一等，我且把针拔了，不然一会儿移位。”

    满宝将他身上的五根针拔了，也不用他推，直接就让开了。

    王绩有些踉跄，但还是跪趴在地，喊道：“陛下，臣有话说。”

    皇帝道：“爱卿还有何辩解之言？”

    “辩解”二字便表明了皇帝的态度。

    王绩也不傻，此时虽有些昏沉，但也听得出来，想了想，磕下头道：“陛下，臣为官十八载，没有功劳，也有苦劳，难道陛下真认为臣是周满说的那样的人吗？”

    这是哀兵之策了，但对皇帝很管用。

    萧院正一听这话便微微叹息起来，王绩了解皇帝，常给皇帝治病的萧院正自然也了解皇帝。

    皇帝是那种你强他更强，你弱他便不由怜惜的人。

    果然，之前还冷酷无情的皇帝叹息了一声后道：“爱卿身体不适，先回去休息吧。”

    王绩泣啼，显得可怜不已，郭詹事皱了皱眉，忍不住要说话，却瞥眼看见太子对他微微摇了摇头，他便强按住了，还对自己人微微摇头。

    于是大家没再做声，王绩也不再说话，抹了抹眼泪后任由侍卫将他搀扶出去。

    萧院正紧皱着眉头，心里正觉得自己这一波亏了的时候，满宝已经转身跪下，大大方方的一拜道：“陛下恕罪，臣不知收敛，气坏了王大人。”

    皇帝一听，便笑问，“你若早知道，会收敛吗？”

    满宝认真的想了想后道：“那些话臣还是会说，不过臣应该会再委婉一些。”

    她似大人一般的叹气道：“虽可惜，但这是朝堂，一切该以天下百姓、以国家、以陛下的利益为重，对王大人，臣虽惋惜，却不后悔。”

    皇帝一听，便对着底下的满朝文武叹息道：“一个十四岁孩子都知道的道理，诸卿却忘了啊。”

    此话一出，不论是还坐着的太子、魏知等人，还是出列站着的几个朝臣，纷纷跪下认错，“臣等有愧。”

    皇帝挥了挥手，才软的心此时又硬了起来，直接下令道：“周满弹劾的折子由御史台与吏部共查，无则勉之，若有此事，朕必不容国蟊在侧。”

    跪着的梁飞等人额头滑下冷汗来，心中焦急不已，却不敢再在此时辩解。

    皇帝起身，甩了袖子便走，古忠立即高声喊道：“退——朝——”

    满宝听见便想站起来，却被萧院正一把扯住，老老实实的跪在了地上。

    古忠低垂着眼眸看了一眼差点摔倒的周满，只当看不见，喊完转身便去追皇帝。

    一直到跪在他们前面的人起身，萧院正才放开了她的袖子让她起来。

    满宝摸了摸额头，发现那么冷的天她竟然也出汗了。

    她弯腰抱起地上的资料，见萧院正站着不愿动弹的样子，就为难道：“全让我抱吗？”

    萧院正瞥了她一眼，低声道：“你别说话了，我现在手脚有些发软，不想说话。”

    满宝：……吵架的是她，为什么他要手软脚软？

    她只能老实的站着，顺便恭让官职比她高，或者年龄比她大的先出殿，好吧，这样一来，她似乎要留到最后了。

    满宝抱着怀中的册子叹息一声。

    老唐大人走了过来，上下打量过她后笑了笑，“可惜你是个女子，不然你可比我这个老头还要适合御史台。”

    魏知也走了过来，他更大方，直接伸手拍了拍满宝的肩膀，虽没说话，但眼露赞赏，态度很明确。

    大臣们已经先出殿去了，不论心里什么想法，至少路过周满身边时都冲她点了点头。

    小官们则大多只回头看了一眼便转身出殿去了，没办法，周满他们跪得比较前面，他们想路过她身边都不行。

    杨和书和唐鹤本想上前的，但见前面太子还在坐着，想了想便和看过来的周满点了点头便转身离开了。

    等人走得差不多了，太子这才起身出殿，走过俩人身边时，他微微抬了抬下巴，对赶上来的吴公公道：“帮萧院正把东西抱着吧。”

    吴公公连忙去抱地上放着的资料。

    萧院正苦笑，抬手道：“让殿下看了笑话。”

    太子笑了笑道：“一份折子里孤占了三分之二，孤看什么笑话？”

    说罢抬脚便走。

    满宝关切的看着萧院正，萧院正警告的瞥了她一眼，这才和她一起往外走，不过他走得有些慢。

    但太子走得很快，吴公公便不由有些焦急，跟着太子也不是，跟着萧院正也不是。

    满宝便对吴公公使了一个眼色，吴公公松了一口气，连忙抱着东西去追太子，满宝和萧院正俩人便落在了后面。

