
    夏侯逸面上一片木然，隐隐有翻白眼的趋势。

    放眼整个帝国二十岁以下的女生，有谁有雪笙有钱？

    这么一个有钱到被称为女王的人，竟然在他面前叫苦说没钱？……

    夏侯逸一时是真没法接这话了，或者说，他已经被雪笙一句轻飘飘的话给刺激的无语了。

    转身在雪笙身边坐下，夏侯逸并没有拿出手机和雪笙一起玩游戏，只是疑惑的问道。

    “现在谁都有可能缺钱，就你没可能。”

    “怎么会？”雪笙转头看向夏侯逸，一副很无辜又可怜巴巴的表情：“我是真的很缺钱啊……”

    夏侯逸见她这幅小委屈的模样，眼角抽了抽，当真有种要信了她的鬼话的冲动。

    看着夏侯逸默不出声，一双桃花眸沉淡的看着自己，仔细看还会发现这眸子深处夹杂着一丝无奈，雪笙就知道夏侯逸定然以为她刚才的话是开玩笑了。

    虽然她确实缺钱，要知道研究变异人的实验，可是极为烧钱的，何况她还要组建自己的部队，所需的武器和丹药等东西，哪一样不是钱，不过也没继续跟夏侯逸讨论这个话题。

    毕竟，这些事情，她并没有打算全部告诉夏侯逸。

    “最近玊合会的运营还算顺利吧？”雪笙似好奇的问了一句。

    夏侯逸听言，就想到了分给雪笙的h分公司，目光荡起一抹笑意：“集团总部就那个样子，母亲经常出差，最近很少来公司，倒是你所带领的分公司，短短两个月的时间，营业额已经快赶超本部了。”

    雪笙不置可否的莞尔一笑：“这不是很好吗？当初我就说过，我来帮你接手玊合会，你去做你想做的事情，现在我已经成功进入玊合会了，完成了一小部分我的心愿和理想，那么弟弟，你的理想和心愿是什么？”

    夏侯逸没想到雪笙会突然问这样的问题，素来沉淡俊俏的小脸，一脸懵愣，愣愣的看了雪笙片刻，才反应过来她话语里的意思。

    他气息微微沉了沉，眸光敛涟间，似有一种难以揣测的深意。

    “我的心愿和理想……从小就不曾有过，今后，又怎么会有。”

    雪笙看过那本日记，自然知道夏侯逸为什么这么说，从小他们的一切就都是夏侯锦玊安排的。

    爱好是，学习是，追求是，就连理想和未来要走的路也是，都被夏侯锦玊牢牢的掌控着。

    不过……

    雪笙砸吧了一下嘴唇，调皮的眨眼道：“可是现在情况不一样了喔~弟弟，小时候我们无力反抗，只能遵循母亲安排的一切，可是现在我们有反抗的能力了，为什么不去走自己想走的路呢？”

    清澈的笑声犹如银铃般清脆，似孩童最纯澈的笑音，带着一种安抚人心的蛊惑。

    夏侯逸的心似被什么东西波动了一下，一种澎湃的感觉在心口涟漪荡漾开来，一圈一圈，久久无法退散。

    他凝眉看着雪笙明艳无邪又灵动狡黠的笑容，突然仿佛时光交错般，最近半年的事情犹如快速放映般，呼啸而过。

    也才这时，夏侯逸眼里突然荡漾起一抹惊心动魄的风浪。

    原来，不知不觉间，自己的这个姐姐，早已经悄无声息的走远。

    她早已经暗自筹谋，活出了自己，甚至已经稳定了地位，旁人轻易不能再干涉。

    而他，作为最亲近的人，竟然等一切都有了雏形的时候，才后知后觉的发现……

    从什么时候起，他对姐姐的关注，已经少到这般叫人心惊的地步？……

    又是从什么时候开始，他对姐姐的了解，已经渐行渐远，只留在了模糊的记忆里？……

    空气中陷入了一阵诡异的寂静，雪笙看着夏侯逸默不出声，也不着急，目光柔和的凝视着他，耐心的等待着。

    大概是雪笙的眼神太过柔软，让夏侯逸得到了一种心灵上的平复和，思绪也渐渐平静了下来。

    “不管是不是我想要的，我出生在雪家，到了如今这个地步，很多东西，已经不是我能想怎么样就怎么样的了，我只能说，从前或许是被逼迫，可是未来，这雪家家主之位，也将是我毕生的追求和心愿。”

    夏侯逸的声音很淡，有着一种少年的澄澈，却也有着一种成年人的老成和稳重。

    他的双眸锁定在雪笙身上，隐隐夹杂着一丝坚定和固执：“你是我心中最爱的亲人，我想要保护你的生活，也想要保护的梦想，更想保护你今后的人生，所以我要成为雪家家主。”

    “只有当我手握权柄，真正掌握话语权和生杀大权的时候，我才能保护我所想要保护的。”

    雪笙看着夏侯逸如此老成认真的模样，噗嗤一声笑了，抬手就在夏侯逸嫩央央水灵灵的俊美小脸上摸了一下。

    “弟弟真是越来越老成了，”雪笙笑得眼睛微微眯了起来，顽劣的问道：“弟弟就没想过，我也有可能想要雪家的家主之位吗？”

    夏侯逸听了这话，并没有丝毫的迟疑，果断道：“若是你也想要，我就帮你夺，家主你来做。”

    “一点都不犹豫，看来你也不是很想要这位置呢~”雪笙脸上的笑容依旧带着三分顽劣，七分艳丽。

    夏侯逸目光明澈的盯着她，一字一句道：“我想要，是因为我想要有自己的话语权，再也不受人摆布和控制，我不想要，是因为你想要，若这个人是你，我愿意成全。”

    雪笙眼眸里绽放出一抹流光溢彩，得寸进尺道：“那么，弟弟愿意去参军吗？”

    “参军？”夏侯逸一愣，显然没能适应这般跨度大的交流。

    “是啊，参军，”雪笙笑盈盈的看着夏侯逸：“雪家是军阀出生，尽管后代子女大多从商，可依旧有大半继续走老路子，在军发展，你要想要雪家的家主之位，光有钱和名是没用的，你还要有握在手的实权。”

    “其实就算今天我不说，再过两年，母亲也会把你丢到军区去的。”

    雪笙的话，夏侯逸是绝对认同的，确实，放眼十权所有家族，但凡军阀出生的，只要家族里出色的后代，没有一个是不参军，没有军衔在身的……

    他曾经也浅浅的想过这个问题，只是他从来没有想过，最先跟他提出这件事情的人，会是自己的姐姐。

    “你有计划？”夏侯逸很聪明，哪怕他只有十三四岁，脑子里的智慧，是连一些二十多岁的人都比不过的。

    雪笙不会无缘无故提参军的事情，既然她说了，势必已经有了什么计划。

    所以，今天这场晚宴，不是为了让他们姐弟联络感情发起的，而是为了谈正事发起的。

    “弟弟真聪明，”雪笙毫不吝啬的夸奖了一句，开口的话语也没有丝毫的拐弯抹角：“师兄中午打电话来，想让我入第一军区，我拒绝了，并且给他们推荐了一个人。”

    雪笙看着夏侯逸，脸上的笑容多了几分调皮和意味深长：“我暂时还没说这个人是谁，现在就看你的决定了，若是你愿意现在就参军，那么正好可以赶上这一批新军的选拔训练。”

    “那你呢？为什么要拒绝？”夏侯逸看着雪笙，他是知道雪笙前段时间在第一军区的所作所为的，这样令人震撼的表现和能力，第一军区会忙着邀请再正常不过。

    可是雪笙为什么不去？

    按照这半年来她所做的一切，她对权势是有野心的，既然如此，为什么要拒绝？

    “因为我有了更好的去处啊……”雪笙笑盈盈的说着，那轻松谈笑的模样，有着几分不成熟的孩子气。

    夏侯逸正想要问清楚，就看到自己的腿上多了一份黑色的华丽文书。

    那文书上的字体是烫金字，黑色的底板上有着一道神秘的暗纹。

    那暗纹的图形，竟然是曼珠沙华！

    哪怕从来没亲眼见过，可是夏侯逸却从书上看到过，也曾听说过。

    这样的暗纹图形，是君都的象征，更是君都皇族的象征！

    就算不知道这暗纹代表了什么，那文书上的内容，也足够让人清楚的明白，这到底是一份什么东西。

    暗龙军……

    他的姐姐，竟然收到了暗龙军邀请参军的文书！

    这是夏侯逸从未想到过的事情，不过仔细回想近几个月来雪笙的种种表现，会被暗龙军关注，甚至收到文书，似乎也并不奇怪了……

    尤其是那已经在帝国高层圈中流传的射击视频，就凭那本事，再加上进入君临会复赛的条件，这样的资本，确实已经够进入暗龙军了。

    不知过了多久，夏侯逸平复下心中的波澜，缓缓的出声询问：“你想让我从军？”

    雪笙毫不迟疑的点点头：“想呢~弟弟若是从军了，掌握了军权，对争夺家主之位就又添了一份助力，再加上我的帮忙，就是小叔叔也争不过我们。”

    这话，让夏侯逸想到了雪河狐手里掌握的军权，如今雪河狐虽然自己做了生意，可是他却是从军营里走出来的。

    现在的他虽然不是时常在军营，但职权在那里，没有人可以夺走。

    手里的兵权，自然也是他让雪家所有人忌惮的资本。

    “小叔现在已经是少将军衔，要跟他争，我们需要时间。”夏侯逸立马分析利弊，说出了自己的看法。

    雪笙是赞同他的话的，不过，她不可能按照正常的速度，给予夏侯逸成长的时间。

    况且，就算她肯，雪家一群人也不可能给夏侯逸时间，雪河狐也不可能给夏侯逸十年的时间。

    “弟弟，你应该知道现在的局势千变万化，雪家人心浮动，我们只有这一两年的机会，甚至有可能只有这一两个月的机会。”

    夏侯逸知道这不是雪笙的危言耸听，而是现实存在的问题。

    他不能去忽视，甚至不能刻意回避。

    若是从前，雪笙还只是一个纨绔，那么或许他还有个三五年的时间，毕竟老爷子身体强健，实力强大，镇得住所有雪家的人。

    别说三五年，就是十年的时间，可能性也是极大的。

    可偏偏，这半年来，雪笙跟变了个人似的，一路冲锋陷阵，升级打怪，搞得全民沸腾不说，还把自己的名望都弄得隐隐有超过雪老爷子的趋势，让雪家所有人都人心浮动的坐不住了。

    再按照她这样势头迅猛下去，雪家的人，还真有可能跟炮仗似的，一点就着，什么时候突然爆炸还真难以预测……

    沉默了片刻，夏侯逸心中有了决定。

    “好，我去，兵权，我会拼其所有，尽快拿到手的。”

    夏侯逸明白雪笙为什么让他去的是第一军区，而不是跟雪家有关系的第二军区。

    因为第二军区是雪家的大本营，那里已经有雪河狐和雪炫等人了，他去了，也无法在短时间内冲破屏障，拿到自己想要的。

    只有去第一军区这样一个不被雪家掌控的地方，他的可能性才无限大。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天接到编辑通知，说最好将万更分成两三章，三四千字一章的更新，所以今后可能就不会直接一个章节一万字更新了，而是分成，一万字分成三五章，或者两三章，所以这是今天的第一章，大家先看着，之后还有二更，大概在零点前喔~群么一个（づ￣3￣）づ
