
　　第50章分化剑为刀

　　天道亲儿子的待遇，有时候就是这么地幸运，聂风在得知了步惊云，要前往拜剑

　　山庄夺取绝世好剑的消息之后，他就去往了凌云窟，取回了他们家传的雪饮刀、

　　并且学会了傲寒六诀、最让人意想不到的是：他竟然在凌云窟，隧道墙壁的缝隙

　　里面，找到了几颗血菩提！

　　“夫君，你对这把绝世好剑有兴趣吗？”天使追一边和莎莎玩耍、一边向赛格如

　　此问道。

　　“没兴趣啊！但是我们整天都待在无双城里，都有些无聊了，我们就去一趟拜剑

　　山庄，顺便也游山玩水一番”赛格如此回答道。

　　“要出去游山玩水啊！我喜欢”莎莎一听到“游山玩水”四个字，她就变得非常

　　兴奋了。

　　既然莎莎愿意出去游玩一番，天使追也只好答应了赛格，他们一家人一起去一趟

　　拜剑山庄了。

　　此时，在拜剑山庄的铸剑池当中，一大帮的江湖豪杰正在汇聚于此，但面对铸剑

　　池当中的地心之火，谁也不敢贸然上前取剑。

　　就在众人都逡巡不去的时候，一直爱慕傲夫人的剑魔突然出现，他一来就打伤了

　　步惊云、断浪和剑贪，三人的血流在了地上，最终都被铸剑池当中的那把巨剑给

　　吸收了。

　　“剑祭完成，绝世好剑出世”负责铸剑的钟眉大师大声地说道。

　　听到绝世好剑已经铸造完成，步惊云率先冲了上去，他徒步淌过了地心之火之后

　　，飞身来到了那把巨剑的顶端，他用手在那把炽热的巨剑摸了一下之后，一把和

　　巨剑外形相似的虚幻小剑，就从巨剑当中飞了出来，步惊云随即便把那把小剑握

　　在了手中。

　　此时，在铸剑池当中的众人，都把这把虚幻小剑，给当成了绝世好剑，见到步惊

　　云把它握在了手里，大家全都一拥而上前去抢夺了，在场的人当中，只有剑晨没

　　去争抢，他反而还将步惊云护在了身后，而傲云、傲夫人和剑魔三人，则选择站

　　在一旁看着这出鹬蚌相争的把戏。

　　在铸剑池中，断浪手持火麟剑冲在了最前面，因为他不想让绝世好剑的名声，盖

　　过了自己手中的火麟剑，因此，他想要在这里把绝世好剑给毁掉。

　　就在众人为了各种目的，互相争抢绝世好剑的时候，步惊云手中的虚幻小剑，突

　　然不听他的命令，它好像有自我意识一般地从步惊云的手上脱离了，然后它当着

　　众人的面，朝着一个方向飞去了，而那个方向现在正走来了一大一小两个身影，

　　他们正是赛格和驮着天使追与莎莎的火麒麟。

　　虚幻小剑径直地飞到了天使追的面前，它还试图想跟对方亲近一下，但却遭到了

　　对方的嫌弃，以及赛格对它看过来的凝重视线。

　　看样子，虚幻小剑把天使追，当成了比步惊云更好的剑主人选。

　　“哇，这把小剑还可以自己飞啊！可惜我不喜欢剑，我已经有一把小刀了”莎莎

　　盯着天使追身边的虚幻小剑如此说道，与此同时，她还把那柄暗夙银短刀给拿了

　　出来。

　　虚幻小剑听到莎莎的声音之后，立刻又改变了目标，已经初具灵智的它发现，莎

　　莎比天使追，更适合做自己的剑主，而那把短刀也是一个绝佳的容器。

　　“我知道你能听懂我的话，想要跟着我的女儿，就照着那把短刀的外形，改变你

　　自身的外形”赛格一把就将那把虚幻小剑，直接抓在了自己的手里。

　　虚幻小剑听到了赛格的话之后，开始剧烈地旋转自己的剑身，它从自己的剑身上

　　面剥离出了不少的碎片，最终变化成了和那把短刀一模一样的外形。

　　“去吧！”在赛格的首肯之下，那把“新生”的虚幻短刀，进入了莎莎的那把暗

　　夙银短刀当中，从今往后，这把短刀就有自己的刀灵了。

　　“哇，两把短刀合为一体了，你是不是也能听懂我的话啊？那我以后就叫你小银

　　吧！”莎莎说完之后，那把暗夙银短刀，便围着她左右上下地飞了一圈，表示自M.23sk.com

　　己已经接受“小银”这个名字了。

　　赛格拾起地上的那些剑灵碎片之后，他把它们放在了双手当中，然后他就使用了

　　赛格治愈术，去将这些零散的碎片进行重新组合。（自打学会了武功之后，赛格

　　发现自己已经可以在人形的状态下，使用一些奥特曼的力量了，只不过在威力方

　　面会比在奥特曼的形态下减弱不少。）

　　在赛格治愈术的光线照射下，那些零散的剑灵碎片，又重新组合成了一把虚幻的

　　小剑外形，只不过比起刚才的虚幻小剑，在外观上要小了一些。

　　赛格发现，已经进入暗夙银短刀里的刀灵，已经占据了原本剑灵的三分之二了，

　　这剩余的剑灵只有原来的三分之一了。

　　赛格微笑了一下之后，便将那把小号的剑灵给扔了出去，它随后便与铸剑池当中

　　的某一柄黑剑相融了。

　　这一番突如其来的变故，让在场的每一个人都感到了惊讶无比，绝世好剑的大部

　　分剑灵，居然会化剑为刀融入一柄短刀当中，而且它还要听从一个小女孩的命令

　　。

　　尽管有些匪夷所思，但很快，铸剑池当中的人都释怀了，他们便开始去找寻融入

　　了剑灵的那把黑剑，最终还是这个世界的天选之子，步惊云从上百把黑剑当中，

　　找到了正确的那把剑。

　　“走吧！这里已经没我们什么事了”赛格对着妻女如此说道，然后他与火麒麟一

　　起转身离开了铸剑池。

　　当赛格一家快要走到拜剑山庄的大门之时，傲云带着一大帮的山庄侍卫拦住了他

　　们的去路。

　　“交出藏有剑灵的短刀，本少爷可以让你们安全地离开拜剑山庄”傲云看着赛格

　　一家人，不可一世地如此说道。

　　面对不可一世的傲云，赛格和天使追都选择了无奈一笑，但莎莎却对对方来了兴

　　趣，她开始指挥小银去袭击傲云了。

　　“小银，割掉他的头发、小银，割破他的衣服、小银...”在莎莎的一通指挥之

　　下，小银自主地飞到了傲云的身边，先是割掉了他的头发、然后又划破了他的衣

　　服、接着又是...不到两分钟之后，对方就已经变得衣不蔽体了。

　　“莎莎，不该看的请别看”天使追立马捂住了莎莎的眼睛。

　　“现在，你还要拦我们吗？”赛格在傲云的肩膀上拍了一拍之后，就带着驮着天

　　使追与莎莎的火麒麟，一起离开了拜剑山庄，傲云等人立在原地一动也不敢动了

　　。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛格之旅更新，第50章 分 化剑为刀免费阅读。https://xs.23sk.com 