    许源怔了怔神，一句话没说。

    他忽然明白了陈青松喊他过来的目的了。

    之前在电话里，陈青松只是说有病人嗓子出现问题，他无能为力，请许源过来看看的。

    许源正好刚处理完中元药材公司的事情，索性无事，便赶了过来。

    可没想到。

    这个嗓子不舒服的人，竟然是宋远琪。

    自己下飞机的时候，还特地提醒过她们，切记不可扎针大迎穴。

    可结果，还是扎了！

    许源笑了笑。

    他看着白明水，“是吗？既然如此，那我就走了！”

    院内的陈青松也听到了许源的声音，急忙走了过来。

    白明水一脸得意的道，“哼，别以为自己知道一些雕虫小技，就来班门弄斧。

    人家陈神医早就喊来了高人，你没机会了！”

    说着，白明水看到陈青松过来，还急忙凑了过去。

    “陈老前辈，您怎么出来了？

    不过是一个招摇撞骗的小子而已。

    怎么还惊动了您呢？真是该死！”

    白明水一边说着，一边狠狠的冲着许源的背影啐了一口。

    陈青松傻眼了。

    听这话。

    他们似乎认识啊！

    等等……

    陈青松忽然像是想到了什么似的。

    先前艾薇儿说过一个年轻人提及不可在大迎穴施针，只不过，她们最后没听。

    仔细一想。

    能有如此医术，一眼就洞穿玄机。

    又岂是普通人？

    肯定就是许源啊！

    “这下子误会大了！”

    陈青松气得直跺脚。

    后面。

    赵广山和艾薇儿，以及宋远琪也走了过来。

    他们看到陈青松的模样，也是有些疑惑。

    白明远更是不解。

    “陈神医，这里面能有什么误会啊？

    放心吧，刚刚那小子，就是先前在飞机上，胡说八道的，等你请来的那位高人到了，肯定可以……”

    白明水自顾说着。

    却见陈青松已经朝着许源赶了过去。

    “许少，请留步！”

    白明水有些傻眼。

    倒是艾薇儿和宋远琪两女对视一眼，从彼此的眼睛里面，都看出了端倪。

    许源不会这么巧突然来这里……

    那就一定是陈青松喊过来的。

    如此说来。

    他就是陈青松口中所说的那个高人！

    许源脚步一顿，看向陈青松，脸上没有丝毫的不悦。

    只是道，“陈老抱歉了。

    这位宋小姐的嗓子呢，我之前便是已经给过提醒。

    可惜，他们自己不听，结果扎了大迎穴，导致全哑。

    那是咎由自取！”

    陈青松苦笑一声，也没有再强求。

    倒是白明水，这时候才像是明白了过来。

    等等……

    陈老认识那小子？

    莫非……

    白明水的脑子忽然嗡的一声，直接空白。

    下一秒。

    他顾不得其他，直接朝着许源冲了过去。

    一下子跪倒在地。

    磕头如捣蒜起来。

    “嘭！”

    “嘭！”

    不断低沉的额头和地面碰撞的声响炸开。

    白明水哭喊着道，“许少，我错了。

    是我狗眼看人低。

    恳求你，大人有大量，高抬贵手，给琪姐看一看吧？”

    白明水心头哪能不明白啊！

    赵广山是他找的。

    如果仅凭这个，他毕竟是好心，就算是宋远琪嗓子坏了，别人也不会太过苛责。

    至少，明面上不会！

    可是眼下。

    许源能治好宋远琪，但是白明水却以一己之力将许源给赶走了。

    就冲这一点，他白明水就死有余辜。

    如果不能挽回许源，白明水相信，自己绝对没有办法活着返回滨月市。

    许源似笑非笑的看着白明水。

    “不敢当啊。

    我这多看一眼都罪大恶极，哪敢上手诊断啊。

    你还是继续等那所谓的高人吧！”

    白明水脸都绿了。

    他顾不得其他。

    抬手便是一巴掌朝着自己的脸上招呼了过去。

    “啪！”

    力道十足，毫不含糊。

    几巴掌下来，白明水的脸，已经肿胀的跟馒头似的，嘴角处鲜血流淌。

    “许少，求求你，帮琪姐看看吧……这一切都是我的错！”

    许源没动。

    艾薇儿也急忙冲了上来。

    “许……许少，对不起，之前我也没想到会是这样，恳请你，一定要救救琪姐。

    就当我欠你一个人情！”

    艾薇儿满眼恳求的开口。

    宋远琪对她有再造之恩。

    不然的话，艾薇儿这样一个毫无背景，在娱乐圈不接受潜规则，横冲直撞的人，还能够混上三流明星的名头。

    若是没有宋远琪背后罩着，这又怎么可能？

    眼下，宋远琪的嗓子哑了，她自然无法做到袖手旁观。

    但，许源还是没动。

    因为，他给过艾薇儿机会。

    许源不会去做热脸贴冷屁股的事情。

    再者。

    昨晚在铂晶酒店发生的事情，许源并不觉得艾薇儿吃了亏。

    充其量也就算作等价交换。

    如果没有许源出面，她如何能逃脱李成坚的魔爪？

    见许源无动于衷，艾薇儿也是满脸绝望。

    造成今日的结果，跟她不相信许源，也有莫大的关系。

    最后。

    还是宋远琪缓缓上前，从怀里掏出手机，在上面打字了起来。

    “许少，远琪自幼没有求过人。

    但这一次，我想恳求你帮我。

    下周的演唱会对我很重要，我不能缺席。

    因为它关乎着一个山区儿童帮扶基金的成立与否。

    如果演唱会能够如期举行，这个每年可以帮助数十万计山区儿童的基金会，便是能够成立起来。

    恳请许少帮我，一同完成这个项目。

    我宋远琪，愿意记住许少的这份恩情！”

    字句朴实，真情实感！

    许源看得实在是找不出来拒绝的理由。

    片刻。

    便是点头答应了下来，“你找个椅子坐下，我来给你施针。

    三分钟，我就能够保证你开口讲话，恢复如初！”

    很快，一切都安排好了。

    许源取来银针，快速的施针起来。

    陈青松和赵广山两人，俨然成了许源手底下打杂和观摩学习的了。

    特别是陈青松，看得更是满脸激动，眼睛都不敢随便眨一下。

    毕竟许源出手的机会，可不是什么时候都能够见到的。

    三分钟后。

    许源取针。

    当最后一枚银针离开宋远琪的身体的时候。

    原本面色平静的宋远琪，却是忽的吐出一口鲜血。

    但是下一秒。

    宋远琪那已经恢复了正常的声音，已经传了开来。

    “远琪多谢许少了！”

    字正腔圆，声音清澈无比。

    艾薇儿激动的泪水都要滑落下来了。

    白明水也彻底的松了一口气，瘫倒在地。

    他的这条小命，算是保住了。

    但也就在这时。

    许源忽然接到了中元药材公司人事总监打过来的电话。

    “许总，出事儿了。

    郁银瓶助理要辞职了……”

