    第 14 章   

    “……”   

    周黎瞪着手机, 好一会儿无言以对。

    

    更惨的是，她将屏幕往回拉了拉, 发现那个表情包慢吞吞吐出来的字还真的是——睡、睡、平、安。

    

    沈照竟然还真没有胡说八道！   

    简直要被这个谐音梗害死了……   

    周黎烦躁地呼出一口气。

    

    不过几秒后, 她又淡定了，眉目舒展开来。

    

    她现在是银行小客服啊。

    

    就算她真的撩了小哥哥又怎么样？

    

    沈照又不知道，撩, 他, 的，人, 是, 她, 周, 黎！   

    这么一想, 这就完全不是个事儿。

    

    而且一想到现在自己披了张假皮, 可以为所欲为而不用丢自己的脸，周黎心里还挺激动的。

    

    就仿佛忽然间发现自己拥有了某项特异功能。

    

    她盯着沈照最后一行字——   

    【你这撩的尺度还挺大。

    】   

    看了几秒后，她慢吞吞在对话框里输入：【你喜欢就好呢。

    】   

    既然你都说我在撩你了, 那就给你看看什么叫撩咯。

    

    她心里这样想着, 唇角翘了翘。

    

    不过几秒后, 她忽然想到什么, 神情渐渐垮下来, 又一个字一个字删掉了。

    

    她怕。

    

    沈照会删了她。

    

    他不喜欢别人对他有非分之想。

    

    周黎轻轻呼出一口气，摁熄屏幕, 将手机随手揣进包里。

    

    这时才发现, 偌大的报告厅人都走得差不多了。

    

    只有居湉湉还在低头打字, 手指飞快跳动着，脸上挂着甜甜的笑, 旁若无人。

    

    周黎垂了垂眸，心里其实有点羡慕。

    

    她也想要甜甜的爱情。

    

    “要一起去吃饭吗？”

    居湉湉回完消息，转头问她，眼里神采奕奕的。

    

    周黎点头：“好啊。”

    

    两人一起走去食堂，远远的，就发现食堂前的广场上围着一群人。

    

    “发生什么事了，怎么这么热闹？”

    居湉湉嘟囔一声。

    

    周黎抬头瞅了一眼，没什么兴趣，随口道：“献血吧。”

    

    还下意识往旁边走了走。

    

    居湉湉走在周黎身边，目光紧紧盯着人群，过了一会儿，说：“好像不是诶，有人举着手机在拍照。”

    

    “那献血是挺光荣的，”周黎想也没想说，“拍照发朋友圈吧。”

    

    心里却想着：沈照也不发个朋友圈，也不知道他的伤好了没。

    

    不知道在微信上和他说自己跳槽了，从银行跳到了医药公司，现在感恩节大回馈，代表公司送他一管祛疤膏，他会不会相信。

    

    “不对啊！”

    

    居湉湉忽然低叫一声，不轻不重惊了周黎一下。

    

    她转头，只见居湉湉指着人群：“那不是蒋彤她们吗？

    好像是在吵架……”   

    居湉湉说着就往人群走去。

    

    周黎跟在她身后。

    

    离人群越近，尖锐的吵闹声越清晰。

    

    周黎下意识皱了下眉。

    

    心想，有什么事不能私下里说，非要在外面就闹起来？

    

    不嫌丢人哦……   

    她跟在居湉湉身后，两人还没挤进人群，就听见一道凌厉爽利的女声从里面传出——   

    “给大家看看哈，这个叫李晓欣的贱人，勾.引别人的男朋友，上赶着做小三儿！还四处耀威扬威，是脸都不要了是吧？”

    

    李晓欣？

    ！   

    居湉湉周黎两人听到，不约而同看向对方。

    

    面面相觑，两人皆从另一人的眼睛里看到了震惊。

    

    下一秒，居湉湉一个用力挤进人群，凭借着常年运动的体力优势，拉着周黎，两人就一起挤到了前排。

    

    只见人群正中，一个身穿紫色大衣的高挑女人，一手扯过李晓欣的头发，用力一拽一拉一松，李晓欣尖叫了一声，就被她得扯得摔倒在地。

    

    女人此时转过身来，周黎二人看清她的脸。

    

    只见她长相艳丽，妆容精致，粟色的长发微卷，披落在肩头。

    

    周黎视线在她的脸上停留了几秒，淡淡移开目光。

    

    李晓欣摔倒在她细长的高跟鞋下，身上雪白的大衣蹭得脏污，眼眶通红，却没哭，一张妆感厚重的脸看起来倔强而屈辱。

    

    她试着自己爬起来，高挑的女人也没拦着，却在李晓欣就要站起来时，忽然用力踹了她膝盖一脚。

    

    李晓欣被踹得跪倒在地。

    

    眼泪终于屈辱地落到了地上。

    

    “你们到底想做什么！”

    

    终于有几名男生看不下去了，想上前去阻拦。

    

    高挑女人身后跟着两名黑衣男人，看起来像是保镖，立刻抬手将人拦住。

    

    倒也只是隔着一定距离，抬手，没有碰触到学生。

    

    显然，女人的目标只有一个，没打算节外生枝。

    

    “我想做什么？

    我想帮她一把啊。”

    女人的视线徐徐扫过众人，扬声道，“她不是爱上赶着给男人送炮么，她不要脸，那我帮她一把，让她彻底没脸咯。”

    

    “你也挺有本事的啊，”女人居高临下看着李晓欣，“我郑羽长这么大，你还是第一个敢来抢我东西的。”

    

    “你说秦文翰有什么好啊？

    一个小白脸儿，你看上他什么了？”

    

    “你是不是觉着他有钱啊？

    他给你买什么了？

    包还是化妆品？”

    

    女人此时徐徐弯下身，伸出食指，挑起李晓欣的下巴。

    她的指甲是略暗的红色，像带毒的血一样。

    

    她盯着李晓欣的眼睛，一字一字道：“我告诉你啊，那都是老娘的钱。”

    

    李晓欣死死咬着唇，含泪别开目光。

    

    同学们从来没有见过她这个样子。

    

    李晓欣一向是要面子的，最不喜欢别人风头压过她，在同学面前一向趾高气扬，咄咄逼人。

    

    可是现在，忽然出现一个比她更加趾高气扬咄咄逼人的郑羽，就仿佛是食物链一样，在人群最为密集的食堂前广场，当着全校学生的面，将她的尊严踩得粉碎。

    

    郑羽缓缓站起身来，身后的保镖立刻递上一张湿巾。

    

    她抬手接过，不疾不徐地擦了擦自己刚刚触碰到李晓欣皮肤的手指，而后嫌恶地将用过的纸巾递给身后保镖。

    

    她略微思索了一下，说了句：“干垃圾。”

    

    众人忽然就：“……”   

    保镖去扔垃圾。

    

    郑羽转头扫了眼李晓欣，语气轻蔑：“别怕，不要你还钱。

    这点嫖资，就当是我替秦文翰付的。”

    

    李晓欣一手撑着地面，头发散乱，挡住了她的脸，看不清神情。

    

    她的五指用力蜷曲，指甲划过地面，发出刺耳的声音。

    

    郑羽淡淡看了她一眼，轻撩了下头发，抬步离开，质地极好的大衣在空气里掠起一阵凉风。

    

    正要走出人群时，她却忽然停下脚步。

    

    转头，视线越过中间的几人，落在周黎的脸上。

    

    停留了几秒后，她脚步一转。

    

    居湉湉虽然觉得李晓欣是罪有应得，咎由自取，但如此嚣张、将人踩在脚底的做派她也实在难以苟同。

    

    此时见郑羽忽然调转目标，朝着周黎走来，下意识扯着周黎的手，想拉着她避开。

    

    周黎却站在原地，一动没动。

    

    肩颈笔直，面无表情，迎视着郑羽的目光。

    

    “是你啊。”

    郑羽停在周黎面前，艳丽的红唇扯出个敷衍式的笑，“变化挺大，我差点没认出来。”

    

    “嗯，”周黎点了下头，诚实地说，“你眼光变化是挺大的。”

    

    郑羽怔了下，旋即反应过来，轻嗤了一声：“你说秦文翰啊……那不是没办法么，驸马爷不给染指啊。”

    

    顿了下，郑羽抬了抬下巴：“一起吃个饭？”

    

    周黎目光越过她，落在她身后：“怕是，你得先去喝杯茶。”

    

    郑羽顺着她的视线转头，看到大步赶来的四名校园保安，毫不在意点评了一句：“你校安保可以啊，还挺维护学生权益。”

    

    顿了顿，她又问周黎：“那我的权益，谁来维护？”

    

    周黎想了想，真心实意道：“派出所。”

    

    郑羽：“？”

    

    这事儿周黎刚攒了经验，她也不吝啬，分享道：“派出所可以为你俩调解两次，两次不成就走人民法院诉讼。”

    

    “……”   

    校园保安把郑羽和李晓欣一起带走了。

    

    人群慢吞吞散开，然后过了几秒，像是大家一起忽然反应过来似的，争先恐后挤进了食堂。

    

    周黎和居湉湉看着瞬间爆满的食堂，一脸艰难。

    

    最后，两人临时决定去学校门口吃螺蛳粉。

    

    居湉湉问：“刚那女人，你认识？”

    

    周黎点了下头：“小时候她来过我家几次，不过我也是刚刚才知道她名字。”

    

    居湉湉惊呆了：“那你说她眼光变化挺大，我还以为你俩以前很熟。”

    

    周黎低头搅拌着刚上来的螺蛳粉，头也没抬说：“没有，就她讽刺我，我顺嘴讽刺回去而已。”

    

    “那你脑子转得还挺快。”

    

    周黎谦虚道：“都是基本技能，不足挂齿。”

    

    “……”居湉湉神情僵硬地望着她，“这还，基本技能？”

    

    “那，”周黎失笑，“我总会遇见以前的熟人啊，熟人是个善良体贴的还好，像郑羽那样的，那难道我得捂着脸躲她吗？”

    

    居湉湉想了想，无法反驳。

    

    再想想又觉得挺心酸的。

    

    这得经历过多少，被讽刺过多少，她才能做到像今天这么云淡风轻面不改色地怼回去啊。

    

    居湉湉沉默了一会儿，忽然想到一个问题：“黎黎。”

    

    “嗯？”

    

    “刚刚郑羽当那么多人和你说话，你说……李晓欣会不会以为郑羽是你找来报复她的啊？”

    

    周黎手一顿。

    

    “然后更惨……”居湉湉又想到了一个更可怕的可能。

    

    “什，什么？”

    

    “李晓欣因此对你怀恨在心，在调解的时候故意挑拨，跟郑羽说自己是你的好朋友，你俩还一起睡过秦文翰……”   

    周黎手一抖。

    

    不，不至于这么毒吧？

    

    ……   

    李晓欣当众被手撕的视频毫无悬念传到了网上。

    

    由于郑羽出场过于嚣张霸道，竟带着保镖公然进学校去欺负一个女学生，视频一出来立刻引发了网友万千声讨。

    

    然后再一次牵扯出大v们关于贫富对立的激烈反思。

    

    就这么辩了几十分钟，（应该是）郑羽团队反手甩了一波实锤上来。

    证实秦文翰吃软饭，在正牌女友郑羽出国期间，一面花着郑羽的钱，享受着郑羽带给他的资源，一面出轨多名女大学生。

    

    李晓欣就是其中一个，知三做三。

    

    郑羽有钱自然就很会，各大营销号大v带节奏，立刻带动起微博上为数众多的正室群体，铺天盖地声讨起渣男贱女来。

    

    ——怎么着？

    花着人家的钱，睡着人家的男人，骂着人家仗势欺人，还挺爽是吧？

    

    ——没当众揍你、扒你衣服是正牌女友的素质，要换我，保镖都到了，还跟你废话呢？

    

    ——这次我站正牌女友，不为瓜，只为垃圾分类。

    

    ……   

    周鸿安一向是冲在吃瓜第一线的，即使在外地出差也不落下。

    

    回来那天晚上，一家三口还在饭桌上，周鸿安连自己最热衷分享的旅行见闻都先按下不表了，就兴致勃勃地和周黎顾蓉讨论起来。

    

    说完还感慨了一句：“想不到那小丫头都长这么大了。”

    

    顾蓉对这些事一向不怎么感兴趣，听到这里倒是问了句：“哪个小丫头？”

    

    “就郑蓉她女儿，小时候跟她妈来过咱们家几次。”

    

    顾蓉对当年的事就更加不感兴趣了，没再说什么。

    

    周鸿安想了想，忽然看向周黎，冒出一句：“你是不是还和她有联系？”

    

    “？”

    周黎愣了下，“谁？”

    

    “郑羽。”

    

    周黎皱了下眉：“您怎么会有这种想法？”

    

    “没有吗？”

    周鸿安自言自语说了一句，“我还以为是你告诉她的。”

    

    “……”   

    她看起来有这么闲？

    

    “那就奇怪了，”周鸿安分析道，“像秦文翰这种海王，按理说一般不会翻车啊，要翻那也是一车全翻，谁也跑不掉，怎么最后就只揪出你同学一个？”

    

    顾蓉听这话，意味深长一笑：“哟，你在这方面还挺有研究？”

    

    周鸿安一听，头皮一紧，立刻自证清白：“夫人，我对你可是一心一意忠贞不二，黎黎可以作证！”

    

    周黎：“……”   

    顾蓉懒得搭理他，不过也没为难他。

    

    周鸿安见好就收，再不敢提什么热搜。

    

    ……   

    周黎没住学校，也不知道之后这事具体怎么处理的。

    只从居湉湉口中得知，郑羽和李晓欣一起去了趟派出所。

    

    李晓欣回宿舍后就收拾行李，说是回家了。

    

    “避风头吧。”

    居湉湉猜测道，“毕竟很丢脸，而且弄到了网上，如果郑羽继续用舆论逼她，搞不好她不能按时毕业。”

    

    居湉湉感慨：“渣是男的渣，惨还是女的惨，这个社会，女性始终是处于弱势的。”

    

    周黎觉得整体而言可能是这样没错，但这件事，那可能，还真不好说。

    

    郑羽能饶了秦文翰？

    

    她的预感一向还挺准的，没几天就在沈曦那里得到了证实。

    

    周六，周黎照常去西山云顶给沈雨萱讲莎士比亚，结束的时候，沈雨萱送她出门，两人在二楼楼梯口听见客厅里传来声音。

    

    “表哥，救救我吧，郑家母女就是疯子！现在我工作也没了，她们这是要逼死我啊！”

    

    “你那工作本来也是人家的关系……男女分手，那以前送的东西可不得要回来么。”

    

    “表哥，我喊你一声表哥啊！”

    

    “那你就是喊我大爷也没用啊，你觉得我这样的，郑蓉能把我放在眼里？

    你直接让我替你去死还容易点。”

    

    “……”   

    “您替我和照哥说说？”

    

    “你照哥不问世事很多年了……”   

    “……你看，要不让他再问一次？”

    

    “那，你照哥首先得要有个媳妇儿，并且这个媳妇儿得愿意帮你。”

    

    “……”   

    周黎觉得这场面挺尴尬的，她不好继续站在那里偷听，于是又和沈雨萱回了房间。

    

    打算等着秦文翰走了她再下去。

    

    “叔叔不会帮他的。”

    

    回到房间，沈雨萱忽然冒出这么一句。

    

    周黎愣了下，片刻后，意识到沈雨萱说的是沈照不会救秦文翰。

    

    她点了下头：“是啊，你叔叔都不认识他。”

    

    “认识的。”

    沈雨萱睁着黑白分明的大眼睛道，“我听见叔叔问爸爸了。”

    

    周黎心头微动，轻声问：“什么？”

    

    “叔叔问爸爸，翰叔有没有女朋友。”

    沈雨萱眨了下眼睛，继续道，“爸爸说，不知道，没兴趣。”

    

    “……”周黎问，“那你叔叔怎么说？”

    

    “叔叔就说，他还挺感兴趣的，希望爸爸能和他一样感兴趣。”

    

    “……”   

    “爸爸就去打了个电话，后来告诉叔叔，翰叔的女朋友叫郑羽。”

    

    周黎睫毛一颤。

    

    电光火石之间，耳边回响起周鸿安的话——   

    我还以为是你告诉她的。

    

    像秦文翰这种海王，一般不会翻车，要翻那也是一车全翻，谁也跑不掉，怎么最后就只揪出你同学一个？

    

    心中忽然冒出一个奇怪的念头，很荒唐，却很强烈。

    

    周黎看向沈雨萱：“什么时候的事？”

    

    沈雨萱偏头想了好一会儿，最后摇了下头：“不太记得是哪天了。”

    

    周黎心口此时激烈地跳动着，忍不住追问：“雨萱再想想？

    比如那天有没有什么特别的事情发生，像是下雪下冰雹什么的……”   

    “……”   

    沈雨萱又歪着脑袋想了会儿，不确定道：“那天叔叔买了件新衣服吧。”

    

    周黎心头一动，立刻问：“是不是一件暗蓝色的衬衫？”

    

    “忘了。”

    沈雨萱摇了下头，“叔叔每件衣服都很好看，不对，是叔叔自己很好看，所以他的每件衣服才跟着很好看，我一般都注意他的脸，不注意他的衣服。”

    

    周黎：“……”   

    小孩子也如此真实。

    

    沈雨萱又道：“我就记得那天爸爸吃小龙虾，让叔叔吃，叔叔不吃，说会把他的新衣服弄脏。

    爸爸让他去穿个围裙，叔叔说，围裙也会把他的新衣服弄脏。

    爸爸就问叔叔怎么不干脆把新衣服裱起来，叔叔说……”   

    “他说什么？”

    周黎轻声问。

    

    沈雨萱：“他说可以的话，他想把自己一起裱起来。”

    

    周黎：“……”   

    这，到底是个，什么绝世自恋狂！   

    

    

