    

    这个狐狸精很不简单，一开始我就看出来了，不过我也并没有多想，只是觉得她应该比苏老板要强一点。

    可是万万没有想到，她居然会有九条尾巴！

    虽然对于青丘一族不太了解，可是这基本的东西我是知道的。

    相传青丘一族，走上修行之路以后，每五百年才会修炼出一条尾巴，尾巴的多少是青丘一族实力强大的表现。

    苏老板修炼出了六条尾巴，已经是很少见的了。

    传说中青丘一族最高级别的存在就是这种九尾狐，也被称为九尾天狐。

    据说一只狐狸精修炼出九条尾巴之后，就有了通天彻地之能，实力根本不是一般的狐族能够相比的！

    现在我的面前居然会出现一只九尾狐，这让我彻底的傻眼了。

    木头的黑刀没有停留，依旧砍了过去。

    那狐狸精的九条尾巴轻轻的晃动了一下，然后冒出一道黄色的光芒，迎向了木头的黑刀。

    一声闷响之下，木头的黑刀砍在了那道黄色的光芒之上。

    那个狐狸精口中发出一声闷哼，朝着前面冲了几步才算站稳了身子。

    而木头并没有继续攻击，而是收刀，一脸严肃的望着她。

    “好了，不要打了，九儿你回来吧。”

    这时候，那个刘寄终于开口对着名叫九儿的狐狸精喊了一声。

    听到他的话，那只狐狸精转头望了木头一眼，冷哼一声，九条尾巴晃动一下，消失不见，走到了刘寄身边。

    只不过她的脸色微微发白，很明显，刚才木头的那一刀她接的并不轻松。

    望着旁边的刘寄和那个九儿，我头上的冷汗都下来了。

    今天这事有点大条了，那个九儿居然是一只九尾天狐。

    看她的样子很听刘寄的话，那刘寄又是什么来路？

    这时候木头也走了过来，望了狐狸精九儿一眼，脸色深沉。

    “你没事吧？”我赶紧对木头问道。

    木头轻轻的摇了摇头，示意自己没事。

    “我早就对你说过，出门在外，一定要对人客气，你看，吃亏了吧。”

    这时候，那个刘寄望着自己身边的狐狸精，语重心长的教育着，那样子就像是老师在教导自己的学生一样。

    我有些无语，现在实在是弄不清楚这刘寄的来头了。

    这家伙太神秘了，身边居然带着一只九尾狐，这他娘的绝对不是一般的术师！

    当然，跟他比起来我也不差，铺子里面的小屁孩是四大僵尸之一的后卿，老道体内又有钟馗的魂魄。

    我望着那个一直铁青着脸不说话的狐狸精，不由的微微皱了一下眉头，觉得有些不对劲。

    传说中的九尾天狐，那可是妖族至高的存在，木头虽然厉害，可是我不认为他能是这种传说中的存在的对手。

    更别说一刀就把她给打伤了。

    这是怎么回事，难道传说中的九尾天狐法力通天是假的？

    “不要误会，九儿虽然有九条尾巴，但是并不是传说中那种厉害的九尾天狐，她这是天生的。”

    似乎看出我的疑惑，那个刘寄笑着对我说道。

    天生的？

    一只狐狸天生九条尾巴？

    听到他的话，我不由的瞪大了眼睛，这一切都让我一头的雾水。

    刘寄叹息一声，然后说道：“九儿的来历比较特殊，说起来有点麻烦。”

    他说着，转头看了一眼木头，神色有些古怪。

    “这到底是怎么回事，你们来这里又是为了什么？”

    这时候我再也忍不住心中的疑问，对他问了出来。

    刘寄指了指那个黑乎乎的洞口，然后说道：“这个洞里面镇压的东西并不是一般的阴物，而是大有来头的，也是九儿的仇人，我们一直在这里等了三年了。”

    他说着，有些不好意思的笑了笑，接着说道：“这里毕竟是人家的宅子，我们总不好拆了人家的房子进去，所以只好等了三年，今天这地方终于露出来了，所以我们才会出现。”

    听到他的话，我不由的愣了一下，这个刘寄居然已经在这里等了三年了！

    “那下面到底是什么东西？”我再也忍不住心中的疑问，对他问道。

    “夜叉，这下面镇压着的是一只夜叉。”刘寄缓缓的说道。

    这一下我再次愣住了。

    夜叉这个名字我当然是听说过的，据说是地府中的一种怪物，在佛教中也有过记载。

    乃是佛教正法天龙八部护法神众之一。

    传说中的夜叉青面獠牙，手持三叉戟，性情凶猛，是半神之躯。

    只不过夜叉这种存在很少，世间只有零星的记载，没有想到，这下面居然镇压着一只夜叉！

    “这里怎么会有夜叉！”我忍不住心中的震惊。

    “夜叉喜好吞食厉鬼，当年这曹县被斩首万人，有无数冤魂厉鬼不入地府，祸害人间，吸引了这夜叉，无数阴魂被它给吞入了肚子里面，它也盘踞在此，霍乱阳间，直到那位高僧出现，才收拾了它。”

    “只不过可惜的是，这夜叉并不是一般阴魂，那高僧没有办法彻底消灭它，只有把它镇压在这下面。”刘寄缓缓的说道。

    “那这夜叉和你们有什么关系？”我望着刘寄，对他问道。

    他说自己今天来这里，目的就是为了给那九尾狐报仇，我想不通，一只狐狸，怎么会跟那夜叉有仇恨。

    “这又是一个很久远的故事了，不知道你们有没有兴趣听一下。”刘寄笑着说道。

    只不过他虽然在对我说话，可是眼睛一直在望着木头。

    我不知道他是什么意思，现在反正也没什么事，那只夜叉被镇压着，一时半会也出不来，不如先听听他要说什么。

    我轻轻的点了点头。

    刘寄笑了笑，然后接着说道：“在很久以前，阴间和阳间并没有如此明显的界限，那时候，人死了之后并不是入地狱，而是被另一个地方直接带走，那个地方就是冥界。”

    听到刘寄的话，我再一次瞪大了眼睛。

    因为他说的东西已经完全打破了我的认知，阴阳两界的存在一直都深深的印在了我的脑子里面。

    人死后进入地府，这是天道循环，最正常的事情。

    可是现在他却说，以前根本没有阴间，这究竟是怎么回事？        

