
    测试了一下冰龙符的威力，秦隐对自己的力量已经有了一种深刻的了解，冰龙符是一次性的产物，而他只要掌握各种术法，那么以他雄厚的先天之气，就能召唤十次百次冰龙。

    这已经是非人类的力量！

    秦隐眼中惊喜连连，他万万没想到现在的自己，不知不觉已经变得如此的强大。

    “陛下，您没事吧？”貂蝉询问。

    “没事！”秦隐不在意的摇头：“刚才的冰龙乃是朕所召唤而出，吩咐下去，让众人不必惊慌！”

    “是！”

    貂蝉乖巧的点头答应，可是她的目光却啧啧发亮，其他妹子也是一脸的惊喜，大家显然都在为秦隐的实力而感叹不已。

    “哦对了！”貂蝉笑着说道：“陛下，大清各地守将、大明各地守将、大明朝堂的文武重臣都已经连夜赶到此地，不知陛下可要接见？据说朱元璋的儿子朱棣，已经带着传国玉玺过来，想要面见陛下以示臣服，之前陛下正在闭关所以他们一直在苦等。”

    “见！”

    秦隐果断的点头吩咐：“帮朕沐浴更衣，另外传召众人到皇宫金銮殿上议事，朱棣等人也传召过来！”

    “是！”

    貂蝉笑着答应，她连忙派人去传令，然后妹子们拥簇着秦隐进入她们的寝殿，服侍他沐浴更衣之后，秦隐才驾临金銮殿。

    大清朝的金銮殿，也是十分霸气威严的，金碧辉煌的宫殿十分的有气派，秦隐暂时在京城的这段日子里，自然是居住在皇宫之中，这金銮殿也就理所当然的成为了议事的场所。

    此时的金銮殿上，大乾文武众臣排列两侧，而大明大清各地守将、大明朝的朱棣以及大明众臣们，则跪在金銮殿外等候传召。

    “吾皇驾到，众卿跪迎！”

    小太监的一声尖声叫喊，众人慌忙跪地高呼：“拜见吾皇万岁万岁万万岁！”

    “恩？”

    跪在金銮殿外的朱棣等人一愣，他们都还没看到秦隐的身影，怎么就拜见吾皇了？

    就在他们疑惑之时，秦隐出现了！

    他不知道何时已经出现在龙椅之上，没人看到他是如何出现的，只是一瞬间，龙椅之上就多了一人，那自然是面无表情充满威严霸道的秦隐。眼神一扫，秦隐如神灵降世一般，吓蒙了所有人。

    “嘶！”

    殿外众人吓得倒吸口凉气，个个拼命低下头颅，秦隐的举动不管是因为什么，大家都不敢与他的眼眸对视。

    “免礼，平身！”秦隐随口说道：“众卿，此次朕听闻有各地守将前来投诚，不知可有此事？”

    “回禀圣上！”郭嘉开口说道：“却有此事，大明大清两大帝国虽已覆灭，但两大帝国仍有不少的能人异士，他们急切的想要投靠到圣上身边，还请圣上宣见！”

    “恩！”

    秦隐满意的点头，郭嘉的一席话说的清楚明白，只是不知这两大帝国各有什么人到来？

    “宣！”秦隐吩咐。

    “是！”一旁的小太监连忙叫道：“宣大明朝皇子朱棣，宣大明曹国公李文忠、宣大明中书省参知政事胡惟庸，宣大明中书左丞相李善长，宣大明吏部尚书张居正，宣大明延平郡王郑成功。”

    “宣大清山海关总兵吴三桂，宣大清抚远大将军年羹尧，宣大清东阁大学士左宗棠，宣大清武英殿大学士曾国藩，觐见！”

    小太监口中长长的一串名字，让大家一愣的同时也升起了不少的兴趣，秦隐眼睛一眯，就看着一大批文臣武将低眉顺眼的走入金銮殿，冲着他跪地后恭恭敬敬的叫道：“拜见乾帝万岁万岁万万岁！”

    “免礼，平身！”秦隐开口。

    “多谢乾帝！”

    两大帝国文臣武将纷纷起身，他们能来此地的，要么是手握重兵的将军，要么是在各自朝堂有一定分量之人。帝国覆灭，大厦将倾，他们为求自保不得不来拜见秦隐。

    如果能求得秦隐恩赐，那么他们不仅不会死，还能继续手握兵权，继续享受他们的荣华富贵。如果秦隐不接纳他们，他们要么是死，要么就得逃。

    “乾帝陛下！”大明皇子朱棣跪地高呼，手捧一个玉盒，说道：“吾乃大明皇子朱棣，朱元璋乃是我父，我父不识天数不懂进退，冒犯大乾神威，但我大明无数子民是无辜的，故此小人今日献上大明传国玉玺以示臣服，求乾帝放过大明亿万万子民。”

    朱棣恭恭敬敬的跪伏在地，行的是五体投地大礼，而他手中的传国玉玺也被小太监呈到了秦隐的桌案前。

    此举，是朱棣代表大明臣服的举动！

    虽然大明帝国兵力损耗严重，朱元璋也被秦隐俘虏，但是缺一个正式臣服的仪式，而朱棣等人就非常的聪明。他们知道如果等秦隐派兵杀过去，他们就要倒霉了，所以干脆主动上门。

    所谓伸手不打笑脸人，大家无冤无仇，这都主动上门臣服了，秦隐自然不会怒杀他们。

    玉盒打开！

    一个九龙玉玺出现在秦隐的面前，他撇了一眼，毫不犹豫就捏碎了玉玺，因为天底下只配有大乾玉玺，其他玉玺都得灭！

    这一刻大乾大明的气运忽然翻滚不息，大乾气运金龙忽然开始吞噬大明气运，大明帝国宣告灭国。

    “恭喜主人彻底侵占九品大明帝国！”系统智能提示：“大明帝国国运昌盛，得天庇佑，灭之可得重宝。主人获得九州秘闻录一本、驻颜丹方一张、替身玩偶一个、上古储物戒指纳神戒一枚。”。，,。