    一句找死，包含了滔天的怒意。

    江湖传承中的任何一大门派，都有一个极为相似的特点，称之为共同点也丝毫不过分，那便是——注重传承。

    也就是接替传承的天才弟子。

    正如凡尘俗世里的皇权更替，只有皇族生出下一代更优秀的子弟，方能将江山发扬光大。

    寒山寺本就是三大佛门圣地之一，论地位与传承，在江湖传承一脉中名列一流，再加上佛道本就是难以成功领悟的一道，想要找到适合传承的子弟难上加难，四大圣子的出现为寒山寺解决了传承这一难题。

    可现在——

    叶临却将他们重伤！

    老和尚怒了。

    浑身的气劲化作滚滚火焰弥漫在双拳之上，他凌空一跃，狠狠朝着叶临的胸口轰去。

    叶临仰起头，余光落在包围自己四个方位的四名封圣者。

    来不及逃开！

    那便只能迎战。

    他跨步向前，手臂如长枪，瞅准老和尚出拳的轨迹，在即将与拳头正面交锋时侧开，继而五指如刀，同一时间，叶临身子微微一侧，脚步微微晃动，身子向前一弓，五指的攻势更为猛烈，看向老和尚的臂弯与肩膀连接处关节。

    “好快！”

    这变招的速度之快再一次震惊了老和尚。

    他暗道一声不妙，拳头收在半空中，手臂横向以内砸向叶临的手臂。

    “砰！”

    手臂相撞，两道气劲互相撞击在一起。

    叶临瞳孔一缩，右脚的抬起，迅速踹向老和尚的膝盖。

    老和尚侧腿躲开，以膝盖为器，抬起毫无退意思地攻去。

    两人一臂交织互撞，双腿在下盘来回踢动，速度之快，就连肉眼都难以捕捉。

    而就在这时——

    占据东南西北四大方位的四名封圣者全部挺直胸膛，浑身爆发出强劲的气息，大道之压冲天而起，铺天盖地而来，接着。

    双手合十一拍！

    “啪！”

    四人同时大喝一声。

    “四圣封阵——起！”

    虚空间，犹如瀑布般的气劲在四个方位平地而起，宛如海啸一般从四面八方向上高高盘起，最后在高攀的过程中，互相交织，形成一座座犹如竹笋般的水牢，将老和尚与叶临捆缚在其中。

    而在这水牢形成的那一刻。

    叶临脸色一变。

    速度在瞬间变慢了！

    与他产生同样反应的，还有老和尚。

    他们的速度都变慢了。

    “这是什么？”叶临眉头骤然凝重，形成一条黑线。

    老和尚咧嘴一笑：“四圣封阵，这十五年里，小僧与其他七位名门掌门共同的开发一套阵法，专门针对你，叶临，你觉得——如何啊？”

    “……”叶临。

    没有半点惊慌。

    反倒扬起一抹笑容，带着一点嘲弄的味道笑说道：“惦记老子十五年，挺辛苦啊！”

    老和尚眯起眼：“只要能杀了你，十五年光阴等得起，在这阵里，所有人的气劲都将被封锁，正如封王的一方天地，在这之内，你只是个废人！”

    叶临：“那你呢？”

    老和尚：“小僧也是！”

    “半斤八两，你也想杀老子？”

    老和尚笑了笑：“所以，杀你的，不是我，你别忘了，天山掌门还在外头呢！”

    “……”叶临。

    四名封圣者站住阵眼，维持阵法。

    一名老和尚在里面。

    峨眉的老妇人刚刚被叶临的几道印打得脑袋分家，连亲妈都不认识。

    于是，在这寒山寺里还剩下两名封圣者！

    一位天山剑派的掌门。

    还有一位，准备随时代替老和尚冲入阵中！

    就在老和尚话音刚落之时，那位站在佛堂边的天山掌门捻着两道剑诀忽而一变，手指缩回，随着五指化作手掌，两掌并行向前一穿，继而——合掌一拍！

    “啪！”

    天山掌门：“给本圣——破！”

    两柄断剑迸发一道刺眼的剑光，虚空间，天山掌门浑身爆发出全部的气劲凝聚在两柄断剑之上。

    下一秒——

    缠字印破了！

    无数双大手被两柄断剑撕裂成丝，散入空气中。

    在叶临被四圣封阵困在阵里，气劲被阻挡之后，留下的缠字印即便有足够的力道影响两柄断剑，也终究没了机会。

    破了！

    两柄断剑飞驰而来，盘旋在四圣封阵之上。

    没有着急入阵，是因为那位天山掌门，在喘气！

    年近九十的天山掌门站在原地，上气不接下气，出场的画面仙风道骨，但实际的不过是皮包着骨，体内的气劲早已不如其他人那般充裕。

    叶临的瞄了一眼两柄断剑：“就这点手段也想杀老子？”

    天山掌门：“休息片刻足以！”

    老和尚补充道：“在这阵里，灵器不受约束，你等会就死！”

    叶临：“老子真应该在刚才就把你打死，可惜，可惜。”

    “你没机会了。”

    “会有的。”叶临依旧自信。

    即便身陷险地，即便被困住，即便等待的结局是死亡，他也依旧无畏，这就是武圣，纵使身前千万般艰难险阻，也挡不住那傲心依旧！

    “是吗？”

    老和尚冷笑一声：“你是有，但你的徒弟，那妖孽，还有吗？”

    “为了救季家那位老爷子，他的气劲挥霍一空，小僧若是猜得不错，此刻你那宝贝徒儿根本无法发挥出全部的化劲实力，要不然，他怎么会用枪？”

    “对吗？”

    叶临冷眸横起。

    他沉默不语。

    老和尚见状，立刻冲着阵外佛堂内喊道：“还不快去！”

    “是！”

    四名圣子一个搀扶着一个，每个人身上皆受了不小的创伤，嘴角更是流出鲜红的血，但即便如此，杀一个浑身气劲都消耗一空的武者，易如反掌！

    他们走出佛堂，这一次，身前再无阻碍！

    他们对着老和尚齐齐鞠躬，随后面朝另一座山那道方位，踏步奔去！

    “不好。”

    叶临脸色大变，立即回头冲着于枫喊道：“跑！”

    “小枫！”

    “跑！”

    身为师傅，他怎么会感受不到于枫如今的情况。

    连续七日高度消耗，只为了拿到心莲。

    归来之后一日不得停歇，拼尽体内的气劲救好季家的老爷子。

    而今，却又独自来到这里！

    他很累！

    叶临清楚，现在的于枫所面对的境况远比以往的任何一次都要危险。

    他会死！

    可要他跑？

    “怎么可能！”于枫咽了咽口水，一滴冷汗沿着脸颊留下。

    “狭路相逢——”

    “勇者胜！”

    “既然你们寒山寺的和尚要杀我，那就别怪我于枫——不讲道理！”

    “寒山寺的四大圣子是吗？那就让这座山——会成为你们的坟墓！”

    说罢，于枫起身将高精狙背在自己身后，解**上的背包，拉开拉链！

    里面露出来的——

    是将近五十多枚威力十足的——高爆弹！

