    王林冷笑一声，指着赵卫国道：“你等着！我王林不下了你的职务，我的姓倒着写！”

    赵卫国怨恨的看着王林，不屑的冷哼一声：“等你当官了再说这种大话不迟！还王字倒着写！王字倒着写，还是王字！”

    王林轻蔑的看他一眼，拍拍丁石生的肩膀：“丁哥，我先走了，改天再聚。”

    “好。”丁石生低声笑道，“你别理他，这个人就爱装，拿着鸡毛装令箭！我们平时都不理他的。”

    王林点点头，来到整理车间。

    李文秀是工段长，忙的时候她才做事，不忙的时候，她就在旁边看着手下人做事。

    她刚接到通知，九点要开会议，所以没做事，正准备去厂部礼堂开会。

    这时，她看到王林走了过来。

    “你怎么来了？”李文秀笑问道。

    “来看看你。”王林问道，“工作累不累？”

    “不累。”

    “站一天，哪有不累的？”

    “哎呀，我们会偷懒的哪，哪能一天都站着啊？”

    “李文秀！”一个男人声音传来。

    “哎，马主任！”李文秀转过身，看到主任站在车间门口，正一脸不悦的看着这边。

    王林问道：“这就是新来的主任马宝山？”

    “可不是嘛！”李文秀道，“他脾气比上任差远了。”

    “呵呵！”王林淡淡一笑。

    马宝山四十多岁年纪，个头不高，略微发福的肚子突了出来，红脸膛、三角眼、塌鼻梁、厚嘴唇，唇形外翻，两侧脸颊肉鼓鼓的，他背负双手，沉声道：“李文秀，喊你呢，听到没有？”

    “马主任，有什么事？”李文秀问道。

    “你们这个组，怎么搞的？最近业绩下滑严重啊！还有你，这个月请过多少天假了？都像你这样，我们厂就不用开工了！”

    陈小希道：“马主任，文秀她怀孕了！请假不是很正常的事吗？”

    “怀孕？我看她不像怀孕的样子！怀孕的女人，腰有这么细的？”马宝山冷笑道，“等下到礼堂去开会，开完会，你单独到我办公室来一趟，我有工作跟你谈！”

    他转身要走的时候，忽然看到王林，指着王林道：“你，说你呢！你是哪个车间的？怎么不换工装呢？在整理车间干嘛？找女工聊天啊？”

    李文秀道：“马主任，他是我爱人，来看我的。”

    马宝山冷笑道：“他是我们厂的吗？”

    王林走过去，说道：“我是机修班的王林！马主任，第一次见面，幸会！”

    马宝山道：“机修班的？哼哼，那你怎么不去上班啊？在这里干什么？”

    “我休假。”王林一脸的云淡风轻。

    “休假？那你就不该来车间！影响工人工作！”马宝山阴沉着脸，见谁都是一脸你欠我一百万没还似的。

    马宝山对李文秀道：“还愣着做什么？去开会了啊！走！”

    李文秀对王林道：“我去开会了，你走吧！”

    王林道：“一起。”

    马宝山听到了，冷笑道：“工段长、班组长以上的领导开会，你去干什么？我记得机修班长是叫赵卫国吧？而不是你王林！”

    王林道：“我陪我爱人一起去。马主任，你自便吧！”

    他拉着李文秀的手，往礼堂方向走。

    马宝山指着王林的背影，厉声道：“目无尊长！对主任如此无礼！我要你好看！”

    李文秀低声道：“你得罪他干嘛啊？”

    王林道：“你听不出来吗？那老家伙，对你有歪心思呢！”

    “没有吧？你想多了！”

    “呵呵，我是男人，我比你更了解男人心里在想什么！他一个眼神，我就能看出来，他不是个好东西。你以后小心一点他，尽量别单独和他相处。”

    “我才不怕他。”李文秀道，“惹急了，我拿车间里的大剪刀，把他咔嚓了！”

    “呵呵，这像是你的个性！我都差点死在你手里！”王林笑道。

    “你还提过去的事！”

    “没有过去，哪有现在？过去是因，现在是果。”

    “好有道理的话。”

    “也幸亏了你反抗了王林，把清白身子留给了我，不然，我俩就真的离婚了！”

    “什么意思？什么王林，什么你？你不就是王林吗？”

    “呵呵，对，我就是王林，走吧！今天，我给你一个大惊喜。”

    “还有什么大惊喜？你给我的惊喜够多了。我们家现在什么也不缺，有房有车，还有几百万的存款，还有好几家工厂！”

    王林笑道：“还缺一样东西！”

    李文秀第一反应：“孩子？”

    “不是孩子，孩子能叫东西吗？”

    “那缺什么？”

    “文秀，你最想你爱人变成什么样的人？”

    李文秀眼珠子一转：“我希望，他变成一个爱我的人，一个只爱我一个人的人！”

    “你真是个小机灵鬼！我是说，身份，地位！”

    “无所谓啊，我也不求你大富大贵！”

    “算了，跟你说不清楚。到了你就知道了。”

    说话间，两人来到了礼堂。

    赵卫国也刚到，正在找座位坐，忽然之间看到王林，冷冷一笑：“王林，你还真不知羞啊！这里是你能来的地方吗？今天是工段长、班组长以上领导开会！你算什么？啊？”

    王林沉声道：“赵卫国，我有没有资格来开这个会，轮不到你做主。但是，你有没有资格继续开以后的班组长会议，我绝对有权决定！”

    赵卫国挥了挥手：“哪凉快哪待着去！李文秀，你拉他来做什么？你是班组长，但他不是！赶他出去！”

    李文秀正要说话，马宝山进来了，也指着王林，对李文秀道：“无关人等，都给我出去！厂领导马上就来了！”

    王林懒得理他们，拉着李文秀的手，直接坐到了最前面。

    马宝山的权威，受到了王林的挑衅，无比愤怒，招招手，喊过两个保卫科的人来，指了指前排坐着的王林：“你们，去把他赶走！他不是厂里的领导，没有资格参与这个会议！”

    保卫科的干事应了一声，过来找王林。

    就在这时，周伯强在周粥的陪同下，走了进来，旁边还跟着厂里的其它领导。

    周伯强看到王林在座，加快脚步走了过来，和王林握手：“王林同志，你已经来了啊！我正要派人去找你呢！李文秀同志，你好！”

    李文秀道：“周厂长好。各位领导好。周助理，你好。”

    周粥面无表情的点了点头：“你好，恭喜你。”

    李文秀莫名其妙，心想好端端的，恭喜我做什么？

    难不成，她是恭喜我怀孕？

    这个假怀孕，搞出这么大的风波，再不真的怀上孩子，她都不知道怎么圆这个谎了呢！

    她也不想想，就算现在她真的怀上了，这孩子的出生日期也对不上号啊！

    保卫科的干事，自然不敢再来驱赶王林，退到一侧去了。

    周伯强呵呵一笑，看看手表，问跟在后面的马宝山：“人都到齐了吗？”

    “厂长，都到齐了。”马宝山点头弯腰的答道，他见王林和周伯强熟悉，倒也不敢再造次，只是狐疑，王林怎么跟周伯强说得上话呢？

    周伯强等人，走上主席台，周粥先试了试话筒，轻轻喂了两声，又用手轻轻拍了几下，确定没有问题，这才放到周伯强面前。

    礼堂里瞬间安静下来。

    周伯强环视全场，身子略微前倾，靠近话筒，说道：“今天召开这个会议，主要是宣布一件事，这件大事，已经在厂区的布告栏上张贴了喜报，我相信，有的同志已经看到了喜报。请大家来，是向大家隆重介绍我们新的副厂长！”

    “新来了一个副厂长？”台下立刻议论纷纷。

    能当到班组长、工段长以上领导的，对厂里的领导班子，当然是熟悉的。

    “哪个副厂长离开了？”

    “不知道啊！完全没听到风声。”

    “新的副厂长是谁啊？是厂里提拔起来的？还是上面派下来的？”

    “也有可能是其它分厂调过来的。我们市里纺织行业有50多万人，几十个分厂呢，分厂之间人事调整，太正常不过了。”

    “也是！不过咱们是一分厂啊，百业大企业！以前我们说申纺厂，说的就是咱们厂！”

    “不管是谁，能调到咱们厂来当副厂长，都算是高升了！”

    “可不是嘛！我们虽然也是分厂，但副厂长地位高啊！”

    “级别还不是一样的？我们一厂也是分厂，副厂长顶多就是副处级别。”

    “你懂什么？同样的级别，权力也是不一样的！”

    周伯强任由大家议论，等差不多的时候，他压了压手，会场马上就安静下来。

    “下面，我宣布集团公司对申纺一厂副厂长的人事任命，兹聘请王林同志，担任申纺一厂的荣誉副厂长！大家鼓掌欢迎！”

    周伯强爽朗、清晰、洪亮的嗓音，在礼堂里响起来。

    全场响起热烈的掌声。

    就连李文秀都没有反应过来，周伯强刚才宣布的任命，居然就是自己的爱人王林，她只是下意识的跟着鼓掌。

    “下面，有请王林同志上台发言！”周伯强说完，率先鼓掌。

    全场再次掌声雷动。

    王林呵呵一笑，在众目睽睽中站了起来，朝众人点头致意。

    李文秀啊的一声，吓了一跳，站了起来，又赶紧坐下，不可思议的看着王林：“你、你当上副厂长了？”

    “是啊！这就是我给你的惊喜！”王林微微一笑，“高兴吗？”

    “高、兴！”李文秀连忙点头，眼睛里有星星在闪耀！

    她激动得无以复加！

    王林当上副厂长了！

    副、厂、长啊！

    这可是申纺一厂的副厂长！

    而不是民营企业的副厂长！

    王林哪怕拥有再多的工厂，开再多的公司，赚再多的钱，对李文秀来说，都比不上申纺厂这个副厂长含金量高！

    因为这是国企！

    国企的领导是有行政级别的！

    而私营企业再厉害，你也不是体制内！

    在这个以官为本的社会，还有什么比当上大官，更能衣锦荣归、更能光宗耀宗？

    昔日龌龊不足夸，今朝放荡思无涯。

    春风得意马蹄疾，一日看尽长安花！

    这首脍炙人口的古诗，说的就是金榜题名，可以当官了！终于扬眉吐气，自由自在，真是说不尽的畅快！

    比李文秀更震惊、更激动的，还有赵卫国和马宝山等人。

    赵卫国差点从椅子上跌下去，赶紧双手扶住椅子，这才坐稳了。

    “王、林当副厂长了？这、太阳打西边出来了？不可能！不可能！绝对是个梦！”

    赵卫国揉了揉眼睛，又掐了一下自己，痛！也没看错，真的是王林！

    这是怎么回事？

    王林居然能当上副厂长？

    不管赵卫国如何惊讶，如何痛苦，如何不相信，王林都在众人的掌声中，潇洒而又从容的走上讲台！

    马宝山也是一脸的惊骇！

    他的确觊觎李文秀的美，垂涎她的色！

    此公上任之后，遍观厂里女工，觉得出类拔萃的人，当数李文秀！于是想尽办法，想一亲芳泽。

    无奈李文秀油盐不进，就是不上他的套。

    今天他借着开会这个机会，想和她谈谈话，故意先贬低她、批评她，从心理上给她施加威压，然后再单独喊她到办公室谈话，打一巴掌再给一颗甜枣，肯定可以降伏她！

    可惜的是，他打错了如意算盘！

    李文秀的爱人王林同志，不但年轻帅气，年少多金，还成了他的顶头上司，一举成名天下知，成了申纺一厂的副厂长！

    马宝山咽了咽口水，色心顿时熄灭大半，同时庆幸自己出手晚，没造成什么实质性的伤害，不然自己吃不了兜着走啊！

    在座的人，倒有一多半人不认识王林。

    有认识他的，也只知道他是李文秀的爱人，那个天天开着奔驰车接送她的有钱人！

    对不认识王林的职工来说，王林当不当副厂长，或者谁来当这个副厂长，反倒无所谓，没有赵卫国和马宝山之流的患得患失。

    正所谓，别人成为亿万富翁，关我鸟事？但是，如果是那个从小就处处不如人的发小成了亿万富翁，那就真是大事了，又有几个人能做到不羡慕嫉妒恨？

    赵卫国从震骇中反应过来后，剩下就是嫉妒和恨！

    王林只是一个机修工人，连班长都不是，凭什么鲤鱼跃龙门，直接成为副厂长？

    赵卫国不服！

    一万个不服！

    然而他又能怎么办呢？

    在这样的大会上，谁敢放肆？

    赵卫国忽然想到，王林之前说过的话，要向厂领导建议，下了他这个班长的职务！

    天哪！

    这个王林，还真不是说说看的！

    现在的王林，真有这个能耐，调整一个机修班的班长职务！

    赵卫国一念及此，不由得如坐针毡，头冒冷汗！

