    “……曾梦想仗剑走天涯，

    看一看世界的繁华。

    年少的心总有些轻狂，

    如今你四海为家。

    曾让你心疼的姑娘，

    如今已悄然无踪影。

    爱情总让你渴望又感到烦恼，

    曾让你遍体鳞伤……”

    随着影片主题曲的响起，首映礼现场响起热烈的掌声……

    元泉陪伴着容光，他们俩迎接现场嘉宾一一祝贺, 还不时与那些明星名人寒暄几句……

    “容，容夫人，你们拍摄了一部伟大的作品……”小李子礼貌的与俩人握手。恰好莱昂纳多今天有空，于是就到这里来商业互捧。

    “容，你应该在影片里加入几百加仑的血浆，那才有视觉上的冲击力。呵呵。不过我最喜欢的就是那首歌曲，有没有英文版本？……”昆汀与容光说笑着。作为老朋友，他今天也专程前来捧场。

    “容，这就是你的缪斯女神吗？……”塞隆轻笑, 在元泉警惕的目光中，恶作剧般的抛了个媚眼。

    “……”

    出乎意料的是，那些嘉宾对主题曲的评价最高。当时容光也没寻找什么原创歌曲，挑选的就是许巍的老歌——《曾经的你》。

    对于这些好莱坞的人来说，特效也就这样了，根本达不到惊艳的程度；演技也就那样了，好莱坞的表演大师同样汗牛充栋，唯一欣赏的无非就是剧本，确实是一部优秀的科幻爱情片。总体来说，他们对这次的首映礼还是挺满意的。

    确实没错。容光又在好莱坞举行了一次“北美首映礼”。来的嘉宾……不是有专门的公关公司吗？反正大部分的明星名流，之前都毫不熟悉。

    不过对于这样的活动，除了昆汀、小李子、塞隆这些老朋友以外，还是有许多名流和小明星很感兴趣的。这也是在媒体前曝光的好机会。当然，影片的口碑一定要好, 这才能达到双赢的效果。

    而这样的活动, 肯定不会就看场电影, 然后各回各家。当晚还有一个盛大的派对，体现出好莱坞的奢靡和热情。至于派对的疯狂程度，直接就把小泉泉给看傻了。

    真说起来，无论是好莱坞，还是港台、内地，娱乐圈里许多派对都是相当疯狂的。无非熊孩纸有个很佛系的老板，宁雪晴她们基本上都是半路出家，还阴盛阳衰，几乎没有举办过这样的活动。导致元泉就像个没见过世面的村姑那样。

    有一说一，如果真的想玩，娱乐圈里的快乐你真的想象不到！

    ……

    还是言归正传。

    正式上映后，《火星救援》首周末取得了2712万美元的好成绩，获得周票房的第二。并且在下一周，荧幕数增加到了2450块。

    需要注意，此时正是圣诞档，那是除了暑期档以外，北美市场竞争最激烈、票房最高的档期之一。

    《火星救援》等于是在强行插队！硬生生的杀入了这个黄金档期。接着就在铺天盖地的影评和广告中，进入了上映后的第二周。

    而第二周的票房就维持住了强势状态，最终的周票房达到了3611万美元。

    这成绩就很令人振奋, 肯定又是一部北美票房超亿的国产电影，而且还是好莱坞最擅长的科幻特效大片。一时之间，国内媒体开始竞相报道, 反过来又刺激了一波国内票房。

    容光和元泉又急匆匆的赶回到国内，等待着《火星救援》最终票房成绩。

    两个月的上映期终于结束，最终拿到了8.05亿！得知这样的成绩，无论是容光这里，还是在外界，华娱圈里顿时欢声笑语一片……

    这是一个很有标志意义的票房纪录，因为已经达到了1亿美元！

    不仅仅是国内媒体，甚至连海外媒体都在竞相报道，更是震惊了整个好莱坞。使得所有人都开始重视起了中国市场——这个仅次于北美市场的第二大票仓市场！

    如果在原先的历史线，要一直等到几年后的《变形金刚4》，他们在中国的票房才会超过1亿美元。从此往后，所有好莱坞的大制作都不能忽视中国元素，甚至会邀请几个来自中国的演员。更不可能黑中国了，否则就是和钱过不去。

    然而现在因为《火星救援》的出现，让这时间就一下子提前了好几年。

    ……

    一晃眼，2005年又很快过去了，又迎来了崭新的一年。

    春节前夕，两公母在家里闲聊：“光子，真没劲，春晚又没有邀请咱们俩！”

    “邀请了啊？我给回了。”

    “啊？为啥？我怎么不知道？”

    “你知道也没啥用。我们去春晚干嘛呢？又没有节目？难道真的表演《达拉崩吧》？”

    “你……气死我了。不知道我多才多艺吗？我什么节目不能表演？”

    “拉倒吧！就你？还是安心当个演员吧！”

    “容光，我和你没完！你敢瞧不起我？离婚离婚离婚！”

    “？”

    “别以为我开玩笑！咱们现在就分割财产！一人一半！”

    “？”容光哭笑不得，“那孩子呢？你要女儿还是儿子？”

    “我……我都舍不得！咱们再生一对！接着再离呀呀呀——！”

    (⊙?⊙)

    容光也习惯了。每逢春晚，元泉就会这样的闹一阵。也不知道她是什么脑回路，对春晚有那么大的怨念。

    “行了行了，就算去春晚，今年我们也没那个时间。”容光笑着安慰道，“我们马上就要去奥斯卡，你不是还拿到了提名了吗？”

    “诶！”元泉的表情立刻阴转多云，“对啊！咱们还有奥斯卡呢！嘿嘿嘿！”

    本届奥斯卡确实是个小年，既没有什么重量级的影片，也没有像哈维.韦恩斯坦这样的大佬来捣乱。

    而《火星救援》在北美的突然崛起，尤其是票房突然大爆，同样带来了很高的知名度。再加上公关公司的努力，最终居然获得了最佳影片、最佳外语片和最佳女主角这三项重量级的提名。

    就是容光有点郁闷，既然元泉能够拿到影后提名，那为什么自己就不能拿到影帝提名呢？

    应该说，自己的表演同样精彩。

    我，演技炸裂啊！

