    老族长微微一惊，这事情可不算是什么问题，但是关键是要谁呢？

    “是的，需要一位强大的勇士，您可知道基地里有没有叫塔克的？”

    塞德斯点了点头，语气之中带着一丝期待。

    “塔克？原来如此，看来这也跟老祖有所相同的见解，我知道，等我把他叫过来！”

    老族长的脸上顿时露出一抹意料之中的表情，他拄着拐杖拔腿就跑，速度快的根本不像是一个老年人。

    四个人坐在这里，有些好奇的打量着这间茅草屋子。

    “这地方也太破旧了，真的能有一个真正的勇士吗？”

    亚当斯心里有些打鼓，就这种水平的部落，真的会有个像样的天才吗？

    “你可不能这么说，要知道我当初可是从最底层爬上来的，你们应该都清楚吧？”

    波赛西收起纸条，眼神突然变得深邃起来，他当年可是一个人战胜了足足那么多的天菜，才能够活到现在。

    如果跟当初的那些天才一样，他恐怕自己现在已经灰飞烟灭了。

    “这能一样吗，你是古兽，天资卓绝是有原因的，但是这狼人部落这么多，鬼知道是不是真的有？”

    亚当斯摇了摇头，坐在了旁边的一张藤椅上面，无聊的翻看起了旁边的一本书。

    “但是我们应该相信杜鸳，她肯定有什么把握的。”

    波赛西一是没有办法反驳，觉得相信杜鸳说不准就是正确的。

    过了没一会儿，那名叫做塔克的年轻人扶着老族长走了过来，两人刚一进到房间里面，便开始聊了起来。

    “老族长，不是我说，这塔克就是你们部落的塔克嘛？”

    亚当斯有些意外，本以为会是一个强者，却没有想到居然会是刚刚在门口打猎的队长？

    这反差有点大啊。

    “是的，塔克现在是我们部落的第一勇士，实力很强的！”

    老族长笑呵呵的说道，眼神之中带着一丝羡慕，如果自己再年轻三十年，会不会像塔克这样呢？

    后者被说的有些不好意思，他连忙伸手挠了挠头，笑着说道：

    “你们好，我就是塔克，你们要找我吗？”

    “这是......你身上怎么有劳伦斯的气息？”

    塞德斯有些惊讶，他刚刚确实在塔克的身上感受到了劳伦斯的气息，那是狼人老祖，也同样是当年那场战斗的领导者。

    实力可不是一般的强大！

    “什么，劳伦斯？”

    亚当斯也是十分的震惊，这可了不得，如果说面前的这个年轻人真的是劳伦斯的后裔，那么想要解决血族应该不是问题。

    “不是的，他的身体之中吸收了一枚劳伦斯老祖的精血，这应该会有所气息在其中吧。”

    老族长连忙开口道，这时候可不能不严谨，到时候若是出了问题，岂不是要全军覆没的？

    “原来如此，那也就是说，你会是整个部落里最有希望也最有潜力的天才！”

    塞德斯点了点头，这样的话倒是可以解释的清楚。

    “你们是谁，族长，他们是来干什么的？”

    塔可有些不安，这几个人围着他，就像是在观察小白鼠一样，他还没弄明白怎么就谈论起自己来了？

    “哦，老族长，你给他介绍一下吧，我们说的话，他估计也听不清楚。”

    格雷赛连忙出声，这面前的年轻人十分的老实单纯，看起来应该是成熟稳重的性格，这样的性格若是能够拿来当主将绝对没有问题。

    “塔克，你知不知道你的使命是什么？”

    老族长先是点了点头，紧接着对着旁边的塔克说道。

    后者微微一愣，紧接着连忙开口道：

    “知道，覆灭血族，义不容辞！”

    正说着，他的身体之上，一条条青色的纹身纹路开始浮现光芒，紧接着他的全身开始闪烁银白色的光芒。

    这道光芒十分的刺眼以及明亮。

    在炫目的光芒闪烁之后，一具银白色的铠甲出现在他的身上。

    “这是......月狼神甲？”

    亚当斯有些惊讶，随即羡慕的说出了铠甲的名字。

    这铠甲，可以说是狼人领袖的标志，能够穿上这样的铠甲，就注定要肩负覆灭血族的重任。

    “他们就是曾经与我们并肩作战的古兽一派，我们最棒的盟友！”

    老族长的声音之中，满是真诚，这也让四人心中微微一暖。

    “你们好，我是塔克，很高兴认识你们！”

    塔克这时才明白过来，原来这些，都是自己的盟友，他连忙伸出手友善的说道。

    “你好，我是亚当斯，这个是塞德斯，后面的是格雷赛，最后面那个是波赛西。”

    亚当斯毫不犹豫地伸手握了上去，眼神之中也是十分的激动，他相信有这么一位重量级选手的加入，这场战斗迟早都能够打出他预料之中的样子。

    ......

    华|国，西南角，一个山林之中。

    烈洪山的身子不断的起起伏伏，他在这山林间，拄着拐杖奋力攀爬着。

    这之中的山石密集程度超乎了他的想象，也更没有想到，那女人居然会选择生活在这种地方。

    往前攀爬了足足几百米之后，他发现了一个空荡荡的山洞，顿时露出了笑容。

    “按照塞德斯他们的说法，应该就在这里了吧？”

    他搓了搓手，紧接着又开始犹豫起来，自己如今的模样与先前差的不是一星半点，不知道她见了自己会不会不想见。

    正当他犹豫的时候，一个靓丽的身影缓缓走了出来，平静的说道：

    “洪山，你怎么来了？”

    “啊，小鸳，我想见你了，所以就来了这里。”

    烈洪山没想到，杜鸳居然会亲自出来，这让他又惊又喜，这肯定是对他还有感情才对。

    “想见我，真的是想见我吗？为什么不早点来呢？”

    后者十分的平静，嘴角勾起一丝丝似有若无的笑容，眼神却并没有带着任何的波动。

    “我也想要早来的，小鸳，你听我说，我......”

    烈洪山有些惆怅，自己也想要早些见到她的，但是实力不允许，自己重伤还没有回复。

    可没等他说完，杜鸳就转过身，朝着山洞之中走去。

    “小鸳，你等等我。”

    烈洪山见此情形，连忙拄着拐杖朝着里面走去。

    可没等他走到洞口的时候，杜鸳就转过身说道：

    “等过了这场纷争之后，你再来见我，若是还能见得到，说明你我还有缘。”

    说完，整个山洞口顿时被一层能量罩住，看起来像是一堵墙一样。

    烈洪山停在原地，看着面前的能量罩，摇了摇头，但又坚定的说道：

    “好，等我回来，我还会再见你！”

    他知道杜鸳的性格，也同样知道现在并不适合见面，他转过身朝着山下走去，甚至连头都没有回。

    杜鸳站在山洞门口，远远地注视着前者离开，等到自己看不到的时候，便转过身朝着山洞里面走去。

    山林之间，一个人影来也匆匆，去也匆匆。

