    “我不想听，她也那么大的人了，长了嘴，该告诉我的事情她应该自己告诉我，而不是让别人来说。”

    陆暖一边吃着一边说着，一点儿也没有公主的模样，纯纯一个干饭人：“而且吃饭的时候说话容易消化不良。”

    听了这话，蛮蛮不由得笑了起来：“那我陪你吃，吃完了我回仙楼。”

    “吃完了陪我睡一会儿吧，”陆暖叹了口气：“我可累了，为了救你都一个晚上没睡觉，昼夜颠倒之后还去找了盛妩一趟，昨晚没怎么睡好，一早晨起来就去忙活凌淳。

    我感觉云嬷嬷都没有我这两天辛苦！”

    “陪……陪你睡？”蛮蛮睁大了眼睛。

    陆暖瞥了她一眼，笑嘻嘻地凑了过来：“对呀，小美人可愿意与我共眠一宿？”

    “你……”蛮蛮气得拿手点着陆暖的额头把她推了过去：“没个正型。”

    最初在庆州，蛮蛮收到消息说陆暖不日即将抵达的时候，心里还十分忐忑，不知道该怎么面对陆暖。

    毕竟她们俩除了幼时的情谊之外，也这么多年没见了，而且蛮蛮更是曾经给龙傲天做过事。

    她一直都担心陆暖知道了以后会怪她，会不理她，所以好几天没睡好。

    可她们俩最初相见在仙楼的时候……

    那天，上官珏又把自己打扮成了一个花孔雀，带着手下来了仙楼，就在大堂大声说要来跟蛮蛮定亲。

    蛮蛮正打算跟以前一样避而不见，结果男扮女装的陆暖从包厢里走出来，大大方方地……

    把上官珏给骂了一顿，还把上官珏带来的东西丢了出去，在众目睽睽之下拿出了一万两银票拍在柜台上，扬言蛮蛮美人她势在必得……

    蛮蛮知道这事儿之后，一开始见到了男扮女装的陆暖还没认出来，规规矩矩地把银票还给她。

    然后陆暖就坦白自己是女儿身，只是看不惯上官珏的做派。

    当天蛮蛮得知她就是陆暖的时候，不知道花了多大的力气才让自己没有失态。

    之后，陆暖总是跑来仙楼找她做好吃的，蛮蛮也就这么糊弄了过去。

    她原本想的是，只要陆暖不知道，她就要把这个秘密一直瞒下去。

    可是没想到……

    “蛮蛮，”陆暖见她拿着筷子走神，一句话喊回了她：“你想说什么，我心里大概是知道的。

    但是你在我眼里就是蛮蛮，是小时候跟在我屁股后头要吃的小妹妹，也是琼脂仙楼的漂亮姑娘。”

    说着，陆暖撑着下巴笑眯眯地看着她：“别的对我来说都不重要。”

    看着这样的陆暖，蛮蛮只觉得眼眶湿热。

    “别哭哦，美人落泪虽然梨花带雨很好看，但是眼睛哭红了就不高冷了，你不一直都是个高冷美人吗。”

    原本酝酿好的情绪，被陆暖一句话就给破坏了。

    蛮蛮没忍住笑了出来：“你一开始就认出我了吗？”

    “也不算是吧，”陆暖继续干饭：“一开始在仙楼是没认出来的，后来我收到了哥哥的信，信里有说你的名字，我就知道了。

    当时龙傲天执政，纪姑姑又是未婚生女，为了她身后名誉着想，才一直没有声张。

    但是，他们活着的时候，一直都没有放弃过找你，直到我爹娘过世，这个秘密才被我哥哥所知。

    蛮蛮，我是你的家人，你不用怕我。”

    听了这话，蛮蛮的心里涌起了一股暖流。

    在金堂那些暗无天日的日子里，蛮蛮一直都以为自己被家人放弃了，否则怎么可能这么多年了从来没人来找过她。

    所以得到机会逃出来之后，她才会头也不回地离开了京城。

    如今听到陆暖这么说，蛮蛮突然觉得，那些年的委屈，也不算什么了。

