    时间缓缓过去。

    金陵郊外，靠近秦淮河边缘位置，几名蒙面男子闪烁而至。

    这几人，气息都无比浑厚。

    “想不到杨雄废了十几年，不仅无碍，甚至修为还更进一步！”

    “家族有令，干扰杨雄的渡劫，就算不能将其击杀，也不能让他突破成功。”

    为首的男子凝视杨家方向，目光中杀机肆虐。

    还有一丝嫉妒。

    他也是金丹境巅峰的修为，卡在金丹境二十多年，依旧无法突破。

    可杨雄荒废了十几年，却比他先一步突破。

    自然心生嫉妒！“杨家肯定在周围有所防范，我等强行冲进去。”

    “记住，不要和杨家的高手恋战，我们的目标，只为杨雄！”

    蒙面男子语气阴冷：“除了我们，估计还会有其他势力派遣暗手，所以这次成功几率很大。”

    “行动！”

    一声令下。

    蒙面男子带着心腹掠闪而出。

    但就在这时，蒙面男子突然眉心狂跳，一种莫名的危机感笼罩浑身。

    “向家的人，退下。”

    “再敢往前一步，杀无赦。”

    一道淡漠的声音，回荡在众人耳边。

    只闻其声，不见其人。

    “谁？”

    蒙面男子面色剧变，以他的修为都没有察觉是谁在说话。

    眼看着天际的雷劫接近尾声，他眼眸中闪过一道冷厉。

    再不行动，杨雄就要成功了！“继续动手，冲进去！”

    男子猛然暴喝，身形一掠准备强闯。

    就在他动弹的瞬间。

    “咻——”虚空破碎，一柄桃木飞剑掠闪而出，就这么诡异的悬浮在虚空中，镇压天地灵气！“紫金山？”

    男子大惊失色，赶紧求饶：“范……”咻！桃木飞剑骤然加速，直接消失。

    瞬移！“噗嗤……”那名金丹巅峰的男子以及一众心腹，几乎同时毙命，外表看不出半点剑痕伤疤，因为至死的原因是神魂破灭。

    五具尸体轰然倒地。

    桃木飞剑悬浮在虚空之中，蓦然间，剑尖颤鸣指向某处。

    “唉——”“老道并不想制造杀戮，为何总有人不听我的警告？”

    一道叹息声响起。

    下一刻，桃木飞剑蓦然消逝，而远离此地数千米外，又有几名隐匿面容的杀手毙命。

    这些人。

    来自不同的势力。

    来自不同的家族。

    目的，就是为了阻扰杨雄突破。

    ……金陵郊外。

    桃木飞剑每一次闪烁，必定有人毙命。

    已经有四五波杀手，悄无声息的死亡。

    轰隆！金陵城内，突然爆出好几道浑厚的气劲。

    一道道神魂传音，从金陵城内飞速掠至郊外，然后在桃木飞剑前落下。

    “范中天，紫金道观向来不管金陵城争斗，你，今日破戒了。”

    “范中天，你杀我弟子，想要挑起战端不成？”

    “我等没有亲自出手，已经给足紫金道观面子了。”

    “身为金陵守护，你的职责是守护金陵，而不是守护杨家。”

    “……”每一道神魂传音，都传来冷厉的喝问声。

    只有元婴境修士，才能够相隔这么远发出神魂传音，也就是说，此时，至少有四名元婴境修士，同时发出警告。

    “嗡嗡……”桃木飞剑颤鸣。

    剑意冲天。

    剑身上，更是响起了一道冷漠非凡的话语。

    “十二年前，我没来得及出手，最终酿成大祸。”

    “今日，杨雄我护定了，谁来都一样。”

    范中天的声音，从桃木飞剑内传出，犹如凌厉剑芒般，充斥着冰寒冷意。

    那几道神魂传音沉寂一会。

    最终。

    一道森然的冷哼响了起来。

    “哼！”

    “范中天，你自己破了紫金山的规矩，那今后，就不要怪我等也坏规矩，我……”话还没说完。

    铮！桃木飞剑上，蓦然爆出极致杀[笔趣阁 www.biqugeso.me]意。

    杀意沸腾，直指先前说话的那道传音。

    “白烨，你以为你隐秘身形潜入金陵我不知道？

    南岭白家属于隐世家族，不属金陵城，你装什么装？”

    剑意暴涨。

    先前说话的那道神魂传音，蓦然颤抖了一下，显然是震惊自己的身份被发觉。

    铮！桃木飞剑再次颤鸣，指向另外三团神魂。

    “还有向宗平、桓丰岚、黄健，你三人以为隐匿神魂，我就不知道是你们？”

    “滚！”

    “都给老道滚回去！”

    “念在尔等没有惊世骇俗，这次放过你们，再有下次，诛杀之！”

    “白烨，两分钟内你不滚出金陵城，老道会荡平南岭白家！”

    范中天声音，从桃木飞剑内传出。

    平平淡淡，却又噙着摄人杀机。

    “荡平南岭白家？”

    白烨的冷喝声响起：“范中天，你有这个胆子吗？

    你就不怕十二年前的事重新来一遍？”

    就这一句话。

    桃木飞剑上的剑意和杀意，尽数收敛，然后蓦然消逝不见踪影。

    场中，只剩下那几团元婴境修士留下的神魂。

    “走了？”

    一道不确定的声音响起：“白兄，范中天就这样被吓走了？”

    “我也不知道。”

    白烨犹豫片刻，接道：“不管他了，让你们的人继续干扰杨雄，此人，不得突破元婴境。”

    “实在不行，我等出手击杀杨雄。”

    “好！”

    ……与此同时。

    金陵城内，秦淮河。

    一条小木舟缓缓飘来，木舟上，坐着一名佝偻着身形，身穿蓑衣的老者。

    水波荡出涟漪。

    桃木飞剑凭空出现。

    “都不把我范中天放在眼里，也罢，看来今日是真的要破戒了。”

    蓑衣老者叹息一声，很随意的挥了挥袖。

    铮！桃木飞剑再次瞬移消失。

    下一刻。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    “轰隆……”四道震天巨响从金陵城内响起。

    一道恐怖的剑意划破天际，就连漫天雷云也被其一分为二，煌煌天威在这道剑意下，直接被压制。

    “嘭！”

    金陵城内，某处奢华的私人会所轰然炸裂。

    紧接着，一名白衣老者冲天而起，面容上满是恐惧，右臂断裂深可见骨。

    他就是先前张狂无比的白烨。

    南岭白家的族老，元婴境强者！可此时，白烨被斩断一臂后，却是无比惶恐：“范老息怒，我，我刚才只是随口一说，我……”没人回应。

    桃木飞剑再度劈出一剑。

    白烨面色剧变，身形闪烁挪移想要躲避，可任凭他如何逃窜，都无法逃出剑意锁定。

    

