    林漫依：“……”

    都怪肖然，气的自己嘴巴快了，满脑子都是二百五，怎么一下就说出来了呢。

    上辈子，林漫依就鬼精鬼精的。

    虽然她一直在家带孩子，但是其实还是给了自己一些帮助的，新奇的点子，在她脑袋里层出不穷。

    就凭自己对她的了解，这钱不用问了，就是她放的。

    她就是暗恋自己！

    看着肖然笑嘻嘻的脸，林漫依心里一紧，没来由的有些慌张，她吞了吞口水，下巴一扬，语气里满是警惕，“你笑什么？”

    肖然来了兴致，意味深长的看着她，“你怕什么？”

    林漫依总是觉得那里不对，她努力的掩饰着内心的慌乱，“我怕什么了？”

    肖然眉头一动，表情里带着一丝揶揄，“你是不是喜欢......”

    他故意拖着长长的尾音，那个我字就是不说出来。

    ！！！

    林漫依眼心口一紧！

    她才没有！

    她就知道，他知道这钱是自己放的肯定会这么说！

    谁喜欢他了？

    她没有！！！

    小妮子瞪着眼睛，满脸不服，迫不及待的辩解着，“不，我不喜欢!”

    流氓！！！

    怎么办，好想踢他！

    人真的是很奇怪的生物，越是在意什么就越是怕别人说什么。

    尤其是肖何这种，动不动就觉得自己喜欢他，然后阴阳怪气，就会让人莫名觉得很丢脸。

    真是又丢脸，又着急，还紧张！

    而且她明明没有！

    他这么说，就会莫名觉得自己是一个卑微的舔狗。

    被人拒绝后为了面子，违心说自己不喜欢他，然后又偷偷摸摸的给人家塞钱，主动献殷勤，刷好感。

    林漫依越想越急，一张小脸也越来越红，像是熟透了的番茄。

    就连脑门上都渗出一层细密密的汗珠来，她睁大眼睛，光明艳艳的目光她紧紧盯着肖然，“我才没有！你在说，你再说！”

    肖何笑笑，“再说怎么样？告老师？”

    真是小孩子心性！

    羞辱+1。

    林漫依急了，小脸紧绷，粉拳也硬了，眼里浮现了一抹杀气。

    怎么办，好想给他两拳！

    见她这副表情，肖然怂了。

    他嬉皮笑脸道：“好啦好啦，我知道了。”

    语气温柔的像是在哄小朋友。

    其实要说肖然真的憋了什么坏心眼子，那倒也没有，就是没来由的想逗逗她而已。

    林漫依白他一眼，“算你识相！”

    说完这才转过身去。

    陆晴坐在林漫依旁边，两个人的对话听得一清二楚的。

    虽然没看到全貌，但是光是听语气，就有一种老夫老妻吵架的感觉。

    她意味深长的看了一眼刚刚转过来，这会儿正朝黑板看的林漫依。

    都说不打不骂不想爱，这话半真半假，但是在林漫依这，她觉得是真的。

    她有种预感，没准他俩能结婚！

    ......

    时间过的很快，转眼就放学了。

    九月，太阳炙热，像是一个巨大的蒸笼。

    空气里裹挟着热浪，夕阳落在远山后面，大片艳丽的晚霞印在天空上。

    肖然出了大学的门，顺着熟悉的小路一拐，没走两步就看见了距离学校最近的体彩店。

    红色门头，上面写着华国体育彩票，设计的没什么出彩的地方，很正规。

    老板是个中年男人，身材魁梧，金丝眼镜给他加了不少分。

    这会儿正坐在门口的小板凳上，手里端着一个瓷白色的大碗，大口大口的吃着里面的汤面。

    眼睛还时不时的盯着旁边一个大约三岁正在树下挖沙子玩儿的小男孩儿。

    虽然默默无语，但是神情里的关心让人一看就知道，这是他儿子，绝对是亲生的，宝贝着呢！

    肖然走了过去，朝着老板礼貌开口：“老板，打张彩票。”

    说完把上课时候自己写好的那张记着比分的小纸条和四百块钱一起递了过去。

    中年男人随手把碗放在地上，这才接过顾何手里的纸条，打开看了一眼。

    本来想站起来的身体，微不可查的僵了那么一下。

    他抚了抚脸上的金丝眼镜，语气里带着诧异，“一串四？”

    要知道，买这种彩票赢的可能性基本为零。

    答案很简单。

    谁都不是神仙，猜中一场已经算是是运气好被上天眷顾了，四场，那简直就是痴人说梦！

    他喉咙滚了滚，意味深长的看着肖然：“确定吗？要不，再好好想想？”

    2013年的民风还算是相对淳朴些，人也相对简单许多，没那么多勾心斗角。

    这人看起来也就十七八岁，说到底还是个孩子，挣这钱，他多少有些不忍心。

    肖然笑的一脸笃定，他沉声道：“就买四百块，一串四！”

    肖然目光里的坚定让彩票店老板停止了继续劝说的念头。

    算了，自己该说的说了，剩下的由他去吧，年轻人有楞劲，都是不撞南墙不回头，自己说了也是白说。

    “行，那你跟我进来。”老板说完，下意识看了一眼树底下的孩子，叮嘱了一句，“童童，别乱跑，爸爸马上就出来。”这才抬脚进了自己的小店。

    彩票店不大，大概也就十几平米的样子，一进门处摆着一台电脑，是打彩票用的。

    他熟练地在彩票机上操作了一番。

    跟着就听见机子里传出来一阵抖动的嗡嗡声，一张彩票缓缓从机子里出来。

    他拿了起来，看也不看的抬手递给了肖然。

    肖然倒是看了看，上面的黑色加粗字体看起来很是清晰。

    主队巴萨VS马竞技1:1，100元

    主队曼联VS拜仁1:1，100元

    皇马VS多特3:0，100元

    日尔曼VS切而西3:1，100元

    （选项固定金额为每一元投注对应的奖金额，本票最高可得固定奖金1600000元）

    确认了没错，跟着又仔细的数了数，5个零，一个六，七位数。

    忍不住感叹，串起来买果然倍数高，整整4000倍啊。

    着实很不错。

    他把彩票装进了口袋里，这才准备回家，然而，才迈出一只脚。

    都还没来的及落地，步子就顿了下来。

    他眯了眯眼。

    看着面前的女孩儿，脸上的表情惊讶又错愕。

    几乎是条件反射一般的问道：“你来这干嘛？”

    女孩儿这会儿正站在彩票店的门口，专心致志的看着自己手里的小纸条，听见熟悉的声音，这才抬起头来。

    看见肖然，她墨玉似的眸子闪过一丝疑惑。

    他来干嘛？

    所以说，他说的急用就是来买彩票吗？？？？

    急用？？？？

    就这？？？？

    

