    

    “如果叶先生不想……”

    “呃，想，我想我想，怎么能不想呢？请嫂子吃饭那是我的荣幸啊！”叶南驰说着嘿嘿一笑，拿起旁边的酒倒了一杯，又隔着霍堇言，给顾歆恬倒了一杯：“来来来，嫂子，我先敬你一杯。”

    说着就端起了自己的那一杯，仰头一饮而尽，可刚进嘴就很艰难的想要吐出来，却又没有办法吐，因为这一杯他是敬顾歆恬的，吐出来还有什么诚意呢？

    叶南驰最终还是硬着头皮把那杯啤酒给咽了下去。

    顾歆恬见他这表情就笑了，：“叶先生这是怎么了，喝不惯咱这啤酒吗？”

    “啤酒？我靠，原来啤酒这么难喝的。”叶南驰满脸的惊讶。

    他长这么大，什么时候喝过啤酒？

    都是红酒，鸡尾酒，白兰地或者一些上档次的洋酒，根本就没有喝过啤酒。

    这是他第一次喝，唯一的一次，差点要喝吐了。

    “怎么？叶先生以前没有喝过啤酒吗？”

    这可真有点稀奇了，只要是喝酒的人，谁没有喝过啤酒啊？

    啤酒虽然难喝，可比白酒要好喝多了，至少她是这么认为。

    “当然没有喝过，别说我没有喝过，就连堇言也没有喝过啤酒，不相信你让他尝一尝，保准他要喝吐。”

    喝个红酒都要吐死的人，喝啤酒看他不吐就怪了。

    叶南驰还是很了解霍堇言的，他们两个一起长大，经历过很多事情，他每次和霍堇言喝完酒都能看到霍堇言吐。

    顾歆恬想着就笑了。

    叶南驰说的好像没有错，她第一次见霍堇言喝酒的时候是在顾家，当时回家的路上他就吐了，想想还真是好笑呀！

    不过她总是觉得那已经是很久很久以前的事情了，他好像和霍堇言已经在一起一个世纪那么久了。

    可即便如此，她也时时刻刻，分分秒秒都不想和他分开。

    这可能就是所谓的爱情吧！

    “嫂子你笑什么？快把酒给喝了。”叶南驰一脸的贱兮兮，伸手拿起酒瓶又给霍堇言倒了一杯酒：“来来来，堇言，你也尝尝这啤酒有多么的好喝，简直比马尿还要好喝。”

    噗哈哈哈哈哈哈哈……

    叶南驰刚说完，就听霍香香捂着肚子哈哈大笑了起来：“哈哈哈哈，我还第一次听说有人喝马尿呢，简直是要笑死我了，哈哈哈哈。”

    “啧，你个小丫头，我那只是形容，是打个比喻，并不是说我真的喝过马尿好不好？”

    喝马尿这件事情要是被传出去，他的一世英名可就毁了呀！

    “喂，大叔，你能不能不要叫我小丫头了，我有名字，我叫霍香香，叫霍香香你记住了吗？”霍香香说完还撇了他一眼。

    叶南驰嘿嘿一笑：“我比你大那么多，你都叫我大叔了，我当然得叫你小丫头喽，以后会一直把你当成小丫头的。”

    “屁呢！你是大叔倒是真的，可我才不是小丫头。”

    不过这个大叔看起来也不老，似乎还有那么一点点帅，只是他的造型打扮看起来像是几十年以前的人。

