    “别生气了，要不你在这里等我几个月，几个月后我的御兽空间应该就能容纳下你，到时候我再回来接你。”白烨说道。

    实际上白烨觉得应该要不了几个月。

    因为他发现随着自己精神力越来越强，每次冥想增加的空间也在成倍增加。

    现如今里面的空间差不多堪比一辆大卡车的后备车厢的面积。

    实际上可能最多一个月都用不了。

    之所以说几个月，只是白烨不喜欢把话说得太死。

    这样他做起这件事来会有压迫感。

    魔能龟土蝎陷入沉默，它等了八百多年，其实本来也不在乎再多几个月。

    对它来说，也就是再睡几次的时间罢了。

    时间太长了，漫长的时间里它只能用睡眠来度过这无聊的时间。

    但不知为何，这一次，它不想再等。

    “让我...游上去。”魔能龟土蝎说道。

    不就是游泳嘛！

    魔能龟土蝎恶狠狠的想到。

    它从小就生活在山洞里，按理来说，这地下负一层除了从岩壁缝隙中偶尔渗出的一点泉水之外，连一个小水潭都没有。

    按照常理来说它应该是没有见过水的，也不应该怕水。

    可它有一个秘密。

    小时候它做梦的时候经常梦见自己变成了一只游荡在海里的乌龟。

    黝黑森闭的深海，深不见底，四周一片漆黑。

    在漆黑的海中，它漫无目的，孤独的流浪着。

    这是比山洞里还要压抑的氛围。

    在它幼小时在心灵上造成了严重的伤害。

    如果它读过书，那一定会听说过“深海恐惧症”。

    只是随着年龄的增长，这个梦它梦见的次数越来越少，直到现在，已经快两百多年没有做过这个梦了。

    等到其他人都上去后，洛蓝向白烨挥了挥手。

    最后一个爬上入口。

    白烨则带上魔能龟土蝎一路走到迷宫表层，它庞大的体型几乎将迷宫里的通道塞满，甚至不得不斜着走路。

    最终勉强通过迷宫，来到遗迹的青铜墙壁前。

    看着眼前封闭的钢铁大门，魔能龟土蝎仿佛感受到了这扇厚重的大门后，那沉重、恐怖的水压。

    它晃了晃乌头，不知道自己的决定是不是正确的。

    它突然有点...后悔了。

    突然觉得睡几个月也不是什么大不了的事嘛。

    正准备与白烨交流，白烨已经取出钥匙，在青铜大门上打开了一条缝隙。

    滋——

    水柱滋到魔能龟土蝎脸上。

    紧接着，是大片的洪水，从入口倾泻倒灌而入。

    狂暴的水流将魔能龟土蝎浇了个通透。

    白烨早就跳上了它的背，牢牢抓住魔能龟土蝎背上的晶石。

    “快出去！”白烨拼命喊道。

    他的声音在巨浪中显得那么微弱，但通过魂契，魔能龟土蝎感知到了白烨的情绪。

    它终于动了。

    狂暴的身躯拉扯出蛮横的巨力。

    仿佛一头狂暴的卡车，一头撞入倒灌而入的洪水，逆流而上。

    这洪水的冲击力非常大，对正常人来说甚至能将人的五脏六腑震碎。

    这等恐怖的冲击力却丝毫未能阻拦魔能龟土蝎的脚步，它逆着洪水倒行。

    背上的晶石在发光，仿佛蓄满能量的结晶在发力。

    更加炽烈的光芒刺破浑浊的洪水，蓝色的幽光在水中扩散。

    白烨蹲伏在魔能龟土蝎背上，身体微微弯曲，双臂环抱晶石。

    这些晶石就仿佛是从魔能龟土蝎的背上生长出来。

    只感觉一股狂暴的冲击力袭来。

    从上面、从背上，想要将自己击垮，把自己从魔能龟土蝎的背上拍下去。

    但这一刻白烨超凡的体质立功了。

    如果还是正常人体质时肯定无法坚持，四只统领级的御兽反馈给白烨的强大身体素质，让白烨的肉身完完全全的迈入了超凡级的范畴！

    为何超凡，超越常人的身体素质，能做到常人无法做到的极限。

    白烨深吸一口气，但周围全是水，吞了一口水进嘴里，白烨赶紧吐出去，仓促的憋着气。

    恍惚间，感觉穿过了遗迹大门，白烨取出遗迹钥匙，默念关闭。

    他只是想出去，而不是真的淹了遗迹。

    这一会儿灌入遗迹的洪水虽然不少，但遗迹面积非常大，最多也就在表层积一小层水而已。

    一些混在洪水里被灌入遗迹的动物恐怕活不了多久。

    遗迹里的那些虫子、还有迷宫里的古代遗迹守卫都将牢牢守护着遗迹。

    在无声中，身后的青铜大门缓缓闭拢。

    白烨感觉身体似乎在上浮，魔能龟土蝎进入水中后先是有些不适应，但很快就掌握了技巧。

    从水底一路浮向水面。

    憋了大概三分钟左右，水中的光感越来越强烈，忽然头顶传来出水的感觉，头发紧紧贴着头皮。

    一滴滴水珠从眼角淌向下颚，顺着下颚滴在魔能龟土蝎冰冷的龟壳上。

    白烨大口的喘着气。

    呼吸新鲜空气。

    从水中出来暴露在空气中，感受着衣服里的水外涌出，变得沉甸甸吸水的羽绒服，

    白烨观察四周。

    水面附近空荡荡，看不见任何魔物，

    头顶不远处倒是盘踞着一只昆特蛇蜻蜓。

    不过似乎是忌惮魔能龟土蝎自然散发出的君主级气势。

    它最后发出了一声尖鸣，然后飞走。

    “你还说你不会游泳，游泳技巧不错嘛。”白烨拍了一下龟壳，笑骂道。

    魔能龟土蝎平稳的漂浮在水面上，它呆呆的环顾四周。

    眼睛里全是蓝天白云。

    这些在白烨眼中早已习以为常的景色，却是它从不可及的梦。

    它做梦都没做过这么美的景色。

    毕竟那深海里除了深邃的黑暗，就是那恐怖的深海巨兽。

    “吼~~~”

    魔能龟土蝎忽然在水面上放声咆哮。

    它尽情、肆意的咆哮。

    发泄着内心激动的情绪。

    忽然，魔能龟土蝎的咆哮声戛然而止，它转过头，死死盯着远处的水面。

    那里，平静的水面向后划过两条扩散的波浪线。

    水面空无一物。

    哗啦啦~

    水面破开。

    一条黑色的幽影从水中高高竖起。

    黑影越来越高，比卡车还要粗壮的蛇身，泛着冰冷的光泽。

    一只似蛇、似亡灵，左边是蛇身，右边只剩下狰狞白骨的巨大身影居高临下的俯瞰。

