    他所递过来的这几张照片。

    上面都是同一座城市，因为镜头晃动的原因，所以画面显得比较模糊。

    但是依然能够看清楚，这座城市所发生的变化。

    这些照片上。

    分明还能看到人类存活的痕迹！

    不断增加的生活垃圾。

    每一张照片上的马路停放汽车的位置都不一样。

    同时。

    还有数千头海兽包围在城市的外围，就像是在看守这些幸存者似的。

    臣风和沈卓几人纷纷对视一眼。

    眸中尽是惊骇之色。

    集中营！

    没错，这张照片给他们的感觉，就是集中营！

    “这是由米国CLA情报局和我国神龙局、太空署配合，拿到的袋鼠国科洛市实地照片。”

    卫酒泉的声音显得沉重无比。

    毫无疑问。

    这些照片证明了。

    海兽并没有将袋鼠国的民众全部杀死，反而是将其围在了城市里，并且屏蔽了这里所有的信号。

    这个动作，可就耐人寻味了。

    “孤岛啊！”

    沈卓摇了摇头。

    袋鼠国是全球唯一独占一个大陆的国家，有着得天独厚的优势。

    但同时，一旦灾难来袭。

    这个国家也将变成孤岛。

    臣风将照片放下，微微闭上了双眼，脑海快速思考起来。

    “这些海兽，是打算将袋鼠国民圈养起来么......”

    如果是这样。

    那么他对海兽的智慧程度，就要重新定义一番了。

    “卫署长，你再调动几台卫星，全方位监控整个袋鼠国周边，发生异动后第一时间向我汇报！”

    臣风睁开双眸，郑重开口道。

    卫酒泉当即点头。

    “是！”

    旋即退了出去。

    待他走后，臣风才起身走到办公室的落地窗前，凝望着远处巍峨雄壮的钢铁大楼。

    沉思许久后。

    他来到挂在墙面上的世界地图前，拿起笔，将整个袋鼠国领土全部用红色圈了起来。

    并在上面写上了两个字。

    老巢！

    这里，恐怕已经成为了海兽们在陆地上的巢穴所在。

    “那么，你们的目的到底是什么？”

    臣风仰起头，低声喃喃。

    如果能够出征大海就好了，可惜以现在华夏的军事实力，根本没有进行远海作战的实力。

    即使加上整个蓝星所有国家。

    都没有！

    海洋对于人类来说，就是地狱般的禁地。

    “必须要加快计划进展，研发出昆仑！”

    臣风斩钉截铁，神情坚定。

    只有将‘昆仑’这座战争平台成功造出来，华夏才拥有真正与海兽抗衡的实力。

    甚至...

    反攻大海！

    ......

    哒！

    四月二十九号，傍晚七点。

    华夏最高行动组向全球发出警告：

    【预计五月三十号前，全球将迎来一场极端炎流，气温将超过七十摄氏度，请各国做好防御准备！】

    当这条官方警告发布之后。

    全球震惊！

    海兽还没有彻底解决，就要爆发一场极端炎流了。

    这令许多人感到了惊慌恐惧，甚至不愿意相信这是真的。

    ：“超过七十摄氏度？开玩笑吧，这样的常温真的存在吗？”

    ：“在这样的温度中，就连马路都会被融化，根本难以想象，华夏会不会推测错误了。”

    ：“我也这样认为，朋友们，作为气候学专家，我认为七十摄氏度以上的常温，不符合自然规律！”

    推推等社交平台上。

    无数网友都在进行讨论。

    质疑声此起彼伏。

    这些外国人都认为是华夏的推测出现失误，这是根本不可能发生的事情。

    但这样的质疑言论发出还不到十分钟。

    他们就被自己国家的官府给亲手打了脸。

    【米国伯宫正式宣布：伟大米国将成立应对炎流灾害防御部，为抗衡极致炎流做准备！】

    【菲洲大联盟：联盟已做好迎接炎流的准备，地下避难所开建！】

    【红色苏熊：苏熊已成立炎流灾害抗衡计划！】

    【西约官方：经专家组分析，诺亚巨城拥有抵御极致炎流的防御体系，请全体人民放心！】

    一则则来自各国官府的正式通告，不断发出。

    直接将之前怀疑是华夏胡编乱造的网民的脸，打的啪啪作响。

    连他们自己国家的官府都建立抗衡炎流的计划了。

    这消息怎么可能还有假！

    ......

    华夏，京城。

    将灾难预警公布出去后，臣风就已经开始着手准备抗衡炎流的计划。

    至于其他国家怎么对待这场恐怖的全球级灾难。

    与他无关。

    提醒一下，已是尽到了大国的责任。

    “臣将，各地的地下工程组已经做好准备了，是否要进行电视直播？”

    沈卓前来汇报道。

    在凝聚全国十五亿人之力，开启的钢铁之国计划，已经步入尾声。

    七百余座城市。

    建筑推翻，工厂推翻，就连山林农田，都全部推翻！

    取而代之的，是一幢幢墙体超过五米厚的暗合金混合材质，暗元素特质使得这些楼房拥有隔温隔热功效。

    这就是抗衡六月灾难席卷的第一道底牌。

    而第二道底牌。

    就是地下十车道超级公路了！

    臣风脸上浮现出激动，正声开口道：

    “开始吧，也差不多该给全国人民，一个答复了！”

    哒！

    晚上九点半。

    所有华夏电视节目全部暂停，现在只有一个画面。

    那就是来自全国各地的工程进度现状。

    只见屏幕里，一个黝黑的中年汉子脸上满是尘土，对着镜头龇开了那一口白牙，用一口带着浓浓方言味的普通话喊道：

    “大家好，这里是中原洛南市地下工程现场，我们已成功打通最后一座地区城市，成功连接中原地区地下交通！”

    随后，镜头一转。

    来到另一个地方。

    “这里是西南蜀地，我省地区工程在今天上午十时许，地下车道成功与渝城完成汇合！”

    “西南地下基建，顺利竣工！”

    ...

    “这里是雪域高原工程组，请祖国和人民放心，我们定当全力完成任务！”

    “这里是江南，地下十车道工程已成功覆盖三省，我等绝不拖祖国后腿！”

    一条又一条来自各地民众的汇报。

    一个又一个地区顺利完成地下十车道工程计划。

    完美竣工！

    每个人的脸上，都带着无法掩盖的自豪。

    这就是举国而动的力量。

    当十五亿人团结一心代表着什么。

    现在，臣风能十分骄傲的对世界说，

    “十五亿人的凝聚，代表着大国奇迹！”

    有人，在向上帝和真主祈祷奇迹降临，保佑他们。

    而有人，则在通过自己的双手创造奇迹！

