    “私奔之前，应该想想后果的！”凤卿尘缓缓的直起腰身，突然勾唇一笑，那笑容却宛如浸了毒药的匕首，锋利而狠毒。

    安易皱眉。

    安易绝对想不到德云月会派人来找自己。

    “王妃娘娘，小姐说只有您能帮她了！”那嬷嬷跪在安易的面前，不听的磕头。

    安易瞧着手里的书信，是德云月亲笔写的，要她前去承恩公府见一面。

    安易自然知道德云月想干什么。

    “我与你家小姐似乎没有多少交情！”安易低声说道，“不知道为何要见我？”

    “求求您王妃娘娘，如今咱们小姐出不来，只能劳驾王妃您前去，小姐也很可怜！”那嬷嬷磕的头都出血了。

    安易赶紧让阿炑上前拦住那嬷嬷。

    “好，我会去！”安易说道，毕竟如果德云月因为这件事情真的想不开死了，对凤卿尘的计划也没有好处。

    嬷嬷赶紧叩头。

    安易下午就到了承恩公府。

    嬷嬷领着安易径直进了后院，一边走一边低声解释着：“咱们小姐被关在这里几日了，实在是出不了，劳驾王妃娘娘了！”

    安易淡淡的摆摆手。

    那嬷嬷也就不再说客气话。

    走到后院一个守卫森严的院子前，安易亮了亮手里的凤凰令，那些侍卫赶紧跪在地上。

    安易径直进入，如无人之境。

    房间的门上也上了锁，侍卫赶紧给安易开开。

    一打开门，德云月就赶紧上前，一下子跪在了安易的面前。

    安易看着她：“你是要我救你还是救那个侍卫？”

    德云月赶紧说道：“救陌秋，是我逼着他带着我走的，如今我爹要杀死他！”

    “那你呢？”安易无奈的问道。

    德云月坐在地上摇摇头：“只要他平安无事就好！”

    安易叹口气。

    这会儿德覃听闻广平王妃来了，赶紧前来。

    安易从房间里出来，让侍卫再锁上锁。

    德覃上前行礼。

    “那个陌秋还活着吗？”安易问道。

    德覃犹豫了一下，望了望禁闭的房门，他相信的德云月一定贴在那门上听着呢！

    “说实话！”安易沉声问道。

    德覃赶紧说道：“活着，但是……”

    “爹爹，您将他怎么了？不怪他，是我要他带着我私奔的，我不愿意嫁给太子！”德云月在里面哭喊起来。

    德覃眸色一暗，沉声冷叱道：“你做了如此伤风败俗的事情，你怎么还有脸求我？那个陌秋你当他是宝，可是在我的面前，他却将责任统统的推到了你的身上，说你是个不知廉耻的女人，一定要拉着他私奔！你就算是要自己找男人，那也要擦亮眼睛才是！我没有杀他，杀了他怕你会恨我一辈子，我就是让你看清楚，他到底是什么样的人！”

    德云月一下子寂静了，许久，她低声说道：“不可能，不可能，他不会这么做！”

    “不会？”德覃声色俱厉起来，“他已经答应拿着一笔钱离开龙城，你以为我看着他，不想杀了他？可是我就想要你瞧瞧，你自己到底选了一个什么男人！”

    德覃一挥手，两个侍卫带着一个男人上前来，虽然形容狼狈，全身血痕，但是安易还是认了出来，的确是那个叫做陌秋的侍卫。

