    就在此时，魔主开始肆无忌惮的出手，青鸾至圣心有顾忌，不敢全力出手。

    姬靖荷开口，让众人撤离之时。

    此刻在青灵界之中，修罗一族之主，现在已经是一位至圣境的强者了。

    不仅如此，在此时，修罗之主，以及冰舞，还有剑仙界这边，张家的老祖。

    此时此刻，他们三位至圣境的强者，已经汇聚在了一起。

    是的，只有他们三个人。

    至于说其他人，现在这个时候，都还在原来的地方。

    他们三人，只有一个想法，那就是灭杀青灵界妖族强者。

    修罗一族，跟青灵界妖族不死不休的关系，注定了要有这样的一战。

    剑仙界这边，水域的启仙者冰舞，也是希望能够趁此机会，灭杀青灵界妖族。

    因为，谁让现在他们跟林清尘站在一个立场的。

    更重要的是，这青灵界妖族，实力有些开始快速增强了。

    之前，就有一个妖帝，虽然达到至圣境，算是取巧了，但是终究还是达到了至圣境。

    虽然说，已经陨落了，但是还有一个青鸾至圣。

    若是如此，那到也罢了。

    可是，更过分的是，又出来一个帝女锦儿，之前本以为死了，现在又出现了，还是至圣境。

    这青灵界妖族，是气运太高了，还是说怎么样的。

    算起来，这才你多少时间啊，出现了三位至圣境的强者了。

    若是此时，不压制他们的话，以后还了得啊。

    跟圣族那边联盟了，圣族那边，自然是不会在出手了。

    若是此时，她们这些人在不出手的话。

    以后的时候，是不是等到众人都打的差不多了，实力折损的极其严重。

    到时候，反而他们青灵界妖族，实力不仅没有折损，反而更强了。

    这样的话，岂不是都给了他们青灵界妖族做了嫁衣。

    这怎么能行，绝对不行的。

    所以现在，必须要压制青灵界妖族，必须要给与他们重创。

    青鸾至圣和锦儿，现在都离开了青灵界。

    这一点，他们知道的，早就有了消息。

    既然如此，那么就屠杀他们族中的精锐。

    比如说，有代表意义的妖帝，还有那些顶尖战力和天赋的妖族强者。

    杀了他们，那么青灵界妖族，在短时间之内，应该是就没有可能，再次出现什么至圣境的强者了吧。

    而锦儿和青鸾至圣，他们只要有其中一人陨落，那么剩下的一人，就算是回来了，那也是独木难支。

    到时候，自保都不一定可以做到呢，更不要说什么，在以后的时候直接穿嫁衣了，不可能的。

    “若是这一次，我们之间的合作成功的话，以后到是可以继续合作的，阁下觉得意下如何。”

    在此时，名义上属于仙殿的张家老祖，看着修罗之主表示，以后大家可以通过这一次的联手，建立起长期的合作关系。

    这样的话，以后也就更加有把握，能够应付更多的事情了。

    很显然，这是他早就想要说，想要做的事情了。

    之前一直都没有机会，也没有足够的实力，没有足够的分量。

    现在不一样了，现在冷冰玉没有达到至圣境，已经压制不了他了。

    自然现在，他张至圣说话，才是最有用的了。

    不趁着现在，建立起关系来，难道等到冷冰玉到时候，也达到了至圣境，让冷冰玉去做这件事情吗。

    不可能的，他张至圣不可能会让冷冰玉有这个机会的。

    现在这个时候，还是他来完成这件事情吧。

    “是啊，现在我们就可以通过这一次，相互看看对方的诚意。”

    此时，修罗之主还没有开口呢，冰舞到是先开口了。

    很显然，她现在也是赞同的。

    修罗一族，现在若是可以拉拢，当成盟友的话，那也是极好的。

    对于他们剑仙界来说，自然是一件好事的。

    “呵呵，等到这件事情结束了以后再说吧，你们不也都说了吗，看表现在决定。”

    在此时，修罗之主虽然心中清楚，他们两家，是想着现在这个时候，拉拢自己。

    在这个时候，选择跟自己联手，也确实算是帮了他修罗之主，帮了他们修罗界一次。

    但是，却不能够答应他们。

    因为，现在都还没有开始呢。

    这，只是其一，所以有些早了。

    当然了，还有更为重要的一点就是，这剑仙界的人，好像太反复无常了点。

    之前，大家也算是盟友，特别是跟林清尘，关系更好的样子。

    但是呢，却在关键的时候，从背后给了林清尘一刀，算计了林清尘，也算计了其他人，包括他们修罗一族。

    算计林清尘，差一点让林清尘陨落。

    不仅如此，也导致了天玄大陆那边，十大世家的强者，折损七成。

    这样的人，这样的势力，可是很可怕的。

    就好像，跟魔主一样，为了利益，什么都可以做。

    前一刻，还是跟你掏心掏肺的盟友，下一刻，直接就想要弄死你。

    跟这样的人临时合作一次，还是可以的。

    可若是，以后长期合作话，怕是有些不行的。

    到时候，谁知道什么时候，他们也会跟当初，对待林清尘一样。

    林清尘在当时，可以逃过一劫，那是林清尘运气好，是他实力强。

    不过，就算是林清尘逃过了一劫，那也是付出代价的。

    而且，也在其他方面，有了很大的折损。

    换做是自己，换做是修罗一族，可未必有那么好的运气。

    自己，也未必就有林清尘的那种运气了。

    而且，自己现在，也仅仅是为了，要灭杀青灵界妖族。

    跟圣族那边，可是没有什么仇恨的。

    他可不想，这边灭了青灵界妖族，那边又开始跟圣族结仇了。

    而且现在，修罗一族跟圣族，也是联盟的，一开始就联盟了，彼此谁也没有背叛过谁。

    若是此时答应了剑仙界这边的话，那么之后，以剑仙界那边，跟林清尘和圣族，以及天玄大陆那边的恩怨，到时候势必会有一战的。

    灭了青灵界妖族，这边在树敌圣族，树敌天玄大陆，这可不是明智的选择。

    现在这个时候，还是先拖着吧。

    不管心中现在是怎么想的，现在不能够表现出来。

    既然剑仙界那边，想要跟自己联手，甚至于是联盟，那么至少，也得让自己看看，他们的诚意在哪里才是。

    若是在灭杀青灵界妖族的这一战，他们不尽心尽力。

    在此时，如此大的优势面前，都还有着算计，甚至于想着，连带着他修罗之主一起坑了。

    那么，自己岂不是瞎了眼。

    对于修罗之主此时的态度，不管是冰舞，还是张至圣，现在都没有在意。

    因为他们也知道，现在开口，说要让修罗一族跟他们联盟，并且相信他们，的确有一些不太可能。

    他们自己心中也清楚，修罗之主肯定是对于之前，他们剑仙界的行为，有些戒备的。

    但是，不着急，时间还有的是。

    只要有这个机会，就足够了。

    甚至于说，纵然是最后，没有跟修罗一族联盟，那也没有多大的关系。

    只要是最后，修罗一族不选择跟他们敌对就不错了，也是很好的。

    修罗一族不会，青灵界妖族被灭掉。

    阵禁界，现在还没有至圣境的强者，可以暂时的不在乎。

    那么剩下的，长生一族也暂时没有威胁，还早呢。

    魔族，也算是没有什么威胁，那是天玄大陆那边，林清尘和魔族的战争。

    本源界和灵动界，也不算是多大的事情。

    这样的话，以后他们剑仙界，就可以有一定的机会，争霸九界了。

    而且，随着时间的推移，优势或许会越来越大。

    总之，会朝着好的方向发展的。

    因为，就目前一段时间来说，不久之后，剑仙界强者，在青灵界之中的，至少还会再出现一位至圣境。

    现在都是如此，那么之后呢，更加不用说了。

    就在此时，修罗之主和冰舞，以及张家至圣，在这里谈论这些的时候。

    此时的冷冰玉，独自一人在一个地方待着。

    是的，她可不相信张家至圣。

    而且，张家至圣的存在，也让她有些事情，不能够继续下去了。

    所以现在，冷冰玉心中坚定了想法，一日不达到至圣境，那么就一日不出关。

    现在这个时候，对于外面的所有事情，通通都不关心。

    冷冰玉在此时，如此的低调隐忍，是为了将来。

    而此时，同样是在青灵界之中，众多的阵禁界强者，也是一样的低调，或者说是不得不低调。

    毕竟，这剑仙界的人，可也是想着，灭了他们阵禁界的所有人呢。

    没办法啊，谁让人家强，而他们阵禁界这边，暂时处于劣势呢。

    阵法和禁制之道，虽然很强，修行的等级越高，就越是强横。

    但是，也很难啊，等同于神圣境的阵法和禁制师，都十分的稀少。

    更别说，是至圣等级的阵法师和禁制师了。

    他们现在，能够安静在这里闭关修行，还多亏了修罗之主。

    可以说，若非是修罗之主表明，现在他们和阵禁界这边，为了自保，必须要联手。

    很有可能，剑仙界的那两位至圣境强者，都忍不住要灭了他们阵禁界的阵法师和禁制师了。

    而且，就算是修罗之主开口了，剑仙界的那两位，还是不饶人。

    最终，还是帮着他们，布置了一些阵法。

    这些，是完整的阵法，是传送阵。

    没有办法，形势比人弱啊。

    不过，到也不是没有好处。

    从中，阵禁界的强者，到也看出来了。

    或许，只要他们，对于其他人，没有什么太大的威胁。

    那么，还是可以传承下去的。

    毕竟，能够修成顶级的阵法和禁制师，可是不容易的。

    需要的，不仅仅是勤奋和传承，还有天赋很重要。

    换句话来说，不管是哪一方，那一界最终称霸九界，还都是需要他们阵禁界强者的。

    这么看起来，好像是还不错。

    但是，也很屈辱啊。

    想要将阵法和禁制之道，继续传承下去，不被灭掉。

    竟然，需要这么委曲求全的吗。

    若是曾经真正的顶尖阵法和禁制师知道了，怕是要气的复活过来，跨越时间长河，来拍死他们这些后辈了。

    其实想想，好像很悲哀啊。

    这种大势的出现，为什么其他各界，都有无数的强者出现，修行速度，以及对于法则之力的领悟，都很快。

    可偏偏，就是他们阵禁界的强者，对于阵法之道的感悟，依旧是跟之前一样。

    这是在照顾他们阵禁界啊，还是在嫌弃他们阵禁界呢。

    想来，多半是掀起居多吧。

    因为此时，不仅仅是其他的神圣境等级的阵法师和禁制师。

    就算是金畅和莫秋，这两位最为顶尖的阵法师和禁制师，都感觉到比之前更难了。

    随着天地大势的改变，天地规则的改变。

    好像，这阵法和禁制之道，修行起来，比之前更加困难了。

    为此，别说是其他人了，就算是金畅和莫秋两人，也经常愁眉不展。

    太难了，难道说，这一世，他们修行阵法和禁制之道的，就没有活路了吗。

    曾经，谁也不敢忽视的阵法和禁制之道，现在落魄到了这种地步了吗。

    不说发扬光大，比之前更强，但至少，也不能退步吧。

    而现在，就是真的退步了。

    到底什么时候，他们阵禁界，才能够出现一个阵法奇才，或者是修行禁制一道的奇才。

    不求能够超越先辈，至少也达到一样的高度吧。

    每一次想到这里，就觉得有一种极大的挫败感。

    特别是，在某些时候，比如说，你不想做什么事情，人家明着暗着威胁你的时候。

    那种感觉，真的是太让人抓狂了。

    打又打不过，还想着阵禁之道，可以更好的传承下去，以后有后辈给发扬光大。

    所以，只能忍气吞声，就这么认了。

    现在，莫秋和金畅，就是在忍气吞声。

    现在，还在建上古传送阵，在青灵界之中。

    这些，可不是他们自愿做的，而是剑仙界的那位，张家的至圣境强者，威胁他们做的。

    修罗之主，能够护着他们，不被灭掉。

    但是，对于这种事情，也无能为力。

    更何况，现在人家剑仙界那边，可是有两位至圣境。

    而且，修罗之主现在，也想着灭掉青灵界妖族。

    所以，只能是他们阵禁界这边，最顶尖的一批阵法和禁制师，充当苦力了。

    阵禁界这边的情况，虽然说有些屈辱。

    但是，还有比他们更惨的。

    周无殊，没错，本源界之中，周氏一族的少族长。

    不，现在是族长，不过已经成为了光杆司令了。

    他这个光杆司令，某种程度上来说，也算是人家故意让他活着的。

    因为，当初到也没有认真的追杀，否则的话，也是活不了的。

    现在，只有周无殊一个人，在这个青灵界。

    就凭他自己，想要报仇，真的是有些太难了。

    并且，他的敌人，数量不仅多，修为也强啊。

    除非是，他能够达到至圣境，并且也不会最菜的至圣境，才有报仇的最起码资格。

    否则的话，只能一直躲着，连露面都不敢。

    剑仙界，不管是仙殿，还是水域那边，都是他的敌人。

    魔族，也是他的敌人。

    因为当初，覆灭他们周氏一族的，就是剑仙界的两大势力，还有魔族的强者。

    这些，都是死敌，必须要不死不休的。

    就像是，修罗一族和青灵界妖族一样。

    彼此之间，不可能共存，只要是有机会，就必须要弄死对方。

    现在的周无殊，就像是修罗之主，对青灵界这边的仇恨心理是一样的。

    只是，他周无殊更惨一些，所有的仇，只能自己报。

    而修罗一族，却是整个群族的强者，都可以一起努力。

    周无殊，现在知道了一个秘密，那就是此时，修罗之主，剑仙界的两位至圣，要灭掉青灵界妖族。

    他现在，一动也不敢动。

    因为此时，修罗之主他们三人，就在这一片区域。

    一旦他有丝毫的异动，被发现就是死路一条。

    他还有仇没有报呢，怎么能死呢。

    不过，此时的周无殊，听到这些之后，也动了心思。

    自己一个人报仇，有些太难了。

    要是自己，借着有些事情，借助青灵界妖族的力量，来达成自己的目的，岂不是更快一些了。

    当然了，周无殊也明白，想要跟青灵界妖族，一起覆灭自己的敌人。

    那么，他自己也得有足够的力量才行，也需要达到至圣境。

    毕竟，人家青灵界妖族，出过三位至圣境强者了。

    虽然说，被众人围殴弄死了一个。

    但是现在，人家还有两个呢。

    现在活着的，就有两个了。

    若是之后，还有新的至圣境强者出现呢。

    而且，也只有再次出现至圣境强者，才有可能跟自己一起，有足够的实力复仇。

    毕竟，自己的敌人，他们也是一样的。

    想要有新的至圣境强者，在未来诞生的话，那么就得保证，有足够的新鲜血液。

    而现在，正有三位至圣境的强者，在打算灭掉青灵界妖族呢。

    若是没有人告知他们，提前藏匿的更加隐秘，肯定要被发现，别全部杀掉的。

