
“呵呵呵呵……鲁会，你口气不小，那就让我看看此阵到底有多少厉害？”普贤含笑说罢，挥降魔杵上前来打。

鲁会分错枷锁迎架相还。

战不过十合，鲁会知道贤普是道德高士，便先下手为强，将两页枷锁抛起空中来夹普贤，他则转身上了八卦台，取一斗红砂，照台下倾泼去。

鲁会的两页枷锁合槽内暗藏玄锋，一经锁住玄锋既出，正似铡刀，一铡两断！

普贤抬头见枷锁锁来，也祭起降魔杵来打。

只是普贤炼宝颇多，此杵灵通尚浅。不过五六合，早被枷锁扣住，玄锋交错，咔嚓一声，降魔杵即刻断为两截，掉落阵中。

正在普贤大惊失色之时，那红砂也已遮天蔽日地洒泼过来，红碜碜一片赤光！

普贤曾会过十绝阵，料知此阵更险，连忙催白象欲走。

却是迟了一步，那白象在红砂影中踴跃不起，须臾被红砂削得七零八碎，连同骨肉一起化作灰烬散去，元神闪现，飘荡欲散，竟如凤凰神骑一样下场。

而就在白象化尽的同时，普贤急一蹬金鞍，抓住那颗元神，施展纵地金光术，化一道金光从高处飞走。

鲁会见走了普贤，也不追赶，招回枷锁挂在腰间，然后捻决把红砂摄回斗内，兴冲冲走出阵来，与另外九位妖魔相见。

红水阵打败了道家金仙，红砂阵打败了佛家菩萨，两战皆胜。

众妖魔会合在一起，眉飞色舞，兴高采烈，即时撤了十会阵，入营帐来见烛龙和费天君。

******

烛龙与费天君坐在营帐内，正自忐忑不安。

此时见众妖魔神采飞扬地走进来，烛龙忙问道：“众位道友，胜败如何？”

“禀大神：那玄女进了‘红水阵’，  被我大哥打败，那普贤进了红砂阵，被我打败，现在他二人不知逃到哪里去了。”鲁会大笑道。

“果真如此？”烛龙高兴得跳起身来。

“正是！”亚猛确定道。

“好啊好啊！”烛龙连连击掌叫好。

但忽而间，他又落落寡欢地坐将下来，满面伤感之色。

亚猛见状，不禁问道：“大神：我们今日大获全胜，正该高兴才对，大神却为何闷闷不乐起来？”

“唉……诸位道友，我是后悔不及啊。我如果早知道此阵如此厉害，当时就应该请诸位道友在钟山摆下。如此，我就不会失去我儿钟鼓和那几位道友，钟山也一定不会丢失。”烛龙说出原因来。

“大神不必伤感，两位太子的仇，我们一定是要报的，钟山我们也是一定要夺回来的！”亚猛安慰道。

“如今就只有仰仗诸位道友了。”烛龙致谢道。

“大神不必客气，这是我等兄弟分内之事。”亚猛回礼道。

“好好好……我烛龙感激不尽。如果钟山有重建神国之日，诸位道友便都是开国功臣。”烛龙许诺道。

“我等兄弟誓死追随大神，肝脑涂地，也无怨无悔！”亚猛道。

“我等兄弟誓死追随大神，肝脑涂地，也无怨无悔！”风府等众妖魔同声宣誓。

一时间，众妖魔热血沸腾，豪情高涨。

但此时，费天君却担心道：“今日我们虽然大获全胜，但可惜逃走了那二人。我想：他们不久必会又来破阵。”

“天君尽管放心，此阵乃是按‘十绝阵’阵图重新所创，玄妙无比，威力无穷，会的正是他玉虚宫的金仙。当年天地封神，我十位师叔伯在西岐摆下十绝阵，不曾想反把命都丧在阵中。我兄弟十人怀恨三千年，等的就是今日，只要他们赶来破阵，定叫他们有来无回。”亚猛豪言壮语道。

“正是，只要他们赶来破阵，定叫他们有来无回！”鲁会附和道。

“好！我烛龙相信诸位道友。”烛龙兴奋起来，“今日大胜，正该庆贺，速去叫小的们把酒宴摆上来。”

“诺。”亚猛应诺一声，便吩咐小妖速去附近弄肉弄酒来。

当夜，亚猛十兄弟与烛龙、费天君把酒流觞，高谈畅饮，十分快活。

******

普贤折了降魔杵，又丢失了坐骑，化一道金光遁出红砂阵，徘徊天空，一时无计，便驾祥云直奔西天灵山而来。

不多时，普贤到至灵山，进入大雷音寺，拜见牟尼佛祖。

普贤进得佛殿，拜倒在九品莲台之下：“弟子普贤，拜见佛祖。”

“大士免礼，请起身吧。”牟尼佛祖微微抬手示意。

“谢佛祖。”普贤从容起身，双手合什,回禀道，“弟子奉命前往助阵黄帝陛下，已用金钵封住钟山，烛龙果然逃遁而去。

但如今他伙同昔日金鳌岛十位门下，在山海界都昂山摆下了一座‘十会阵’。弟子随大护法前去擒拿烛龙，不曾想正遇此阵，双双失利，弟子连坐骑也遭坏了，因此特回灵山，禀明佛祖。”

噫嚱？十会阵竟然如此厉害哩，便连三教无量大护法玄女和灵山佛门法王子普贤大士都败下阵来！

众菩萨罗汉听说此事，彼此相望，震惊不已。

牟尼佛祖却面不改色，呵呵笑道：“大士此去，封住钟山即可。十会阵乃是道门恩怨，就让道门去管吧，如今我佛门不便插手。”

“是，弟子已知。”

“你此次下界，助阵尚在其次，为诺那佛祖护法才是首要之事。”

“弟子明白，但不知诺那佛祖现在何处？”

“诺那佛祖已安身在东土南唐国宛陵郡华阳镇谭家庄谭府，已行足三十份功德事，那九层浮屠塔也已亮起三十盏琉璃灯。你钟山事了之后，便去谭府投身转世，替诺那佛祖消除体内魔气，然后助他证回金身。”

“是。”普贤应诺，然后又道，“弟子有一事，还请佛祖垂示：弟子坐骑白象道身已亡，只剩元神，不知它何时才能重回灵山？”

“你那坐骑白象，本是当年天地封神之时，在万仙阵中所得，也是烧了阴火、吹了赑气的仙家，你若把握机缘，不久便会随你一同回到灵山。”

“如此，普贤就放心了。”普贤欣然道，“弟子还有一事，想请佛祖垂示：大护法脱阵而去，不知现在何处，弟子心中一直担忧。”

“呵呵呵呵……大护法所过之处，自有三界诸圣和神仙相护，大士就不必担心了。”佛祖淡笑道，“你还是速去钟山吧。等钟山事了，即刻前往那南唐国宛陵郡华阳镇谭府助法。”

“是，弟子遵旨。”普贤听说此话，心里甚安。

他虔诚地行过佛礼，又与诸菩萨罗汉作礼辞别，转身岀了大雷音寺，脚起祥云，飘飘冉冉直奔钟山去了。

******

话说当日玄女施展六壬斗步遁出血水阵后，就一直在虚空中飘飘荡荡，不知所去，原来她已被血水阵中的“阴阳夺元镜”伤得颇重，神识已然混混沌沌。

她暗自伤悼道：我本是“三教无量大护法，九天飞罡斩祟仙”，  却不料如今战一场败一场，就连凤凰也没保得住，实在是越来越没用了……如此……我还有什么颜面再回紫霄宫去见老祖。

其实玄女自从被稚佈肩打伤，应劫入世以来，屡战屡伤，屡伤屡战，元气大有消耗，道行也已大打折扣。

所谓：道损一分，魔长一尺。玄女不禁就暗生焦躁，这焦躁一生则神浊气浮，心生蒙昧，无垢玲珑之体则已不复存在。

但此时玄女浑然不知其中缘故，半卧在云端里，飘来荡去，自艾自叹。忽然间，心血逆冲，竟然连吐出几口鲜血来，纷纷洒落下云层去了。

却是无巧不成书哩！

巧不巧地在那云层下面，正行过一头碧麒麟，头戴金罩头，膝安金护膝，背搭锦绣鞍座。那鞍座上正坐着一位袍服朴素的青年书生，肩背上斜负一柄长剑，兀自云天海际地匆匆朝北行去。

那天空洒下来的女儿血，宛似鲜艳的桃花雨，斑斑点点地正洒落在书生的脸上和身上。

书生猛吃一惊，勒住金头碧麒麟。

下意识地往脸上抹了一把，照掌上一看，却好似鲜血！低眼又看看袍服，也粘了许多稀稀疏疏的血斑。

这落日当空，天色碧朗，怎么会下起血雨来了？

书生抬眼四处观望，却并没有下雨！

暗觉蹊跷里，书生抬头朝高空中看去。

却见头顶之上，飘浮着一朵祥云，祥云之上隐约半卧着一位妙龄女子，妙龄女子娇颜如雪，乌发散乱，好似受了重伤一般。

书生打了个惊怵，一拍金头碧麒麟就起在高空，果然看见那女子樱唇带血，奄奄一息，原来那雨竟是她吐的血哩！

“姑娘……你这是怎么啦？”书生大惊，急忙跳下金头碧麒麟，奔上前来，一伸右臂揽住玄女的/小/蛮/腰，准备扶她坐起。

玄女乃是处子之身证得大道，除过师尊鸿钧老祖摩顶受记时碰过她的头顶外，没有任何男子碰触过她。

陡然间，有一位陌生男子搂住了她的***，而且面孔近在咫尺，呼吸扑面，玄女的娇躯恰如遭了电击似的微微震颤。

啪！

一声清脆的耳光响起。

玄女在又羞又怒之下，扬手就搧了书生一巴掌：“松开手！你敢轻薄我？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50815981"  chaptername="第六十九章：如来说前事  巧遇风雪亭">加入书签</a>
</div>
