    贺逸找了一晚上的姜若悦，把南县都跑了一遍，也没找到姜若悦。

    他阴着一张肃杀的脸，从刚找完的巷道走出来。

    路口的的包子店，老板冲他招呼着：“先生，买早餐吗？我这有鲜肉包，酱肉包……”

    在看到贺逸那张阴冷的脸后，老板闭嘴了。

    贺逸阴着脸头也没回，大步走到车边，拉开了车门，坐上去。

    他摸出衣袋里，自己成功拿到的，控制姜若悦的那枚炸弹启动器，攥在手心里。

    他万万没想到，自己费尽心力，可以解除她身上那枚炸弹的威胁了，她人却不见了。

    穿着蓝色制服的警员走到了他车边：“抱歉，贺总，我们也还未找到人。”

    贺逸已经报警了，当地的公安系统，得知他的身份后，立马派出大量的警力，连夜找人。

    贺逸绷着脸，没有吱声，警员摇了摇头。

    “若是她的手机能定位就好了，可现在定不到位，恐怕是歹徒把她手机毁了。”

    贺逸动了一下眼皮，“那个进入我家的人呢，查到没？”

    “根据监控画面显示，那人全副武装，脸全挡完了，连文件袋及里面的资料，都找不到他的指纹，这个人也不好查。”

    “请继续帮我找，一定要找到她。”

    “贺总放心，在找到您夫人之前，我们是不会放弃的。”

    贺逸点点头，又立马开车到了南庭酒店，一身煞气的进去了，到了齐真的房门口，他一脚踢开了齐真的房门。

    里面，齐真吓了一跳，本来她虚弱的躺在床上养伤的，都一跃坐了起来。

    “阿逸，你怎么了？”

    医生手上拿的药，也落地上了，“少主，你这是？”

    贺逸过来，抓起齐真的一只胳膊，就反转了过去。

    “啊……”

    齐真发出一声撕心裂肺的惨叫。

    贺逸逼仄人的声音，吼出来。

    “说，你把姜若悦弄哪去了。”

    “阿逸，我不知道你在说什么，姜若悦怎么了，我不知道……”

    贺逸加大了手上的力量，“还嘴硬？”

    齐真白如纸张的脸上泪水涟涟，无助的摇头。

    “我真的不知道姜若悦怎么了，我昨天晚上，一直在酒店啊，根本没出过酒店的门，医生，你快去叫岛主来，给我证明清白。”

    医生见此情景，立马出去叫贺震天了，没一会儿，权叔就扶着贺震天进来了。

    贺震天低吼，“放开她。”

    贺逸置若罔闻，直觉告诉他，这件事跟齐真脱不了干系，反而更加发狠道。

    “你还不说？不要以为，我真不敢弄死你。”

    “阿逸，我真的不知道姜若悦怎么了，岛主都可以来为我证明清白，为什么，你就不信，如果你要弄死我，求你给我一个痛快，我也太累了，不想活了。”

    齐真说完，就绝望的闭上了眼睛，大颗大颗的眼泪从她眼角滚落，做出赴死的决心。

    “砰”

    贺震天在地板上，重重的杵了一下手杖，发泄着怒气。

    “好啊，好啊，逸儿，你为了一个刺了我一刀的女人，处处忤逆我的命令，跟我对抗，行，这个女人，你要弄死，就给人家一个痛快，我管不了，权叔，扶我回房。”

    “是，岛主。”

    贺逸的眉宇间，戾气滚滚，他现在完全可以弄死齐真，但姜若悦的事，若真的是齐真做的，只要他紧盯着她，齐真一定会露出马脚来，也是他找姜若悦的重要线索。

    “我就先留你一命，这么死，便宜你了。”

    贺逸嫌恶的松手出去，到了贺震天的房间。

    贺震天这会儿，正绷着脸坐在大茶台后，权叔赶忙着沏一杯消火去燥的决明子茶，放到了贺震天跟前。

    贺震天正要端起来喝，就看到贺逸丧着一张脸，跟个阎王一样进来了。

    贺震天放下茶，凛声道：“权叔，去看看那齐真死了吗？死了，就让人安葬了。”

    权叔惊诧了一瞬，又点头立马离开了房间，去查看齐真的死活。

    贺逸在贺震天对面的大红长凳上坐下，身上透出那种能吞没周遭的死寂。

    贺逸冷冷的抿着唇，盯着贺震天面前的茶杯，暂时没有动唇。

    贺逸不说话，贺震天也不问。

    昨晚上，贺逸能以一敌六，从他这离开，让贺震天很吃惊，那六人，是他手下最精锐的护卫了，就算是各自出去执行任务，也从未失败过。

    贺逸还能一举从他们手上离开，这让贺震天太震惊，也不愧是他看中的接班人，优秀，十分的优秀。

    贺震天抿了一口茶，淡声道：“你想说什么，说吧。”

    十几秒过去后，贺逸抬起了深邃的黑眸：“是您做的吗？”

