    

    
                第543章

    
                怎么这个穷亲戚也跟何董事长一副很熟悉的样子？他们俩什么关系啊？

    
                谢山泉不清楚，只能看向女儿谢雨淑，可谢雨淑也不知道啊！

    
                她一直都以为江志浩是个只会吹牛逼的穷亲戚，还想坑邵新厚投资什么水果捞店，至于谭明远和宋康来，都是跟他坐着同一辆出租车来的，还能好到哪去？

    
                谁能知道，一个身家几亿的大老板，会坐出租车啊！你也太节省了吧！

    
                谢山泉和谢雨淑都满脸的尴尬，不知道该说什么，知道这些人互相是朋友关系后，他们就懵了。

    
                而邵新厚也有点懵，岳父的食品厂，在本地也算很出名的。许多大小超市，都愿意进货，每年不少赚钱。

    
                当然了，赚再多的钱，也是人家老板的，谢山泉就是个拿工资和提成而以。

    
                尽管如此，一年也能赚个几百万，不算少了。

    
                只不过跟何振傲比起来，是小巫见大巫。

    
                从这点来说，何振傲是当之无愧的大人物，一家子谁见了他都得仰望。

    
                呃现在，自己老家的侄女婿，竟然跟这样的大人物是朋友？

    
                想到这，邵新厚不禁激动的浑身颤抖起来。

    
                江志浩能认识何振傲，那就是他的面子，他有面子了，以后腰杆也能挺直一些。

    
                哪怕是现在，邵新厚的腰杆都不由自主挺直了许多，满脸的兴奋模样，让人看的清清楚楚。

    
                放在往常，谢雨淑免不了要说他两句狗仗人势，可是现在，却一个字也不敢说。

    
                她只想着，自己刚才是不是脑子进水了，说的都是什么狗屁话？

    
                见气氛有点僵硬，何振傲只能看向江志浩，道：“江先生，您看......”

    
                “给何董事长介绍一下，这位是我三伯邵新厚，关系很好。”江志浩忽然道。

    
                何振傲一怔，随后明白了江志浩的意思。

    
                邵新厚家庭地位低，是傻子都能看出来的，而他岳父谢山泉，是何振傲的手下。江志浩当面着重介绍了邵新厚的身份，又刻意说两人关系很好，只有一个意思。

    
                那就是让何振傲说两句，好帮助邵新厚改善家庭关系。

    
                知道这是江志浩给的台阶，何振傲立刻抓住了，一边跟邵新厚握手，然后又对谢山泉道：“谢厂长，原来邵先生是你女婿啊，真是太巧了。以后冲着邵先生的份上，我也得多来几趟，到时候可别嫌我叨扰啊。”

    
                谢山泉听的心里激动又忐忑，何振傲愿意多来，他就有和大老板多接触的机会。现在是分厂的厂长，说不定以后能升职去总部呢。

    
                不安的是，他和邵新厚的关系，说不上差，也说不上好。但女儿对邵新厚的态度，绝对是不好的。

    
                谢山泉心里下意识想着，回去后，得跟闺女好好说说。

    
                以后可不能再这样对邵新厚了，人家跟大老板有关系，再像以前那样就不合适了。

    
                其实不用他说，谢雨淑也能想的到。

