
　　“这是黑奎的‘金旋斩’，苏辰死定了。”

　　“黑奎可是曾斩杀过开脉八重的存在，如今，对付一个苏辰，自然是手到擒来。”

　　“哎……可惜了，如今苏家是大长老的天下。”

　　……

　　众人脸上露出一抹惋惜之色，叹道。

　　轰隆隆声传出。

　　金色风暴席卷开来，镇压八方，立刻挡在苏辰跟前。

　　“只是这点力量，也想拦住我？”

　　苏辰脸上没有丝毫慌乱之色，体内五行玄灵诀运转，融入到荒古天碑之内。

　　“镇！”

　　一道冷喝声传出之时，虚无之内，猛地出现一道天碑虚影，横空落下，击碎了金色风暴。

　　“这是什么？”

　　黑奎脸上露出一抹惊色，骇声道。

　　几乎在他刚反应过来之时，天碑虚影便是击碎了金色风暴。

　　苏辰一个跨步，冲进了藏经阁。

　　众人看着这一幕，脸上充满了愕然之色。

　　“黑奎哥，你一定要为我报仇！”

　　苏横躺在地上，狠声道。

　　“藏经阁内不得动武！”

　　黑奎目光一闪，看向藏经阁之时，脸上露出一抹忌惮之色。

　　只不过，很快的，这抹忌惮之色就消失了，取而代之的是一脸杀机。

　　“你放心，只要那小子敢出来，我第一个出手将他击毙！”

　　黑奎双眼之内，寒光闪烁。

　　冷冽的声音，传出之时，众人忍不住打了个冷颤。

　　“小杂碎，我一定要你死！”

　　苏横脸上充满了狰狞，怨毒道。

　　这个时候。

　　四周，聚集了不少苏家族人。

　　谁都没有离开。

　　大家心中充满了好奇！

　　等会，苏辰要是走出藏经阁会是什么情况？

　　……

　　藏经阁内，苏辰身影陡然落下。

　　四周，仿佛弥漫着一股淡淡的威压，使得他心神一震，不敢乱来。

　　“这就是藏经阁大阵之威么？”

　　苏辰心底轻喃一声。

　　整个藏经阁，包括门口那八道石柱，全都被大阵所笼罩。

　　这也是为何黑奎等人，再嚣张也不敢在藏经阁内动武的原因。

　　可惜，数十年来，苏家的藏经阁大阵，始终无人能掌控，一切只靠本能在运转，所发挥出来的功能，百不存一。

　　禁止族人在藏书阁内动武，其实，只是大阵的一个小功能罢了。

　　三百年前，苏家在进行家主交接之时，发生了一点变故，导致关于族内大阵的记载丢失，这才出现了如今的尴尬局面。

　　这一次，苏辰进入藏经阁，要找的一件东西，便是与这藏经阁大阵有关。

　　“到底在哪呢？”

　　苏辰目光一闪，扫过四周，发现一排排书架上面，都没有他要的东西。

　　整个藏经阁，分为三层。

　　普通族人，只能进入一楼。

　　嫡系族人，可以进入二楼。

　　至于三楼，只有族内长老，或者是家主才能进入其中。

　　武学等级，按照从下到上，分为人阶、灵阶、地阶、天阶、仙阶。

　　每一级，又分为下品、中品、上品和极品。

　　苏辰走进藏经阁一楼，目光扫过四周，发现这里的武学，大多是人阶下品。

　　“上一世，那件东西是藏经阁坍塌之后才出现的，所以我不清楚在几层，只能慢慢找了。”

　　苏辰步伐很慢，在一楼转了许久，无果之后，进入了二楼。

　　二楼，相较于一楼，要空旷了许多，所摆放的武学古册，少了许多，可却大部分都是人阶上品武学，价值连城。

　　“咦……这不是那废物苏辰吗？”

　　“哈哈，这小废物不在家里好好待着，跑藏书阁来干嘛？”

　　“看样子，之前刘水的一脚，没把他踢醒啊！”

　　二楼之内，不少苏家族人脸上充满了不屑之色。

　　关于藏经阁外发生的战斗，他们并不知情。

　　所以还一直认为苏辰只是大废物一个。

　　如果要是让他们知道，连开脉七重的苏横都败给了苏辰，恐怕会惊得眼珠子掉下来。

　　苏辰没有理会众人的嘲讽，依旧脸色平淡，目光扫过四周，仔细寻找。

　　可这个时候，一道阴冷的声音，猛地传了过来。

　　“咦……上次被本少爷一脚踢出了藏经阁，你还没长记性啊！”

　　苏辰眉头微微一皱，抬起头之时，便见到不远处有个红袍青年，走了过来。

　　这青年长着一双犹如刀锋般的眉毛，脸上充满了倨傲之色，鼻孔朝天，蔑视的扫了苏辰一眼。

　　来人，正是‘刘水’，大长老的爱徒！

　　之前，苏辰便是被‘刘水’、‘苏横’，给踢出藏经阁。23sK.com

　　藏经阁内，虽然禁止动武，可只要不爆发出灵气波动，简单的拳脚功法，还是可以施展的。

　　“我没去找你算账，没想到你却自己送上门来了！”

　　苏辰双眼之内闪过一抹冷芒。

　　上一世，自己修为孱弱，没少被这家伙欺负。

　　如今重活一世，那些敢欺负自己的人，苏辰一定要给他们一个终生难忘的教训！

　　“哼……听说你最近嚣张了不少，看样子是骨头又痒了，那就让本少爷给舒展舒展筋骨。”

　　刘水脸上闪过一抹冷光，揉了揉拳头，转身一晃，朝着苏辰脑门狠狠砸去。

　　藏经阁二楼，不少族人顿时被这动静吸引了过来。

　　“哈哈，苏辰这个可怜虫，又被刘水盯上了。”

　　“活该啊，这藏经阁本来就是刘水的地盘，谁让他自己过来找罪受。”

　　“你们说，苏辰可以挨几拳不倒啊！”

　　“我猜，一拳吧！哈哈。”

　　“一拳？我看最多是半拳！”

　　众人纷纷冷笑道。

　　苏辰始终脸色平静，望着那迎面而来的一拳，身子不退反进，一个踏步冲出。

　　“天霸神拳！”

　　苏辰冷喝一声，没有动用任何的灵气，可却爆发出一股无敌气势，化作天霸之拳，朝着刘水轰去。

　　天霸神拳，乃是他成就苍龙战帝之后，创造出的一套绝世拳法。

　　这套拳法，不论任何修为皆可以修炼。

　　如今，苏辰不动用体内一丝灵气，照样可以凝聚出滔天之力，镇压八方。

　　刘水浑身一颤，感受到苏辰的气势，仿佛在面对一尊恐怖凶兽般，脸上充满了惊骇之色。

　　几乎在他还没反应过来之时，苏辰的天霸神拳，狠狠轰落，砸在刘水的腹部上面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第14章 进入藏经阁免费阅读。https://xs.23sk.com 