    自古以来中国人就讲究一个名不正则言不顺，杨先生自觉蜀中文风大盛，当然要拉一票人去比较大的城市显摆一下，美其名曰“游学”。//www.  //

    顺便让世人看看蜀中不愧被称为物华天宝之地，出的才俊更是个顶个的一流。

    也是，就是卖黄瓜的你也得让大家知道你的黄瓜是最好吃的，这才有人买，你蔫不楞登的一车堆在那里，又不吆喝，谁知道你在卖瓜？不知道的以为你在晒瓜干呢。

    杨先生的销售成绩不佳，在长安城被诸多超级巨无霸家族联手打压，你才说你一个弟子乃是不世出的经纶手，马上就有一位自称是崔家马夫的家伙跳出来与弟子第十三节马骨成辩经，这家伙明明手指间都被笔磨出茧子了，还愣是说自己是粗人，引经据典的一塌糊涂，一张嘴就把那几本经书说个通透，让蜀中弟子张口结舌。

    就杨先生判断这家伙没有养上三百年的马，是没有这些学识的。

    无奈啊，长安城里除了给杨先生祖上留了一些面子，剩下的弟子，不是败给马夫，就是输给管家，最可气的是还有一位自称是卢家门房的老家伙，满脸麻子，偏偏长了一张好嘴，从子曰到诗云滔滔不绝的讲了一个多时辰，都没有住嘴的意思。还不时有人上前请教，老家伙也来者不绝，当场就开了课堂，这根本就是没把蜀中才俊放在眼里啊！

    老杨先生苦笑一声，仰脖灌下一大口酒。

    云家的酒是这种喝法？一口下半斤？云烨很期待老先生的后续反应。

    玉山先生来不及阻拦，就听一连串撕心裂肺的咳嗽声从老先生嘴里传出，玉山先生急忙拍打老杨的后背，这才活过来，没想到老先生活过来第一句话就是：“好酒”！

    这太出乎云第十三节马骨成烨预料了，就这一句话，这位绝对是一位酒精沙场的老将。

    “卢子安欺人太甚!"半天没讲话的元章先生大喝一声。

    惊得整个饭厅一片寂静，他老先生平日里话少，为人刻板，但却是最好的老师，书院诸弟子对元章先生极为尊敬，他话不轻出，只要一出就绝对说在点上。

    李纲稍一思索就勃然大怒：“那麻皮老者定是卢寿，卢子安，一代宗师居然如此的不顾颜面，老夫羞与此人为伍！”

    “那就是说，那些马夫，管家之流恐怕不是名宿就是大儒。”离石先生还是一副淡淡的表情。

    杨受愕然良久，忽然大笑：“哈哈，我蜀中弟子输得不冤，延陵，你能和一代易学宗师在大庭广众之下辩驳半个时辰的《甘石星经》就无需伤感自惭，老夫以你为荣，好一个山东世家，好一个卢寿卢子安。”

    延陵是一个面貌儒雅的中年人，独自一人坐在那里自斟自饮。

    云烨的眼睛都亮了，天文学的高人啊，不弄回书院，岂不是暴殄天物？我云侯看上的东西会跑出我的手掌心？

    旁边陪坐的李泰瞧瞧捅一把云烨，

    “烨哥儿你可是看上了这个人？要不要我帮忙？”

    云烨头点的像啄食的鸡：“我不光看上一个人，是全都看上了，你要是帮我把他们弄回书院，我亲自下厨请你吃烧烤，条件随你提。”

    李泰矜持的点点头，端起酒杯，走到杨受面前，他杯子里只有葡萄酿，云烨不许他喝烈酒。

    “小王李泰见过杨师。”

    见杨受有些惊诧，李纲笑呵呵地说：“杨先生，这位乃是陛下的第四子，名泰，去年得封越王。”

    杨受赶紧起身大礼参见王爷，李泰把儒家的一套玩得溜熟，完全没有云烨的痛苦之色，胖墩墩的身子施起拱手礼居然几分儒雅的意思。

    他老子一向喜欢这个聪颖的四儿子，自小就请了博学鸿儒给他开蒙，他也不负众望，诸子百家都有所涉猎。李二一高兴就封了越王，并受封为扬州大都督，督常海润楚舒庐濠寿歙苏杭宣东睦南和等十六州，要知道，李恪不过才封了八州。

    “杨师远来，泰身处书院，无法给先生接风，请勿见怪。”

    “越王殿下抬爱了，杨受不远千里而来却在长安碰了个头破血流，实在是无颜蒙贵人垂青。”

    “听老师说，先生此次失败非学问不足，修养不够，而是处处以下驷对人家上驷焉有不败之理？知耻而后勇，再来过就是了，何须放在心上。”李泰的表现完全出乎了云烨预料，这家伙完全是有肉不在褶子上，自己平日里只看到他童真的一面，何曾见过他以越王殿下的身份面对别人，他娘的这话说的大气又豪气，回头想想自己实在是没这本事。

    “老夫年已花甲，这次出川，应该是此生最后一次，蜀中路险，老夫深恐亡于路上，尸骨不得安葬于祖地，只有匆匆来，匆匆回，只是可怜我蜀中这些俊才，有志不得伸，有才不得展，恐怕要与老夫一般与草木同朽了。”老杨受把话说的凄凉而婉转。

    不就是打算推销蜀中的人才吗，你找我啊！我书院正愁只有五位老师，无法拓展，这些水准以上的人才不要才是怪事。云烨努力的不让自己笑出来，做出一副高深莫测状。

    “先生这话可说错了，蜀中俊杰何愁没有建功立业的地方，我大唐恪物院新立，正是需要大量人才之时，恪物院院判云侯就在此处，何愁没有举荐者。”

    知道李泰的心思，他现在还没有爆发出对皇位极度渴望的念头，李二对他的宠爱还没有到达取太子而代之的地步，也不知两三年后，他有了夺嫡的心思，回想起自己拿十几位蜀中精华人物来换一顿烧烤，不知会不会拿头撞墙。

    李纲欣然鼓掌，大笑，对杨受说：“老夫添为玉山书院山长，年纪老迈，其他三位老友也日渐不堪重负，只要诸位贤才加入玉山书院，教上几年书，老夫保证，都会有一个好前程。”

    好人啊！云烨已经忘记了四个老先生坑自己的事了，这话由他老人家说出来就减免了太多的麻烦。云烨深深的希望这几位老先生能多坑自己几年，不用站在风头浪尖上是何等令人愉快的事。

    “京城米贵，诸位长居京师，还需云侯出力。”玉山先生早就把蜀中名士看作书院的一份子，早早的就开始为他的同乡争取福利了。”

    不待杨受开口，云烨抢着说：“教书育人，研究学问是各位先生的事，至于，到时出仕引荐，等其他杂事就交给本侯，定不让诸位失望，区区十几人，更不要说个个都是贤才，到时候恐怕会打破脑袋的来抢。我那些叔伯那位也不会对小子客气，到时，还请李师救命。”

    云烨话说的俏皮，引来哄堂大笑。

    蜀中诸人也各自放开情怀，川人的豪放而又不失细腻的性格展露无遗。

    满场中只有云烨在心中纵情高歌。

    “马骨成！”

    c