    其实就算沈斐语不说，叶辰也不会杀了林荣，毕竟这家伙才十三四岁，还是个孩子，虽然被他父母教坏了，但也罪不至死。

    于是叶辰说道：“林荣，回去转告你父母，想见斐语，就亲自来！不过不要妄想斐语回到林家，这里才是他的家！”

    林荣见事情已经发展到这个地步，他是不可能将沈斐语带回去了。

    于是林荣说道：“你们不要敬酒不吃吃罚酒，你们知道林家有多强大吗？你们知道帝都的豪门又有多厉害吗？三个月之后，她的未婚夫就要从帝都过来，到时候我们林家吃不了兜着走，你们两个也别想活！”

    “是吗？还有三个月才来吗？那你们还不赶紧拍屁股走人？”叶辰笑道。

    林荣嘴角一抽，叶辰这是显然不给林家留余地啊。

    “那你给我等着，她终究是我林家的人，你不可能一直守着她的。”林荣大喝一声，然后离开了公司。

    看着林荣离开的背影，沈斐语的眼眶突然泛起泪光。

    不是说她舍不得自己的弟弟，而是因为好不容易知道了自己的亲人，却是这样的结果。

    这些亲人不仅没有半点悔过之意，反倒想要骗她回去，让她为林家而牺牲自己的幸福，这样的人，根本就不配做她的亲人！

    她再看向叶辰，这个世上，也就只有她的养父母和叶辰对她最好了！

    于是沈斐语微笑道：“叶辰，谢谢你！”

    “傻丫头，谢我干什么？咱们是同学啊，我怎么能让你受欺负呢？”叶辰微微一笑，便带着沈斐语回到了公司。

    第二天，林荣已经回到了省城林家。

    当林子峰听到沈斐语的回答之后，气得直哆嗦。

    “反了天了，当初我们能生她，现在就有资格让她回来为林家付出，她竟然不会来？”林子峰咆哮道。

    “峰哥，那你怎么办？要自己去一趟吗？”中年妇女问道。

    林子峰皱了皱眉头，让他亲自去一趟，他还真的拉不下这个脸来。

    可是林荣去了都没用，这个就有点棘手了啊！

    “爸，帝都那位还要三个月才来呢，只要在他来之前带回姐姐就行了，咱们还可以从长计议。”林荣说道。

    “从长计议？总得有个方法才对啊！”林子峰说道。

    “爸，其实这里面还是有技巧的。”林荣笑了起来。

    “技巧？”

    “不错，姐姐之所以不愿意跟我们回来，就是因为她身边那个叶辰，我看得出来，她对叶辰很依赖，只要没有了叶辰，咱们要将她带回来，简直不要太简单！”林荣说道。

    “就是因为他的存在啊，我们派了两拨人去，全都全军覆没了，你说怎么能让他没了？”林子峰问道。

    “爸，你可真是聪明一世糊涂一时啊，你派人去洛城，那不就是他的地盘吗？强龙还不压地头蛇呢，你去洛城当然没好果子吃！但是只要让他来到咱们省城，还不是随意拿捏？”林荣说道。

    “来到省城？”林子峰一愣，这确实是个好主意，毕竟他们林家在省城可是一流家族，实力很强！

    只要叶辰敢来省城，他们就有一万种方法对付叶辰！

    “可是咱们怎么让叶辰来呢？”林子峰犹豫了起来。

    “爸，这次去洛城，我已经打听清楚了，那叶辰除开三家公司之外，还是西华医院的医生，所以我有的是办法让他来省城！”林荣说道。

    林子峰大笑一声，拍了拍林荣的肩膀，笑道：“荣儿啊，你可真是人小鬼大啊，快快长大，说不定林家就是你的天下了！”

    林荣笑道：“爸，你放心吧，　不一定不会让你失望的！”

    ……

    叶辰知道林家肯定不会死心的，还会找机会来接回沈斐语的，毕竟沈斐语成了林家唯一的救命稻草，林家没有理由不接沈斐语回去的。

    不过无论如何，他都不会让沈斐语被林家带走的。

    不过接下来几天，林家一点反应都没有，倒是黄家，因为黄林婷和黄林军都已经离开了，所以黄氏影业已经名存实亡，之前的所有产业，基本上已经被叶氏影视给吞并了个干净。

    而且叶氏影视的电影已经上映，第一天就取得了五个亿的票房，按照这个趋势发展下去，收回十个亿的制作成本，并不是难事。

    “叶辰，你的判断是对的，只要肯下血本，就算是一个不入流的明星，也能爆红！”得知第一天的票房之后，方洁很是激动。

    毕竟叶氏影视一直都是她在掌控，而这部电影又是叶氏影视的第一部电影，意义非凡！

    如今第一天票房这么高，加上口碑很好，说明公司的第一部电影，是非常成功的！

    “是啊，我从没想到，我一个不入流的明星，竟然也能有今天！”杨诗韵也很兴奋，毕竟之前她虽然也演过电影，不过都是些无足轻重的角色，就算电影爆红，也跟她没有任何关系！

    而她上次被黄林军给封杀了，来到了叶辰的叶氏影视，本以为从此就没有任何机会了。

    结果叶辰为她量身定制了一部电影，而且投资将近十个亿，硬生生的把她捧成了一线女星的水平！

    毕竟她这一部电影上映之后，虽然才一天时间，但是片约不断，已经有好多电影公司向她邀约了。

    不过都被她一一回绝了，因为她现在跟定叶辰了！

    “诗韵姐姐，这都是你努力的结果！如果你不努力，就算我哥投入太多的资金，也不会打造出爆款的！”叶林诗笑道。

    杨诗韵揉了揉叶林诗的头，这家伙太会说话了。

    方小宝也说道：“诗姐，其实我也很努力的！”

    “对对对，大家都努力了，所以才有了这一个爆款！”叶林诗微笑道。

    叶辰点点头，自从上次出了事之后，他感觉叶林诗已经成熟了许多，说话的语气都变了，这才是他带叶林诗出来之后，最大的收获！

    “好了，既然大家都在这里，那就开个庆功宴吧，叶总，你觉得如何？”张导问道。

    叶辰点点头，这几个月，大家都挺辛苦的，是时候放松一下了。

