    赵律躺在地上，闭着眼，纹丝不动。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    秦岭正在给他进行治疗。

    至于流千水几个，则摩挲着下巴，啧啧有声地，你一句我一句地交流着：“这人还真是……大难不死逃过一劫啊。”

    煜儿笑着说，“这算不算是好人不长命，祸害遗千年？”

    风九中肯地评价，“其实，这位赵公子并没坏到那个地步。”

    木流苏轻声一笑，“两位大人都几乎算是在他那里栽了个小跟斗，定下了三个条件之约。这种人还不算祸害么？须知道……”说到此，他还别含深意地摇了一下头，感叹，“自古恶人总有恶人磨啊。”

    突然，女子清脆的嗓音，冷不丁地在他耳边响起，“所以说，流苏，原来在你心中，我跟城城是恶人么，嗯？”

    此言一出。

    众人表情一变，纷纷转为戏谑，看向木流苏。

    木流苏头皮麻，却不得不保持谦谦君子的外表，“呵呵，大人，有时候，恶人两字，其实是一种赞美。”

    “哦，还有这个说法？”曲檀儿漫不经心说着。

    木流苏更加不妙，只能硬着头皮说，“大人，实不相瞒，流苏自从跟随了您以后，便立志，要做跟您一样的……恶人。”

    最后那两个字，他几乎是咬牙切齿才说出来的。

    众人，“！！！……”木流苏大人，你的节操掉满一地了！

    而曲檀儿小手轻轻往他肩膀上一拍，得寸进尺道：“知道你崇拜我们，但是，有些话放在心里就好，不用明说的。”

    木流苏：“……”

    什么叫做嘴贱惹事，今日，他深刻体会到了。

    墨连城看着曲檀儿，再看一脸抓狂的木流苏，笑而不语。

    他看到地上的赵律身上，秦岭还在为他医治，这已经站了小半天了，秦岭的医术，不应该消耗这么长的时间，他不觉问道：“秦岭，情况怎么样？”

    秦岭一头雾水来着，“主子，他身上受的伤不重，只是奇怪的，我尝试了很多方法，可是他怎么都不醒。”

    墨连城吩咐，“让我来。”

    “好！”秦岭立即让位。

    因为赵律先前碰触过血池，那里曾经躺了无数尸骸，墨连城没有让曲檀儿过于靠近，只嘱咐一声，“檀儿，你站在这，我去处理就好。”

    说完，他蹲下，给赵律治疗，望闻问切，得出的结果，就跟秦岭说的情况吻合，没有任何问题。

    他蹙了蹙眉头，再替赵律把脉，确定正常之后，伸手，分别往赵律身上几处穴位快狠准地点了点。

    另一手，拿过秦岭手中的银针，准确无误地往那挤出穴位插进去。

    然后，他仔细观察着赵律的变化。

    冷不防地，墨连城喊了一声，“秦岭。”

    秦岭一直在他身边，听闻叫唤，身子凑过去，“主子？”

    “帮我把他板正。”

    “好。”

    主仆二人将赵律翻转，墨连城往赵律的衣裳一拉，在背部靠近脖子的方向，银针一戳。

    再抽出银针时，只见，细细的针头上，泛着暗黑的颜色。