    苏瓷看着少年，红唇吐着软软的话语，说出的话却是诛心的：“凤漓殿下还是回去吧，瓷瓷就算同凤奕退了婚，也不可能会嫁给你。”

    　　凤漓看着少女，好一会儿。

    　　“你喜欢凤奕？”

    　　苏瓷不说话，她垂着眼眸，长睫微颤。

    　　凤漓的心口却像是被岩浆给腐蚀了一般，疼得厉害。

    　　他从未知道，剐心之痛也不过如此。

    　　修长白皙的手指握住仙剑。

    　　朝着心口刺去。

    　　苏瓷目不转睛地看着伤口，嘴唇微张，那处像是也裂开了一样。

    　　可对面的人，是欺骗她的人，也是害她的人。

    　　她为什么会觉得难过？

    　　凤漓抬手，将鲜血淋漓中的物取了出来，那悬浮在手心的是一支护心羽。

    　　少年凤眸垂落，看了过来：“这是我欠你的。”

    　　他微顿：“本殿走的太匆忙，没带什么好东西，只有这个能拿出手....”

    　　那护心羽落到少女面前。

    　　少年看着她，唇瓣有些苍白，一字一顿道：“你若是不要，那便扔了吧。”

    　　凤漓转身，走了两步。

    　　低声道：“凤奕在妖界的时候护了你一次，那日我要是在，也不会比他差一丝半毫。”

    　　那东西落到苏瓷的掌心处，仿佛带着温度一样，烫得她险些握不住。

    　　她微仰着脸，看着白衣少年走到门口时，身子有些不稳。

    　　不由得心口一紧。

    　　凤漓回了仙界。

    　　苏瓷收下那东西，却是一次都没拿出来。

    　　她在怕。

    　　怕什么呢。

    　　钱罐子精微微抿唇，选择麻痹自己。

    　　百花仙子知道后，微微叹息。

    　　若是知道她女儿现在这么伤心难过，早知道第一次的时候，便应该同仙界把婚给退了。

    　　狐王却是怒道：“难道我妖界还找不出一个对她好的夫君吗？我女儿这么貌美可爱，喜欢她的男子多的去了。”

    　　狐王消停了一段时日，又开始为女儿招罗亲事了。

    　　只要长相俊美，年纪轻轻，实力不俗，就可以当他女婿的候选人。

    　　妖界又沸腾了！

    　　毕竟小公主长得那是一个貌美，而且小公主本体还会害羞的合上叶子，多可爱啊！

    　　谁不想要这么一个老婆！

    　　于是各路妖精出马，但凡是自认为符合条件的，那更是自主的排起了长队。

    　　熊妖他又来了。

    　　上次他觉得是他体毛太多，这次他刮得干净了，也是一个美男子来着。

    　　再说了，他们熊可会疼媳妇了，小公主要是跟他成了亲，他天天挖蜂蜜给她吃。

    　　只是他这次快排到了队，却被一脚踹开。

    　　熊妖大怒，看了过去，脸色大变：“又是你！”

    　　凤奕看了过去，抓起人的后领：“又是我？”

    　　熊妖吓得屁滚尿流：“你等着，我这就去把我的传家宝武器拿来！”

    　　凤奕低头，唇线绷紧，目露不善：“你也想娶那棵草？”

    　　熊妖怒道：“什么那棵草，我们小公主是妖界最漂亮的！”

    　　凤奕不说话，心情有些烦躁，居高临下的看着人。

    　　“那棵草是我的，你们谁也不准动！”

    　　熊妖被震飞老远，吐了一口血。

