    此时，叶轩和姬长歌的脑海中都出现了相同的面板——叶轩的个人面板。

    【姓名：叶轩】

    【年龄：16岁】

    【修为：先天境三重天】

    【绑定舔苟对象：林舒婷、陈乐乐、姬嫣然】

    【舔苟金：8999999999998390】

    【个人金：423】

    【舔苟对象1号：林舒婷】

    【年龄：16岁】

    【颜值：90分】

    【好感度：-100】

    【舔苟对象2号：陈乐乐】

    【年龄：16岁】

    【颜值：89分】

    【好感度：20】

    【舔苟对象3：姬嫣然】

    【年龄：16岁】

    【颜值：95分】

    【好感度：-50】

    “嗯？”

    叶轩这家伙竟然绑定了妹妹，果然，我姬长歌是天命反派，妹妹也是天命反派女配吗？

    “系统，能不能获取一些叶轩系统的操作权限。”

    【叮，修改绑定舔狗对象的资料：一个人需要一万背景点。】

    【叮，冻结叶轩资金：冻结一分钟的时间需要一万背景点。】

    【叮，转移叶轩资金：一背景点转移需要一金币。】

    【叮，吸收叶轩好感度系统：需要背景点一千万】

    【叮，吸收叶轩资金系统……】

    “停，给我别叮了，背景点换金币，这也太不划算了，看来现在只能先打压叶轩的气运了。”

    姬长歌赶忙止住了系统的声音。

    “系统，你算算吸收了叶轩的系统，我能得多少背景点。”

    【叮，正在计算中……】

    【叮，计算完成，奖励背景点九千万！】

    “哇，那不是和现在强行吸收叶轩系统的背景点一样。”

    【请宿主自行领会。】

    难道现在叶轩的起运点是九千万？凡是打压的气运就变成了背景点？

    系统：emmmm

    “系统，别装死，为什么我现在看不到我的气运和主角的气运。”

    【叮，待宿主气运达到一百万后自然就能看到了。】

    “卧槽，老子身为堂堂姬家少主，气运点竟然还没一百万？还没叶轩这个小扑街多？”

    系统：“原主气运点高的话也轮不到你穿越过来了。”

    “什么，系统，你把话说清楚，难道我的穿越还和原主的气运有关。”

    系统：emmmm

    不过这次任凭姬长歌如何叫，系统都不搭理他了。

    “狗系统，一问到关键的点就装死！”

    姬长歌和系统的对话很长，但在外界看来就是一瞬间的事情。

    叶轩看了一眼面板后，先是一怒，毕竟他和姬嫣然可是没有什么交集的，她竟然对自己好感度是-50，简直是叔叔可忍婶婶也不可忍呀。

    因此，他直接对着姬嫣然说道：“嫣然小姐，你是不是也不相信我这个普通人能给乐乐充值一百万，这样，咱们打个赌如何？”

    听到叶轩的话，众人的目光顿时看向了他。

    感受着这种万众瞩目的场景，叶轩有些陶醉地深吸了口气，不错，就是这个feel。

    我叶轩也要成为像姬长歌那样的四大公子，不，我有系统，我要超越姬长歌，成为天武大陆的国民男神，国民老公！

    到时候一统大陆，唯我独尊！

    就在叶轩畅想未来之际，姬嫣然不耐烦地说道：“行，要是你不能的话就从充值大厅鸡蛋走路！”

    “鸡蛋走路？”

    叶轩愣了一下。

    “哈哈，就是让你滚啊，真笨！”

    陈乐乐捂嘴笑道。

    叶轩一怒，但他看了一眼姬嫣然对自己的好感度，也就释然了，毕竟是-50嘛。

    听着他们的对话，姬长歌饶有兴致地看着叶轩，要是不出意外的话，叶轩应该会赢，但偏偏遇到了自己，谁让自己现在有他的系统管理员权限呢。

    “好，滚就滚，我答应你，不过既然是赌嘛，你也要答应我一件事。”

    叶轩仗着有系统中将近九千万亿金币，丝毫不觉着自己会输，他嚣张地说道。

    “什么，太难的事情我可不做。”

    姬嫣然一副我就是要占便宜的样子。

    叶轩看了看自己系统中的九千万亿金币，微微一笑：“也不算是很难的事情，你要是输了，你把你的通讯号给我一个就行。”

    听到是这么简单的要求，姬嫣然马上就要一口答应下来。

    但姬长歌的声音响了起来：“那可不行，我妹妹的通讯号可不止是区区一百万金币就能换来的。”

    见到姬长歌终于说话了，叶轩冷冷地看了姬长歌一眼：“那就加大赌注，我给在场所有女生都充值一百万？这样总行了吧？”

    听到叶轩的话，围观的男同胞们不乐意了。

    虽然你叶轩不太像是能充值一百万的人，但也不能这么区别对待，难道在你这个学宫最强舔苟的眼里，只有女生了吗？

    虽然男同胞们没有说什么，但看向叶轩的目光却是带着杀气！

    看到这一幕，姬长歌暗暗一笑，他当然知道叶轩为什么会只给女生买单，当然是他的系统只能给女生消费啊！

    不过，姬长歌眼睛一转，说道：“哦？叶轩你倒是大气，我看这样吧，今天在场的人有一个算一个，全让咱们的叶公子充值了如何？”

    叶轩面不改色地摇了摇头：“我可不会为男生花钱！”

    听到叶轩竟然这么直白的说了出来，在场的男生纷纷“嘘”了起来。

    “算了，哥，反正他也充不起，男女又有什么区别呢？”

    姬嫣然说道。

    姬长歌点点头：“好，那今天你们女生们可要好好地感谢下叶公子啊，毕竟今天的消费叶公子全包了。”

    姬长歌这样说，当然是为了给在场的女生们也上一点眼药，让她们有一种似乎叶轩真能为她们充值一百万的感觉。

    到时候一旦叶轩掉链子，那就相当于损失了她们自己的钱，叶轩的名声也就臭了。

    这样一来，既打击主角的名声，又能赚取背景点。

    想想就不亏！

    “好，那就这样定了！”

    叶轩仗着有系统撑腰，爽快地点了点头。

    “等等，叶公子还没说你要是充不了怎么办呢？”

    姬长歌说道。

    忽然，陈乐乐笑道：“之前只是让他鸡蛋走路，现在加大了赌注，当然不能这样了。”

    姬长歌看了一眼陈乐乐，暗道不愧是你，绿茶乐，笑问道：“乐乐，你有什么想法呢？”

