    墨奘提这种要求的原因很简单。

    那就是想要纳妾，却担心云梦涵会不高兴……

    可若是关乎到联姻，又是雪族人主动提出来的，那么云梦涵最多只是心里有些泛酸，而不会觉得墨奘花心……

    联姻这种事情，在势力群体之间，时有发生，并不稀奇。

    前往汤城的路上，雪凝果然给墨奘介绍一个姿色极佳的雪族妹子，前凸后翘还爱笑，让墨奘着实满意至极。

    还没到汤城，路上墨奘就忍不住把人家雪族妹子给办了……

    办了之后，墨奘发现自己更加迷恋这个雪族妹子了……雪族妹子身上的野性，是他在云梦涵身上从未体会过的。

    “难怪师父要娶这么多师娘了，果然每个女人的滋味，都是不同的啊！”坐在一只七阶帝鳄巨大的身躯上，墨奘搂着一个浑身白毛的雪族妹子，心里美滋滋的感慨着。

    唰唰唰！

    正当墨奘心情美哒哒的时候，一行人从丛林之中暴掠而出，为首者，气息相当不弱，足有着圣元境的修为。

    雪翁等人面目不惊，只是停下了脚步。

    墨奘翻了翻白眼：“你们都是哪家的，居然敢挡我的道？”

    来人冷笑道：“小光头，你口气倒是不小。”

    墨奘脸色一黑，时至如今，居然还有人敢骂他墨奘小光头？

    “我不仅口气不小，我脾气还大得很。说，拦我的道想做什么，若不能给我一个顺心的理由，你们这些人，就填我这坐骑的肚子吧！”墨奘冰冷道。

    “不过是一只七阶帝鳄而已，岂能威胁得了我们！小光头，你身边这些白毛怪物都是什么元兽，它们是否都听令于你？”为首眼眸微闪，问道。

    墨奘冷笑道：“你看我的样子，像是个有耐心的跟你解释这么多的人吗？我给你最后五息时间解释你拦道的理由，否则……就别怪我杀人了。”

    墨奘言语之间，目中已经杀气一片。

    如果不是对付郑道音和重开通神之路，都需要联合天下之力，墨奘才懒得和这些人废话半句，直接就开杀了。

    他让对方解释，其实只是要一个合理的出手理由罢了，免得因为乱杀人，而被师父怪罪。

    如今的墨奘，实力虽然暴涨，但依旧怕萧易这个师父……

    领头的人，脸色一沉，冷笑道：“既然你这么想知道，那我就告诉你。我名费滂，旁边这些都是与我志同道合的正义之士！你一个人类，不仅与群兽为伍，更是招摇的行走在人类领域，定然不是什么好人！故而，我等便欲替天行道，将你和这些兽族斩杀！当然，如果你肯让这些兽族交出兽魂印，受我等掌控，我等必会驭之向正，行正义之事。如此，你便可活得一命。”

    墨奘翻了翻白眼，觉得有些可笑。

    这帮人是眼瞎了吗？

    居然打劫打到了他墨奘头上。

    “下辈子，出生就当个瞎子吧。反正你们要眼睛也没啥用。”墨奘邪肆一笑，元魂真身释放而出！

    轰！

    顷刻之间，一只长约六十米，浑身熊熊燃烧着黑色火焰的巨大蜈蚣出现在费滂等人面前。

    “黑……黑炎蜈蚣！”

    “他……他是萧魔神的弟子墨奘！”

    “妈呀，他可是圣师级别的修为！”

    “我……我怎么这么倒霉！当初遇到萧魔神，侥幸未死，今日怎么又碰见了他的徒弟！”费滂是真的哭了！

    当初在贺城之外，他好不容易从萧易手下捡回了一条命，后来随着贺成恩等人躲到城外。可是在贺成恩等人再次入城时，他却悄悄的离开了队伍。

    因为他怕萧易会不爽，会真的屠了贺城！

    后来贺城沉陷，费滂着实为自己庆幸了好久。

    但今天……

    他觉得自己不可能再那么幸运了。

    “墨……墨奘兄弟，是我费滂有眼不识真英雄，还请墨奘兄弟对我们网开一面啊！”面对着那直立着半个身子的巨大黑炎蜈蚣真身，费滂丝毫反抗的勇气都没有，直接就跪下求饶了。

    “是啊，从今以后，我等愿为墨奘兄弟之牛马，任劳任怨，绝无二话！还请墨奘兄弟饶我们一命啊！”其他人也纷纷跪地下来，哭得稀里哗啦的求饶着。

    墨奘眼中冷色不减，不屑道：“瞧你们一个个也都是圣元修为，居然怕死成这样。我最瞧不起的就是你们这种人。你们给我当狗，我都嫌丢人。”

    “杀了他们！尸体别弄得太碎，不然帝鳄吃起来会麻烦。”墨奘邪狞道。

    黑炎蜈蚣真身会意点头，真身往下一扑，那些脚足如同锋利的弯刀一般，噗噗的将费滂等人身体扎透……

    流血避不可免，但至少尸体都是完整的。

    墨奘嘿笑道：“帝鳄兄，都是你的了。”

    他座下的帝鳄闻言，顿时大嘴一张，将费滂等人的尸体，尽数吞吸入口，咔咔猛嚼……

    雪翁、雪凝等人脸色惨白，这血腥的一幕，让他们有些接受不了。

    雪凝更是拦住雪冰的眼眸，不给他看这一切。

    墨奘低沉道：“其实我并不想这么残忍，我只是想让你们知道，从你们踏入人类社会后，你们就要清楚世道之艰，人心之狠！今日，是帝鳄吃的他们，但倘若有一天，你们因为实力不济，被歹人所杀，那些将你们视为兽族的人类，也极有可能会将你们的血肉切片，架在火堆之上烤熟下酒！”

    雪翁等人脸色再次一白！

    一想到自己的族人，会有可能被人当成兽肉烤熟下酒，他们便无法接受！

    “你们可以不用像我这样凶狠，但你们要记住，面对那些想要杀死你们的对手，千万不要仁慈。尤其是这种下跪求饶的人，无气节，便是小人！放过他们或者留用在身边，都是极为不智的。”墨奘郑重的说道。

    雪翁深吸一口气，抱拳道：“多谢墨奘兄弟之言，老朽定然会谨记于心。”

    墨奘低沉道：“你们想要生存下去，比我们更难。雪族长，有我和我师父在时，你们自可安然无恙，可若干年之后呢？你们一定要尽早适应在人类领域的生存法则。否则，带你们入世，便不是帮你们，而是害你们了。”

