    “不幸的是，军神诞生于汉室，你递给对方一块完美的踏脚石。”马辛德平静的看着戛然无声的赛利安，他没开玩笑，在他的判断中，周瑜目前已经有了和赛利安掰腕子并且取胜的资格了。

    只不过周瑜需要考虑的东西比较多，比方说赛利安发觉了这一现实，直接不计损耗，拼着老命不要，拉自己下水怎么办。

    胜利也分很多种的，惨胜和大胜都是胜，在有的选择的情况下，周瑜自然会选择后者，没必要为了注定的胜利搭上更多的战友。

    赛利安的双眼在瞬间阴沉了很多，他虽说不满于马辛德的话，但马辛德的判断一般而言都是正确的，既然这货敢这么说，那肯定是察觉了什么，而且赛利安也觉得对面那俩人更强一些。

    “蒙康布是一步差，步步差，对面的周瑜一直再和你打，不管怎么说，经验和技术都在积累，而蒙康布哪怕在你死后接任，你总不会真的认为他接任之后就是年轻的你吧。”马辛德嘲讽的说道。

    “到时候的局势必然是周瑜强过蒙康布，而对方比你年轻，比你还强，经验比你还多，这就是输的开始。”马辛德平淡的说道，赛利安的脸色不好，但也得承认马辛德说的确实是正确的。

    这实际上这就是症结所在，蒙康布不管有什么样的资质，开发都是需要时间的，在精力和思维没有明显下降的情况下，军神也是要讲基本法的，蒙康布登上来的节点并不好。

    “周瑜和你的战争我倾向于周瑜，算了，咱俩也不说虚的了，对面的情况，只需要接近你，就能击败你。”马辛德看着赛利安不悦的神情说出了自己的判断，而赛利安哪怕不高兴，也能听进人言。

    毕竟马辛德说的是真的，周瑜击败赛利安并不需要总体的能力超过赛利安，只需要能招架住赛利安，让赛利安无法将之拿下，这个程度也就只有赛利安八九成的水平就足够了。

    当然这个水平是不足以称之为军神的，实际上就连赛利安自己都不足以称之为军神，可周瑜击败赛利安之后，又有一个弱于自己，还能和自己打的年轻的对手和自己对战。

    在这样的前提条件下，周瑜极有可能在三十岁的时候达到赛利安死前的水平，那剩下来的话就不用说了。

    “在这种情况下，我还有别的选择不成？”赛利安平淡的说道，别说这只是马辛德推测和判断，就算这已经是注定的结果了，赛利安也没有什么太多的动摇。

    他们贵霜现在的情况，在马六甲这边的海军，真的还有什么特别的回转余地吗？既然没有的话，那还扯什么扯。

    “你倒是挺冷静的。”马辛德笑了笑说道。

    “是年纪大了，见得多了。”赛利安带着几分嘲讽开口说道。

    “所以我觉得你最好趁早安排好，可别到时候海军落到蒙康布手上，然后分崩离析了。”马辛德平淡的说道。

    说实话，马辛德不太看好蒙康布，蒙康布压不住海军这些舰长，另一方面蒙康布真的没有足够的功勋来接任赛利安的统帅职位。

    能力和资历至少要占一个，前者足够可以强夺，哪怕其他人不满，面对胜利也没有什么好说的，可对手是周瑜的情况下，在赛利安死后该怎么获得胜利已经成了一个大问题了。

    至于说后者，那是人脉和功勋的积累，问题在于蒙康布在这一方面依旧不够，哪怕有赛利安的遗言，有阿鲁诺等人的支持，也不够。

    这样上位的蒙康布，必然需要靠胜利去坐稳自己的位置，可反过来思考的话，这不正是大破没了赛利安的贵霜海军的好机会吗？

    “我们没有太多的选择。”赛利安看起来颇为平静，该说是这家伙早就明白了局势，对于目前如此严苛的环境也没有什么特别的感觉，至于以后，反正他也快死了。

    “你接下来该怎么办？”马辛德看着赛利安平静的神色，便已经知道这家伙有了思想准备。

    “苏门答腊那边动手吧，尝试驱逐岛上的汉军。”赛利安眯着眼睛说道，“你也过去吧，海军这边就交给我了。”

    “不用我送你一程吗？”马辛德一挑眉开口说道。

    “不，我会让汉军送我一程的，说不定会让周瑜。”赛利安那双已经因为衰老有些浑浊的双眼之中少有的划过了一抹冷光。

    “你已经下定决心了？”马辛德沉吟了片刻询问道。

    “这辈子还没去过汉室，老了老了，去一趟看看也好。”赛利安神色平静的说道，“我记得我们搜索到的情报是汉军的造船厂分布在扬州，徐州，青州的沿岸是吧。”

    “你想杀过去强行破坏掉对方的造船厂是吧。”马辛德一挑眉，从战略上讲这是一个好主意，但战术上该如何实现这是一个问题。

    汉军本土的防御并不低，赛利安的海军很强，可要说登陆作战，说实话，就目前和汉军陆路教授的情况看来，贵霜在陆路面对汉军很难占据优势。

    更何况换做本土的话，赛利安的麻烦就更大了，就跟之前贵霜本土作战一样，对方一声令下，能爆出来的大军规模会让人崩溃的。

    再加上陆路作战，赛利安海战体系之中，最为核心的自循环根本不敢开启，毕竟这个玩意儿的核心是消耗自身一部分的意志，以特殊的方式牵引天地精气朝自身流动，进而形成一个从外界抽取天地精气，对内形成循环的圈。

    这种方式一旦在陆路上展开，对于敌方没有意志损耗的战卒而言，那就是越靠近对手越强，等到进入高密度天地精气的循环中，天赋的强度和发挥会达到某种非常离谱的程度。

    至于自身的战卒，由于意志被投入到自循环之中，牵引天地精气加入循环，个体的战斗力并不会太强。

    这也是海军和陆军最大的不同，海军本质上还是依靠载具在战斗，冷兵器时代的陆军，依靠的是人。

    故而在马辛德看来赛利安的计划与其说是去本土，还不如说是逼周瑜决战，只不过这种逼迫未必有效啊。

    “汉军对自己的本土防御信心十足，未必会跟你过去的。”马辛德皱了皱眉头说道。

    “周瑜不会赌的，因为当我靠近北方的时候，我也会不断地恢复年轻，周瑜不会赌我变年轻之后能做到什么程度。”赛利安带着几分嘲讽说道，可以说神乡的生命精气加持，是赛利安目前这种快玩完的身躯仅有的一种可以支撑住的方案。

    “逼对方在抵达北方之前和你决战？”马辛德若有所思，但又有些觉得过于顺利，周瑜不可能将这么重要的事情忽略掉的。

    “他有其他的选择的？”赛利安冷笑着说道，“我放弃马六甲，他就敢放弃汉室的沿海本土？他敢赌我恢复年轻之后，能做到什么程度吗？他不敢的，准确的说，他在这一方面是没有选择的，见识过我年轻态的状况之后，他不会想再和年轻的我动手，岁月，真的可怕。”

    眼见赛利安下定决心，马辛德也不好再说什么，虽说马辛德总觉得赛利安这么考虑忽略了什么，但是由于当初马辛德并未看到赛利安年轻化，故而也没办法确定到底是什么一个情况。

    【算了，不多想了，我去苏门答腊那边就是了，对面那个叫庞统的军师也很优秀，拖一拖看看情况也好。】马辛德略一思忖最后觉得还是不要去管赛利安了，这家伙还是很稳的。

    与此同时，周瑜也终于平衡了孙策麾下文武群臣的状态，双方最后的交战位置被定在了靠近后世日本海的地方。

    这个地方对于周瑜来说很危险，因为赛利安属于神乡榜上有名的家伙，也即是说他靠近到那个位置，神乡的生命精气加持就会抵达，然后赛利安就会恢复青春。

    作为上一次亲自感受过年轻态赛利安到底有多强的周瑜，很清楚，那真的有些超过了目前可以承受的极限。

    然而周瑜最后还是选择了这个位置作为决战，因为和年轻态的赛利安交手过，周瑜发觉了一些问题，一些可能让周瑜获胜的细节。

    “呼，自循环破解掉之后，双方拼的就是海战指挥了，赛利安确实是很强，但从老年人恢复年轻之后，他的自信好像有些离谱。”周瑜吐了口气，他现在有把握破解掉自循环。

    这个体系属于优势很明显，缺陷也很明显的玩意儿，周瑜并不怎么想走这条路，只不过之前被赛利安逼迫，不得不这么干，但这并不是说这条路是正确的。

    更何况走这条路，要击败赛利安基本不可能，所以周瑜选择了破解自循环，走出自己道路的方式。

    这也是为什么周瑜想要在那个位置打一场的原因，没有了自循环，双方都不具备横推的力量，拼的就是基础能力了，而这一方面周瑜还需要补充。

