    冥界中，发挥自身躲藏天赋的黑绝装作幽魂苟着。

    此刻的他还不知道，他敬爱的母亲已经被再次封印。

    就在他小心等待的时候，蓝染的声音在他心头响起。

    “开始行动！”

    “要开始了吗？”黑绝意气风发的召唤出二十六死神，“死神ABCD…Z，干他！”

    现世。

    正准备脚底抹油的六道突然闷哼一声，查克拉构成的身体淡化了不少，显然是受伤了！

    九喇嘛等尾兽几乎不敢相信自己的眼睛，这可是六道，在大筒木都被封印的情况下，有谁能让他受伤？

    “极乐净土……”六道并没有在意自己的伤势，而是眉头微皱，准备遁入冥界。

    可就在他遁入冥界的瞬间，封印一式的求道玉突然炸开，爆发出一股无比强大的威势，这威势让他都心悸不已，有种接近陨落的感觉！

    来不及多想，六道瞬间调动求道玉防御，奈何这攻击来得太凶太急，距离又太近，即便六道全力防御也被炸成了两截！

    这突如其来的变故让正在庆贺的众人吓了一跳，六道仙人怎么突然裂开了？

    斑、一式、辉夜都被打败了，难道还有敌人？

    那些升天升到一半的灵魂也愣住了，这是怎么回事？

    净土被封印隔绝，他们回不去了？

    虽然身体被炸成两段，但六道并不在意，而是不敢置信的看着脱困的一式，“你疯了？竟然燃烧本源？”

    虽然求道玉的封印强度比不上地爆天星，但也绝对不是那么容易打破的，一式是燃烧生命本源才做到了强行破封而出！

    但打破封印的同时，他死定了！

    而这也正是六道无法理解的地方。

    对于生命近乎无穷无尽的大筒木来说，只要不死就有希望，一时的胜败根本说明不了什么。

    而且，他也不认为一式会如此“刚烈”，如果一式性格真的这样暴躁，也不会苟且偷生到现在了！

    面对他的质问，一式眼神疯狂，“哈哈，这一切都是为了让大筒木再次伟大！”

    “不对，他被人操控了意识！”看到一式眼中的疯狂，自母亲被封印后的这么多年以来，六道头一次体会到了惊悚的感觉。

    大筒木一式竟然被人不声不响控制了！

    那可是大筒木一族的上级战士，是无尽星空中位于食物链最顶端的存在，谁能控制他？

    而且，控制一式的人还强迫他自爆？

    这个世界太疯狂了！

    事实上，蓝染心中也有些可惜。

    如果不是迫不得已，他也不想舍弃这样一个完全听令于自己的强大傀儡。

    可止水别天神的层次实在太低了，哪怕有浦式的金色轮回眼强化瞳力，又有着一式自己吃下眼睛和自身虚弱到了极点作为前提，这样的改写思维还是只能持续一段时间！

    所以，他也只好趁着这段时间尽量发挥一式的“余热”了！

    此刻，六道被暂时封印在了现世与冥界间的缝隙，而现世则乱成了一锅粥。

    “到底怎么回事？敌人在哪？”

    “六道爷爷，你怎么了？”

    在这骚乱惊慌的场合下，蓝染迤迤然从天空中漫步走了下来。

    轻轻拂动衣袖，那些飞天途中突然卡壳的灵魂全都不受控制的朝他飞了过来。

    “又怎么了？”

    “谁在吸扯我的灵魂？”

    虽然蓝染没有表明自己的态度和立场，可在这种敏感时期，他的这些作为就很能说明问题了！

    因此，联军众人再度活跃起来。

    “这家伙看上去平平无奇，不像是什么厉害角色！”

    “管他是谁，我们连斑和辉夜都打败了，多一个少一个敌人没有区别！”

    然而，水木却是大声喊道，“等等，都不要动手！”

    众人下意识朝他看去，只见往日淡定沉稳的水木，此刻已经满头大汗，正紧张的看向天空。

    他当然会紧张，除了对方那神鬼莫测的能力以外，还因为带土的猜测。

    疑似平行世界的漱石，只这一句话，就足以说明对方的恐怖！

    见水木紧张恐惧成这样子，纲手问道，“他很强吗？”

    水木回忆起对方玩弄整个忍界的情形，面容凝重的说道，“他是比斑还要邪恶，还要恐怖的存在！我怀疑，六道仙人陷入的困境就是他一手造成的！”

    众人都有些不敢相信，以往斑就是忍界的天花板了，更不用说他还成了十尾人柱力，但今天跳出来的反派，怎么是个人就比他厉害了？

    是不是太夸张了？

    而且，对方和斑、辉夜、一式那种头上长角的造型不同，明显就是普通人类的画风，应该没有外星人的力量吧？

    在他们交流情报的时候，变成灵魂体的斑一声怒吼，“区区沙砾，也敢玩弄我的灵魂？”

    在飞向蓝染的灵魂当中，斑无疑是最强大的那一档。

    虽然他成为十尾人柱力的时间只有短短三天，但灵魂已经发生了本质变化！

    在他的带领下，柱间、长门、自来也等一系列强大灵魂都挣脱未知的吸力。

    “别想操控我们！”

    “挣脱了秽土转生束缚的我们，已经比任何人都要自由！”

    一众灵魂的力量汇聚融合，爆发出无与伦比的恐怖威势，连现世的空间都隐隐扭曲折叠。

    见状，联军众人也都兴奋起来。

    “好厉害，不愧是在忍界历史中留下名号的各位大人的灵魂！”

    “哈哈，叫他小瞧忍者的力量！”

    “看来不用我们出手了！”

    然而，水木却是眼神凝重，“不可能成功的，这个男人可是拥有玩弄世界的可怕能力！”

    天空中，蓝染饶有兴致的点评，“不错的意志，只可惜，纯粹的魂体就是无根之萍，对付一般人还行，但对我没有任何用处！”

    说完，一股强大到极点的灵魂力量以他为中心朝四周荡去。

    原本气势如虹的一众灵魂仿佛触电一般昏厥，然后被蓝染吸引过去。

    强大如斑的灵魂，也只是比其他人多撑了几秒便失去意识。

    像是完成了一件微不足道的小事，蓝染没有理会目瞪口呆的联军众人，淡然将一式召唤过来，“现在，将你全部的力量都奉献出来！”

