一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川现在一个脑袋两个大，他一门心思的远离这些能危机到自己生命的麻烦，但似乎天生又与麻烦有着剪不断理还乱的不解之缘。

    按照大巫师与紫姝族长的话，天下只有四柄剑上有鬼云文，斩尘、无锋以及现在还在北疆矮人族手中的冰魂，最后一柄带有鬼云文的剑，用屁股想都知道是青冥。

    他觉得老天的这个玩笑开的有点大。小池妹妹说她手中的那朵冰心奇花是苍云后山的猴王爷爷给他的，八年前，叶小川被罚思过崖，就偷偷的跑到太古神树去找猴王淘宝，好说歹说，猴王爷爷才从它的储物镯中倒出了一大堆的废铜烂铁供自

    己挑选。猴王爷爷储物镯里有许多法宝，都是八百多年前苍云山大战时让猴子们从掉落在苍云山各处死难者手中捡回来的。那一战是正魔迄今为止规模最大、最残酷的一场大厮杀，至少有十万正魔弟子死在了苍云

    山，每个人的身上至少都有一件法宝，那就是超过十万件的法宝遗落。

    一些被正魔幸存弟子捡走了，一些则是被巴蜀山林里的猴子捡走了。

    猴子捡东西是不会去在乎法宝的品级之类的，什么奇形怪状的兵刃都往回扛，大部分都是普通法宝，只有少数法宝能被叶小川看的上眼。当时叶小川在一堆法宝中翻捡了好半天，捡起一柄锈迹斑斑的青铜剑，就随手丢掉了，丢掉之后发现这柄青铜剑入手颇重，就伸手又捡回来挥舞了几下。结果猴王爷爷以为自己挑拣好了法宝，就将其他法

    宝重新收回了储物镯。叶小川就得到了那柄当时觉得锈的掉渣的青铜剑，带回了思过崖，丢在雪地了半个月，后来思过崖上的木头用完了，叶小川就打算废物利用，将青铜剑上的铜臭给磨了，当做一把劈柴刀用，整天用宝贵的

    无锋剑砍柴也不算个事儿。磨了一个时辰的剑，铁锈几乎一点没磨掉，结果后来自己无意中发现通过真元催动能震落上面的铜锈，于是就在思过崖上蹦蹦跳跳的耍剑，还真管用，上面的铜锈都快速的消失了，变成了一柄赤黄色的长

    剑。本来以为是一柄灵气十足的血炼法宝，结果自己咬牙割破手指往上面滴血，鲜血竟然没有被吸收进入剑身，而是顺着表面的鬼云文纹路在流淌，当彻底的流淌一遍之后，整柄剑就失去了控制，竟然开始追

    杀叶小川。当时叶小川经络还没有完全恢复，转眼就被神剑穿了一个透心凉，以为自己死了，结果第二天就醒来了，不仅自己受损的经络全部恢复，那柄古怪的青铜剑也不知道为何穿透了自己的灵魂二桥，钻进了自

    己的灵魂之海。

    这八年来叶小川一直在心中畏惧这柄弑主的妖剑，可是，无论怎么催动，都没有办法掌握这柄怪剑。

    以前妖剑是和司徒风前辈留下的记忆能量团在一起虚悬在灵魂之海，记忆能量几年前就已经被叶小川打开，现在灵魂之海就剩下了那柄剑，一直孤零零的悬在那里，就像是悬在了叶小川的心窝上。

    现在搞明白了，这柄古怪的妖剑，就是当年朱小妹和矮人族炼器大师炼制的四柄神剑的最后一柄，青冥！

    叶小川哭笑不得，有一种被上天玩弄与股掌的羞辱感。

    他一直在躲避命运的安排，一直怀疑苍天存在的可靠性，现在看来，自己是多么的可笑，人力在命运面前是那么的无力。

    怪不得修为越高的人，就越是去想什么逆天改命，估计他们那些道法通神的强者，就是不愿被无形之中的巨手掌控自己的命运，所以才会不惜与创造这个世间芸芸众生的苍天为敌。

    所有的念头都是在一瞬之间，八年前妖剑弑主的情形也在瞬间闪烁。

    叶小川面露苦笑，有些无力，也有些无奈，用手捶了捶自己的脑袋。

    他神色怪异的对大巫师道：“我问一下啊，青冥剑是不是一柄青铜剑？”

    大巫师与紫姝族长听到叶小川的询问，神色都是起了一丝的变化。

    大巫师道：“你竟然知道青冥剑是一柄青铜剑，了不起啊。”

    叶小川苦笑更甚了，原本还抱着万分之一的希望，看来现在这最后的希望也破灭了。插在自己灵魂之海的那柄妖剑，就是青冥。大巫师似乎没有看出叶小川此刻变化，继续道：“斩尘，无锋，冰魂，青冥，这四柄剑代表着不同的属性，四剑的依靠当年极光神剑的材料加入许多金精秘银等珍贵材料才炼制出来的，它们的属性都非常特

    。极光神剑是以风为主要属性，但内里却还暗含时间、空间、寒冰这三种不同属性。一分为四之后，无锋剑是风，斩尘剑是时间，冰魂剑是玄冰之力，青冥剑则是空间之刃。”

    叶小川没有理清楚这四种不同属性的时候，云乞幽的脸色忽然变了变。

    她皱眉道：“我的斩尘剑，是时间属性的？不可能，我的剑是玄金属性！”

    大巫师与紫姝族长都是微微摇头。紫姝族长接口道：“玄金属性只是斩尘神剑表面上的属性而已，你难道不觉得斩尘这个名字很奇怪吗？斩尘，斩尘，只有时间才能斩断万丈红尘，一般修真者是很难发挥出斩尘剑真正的威力，除非领悟了时

    间法则，否则斩尘神剑只会被当做是一柄玄金属性的神兵而已。”

    云乞幽惊呆了！

    作为斩尘神剑的主人，十几年来她一直认为斩尘是五行之中的玄金属性，玉机子师叔传给自己此剑时，也是如此说的。

    原来，连苍云门历代掌门都不知道，这柄在苍云门传承数千年的神剑，真正的属性，竟然是早已经失传的时间属性！

    叶小川吃惊之后就问道：“时间属性的神剑很厉害吗？”紫姝族长道：“时间法则也是宇宙三千大道中的一种，其实也不见得比五行法则厉害，各有长短而已，只是斩尘与无锋双剑一旦合璧，威力不是一加一的问题。”