
　　医书的作用起过了，妉华没有立即还回去，不然显得她太随意了，想学了借去看了，没几天又还回去了，不够尊重杜老七。

　　她卡着一个月的期限，到第二十九天上，再去了杜老七那里还书。

　　杜老七检查了下两本书，看到没有折没有弄脏，点点头收回了。

　　杜老七拿着那本《汤头歌诀》，问妉华，“背会了吗？”

　　妉华说道，“背会了。”她在卫福松那里已经说了自己记性好了，不怕别人知道。

　　苗大兰跟卫保山不清楚记性好到哪种程度是超出常人的，她说自己记忆好，看书看几遍就能记着，他们不觉着有什么不对的。

　　而且一个月内背会这本书，很多人都能办到吧。

　　杜老七随意翻到一页，提示了最上方的一行字，“你背背看。”

　　妉华背了出来。

　　又翻了一页，妉华背了。

　　杜老七的眼里有些看不懂的神采，问她，“还想学医吗。”

　　妉华等着这句呢，“我仔细想过了，比起给人看病，我更喜欢炮制药材。要是七叔愿意教，我想跟着七叔学点。”

　　前头的表现是为了表示自己借了书是认真看的，然后好提这事。

　　她打算种田的人生规划不会变，不会转而来学医的。

　　业余学学制药是可以的。

　　她想学制药是为了自己，家里人不免会遇到个伤、病之类的，卫家沟山高水远，去医院很不方便。

　　起码这几年不很方便。

　　杜老七医术不错，但他擅长的是外科，他自己对外都说内科水平一般，治些常见病可以，遇到疑难以及复杂病症的人，他都是劝人去县上医院治去。

　　他这样更得卫家沟人的信任。

　　杜老七的制药是不错的。

　　大家都不宽裕，他给人用的药都是最便宜的，赚不了几个钱。

　　他能过得好是他自己去山上采药，炮制好了后卖到县里医院去，他还自制一些成药，主要是跌打药，听人说都卖到了省里去了。

　　妉华有精神力，辨症对她不是问题，知道了是什么病症，会治才行。

　　她书库里有很多药方书籍，空间里能种出好的药材，现在需要的是怎么炮制出药材来了。

　　她会制作蕴生丸是因为亲眼见过制药的过程会炮制里面用到的药材，其他的就不会了。

　　炮制的有一点不对，都可能会适得其反，所以还是有个人教教最好。

　　“我不学制成成药，只想学怎么炮制药材。”妉华补了一句，免得杜老七认为她觊觎他的药方。

　　杜老七揪揪着胡子考虑了会，摇头道，“那不行。要学全得学，不能学一半。”

　　妉华解释道，“我打算以后学农，没有办法再学医了。七叔，那我走了。”

　　以她的记忆力跟模仿力，兼学医术是可以的，可这种跟师父学医的，得先当学徒，天天过来给师父打理一切家里家外的事务，有的师父会要求吃住在师父家。

　　这跟她种田的计划冲突了，所以一开始没想过拜师学医，想学炮制药材是有了空间后才做的打算。

　　杜老七不愿意教，她不会强求。

　　杜老七那边笑道，“跟苗大兰一样的急性子。我话还没说完，你已经是我的徒弟了，现在说不学不晚了吗。”

　　妉华略一想，大概知道杜老七为什么这样说了。

　　苗大兰心里存不住事，虽然知道挖到人参的事绝对不能外传的，但妉华自己采药制药的事她给当作一件骄傲的事说出去了。

　　话传来传去，可能传成了妉华拜了杜老七当师父，学了医了。

　　妉华没听到过这个传闻，可杜老七话里的意思，应该是有。

　　“七叔，这都是他们瞎传的，我回去让我娘到外面澄清一下。”

　　苗大兰爱说，但不会说大话，她会说妉华想跟杜老七学医之类的，绝不会跟人说已经拜师了。

　　“我还听说你在家自己制了药吃了还吃好了？”

　　所以说一个谎话需要无数个谎话来圆谎。

　　妉华没想说实话，也不想说谎，只笼统说道，“碰巧找到一根人参，制成人参丸吃了。”

　　杜老七这里就有人参，不过年份较浅，有个二十来年的样子。人参的事她不用瞒着杜老七。

　　杜老七果然没再问她，又继续说起学医的事，“不用让你娘澄清。正好，你想学，我可以教你，但你得一起学了。你是不想当学徒学吧？”

　　“是。我想的是交学费跟七叔学学炮制药材，没想从学徒开始学医。”M.23sk.com

　　“正巧了，我也不耐烦带学徒。我只想找个能把我杜家的医术传下去的正儿八经的传人。”

　　妉华考虑了下，“我没时间天天过来学。”

　　“不用你天天来，隔三岔五地过来一趟就行了。”

　　杜老七看出了妉华的疑问，感叹了下，“你记性好啊。我杜家最擅长是的内科，可惜我没能学到杜家的精髓，只学会了疡科。万一我有个好歹，杜家的医术真就没传承了。

　　我这几年看了几个想学的，要么着人品不行，要么学习上不行。就那个改名叫蒋静的，前两年过来说想跟我学医，我让她背背歌诀，一个月没记住多少，我没收她。

　　我记性不好，现在还得时常翻书确认方子，就不再找个记性不好的了。

　　说来也是因为蒋静来拜师，我才考虑着该给杜家医术找个传人了。你学了不想当医生不当紧，只要以后能把医术传下去不让它失传了就成。”

　　妉华听明白了，杜老七所指的传承是杜家传下来的医术典籍。

　　杜老七没有后人，一旦去世了，他的东西不定会到谁手里，不管得到的人怎么处理，能把杜家医术传承下去的可能性不大。

　　蒋静还想过学医？学中医是重生者必选？

　　妉华搜了搜蒋静的记忆，找到了跟杜老七相关的。

　　有关杜老七以后的，是蒋静听说杜老七意外去世了，去世的时间是现在起的四年后，直到杜老七去世前，他都没有收过徒弟。

　　现在杜老七想起收徒了，算是蒋静重生扇动的又一个涟漪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百二十一章 借个空间来种田（54）免费阅读。https://xs.23sk.com 