    『事件时间：6月4日午夜0点50分』

    带着伤的九歌下到一楼后，南清泉上前搀扶，两人来到了外头。

    此时，医院的所有人都在现场。

    女警察段竹梅，却抽出枪，对准了九歌。

    “赵赖杨！请你举起手来！你还有你的朋友周坤！请你们接受警方的调查！”

    民警王大志，警惕靠近二人，示意九歌和南清泉两人靠墙抱头蹲下。

    “姐姐！姐姐！”齐嘉欣妹妹，从围观的人中跑出。

    听到了嘉欣妹妹的声音，嘉冉刘海下无神的眼眸，看向了嘉欣妹妹。

    眼眸也因为血液的粘连粘稠，睁不开只能眯成缝看人。

    豆大的泪珠，滴在了齐嘉冉惨白血色的脸上。

    “她是枪击案的实施者！齐嘉冉就是枪击案的凶手！”九歌指认说道。

    此言一出，像是湖面里丢入的落石，溅起了人们心中惊讶的涟漪。

    段竹梅上前查看，快速搜身，发现：齐嘉冉的身上，除了数不清的锐器伤，还有着一道缠着绷带赫然的枪伤！

    而且，那从现场遗失的两颗弹壳，就在她的衬衣口袋之中！

    能够从枪击案的现场经受枪击的，不会再有除了凶手以外的第二个人了。

    因为两声枪响，只有一个人受伤，击中的地面上，却有两枚带血的子弹！

    从事刑侦工作多年的段竹梅，意识到了，种种迹象，正如印证赵赖杨所言，齐嘉冉，就是震惊全市的6.3枪击案的持枪凶手！

    虚弱的齐嘉冉，此时身体因出血而不住地痉挛。

    而就在段竹梅拿着枪，和医生准备将齐嘉冉送入抢救室时。

    齐嘉欣妹妹，哭红了眼，伸开双臂，弱小的身体挡住了众人面前。

    “不要伤害我的姐姐......求你了警察叔叔......护士姐姐......可不可以......放过我的姐姐......”

    虽然嘉欣妹妹年纪太小，搞不清楚到底发生了什么。但是血脉的本能，让她试图用自己最弱小的力量，护住自己唯一在世的挚爱至亲，远离伤害。

    这一幕，也深深扎到了，被这突然勇敢的一幕没入视线的在场众人。

    段竹梅抱着哭的抽泣的嘉欣妹妹，她的心情，正如环抱住一块炙热的炭火，怀中是被火焰烧灼，手中是难以言喻的割腕之痛。

    被送进抢救室，齐嘉冉再也支撑不住的眼睛，最后一眼看着的，是奔跑而来的齐嘉欣妹妹。

    她的眼睛湿润了。

    竟也有一滴浊泪！从齐嘉冉那满是血污的脸上，悄然滑落！

    『事件时间：2013年11月3日上午12时25分』

    当名为读者的意识，第一次载入名为齐嘉冉的身体时，是一个晴朗的中午。

    这个读者，总是发觉着，人类的怪异。

    享受着不同于外星生活残酷而又冰冷的世界，那永恒纪元的温和阳光，人类却过的如此的安逸享乐。

    读者很是羡煞。

    她接到的任务，是来到这个存档世界，潜伏生活，或找出其他接入的读者将其抹杀，查找当时历史人物，观测古代人类的女娲计划，和长城计划的秘密。

    只要破解了古代人类的女娲计划的所在，那么未来的华夏，他们文明和精神的圣殿——女娲计划的保留地，就会毫不留情地，被他们异星族的铁蹄踏碎。

    女娲计划同长城计划的联系，看似一个是文明保留计划，用于保存火种；一个是防御计划，阻止跨星际远航的航行入侵，二者并不相干。

    但是，经过异星族的科研研究，发现这个波及1300光年广袤范围的防御长城，和女娲计划存在的一些关联。

    异星族们经过观测太阳，和对地球的波长辐射以及其他中微子同位素等等手段的测量，得出了一个惊人的结论。虽然地球热辐射的波大部分是被地气系统的大气层吸收，只有一小部分直射太空，和大气的热辐射及其他辐射源的波叠加和，同太阳系的恒星释放的辐射波长，在某一个波段上，竟然是有着同步的脉动。

    地球的辐射波长大部分处在3微米以上的波长范围中，太阳辐射是一种短波辐射，在可见光和紫外红外光谱区中，远比地球的辐射波长小得多，但是有一个十分微弱，微弱到容易会被认为是叠加波形的波，微弱到会被认为是不知何处产生的噪音和干扰，正在地球，和太阳之间，相互顽强波动着！

    这个微弱的波干涉，通过还未现在查明的银河人类先进手段，使太阳，这颗人类的恒星，向这1300光年之远的星区，扩散它的风暴。所有波及范围内试图通过超光速或光速跨星系远航的文明，当他们离开恒星引力范围时，便会迷失在永恒的生与死之海，从现实宇宙位面，定格消失。

    虽然异星族对人类文明的研究人员，难以相信这种波的存在。它的产生并不来自地球地核。

    但它！确实存在！

    所以，为了找出女娲计划和长城计划之间的联系和它们的弱点，读者来到了这个世界，在这个世界中将要生活，潜伏地获悉古代人类计划。

    这个读者，现在化名齐嘉冉，将执行计划，生活在虚拟的公元时代。

    她的身份，是一名16岁的花季少女。

    齐嘉冉第一次看向镜子，看到这白皙的脸庞和古典的双目，又看了看这个古代人类世界，纷纷扰扰的景象，这怪异景象，充斥她的内心，她的行为一切都在诠释着她的不理解。

    人们都说，齐嘉冉因为打击太大而疯掉了。

    因为——

    有时候她路过面包摊上，饿了一直拿别人的面包开吃。

    有的时候她会不挂一丝半夜披头散发街上溜达。

    有时候她牙牙学语，学习小朋友的语言。

    有时候翻翻书，一个字也看不懂。

    有时候会在自己的住处，用刻刀记录下没人看得懂的神秘文字。

    有时候，跟凶残的野兽——猫咪打架。

    有时候，捡起路边的不要的垃圾东西，戴在自己头上。

    ...

    她不不理解的事情很多，但是最不理解的，是她身边这个叽叽喳喳的人类。

    个头特别小，五岁多。

    话特别多，在自己身边时总是会说个不停。

    她说她叫齐嘉欣，正在上幼儿园。

    齐嘉冉不知道怎么说人类的语言，只能跟嘉欣妹妹叽里咕噜说听不懂的话。

    “我不是你的姐姐，快离我远一点！滚啊！”

    但是歪头的嘉欣妹妹，没有听懂她的语言。

    嘉欣妹妹，有的时候，总是拉着齐嘉冉，去和周围的人，学习人类的常识。

    她学到了人类的血缘关系，知道她是自己的妹妹，是和自己同一个雄性和雌性长辈，生下的第二个雌性血缘关系。

    她学到了人类的日常生活，平常出门要穿衣服，掉在地上的食物不要捡，饿了要去吃饭，买东西要用钱......

    因为她一拿起地上的东西，齐嘉欣就会打她的手，幼儿园老师说乖宝宝不捡地上的东西吃；

    她不挂一丝乱走，齐嘉欣就会用稚嫩的语气说教，告诉她幼儿园老师说乖宝宝要穿好衣服再出门；

    她一乱拿别人的东西，齐嘉欣生气就会鼓起腮帮子，把她拉走，告诉她幼儿园老师说，拿别人的东西要给钱钱。

    她跟狗狗互相旺旺叫，齐嘉欣就会害羞地把自己的姐姐拉走。

    她不会写字，齐嘉欣就教着自己的姐姐，一笔一划写自己的名字；

    她不会拿筷子，齐嘉欣就教自己的姐姐，怎么用手拿筷子，虽然齐嘉欣也是拿错的。

    她不会说话，齐嘉欣就教自己的姐姐，怎么跟她说老师你好、老师再见、我们是乖宝宝。

    她披头散发，齐嘉欣就耐心帮自己的姐姐，幼儿园老师教她扎的丸子头。

    ...

    齐嘉冉第一次，学会了写爱这个字。

    她问嘉欣妹妹，这个字是什么意思。

    嘉欣妹妹想了想，说我们幼儿园老师说这个字，是家的意思。

    她又问家是什么意思。

    嘉欣妹妹用肉肉的手，挠了挠头，想了一阵，一字一句说：

    家，就是齐嘉欣，还有齐嘉冉。

    ...

    看她们命苦，负责照顾她们的邻居，王阿姨一家每日照料齐家姐妹的起居，懂事可爱的齐嘉欣，为了不让王阿姨辛苦，有时候也帮王阿姨做力所能及的事。

    一日，齐嘉欣语出惊人，竟然在吃饭的时候说了一句。

    “阿姨，我们要是没有钱了，是不是也可以把我们卖了，到时候是不是就会有钱吃饭了呀。”

    “不会的，阿姨还养得起！”王阿姨嘴上笑着说，心里在下着雨。

    再后来。

    在王阿姨的帮助下，齐嘉冉恢复了中断了一年的高中生活。

    17岁的少女，渐渐适应了，如何在这个世界生活。

    她常骑着车，载着后座的嘉欣妹妹，满世界地开心地跑。

    嘉欣妹妹累了，在公交车上就靠着齐嘉冉睡觉，口水流了一身。

    请嘉欣妹妹吃糖，跟嘉欣妹妹唱歌，抱着嘉欣妹妹睡觉......

    在碰到坏人的时候，哪怕他伤到了嘉欣妹妹一根汗毛，她就会毫不犹豫结果了对方，将对方扔到另一个空间去，然后再笑着陪嘉欣妹妹玩。这也是新海甸市，都市传说中，每年都有许多失踪案的原因。

    当她每次退出重登这个世界时，都会跟异星族的研发人员说任务进展。

    但从来不提，她和她妹妹的生活。

    15年的夏天，她高中毕业。

    王姨问她想不想去哪读大学，她想了一下，认真回答王姨：

    她想回家，回她自己的家。

    再后来，齐嘉冉渐渐熟悉这个世界，习惯了这个世界的人情规则。

    她一边追踪着历史人物，一边观察这个世界。

    齐嘉冉开了一家小的点心店，打算着如果以后没有意外，就陪着齐嘉欣在这个存档世界里生活。

    意外就是——读者。

    『她知道这个世界有其他未知读者在，有时候几个，有时候一个。』

    但是距离非常遥远。

    她虽有在意，但还是正常地过日子，只要和齐嘉欣没关系，那对她而言，就没有关系。

    直到2016年的4月，新海甸市，来了三个读者。

    直到2016年的6月3日，她枪击了谭泡泡。

    直到现在，她被击败。

    在齐嘉冉躺在抢救室，意识存在的最后一秒钟，她心里想的是：

    嘉欣...我们一起回家吧。

