    凌珑见乌成新退下没多久，就得到了探子的新情报——魏国七公子穆远山到达蓟城！

    穆远山怎么选在这个时候来了？是巧合还是蓄意？

    凌珑几乎立即就想到了他那同样被困在王宫里的十三弟穆远翔！猜测他多半是为了找寻他的亲弟弟来的！

    对于这位青梅竹马的故人，她却是半分印象都没有！

    也不知道这个节骨眼上，他突然现身会让局面朝着什么方向发展。

    凌珑突然记起来，顾容天托莫桀转交给她一只锦囊，嘱咐她在看见宫门之后再拆开。

    现在她就躲在宫门外面，可以拆开这只锦囊了。

    她掏出锦囊，小心地拆开针线，见里面有一封信。

    展开信笺，上面有顾容天的亲笔字迹：魏七公子穆远山已到蓟城，他可助你解除眼前危机！与虎谋皮，务必小心谨慎。

    *

    “女王不在宫里！”穆远山有些惊讶，问：“她去了哪里？”

    乌成新摇摇头，满脸神秘兮兮地道：“这位新女王就喜欢深更半夜往外跑，至于去哪里干些什么事情，也许除了大国师无人知晓！”

    穆远山儒雅一笑，道：“以前也就罢了，这次有重兵围困王宫，她岂非是一直回不了宫去！”

    “所以这么多天了，女王一直没有露面！否则以她那性子，怎么可能沉得住气这么多天没有动静！”乌成新表示他很了解这位新女王的脾气。

    “噢，原来如此！”穆远山若有所思。

    *

    魏国七公子已经到了蓟城？而且他可能会助她解除眼前危机？

    凌珑表示很懵，也无法理解这信笺里表达的意思。想来容大神睿智多谋，自有深意吧！

    但他说她跟穆远山共事乃与虎谋皮，让她务必小心谨慎，也令她疑惑不解。难道说，穆远山并非善类？

    正在百思不得其解之时，却听到了魏国七公子驾到的消息，大司马亲自迎出军帐，自然有一番客套寒喧。

    没过了多久，就听到军队吹起收兵号角，所有围住王宫的军马立即撤退。

    太神了！简直就像是做梦一般！

    围困了王宫五天五夜的军马转眼就撤得干干净净，假如不是亲眼看见，实在令人不敢相信。

    凌珑不由按了按锦囊里的书信，想给顾容天改个名字——赛诸葛！

    他这是神人转世么！竟然算得如此精准！

    穆远山刚到蓟城，就帮她解了围困，太神奇了！

    更神奇的是，顾容天居然早就料到了穆远山会帮她解困。

    只是，为什么呢？

    *

    军帐内，雷震正跟远道而来的穆远山寒喧着。

    “五年前一别，再次相逢，七公子还是智谋超凡，令老夫佩服！”雷震由衷地感谢穆远山的到来，因为目前的局面再僵持下去他很难收场，穆远山的到来给了他一个很好的下台阶。“七公子劝老夫收兵，老夫便给七公子一个面子，只是陛下受奸人迷惑，扣押了老夫的妻女……”

    “承蒙司马信得过，此事可交给远山去处理！”穆远山恭恭敬敬地躬身行了个礼，道：“远山愿以性命担保，定能劝说女王放回王姑和昭宁郡主！”

    雷震总算松了口气。他知道魏国七公子行事稳妥，既然承诺了肯定能做到。他又是感激又是辛酸，叹道：“平日里老夫身边也围了不少的人，真出了事情，却都是些不中用的草包！幸亏老夫的妻女命不该绝，七公子能及时赶来搭救，先在此谢过！”

    “大司马过谦了！”穆远山虽说早就料到僵持了五六日，雷震已气馁，却没想到他肯如此示弱，可见妻女被扣押的这些日子，他度日如年，煎熬得十分痛苦，几乎崩溃。

    他的出现对于雷震来说，就像是久困之人打盹捡了个枕头，自然是满心欢喜。

    “老夫已命人撤军，剩下的事情就有劳七公子从中斡旋！”雷震再三殷殷叮嘱，只盼能尽快将被困的妻女解救回来。

    “此事包在远山的身上，请大司马尽管放心！”穆远山再次深躬一礼，道：“十三弟来燕国，幸蒙大司马关照，远山在此谢过！”

    “都是一家人么！”雷震总算露出一丝笑容，但转瞬又消失了。“不过十三公子也被困在了王宫里，不知近况如何！”

    “燕国女王跟十三弟无怨无仇，相信不会刻意为难！远山这就去王宫求见陛下，转达大司马之意！”

    *

    很快，围困王宫的军队撤得干干净净，只剩下守卫王宫的虎骑营了！

    凌珑担心这是个陷阱，但时间紧迫，容不得她犹豫。左右察看了一番，未见有何异常，就拿出碳笔急书一封，交给驿站派来保护她的护卫，让他去虎骑营报信。

    只要跟虎骑营取得联系，她的处境暂时就安全了。

    由于围困王宫的军马都撤走了，护卫很轻易地就可以接近虎骑营，被喝令不允许靠前并且自报来历。

    “属下奉女王之命，亲笔密诏宣虎骑营统帅秦胜凯亲自接旨！”

    这一来，众人都吓了一跳。却又将信将疑，连忙派人去里面通传。

    很快，秦胜凯就疾步匆匆地赶出来了，见到那护卫来不及问其他，只急声问道：“陛下在何处？”

    *

    凌珑在杜海青的陪护下进到虎骑营，秦胜凯率虎骑营的将士行叩拜之礼。

    “秦将军不必多礼！”凌珑总算是松了口气。但心底的疑问却始终没有消除。“朕听闻魏国七公子来访蓟城，未曾求见朕，先跟大司马见面，此为何事？”

    秦胜凯根本没想到凌珑这些天都不在宫内，还以为她闻听到讯息之后特意出宫暗访。有些惊讶女王的消息如此灵通，当即不敢怠慢，认真答道：“回禀陛下，魏国七公子似乎跟大司马是故交！但他便衣进城，先是秘密召见了乌将军，再由乌将军引见给大司马！”

    “便衣进城？”凌珑更诧异了。“这位七公子倒是很神秘啊！他一来就化解了这么多天的剑拔弩张，倒不是个简单的人物！”

