    在这一瞬间，林星月的双眸之中，闪烁着星辰的光芒。

    随后，这股力量，进入到寰宇昊天镜之中。

    本来仅仅是白色的光柱，现在这个时候，随着九星之力的加入，变得不一样了。

    现在的寰宇昊天镜，散发出来的光芒，是多种颜色的，有白有黑，有紫有黄，还有其他的颜色混合在一起。

    本来被幽冥圣子都快要推到身边的黑色光柱，在这一瞬间，止住了。

    不但如此，在下一瞬间，直接就朝着幽冥圣子所在的方位推了过去。

    本以为，趁此机会，可以直接重创了林星月。

    毕竟，这一个月以来，已经看到了林星月的表现。

    幽冥圣子觉得，林星月应该没有什么后手了。

    毕竟，若是有的话，何至于之前拼的那么辛苦，硬是撑着不使用呢。

    也正是因为如此，所以才会在这个时候，宁愿拼着，自己被反噬了，也要重创林星月。

    现在这个时候，就在自己以为，胜券在握的时候，林星月竟然一改常态。

    本来一副萎靡不振的样子，此刻一点都没有了，全部消失不见了。

    现在看起来，比之前没有出手的时候，更加的神采奕奕。

    此时此刻，不知道是自己被林星月之前的状态迷惑了。

    还是说，现在才是被林星月给迷惑了。

    不过，现在这个时候，幽冥圣子也没有什么多余的时间想太多。

    此时此刻，只有一种选择，那就是在拼一把，因为不仅仅林星月，有自己的杀手锏。

    他身为幽冥圣子，自然也是有自己的独特手段的，不然的话，有什么资格成为幽冥一族的圣子之一呢。

    而且，还是被第一批派来的人，作为先锋的存在。

    就在幽冥圣子，将要施展底牌的时候，此刻突然眉头一皱。

    随后，看了一眼身后的方向。

    然后，在看一看林星月，此刻的幽冥圣子，心中惊疑不定。

    他不知道，自己到底是不是被算计了。

    可以说，现在这个时候，幽冥圣子犹豫了。

    是的，在这个时候，他不敢赌。

    万一真的被算计了，那么真的就走不掉了，幽冥大陆的洪荒幽冥轮，也是会被遗失在这里的。

    在这一刻，幽冥圣子心中不甘啊。

    可是，现在也不想冒那么大的风险。

    “好，好，好，你们等着。”

    “这一次，算你们走运。”

    “此次的事情，还不算完，之后我们一起清算。”

    “别以为，只有你们有上古神器，你们可以动用两柄，我们幽冥一族也一样可以。”

    在这个时候，幽冥圣子还是做出了选择。

    这个选择，那就是暂时的离开，不愿意承担那么大的风险。

    这一次，不打算在这里跟林星月拼命了。

    这一次的事情，就这么算了。

    不过，这只能算是告一段落，以后的时候，还是要继续算清楚的。

    这一次，幽冥圣子觉得，自己不能达成目的。

    原因，就是天玄大陆这边，动用了两大上古神器。

    这一次，算是在这方面吃了亏。

    下一次若是在出手的话，那么就不会了。

    一定会以一样的数量，甚至于更多的数量，来对付天玄大陆的强者。

    幽冥圣子说完，直接撤回了上古神器洪荒幽冥轮。

    随后，借助上古神器的力量，直接离开了此地。

    而林星月呢，在幽冥圣子撤回了力量之后，也主动的收回了力量。

    在这一刻，也与九天之上的星辰，切断了联系。

    随后，什么话都没有说，带着寰宇昊天镜，就离开了幽冥之海。

    十几个呼吸之后，东方秋海赶到此处。

    感受到此处，还没有平静下来的能量，知道自己算是来晚了。

    不过，这也算得上是一件好事了。

    毕竟，从跟之前的气息来判断，林星月和幽冥圣子，现在都各自回去了。

    只是，幽冥圣子离开的方向，不是东方秋海赶来的方向。

    若不是如此的话，东方秋海怎么会任由幽冥圣子离开这里。

    不管怎么说，这都是一个很好的机会。

    一个可以，彻底的留下幽冥圣子的机会。

    毕竟，之前幽冥圣子跟林星月，已经交手了一个月多，现在这个时候，可以说已经不在巅峰的状态了。

    若是东方秋海出其不意的动用冷灭刀，并非没有可能斩杀幽冥圣子。

    在这种情况下，东方秋海也就赶回去了，选择离开迷失之海。

    现在这个时候，东方秋海想要知道，林星月现在究竟如何了。

    此刻若是知道林星月的状态，那么也可以趁此机会，推断出幽冥圣子的状态。

    这样的话，或许还有机会，再去追杀幽冥圣子的。

    因为不管怎么说，现在这个时候，都是一个很好的机会。

    对于这种机会，东方秋海确实是不想错过了。

    很快，东方秋海走出了幽冥之海，不过，却没有见到林星月。

    因为此刻的林星月，已经闭关了。

    林星月闭关之地，有圣族的强者守护，没有林星月的允许，谁也不能进去。

    对此，东方秋海也只能选择回去了。

    就在东方秋海离开迷失之海不久，姜漱玉带着一部分的迷失军团的强者，离开了迷失之海。

    在离开迷失之海的一瞬间，就直接朝着林星月所在的方位赶过去。

    那里，是圣族强者的汇聚之地，其他人并不能进入其中。

    现在的姜漱玉想要知道，林星月现在到底怎么样了。

    因为就在刚刚，有圣族的顶尖强者告诉她，让他速速回来一趟。

    至于是什么，却也没有多说。

    正是因为如此，所以姜漱玉才会带着一部分的迷失军团的强者，以最快的速度赶回来。

    很快，姜漱玉就来到圣族强者所[笔趣阁 www.biqusa.info]在的地方，这里有一万名圣族的精锐。

    可以说，这里，算是东方的迷失之海外面，最为安全的地方了。

    现在这个时候，姜漱玉迅速的走进这一处地方，去见林星月。

    姜漱玉的归来，而且还是这么急忙的回来，自然是被东方秋海看在眼里的。

    现在这个时候，东方秋海见不到林星月，又看到这样的情况。

