    不是有句歌词说:最怕空气突然安静吗？

    现在的陈九鼎，就面临着这样的囧境。

    良久，他这才小心翼翼的说:“那个……郑姐，我是不是问了不该问的？”

    郑温婉听了这话，再加上听到陈九鼎小心翼翼的语气，噗嗤一声笑了出来。

    “倒不是什么该问不该问的，只是……有些事情我……我不想说。”

    “郑姐既然不想说的话，那就不说了。”

    “小鼎弟弟问这话，是不是想追我？”

    “啊？这……”

    郑温婉这话，倒是让陈九鼎瞬间闹了个大红脸。

    现在的陈九鼎，就差把你咋知道这四个字写在脸上了。

    郑温婉看到陈九鼎害羞了，再次笑了起来。

    她笑完，直接站起身，准备去其他地方。

    由于她猛的站起来，再加上这河畔上到处都是青草。

    所以，她一个没站稳，脚一扭，瞬间重新蹲了下来，捂着自己的脚腕。

    “嘶……好疼！”

    陈九鼎听到郑温婉说疼，终于顾不得尴尬了，赶紧伸手扶住郑温婉。

    “郑姐，你没事吧！”

    “我的脚好像扭到了。”

    “啊？脚扭到了？严重不？”

    “好像有点严重，反正我现在感觉自己的脚用不上力。”

    陈九鼎听了这话，稍微思索了一下说:“郑姐，得罪了，我先把你抱到车上，然后给你检查一下。”

    郑温婉现在脚扭伤了，听了陈九鼎说的这话，她很害羞，所以，她只好什么话都不说。

    现在她想自己走，都没办法走。

    陈九鼎看到郑温婉没有拒绝，直接将郑温婉抱了起来，朝着郑温婉的车旁走去。

    美人在怀，陈九鼎此刻却没有一丝其他的想法。

    他现在只想知道郑温婉的脚腕怎么样了，严重不严重。

    他轻轻将郑温婉放到了车上，然后说:“郑姐，我得把你的鞋子脱了才能看，你不介意吧！”

    “嗯！”

    郑温婉轻声嗯了一句后，再没有说什么。

    得到了郑温婉的允许，陈九鼎伸手将郑温婉的鞋子轻轻脱掉，生怕弄疼郑温婉。

    今天，郑温婉穿了一双短款的肉色丝袜，脱了鞋子，陈九鼎将丝袜也给脱了。

    然后把郑温婉的裤腿卷起了一些，这才握住郑温婉受伤的那只脚。

    嗯……感觉好极了！

    不过，现在可不是心猿意马的时候。

    “郑姐，已经肿了，看来挺严重的，怪不得你会用不上力。”

    “那……那该怎么办？”

    陈九鼎听了这话，仔细一想，突然想到自己昨天新学会的仙术。

    于是他说:“郑姐，我们老陈家有一门手艺，专门能治疗跌打损伤，所以，你稍微忍忍，我给你按按。

    如果不行的话，我就送你去镇上的医院。”

    说实话，当陈九鼎摸着郑温婉的脚时，郑温婉心中稍微有种抵触的感觉。

    可是，她却对陈九鼎生不起反感来，也就只好让他握着自己的脚。

    她的这双脚，还从来没有一个男人碰过。

    今天，却便宜了陈九鼎。

    “好吧！那你给我按按。”

    得到郑温婉允许，陈九鼎将自己体内的鸿蒙决运转起来，将鸿蒙之力运转到手上，然后一边轻轻揉捏郑温婉的脚，一边使用枯木逢春术。

    很快，郑温婉就感觉到一股清凉的感觉从自己脚腕处传来。

    这股清凉的感觉一出现，她那疼痛不已的脚腕立刻感觉好多了。

    “咦？小鼎弟弟，你这手艺可以啊！我现在已经感觉没那么疼了。”

    “有用就好，郑姐你先忍耐一下，我多给你按按。”

    “好。”

    现在，郑温婉感觉陈九鼎的手好像有什么魔力一样，随着陈九鼎的手在自己脚上慢慢的捏动，郑温婉感觉自己越来越舒服。

    同时，她也感觉自己的眼皮变得有些沉重起来。

    嗯，好舒服，好想就这么睡一觉。

    刚开始，她还能强忍着不让自己睡着，可是，随着越来越多的困意传来，她的眼皮不自主的闭上了。

    陈九鼎现在一门心思的运转着鸿蒙之力，没有注意到郑温婉已经睡着了。

    陈九鼎专心的按了大约有一个小时的样子，体内的鸿蒙之力也用了有一多半。

    “呼……应该好了吧！现在脚已经不肿了。

    郑姐，你现在试试，还疼不？”

    陈九鼎问完，等了片刻，发现郑温婉没有回答他，他这才抬起头看了一下郑温婉。

    只见郑温婉的头靠在车椅上，呼吸均匀。

    陈九鼎看到这一幕，无奈的笑了笑。

    “看来，郑姐今天中午没有休息啊！要不然也不会就这么睡着的，不过，睡着也好，这样我也有机会近距离的看一看郑姐。”

    他说完这话，转过头，仔细的盯着郑温婉那张美丽动人的脸。

    “真是好看啊！这张漂亮的脸、长长的睫毛、诱人的小嘴，真是看多久都不会觉得腻。”

    他看了一会郑温婉的脸，又忍不住看起了手中握着的一只玉足。

    “这双脚也好看啊！让人忍不住想要亲一口，……咦？奇怪，为什么我会突然有这种想法呢？”

    陈九鼎冒出这个念头的时候，吓了自己一跳。

    不过，随即他就释然了。

    这么漂亮的一双脚，亲一口貌似也不错啊！

    “要不，试试？反正现在郑姐睡着了，她也不知道！”

    陈九鼎将自己的脸朝着郑温婉的脚靠去，越来越近！

    陈九鼎轻轻的嗅了一下味道，发现没有任何异味，反而有一股清香的味道。

    “真是个完美的女人！”

    他说完这话，一口亲了上去……

    这一下，陈九鼎手中握着的玉足突然间抖动了一下。

    陈九鼎赶紧抬起头，装作什么都没发生。

    郑温婉醒了。

    “小鼎弟弟，我这是在哪里？”

    “那个……郑姐，你刚才睡着了，不会是睡迷糊了吧！”

    “啊？我刚才睡着了？”

    “是啊，郑姐，你难道忘了自己的脚扭了吗？”

    郑温婉听了后，轻轻拍了一下自己的额头。

    “瞧我，还真是睡迷糊了。”

    她说完，瞬间感觉到自己的脚上传来一股温度。

    这才意识到，自己的脚还在陈九鼎手上。

    于是，她的脸也微微有些泛红起来。

    “小……小鼎弟弟，我的脚已经不疼了！”

    陈九鼎听了这话，看了看自己的手，发现自己还握着郑温婉的脚，于是他这才松开了手。

