    请输入正文想到这里，程宗浩不禁吩咐道：“给我控制住消息，我不希望有关百里红妆的事情传到其他铭纹师的耳中去。”

    　　“大师尽管放心，我绝对不会让这个消息传出去的。”

    　　听言，程宗浩这才满意地点了点头，转而走向了回去的路。

    　　百里红妆等人跟在吴文锋的身后缓缓向着烈焰门的内部走去，周围的烈焰门弟子在瞧见这一幕之后也是议论纷纷，百里红妆等人今天可是又表演了一出好戏。

    　　“完颜瀚，你这小师妹真是厉害啊。

    　　刚才那种情况，竟然还能让狄家人吃瘪。

    　　十万灵石啊，我听到这个数目都惊呆了。”

    　　叶浩淼此刻已经对百里红妆佩服得五体投地，本以为那样的情况下，他们不被狄家人欺负就已经很不错了，没想到他们竟然完全占据了上风。

    　　最重要的是，就连吴管事一完全站在了他们这边，给了帝北宸烈焰门弟子的身份。

    　　他可是知道烈焰门招人也是有着一套标准的，之前百里红妆直接加入了烈焰门便已经让他十分惊讶了，没想到这帝北宸更快，考核都没有，直接就已经是烈焰门的弟子了。

    　　完颜瀚的惊叹也没比叶浩淼好多少，“是啊，小师妹真是不简单，我觉得小师妹在蓬莱殿的时候也一定是很了不起的人物。

    　　不光如此，这帝北宸和小师妹都是艺高人胆大，难怪他们会是一对。”

    　　之前那般情况下，就连他都不敢说话，帝北宸却敢说。

    　　按理来说，在那样的环境中，帝北宸应该是最没有话语权的人，但是他偏偏说了，而且无所畏惧，似乎根本就没有值得他担心的事情。

    　　“一想着狄家人刚才的表情，我都觉得好笑。

    　　这模样和他们刚来时的嚣张完全就是两个极端啊，原本我觉得这是一个难以解决的巨大难题，现在这种感觉倒是变淡了很多啊。”

    　　说着，叶浩淼的目光不禁落在了百里红妆的身上，他很清楚，这所有的转变全部都是因为眼前的百里红妆。

    　　如果不是因为她，想必自己和完颜瀚现在的处境会艰难很多。

    　　艺高人胆大，这话还真是一点都不错，百里红妆的胆量可是比他们大多了。

    　　吴文锋一路都没有说话，直到走到了住处之后这才关上了大门，无奈地看着眼前年轻的四个家伙。

    　　“你们明知道狄家人不会善罢甘休，今天还惹出了这样的麻烦，唉！”

    　　吴文锋叹了一口气，此刻的他心情极为复杂，其实他最在意的倒不是狄家，而是程宗浩。

    　　“吴管事，今天这件事情我们也是迫于无奈的。”完颜瀚出声道。

    　　“北宸正巧来找我，没想到狄武泽那么快就收到了消息，所以才发生了这样的事情。”

    　　百里红妆缓缓出声解释，今天的确是让吴文锋为难了，但这情况本身也超出了他们的预料。

    　　听言，吴文锋的目光不禁落在了帝北宸的身上，不得不说，帝北宸看起来还真是一副大家子弟的模样。

    　　“我也明白，今天的情况属于意外，狄家人一直都盯着你们，你们也是没办法。”

