    “我们是不是在做梦，这怎么可能是真的，要不你打我一下！”

    此时此刻，上古空间的众人，哪怕是秦明，都怀疑自己是在做梦。

    继而扭头看向身边的人，提出了这个要求。

    “我也感觉是在做梦，那可是五位长老呀，他们实力无比强大，怎么会被几道剑光给击败？这绝不可能，你也打我一下！”

    “啪……”

    这些家伙，不停地摇头，各自向对方互扇了一巴掌。

    而后，一个个呲牙咧嘴地看着对方。

    “嘶……真疼，看来这不是梦！”

    “是，是呀，这不是梦……”

    “完了，这下彻底完蛋了，道九言是绝对不会放过我们的！”

    回过神的上古空间众人，意识到这并不是梦境后，一个个顿时脸色大变，惊恐万分，浑身颤抖起来。

    他们意识到，将有大事发生。

    “长老，现在怎么办？我们逃吗？”

    有人低下头看向趴在地上的都长老五人，用着颤抖的声音问道。

    也有人目不转睛地盯着道九言，恐怕道九言下一秒突然爆起杀过来一般。

    只不过，道九言等人依旧与之前一样，静静地站在虚空之中，并没有任何的反应。

    唯一与众不同的是，这一刻的道九言不再如之前那般的平静，而是面色阴冷，周身满是杀气。

    “不好，快撤！”

    突然，泰明目光一颤，眼中露出惊恐之色。

    只见，道九言的周身爆发出恐怖的吞噬之力，而且正在快速地向上古空间众人笼罩而来。

    泰明此时发现，已经太晚了。

    所有上古空间之人，顿时一动也不能动了，体内的力量，更是在快速地流失着。

    “怎么会这样……”

    更为震惊的，则是趴在地上，被轩辕剑剑光所伤，已经无力起身的五个上古空间长老。

    他们本是上古空间的超级强者，但是这一刻，却感觉到自己是非常的渺小。

    “他的力量太可怕了，那把剑到底是什么剑，为什么会那么强？”

    “不知道，应该属于神兵了……”

    五人互相对望着的同时，眼中满是极度的恐怖之色。

    轰！

    就在五人惊骇不已的时候，道九言背负着双手，凌空来到几人头顶，居高临下地看着他们五人。

    他的声音无比冰冷地说道：“你们想杀本帝是吗？”

    “没，没有！”

    五人脸色大变，其中一个连忙说道：“误会，全是误会！”

    “道九……啊，不是，是伟大的帝神，这一切肯定有什么误会，我们也是接到泰明的消息，才赶过来的，毕竟您杀了我们的族人，我们身为族中长老，自然很愤怒！”

    “是啊，这里面一定有我们不知道的隐情，如有得罪的地方，还请看在大家同人族的份上，就放过我们吧！”

    几人纷纷开口，可以说是把无耻发挥到极至。

    直接将所有责任全都推到了泰明的身上。

    不过，他们也没有说错，泰明在传回去的消息里，并没有说明事情真相。

    包括刚才泰明还在继续往道九言的身上扣屎盆子呢！

    但是，对于他们五人的无耻，还真是让周围跑来观战的人有了新的认识。

    “这里面确实有些隐情！”

    道九言点了点头，似乎也非常赞同他们的观点一般。

    看见道九言如此神情，五人的脸上立即露出激动之色，“对，我们刚才想了一下，这里面一定有所隐情，泰明他们一定对我们有所隐瞒。所以，还请帝神饶过我们！”

    “饶过你们？”

    然而，他们的激动之色还没有未落下，就听道九言无比冰冷地说道：“就算是有隐情，你们难道就不知道问吗？刚才可是又给本帝扣了很大的一顶帽子呀？”

    “如果没记错的话，你们刚才说本帝背叛了人族，与外敌勾结是吗？”

    “没，没有的事，谁说的？”

    “是泰明说的，这一切都是泰明说的！”

    “对，就是他！帝神，您放心，我们一定给你一个满意的交待！”

    五人连忙说道，神情无比惊恐。

    “这么说，秦明他们隐瞒事情真相，全都该死了？”道九言微微一笑。

    “这……”

    五人神情不由一变，刚要开口，只听无数的轰鸣响起。

    扭头看去，只见虚空中的泰明等上古空间之人，瞬间全都燃烧起来。

    看到这一幕，五人顿时傻眼了。

    他们根本没想到，道九言说杀就杀，没有丝毫的犹豫。

    呛！

    这一刻，滔天恐怖的剑意与杀意，猛然将五人笼罩。

    “不！”

    都长老几人哪会不知道道九言要干什么，连忙惊恐大叫道：“帝神，这件事跟我们没有关系呀，你不能杀我们！”

    “我们是上古空间的人，也是人族，你若是杀了我们，你就是彻底与人族为敌了！”

    “帝神，你若是杀了我们，就会引起上古空间与你的势力开战，而且主宰和天道大人，他们也会为我们报仇的。”

    “帝神，难道你想引起人族的内斗吗？你要想清楚，如果人族内斗的话，会让那些外敌趁机而入呀！”

    几人被道九言的剑意和杀意笼罩，强大的恐怖的气息，使得这五人除了只能开口说话之外，无法再有其他的动作。

    就算是他们想要逃走，也无法做到！

    甚至于，他们生怕话说多了，道九言下一刻也会斩杀了他们。

    “哦？”

    道九言似笑非笑地看着五人，“这么说，如果本帝将你们斩杀的话，就会引起人族内斗了是吗？”

    “对，就是这样！”

    五人连连点头，脸上露出惊喜之色，以为道九言害怕人族内斗，连忙说道：“上古空间和远古空间里的人，可以说是如今世俗界的先祖。”

    “你一旦杀了我们，就会引起他们的愤怒，这样一来，就会与你产生冲突，导致人族内斗。”

    “帝神，只要你放了我们，我们就会劝阻他们，然后我们对同对付那些妖魔鬼怪之辈，还人族一个朗朗乾坤！”

    轰！

    然而，他们的话音未落，忽然，一声声惊天动地的剑吟声响起，强大的剑意化为剑气，直接朝着几人斩了下去。

    “不要……”

    “帝神，快住手，你不能杀我们……”

    这一瞬间，五人脸色无比苍白，惊恐地大喊大叫起来。

