    年轻人微笑走入院子中，神情虽然淡然却带着一种不容抗拒的气势。他来自一处神秘之地，本身修为已经是仙圣层次的中期，而且是凭借自身的努力，一步一步提升上来的，不像九耀闯那种靠着外力拔升而至。

    飘渺城的教导，让他明白不能狂妄自大，需要保持基本的敬畏，可是他也同样骄傲，他很清楚离开飘渺城，他几乎是无敌的。

    他看着眼前的胖子，决皇者的追随者之一，据说能够追随在他身边的都是现在世界上有数的高手，看来也不过如此。我飘渺城果然是高悬于世界之上的圣地！

    秋长天的脸色也变了，他听到了年轻人的话：“飘渺城——神迹之地！”

    年轻人微笑颔首，道：“自我介绍一下，在下乃是飘渺城外门第七行走：展天翼。”

    他准备环视一圈院子，确认宋征一家人在此地的一共有几位，然后会很温和却不容抗拒的让他们跟自己走，外面他已经准备了很舒适的马车，飘渺城绝不能失礼。

    可是他脖子刚刚一转，脑壳上就挨了一记。

    咚——

    他顿时感觉到天昏地暗，瞬间就昏了过去，什么也不知道了……

    在秋长天等人眼中，却是小姐毫不客气的给了他一拳，和刚才教训少爷一样，砸在他的脑壳上，把他整个人都砸进了地面中。

    他们甚至看出来：连出手的力量都是一模一样的。

    这园子里的所有人，包括屋顶上本来准备看热闹的王九在内，全都是脊背发凉连连后怕：好在小姐和少爷姐弟两个打闹玩耍的时候，我没有上去劝说，若是一不小心挨上一下……

    那可是仙圣中期，一拳下去就被打昏了。

    宋小天不好意思的吐了一下小舌头：“跟弟弟玩习惯了，没有控制好力气。”

    秋长天大大咧咧的上去，把那个什么外门第七行走从地下拽了出来，随便他怎么摆布，展天翼都没能醒过来，看来小姐这一下着实不轻。

    一边的明鸳鸳有些担心：“不会打死了吧？”

    宋小天连连摇头：“不会的，只是下手稍重了一些，我有分寸的。”众人看着展天翼，严重怀疑这一位未来生活不能自理：您这还叫有分寸？

    但是小姐这么厉害，又这么可爱，他说什么都对喽。

    秋长天拎着展天翼，询问小姐：“这个人怎么处理？”

    宋小天满不在乎的摆摆小手：“扔出去、扔出去。”

    “好。”秋长天也是个实在的胖老头，就真的隔着围墙扔了出去。嘭！展天翼飞过几十丈，摔在了外面的街上。

    轩治古神色凝重，道：“神迹之地飘渺城非同小可，他们既然找来了……”他还没说完，就被宋小圣打断了：“好饿啊，都十二这个死东西怎么还不回来，他要把本少爷饿死吗？”

    轩治古道：“事关重大，还请小姐少爷拿个主意。”

    宋小圣不耐烦道：“这是老爹的事情，我还是个孩子。”

    轩治古：“可是老爷还没有回来，家里总的有个做主的人。”王九在屋顶上挺起了胸膛，觉得自己有资格成为这个做主的人。

    可是所有人包括轩治古在内没有人看他一眼，注意力都在少爷和小姐身上。

    这一次小姐发话了：“爹很快就会回来了，在他回来之前，来一个打一个、来两个打一双。”她拍拍小手就这么决定了：“都十二呢，本小姐也饿了。”

    可是一直等到了傍晚，宋征却先回来了。

    “爹！”宋小天一声欢呼飞扑进了宋征的怀抱，宋征哈哈一笑，一手抱着女儿，另外一只手去揉了揉儿子的头，宋小圣嫌弃的打开了，却对屋顶上的王九说道：“我早说了，根本不用担心，那个九耀闯是真蠢货，敢算计我爹，活该被打死。”

    王九在看到宋征的那一刻，心中竟然有一种如释重负的感觉，这让他很不高兴。

    宋征抬头看着他，哈哈大笑道：“乖孙儿，快下来，到爷爷膝下承欢，咱们一家人共享天伦之乐，哈哈哈……”

    王九总觉得这家伙的语气之中，带着一种古怪的感觉，却又不知道为什么如此。他翻身下来，淡淡点头：“你快去找一下都十二吧，一定出事了。”

    宋小圣只会说一句：“饿死了！”

    九耀覆海被宋征喊了过来，他一道命令下去很快就有消息传来：都十二的确是被人带走了，那人在闹市中轻松制服了都十二，自称来自飘渺城，乃是外门第九行走程北雪。

    直到这个时候，宋小天才忽然想起来：“咱们丢出去的那个什么第七行走，醒过来了吗，走了吗？”

    黄善一直盯着外面，道：“一个时辰之前他自己醒了，摇摇晃晃的扶着墙走了。”

    宋小天遗憾：“应该把他扣下来，交换都十二。”

    众人都在思考怎么找到飘渺城救回都十二，唯独宋小圣盯着云千千：“你来做饭。”

    云千千万般不情愿：“好、好吧。”

    宋征一家人在讨论着，九耀覆海在一边更关心另外一个问题，他忐忑不安终于找到一个机会，小心的询问宋征：“阁下，我们破山真皇……”

    宋征还在想着都十二的事情，心不在焉的回了一句：“换一个吧。”

    九耀覆海感觉五雷轰顶：果然是……决皇者！这么轻描淡写的一句话，就让我们破山城换一个真皇？

    作为一个对破山城、对九耀氏忠心耿耿的老臣子，九耀覆海第一反应是老夫跟你拼了！但是他很快冷静下来，他也是九耀氏的核心人物之一，虽然不是最核心的那几人，可是这么多年了关于祖皇天坑的真相，多多少少也知道一些。

    这件事情，恐怕是九耀闯想要暗算人家，结果却被人家给弄死了。

    他敢怒不敢言，沉默着退了出去。报仇看来是不可能了，但是破山城还需要一位真皇，带领大家继续对抗太仓神山的兽潮。

    他离开了使馆，立刻找到了九耀肃，把情况一说，九耀肃愤然而起：“岂有此理！此仇不报誓不为人我们立刻召集破山城全部的强者……”

    “行了！”九耀覆海没好气地打断他：“老夫是什么性子你也知道，不用在我们面前如此表演。现在最重要的事情是先拥立新皇，然后才是报仇的事情。”

    他说道：“宋征惹上了飘渺城，或许根本不用咱们动手。”

    九耀肃缓缓点头，之前彼此看不上眼的两人达成了共识。

    两天之后，破山城对外宣布，上一代真皇九耀闯为了突破仙圣层次，孤身进入太仓神山挑战强大的兽皇，他们已经确认九耀闯驾崩。

    九耀闯的五弟九耀哲继位，成为破山城新的真皇。

    在所有有资格继任真皇的人选之中，九耀哲毫无疑问是存在感最低的一个。

    在这两天之中，宋征按兵不动等着飘渺城来人。而他们清晰的感觉到了周围的恶意——宋征对此倒是并不介怀，毕竟他再一次兑现了自己“决皇者”的称号，所到之地更换真皇。

    虽然这是九耀闯自己作死，但是普通民众并不知道这一点，他们只能看到宋征来了，于是他们爱戴的真皇驾崩了。

    使馆对他们的服务直线下降。黄善和赵蟒做得很好，他们接替了使馆的那些人，让少爷和小姐没有感觉到这种变化，两个混世魔王没有因此发作。

    两天之后，宋征等来了飘渺城的人。这天一大早一顶青帘小轿来到了使馆门前，抬着轿子的却不是人，而是两头奴兽——仙圣层次的奴兽！

    到了这个级别的奴兽往往身躯庞大如山，会隐藏在深山老林之中，轻而易举技能操纵一场巨大的兽潮。

    但是眼前这两头奴兽，一头乃是银发长臂猿，一头是双尾猩猴，体型只比一般的人类高了一些，不但十分强大，而且已经具有极高的智慧，青衣小帽的家仆打扮，安安稳稳的抬着轿子，到了门前放下来，乖乖的站在一边一声不吭。

    轿子中一个沉稳的声音说道：“请决皇者阁下现身一会。”

    院门打开，秋长天道：“可是飘渺城来人？请入内一叙。”

    双尾猩猴撩开轿帘，里面走出一名肤色黝黑的中年人，他穿着武士的劲装，龙行虎步的走了进去。

    宋征在院子中的石桌前坐着，冷声问道：“我的家仆都十二何在？”

    中年人直言道：“在我飘渺城做客。本座飘渺城外门第一行走申屠猛虎，此来和阁下做一个交易。”

    宋征一声冷哼：“先放了我的人，否则一切免谈！”

    申屠猛虎道：“都十二乃是我们飘渺城交易的筹码，只要阁下答应我们的条件，我们马上把都十二先生送回来。”

    宋征毫不犹豫的摇头：“这种交易我不接受。你们只有两个选择，第一，乖乖放了都十二，第二，我杀进飘渺城，救出我的家仆。”

    申屠猛虎一声叹息：“人都说决皇者宋征狂妄无知，原本以为只是人云亦云的谣传，今日一见才知道空穴不来风，阁下声名狼藉果然是有原因的。”

