    

    这五个人让莫北一句话都弄懵了，好好的你提头发做什么？

    随后他们就联想到了法师公会里，众老头统一的制式发型，整个人都不好了。

    两个女孩在转职后不到十分钟就后悔了。

    佩罗娜更是恨不得把莫北先薅秃了才好，你就简单说两句鼓励的话不行吗！提什么头发！神经病啊！

    莫北突然感觉到自己被强烈的负面情绪所笼罩，顿时也有些迷，这个祝福不好吗？

    不管怎么说，这个任务算是圆满完成了，反正莫北是这么想的。

    离开法师公会前，莫北经过一间魔法实验室，看到一种类似于酒精灯的小炉子，火苗子腾腾的甚是喜人。就跟正在做实验的老头一通软磨硬泡，又亮出佩罗娜亲友团的身份，终于要到了几个。

    刚出法师公会，却是一眼看到三个熟悉的身影进入了对面的训练营。

    “嗯？他们三个去训练营干什么？”莫北说着，不由自主地就跟了上去。

    米洛尔和佩罗娜对望一眼，然后看向莫北的眼神都有些揶揄。

    训练营的空闲场地上，转职者们正熟悉着自己的新技能，而阿卡莉在四处转悠着找人挑战。。。。

    很快就有一个刚学了跳跃攻击和专心的野蛮人应战了。

    莫北一行人来到训练场上的时候，双方已经拉开了架势，蓄势待发。

    对于野蛮人这种法力值贫瘠的职业来说，没有装备的支持，实力的发挥就会大打折扣，所以二人选择了全副武装进行切磋。

    那野蛮人率先一跃而出，双斧举过头顶，极为迅猛地朝着阿卡莉劈斩而下。

    以阿卡莉的反应哪能让这样的招式命中，当即向后退开两步，对方还未落地便发动了冲锋，时机把握的恰到好处。

    然而那名野蛮人却在落地的一瞬间双足再次重踏地面，向前爆射而出，速度比上一次跳跃还要快上几分。

    观战众人都是一怔，这大个子心机不浅呐，跳跃攻击这种高耗蓝技能同样意味着难以连续施展，那第一跳居然是普通跳跃伪装成跳跃攻击，而杀招却留在此时爆发。

    两步之遥的距离，在双方同时施展最强位移攻击技能之下，不足一瞬就撞在了一起。

    这么快的速度，双方都无法再调整攻击，来了一次纯粹的力量对撞。竟然是各有损伤，不相上下。

    两人错身而过后同时回身，再次互相冲撞，寻找对方的破绽。

    野蛮人双手武器斜斜向上斩出，右手斧勾向阿卡莉盾牌的下缘，想将盾牌向上掀起，然后左手斧长驱直入。

    阿卡莉却将盾牌一旋，甩脱了斧刃的勾带，盾牌重击拍开对方接踵而至的左手斧。手中的压碎之凸缘顺势杵在对方肋下。一声闷响，对方肋骨在镶嵌甲和厚实肌肉的覆盖下，竟直接断裂。

    野蛮人的右手斧在被甩脱之后，紧接着一记专心横斩向阿卡莉肩头。

    阿卡莉一得手就立即放低重心，斧刃划过肩头，只带出一道浅浅的血痕。而阿卡莉半蹲的身形却在野蛮人眼皮子底下骤然爆发，一记冲锋带盾牌重击。那两三百斤的健硕身躯被撞得倒飞而出，还很不幸地又吃到一次压碎性打击，落地后咳出了一口老血。

    那野蛮人爬起身后，检查了一下装备耐久度，顿时就有些郁闷了。吃了两记压碎性打击，这装备耐久掉得比被直接斩出一个裂口还要多。

    莫北此时已经走到艾尔文和内德身旁。看到艾尔文身边跟着两只大白狗，傻里傻气的，正吐着舌头吊着眼睛看向自己。

    “这是。。”

    艾尔文哈哈一笑，指着自己脑袋上像极了鸡头的飞鹰头盔。

    符文之面甲

    飞鹰头盔

    防御力：22

    耐久度：18之20

    （限德鲁伊）

    需要力量：20

    需要等级：12

    +3至野性狂暴

    +3至橡木智者

    +2至召唤狼灵

    +25%防御强化

    +7精力

    +12生命

    抗毒+7%

    恢复装备耐久度1于一天内

    “我召唤的，不错吧！可聪明了!”艾尔文揉了揉两只大白狗的脑袋。

    “来，阿尔维斯塔奥尔蒂斯，米奇斯拉夫加菲尔德，跳个舞！”

    两只大白狗耷拉着舌头吊着眼睛看着艾尔文。

    艾尔文有些尴尬。

    “这个。。。刚召唤的。。。。我还没怎么研究跟它们沟通呢。。。”

    “你变成狗人形态跟它们交流或许会容易得多。”内德说。

    “阿尔维斯塔奥尔蒂斯，米奇斯拉夫加菲尔德，咬他！”

    两只大白狗依旧无动于衷。

    莫北心说这就是你说的可聪明了？不会一遇到怪就叛逃了吧！？还有你这名字是认真的吗！你要是召唤上五只是不是要来一段饶舌？

    阿卡莉又在人群中转悠了一圈，无果，众人看到那野蛮人心疼装备的样子，都下定决心不跟这姑娘打。

    阿卡莉回到场边。看到莫北便当即发起了挑战。

    “你也在这！那正好，来吧！”

    莫北之前看了阿卡莉和野蛮人的战斗，不免也有些兴奋。换上新手盾和一把白板弯刀，对着阿卡莉晃了晃。

    “你那锤子太费装备耐久了，我们换一下武器吧，可以多打一会。”

    阿卡莉欣然应诺，换上自己转职时领到的剑盾。新手装对于每一个转职者都有着不同寻常的意义，基本上都会留在物品栏中。纪念这自己第一次险死还生的战斗，第一次历练中犯下的错误，或者是第一次升级。

    莫北手持着弯刀和圆盾，自然垂于身侧，双脚却是各在地面上划了一个圆，然后拉开一个马步。

    阿卡莉在刚才的战斗中已经完全活动开了，缓步走到莫北身前两丈的地方，骤然发动冲锋。

    莫北寸步未动，重心后移，在双方盾牌交击的一瞬，脚下一松，顺着对方盾牌上的狂猛力道连连后退，手中弯刀一挑，将盾后刺出的短剑架起，手腕一绕，弧形刀刃绞住短剑带向一旁。

    感觉到盾上力道消退，莫北脚下一沉，力量瞬间爆发。阿卡莉只觉得自己的力量被卸去之后便遭到了反击，难受非常，盾牌一斜，二人在盾面擦出的火化之中错身而过。

    然而莫北前冲的势头似乎只是一个假象，步伐似前似后，忽左忽右，一个侧撞就将阿卡莉顶了出去。

    这是他琢磨了很久才想出来应付阿卡莉彪悍攻势的办法，灵感其实是来自大一体育课时学习的一套32式太极拳。

    当时自然只是学了一些基本动作，但随着他的战斗经验不断积累，和对力量的掌控越来越熟练，对这套太极拳还真有些像模像样的感悟。

    阿卡莉诧异地瞪大了眼睛，觉得今天这架打得怎么这么难受呢，这家伙的战斗风格怎么突然就变了。

    莫北却是有些小得意，这一招果然奏效，小娘皮吃瘪了吧！？

    这人一得意就容易悲剧，第二回合他就在阿卡莉灵机一动的变招下吃了亏。

    莫北揉了揉被盾牌砸得直抽筋的脖子，战意熊熊燃烧，就不信今天还收拾不了你了！

    二人很快就再次战在一处，莫北依旧施展缠带牵引的技巧，阿卡莉却是很快适应了他这种战斗方式，应对起来并不困难。

    但她马上又明白了莫北使用弯刀的意图，这弯刀在这种缠斗之中，攻击犹为诡谲。刀光流转不定，在盾牌冲击的配合之下，攻势简直就是绵绵不绝。相比之下直刃的短剑能施展的攻击就比较单调，然而简单也有简单的秒处，二人刀来剑往地打了个难解难分。

    正当阿卡莉觉得莫北这一招已经没了多大威胁，埋下一记后手准备让他好看，莫北的攻势却骤然变得狂猛，弯刀上劈下撩，又打了阿卡莉一个措手不及。

    眼见阿卡莉为了躲闪刀斩抬地右脚，莫北积蓄已久的力量从盾面倾斜而出，阿卡莉慌忙之中右脚顿地，欲要后撤以稳住身形，莫北左脚探出，直接踩在阿卡莉未及抬起的左脚上。

    退势被阻，重心却难以收回，阿卡莉直接向后仰去，却仍不甘心地一甩手，挂住莫北的盾牌，并将两面盾都搂向自己怀中，莫北不愿舍盾，也一并被拽了过去。

    阿卡莉手中短剑抬起即将送出，却又觉得切磋中这一击过于狠辣，只好将攻击一收，莫北见状，手中弯刀丢向一旁，在阿卡莉瞪大的双目中揽住她的腰，然后一拧身，二人身形互换，摔在了地上。

    莫北觉得时间似乎是定格了，阿卡莉的脸近在咫尺，他觉得此时要是没有那两块盾牌就好了。。。。

    阿卡莉在莫北身上趴了两秒，然后连剑盾都撒手不要了，直接蹦了起来。

    “那个。。不好意思啊，这是个意外。。。”

    莫北躺在地上都懵了，这。。那不应该是我的台词吗？

    周围响起此起彼伏的起哄声，给阿卡莉闹了大红脸，配上她那一头火红的头发，跟一只煮熟的小龙虾似的。

    六人二狗在有些尴尬的气氛中离开了训练营。莫北率先开口打破沉默。

    “要不去我们那边吃午饭吧！？”

    “好啊好啊！”艾尔文和内德欣然响应。要说营地里他们最愿意跟谁一起玩，那肯定是莫北了，这小子花样忒多。

    一行人去西面的市场买了一些食材之后，就一同回到了莫北他们的小屋中。

    莫北将食材洗净切好，在米洛尔疑惑的眼神中直接端上了桌。

    将一锅红彤彤的汤底架在之前讨要来的小炉子上，吃火锅！

    众人的味蕾直接被这鲜香麻辣的味道征服了，而且这种即涮即吃的方式也太过瘾了。

    果然是来对了，上次的刀削面还让众人念念不忘呢，这次又来了个更好吃的。

    火锅的热气在窗户上结起了厚厚的白雾，将屋内的景象遮蔽，却丝毫阻挡不住这屋中欢乐的喧嚣。莫北觉得这好像有点像是。。。

    在过年。        

