    此刻，王冠熙正在收集上市公司的信息。

    先前做多企鹅集团的股票赚了5360万港元，目前资金已经积累到9660万港元了。

    不过现在他的资金越来越大，投入到一支股票上，造成的影响也是很大的，需要那些市值超高，交易量大的上市公司才行。

    这时候三条信息忽然出现了，王冠熙眼神一亮。

    【346只基金一季度亏损近6475亿元】

    【华夏神华遭机构股东抛售1.556亿H股】

    【富通集团(Fortis)之前在美股上巨亏40亿美元之后，在殴股上又巨亏30亿欧元，股价再次刷新历史新低，宣布减持亚洲资产】

    富通集团是一家活跃于世界保险、银行和投资领域的国际性金融服务集团，是欧洲最大的金融机构之一，之前就因为跟贝尔斯登银行合资的基金破产，导致股价暴跌到历史新低，这次再次传来在殴股上又巨亏30亿欧元，打算减持亚洲资产，应该大部分是减持香港资产吧

    【平安基金抄底富通集团亏损从7亿欧元扩大至10亿欧元】

    平安基金简直是被富通集团给坑死了。

    之前4月4号的时候，富通集团就爆出了在美股亏损40亿美元，股价暴跌至历史新低过一次，当时平安基金因为抄底，就亏掉了7亿欧元，没想到事隔一个多月，又爆出富通集团在殴股上又巨亏30亿欧元，股价再次刷新历史新低，而平安基金亏损10亿欧元了。

    这简直是一环接一环啊。

    这贝尔斯登银行坑了富通集团，而富通集团连累了平安基金，搞不好平安基金还连累内地的基金公司呢。

    这个富通集团打算减持亚洲资产，应该会抛售很多上市公司股票。

    王冠熙感觉赚快钱的机会来了。

    似乎企鹅集团的股票也遭到抛售一波，因为很多基金公司现在都缺现金，喜欢套现企鹅集团的股票。

    因为企鹅集团的市值大，交易量大，方便套现。

    富通集团似乎就在最近抛售了价值数十亿的企鹅集团股票。

    “我提前做空企鹅集团的股票，然后富通集团抛售数十亿的话，我不就是搭上顺风车吗?”

    想到这里，王冠熙内心喜滋滋。

    这富通集团抛售企鹅集团的股票，那么他就可以撸它羊毛。

    今天企鹅集团的股票一直在68.00到74.00这个区间里震动着，王冠熙打算短线做空企鹅集团的股票。

    说干就干。

    王冠熙打车来到了永亨证券公司。

    做空企鹅集团的股票，可不能裸空，还是需要跟券商借。

    企鹅集团的股票虽然开设期权交易，但是王冠熙不想用期权交易。

    经理办公室里，王冠熙喝了一杯茶后道：“冯先生，我打算做空企鹅集团的股票，你帮我借一些来企鹅集团的股票来”

    “王先生，你要多少?”冯少坤非常好奇。

    之前王冠熙做多企鹅集团的股票，赚了5000万多，刚刚没平仓两天，就来做空企鹅集团股票？

    这，这，这转变也太快了吧？

    而且企鹅集团的股价非常强势呢，很多机构都在买，王冠熙做空，实在是不明智啊！

    特别是企鹅集团这样的内地巨头企业，未来股价绝对会涨得不知道多高呢。

    王冠熙放下茶杯说：“我打算短期做空企鹅集团而已，并不是长期做空”

    “哦，那好吧，我打几个电话”冯少坤连忙打电话了。

    券商们是非常喜欢借股票出去给那些做空者的，因为这样可以收取高额的利息，做空的时间越长，利息越高。

    如果股价上涨的话，不仅仅可以增值，还可以一直收取利息，大部分是躺赢的。

    很多券商，听到有人打算做空企鹅集团的股票，纷纷说要借股票给王冠熙做空，连永隆证券公司的伍占海也主动说借企鹅集团的股票给王冠熙，还声称给王冠熙最优惠的利息，不过永隆证券公司没有多少股企鹅集团的股票，压根不够王冠熙所需要的。

    接着冯少坤打电话给加泰车险，对方都没考虑，直接答应。

    还是不够王冠熙所需要的股票。

    继续打到亚洲金融公司，对方也答应，但是还不够。

    毕竟这些公司只是持有少数量的企鹅集团股票而已。

    于是冯少坤直接打到了平安基金哪里，平安基金持有着很多企鹅集团的股票，一次性满足了。

    果然大佬公司就是不一样。

    终于凑到了王冠熙所需要的股票。

    永隆证券公司，加泰车险，亚洲金融控股公司，平安基金，共计四家公司，一共借了134万股给王冠熙，目前价值9660万港元。

    “冯先生，多谢了”王冠熙笑道。

    “不客气，应该的，他们四家公司都抢着收取你利息呢”冯少坤微笑的说：“小心，别被他们联合撸羊毛了”

    “放心，没事的”王冠熙很自信。

    那富通集团这样的巨头金融公司，会抛售数十亿港元的企鹅集团股票，他怕什么。

    他提前在富通集团面前出手抛售企鹅集团的股票，然后再低价买回来，还给永隆证券公司··平安基金。

    翌日，股市开盘。

    王冠熙见企鹅集团的股价大涨，从70.00元每股快速冲到了74.00元每股，王冠熙二话不说，直接抛售股票了，也就是做空了。

    10万股！

    10万股！

    20万股！

    30万股！

    30万股！

    ···

    企鹅集团的股价直接被王冠熙给砸了下来，从74.00位置快速跌至70.00位置！

    很快企鹅集团的股价再次被拉了上来，冲到了73.00位置。

    王冠熙平均建仓位置在72.00位置，暂时浮亏着134万港元。

    他没想到市场上的买盘那么多阿！

    他可是抛售了价值将近1亿港元的企鹅集团的股票，但是很快的就被其他机构给吃光了。

    看来企鹅集团的股票，远比他想象的还有受到投资者们的追捧啊！

    “富通集团该抛售企鹅集团的股票了吧?”

    王冠熙着急的等待着，等待撸富通集团的羊毛，结果企鹅集团的股价，TM的又上涨了一元，冲到了74.00位置，王冠熙浮亏268万港元了。

    这尼玛的！

