    “咳……”

    所有人都在下意识地期待着转折，但显然不会有人会想到居然是这种转折，一时间徐一晨等人忍俊不禁的好笑之余，也只能感慨小雪还是小雪。

    敢这样态度对待陈慕雨的人，放眼整个LPL也就她一个人了，即便姜景白可能是她以后的队友，但她跟队友间相处向来也就是这样冷冷淡淡的样子，倒不是说她不欢迎姜景白。

    徐一晨咳嗽一声，笑着岔开了话题，因为有陈慕雨在，倒不好直接带林轩去参观，就先去了训练赛专用的比赛室。

    这个比赛室不仅仅是用于训练赛的，除了靠墙放置着训练赛机器外，另外还有茶几、会议桌，以及上方悬挂着一个大屏幕，想来也会在这里对比赛和训练赛进行复盘分析。

    到了比赛室里面，就是总教练张三的主场了，也就在这里通过大屏幕的数据表格来分析了一下最近队员们的训练状态。

    在陈慕雨时期，sky就是围绕下路来打的偏单核体系，随后也曾尝试过要做出改变，不过并没有显著的效果，江映雪加入后，更是再次回归下路核心体系。

    林轩也看了下张三给出来的数据分析，江映雪的状态依旧很好，不过状态好的也就只有她一个人而已，通过数据对比，明显就能看到另外四个队友的状态都不是很好。

    上单的承伤、有效控制，打野的gank成功率、野区掌控率，中路的输出占比、20分钟补刀，都出现了比较明显的下滑。

    而辅助则是在KDA上出现了比较大的起伏，死亡次数有些多……这大概是下路出现失误，为了保ad不得不做出的牺牲。

    “关于张恒跟云旗的矛盾，我跟晨姐也都找他们两个人谈过，也让他们俩一块聊了一下，不过这是关系到整个团队的转变问题，目前也只能让两个人的关系缓和……”

    在陈慕雨问起后，张三也就说起了队内的一些矛盾问题，林轩在旁听了几句，倒也明白了一个大概。

    张恒是陈慕雨当年的队友，算是sky战队资历很老的了，当然他当年随同陈慕雨拿下sky战队第二个世界亚军的时候年龄不大，此时也不过二十岁出头。

    多半是因为当年跟陈慕雨同队时养成的习惯，加上这几年来sky战队的战术倾斜，张恒也是习惯了以下路为核心的。

    这就埋下了他跟中单薛云琪不和的种子。

    而导火索则是前不久的一场比赛里，在均势拖到后期的情况下，张恒拿到了打野猪妹，却迟迟不敢主动开团，导致薛云琪认为抓住了机会而孤身切入被秒杀。

    巧合的是，当时那场引爆了中野矛盾的比赛，对手正是今天训练赛的jpg战队。

    薛云琪的性格与江映雪有些类似，也是话不多，因而根本没有人察觉到他此前对张恒，甚至于可能还对教练团队积蓄了那么多不满，这时候一朝爆发，直接就把关系给弄得很僵。

    教练组曾几次协调，但都没有取得明显的成果，随后见战队状态恶化，不得不从鱼龙战队“租借”了一名替补，把年龄更小，情绪更大的薛云琪给替换了下去。

    然而战队的状态却更差了。

    战队成绩下滑，进而影响到了队友的心态，前几天的一场队内会议里，几个队员吵成一团，甚至于跟作为总教练的张三都发生了一些言语上的冲突，素来沉默的江映雪最后更是被耗尽了耐心，一语不发地冷然离席。

    队内氛围可以说降至到了冰点。

    经理徐一晨和教练张三等人这两天都在忙着想办法调解，现在情绪比较激动的两个队员差不多算是冷静了下来，不过也陷入了僵局，一时间难以回暖。

    “今天的训练赛就先让云旗来打吧，看一下状况再来做后续安排。”

    略微沉吟后，陈慕雨有些少见地直接越过管理层，下达了这样一个指令，徐一晨和张三自然应声遵从，而为数不多能够反对陈慕雨的姜珞樱自然也不会干涉他战队的事情。

    林轩对此更不会有什么意见。

    “我去看他们起来了没。”

    见距离训练赛时间近了，队员们起床后还要洗漱吃饭，张三就起身出去看了一下。

    他身高有一米八出头，穿着休闲西裤与衬衫，扎着皮带，着装是相对比较正式的，衬着方正国字脸，如果是搁在几年前多半也能称得上是挺拔帅气，不过眼下显然是有些发福了，微微挺着小肚腩，看着没有那么挺拔了，不过倒是壮实了许多。

    他从训练室里走出去的时候，林轩他们在室内，就看到他走到门口的时候，似乎是跟谁打招呼，不过正因为身材壮实，大概是遮住了来人，并没有看到。

    但这位总教练的主动招呼并没有得到回应。

    随后张三的背影在门口消失，才显现出来一道美丽的身影，似乎是给张三让了一下路，人从一侧走进来。

    发如黑瀑，眸如冰雪。

    自然就是江映雪了。

    她人走进来的时候，那双冰澈眸子往训练室里扫了一眼，明显是看到了这里林轩和陈慕雨等人的，却没有任何的反应，甚至于连眼神里的点滴波动都欠奉，旁若无人地走向旁边的训练赛机器。

    原本正在跟徐一晨讨论一些事情的陈慕雨话语微微顿了顿，丝毫没有因江映雪之前的冷淡而有什么芥蒂，笑着开口问：“小雪这么早来，吃过饭了？”

    “嗯。”

    并未转身甚至连脚步都没停顿的女孩儿轻轻应了一声，很简单与随意的回应，如果是放在旁人身上，多半会让人觉得态度有些敷衍，然而在她身上，被那清冷澹然的气质衬着，却只让人觉得……很难得。

    穿着简约T恤和七分裤装扮的女孩儿披散着柔顺的长发，走到墙边电脑前，在右手第二个座位上坐了下来，伸出一只纤白细嫩的手掌打开了电脑。

    看样子是打算要在接下来的训练赛前，先在这里开一局自定义或者rank。

    林轩瞥了眼那边，随后看向陈慕雨跟作为教练团队成员的梦幻，笑道：“我可以过去吗？”

    徐一晨、周连海、梦幻三人先是愣了一下，随后显然是想多了，看着林轩的眼神，俨然就像是怜悯着一只要去扑火的飞蛾。

    显然是把林轩这样热情与积极的表现，归结于他对江映雪有些不可描述的想法。

    阻止自然是不会阻止的。

    有鱼龙战队的成功案例在前，对于追江映雪这种事情，只要没有出现恶意竞争，没有影响训练，俱乐部管理层是乐见其成的……

    当然，人家还没成年，属于早恋，所以支持神马的也不太好表现出来，尤其是还当着大老板呢。

    三人齐刷刷地看向陈慕雨。

    第一次见面就跟林轩说过这些事情的陈慕雨笑着抬起一只手，作出一个请的姿势来，笑道：“请便。”

    他看重林轩的，更多的是在于他的性格，希望他的到来能够改善sky战队内的氛围。

    而林轩显然也是明白这一点，此刻也已经直接开始了他的“试训”。

    很直接与利落。

    “臭不要脸姜景白啊……”

    嘴角含着笑意低喃一句，陈慕雨端起茶杯抿了一口，目光饶有兴趣地看着林轩走过去的背影，俨然一副等待好戏开场的模样。