    房间里鸦雀无声。

    所有人面面相觑，一句话都说不出来。

    你说人家肉身不强，不够指点龙犀血脉，这下好了，人家站在那里，等你打，就将你震的全身骨头没几块完整，还有什么可说的？

    齐刷刷向青年看去，就见他躺在地上，全身呈不规则的扭曲，已然站不起来了。

    “你……有资格做涛少爷的老师……”

    青年眼泪快要流出来。

    自从开始修炼肉身，啥时候遇到过这种事。

    用尽全力揍人，对方屁事没有，反倒把他全身骨骼都震碎，这种防御，别说是他，就算长老也做不到！

    还是人吗？

    早知道你肉身防御这么强，打死也不找麻烦啊！

    还不如刚才乖乖滚出去，至少还没受伤，现在好了……全身骨头碎成这样，以后怎么办？

    “修炼学无止境，我们虽然是龙犀血脉，却也不是肉身无敌，张师也算给你上了一课，让你知道山外有山，人上有人的道理！”

    叹息一声，袁长老手指一弹，一颗丹药进入青年的口中。

    刚才对方要挑战张悬，他没阻拦，实际上也带了考教的心理，想看看这位张师肉身到底如何，只是做梦都没想到这么强！

    丹药入口即化，过了片刻，青年恢复了一些，挣扎着站起，头上汗水直冒。

    “你修炼肉身，现在骨骼碎裂，丹药难医，肉身以后恐怕再无法修炼！”

    见他这副样子，袁长老叹息一声。

    肉身修炼，最怕骨头受损，现在全身骨骼碎的差不多，就算有良药救治，恐怕也不可能恢复如初了。

    可以说，这家伙的一身修为因为这一战，付之流水，再难恢复。

    族内虽然有可以让人完好无损的疗伤圣药，但……青年算不上核心，血脉也没那么精纯，是没资格使用的。

    “是！”青年一脸悲凉。

    他的实力本身在家族就不被待见，修为再失，可以想象，以后的结局，必定凄惨无比。

    “好了，吃一堑长一智，对你来说也不算吃亏！”

    袁长老不再多说，而是看向张悬，目光中带着佩服：“张师年纪轻轻，就将肉身修炼到炉火纯青的境界，实在让人佩服！不知……可有兴趣来我袁家？以你对肉身的理解和年龄，只要努力不辍，成为客卿，只是时间问题！”

    “去袁家？”一侧的淮王爷，眼睛一下瞪圆，呼吸急促。

    无疆袁家代表的什么，张师等人不懂，他可是一清二楚。

    如果能让他去，当个客卿，哪怕只是个普通门人，肯定都会毫不犹豫。

    就在他以为，这位张师，会直接答应的时候，却见他摇了摇头，一脸的不屑：“没兴趣！”

    身体一震，淮王爷满是着急：“张师，你可知道无疆袁家客卿的真正意义？”

    “管他什么意义，都没兴趣！”张悬摆了摆手。

    再厉害也就是个下人罢了，他可是要成为九星名师的男人，什么家族，什么势力，都是浮云。

    再说，给他学生当客卿，也丢不起这个份啊！

    “那可惜了……”

    见他毫不犹豫的拒绝，袁长老也摇了摇头，叹息一声，再次看过来：“张师，我们少爷……”

    如何决定袁涛的去留，这位张师还没开口，他就算实力通玄，也不能违背自己的少爷。

    “哎！”

    叹息一声，张悬转头看向不远处的少年：“袁涛，你过来一下！”

    “老师！”

    愣了一下，袁涛来到跟前。

    用手揉着胖子的脑袋，张悬眼中露出复杂的神色：“回到家族，好好修炼，不要坠了老师的名头！”

    “老师……”

    眼睛一红，袁涛“噗通！”跪倒在地：“我不走，我要跟在你身后……”

    张悬摇了摇头：“既然袁家，拥有龙犀血脉的完整传承，你应该跟他走，这样，也能修为更快，进步更大！跟在我身后，只会成为你的桎梏。”

    袁涛一僵。

    “好了，做为我张悬的学生，没什么可婆婆妈妈的，到了家族，争取早点激活体质，也让老师看看你的成就！”张悬一摆手。

    虽然心中不舍，但该走的还是要走。

    学生就好像小鸟，天天守在自己跟前，就算调教的再好，也不如展翅翱翔，畅游天空。

    因为……那里才是属于他的世界！

    只有放手让其飞翔，才能越走越远，才能经历风雨，成为真正的强者。

    “是！”见老师态度坚决，袁涛咬牙。

    “袁长老，我这个学生，有些顽劣，以后就麻烦你多照顾了！”

    安排完袁涛，张悬看向袁长老。

    “张师哪里话……”袁长老脸色一凝，再次看向眼前的青年，充满了佩服。

    对方与袁涛的感情，他看在眼里，即便如此，知道学生有好的去路，还是毫不迟疑的送走，这份心胸，这份见识，就不是一些名师能够比拟的！

    只要不陨落，这位张师绝对前途无量！

    “袁涛是我的亲传学生，以后如果给我知道，他受了委屈或者不公平，会亲自找到袁家！”

    交代完，张悬面容一沉。

    虽然他现在的实力不行，但不代表以后不行，对方真敢虐待袁涛，他也不介意，去看看这个袁家，到底什么来头。

    “放心吧，涛少爷如此完整的古脉，家族重视都来不及，又怎么可能委屈……”

    袁长老笑了笑。

    这么完整的龙犀古脉，家族上万年都没见过了，当成宝贝都来不及，又怎么可能让他受到不公平。

    “那就好！”

    张悬点点头，手掌一伸，将不远处桌子上的酒杯抓了过来：“我敬长老一杯！”

    “这……”

    这一下抓到酒杯，看起来平平无奇，袁长老却瞳孔一缩，全身一震。

    张悬距离桌子足有一米五左右，一伸手就抓住，没动用丝毫真气，说明……他的胳膊在瞬间暴涨了最少半米的距离！

    不靠真气，手臂暴涨……

    “难道是……骨骼、肌肉修炼到了不死之境？”

    袁长老身体僵直。

    传说，肉身修炼到了一定境界，不光坚硬无比，还能极其柔韧。

    无论骨骼还是肌肉，都能做出违背常理的延伸，甚至被打成肉饼，都能恢复如初！

    因此，这种级别也叫不死之境。

    虽然不是真正的不死，可肌肉随意拉伸，骨头任意转换，已经十分逆天了。

    就算他们家族，也只有传说中的老祖才做到这点！

    眼前这位青年，没动用任何真气，手臂暴涨半米多就算没达到这种境界，也距离不远了！

    二十岁肉身修炼到极限，达到不死之境……

    这怎么可能？

    眼前这位，到底是个什么样的怪胎？

    难怪青年会输，这种级别的肉身，就算是他，也远远不及啊！

    之前，他还觉得对方说，找到袁家，是一句玩笑话，而现在，却不这么认为了。

    不管对方修为如何，肉身达到了不死，以后的成就，就无可限量，袁家即便是传承了数万年的超级大家族，恐怕以后在对方面前，都会瑟瑟发抖。

    满是震惊，再次看时，就见眼前的青年已经喝完了杯中的美酒，回到刚才的密室，再次出来，脸上恢复了古井无波的模样。

    “我们走！”

    招呼一声，张师大步向外走去。

    “走了！”

    郑阳等人看了袁涛一眼，紧跟了上去。

    同门这么久，一起修炼，早已有了极其深厚的关系，现在陡然离开，心中也多有不舍。

    “张师……”

    见张悬说走就走，毫不拖泥带水，袁长老正想说些什么就见不远处的青年手掌一抖，一个酒葫芦飞了过来。

    随手接住，紧接着听到对方的声音响起。

    “将断骨接好，然后把这瓶药酒服下，全身骨骼能够完好如初，不会耽误修炼！”

    “这……”

    愣了一下，袁长老急忙将酒葫芦递给不远处的青年。

    他的骨头，刚才已经用真气接好，知道这个药酒有可能恢复伤势，不敢犹豫，抬头喝了下去。

    咕咕咕咕！

    药酒进入咽喉，一道暖流立刻沿着小腹生出，之前断裂的骨头，顿时出现了酸麻之感，几个呼吸过后，不需要真气维持也能站立，身上的伤势，完好无损，仿佛之前没受过伤一般。

    “这……”

    瞳孔一缩，青年眼睛透红激动的不停颤抖。

    袁长老也身体僵直。

    “疗伤……圣药？”

    这种级别的药物，就算在他们家族，都珍贵无比，对方随手扔出来，这份恩情，实在太大了！

    “张师……多谢了！”

    青年也知道珍贵，再也忍不住，直接跪倒在地。

    刚才他出言相撞，语气刻薄，对方非但没记恨，还赐予如此珍贵的药材……

    以德报怨，胸怀若谷！

    这才是真正的名师风度！

    难怪能让涛少爷，誓死追随，这种人品，这种气度，让人敬仰。

    他这边感激，一侧的袁涛也拳头捏紧，泪水肆意流淌。

    是老师不嫌弃他是学院考核最差一名，将其收为学生！

    是老师让他从一个什么功法都没学过的莽汉，变成了化凡境的高手！

    是老师为了帮他寻找激活体质的药材，耗费心血！

    是老师为了给他修改功法，彻夜不眠……

    老师……放心吧，回到家族，我一定努力修炼，不辜负你对我的期望！

    袁涛心中发下了浓浓的誓言！

    （昨天番外复制的时候，少复制了一部分，赵雅光-羞-羞的情节漏了，今天公众号重新发一下，大家可以关注重看，汗。微信搜索“横扫天涯”添加关注即可。）

