
    只是不知道这宁宛如在搞什么鬼，明知道这是顾乔乔雕刻的，还拿回来了北山别墅去，如今更是花了二十六万买了回去。

    难道她也很喜欢顾乔乔？

    信吗？

    鬼才信！

    张毅看着窗外的夕阳，心里想，等顾老当家的回来，只怕是不会平静了。

    而宁宛如赔了夫人又折兵，她再也待不下去了，她带着两个保镖，坐车朝着帝都的某分军区大院驶去。

    她得去找那人。

    最近诸事不顺，下一步该怎么办？

    顾家的是大事，而顾家的背后的事，更是大事。

    一个不好，满盘皆输，那时候，她宁家和那个人的家族，也许都会落入万劫不复之地。

    半个月后。

    清水县的石头镇。

    顾家的客厅。

    连玉红和顾乔乔在整理着包裹。

    顾家的房子没有卖掉。

    给了小舅连东升了。

    况且，就是卖也卖不上几个钱。

    如今整个石头镇的人几乎都知道了，那个倔强的顾大山顾老头，竟然是帝都人。

    而且还是有钱的大少爷。

    所有人都不由得一阵唏嘘，顾老头死的太早了。

    要不，不也跟着去帝都享福去了。

    当然了，有人也质疑，顾老头来这里的时候，是带着媳妇一起来的，难道那时候他不知道自己的身份？

    当然了，这也是猜测而已。

    谁都不敢当面去问个清楚。

    如今顾天峰的身份可不一般了。

    那是帝都什么宝石铺子的继承人了。

    宝石铺子，那得值多少钱啊。

    于是，镇子里的女人看连玉红的眼神那是一个羡慕和嫉妒啊。

    而老当家的和玉娘，也郑重的见过了连玉红的母亲，这是实打实的亲家。

    老当家的虽然久居帝都，但是对连母也是客气极了。

    而玉娘更不用说，她这五十年本就是过得是底层的生活。

    所以和连母也是有的聊的。

    而老当家的也不敢露出什么鄙夷之色，他如今的生活简直就是如烈火烹油一样。

    稍有不慎，就会招来玉娘的斥责声，哪敢露出一丝不满意啊。

    况且说了，他有什么理由去不满意呢。

    连玉红贤惠能干，孝顺老人，儿女也教育的很好，他是真的很满意的。

    也让那些看笑话的，希望连玉红被顾家给嫌弃给抛弃的一些妇人死了心。

    顾乔乔问过大舅和小舅，问他们是否想跟着去帝都。

    毕竟，这也是她的亲人。

    顾乔乔以为大舅和小舅会一口答应下来呢。

    却没有想道，被拒绝了。

    她也没有想道，小舅是如此睿智的人，选择了留在石头镇留在连家村。

    至于以后，谁也难说，但是目前他们不会跟着顾天峰一家去帝都的。

    去那里做什么？

    两个人都没啥文化，就会种地买菜。

    而且，他们的大棚蔬菜越来越好，不但还清了外债，还将顾乔乔借给他们的本钱都还上了。

    如今他们的大棚就完全的归他们兄弟二人所有。

    而且销路不用愁，他们有罗帆的几家酒店，而最近，罗帆还要计划开一家蔬菜批发市场。

    不管什么时候，人都要吃饭吃菜的。
