    感谢机枪玫瑰、龙绍lli、就怕没得好书看、冰海豹四位同学的打赏，三更到，试试第四更吧。本书的最新章-出来了,!牢记.如果零点之前能码完就发出来，码不完就只能放在明天了。

    王猛来之前，已经制定出了伏击计划。这次日本商队的行程，通过地下党同志的努力，他们已经掌握了，因此决定在落雁坡伏击这只由五辆卡车组成的日本商队。

    落雁坡的地形，王猛已经亲自带人考察过了，是最适合伏击的地点，但现在的问题是，落雁坡西侧二十公里就是大王庄，日军最近在那里刚刚修筑了炮楼，并且驻扎了一个中队的兵力。

    大王庄、小王庄、老王庙是日军为了钳制虎踞岭独立团出山搞破坏的前沿据点，直接面对龙盘山出山大路将军冢，合称“三王炮楼”。每个据点内斗驻扎了日军一个中队，呈三角形分布，彼此相距都不远，一个据点遇袭，日军可以从两个方向快速来援，这使得虎踞岭独立团很难大部队出山。

    按照新二团制定的作战计划，他们在落雁坡伏击商队，虎踞岭独立团则在落雁坡与大王庄之间的下渠沟设伏，阻击大王庄方面的日军援兵。下渠沟这个地方，也是新二团反复研究过的，是大王庄的救援日军必经之地，而且适合阻击。

    他认为自己的诚意已经足够了，在阻击阵地选择方面已经充分为虎踞岭独立团考虑，然而王立春听完之后，直接跳了起来：“王团长，究竟是你看我王立春不顺眼，还是我们独立团跟你有血海深仇啊！”

    “王立春同志，你好好说话不行么？”韩怡提醒道。

    “你个娘儿们家家懂什么！你知道下渠沟在哪儿么！”王立春毫不客气的兑了韩怡一句。

    虽然这些天他没心情考虑去打鬼子，但不代表他什么都不做。构筑在将军冢外围的三王炮楼，严重钳制了虎踞岭独立团出山路线，他早就开始研究周围的地形，想要找出办法打掉这三个炮楼。不说什么驱逐日寇的民族大义，只说被人堵在了家门口，害的自己进出困难，这种事谁能乐意？

    下渠沟的确算是个适合打阻击的地方，但问题是下渠沟距离大王庄只有十里地，一旦大王庄的增兵遇阻，那么小王庄、老王庙两处的日军必定会赶来援救，到那时虎踞岭独立团将要面对的就不是大王庄的一个鬼子中队，而是三王炮楼的三个日军中队的炮火猛攻！

    “王团长，我的王大团长，你知不知道，我们虎踞岭独立团现在只有四百人，而且不能全部拉出山，至少要留下一半人看家。你就让我们二百人拎着被你们挑剩下的破家伙，去阻挡六百多武装到了牙齿的鬼子？就算你对我当年还有不满，可念在我们独立团曾经无条件支持了你们那么多轻重武器的份上，也多少要考虑考虑我们的生存吧！”

    王猛不怕王立春连天的抱怨，就怕王立春像之前那样不吭声。听到这通抱怨，他毫不迟疑的开口问道：“那你有什么计划，说来听听，毕竟这一带的地形你们最熟悉。”

    “石头，去把晋绥军送咱的那份军事地图拿来！”王立春冲着聚义厅外大喊了一句，然后又问道：“王团长，我有个问题，既然总部那么想打掉那个商队，为什么不在经过你们防区的时候动手，而偏要跑到我们这儿设伏？”

    那是因为日军刚刚对龙盘山东部的独立支队各部进行过围剿，目前各主力部队需要休养生息，不便于招惹鬼子，以免再度引来鬼子的疯狂报复。而只有虎踞岭独立团，因为得天独厚的地形优势，日军很难对其进行扫荡围剿，在上次日军的春季围剿中，并未受到损失。当然，这是王猛这个主力团团长猜测的，虽然多半也没错，但却不敢说出口。

    没一会，张大勇把地图拿来了，王立春将地图展开，认真看了一阵，忽然转头问道：“四哥，山里是不是有条小路能够直通桑营沟？”

    李云彪一愣，还没明白过来，邓飞已经替他回到了：“没错，从咱们西边的老林往西走，是有条小路能够到达桑营沟，不过路不好走。大春儿，你不会真答应他们吧？”

    冲着邓飞露出一个灿烂的笑容，王立春说道：“三哥你放心好了，我心里有数。”

    只一句话，邓飞虽然还不明白，但却不再吭声了，与韩怡之前劝说的效果简直是天壤之别。因为他们都知道，王立春心里装着虎踞岭，不论做什么事，都不会亏了山寨。

    “王团长，虽然俺们独立团是后娘养的，不是主力部队，但好歹也是咱八路军的队伍……”

    “行行行行行，你有话就直说吧，别绕这么大的圈子。”王猛哪会听不出王立春的用意，连忙打断了他的话头，“老实告诉你，这次我领的是死命令，只要能够吃掉这个日本商队，你怎么安排都行！”

    “那好，团长、三哥四哥五姐，你们也过来一下。我的计划是，王团长你带着你的人，在这里设伏，伏击商队，而我们独立团在桑营沟阻击来援日军……”

    他的计划和王猛有些相似，都是新二团的人伏击商队，而独立团负责阻敌援兵。只不过选择的位置以及时机进行了截然相反的调整。

    日军商队是从东向西经过，王猛选择的是在“三王”炮楼东边动手，而王立春选择的是在“三王”炮楼西边动手，也就是说日军商队平安经过“三王”炮楼后再动手。

    距离桑营沟最近的是“三王”炮楼的老王庙，同样也是五公里的距离，独立团在此建立阻击阵地，而王猛的新二团则在距离桑营沟十公里外的榆树湾设伏，打掉一个日军小队护送的日本商队。

    他这个计划，理由很充分。在商队还没有达到“三王”炮楼的时候，驻守那里的日军一定时刻警惕着，但当商队离开后，他们的警惕之心就会松懈。而十五公里外的榆树湾，一旦新二团动手，三王炮楼的日军未必会在第一时间反应过来。

    另外从地图上看，榆树湾更偏向晋绥军二七六团，如果王猛的新二团动手够快，然后再做些手脚，说不定还能让鬼子以为这次是独立团和晋绥军联手干的，从而分散仇恨。

    感觉和自己计划的差不多，王猛并未对王立春制定的计划本身提出太多的异议，虽然他感觉榆树湾距离桑营沟太远了，不过他盯着地图看了半天，还是提出了另一个担心：“大春儿，榆树湾距离晋绥军二七六团会不会太近了？”

    何止是太近，那里根本就属于二七六团的防区！

    “那才好呢，凭咱跟他们的交情，只要你打出咱虎踞岭的旗号，他们肯定不会动你，说不定还会帮我们打退日军援兵呢！”

    王猛思索再三，又和韩怡对视几眼，除了感觉上，王立春态度变化之快，觉得有些不对劲外，并没有找出王立春制定的这个计划存在任何问题。

    “哦，我还有一个要求。那就是我们团长和政委，要跟你们一起在榆树湾设伏。不是我信不过你们，实在是大家都穷怕了，这次缴获的战利品两家平分。另外就是打完仗后你总得让我们知道车里运的是什么吧？”

    这次王猛没有由于太久，就答应了，反倒是韩怡想要说些什么，却被王立春借口让她陪着王猛等新二团的同志给支走了，他要跟柳非凡四人商量这次的阻击计划。

    王猛带来的团直属连已经被安排在寨子里住下了，韩怡陪着王猛离开，聚义厅转眼间就剩下了王立春和柳非凡四人。这时候憋了好久的邓飞才问道：“大春儿，这明显拿咱不当人看，你咋就答应了呢？”

    穆招娣也说道：“是啊大春儿，到时候咱拼死拼活的，他们却捡现成的……”

    李云彪伸手拦住了穆招娣的话头：“大春儿，你是不是另有什么打算？”

    王立春嘿嘿一笑：“我有那么善良么？瞧好吧，到时候肉也是咱的，汤也是咱的！哎呦，大当家，你干嘛打我。”

    “你小子就不会好好说话！说，到底打的啥算盘！”柳非凡是越来越满意王立春了，几乎就是老丈人看女婿。作为从八路派来虎踞岭的人，面对虎踞岭与八路之间存在的分歧，王立春从来没有偏帮过八路，反而事事都为虎踞岭着想，这让他很放心把队伍交给八路。只要有王立春在，就不用担心虎踞岭会被八路欺负。

    唉，只可惜，这小子对蝉儿没那意思。

    “我的真正计划是……”在四人目瞪口呆下，王立春说完了自己的真正计划，最后特意叮嘱了一句，“你们可千万别说出去啊，尤其是三哥你。”

    “混小子，三哥在你心中就是那种嘴上没门的人么！”邓飞一巴掌拍在了王立春肩头。

    柳非凡皱起了眉头：“照你这么安排，榆树湾根本没什么事儿么！不行，我也要在桑营沟！”

    “大哥，你要是也在桑营沟，韩怡那丫头不也得跟过来？我就是想摆脱韩怡那丫头，才让你和她跟着新二团的。”

    “大哥，你就委屈一下吧。”邓飞和穆招娣同时开口劝道。

    这时候一直沉思的李云彪忽然提出了一个问题：“大春儿，按照你的计划，咱们将要面对数倍于咱们的鬼子，咱扛得住么？”

    王立春一眨眼，神神秘秘的说道：“放心好了，我自有妙计。正好借着这次机会，让小鬼子明白明白，什么叫做好狗不挡道！”

    !