    陈友好被对方的表情反而给逗乐了，他笑着说。

    “你现在不就是一副丑恶嘴脸了，不过不论你怎么说，我都不会卖的，我也不是缺哪些钱。”

    说着，他将对方向着旁边推了推，自己又遛起狗来。

    对方站在原地，看向陈友好的背影，脸色都变了，嘴里嘟囔了两句，没好脸色的掉头离开了。

    本来这只是一件小事，陈友好也没有放在心上，但事情很快就变得严重起来。

    陈友好旗下的几家公司都不同程度的收到了恶意收购股票的情况，有些大股东甚至在完全没有知会陈友好的情况下，就将自己的股票给抛售了。

    来自于公司高层的消息，让陈友好也不知道自己到底惹到了什么。

    坐在办公室里，看着各种收购的数据，这时电话也响了起来。

    “天昊，怎么了？”

    电话是李天昊打来的，他语气也颇为着急。

    “友好，我这边遇到了事情，有人在大肆收购我的游戏公司，而且还在用威胁的手段让股东们放弃手中的股票。”

    陈友好心中一惊，这是和他遇到了相同的事情，而且对方针对李天昊的目的可能更多的是针对他陈友好。

    但现在却不是着急的时候，他安慰李天昊说。

    “暂时不要着急，对方还没有露面，他们一定是有什么目的，暂时将自己可以做的事情做好，接下来就等待对方的出牌就行。”

    挂断了电话，便继续在看着各种文件，从面上来看，似乎并感觉不到什么慌张。

    公司的财务经理站在门口，敲了敲陈友好办公室的房门。

    陈友好抬头看向了对方，财务经理是一个四十来岁的中年男人，头发也稍微稀疏，身材矮胖，但陈友好知道他的能力确实非常好，也是他重用的一个人之一。

    对方带着一些文件走了进来，便对着陈友好说。

    “陈董，财务上已经开始在回购，但对方似乎更加的不计代价，要是和对方竞价的话，我们的亏损可能就会很大。”

    陈友好点头，他说。

    “暂时还是不要动公司的基本金，在合理水平上回购就可以，对方想要做什么，就让他做下去。”

    说完，陈友好便继续研究起来，那些可操作的空间还有多少，可突然发现本来应该离开的财务经理却还在，他便又抬头问。

    “还有什么事情吗？”

    对方有些犹豫。

    “有什么事情，你就说。”

    他像是下了决心，才说出口。

    “陈董，其实刚刚外面再传一个消息，说是您得罪了什么人，才导致了现在的局面。”

    陈友好疑惑的看向对方。

    “我得罪了什么人？

    我怎么不知道。”

    “唐家的大少爷，唐若云。”

    陈友好才像是想起了什么，他刚想要说些什么，门外的传来的声音。

    “陈董，有人找您。”

    “什么人？”

    陈友好问。

    “他说他是唐家的人，说和您见过面的。”

    陈友好才意有所指的看到了财务经理，随即说道。

    “好了，我知道了，你告诉他，我马上过来。”

    等到门外的人离开，陈友好才继续对财务经理说道。

    “现在看来好像是对方在找麻烦，不过既然对方已经过来，我想事情总是可以解决的。

    你去做好自己的事情就好。”

    财务经理只是低着头，并没有说话，朝着陈友好说了声，便也离开了他的办公室。

    来到会客室，果然是上次遛狗时看到的男人，不过一个星期的时间，这一次看到对方，却感觉气势很足，甚至有些凌人的姿态。

    看到陈友好进来，对方连站起身都没有，只是坐在那里。

    陈友好也不介意，只是来到对方面前坐下，他说。

    “这一次的事情是你们做的吧，还真的是舍得花大价钱。”

    对于对方的名字，陈友好也只是瞟了眼，倒也没有记住，但他也不准备称呼对方。

    西装笔挺，一副金丝眼镜，看起来很有文化气息，但眼睛好像小了一些，总觉得会没有什么精神。

    “谢谢赞扬，但对于唐家来说，钱只是一个数字，只要能够达成目的，再多的钱，都只是工具。”

    陈友好也笑了，他不是没有看过有钱人，但是这样骄横的有钱人倒是第一次见到。

    “那么我想你们的目的还是那副仕女图了，还是上次的条件吗？”

    可对方却否认道。

    “不，我可是说过，这一次见面可就没有那么好言好语了，谁让你敬酒不吃吃罚酒。

    同样希望你可以长点记性，做人还是低调一些的好。”

    对于对方态度，陈友好只是保持着平静，他问。

    “那你们有什么条件，总不至于让我把东西送给你们吧！”

    听到陈友好的话，对方有些得意的笑着说。

    “送给我们？

    却也不至于，但价格可就是我们做主了，一个亿，你要是答应的话，明天我们就可以交易，同时对于您和您朋友的手段也会全部结束。”

    陈友好稍显讶异的说。

    “一个亿，买来的时候就十几个亿，你们是不是太黑了点，而且你们现在做的事情可是非法的，难道就不怕被调查吗？”

    “你可以去试试，如果有人来调查的话，那你倒是可以不用再听我们的话。”

    对方明显是有恃无恐，陈友好知道从哪方面入手可能不会有什么效果。

    “你说的这些条件，总是需要让我们考虑考虑，我不能一下子答应你，毕竟是涉及到如此巨大的金额。”

    看着陈友好已经服软，对方也不打算一步把他逼到死，便也同意了。

    “好，就给你三天的时间，希望到时候，可以带着东西过来找我们。”

    说完，他就起身离开，会客室里就只剩下陈友好一人。

    靠在沙发的座椅上，心中也稍显的烦躁，右手捏着自己的鼻梁，轻轻的捏了捏，但效果却并不好。

    他似乎只有两个选择，送出那副自己心爱的仕女图，或者看着自己以及李天昊辛辛苦苦创建的公司落到对方的手中。

    但无论怎样，都不是陈友好所期望的。

    三天时间，他到底应该怎么办。

    

