    永恒帝国那古老又奢华的大殿之中，永恒帝国的皇帝一个人在自己的王座前面焦急的走来走去。

    他也是没有办法了，因为爱兰希尔帝国的天空舰队，已经进入了他的帝国领空。

    哪怕他自称自己生病了，可该死的爱兰希尔帝国舰队依旧还是直奔卡兰米克斯而来。

    “我不是已经把那些该死的人都杀了吗？他还能有什么证据？”他的声音在大殿里回荡，反正这里只有帝国的重臣，只有他召集来商量事情的宰相而已。

    什么时候，魔法帝国做了一件事情，要向凡人帝国有一个交代了？什么时候，魔法帝国需要如此谨小慎微的，看着其他帝国的脸色做事？

    甚至到了如今这个时候，连一点儿像样的证据都没有，其他帝国就敢动用军队前来兴师问罪……

    这世道变了，变成了这个让人绝望的模样。他作为永恒帝国的皇帝，除了悲愤之外，就只剩下绝望了。

    “陛下，现在不是人家还有什么证据，而是我们有什么证据，证明这件事情不是我们做的……”年纪老迈的前帝国宰相有些郁闷的低头说道，他真的是被眼前的这个愚蠢的皇帝给气的不轻。

    现在的这群大臣根本不行事，遇到这样严重的问题，还是找这个颇具政治智慧的老人更可靠一些。

    之前这位皇帝陛下就不顾他的劝阻，召集其他帝国的大使，过足了“万国领袖”的瘾。

    结果又不顾他的意见，和爱兰希尔帝国单方面谈判，接受了爱兰希尔帝国的优惠条约，放弃了自己占着的道理。

    说白了，眼前的这个永恒帝国的皇帝就是个占便宜的性子，根本没有长远的眼光，也没有胆量与智慧。

    这个皇帝在立场上摇摆不定，需要的时候就想起来自己是没落悲壮的魔法帝国，占了便宜就回家喝酒庆祝。

    正是因为永恒帝国在之前精灵领地的主权问题上摇摆不定，所以这一次本来应该同仇敌忾，出来发声的诺玛帝国，变得犹豫不定，态度暧昧至极。

    如果他是诺玛帝国的宰相，坦白点儿说，他也不敢在这个时候参合永恒帝国的破事儿。这要是永恒帝国再和爱兰希尔帝国签订了单方面的条约，自己岂不是又被卖了？

    吃一堑长一智，这一次龙皇也没有明确表态，只是用劝说的态度“说和”，永恒帝国不再发声，格瑞肯方面置若罔闻，其实很大程度上是因为永恒帝国之前的一系列“骚操作”自己zuo的。

    “这我上哪儿证明去？”听到老宰相的话，永恒帝国的皇帝一愣，然后皱起眉头来反问道。

    老宰相也觉得自己无辜，但是问题还是要解决的，于是乎只能硬着头皮说道：“可现在人家气势汹汹的来找我们兴师问罪了，我们又能怎么办呢？”

    推卸责任的话让永恒帝国的皇帝顿时如同斗鸡一样张牙舞爪起来：“让他来！让他来！我倒要看看他究竟能怎么样？”

    看到自己的皇帝陛下如此模样，老宰相又不得不开口劝说道：“陛下，现在不是意气用事的时候啊……”

    “我能怎么办？我已经把那些知情人都杀了……他有什么证据？他能有什么证据？”永恒帝国的皇帝不耐烦的走来走去，一副他已经尽力了，还想让他怎么样的模样。

    这话又说回到原来的地方，问题还是没有解决，老宰相已经快要崩溃了。

    他多少有些受够了自己的皇帝陛下遇到什么事情都不和自己商量的这种习惯，冷冷的说道：“陛下，我们正在商量着解决问题，你这样问题是无法解决的。”

    “解决什么问题？根本就没有问题！他们来了又能怎么样？难道他们还能在我的帝都，杀了我不成？”永恒帝国的皇帝恼怒的质问道。

    他现在已经后悔参合刺杀爱兰希尔帝国皇帝的事情了，但是作为一个皇帝，他的习惯让他不愿意承认这件事情是他的过错。

    原本，如果他不参合这件事情，那他现在可能正在自己的大殿里享受着爱兰希尔帝国的各种最惠国外贸待遇，享受着爱兰希尔帝国盟友的荣耀，享受着属于他的安宁。

    就好像……格瑞肯那样，做一个合格的狗腿子，装作看不见魔法世界的固有制度与阶级崩塌消失，装作看不见爱兰希尔帝国正在建立起一个全新的，让魔法师颜面扫地的平等世界……

    可如今，他就只能烦躁的站在这里，连一点儿解决问题的态度都没有。

    这就有点儿胡搅蛮缠的意思了，爱兰希尔帝国可能真的不太愿意这样明目张胆的杀一个盟友帝国的皇帝，但是也绝对不会被这种死猪不怕开水烫的对策蒙混过关。

    如果他们会这样糊里糊涂的放过此事，那他们也不会逼着新傀儡帝国内附了。

    “爱兰希尔帝国一副不依不饶的样子，外交上，无论如何也要给大臣们交一个底，如何谈，是不是要退让……”这位帝国前任宰相老爷子，叹息了一声，本着要解决问题的态度，开口问道。

    “退让？我退让他的#$%^@*%&……！”一时没忍住，这位大多数时间里都喜欢炫耀自己温文尔雅的永恒帝国皇帝，破口大骂出了各种下流的词汇。

    老宰相倒是没有说话，似乎在等皇帝陛下发泄，又似乎在等自己问题的答案。

    骂够了，永恒帝国的皇帝终于颓然的扶住了自己王座的扶手，无力的问道：“还能给他们什么？难道又要割地？”

    之前他已经卖掉了自己的北方省，卖掉了精灵族附近的各个领地。现在他的帝国国度面积只有全盛时期的三分之一，再割让还剩下什么？

    “如果割地能够解决问题，自然是好的。”宰相点了点头，事情终于被他推动了一步。

    只要有解决问题的对策，那一切就可以有条不紊的进行下去，这样就不太容易进退失据，哪怕事情不可收拾，至少也要比现在的情况好的多。