    恰恰相反，他在空中巡视片刻之后，便是心念一动。

    顿时，青鸾如意舟直接向东南方向而去。

    只见一道绿色光芒在海面之上轻巧掠过。再

    停下的时候，下方已是一片葱郁。

    原来，此时青鸾如意舟悬停于一座岛屿之上。岛

    屿并不大，方圆不过十几里而已而已，在这里，远远的能够看到空桑神树那高大的树冠。青

    鸾如意舟悬停于数百米高处，陈枫盘膝而坐，精神世界轰然打开。金

    色精神力泼洒而出，瞬间便是覆盖整座岛屿。

    片刻之后，陈枫便是缓缓点头，目光之中露出一抹满意之色。“

    这岛屿，距离空桑岛约有数千里，一旦空桑神树有什么事情，瞬息便可到达。”“

    而且，整座岛上没有什么特产和值钱的东西，只是一座小小荒岛。”

    “上面也没有任何人类踪迹，倒是最适合我接下来要做的事。”陈

    枫心念一动，青鸾如意舟便是缓缓下沉。

    这座岛屿虽然不大，但却也有一座小小山峰，一座小小山谷。

    上面更是草木葱郁，如同一块绿宝石镶嵌在碧蓝色的海面上。这

    却是正好方便了陈枫隐藏。

    陈枫并没有将青鸾如意舟收起，而是让其悬停于山谷之中。接

    着，陈枫身形闪烁，来到那海滩之旁。而

    后，一扬手，一道烟花便是在千米高空之上绽放。烟

    花形状，则是凝结成了一把倒悬的长剑。长

    剑宽厚，充满着一股王者雍容之气，正是轩辕家族的联络信号。原

    来，陈枫在这里，是要等一个人来。陈

    枫释放出信号之后，便是回到岛上安心等待。而

    也并没有让他等待多久。

    约有数个时辰之后，陈枫便看到，一叶小舟，浮海而来，向着这边急速前进。海

    浪分开，如同一条白色的线条一般。

    那船头，立着一人，裹着一袭披风，看不清楚容貌长相，看起来颇为诡异。

    但陈枫看了一眼，却是心中狠狠一跳。

    他跟蒲经义已经认识了那么久，自然是能够分辨出来此人到底是谁？

    很快，那一叶小舟便是来到海滩旁边，上面那一袭黑袍之人，身形一闪，落到了海滩之上。

    快走两步，却是一个踉跄，差点摔倒在地。

    显然，他身上有着不轻的伤势。

    他呼吸粗重，那黑色衣袍之上，也有着点点暗红色透了出来！

    他粗粗的喘了两口大气，看向面前这个海岛。神

    色之中，带着一丝急躁之意。显

    然，他心中情绪颇为急切，但是他没有急着将那斗篷掀开，也没有大声呼喊。他

    素来是一个心思深沉之人。

    他分辨了一下路径，便要进入海岛内部。

    而就在这时，忽然身后传来一个清朗的声音：“你受伤了？”听

    到这个声音之后，身穿黑色斗篷之人浑身一颤，整个人都僵直了。

    片刻之后，他才转过身来。而

    后，一把将身上的斗篷撕开，快走两步，直接跪倒在地。

    带着哭腔，却是满脸狂喜的大声喊道：“陈公子，我终于又见到你了！”

    此人不是蒲经义又是谁人？

    此时，他满脸狂喜之色，看着陈枫。陈

    枫却是被他的样子给吓了一跳。原

    来，此时的蒲经义，浑身上下都是出现了大片大片的溃烂。

    那并非是因为受伤或者是什么形成的肉体的溃烂，而是，他身体之上，有着一块又一块半魂体化，渐渐变得虚无。由

    此，而开始溃烂。

    陈枫看到，他的身体之上，甚至有一部分已经是完全变为半实半虚。

    甚至能够从那半透明的躯体上看到里面的白骨和内脏。这

    可并不是什么好兆头。武

    者实力之提升，在于经脉，在于血肉，在于骨骼。

    而他现在身体变成了这个样子，又哪里能够修炼？只

    怕他的实力已经是停步不前，而如果再继续下去的话，那么他的实力就会大踏步下降。如

    果他身体之上魂化的面积超过一半的话，也就离死不远了。

    这是一个极为漫长的过程。最

    重要的是，这个过程还会极为的痛苦。无

    时无刻不在忍受着那剧烈到极点的痛楚，这一点，从蒲经义时不时抽搐的嘴角就能够看得出来。蒲

    经义看着陈枫，满脸欢喜。正

    要说话，陈枫却是沉声说道：“你先别说话。”

    他直接便是将蒲经义提了起来，回到了那青鸾如意舟之上。青

    鸾如意舟之上，生机浓郁，浩大生机弥漫。那

    生命力气息与蒲经义身上那股被幽魂污染了的气息格格不入。一

    上来，蒲经义顿时便是发出凄厉惨叫，身上多处直冒青烟，腐蚀的速度大大加快。陈

    枫一言不发，将他摁在青鸾如意舟上，然后双手摁在他的后背之上。

    降龙罗汉之力奔涌而出。瞬

    间，金色力量涌入，蒲经义凄厉惨叫，浑身都疼的哆嗦了起来。

    额头之上大滴大滴汗珠涌出，脸色一片惨白。陈

    枫一言不发。

    金色降龙罗汉之力，乃是这等幽魂之力的天然克星。再

    加上陈枫力量十分庞大，因此蒲经义体内那些幽魂之力立刻便是被驱逐出来。

    发出阵阵惨叫，充满不甘，但最终还是化作一阵阵青烟袅袅升腾而起。消

    失殆尽！蒲

    经义跪倒在地，大口大口的喷着鲜血，不过那鲜血终归是变成血红色的。而

    他身体之上那些已经魂化的地方，则都是彻底消失，变成了大块的伤口。鲜

    血涌出，瞬间就已将她淹没。

    他此时，相当于身受重伤，极其虚弱。

    但是却将那些幽魂之力尽数驱除，虽然身体依旧很痛，但是却与之前那种附骨之蛆一般的疼痛完全不一样。这

    种痛，都让蒲经义感觉特别的爽快舒坦。

    他哈哈大笑，感觉身体前所未有的舒泰。陈

    枫摇摇头，又是取出几粒丹药塞到他口中。而

    后，降龙罗汉之力灌输而出，将药力催开。

    瞬间便是止住了他身上的伤势，那些伤势以肉眼可见的速度在弥合。

    蒲经义红光满面，状态恢复至巅峰之时。

    他看着陈枫，重重磕头：“多谢陈公子。” 

