    第702章参展

    最近厂里的汽车装配到了最关键的时候。

    谁也不是什么，天生都会，在机械方面，他也得研究摸索。

    顾杰在厂里忙的不可开交，听说妻子要出差去参加广交会。

    他恨不得亲自跟着去。

    江小小肚子都大了，还这样乱跑，他实在是不放心。

    可是有很多事情都是事与愿违，厂里的汽车装配的最后部分出现问题，车子总不能顺畅的打火。

    这样的汽车绝对卖不出去。

    他们手里现在还有两千辆汽车的配件等待组装，这辆车子不能成功的组装完成，那么后面的车子都不能进行。

    顾杰唯一能做的，只有给他们买好了软卧车厢的卧铺票。

    对着张会计和小刘千叮咛万嘱咐，张会计年龄比较大，经验丰富，而且为人成熟稳重。

    小刘虽然年轻活泼，但是非常细心。

    两个人都跟顾杰保证，一定一路上注意江厂长的安全。

    赵厂长看着江小小带着她的人去了软卧车厢。

    也只能无奈的摇了摇头，自己第一食品厂的厂长都没有这待遇。

    软卧车厢可不是谁想买就能买到的。

    一路上风平浪静，很快他们就到达了广市。

    他们住到了广交会会展中心，专门接待他们的宾馆。

    一行人被安排到同一楼层。

    当天就有广交会的人员跟他们接洽，因为他们这种特邀的嘉宾，广交会专门给他们一个位置。

    他们休息了两个小时就赶到了广交会会展中心，因为两天之后就是会展中心，正式广交会开始。

    他们这些外地的厂商还要提前布置场地。

    看到只有四张桌子的位置，赵厂长苦笑。

    “江厂长看到了吧？这个地方就这么大，我们厂子有我们专门的展览位。不过地方实在是不够宽裕。这里可是一位难求。”

    他不知道该怎么分给江小小他们位置。

    他们厂子的产品光是摆怕这位子都不够摆。

    可是人都已经带来了，如果现在拒绝分给人家摊位这样做的话。

    还不如直接不把的人带来，没必要在这个时候得罪人。

    江小小看了看笑道。

    “赵厂长，这一次多谢您帮忙！这个展位我们就不凑热闹了！”

    赵厂长看了看展位的位置。

    虽然说比往日里这个摊位小了一点儿，但是对于第一食品厂影响并不大。

    但没想到江小小居然不需要展位。

    “没有展位的话，每个产品就没办法大力推广，这一点你要想清楚。”

    “您放心，赵厂长，既然我这么说了，肯定有我自己的打算。我唯一请求的是如果在这几天展览的过程当中，我们需要签合同的话，可能需要用用你们的桌子。”

    江小小来之前就想好了，怎么做这一次的广告。

    一成不变的广告要深入人心，肯定不可能。

    只能用些突发的奇招。

    “这个没问题，既然我已经答应了帮你的忙自然会帮到底。可是一张桌子的位置估计连产品都摆不下，你们厂的新产品，虽然方便面也不是多大体积的商品。

    可是如果你不摆的林琅满目，恐怕也吸引不到别人的目光。”

    赵厂长真的出于好意，毕竟旁边就是第一食品厂，他们这次带来的产品那是样数很多。

    光跟他随行人员一共来了20个人，就是专门搬运商品。

    江小小他们没有参加广交会的经验，第一次出门居然只带了十箱产品。

    看着他们方便面箱子轻飘飘的，两个高大的男孩子搬着方便面箱子，一点儿都不累。

    这点东西哪里能够应付广交会这么多的人员？

    再说这十个箱子往桌子上一摆，别人根本看不出来里面是什么东西。

    “这个您放心，山人自有妙计。”

    江小小俏皮地莞尔。

    划分好了场地，他们各自开始忙碌，毕竟每一个摊位意味着这个摊位就是一个独立的厂商。

    江小小却带着张会计和小刘离开了展览会场，他们拥有进入展览会的工作牌。

    进出自然很方便，小刘紧张的跟在江小小的身后。

    “厂长，您为什么不要摊位啊？哪怕只有一张桌子的位置也足够我们把产品摆上去，不然的话谁知道有我们这么一个满福食品厂？”

    不知道厂长为什么这么不着急，他们这厂子放在广交会里那简直就像是一滴水落在了大海之中。

    早就会被人淹没，根本看不出来他们食品厂曾经拥有的风光。

    “你们别着急，我已经想好办法了，我们的广告不能靠摆摊位。如果光靠摆摊位的话，你也看到了第一食品厂琳琅满目的商品很容易把我们所有的光芒掩盖掉。

    我们只有一样产品拿得出手，这样产品在这里可不算什么稀奇的东西，你又不是不知道，那两家方便面厂可是也来参加广交会了。”

    江小小刚才就已经在入场企业名单中看到了另外两家非常具有竞争力的方便面厂。

    她能想到借用广交会来打出广告效应，其他方便面厂也同样会有这样的人才。

    营销可不是江小小的专利。

    一行人回到了宾馆。

    小刘有点儿懵，怎么回宾馆啦？

    “这些合同你去找打印店全部都打印出来，这些是我们广交会需要用的到的。每一个字你都得仔细核对，不能出一点岔子。”

    江小小另外又拿出了一份计划书。

    “这个是我们的产品介绍。”

    “要按照我说的要求去做。还有要做成这样的广告纸，不需要横幅。”

    江小小完全是按照后世的参展方式，宣传模式来做，横幅拉起来固然巨大。

    可是他们的摊位太小了，根本扯不出来那么长的横幅。

    劳民伤财，到最后恐怕也会造成别人的不满。

    小刘没说什么，拿着东西急急忙忙出去做事，这种事情自然是她带着两个男同志去做。

    当天就把这些东西都做好了，立刻四个人开始变得无所事事。

    别人都在会展中心忙碌，只有他们在宾馆里休息。

    江小小甚至带着他们专门到广市的街面上去吃了当地的特色小吃，到当地的服装店买了一些时髦的衣服。

    其他四个人都有点无语。

    要是平日里，他们也愿意心旷神怡的欣赏当地的美景，品尝当地的美食，可是他们是来干什么的呀？

    (本章完)

