    “那我回去了，以后有机会再见。”玥儿朝他挥了挥手，这才跟着两个哥哥往山中而去。

    萧君琰看着他们消失在视线之中，这才转身离开。

    半个月后。

    轩辕墨泽与凤九两地合并的消息一经传出，各方强者都坐不住了。要知道，单单是凤九自己就灭了四名大帝，执掌五方领地，如今再与轩辕墨泽合并，所占的领地的势力，就真的让人不敢想象了。

    然而没多久，就听他们广发邀请帖，请各方大帝和君主同贺轩辕墨泽飞升之喜。

    于是，众人不禁又期待起来。

    这样的一场盛宴，到时去的强者得有多少？指不定，那些不常露面的大帝们，也会因这次机会而前来。

    想到这一点，众人便开始着手准备着。

    而在仙岛那里，杜凡等人此时也在忙碌着，除了杜凡等人之外，宋家的人也都来了，主要是负责这次的宴席事宜。

    轩辕墨泽和凤九在院中坐着，说着这次的宴席一事，说起青帝时，凤九便笑道：“听孩子们的意思，是希望一直以着青帝徒儿的身边在外行走，不想让人知道他们是我们孩子的身份，我听着也觉得不错，便允了他们，也交待了下去，到时见到他们时别露馅了。”

    闻言，轩辕墨泽点了下头，道：“嗯，青帝教他们也教得好，他们的年纪也还小，就让他们跟在青帝身边修炼吧！”

    凤九笑了笑，道：“我也是这么想着，不过，我想着这次的宴席办好之后，找个时间带他们一起回去凤家老宅一趟，你说呢？”

    轩辕墨泽看着她，唇角微勾，道：“好。”

    “主子，陌尘公子来了。”冷华的声音传来之时，就见一抹身影缓步从外面走了进来。

    “墨泽，恭喜恭喜。”陌尘拱手朝他道了一声喜，道：“听说你们在大办庆贺宴席，我在收到邀请帖后便早早来了。”

    “许久不见。”轩辕墨泽站了起来，朝他点了下头，伸手做出请的手势：“请坐。”

    “好。”陌尘应着，走上前坐下，看着凤九，笑道：“你们总算是苦尽甘来了，我相信，日后的日子一定会越来越好。”

    “借你吉言。”凤九笑说着，给他倒了杯茶。

    轩辕墨泽也在旁边坐下，道：“这些年，你在这上面可还好？”

    “也就那样，日子过得很是清闲逍遥。”他说着，笑了笑，对两人道：“这次过来，我把凤夜和赵阳也给你们带过来了。”

    “正好，我原本想着让人去接一下他们的。”凤九说着，笑道：“你倒是替我办了我想办的事。”

    “顺道而已。”他温声笑着，端起茶水抿了一口。

    几人在院中闲聊着，过了一会，冷华走了进来，便对凤九道：“主子，青帝带着三名徒儿来了。”

    闻言，凤九和轩辕墨泽相视一眼，露出一抹笑意来，她对陌尘道：“那你先坐着，我们去去就来。”

    “你们去吧！我也四处去逛逛，在你们这里赏景可是一大乐事。”陌尘笑说着，也站了起来。