    “他？”

    那尊神灵一听，目光落在了道九言身上，随即怒吼道：“就凭他一个小小的仙帝境巅峰吗？”

    “你们是在侮辱本尊吗？真是气死本尊了，既然你们敢来，那今天，谁也别想离开。”

    那尊神灵无比愤怒，感觉幽兰就是在侮辱他。

    然而，这跟幽兰又有什么关系，她只不过是实话实说罢了。

    尽管她已经知道当年的一切，可是她依旧无法面对帝神。

    更无法面对道九言。

    在她心里，道九言的母亲欧阳思真，一定就是她的姐姐幽宁。

    如此说来，道九言应该叫她一声小姨。

    可道九言却是帝神的转世，这让她又无法接受。

    哪怕是当年幽家之事不是帝神所为，可与帝神也有着很大的关系。

    “想要留下我们，那也要看你有没有那个实力。”

    这时，道九言一步踏入阵法之中，淡然地看向那尊神灵，不屑地说道：“你只是由力量凝聚而成的力量体罢了，就算你是八星大能者，在我的世界之中，你也只有跪服的份！”

    “对了，你有没有听说过这样的一句话？”

    道九言看着那尊神灵，眼中闪动着嘲讽之色。

    “什么话？”那尊神灵无比愤怒地问道。

    “我的地盘我做主！”

    道九言微微一笑，“别废话了，动手吧。今天就让我这个仙帝境巅峰，对战你这个天神境巅峰之人！”

    “混蛋，本尊要杀了你！”

    轰隆隆！

    下一刻，无穷的五行力量汇聚，化作一只大手抓向道九言。

    呛！

    然而，当这只由五行之力所幻化的大手即将抓到道九言的时候，就听一声剑吟声响起，一道强大的剑光骤然闪过，刹那间将那只天有手斩灭。

    在斩灭那只大手的同时，自然将那股五行之力吞噬得一干二净。

    道九言一步踏出，神色淡然地看着那尊神灵，“你也不行呀，就这点实力吗？”

    “小子，你很猖狂，区区的仙帝境巅峰，也敢跟本尊相比。那本尊就让你看看，你会是什么样的下场！”

    那尊祖归为怒吼一声，顿时朝着道九言冲来。

    道九言淡淡一笑，随即身上爆发出一股无比滔天恐怖的力量。

    轰的一声，顿时数百道身影出现在虚空之中。

    这些人竟然与他一模一样。

    这是道九言修炼成分身后，第一次使用，这种感觉让他感觉很爽。

    “分身？”

    那尊神灵顿时脸色一变，目光看向道九言，眼中闪过一抹不屑，大声说道：“就算是你有再多的分身又如何，你的实力依旧是仙帝境巅峰！”

    “是吗？那就试试吧！”

    道九言轻声一笑，身影瞬间消失，再次出现时，数百个他已经将那尊神灵包围，不断地向对方攻击着。

    “九言是想吞噬掉对方的力量呀，得到这些力量，不知道他会达到什么境界！”

    阵法外，桓山看到这一幕，轻声说道。

    “对方是天神境巅峰，把他的力量吞噬掉，那应该也能达到天神境巅峰吧？”

    思月圣女扭头看向桓山，直接说道。

    桓山扭头，看向思月圣女，笑道：“那是别人，而且任何一个人得到如此多的力量，也会爆体而亡。可九言却不同，天神境巅峰的力量，能够让他达到神境巅峰就算不错了。”

    桓山苦笑地摇了摇头。

    世间的天才，他也见识过无数，哪怕是曾经的帝神，也没有道九言这般的妖孽。

    虽说道九言是帝神的转世，可现在看来，曾经的帝神已经彻底不存在了。

    而道九言将成为另一个，全新的帝神。

    正如道九言曾经所说的那样，他就是他，他只是道九言，并不是什么帝神。

    然而，谁也不知道，帝神也确实是舍弃了自己，成就了道九言。

    帝后已经不在了，帝神又怎么可能再独活于世呢？

    两人虽然都已经不存在了，可是他们却成就了自己的转世之体。

    欧阳娜得到了帝后的一切，道九言得到了帝神的一切。

    随着时间的推移，道九言和欧阳娜两人会想知道帝神和帝后的一切。

    可是帝神和帝后却永远也无法代替他们二人。

    这一切，根本无人知道。

    世人都在等帝神觉醒，等待他回归。

    只怕到头来，等来的却是一个全新的帝神。

    此刻，桓山仿佛意识到了这一点，只是他什么也没有说。

    不管是帝神还是道九言，他们终归是一个人，至于叫什么，如何行事，都已经不重要了。

    轰轰轰……

    阵法内战斗依旧在继续着。

    那尊神灵无比愤怒，不管他如何轰杀道九言的分身，都没有任何的作用。

    那些分身，就好像是杀不完一般。

    你刚刚消失掉一个，就会重新出一个，终于保持着原有数量。

    最令他愤怒的是，竟然找不到道九言的本体。

    而且，他惊恐地发现，道九言和他的分身，在战斗的时候，竟然在不断地吞噬着他的力量。

    如今，他的实力已经由最初的天神境巅峰，掉到了天神期后期。

    如果继续下去，他的力量，一定会被道九言全部吞噬干净。

    “混蛋，本尊要杀了你！”

    那尊神灵怒吼，可是却拿道九言一点办法没有。

    “那小子的吞噬之力真是强大呀，如果让他成长起来，异界那位也绝对不会是他的对手！”

    看到阵法里的战斗，幽兰不由地感叹，眼中闪过惊喜之色。

    桓山笑道：“那是当然，毕竟他是帝神转世，又是应劫之人！”

    “他不是应劫之人！”

    这时，一旁的思月圣女直接说道。

    “什么？”

    桓山和幽兰直接扭头，齐齐地看向思月圣女。

    思月圣女说道：“我说他不是应劫之人，这次的大劫跟他没有任何的关系！”

    “那应劫之人是谁？”桓山连忙问道。

    “你们这个创世空间的另一位九星大能者，也就是你们这个创世空间的创世者的女儿。只不过，这个人在这一世是男是女，我也不知道，我的传承里没有过多有关于她的信息！”

    思月圣女看着桓山，“不过我可以确定帝神不是应劫人，这次大劫和他也没有任何的关系。如果说有关系的话，也是受到了那位应劫者的牵连！”

