    花似玉在这一刻，相信了顾轻衍，他就是顾轻衍。

    像是心里有什么被颠覆了，但同时，冰冷的心也徒然间燥热了起来。她恨沈如风，更恨安华锦，是她，才让她落到了这个下场。

    所以，当顾轻衍问她，只要说出背后之人是谁，她想要什么，他就答应他时。她的血热了，就像是突然间，她手里就攥住了谈判的筹码，这筹码，足够她要置安华锦于死地。

    于是，她扬起下巴，一字一句地说，“我要你。”

    顾轻衍危险地眯起眼睛，眼神一瞬间凉如山巅白雪，他“哦？”了一声。

    花似玉立马觉得不太妙，压制着热血和急促镇定地解释，“为婢做妾，只要顾大人身边有我一个位置。”

    青墨觉得这个女人疯了！

    她怎么敢？公子不将她大卸八块才怪！

    顾轻衍却没动怒，只见他慢慢地站起身，连看也不再看花似玉一眼，对青墨平静地说，“她交给你了，审，留着一口气送给楚宸就行。”

    “是！”

    顾轻衍推开暗室的门，走了出去。

    “顾轻衍！”花似玉惊恐了，“顾大人！”

    门关上，无声音传来。

    青墨冷眼看着花似玉，如看一个死人，“蠢，不自量力。”

    花似玉又惊又骇又怒，“天下谁人不想得到顾轻衍？我提这个要求有什么错？我卖我自己，为婢做妾，他都不要？他怎么会不要？我不求名分，也不要吗？我为婢做妾，他吃什么亏？”

    青墨嗤笑，“想到我家公子身边为婢做妾的女人多了，但这么多年，你可听闻有哪个女人敢沾染肖想我家公子？十里堡的花大小姐，果然是个更蠢的，怪不得连安小郡主一根手指头都比不上，她只派出一个安平，就将你从十里堡擒了出来，哪怕你求我家公子留你一命，他也未必不会答应，但如今，你死路一条了。”

    “不！我改注意了！我……”

    “晚了！”青墨走了两步，对外面喊，“来人！”

    有人进来，“青墨公子！”

    “审，把十里堡的所有事儿，都审出来，公子要求，送给宸小王爷前给她留一口气就行。”青墨交代。

    “是！”

    青墨也走了出去。

    接手的人是顾轻衍培养的专门管刑审的人，叫青林，青林伸手按了墙壁一个机关，墙壁打开一扇门，里面是一排刑具。

    十里堡也有一间地牢，花似玉也亲自审过人，但这里的有些刑具她都没见过，她一下子瞳仁睁大，眼里全是惊骇和惊惧。

    当那人面无表情地从中抽出一个带着尖刺的滚刺刀式样的她从来没见过的刑具时，她后悔了。她立即说，“我全部都交代！”

    花似玉的骨气，就是这么小，因为她从小到大，从没吃过苦。

    青林笑了一下，放下刑具，从桌下的抽屉拿出笔墨纸砚，“花大小姐请吧。”

    花似玉松了一口气。

    她不能供出十里堡倚靠的靠山来，否则，就真的没有人会救她了，所以，她的供词，真真假假掺杂在一起，她想着，凭借她自小审讯过人的经验来看，一定能糊弄过去。

    可是她料错了，青林拿着她说完的所有供词，提笔轻轻几笔，便圈了出来，“这里，这里，不对，我再给你个机会，花大小姐要不要重新说？”

    他的声音平静，没什么表情地看着花似玉。

    花似玉心里抖了抖，咬牙说，“我说的都是实话。”

    青林又笑了一下。

    花似玉这才发现，他就是连笑也是没多少表情，这个人似乎没有七情六欲，她心里惊恐到了极点，但为了自己的一点儿希望，还是死死地咬住牙。

    “你总会招的。”青林撂下笔，拿起刑具，“我家公子，其实从来不喜欢对人动用私刑，这么多年来，你是第二个。第一个是三年前，有人出卖了公子，造成了很严重的后果，公子就把那人交给我了。我是公子身边最喜欢这些刑具的人，你知道为什么吗？因为，这些刑具都是我发明的。”

    “三年前，我将这些刑具，都给那人用了个遍，后来我就等啊等啊，又等了三年，才等到今日。这三年间，这里也不是没关进来过人，相反，还关了不少，可惜，都是软骨头，不敢得罪公子，都很痛快地招了，就算那不乐意招的，也与公子痛痛快快地交换了条件。公子很好说话，都网开一面，可是你呢，显然，今日不自量力，将公子得罪死了。这些刑具，我会都给你用一遍，让你慢慢体会。”

    花似玉本来又惊又惧但却抱着一丝等着获救的执念，咬着牙不让自己怕，但如今看着拿着刑具一步步走来的青林，他平静的言语，让她忽然就怕了，这种怕，是从骨子里传出来的怕。

    她立即说，“我招，我说实话。”

    青林蹲下身，“花大小姐，你真是敬酒不吃吃罚酒。公子给了你一次机会，你犯蠢，我又给了你一次机会，你依旧犯蠢。如今，我告诉你，晚了，我先给你用完刑具，你再说吧。”

    滚刃的尖刺刀滚到了花似玉的身上，她的细皮嫩肉从生下来就娇养，哪怕隔着衣料，她也受不住，传出凄厉的惨叫。

    半个时辰后，青林放下第三个刑具，站起身，看着花似玉白着脸浑身冒血的模样，似不太满意，“你太弱了，才用了三种刑具，你就受不住了。”

    花似玉浑身抖成了筛子，脸上全是泪，“你、你要什么？你要不要我的身子？我、我给你……”

    她不想受苦了！

    青林笑了一声，“阶下囚的女人的皮囊而已，值多少钱？花大小姐自爱些，别见着男人就想卖身。”

    花似玉脸色一灰，“天下有几个男人不爱美人的？你是不是因为顾轻衍不敢？”

    “我不爱美人，只爱刑具。”青林嗤了一声，“你闭上嘴歇一会儿，然后，将你刚刚说的错误供词改改，我们再继续。”

    “你杀了我吧！”花似玉恶狠狠地看着他。

    “看来你不用歇着。”青林又拿起第四种刑具，“那我们试试这个。”

    暗室封闭的严实，花似玉惨叫声再大都传不出去，外面一片风和日丽。

    顾轻衍出了暗室后，立在阳光下，对随后出来的青墨吩咐，“去给楚宸传信，就说镇北王世子的案子若是想有进展，就去吏部找我。”

    “是！”

    青墨派了个人，去给楚宸传信。

    自从苏含来京被人截杀，皇帝命楚宸、刑部、大理寺三方查案，因有苏含画的几个人的画像，查起来，还算顺手，但一连十日，也只是摸到了些许蛛丝马迹。

    楚宸这一日正沿着蛛丝马迹往下继续揪查，便有顾轻衍的人前来给他传话，他听了之后，立马坐不住了，骑马去了吏部。

    因安华锦鼻子灵，曾闻出他从八大街的暗室里带出来的气息，所以，从那之后，顾轻衍总会沐浴换衣再见人。

    因他沐浴换衣耽搁了一会儿，所以，楚宸到吏部时，顾轻衍还没回到吏部。

    楚宸等了一会儿，见顾轻衍回到吏部，便盯着他一个劲儿地看。

    顾轻衍淡淡扬眉，“怎么？不相信？”

    楚宸不是不相信，顾轻衍的本事，他领教过了，只是他很好奇，“我和刑部、大理寺带着人查了十天，刚有些蛛丝马迹，你每日在吏部，忙着今秋三年一届的天下官员考核，都忙死了，哪里还有空查这个案子？”

    “我自然没空。”顾轻衍微微地笑，“但是我未婚妻有空。”

    楚宸顿时绷紧脸，“你说小安儿？难道她没回南阳？你糊弄我？她在暗中查苏含的案子？”说着，他想起什么，立即改口，“不、不对。初景前两日回来了，是她知道苏含的截杀案，知道我急需用人，她将初景赶回来帮我查案了。”

    顾轻衍扬了扬下巴，“她是回南阳了没错，但也不妨碍她路上顺便查了一查这个案子，然后……”他顿了顿，笑的很是开心，“她拿了一个重要的罪犯和一堆证据，送给了我，宸小王爷若是想快速破案，只能从我手里买个人情了。”

    楚宸：“……”

    王八蛋！顾轻衍这是故意在他面前炫耀小安儿对他有多好吗？给他这么重要的案子让他来买人情？

