    男人领着步兵们齐身战吼，他们怒鸣起来，争前跃了上去，往那些遭到箭塔砸散的禁卫军冲杀过去，他们横着推过去，懵然与惊恐间，禁卫军们被这冲锋一举击垮了斗志，战阵松散，不再为彼此举盾，而是转身拔腿逃亡，丢下那些被倒塌的箭塔砸中的同伴们。

    步兵们追杀逃兵，用盾牌撞倒，然后拿弯刀或战锤结果对准没有盔甲覆盖的地方，结果他们的生命。

    寥寥一刻钟，近百人毙命当场，男人领着人冲杀有可能重新组织起来的禁卫军，一马当先地砍倒一个接一个的禁卫士兵，身旁的卫队也跟着杀去，长期的僵持让他们憋满怒气，此刻全数倾泻出来。

    步兵们的冲杀一举推进出数十米的宽阔空间，由此也松散了战阵，指挥的麦伦在混乱中勉强组织了一批弓手，将箭矢尽可能地飞窜过来，以此换得撤退的空间和时间。他下令放了两拨箭，便扯着马去组织撤退。

    不知是那个弓手，勇敢地朝男人射出一矢，击在男人脖子上的罩衣和锁子甲上，力气劲足，布料破裂，整个锁子甲哐哐动摇，牵扯出疼痛，几根铁环碎裂出来。

    快被砍杀的冲动支配的男人被这一箭惊得冷静下来，那一箭再往上一些，就能穿过他的脸庞，可它没有，而是扎进脖子上的锁甲，这好似主的警醒。

    男人冷静下来，他回头看向城门外，卡塞尔领着骑兵们，伏着身躲避城墙上的飞矢和投石，战马嘶鸣，执旗的骑兵吹起昂扬的号角。

    “停下，分开、分开，骑兵来了！”男人当即下令步兵们让出一条大道。

    很快骑兵们前，数十根斜着冲撞而去的骑矛，风尘滚滚地掠过步兵们，直直地找上逃窜的禁卫军，他们猛然加速，矛尖偏下，轰然刺穿一个个禁卫军，血花四溅。

    步兵们看见这壮烈血腥的场面，纷纷举起武器盾牌欢呼，庆祝他们终于夺下城门。

    “万岁，箭塔万岁！”

    “执政官万岁！”

    “主降下的箭塔，主降下的神罚！”

    那些骑矛径直断裂，断矛穿过一具具接近气绝的敌人，他们被撞得滚开几米，跌倒在地。

    骑兵们的骑矛本就设计成容易断裂的形式，如此能在冲锋刺杀敌人时，避免冲锋的力度将自己摔下马。

    卡塞尔跟在骑兵们的后面，当即下令冲锋的骑兵们返回，重整编队。

    男人走到卡塞尔身前，后者将自己马上预备好的骑矛丢给骑兵们。

    “卡塞尔，你看住城门，派一些骑兵追击，我带人上城墙，营地今天就可以安置在城内。”

    “你得给我留些步兵。”

    “留两队给你。”男人说完，即刻指挥起步兵们跟上自己，去将城墙上的守军们肃清。

    男人提起剑，带着步兵们跨步踏上城墙。

    .............

    焚风夹杂着泥尘和血腥乱舞，卷着火舌，天上陡然炸起惊雷，当男人与步兵们乍然出现在那些城墙的守军背后时，没有人能无视那份恐惧，前后夹击下，那些还没来得及撤退的上等奴隶们，或推或挤地摔下城墙，或是在城墙上死在城邦军团的屠刀下。

    半小时后，王都南面的防御力量基本被肃清，除去南面的城门外，王都的东边和西边的城门都被他们接手，尽管遇到一定的抵抗，但在城邦军团的骑兵与步兵齐下的情况下，根本无法坚持。

    王都陷入一派混乱中，随处可见奴隶们蜂拥地逃出大街，又被两边的士兵逼回家中，至于那些贵族们，他们收拾好金银，有几家企图靠着家里的奴仆强闯出城，全被拦在城门外。

    阿卜杜勒领着士卒轻易地击溃他们，抓住了那些贵族，将他们的脑袋一个个砍掉。

    “别杀我、别杀我，先生别杀我！”贵妇被压到士卒们前，惊恐得痛哭流涕，“我没对你们挥过武器，是那些奴隶干的，不是我！”

    “别碰我女儿，别碰她！”白发苍苍，绣满金丝的老贵族吼道，哭泣道：“求求你们，放了她，这些东西全是你们的了...”

    阿卜杜勒冷漠地扫视他们，心中陡然炸起暴戾。

    “为什么你要怕没了女儿呢？”他平静地问道，满是茧子的手慢慢抽出刀，“你们怎么不怕我们没了兄弟姐妹？”

    阿卜杜勒很冷静叫人蒙住老贵族的眼，这是他最大的宽容。

    接着，哗地一声，那贵妇的脑袋摔在地上，瞪大着惊恐的眼睛。

    阿卜杜勒连血都没擦，将老贵族的头也快手快脚地切了下来。

    在这样恐怖的威慑下，王都内再也没有人敢强闯城门逃出，无论贵族还是奴隶，都安安分分地躲在家中，惊慌地等候。

    城邦军团稍作休整，便在科尔文的指挥下将营地迁了进来，他们还没来得及仔细清点伤亡。

    男人提着长剑，卡塞尔站在身边，后者道：“这是我第一次来王都。”

    “那你第一次来就能把它占了。”男人笑道，随后问道：“三个城门都封锁好了吗？”

    “基本封锁好了，除了一开始逃掉的人，没有人再逃出去了。”卡塞尔说着，他的目光落到王都的北边，那里有微隆的山丘，一座恢宏高大的王宫攀附其上，两座高大的英雄雕像立在王宫的大楼梯前。

    “他们应该退到王宫去了，我说，背叛者麦伦就在里面，还有安德里王。”卡塞尔说道，他举目远眺着这王都，那远方高耸的巨塔，及时染上战火，这座都城依旧辉煌无比。

    “嘿，农头，你说安德里王算暴君吗？我听说，他好几次提拔奴隶们，力排众议授予不少上等奴隶们贵族身份，连在奴隶中也有口皆碑，他真的是暴君？”卡塞尔问道。

    他转过脸，却碰见男人凌厉的眼神。

    “农头，我只是说说。”卡塞尔的语气不免弱了。

    “卡塞尔，他是，没有一个国王不是。”男人没有看他，死死盯向那座塔，“无论他做过多少好事，提拔过多少奴隶，为多少奴隶流过眼泪，这改变不了他国王的身份，改变不了一座座压迫人建起来的雕像。我们得处死他，必须处死他，他的血不干净，我们的血才干净！”

    说完，男人翻身上了战马，拉着缰绳，道：“带上老兵和精锐们，我们组织人手攻上王宫，不能拖下去了。”

