    空气陷入凝滞，众人膛目结舌。

    韩王安的脑子更是进入宕机状态。

    这……发生了什么？

    红莲她……

    甚至他难以相信，面前这个穿着嫁衣，披上盖头的，真的是自己的女儿红莲吗？

    为什么他感觉好陌生？

    就在这凝滞时刻，突然一道轻佻随意的声音在广场之上响起。

    “这样的喜事你们竟然不喊上我，是不是太不给面子了？”

    突如其来的声音，让所有人又是一愣。

    下一刻，一辆马车快速行驶而来，没有丝毫顾忌。

    横冲直撞，将军府的亲卫花费好大的力气才将他们的马匹安抚下来。

    有不知死活的刺客强闯，周围在周围的大量士卒立即围了上来。

    簌！簌！簌！簌！

    但是刚刚围成圈，一支支白色羽毛射出。

    巨大的冲击力，不仅穿透他们的护甲，透进身体，更是将这些人甩飞出去！

    在所有人的注视之下，白凤施施然走下马车，仿佛感受不到这些人的存在一般。

    在这一刻，姬无夜脸上终于变了颜色。

    不仅如此，听到这个声音，他的心脏忍不住剧烈地跳动起来。

    不，不会的！

    这不可能！

    一股莫大的恐惧爬上心头，他不相信！

    看到白凤的一瞬间，那种惶恐阴影又扩大了！

    也是这一刻，他没有做出任何反应，身体开始变得僵硬。

    工具人白凤老老实实去搬小凳子，虽然车上的人完全不需要这样下来。

    但是白凤知道，这样才能让韩歌看起来更帅，更有格调。

    姬无夜不敢妄动，其他的人更加噤若寒蝉。

    正无力地跪在地上的墨鸦，似乎听到了这独特的、轻蔑一切的声音，花费仅存的一丝力气，抬了抬眼皮看了一眼。

    “我去他娘的……”

    气若游丝地说完一句不知名的话语，他意识黑暗，昏了过去。

    马车上，走下来一名女子，姬无夜一看，不认识。

    可是接下来，一袭火红长袍，魅惑众生的焰灵姬走出来，让他心脏瞬间攥成一团。

    如果说焰灵姬的出现，让姬无夜冷汗直流的话，韩歌的身影出现在众人面前的那一刻，姬无夜只感觉魂飞魄散，天昏地暗。

    “不可能！你怎么会还活着！”

    姬无夜惊慌失措地吼道，“假的！”

    看见姬无夜语气之中满是恐惧，所有人都难以置信。

    他上一刻还一刀在手，天下我有的样子，怎么突然就吓成了这个样子？

    出现在所有人眼前的韩歌并没有去看他，轻轻一抬手。

    红莲因为看到他的出现，紧攥匕首的力度稍稍松懈。

    可她没想到匕首像是要背叛她一样，自己飞到韩歌的手上去了。

    “女孩子就应该弄点针线活，怎么能玩这么危险的东西呢。”韩歌叹气似的说了一句。

    他摇了摇头，红莲现在这个样子，和他之前见到的，不一样了啊！

    从他一现身，红盖头下的那一双美眸就死死地盯在他身上。

    红莲呆呆地看着这个男人，他没死！

    他不仅没有死，还这样堂而皇之，闲庭信步一样地又出现在新郑城！

    每一次，这座城池都会因为他的到来而战栗，那么这一次，又会发生什么呢？

    就这样，除了一开始白凤凌厉击杀几人之外，韩歌，端木蓉，焰灵姬，他们四个就像普通人一样，没有丝毫出手的架势，

    可饶是如此，却没有一个人敢动。

    作为韩国的群臣，韩歌的模样早就记在了每一个人的心里。

    同时，韩歌带来的恐惧，也牢牢地刻在了他们的内心深处。

    不是说……他已经死了么……

    现在怎么会……

    没有人回答他们内心同时发起的疑问，白凤身影一闪。

    “墨鸦！”他撕心裂肺，看到墨鸦被折磨成这个样子，他心都要碎了！

    没有人阻拦他，所有人都目光，都盯在韩歌身上。

    他，就是恐惧的源头！

    韩歌微微瞥了眼，还行，死不了。

    这是墨鸦主动要求的，他拒绝了韩歌带他走。

    韩国这边，需要有人牵制姬无夜的视线，这是他说的。

    对于墨鸦这个会来事的小伙子，说实话，韩歌还是挺舍不得他死的。

    也是因为这小子，他才会没有丝毫耽搁，就赶来韩国。

    没有理会姬无夜，就像是将他无视一样，韩歌一步一步登上台阶，朝着群臣走过去。

    看到他过来，所有人都不约而同地往后面退去。

    躲在士卒身后，仿佛能多一丝安全感。

    像是在散步一样，韩歌走到大家跟前。

    这天下，也是有许多为理想而活的人。

    就像现在，有人如鸟兽躲藏，难以掩饰惧意。

    有人忠心耿耿，护持在韩王安身前。

    韩歌第一个看见的，是张良。

    他朝对方微微点了下头，张良目光一闪，“韩兄……”

    “让开。”韩歌很平静地说道。

    “呃……”张良言语一滞，张了张嘴，发现说不出什么话来。

    最后化作一声幽幽叹息，拉着自己祖父，退到一边去。

    但是依旧有人，虽然害怕，但护在韩王安身前。

    韩歌只是看了他们一眼，点了点头，“你们很不错。”

    在这种时候，还能做到这种地步的，大概就是那种忠良死节之臣吧。

    所以……

    韩歌一抬手，剑气形成一道网，精准地刺破每个人的喉咙。

    血流了一地，到最后，他们连话都没有说一句，就都死了。

    殷红的画面，倒映在这些人苍白的脸上。

    他就这样，将人全都杀了？

    所有人都感觉不真实，这好像只是一个梦，好残忍的梦……

    张良刚刚拉开祖父，此时两人的衣角上，还沾着喷溅的血液。

    “这……”

    韩歌出现之时，张良就知道会发生不好的事情。

    但是他还是没有料想到，这不好的事情，会以这样的速度，这样的形势展开。

    那么他，真的是九公子请回来的吗？

    没有多看一样旁人的动容，韩歌径直看向韩王安。

    “说起来，我与你很早就见过面了。现在自我介绍一下也不迟，我叫韩歌，是韩王室不知道有多远的亲戚，在这座城里长大。”

    韩王安唇色泛白，“你……你……”

    “你肯定记得我，不过听说你要嫁女儿，所以我不远千里来送贺礼，不用谢！”

