　　这座神殿是上古百族中最为神圣的地方，因为这是百族的精神支柱——战神殿！

　　此刻，在战神殿内一间气势恢宏的殿宇内，一名背生双翼，耳朵尖尖，脸上挤满了皱纹的精灵族老者正盘膝坐在地上，周身都散发出一股绿芒，他体内的生命力正在飞速的流逝，元神的力量正在快速的衰弱，就连身上的皮肤都变得干枯了起来。

　　而在精灵族的老者对面，盘膝坐着数百名形态各异的人，一个个脸上流露出悲痛之色。

　　“不要伤心，不要难过，生生死死，这是每一个人都要经历的事情，我只是早走一步而已。”精灵族老者脸上露出淡淡的微笑，他是战神殿的一名神殿长老，一身实力早已达到圣皇大圆满境界，现在大限将至，正在经历坐化的过程，要不了多久，他的元神就会彻底的消散在天地间，只留下一具枯骨。

　　“多扎哈拉，你安心的去吧，百年之后，我就来陪你。”一名身穿红色长袍的老者语气低沉的说道，心情很是沉重，他同样是战神殿神殿长老，名叫焱森，只有百年时间了。

　　即将坐化的精灵族老者目光看向天空，长叹道：“现在突破圣帝是越来越难了……”他的元神在不停的消散在天地间，已经走在了生命的尽头，当他元神彻底消失的那一刻，那他也就形神俱灭了。

　　忽然间，精灵族老者神色一惊，眼中顿时迸射出炯炯神芒，惊呼道：“这是…这是…这是战神的气息…我竟然感觉到战神的气息了，我百族的战神再次出现了。”

　　精灵族老者语出惊人，震得殿宇内所有人都是面色大变。

　　“多扎哈拉，你说什么，你感应到战神的气息了？”一名实力同样达到圣皇大圆满境界的神殿长老惊呼出声，满脸的震惊。

　　不仅仅是他，就连坐在这里的所有人都露出惊色，满脸都是不敢相信和难以置信的神色，但旋即就被一片狂喜所取代。

　　百族已经失去战神百万年时间了，战神对于百族来说意义非常重大，他不仅是百族心目中的神灵，是精神支柱的存在，而且也是百族腾飞的象征。

　　坐化的精灵族老者神色变得无比的激动，颤声道：“我元神消散在天地间，与天地有短暂的交融，在这交融的一瞬间，我感受到战神的气息了。”

　　“多扎哈拉，你确定是战神？不会有错？”说话的是一名身穿白色长袍的神殿长老，语气十分激动。

　　精灵族坐化的那名老者站了起来，眺望远方的虚空，一脸肯定的说道：“我在禁地中多次感受到战神的气息，那股无语绝伦的战斗意志只有战神才能散发出来，外人根本就不可能模仿，不会错的，不会错的，这肯定是战神，我百族的战神终于降临这个世界了，我百族终于可以腾飞了。”老者的情绪十分激动，更有两行浑浊的泪水夺眶而出。

　　“那你能不能感应到战神现在身在何处，我们马上去把伟大的战神迎接回来。”一名神殿长老急切的说道。

　　坐化的那名老者元神消散的速度越来越快，体内的生命力正在快速的流逝，身体越来越干枯，他摇了摇头，满脸的遗憾：“我只能通过元神消散在天地间，与天地交融的那一瞬间感受到战神的气息，但是却无法感应到战神究竟在何处。”

　　“我们马上下令去寻找伟大的战神，即便是把荒漠大陆翻过来，也一定要找到伟大的战神。”战神殿中一名德高望重的长老激动的说道。

　　“现在新一代战神已经衍生，我们必须要尽快的找到剩下的神兽皮，让战神变得更加强大，不然的话，我担心兽族和人族会在战神成长起来之前加害战神。”说话的是一名身材高大的中年男子，虽然是坐在地上，却足足有五米高的个头，他是巨人族的族长。

　　“我刚刚收到消息，我们暗中在天元大陆上发展多年的杀手组织阎罗殿已经被人给灭了，现在我们要想在天元大陆上寻找神兽皮的难度实在是太大了。”一名神殿长老沉声说道。

　　“什么，阎罗殿被灭了，如此一来，我们要向快速找到神兽皮的下落，就只有施展秘法了。”

　　“用秘法寻找神兽皮，代价实在是太大了，需要以一名圣皇大圆满境界的强者献祭才行。而且以秘法寻找神兽皮动静太大，不仅我们能知道，就连守护家族也会知晓，曾经就有数名长老以秘法数次寻找神兽皮，虽然神兽皮的下落找到的，但最终却被天元大陆的守护家族夺走了，神兽皮一旦落入了守护家族的手中，那要想重新拿回来，可是难如登天啊。”

　　“十八张神兽皮，历年经过十几位长老的寻找，总共出现了十三张，我百族只拥有其中四张，剩下的九张分别在天元大陆的守护家族和佣兵之城，以及兽神殿的手中，只剩下最后的五张不知所踪。”

　　“我们要向凑齐十八张，必须要把守护家族和兽神大陆掌控的那几张全部都要拿到手，我们和他们迟早会有一战，即便被他们知道了神兽皮的下落又有何妨。”

　　战神殿内几名位高权重的人激烈的讨论着，今日是一名神殿长老坐化之日，本是一个充满悲痛的日子，但最终却被战神重现的消息给扭转了气氛。对于百族来说，没有什么事情能比的上战神重现的事情重要。

　　坐化的那名精灵族强者说话了：“说的不错，现在战神重现，我们必须要在最短的时间内凑齐十八张神兽皮，我们和守护家族以及兽神大陆迟早会有一战，既然如此，又何须忌惮剩下的几张神兽皮会不会落入他们的手里。我这条命本来因该消散于天地间，死的轻如鸿毛，但现在看来，这条残命似乎还能发挥出更加巨大的作用了，不如就用我的生命来献祭，寻找剩下五张残图的踪迹吧。”

　　“只好如此了，多扎哈拉，你的时间不多了，现在即刻施展秘术寻找剩下几张残图的下落，加力，你立即发布战神令，让荒漠大陆所有圣皇强者马上以最快的速度赶到战神殿集合，同时派出神殿使者对荒漠大陆进行地毯式搜寻，寻找伟大的战神。”身穿火红色长袍的焱森果断下令。

　　“召集我百族所有圣皇强者！长老，我们这是要和天元大陆开战吗？”大殿内的人齐齐一惊。

　　神殿长老焱森摇了摇头，这一刻，他的目光变得极为的凌厉，仿佛仅凭着眼中的目光就能洞穿虚空，十分可怕，冷声道：“不，我们不是要和天元大陆开战，而是和守护家族开战。剩下的几张神兽皮若是出现，守护家族的人必然会去抢夺，家族内的力量肯定会因此而减弱，我们就趁着这个时间大举进攻守护家族，夺回神兽皮。”

　　“尊敬的焱森长老，我们去围攻守护家族，这真的能成功吗？”人群中一名身份不凡的强者说道。

　　焱森长老说道：“虽然我百族的整体实力和天元大陆还有这一些不小的差距，但这一次却是我百族强者齐聚，十大守护家族即便联手，也挡不住我们。”

　　在天元大陆上，十大守护家族和佣兵之城是无可争议的霸主，但除了他们，天元大陆还有许多上古世家以及众多大势力大家族，甚至还有不少隐藏在深山老林中的隐士强者，因此百族的整体实力或许远远不如整个天元大陆，但如果仅仅是和十大守护家族相比较，却是搓搓有余。

　　战神殿的战神令一传出，荒漠大陆的所有圣皇强者立即撕裂空间从各处赶往战神殿，虽然许多人距离战神殿非常远，但对于这些圣皇强者而言，再远的距离也只是几个呼吸的事情。

　　很快，战神殿内就汇集了两百多名实力在圣皇境界的盖世强者，这个数字虽然很庞大，但这却是整个百族的所有盖世强者。

　　焱森长老是战神殿中的神殿长老，已经达到圣皇大圆满多年，至今已经活了六千岁了，还有一百年时间就大限将至，因此他在整个荒漠大陆中都拥有很高的威望，乃是百族站在金字塔最顶尖的几人之一。接下来，焱森长老把战神重现以及寻找神兽皮的计划长话短说，告诉了每一名强者。

　　当汇集在战神殿内的那些强者听到战神竟然重新重现的消息时，一个个顿时变得激动莫名，甚至还有一些年迈的老人忍不住的留下的激动的泪水。

　　同一时间，坐化的精灵族老者也以自己的生命来献祭施展上古秘法寻找神兽皮，只见在他身前的虚空中，出现了一张天元大陆的地图，地图不断的放大，最终浮现出一座城池和一片原始山脉，两道金光不断的在这两幅场景上闪烁。

　　施展了秘法之后，坐化的精灵族长老整个身躯在悄无声息间化为了一堆灰烬，连尸骨都没有留下，而他的元神也消散在虚空中，只有一道意念波动流了下来。

　　“我的力量流逝了大部分，只能找到五张兽皮中的两张，剩下的三张受到了一股神秘力量的阻扰，我没有寻到，不过我已经肯定剩下的三张神兽皮在同一个地方……”