    “咔～”

    一声轻响，镶嵌圣杯的底座不出所料的被一剑切开，见此，梅琳娜急忙上前用手扶住圣杯，防止里面的液体洒落出来。

    鲜红的液体不仅不血腥刺鼻，反而离奇的传来了葡萄酒的醇香。

    闻到这个气味的梅琳娜，喉咙滚动了一下，不知为何，她现在有一股一饮而下的冲动。

    但顷刻间梅琳娜就从这种不寻常的状态中清醒了过来，急忙把圣杯从底座中拔出。

    “呲～”

    一股仿佛气球漏气的声音响起，但仔细侧耳倾听却又什么都没有听到，只是地面的法阵突然破碎开裂，连带着镶嵌圣杯的底座都化为了齑粉。

    厚重的砂金光芒突然变为了轻纱般的砂金色匹练，顺着空气旋转升起，融入了梅琳娜手中的圣杯。

    “都不需要毁灭证据了。”

    看着已经化为了齑粉的底座，还有细碎破裂的法阵，亚瑟收回了自己的巨剑淡淡说道。

    而且圣杯被取走后什么声响变化都没有，那等会儿还不是他怎么说都是真的？反正也没人证实。

    再说了这可是双赢的场面，露西亚能获得梦寐以求的神圣力量，他们打回罗马尼亚的可能性也会增大。

    唯一的隐患就是那被封存的黑暗，但露西亚可是堂堂大国，肯定能自己解决。

    “我再看看有没有什么漏下的。”

    看着已然碎裂的房间，亚瑟从墙边上摸索了起来，大概三个来回后，确定什么都没有后，亚瑟这才和梅琳娜一同离开了这里，顺着走廊登上了螺旋阶梯。

    片刻后，回到了上面空间的两人，让休息的众人回过了神来。

    “你们在下面发现了……等等，你手中的那个是神圣之杯？”

    离石台入口最近的沙克正想询问一下亚瑟，但还没等他把话说完，就因为梅琳娜手中举着的圣杯而惊呼出声！

    没人比他更震惊，连神圣之杯这个单词都是他解答出来的，但没想到圣杯就在这下面。

    但是神圣之杯不是压制着地底的黑暗吗？为什么他们给拿出来了？如果神圣之杯被拿走，那是不是意味着黑暗已经解封！

    “没错，这是圣杯……”

    亚瑟突然的开口让沙克原本卡在喉咙的疑问又咽了下去。

    “已经晚了一步的圣杯……”亚瑟的语气不是很好，似乎压制着心中的情绪。

    听到这话，沙克心中一颤，晚了一步？那是什么意思？

    “你说晚了一步是什么意思？！”沙克的瞳孔在颤抖，声音也有些发颤。

    “你知道我的意思，我之前认为这一切还不晚，只要为法阵注入力量，就可以再次封存黑暗，但……”

    亚瑟的话语并不大，但足以让这个洞窟中的所有人听到，沙克脸色苍白不可置信，他已经猜到亚瑟接下来会说些什么，但依旧留有半点冀望，也许……并不是他想的那样？

    “我们来晚了，法阵已碎，封印……已然失效！”

    轰隆——这如同晴天霹雳般的消息扫过洞窟内的众人，他们都通过沙克知道了洞壁上面的内容，原以为还有成功的冀望，但没想到输得这么彻底！

    封印黑暗的法阵已碎，这是否代表着那些地底的黑暗早已逃出？

    “但我们找到了这个！”亚瑟突然一扫脸上的阴沉，伸手拿过了梅琳娜双手举着的圣杯，向众人展示着。

    “这就是那拥有神奇能力的神圣之杯，圣杯！通过它，凡人就能获得神圣力量，对抗蔓延的黑暗！”

    “如果你们觉得圣杯的力量过小，但这里可是露西亚！极北之地的毛熊，区区丧尸又能如何？”

    亚瑟就如同站在了高高的演讲台上，说着鼓动人心的演讲，把众人的信心都调动了起来！

    “现在，让我们先暂时离开这里，哪怕你们恢复了一部分体力，但终究还是滴水未沾、粒米未进。”

    “圣杯的力量也不是能在这里就研究清楚的，让我们先离开这里，哪怕封印早已破裂，但这也不是陷入绝望的借口！”

    “区区一些丧尸，又能奈何！”

    梅琳娜束手而立，站在亚瑟身后也不做言语。

    听完这些话后，原本休息的众人急忙从地上爬起，确实，丧尸在国家面前完全不足为惧，哪怕封印没了又如何？

    他们可是极北之地的战斗民族，怎么可能因为这些小事而失去信心！

    见众人的注意力都从破碎的封印上离开了，亚瑟高举手臂：“乌拉！”

    “乌拉——！！！”

    “现在，让我们离开这里！”

    ………………

    与此同时，在无人知晓的地下废弃矿井、下水道的污水道底，深埋于地的古老墓穴内。

    数道如同蛛网般的裂缝突然出现，来自黑暗深渊的气息浮现而出。

    这一次不再是肉眼不可视的黑气了，而是有如实质性的黑烟。

    黑烟夹杂着浓缩的黑气颗粒，向着最近的尸骨融入。

    腐烂的尸体复活成丧尸，只剩白骨的尸体咔咔两声，拼合碎裂的骨头化为了亡灵骷髅。

    空洞的骷髅眼眶中，燃起了两道黑红的火焰，连缺牙的头骨都长出了尖牙利齿，似乎比起生前的牙齿都要坚固。

    而法阵洞窟所在的那座山上，一处不太明显的山洞中，一个身后有着一堆苍白骸骨的丧尸突然一愣。

    他是最初苏醒的丧尸，也是抓伤沙克老爹的那只丧尸，被沙克用匕首刺入脑袋后本应该死亡，但却不知为何又活了过来。

    活过来的他极其虚弱，只能返回最初的地点，继续啃食那只还没吃完的野猪恢复力量。

    但那只野猪却消失了，脑子已经坏掉了的他无法思考为什么自己的食物消失了，只能再次寻找新的食物，新的血食。

    索性这座山上的动物不在少数，时至今日，他已经不知道吃了多少的动物，吸收了多少的生命力，他的力量增强了。

    如果再遇上当初的那两个人，他一定能反杀！

    他是这么想着的，连思考能力都恢复到了幼童程度。

    但就在他数着自己有着多少骸骨珍藏的时候，一股吸引力却是突然出现，比起血食更让尸冲动。

    虽然他的心脏早已不在跳动，血液也早已干涸，但他却感觉到了自己那从心底的渴望。

    顺着这股吸引他的冲动，他离开了自己的山洞，向着心中所感前去，走过了陡峭的山壁，通过了幽暗的山洞，直至……

    他看见了一条深不见底的裂痕，粘稠实质的黑烟弥漫在了这处空间，如同尸间仙境！

    他……踏入其中。

    “嘶哈嘶哈～”

    早已碎裂失去的肺部在再生，脸上的肌肉面皮也在分裂愈合，连溃烂的头皮都在自愈。

    “咳……我……”

    在潮湿的地下早已被虫子啃食殆尽的声带也开始恢复，他震动声带发出了嘶哑的声音。

    苍白如死尸色的发丝开始生长，发根处冒了密集的头发，长发生长，直到披至腰后。

    肌肉开始膨胀增长，连皮肤都开始恢复，但恢复的皮肤却是青白之色，道道黑色的纹身攀附其上。

