    此时此刻天宇已经返回了选召空间，自然不知道林平之的愤怒。

    “叮！恭喜选召者天宇在登天台副本笑傲江湖世界成为武林神话，表现极其出色，超额完成副本任务！过的SSS级超神评价！”

    超神！！

    选召空间，登天台，以及正在副本世界执行任务的选召者们.......

    整个选召空间，所有的选召者全都听到了这样广播！

    超神评价：SSS！

    又一次出现了！

    并且获得如此殊荣的人，还是那个天宇！！！

    震撼！无比的震撼！！！

    这已经是天宇第三次获得SSS超神评价了，而且这三次超神评价是在短短不到十天内完成的.......

    如此壮举，绝对是前无古人后无来者！

    整个选召空间再一次沸腾了起来：

    “来了来了，那个男人又来了！”

    “瑟瑟发抖，我再一次感受到了被天宇大佬所支配的恐惧！”

    “又来了，每次听到这样的广播，我都感觉脑壳疼！”

    “天宇大佬真是无时无刻不在提醒我是个废物.......”

    “我了个草，笑傲江湖世界不是高手不如狗，强者满地走的吗？天宇大佬这也能超神？他究竟做了些什么啊？”

    “开挂了，天宇大佬绝对是开挂了！”

    “笑傲江湖任务世界，本人上次作死刷过一次，结果差点没回来！三天的时间里，我不是在逃跑，就是在逃跑的路上.......真想不到天宇大佬是怎么做到的。”

    一开始这些言论还是很正常的，可不知道什么时候，出现了一些不是很友好的声音，而且以极快的速度统一着。

    “天宇是很厉害，他刷的SSS超神副本意义重大，是第一二层登天台的任务世界，每一个想踏上登天台之人必经之任务！以前是因为这些任务世界太危险了，才导致许多人不敢进入，可现在有了天宇大神的出现就不一样了，要是天宇大神愿意把这些攻略共享出来，不知道能造就多少强者！”

    “是啊，要是天宇大神能把攻略共享出来就好了。”

    “我觉得这是对全人类都有利的事情，身为一个人类，天宇应该把攻略共享出来，让广大人类全部能够崛起！”

    “我也觉得天宇应该无偿贡献出来，让整个人类的青年阶层变强，私藏可不是好习惯！”

    “就是就是，身为人类居然阻碍人类变强，天宇简直就是败类，他必须要把攻略贡献出来！”

    “无偿贡献攻略我赞成啊，不过最好是给咱们国家的人用.......”

    “区区几个攻略还藏着掖着，一而再再而三的阻碍国家变强大，天宇就是人奸，国家应该把他开除国籍！”

    当这些声音越演越烈的时候，国家帝都的一处秘密组织超凡组中，也展开了激烈的讨论。

    “诸位，关于这件事情你们怎么看？”坐于上首的是超凡组组长龙天惊，他食指敲着桌面，虚着眼看向面前的七个人。

    龙天惊出身于军队，是目前登天台全球第二，全国第一的超强存在，也是国家超凡组的领导者，登天台第四十七层的顶级强者。

    而他面前这七个人同样不简单，都是闯过登天台四十层的绝对强者，同为超凡组成员。

    “这次的舆论绝对是光明联盟的阴谋！他们想通过舆论逼迫天宇贡献出SSS级攻略！”

    “不知如此，背后应该还有其他国家的推波助澜，否则舆论无法这么快的发酵！”

    “我觉得应该把那孩子带到我们超凡组，光明联盟和其他国家都已经盯上他了！”

    “不可能！天星教官临走前说过，不让天宇涉足这些争斗事件当中！”

    当初跟着天宇的神秘人一拍桌子，态度十分坚决！

    退去了那一身黑袍，神秘人的样貌自然而然的呈现了出来。

    仔细看去，不过是一个二十四五岁的女子，生的肤白貌美，纤腰细腿，黑色长发柔顺的挂在肩上，宛若星空一般的双眸让人移不开眼睛。

    看到女子开口，其他人无奈的叹了一口气，他们就知道这女子必然会阻止，当即开口：

    “林雪儿，我们知道你在想什么，天星教官不只是你的教官，也是我能所有人的教官！”

    “可现在天宇那小子被光明联盟给盯上了，而且那小子都不换个代号的，真以为光明联盟发现不了吗？”

    林雪儿身边的一男子恨铁不成钢的一拍桌子，那魁梧的块头与恐怖的肌肉看得人心惊肉跳。

    “光明联盟是干什么相信不用我告诉你吧？天宇那小子落入那群疯子手里，分分钟就会被各种针对元神灵魂的手段所奴役！”

    听到肌肉男的话，林雪儿张了张嘴，又无奈的坐了下来。

    因为对方说的没错，光明联盟的人就是一群真正的疯子！

    光明联盟里每一个国家的人都有，他们全都是一些推崇超凡者至上，奴役普通人的疯子。

    为了推翻各个国家，他们组建了光明联盟，并且不择手段的发布各种恐怖袭击，掳走了很多真正的天才！

    以他们的能量，查找到天宇的真实身份易如反掌，而她一个登天台四十层的人根本无法阻止对方！

    最后的结果必然是肌肉男说的那样，天宇被对方所奴役，可他们却毫无办法。

    其他人虽然没有说话，但他们的意思显然和肌肉男是一样的。

    等到众人争执结束后，龙天惊拍了拍手吸引众人的目光，“既然有了结果，那就由雪儿你亲自去要求天宇加入我们超凡组吧，给他一个预备役的名额！”

    随后环视了一圈周围的人，“这次舆论事件由你们负责，用最快的速度给我镇压下去，我要离开几天！”

    “是！”

    龙天惊发话了，其他人也没有异议，纷纷点头。

    至于龙天惊要去干什么，他们虽然没有问，但每个人都十分清楚。

    针对我们教官的儿子，还一点代价都不想付出？

    相信等龙天惊归来的时候，光明联盟应该会少几个据点，其他国家的探子也会损失惨重！

    而林雪儿在听到给予天宇预备役名额的时候，也是松了一口气。

    因为超凡组的预备役并不需要如同他们这般执行各种任务，只要全身心的投入倒登天台就可以了。

    对于天宇来说，只不过是换了一个地方继续闯关，而且更加安全。

    这也算是保住了天宇的同时，尽可能的没有违背天星教官的命令。

    想到这里，林雪儿也不过多停留，她还要赶去要去天宇呢。

    看着林雪儿急匆匆的离去，其他六人相视一眼，忍不住笑了笑。

    这里的每个人当初都是天星一手一脚指导出来的，超凡组也是因为天星才存在的，所以他们每个人都十分崇拜天星教官。

    而林雪儿这丫头因为年龄小的缘故，几乎把天星教官当成了父亲，所以才会这样不理智。

    天星教官失踪的这些年来，可不只是林雪儿在关注着天宇，他们每个人都在关注。

    或者是街上的路人，或者是卖肉的大叔，每个人都在天宇面前出现过，包括组长龙天惊在内！

