    天地极火在炼制丹药上有奇效，有的材料必须得有极火才能够炼化，而随着极火被主人所炼化后，控制起来也是如臂使指。

    这比起控制丹炉内的火阵，可要轻松的多，这也是为何，炼丹念力会减少的缘故。

    所有的丹师，都希望能够有一株天地极火，但可惜的是，天地极火非常难得，可遇而不可求。

    即便是学府丹阁，也并没有天地极火的存在。

    一炉子固元丹炼制出来后，易阡陌细数了一下，发现竟然炼制出了七枚，而且都是五纹到五纹以上的丹药。

    虽然没有出现九纹丹药，却已经是极为成功了。

    天地极火不但可以加速炼化材料，同样也可以增加丹药的品质，如果不是易阡陌炼制的速度这么快，加上刚刚炼化天地极火，不是很适应，品质会更高。

    “等我完全掌握纯灵之火，应该可以炼制出九纹的极境丹药！”

    易阡陌心底想道。

    他收起丹药，正准备炼制第二炉丹药时，忽然发现丹炉有些不对劲，他查看了一番，顿时大吃一惊。

    纯灵之火取代了丹炉的火阵，完全与丹炉融合，但此刻在炼丹成功之后，易阡陌却发现在丹炉的内壁，竟然闪烁着一圈圈白色的阵纹。

    这些阵纹连易阡陌都有些看不懂，但易阡陌知道，这些阵纹不简单。

    忽然，易阡陌想到此前在藏宝阁里老白非得让他换取这个丹炉的事情，心道：“难道说，这丹炉真是什么异宝？”

    他也顾不上炼丹了，而是催动纯灵之火，将丹炉内的火阵，释放到了极致，而随着灵力的注入，丹炉内的白光，也变得越来越亮！

    “嗡嗡嗡！”

    丹炉忽然震动了起来，此刻不但是丹炉内部发出白光，就连丹炉外面，都隐隐的闪现出了阵纹。

    易阡陌有些吃惊，赶紧收了灵力，这里人多眼杂，虽然他是在丹方里，隔绝着禁制，可出现什么万一，那就不好了。

    收了灵力后，丹炉又恢复了原状，易阡陌仔细打量着丹炉，想要打量一下丹炉内部的构造。

    可他却发现，当丹炉盖上盖子后，他的念力竟然无法穿透丹炉观察到里面的情景，这让他大吃一惊。

    可当他催动纯灵之火时，却可以感应到火焰的存在，而且，他可以通过纯灵之火，去观察丹炉内的一切，比此前更加清晰。

    “这阵法开启之后，我的念力竟然无法直接穿透丹炉！”

    易阡陌心道，“难道说，这丹炉有隔绝念力的能力？”

    他仔细尝试了一下，发现丹炉确实可以隔绝念力，一旦丹炉盖上，他就只能通过纯灵之火来感应里面的变化。

    “寻常丹炉，都有隔绝念力的功效，但如果超过自己一个级别的丹师念力，就无法隔绝了，不过，丹师炼丹时，一般也不会有人去窥探丹炉内的情况！”

    易阡陌说道，“可这清源炉，竟然连我的念力都可以隔绝，真是神奇！”

    虽然知道这清源炉可能有大来历，但易阡陌也没有纠结于此，而是拿出材料，继续开始炼丹。

    别说，虽然念力隔绝了，但他操控纯灵之火炼丹，反而更加得心应手。

    “似乎是里面的阵纹起了作用！”易阡陌心底想道。

    几日丹房内都没有动静，让外界的人，开始有些着急了。

    就连青衣和苏沐羽，都皱起了眉头，按照易阡陌的水平，不应该会耽误这么久才对。

    就在他们担忧里面是不是出了什么事情时，阁主和周月月到了。

    “易阡陌呢？”周月月问道。

    “丹方内炼丹，几日都没有动静了，阁主来的正好，你们进去看看吧！”

    苏沐羽担忧道。

    “嗯！”

    两人皱起了眉头。

    阁主走到丹房外面，正准备推门，却忽然收回手，他是这丹庐原来的主人，此地的禁制他很熟悉。

    可他却没有强闯，周月月说道：“怎么啦？”

    “再等等，万一他正在炼丹的关键时刻，打搅了他很有可能会走火入魔。”阁主说道。

    周月月点了点头，却有些焦急。

    “吱呀！”

    门忽然打开，紧跟着里面传来易阡陌的声音，道：“进来吧！”

    两人立即走了进去，青衣还想窥探一下，门“砰”的又关上了，她跺了跺脚，恨不得踹上一脚上去。

    “你在炼丹？”

    周月月奇怪的问道。

    “刚炼制好。”

    易阡陌说道。

    “不对啊，以你炼丹的速度，一炉子丹药，怎么可能炼制几日？”周月月奇怪道。

    “哦，我又不是炼制一炉子。”易阡陌说道。

    周月月这才松了一口气，说道：“我就说嘛，折腾这么多天，才炼制一炉子，不是你的水平，说，你炼制了几炉？”

    “十二炉！”

    易阡陌平静的说道。

    丹房内顿时死寂一片，阁主和周月月都用吃惊的目光看着他，说不出话来。

    他们本来以为，易阡陌会说炼制了两炉和三炉，这也是他们心底的预判，再多也就四炉！

    可是，易阡陌张口就是十二炉，这可是超越了他们心中极限的三倍！

    “你别张口就来啊！”

    周月月没好气道，“十二炉，三天？那也就是说，你一天至少要炼制四炉丹药，别说是你，就是阁主都炼制不出来！”

    “嗯！”

    易阡陌看向了阁主，面色古怪。

    但两人都看得出来，易阡陌的表情分明就是在说，你就这么点水平？

    “喂，你这小子这是什么表情！”

    周月月没好气道，“你说你炼制了十二炉，丹药在哪？”

    不但周月月不信，阁主也觉得有些离谱，吹牛也得有个度啊！

    易阡陌指了指丹方旁边的格子，道：“咯，都在那呢。”

    两人立即看去，发现上面摆着十二个玉盒，心底有一种不祥的预感。

    周月月不信邪，立即打开了其中一个盒子，发现里面确实是固元丹，而且品相极好，最低都是五纹，但也不多，就两枚！

    而后，他一一打开了其它的盒子，看完之后脸色变了，十二个盒子里，每个盒子都有固元丹。

    可他还是不信易阡陌炼制了十二炉丹药，道：“你小子是把四炉丹药，分别装在了十二个盒子里，等着我们的吧？”

    易阡陌无语，懒得跟他解释，抬手打开门，把青衣和苏沐羽唤了进来，道：“这十二个盒子的丹药分发出去吧，上面有你们留下的印记。”

    苏沐羽和青衣愣了一下，而后拿着盒子走了出去。

    阁主和周月月却呆了。

    “你这盒子里的丹药，是分成给做任务弟子的丹药？”周月月说道。

    “对啊，不然我吃饱了撑着？”易阡陌反问。

    “……”周月月。

    “……”阁主。

