    四目相对，还不等靳青说话，郑安妮先变了脸。

    只见她仰起头一脸震惊的看着靳青：“你为什么会在这。”

    靳青歪头斜眼的看着郑安妮的脸：“老子想你了啊！”她记得电视剧里都是这么说的。

    自从西格进入东方，郑安妮家祖先便成侍奉了西格的仆人，世代供奉西格，为西格提供鲜血和灵魂。

    而西格在庇护郑家的同时，还不忘赐给郑家一些魔力，以便郑家能够更好的发展。

    见到靳青的一瞬间，郑安妮立即提起了警戒心：这女人怎么会过来，而且还带着一身的魔气，难道说是有什么奇遇。

    郑家传了几百年，一直享受荣华富贵。

    托西格大人的福，每一代郑家人的寿命都很长，人生顺风顺水，几乎能做到心想事成。

    这也就滋长了他们的野心，他们想渴望得到更多的东西，譬如成为长生不老的魔鬼。

    为了成为魔鬼，他们可以说想尽了一切办法。

    可惜西格是个固执的老魔鬼，直到现在都没有帮郑安妮受洗的意思。

    因此郑安妮也只能咬着牙，慢慢的寻找机会。

    当初修理萧曼摇，主要是因为觉得日子过得无聊，想要给自己找点乐子，顺便帮西格大人收一个恶意值满满的仆人。

    可万万没想到的是，这个自己眼中的小玩具，竟然变成了她最想成为的魔鬼。

    郑安妮咬牙切齿的看着靳青：凭什么！

    看着郑安妮怨毒的眼神，靳青歪了歪脑袋，随后对着郑安妮一棒子挥了下去。

    他们很熟么，为毛要用看负心汉的眼神看着她。

    郑安妮显然也没想到，靳青居然会一言不发直接动手。

    匆忙之间，她甩下身上的衣服，向靳青丢过去，急匆匆的躲过靳青攻击。

    衣服离开郑安妮的身体后，化为一个巨大的黑色骷髅头扑向靳青。

    这东西似乎是西格当初送给郑安妮的保命神器。

    靳青一棒子将黑色骷髅打散，黑色烟雾飘散在空气中露出点点能量。

    就在靳一点还没有反应过来的时候，靳甲和靳乙已经向黑烟扑了过去，这个味道实在太诱人了。

    靳青歪头斜眼的看着远处的郑安妮，着实不敢相信面前这个竟然是人。

    只见郑安妮身上缠绕着上百条冤魂，这些冤魂的脸极度扭曲，他们紧紧包裹在郑安妮身上，似乎是在哀嚎。

    靳青：“...”沈良口味挺重啊，这都下得去手。

    707：“...”这个时候，就别发散性思维了呗。

    郑安妮那一身东西看的靳青直咧嘴，忽然间，靳青发现了两张熟悉的面孔。

    其中一张是沈良的，而另一张脸，则属于正义哥。

    没想到，正义哥的灵魂既然被郑安妮吸收成了保护罩，就这么大咧咧的挂在身上。

    似乎是看出了靳青眼中的忌惮，郑安妮笑的一脸嘚瑟：“杀我啊，杀了我这些灵魂都会给我陪葬。”

    身为魔使，怎么可能没有保命的手段。

    靳一点此时正漂浮在半空中，拼命将争夺黑气的靳甲和靳乙分开。

    也不知是怎么回事，他对这团黑气不但没感觉到半点吸引力，甚至还隐隐有些排斥。

    到是靳甲和靳乙，不但挣的差点打起来，在吸食了黑气后，他们的身形竟然比之前更大了一些。

    看到郑安妮的模样，707当即提醒靳青：“宿主，要不然我们叫鬼差过来收魂吧，专业的事情就应该交给专业的人干。”

    靳青则是一言不发的看着正义哥那张狰狞扭曲的脸。

    707心里隐隐有些担心，生怕靳青为了一点点小事，将禁情那祖宗召唤出来。

    就在这时，空气中的气息骤然凝重。

    不是凝结，而是变得沉重，似乎有什么东西在阻挡时间的正常流逝。

    靳一点和靳甲、靳乙同时停住动作，感觉到危险的三个人紧紧抱在一起，他们感觉到一种来自灵魂深处的威压。

    魔鬼集天下所有负面情绪而生。

    按照常理来说，他们只会感觉到威胁。

    来自魔卫士的威胁，来自魔导士的威胁，甚至是来自魔王的威胁。

    面对魔王时，他们只是在害怕，因为他们知道，只要自己成长到足够强大的地步，未尝不能将魔王取而代之。

    可现在，他们感受到的，却是威压。

    那是一种让他们发自骨子里的臣服。

    郑安妮显然也被眼前的一幕吓到了，她的身体抖如筛糠，双腿不由自主想要向下跪去。

    郑安妮是在想不通，为什么才短短几个月时间，面前这个萧曼摇就完全变了！

    这种变化，让她心里异常恐惧，可不管她如何尝试，她的双腿都像是被人钉在地上一样，丁点都移动不了。

    靳青的眼睛依旧死死的盯着面前的的郑安妮，一些黑色液体从她的右手指尖溢出，将她的右边的身体缓缓包裹住。

    甚至连靳青的右边脸颊，也缓缓爬上了如同藤蔓般的黑色符文。

    黑液爬过的地方，散发着淡淡的黑色火光，就仿佛靳青在自己身上点了把黑火一般。

    火焰没有任何温度，却能给人带来不可靠近的窒息感，似乎它能够灼烧世间万物。

    看着黑夜似乎要向靳青身体的另一边蔓延，707：“...”我艹，宿主这是黑化了么，就说这魔鬼的身体用不得，她家宿主现在明显出现了使用问题。

    可是谁能告诉他，应该去哪里找售后。

    就当707以为靳青即将被黑色包裹的时候，靳青左手却出现了亮白色的光芒。

    这光芒及其干净明亮，让靳青看上去就像是一个发光的灯泡。

    光芒同样在靳青身上快速蔓延，甚至变成了亮白色的铠甲，将靳青左边身子紧紧包裹，靳青左边的头则出现了一只漂亮的头盔。

    707：“...”难怪他家宿主纵使在晚上也能看清东西，原来宿主身体中有潜在的手电筒属性！

    就在707准备记下重点，以便靳青清醒后告诉靳青时，却发现这一黑一白两个属性竟然在靳青身上争斗起来。

    左右两边各不相让，似乎谁都想要的占据靳青的整个身体。

    只可惜，这两种光芒的实力似乎势均力敌，始终处于分庭抗礼的状态。

    最终，这两道光芒谁都没斗过谁，同时停留在靳青身上。

    看着身上左右两边黑白分明的靳青，707倒吸一口凉气：坏了，这是要精神分裂。

    就在这时，更令707意想不到的事情发生了。

