    神域与猎场的交界处。

    此刻，天空好像被人撕裂了一个口子。

    几道人影从那撕裂的口子里走了出来。

    起初天空还一片祥和。

    几片云朵挂在天空，一副悠然的样子。

    可这些人出现之后，顿时环境大变。

    似乎有无尽的威压袭来。

    云朵受到波及。

    当场被冲散。

    原本晴朗的天空，也瞬间变的昏暗起来。

    一片猩红之光照亮天空，宛如炼狱世界。

    这些人，衣着洁白如雪，全都留着披肩的长老，模样俊朗不说，面孔更是完美到了无暇的地步。

    无论是身形还是气质，都达到了完美。

    仿佛这些人凝聚了天地造化，是天地的宠儿一般。

    事实上，他们本来就是天地的宠儿。

    因为他们来自神域。

    是天帝众多子嗣的一员。

    “猎场的空气，还是这么的烂啊！”

    其中站在最前面的一名白衣男子，出声感慨道。

    “用来给咱们历练的地方，你还想是逍遥之乡不成？”

    旁边一名瓜子脸的年轻人吐槽道。

    “唉，我们明明是神域高高在上的天帝之子，为什么还要来到下界跟一群凡人为伍？

    历练的话，在神域不是一样吗？

    这猎场的空气，简直是每时每刻都在污染着神圣的我！”

    又一名个头稍矮，但面容却异常俊美的男子，出言感叹。

    “想得到你们的父亲认可，就必须到猎场来历练。

    虽然我们是高高在上的神域之子，但别忘记了。

    实力的最高境界是天道真神。

    而想成为真神，就必须将自己的七情六欲舍去。

    来猎场这种污秽的地方，正是你们锻炼自我，控制七情六欲的机会！”

    人群的最后面，一名下巴留着胡子，面容与其他天帝子嗣明显有对比的粗犷男子，开口说道。

    “奎龙，你是从猎场出来的，当然站着说话不腰疼，跟我们这些正统神域之子能比吗？”

    矮小男子面露不屑。

    “方冲，你怎么对未来的天帝说话呢？

    等哪天他成了新任天帝，只怕有你好受的！”

    白衣男子出声说道。

    他看似在喝斥矮小男子，但实际上，却充满了对奎龙的揶揄。

    “切，未来的天帝又如何？

    现在还不是得听我们父亲的命令，来陪我们历练？

    居然还敢大言不惭的自称奎爷？

    凭你也配称爷？”

    瓜子脸男将他的鄙视完全不掩饰的表现了出来。

    一个从下界进到神域的下等人，凭什么有资格问鼎天帝之位？

    奎爷咧嘴笑了笑，并没有理会这些自视甚高的神域之子。

    反正这些人迟早都会被他踩在脚下。

    只要等他能打败第七天帝，刀天帝就行！

    “我与刀天帝的实力差距，还有一些。

    如果这次我能在炼狱塔里爬到更高的塔层，那我一定能超越刀天帝，成最继不死天帝之后，又一位耀眼的天帝！”

    奎爷心头暗暗想道。

    他虽然天赋超绝，甚至连神域之子都比不了。

    但他终究是从下界踏进神域的人。

    实力再强，也得不到认可。

    而奎爷也曾自卑过。

    现在他想通了。

    何必去得到这些人的认同？

    既然他们不认同自己，那就让这些人畏惧自己。

    最好的办法就是成为天帝。

    是以，他隐瞒了自己已经是准天帝实力的事实，陪着这些天帝之子一同回到了练场。

    名义上他是这些人的保镖。

    但实际上，他有着自己的野心。

    “嗯？”

    就在这时，奎爷的心头一跳。

    一种不好的预感从他的心头冒了出来。

    莫名其妙的让他非常难受。

    “我怎么会有这样的感受？”

    奎爷诧异。

    下一刻，他身上佩戴的奎家信物，突然崩碎，从半空洒落。

    “下界的凡物就是凡物，说碎就碎！”

    白衣男子看到这一幕，讽刺了一声。

    但他显然没有发现，奎爷的脸色由最开始的平淡化作了阴郁，最后变的狰狞起来。

    “是谁，杀了我兄弟奎安？

    究竟是谁，敢杀我奎爷的兄弟？

    我一定要将你挫骨扬灰，让你万劫不复！”

    暴怒的吼叫从奎爷的嘴里发出。

    把那几名天帝之子吓了一大跳。

    他们从来没有看到过奎爷生气。

    一直把奎爷当成一个老实人来欺负。

    现在突然看到如恶鬼一般的奎爷，他们害怕了。

    “喂，奎龙，你、你想做什么？”

    瓜子脸男声音发颤的盯着奎爷。

    他万万没想到，奎爷的灵力威压如此恐怖。

    只是一声吼叫，就直接让空气都沉重了万倍！

    “滚开！”

    奎爷一掌将瓜子脸男推开。

    而后如一阵狂风，径直朝着炼狱塔的方向飞奔。

    “混蛋，奎龙竟敢推我？

    等历练结束，我一定要告诉我父亲，严厉惩罚他！”

    瓜子脸男愤怒的叫道。

    其他人却是没有再帮腔。

    因为他们感觉的到，奎龙的实力远比他们想象中的强大。

    虽然未来的天帝，只是神域对奎龙的一句调侃，但谁能说这个调侃会不会实现？

    奎爷满目通红，他的弟弟奎安在炼狱塔被灭魂了。

    但他不相信是炼狱塔的炼狱灵所为。

    凭三层塔的炼狱灵，还伤不了他的兄弟。

    这只能说，是人为！

    “无论你是谁，敢杀我兄弟，我都要你全家陪葬！”

    奎爷嘶吼。

    “奎爷，您可是去炼狱塔的？”

    忽然，前方一道身影拦在了奎爷的面前。

    “你是何人？

    赶紧滚！

    不然我杀了你！”

    奎爷此刻很生气，只想快点给兄弟报仇。

    即便前方的人出现的很诡异，他也没有心情去了解这是谁。

    “我叫七绝，是不死天帝座下侍卫。”

    来人笑着自报了家门。

    “不死天帝……”

    原本还无比愤怒的奎爷，听到不死天帝这四个字，顿时怒火平息了不少。

    不死天帝，那可是七天帝之首，是神域最强的男人。

    奎爷再生气，也不能不给不死天帝面子。

    “请问七绝阁下，你找到我有何贵干？”

    奎爷稳定情绪，开口询问道。

    “我们不死天帝一直很欣赏你的才能。

    一直想邀请你进不死神宫见上一面。

    无奈总没有时间邀请。

    这次我在猎场之地能遇到你，实在是一场缘分。”

    七绝说了一通表面的客套话，这才转到正题，“我这次找到阁下，是想请阁下帮个小忙，去抓一个人！”

