    刚才出殡队伍出村之后，没有丝毫曲折，直奔某个方向而去。

    但眼下，乔慈光走的，却不是直线，而是仿佛走迷宫一样，时而左转，时而向右，时而转头朝后走上一段。而且每走一段路，都会在原地站立片刻，才会继续。

    一段时间后，他们眼前忽然明朗起来，雾气一下子稀薄了不少。

    只见前面出现了一座小山坡，山坡之上，密密麻麻的隆起，全是大大小小的坟包。

    这是一片极大的坟场。

    此刻，梓村村长带着村民，以及诸多散修，正在坟场中吭哧吭哧的挖着坑，从他们挖掘的墓室数量来看，是准备将旁边的三口棺材，以及床板上的四具尸体，全部安葬下去。

    乔慈光等人隐匿身形气息，躲在远处窥探。

    “那些散修怎么也在送葬队伍里？”阮芷目光闪动，打量片刻人群，忽然轻轻“咦”了一声，传音道。

    “不知道……”楚含蓓猜测，“是不是他们私下里也去找村长打探消息，所以才会……？”

    “这不可能。”话没说完，却被石万里打断，他传音道，“楚师妹久在宗门，鲜少跟散修打交道，可能对他们不太了解。”

    “这些散修都是乌合之众，既贪婪，又惜命。”

    “昨日我之遭遇，连乔师姐都慎重以待，何况这些散修？”

    “除非有着性命攸关之事，又或者机缘就在眼前，不然他们绝对不敢这么去冒险。”

    “否则何必从上岛开始，就跟在乔师姐左右，不肯离去？”

    乔慈光闻言，心头一沉，却是立刻明白过来，刚才梓村村长对他们那般感激的原因了。

    昨日村长托付吹鼓手，哭丧婆想找人陪同哭丧，她都没有答应。

    但显然，梓村的这些需求，散修还是满足了！

    能瞒着她做这事的，多半是羽濛仙子。

    只不过，这事现在只能回去再说，眼下还有正事要做。

    就在几人传音商议之际，梓村众人已经挖好墓坑，将棺材与床板都安葬进去，接下来，又进行了一番简单的仪式，哭丧婆带头嚎哭了一番，似乎时辰到了，她倏忽收声，站起身，与村长低声交谈几句，整支队伍，旋即开始收拾东西，三三两两的往回走。

    却是出殡已经结束，看情况，是打算回村。

    乔慈光等人藏身在侧，耐心等待。

    终于，片刻后，所有人都走远了，他们这才解开术法，走进坟场。

    来到七座坟土新鲜的坟包前，乔慈光沉声说道：“活人不肯说的事情，死人却是未必。梓村如此大费周章的将人安葬到这里，也许尸体之中，就有着秘密，或者线索。”

    闻言，阮芷忙道：“师姐，这种小事，何必你动手，我来就行。”

    “不！”然而乔慈光却摇头拒绝，吩咐道，“你们都不许出手，我一个人来，我动手，能保证自己没事。”

    她是素真天真传，“真传”二字，意味着这个级别的弟子，有资格接受宗门真正的传承。

    这样的后辈，哪怕是对于有着众多高阶修士坐镇、盘涯界顶尖宗门来说，也是需要重视与珍惜的。

    魔门真传，地位尚且不低，何况素真天还是名门正道。

    所以，乔慈光身上，还有好些底牌没有动用，此刻自是无惧。

    但这些师妹却不一样，就算手里也有各自师尊给的一些保命手段，也不见得有那个实力，撑到将其用出来。

    她向来在宗门同辈之中发号施令，此刻严肃了脸色，阮芷等人虽然想帮忙，却也不敢再说什么。

    喝住了同伴，乔慈光转向那七座坟包，认认真真的挨个施了一礼，说道：“抱歉，今日得罪了。”

    这才一挥手，最中间的三座坟包上方，顿时凭空伸出一只半透明的巨掌，随意一抓，刚刚梓村一行人花费半晌才堆砌起来的坟包，立刻被抓起，露出内中的三口棺材。

    棺木曝露于光天化日之下，乔慈光没有继续举动，而是耐心等待。

    等了片刻，发现自己没事，接着屈指一弹，三口棺材原本钉的死死的棺盖，顿时就被一股气劲掀开。

    五人立刻都朝棺内看去，但下一刻，他们就看到，三口棺材之中，空空如也，里面什么都没有！

    他们顿时一怔。

    乔慈光最先反应过来，立刻将另外四座坟包也打开，发现里面只有一口用床板临时做的薄棺，粗制滥造的甚至有着两指宽的缝隙，薄棺之中，同样没有尸体。

    她扫了眼四周的坟包，又将一座陈年老坟挖开，开棺一看，里面也是空的！

    看到这一幕，石万里也开始挖墓，阮芷四人也加入其中。

    很快，山坡上大半的坟包都被挖出，所有的棺材都一样，全是空的，没有一具棺材里面有尸体。

    “这一口也是空的……全是空的！”钟诗珠蹙紧了眉，“难道这村里根本没有死人？丧事只是做给我们看的？”

    “不！”石万里摇头，沉声说道，“昨天我在老徐家后院的棺材里，看的清清楚楚，三具棺材里都躺着尸体，尸斑都已经浮现。所以肯定死了人！”

    “只是，至于尸体为什么会不见了……我却也不清楚。”

    “会不会，他们出殡只抬了棺材，尸体还在老徐家？”楚含蓓提出了一个想法。

    章菁想了想，说道：“出殡队伍里，有散修在里面。我们现在赶紧回去，跟他们打听一下？”

    众人思索了下，都是点头，乔慈光遂吩咐道：“将棺材都埋回去，坟包也收拾下。”

    “是，师姐。”阮芷等人连忙答应，石万里也一起动手。

    就在他们手脚利索的将坟场复原之际，乔慈光忽然目光一凝，抬头四顾。

    却见周围刚才淡去的雾气，不知道什么时候又重新浓雾起来。

    而且，正在一步步逼近坟场。

    咕呜……咕呜……咕呜……

    不知道什么雀鸟的叫声，幽怨森然，从雾气深处传来，平添了几许诡谲。

    “动作快点！”乔慈光神情严肃起来，心念一动，坟场上方，顿时浮现上百半透明的大手，飞快的将剩余棺材全部埋好，尔后，她带着石万里与四位师妹，迅速离开。

    ※※※

    桑村。

    吹吹打打的喜乐声中，迎亲的队伍缓缓回到村子里。

    “接新娘！接新娘啦！”穿着花花绿绿的孩童们围着队伍，拍着手、跳着脚，高声喊，“新娘子好，新娘子美……新娘子早生贵子举案齐眉！”

    “好，好。”队伍中，有村长家的家丁喜气洋洋的拉出早就准备好的褡裢，取出各种糖果、糕饼，朝孩童撒去。

    孩童们嬉笑着争相拾取，又追到裴凌的白马之畔，七嘴八舌的嚷道：“新郎官也好，新郎官一表人才……新郎官大富大贵，康健长寿！”

    裴凌面色凝重，这次出村迎亲，除了梓村那支出殡的队伍之外，他根本没有看到梓村嫁女的仪仗。

    但眼下，所有村民的表现，都好像已经接到了新娘一般。

    不出意外，那支送葬的队伍，便是来给桑村“嫁女”的。

    许是见他对孩童们的口彩没有反应，有两个家丁挤上来，帮着他散发果饼，口中说道：“新郎新娘，天生一对，地设一双……”

    “天生一对，地设一双！”闻言，孩童们脆生生的重复。

    家丁又是一把果饼撒出去，喊道：“郎才女貌，珠联璧合……”

    清脆的童音此起彼伏：“郎才女貌，珠联璧合！”

    喧嚷声中，队伍已经穿过村子，在村长家门口停下。

    有家丁早就等在这里，上前一把拉住白马的缰绳，示意裴凌下马。

    裴凌下了马之后，旁边立刻递过来一把金玉瑞云纹如意，让他去挑起轿帘。

    他皱起眉，思索了下，还是照做了。

    轿帘被揭开，原本空荡荡的轿子里，赫然坐着三道人影！

    居中一道格外娇小，望去不过是个不到十岁的孩童，穿着血一般的大红色嫁衣，头上蒙着盖头，手里还抱着个缠枝花卉纹的玉瓶。

    那玉瓶尺高，因着孩童年纪太小，抱着非常吃力的样子。

    在她左右，各坐着一名成人，从体型来看，一则高大，一则娇小，都穿着水红色的裙衫，头上也盖着水红色的盖头，手里似乎什么东西都没拿，拢着袖子，裙摆遮住丝履，没有露出一点肌肤在外。

    似察觉到轿帘被掀开，三道人影动了动，接着，却没有任何进一步的举动。

    见状，裴凌顿时想到俗世婚俗，面色微变，该不会，要让他将这三位所谓的新娘背出去？

    好在就在此刻，之前撒糖的家丁带头喊了句：“新娘子，催出来！”

    “新娘子，催出来！”得了果饼的孩童们争先恐后的应和，很多村民也凑热闹的跟着喊，七嘴八舌的嘈杂里，三道人影终于继续动了。

    ……直挺挺的站了起来。

    裴凌用如意勾着轿帘，眉头皱的更紧，这三人，尽管打扮考究，衣着繁复，此刻还都盖着盖头，但他一眼看出，这不过是三具尸体罢了！

    而且，那具高大的成人，周身气息阴阳属性清清楚楚，这根本就是一名男子！

    果然。

    桑村迎亲，所迎新娘，是梓村出殡安葬的尸体。

    就在裴凌冷眼看着这三人以女童为首，鱼贯走出花轿时，花轿后方，又走来四名男性死尸。

    他们还穿着自己的衣袍，只脸上涂脂抹粉的，有着被打扮过的痕迹，双目之中一片死灰色，沉默的跟在女童三人身后，亦步亦趋，犹如陪嫁的媵妾。

    裴凌放下轿帘，看着他们踏在村长家铺出来的锦毡上往里走，微微沉吟：“喜事，娶的却是死人……”

    “所以，这村子里，全是鬼！”

    “甚至……包括我么？”

