    叶南风！众人面面相觑，尽皆在各自眼中看到震惊之色。

    “怎么可能？

    老孟，那小子顶了天就是宗师王者！他如何是你对手？”

    江大鳄第一个发出质疑之声。

    叶南风如果有重伤孟长河的能耐，他何须与傅擎苍打得那么艰难！“孟长河，你是不是受伤了，导致脑袋不清醒了？”

    王先知微微摇头，苛责的说道，“那小子在黑风山大会上根本没有神境的实力！你一个神境天人被他一个化境宗师打成重伤！简直丢尽武盟的脸面！”

    “盟主，上次若是给我和王兄去会一会那小子，指不定那小子早已被我们带回来了！绝不会让武盟蒙受奇耻大辱！”

    柳战野嗤笑着，嘲讽道。

    他对上次李长生拒绝自己的提议，心中还耿耿于怀着。

    一句话便损了孟长河，还连带暗示了李长生当时让孟长河去澄江市这个决定的错误。

    “你们别再说风凉话了！谁敢再说一句，就立刻给我滚！”

    李长生目光微冷，瞪了一下柳战野王先知两人。

    李长生一头银发，身材瘦小，面相温和，可他绝不会是一个老好人。

    他能坐上武盟盟主，凭的是自己强大的实力！王先知还好，实力虽弱于李长生，但相差不远，他闭上嘴巴，也就不再开口。

    柳战野就差了点，李长生那一眼，不亚于一个精神打击。

    只见柳战野闷哼一声，体内气血翻腾不止，连忙靠功法才压制下去。

    “孟长河，叶南风如何伤你？”

    李长生目光重新落在孟长河身上。

    “他……”孟长河回想起叶南风那招登天揽月，只觉威力诡异得强大，一个宗师王者怎么能够施展堪比神境之技。

    “那小子太过诡异了……”孟长河脸上浮现一丝惊恐之色，“他的功法武技强大到离谱……强大到把我的九天雷道破了！”

    话音落下，殿堂内一片寂静！一个化境的宗师王者竟然能够重伤一个神境的小天人！这若不是从孟长河口中说出，其余九个大佬绝不会相信！这太匪夷所思了！化境与神境相差一个大境界，实力差距那是天壤之别！九个大佬的认知完全被颠覆了！众人心中的震撼久久未能平静！足足过了一会，李长生深深吸了一口气，再次问道，“孟长河，你身受重伤，那叶南风如何？

    难道他毫发无损吗？”

    “他应该也受伤了，但大概是小伤。”

    孟长河想了想，回答道。

    虽说自己被一招登天揽月重伤，但孟长河对自己的九天雷道还是有点信心。

    叶南风能接下九天雷道，必然会承受被九天雷道的威力所伤。

    不得不说，孟长河身为大佬太久了，他这是蜜汁自信。

    若是他知道叶南风仅仅只是体内灵气损耗，不知孟长河会作何感想。

    “既然叶南风也受伤了！有可能他后续可能后继无力，你孟长河就这样灰溜溜的逃回来？

    彻头彻尾的成为一个败者？”

    余振国有点不满的说道，完全不认同孟长河的做法。

    一个神境小天人受了重伤，就这么放过一个化境宗师王者，这未免有点贪生怕死了！“不！不是这样的！”

    孟长河略微激动，出声辩解道，“我怎么甘愿成为一个逃兵败者！当时，我本想再度出手！可没想到……”说到这里，孟长河苦笑的摇了摇头，“我万万没想到，竟然有潜伏在暗处的化境宗师王者气息……当时我已有点力竭，实力已不在巅峰状态……若是我不逃……我怕是回不来了！”

    “一个小小的澄江市竟然还有另外的宗师王者！这属实有点怪异！”

    李长生微微皱眉，继续说道，“孟长河，你可认出叶南风使用的功法武技是何门何派？”

    孟长河仔细回想了一下，摇头道，“盟主，我看不出来……但我敢肯定他的功法武技定是神级之上！”

    功法与武技有四个品级，分别是下品、中品、上品，以及最强大的神级！神级功法！神级武技！这根本不存在于华夏武道界！就是他们武盟十佬所习的功法武技最高也不过是上品！一个平平无奇的青年怎么拥有神级功法武技？

    “盟主，若非那个叶南风是武道圣地之人？”

    余振国轻声说道。

    他这句话直接说出所有人的心声。

    也只有武道圣地方有神级功法武技的存在！“有可能！”

    李长生微眯着眼睛，点了点头，旋即又摇了摇头，“但不合规矩！武道圣地与华夏，与咱们武盟可是立下约定！武道圣地不能插手世俗之事！他们敢坏了约定？”

    其余大佬尽皆微微低头，无人能回答李长生的问题。

    “盟主，我觉得把叶南风抓回来审问，一切问题就都明了了。”

    孟长河缓缓说道。

    这便是他召集大家前来碰头的缘故！叶南风重伤他，必须付出代价！李长生没有接话，目前叶南风一切信息还不够清楚，只知道叶南风出现在澄江市的信息，在此之前的一片空白。

    若是他们出手了，万一有什么叶南风真是武道圣地之人，那么一切就难回头了。

    见众人沉默起来，孟长河继续说道。

    “想必大家都对叶南风的功法武技感兴趣！若是能够从叶南风嘴中套出功法武技，想必对大家对整个武盟都是一大贡献！”

    “现在叶南风还未入神境，尚且处在可掌控之中！若是迟了，再给他多一点时间，怕是在座的各人对他无可奈何了！”

    “以我与他的对战来看，目前只需盟主和余兄联手！定当可手到擒来，将叶南风缉拿到武盟殿堂！”

    李长生和余振国是武盟中实力最强大的两人，实力分别是神境圆满和神境大成！他们两位大拿联手对付一个宗师王者，就算叶南风功法武技再厉害，也不可能逃出两人的手掌心！“盟主，我觉得孟长河的建议可行！那小子拥有神级功法武技，再放任他成长，对咱们武盟威胁太大了！需得尽早把他这个潜在危险扼杀在摇篮之中！”

    王先知忍不住开口道。

    他说得如此冠冕堂皇，实则还不是为了叶南风身上的功法武技！“盟主，我支持孟长河的建议！咱们武盟算是彻底与叶南风结下梁子！咱们与那小子迟早有一个了结！不如就趁早了结，免得夜长梦多！”

    柳战野同样开口道。

    “盟主，我知道这个建议有我自己的私心！我不报仇，我咽不下口气！”

    “但还请你认真考虑下！”

    孟长河见李长生犹豫不决，迟迟未下决定，不由出声恳求道。

    他现在身受重伤，想要自己报仇，已是不可能，如今之计，他只能寄希望于武盟！李长生目光闪烁几下，正欲开口，突然殿堂大门缓缓打开，一声清冷的声音从外面传来。

    “你们想对叶南风不利！问过我了吗？”

    

