    

    天色越来越亮，不到正午的时候，三翼鸟已经重整旗鼓继续往星垂之野方向追来，萧千夜被熟悉的鸟鸣声惊醒，本能的扣住剑灵仰头望向天空。

    “没事，有我在，它们发现不了的。”帝仲的声音仍是平稳的，他一直保持着光球的姿势漂浮着，看他从睡梦中赫然跳起来，赶紧制止，“你动作轻一些，别吵醒她了。”

    萧千夜立马就一动不动，老老实实的坐着，小心翼翼的看了看怀中还在熟睡的女子，云潇微微蹙了蹙眉，嘴里嘀嘀咕咕的说了什么东西，仍是一头扎在他怀里睡得很沉，帝仲温柔的看着她，有些羡慕：“刚才我看着你俩相拥熟睡的样子，真想利用上天界的时空之术将一切停止，你知道吗，我和同修们之所以会将整个上天界用镜月之镜包围，让属于上天界的时间就此终止，实在是因为初次去到那里的时候，过于开心幸福了。”

    萧千夜轻轻抱着云潇，嘴角一扬，冷笑起来：“你们不过是在自欺欺人罢了，现在的上天界还有开心和幸福吗？”

    “呵……是呀，就算能停住时间，有些更重要的东西却是怎么也留不住了。”帝仲没有反驳，依然是非常平静的接下话，他想了想，也不愿意在方才的话题上继续，转口问道：“他们还在追捕你，如果三翼鸟出动的话，利用剑灵从空中飞行进入禁地深处就很危险，但如果要步行穿越星垂之野，恐怕得花费个十天半月，还极有可能撞上陆地的狰，你准备怎么办？”

    萧千夜抿着唇，用力揉了揉额头，眼底也是道不尽的烦躁：“它们确实不能违背命令，就算昨夜因为天象仪的异常侥幸放走了我们，稍后一定还会继续追过来，而且现在多半已经在禁地入口附近守着了，所以风魔才会想着从下水道直接逃到月牙泉附近，可是现在我们被逼到了陆地，会直接面临三支军团的搜捕……”

    “被这么搜捕的滋味如何？你以前也是这么抓人的吧？而且有你在，还要更严厉一些。”帝仲笑着打断他，语气里是毫不在意，甚至有些调侃，萧千夜没好气的瞪了他一眼，又无法反驳，只好闷声不吭的低着头。

    帝仲偷笑着，隐于光球之中看不清神情，忽道：“我知道有一条路。”

    “你知道？”萧千夜奇怪的看着他，不可置信，“万佑城往外一共八条主商路，每一条都有军阁的分队驻守，剩下还有几条人迹罕至的山路，不过有三翼鸟在，还是会被发现的。”

    “我说的自然不是那种普通的路。”帝仲摇摇头，想起曾经的往事，叹道，“东冥多山、多水，仙草遍地，自古就是个资源充沛的地方，而中心的五帝湖是由贯通东冥全境的潇湘河、月牙泉、漓水三江汇聚而成的巨大内陆湖，它的湖水可以说是承载了东冥的全部灵力，而在湖底最深处的有一处泉眼，那里就是封印所在地，名为‘奉天’。”

    “奉天……”萧千夜在记忆里搜索着这两个字，感觉似乎在哪里听过，又怎么也想不起来，帝仲稍稍停顿，解释道，“五帝湖的灵力强悍，一直以来有湖中精灵居住在泉眼附近，它们采集每天子时的泉水，制成美酒分享给湖边的异兽们，久而久之，这种美酒名声大振，无数人、兽、魔闻名而来，然而五帝湖位于禁地最深处，道路凶险危机四伏，为此这群嗜酒之徒专门另辟蹊径开创了另一条特殊的路，名为‘天路’。”

    “为了喝酒特意开了一条路吗？”萧千夜此时还不明白他忽然说起这些山野传说到底有什么意义，所以也只是奇怪的盯着那团光球，等着他自己解释，帝仲若有所思，似乎一下子沉浸在当年的盛宴里，眼眸变得深远起来，“酒这种东西嘛，任何时代都会让人疯狂，那时候他们用了一种特殊的术法，在每月的初一到初三这三天的凌晨，从当年各个城市附近的星垂之野里直接开辟了一条天路，穿越这条路就可以直接到达五帝湖。”

    萧千夜嘴角不自然的一抽，他担任军阁之主八年了，每年反反复复的在各大境巡逻，从来都没听说过还有这种匪夷所思的东西存在！

    帝仲看他表情就知道他在想什么，光球晃了一下落到他手心里，笑道：“有什么好惊讶的，这种东西就和北岸城的海市蜃楼一样，怎么可能公然露于人前，要是帝都知道这条路，那些酒徒岂不是得遭殃？只不过……这已经是几千年前的事了，如今时过境迁，我也不知道天路还在不在了。”

    “你说了半天，原来连天路还在不在都不知道吗？”萧千夜略有微词的抱怨起来，帝仲哼了一声，接道，“有方法就不错了，你还挑三拣四的，我看过时间，如果天路仍然是通的话，那么今夜倒是可以尝试一下。”

    “要怎么尝试？”

    帝仲想了想，道：“和海市差不多，只要得到湖中精灵的邀请，就可以开启天路。”

    萧千夜目光一沉，顿时就有些生气，按捺不住的道：“你是在耍我吗？这种节骨眼上，我上哪去给你找湖中精灵的邀请？”

    “喂，你当我是什么人，难道我不值得它们主动邀请吗？”帝仲也是好笑的看着他，嘴角勾起一抹俾睨天下的笑，“当年它们可是求着我去参加五帝湖的酒宴，只要参加过一次，湖中精灵就会记住你的气息，会在下一次天路开启的时候主动放行。”

    萧千夜看着那个光球得意洋洋的在眼前晃悠悠的荡起来，发出嘲笑一样的声音：“不过你不行，你虽然与我共存，但是湖中精灵不会让你通过。”

    “那你还不是在说废话？”萧千夜奇怪的蹙眉，催道，“你能不能把话一次说完？”

    “嗯，我就是在想要怎么跟你开口。”帝仲淡淡接话，叹道，“你必须和我互换一下位置才行。”

    萧千夜沉默不语，两人同时抬眼彼此看了一瞬，心照不宣的等待对方先开口，许久，帝仲尴尬的咳了几声，知道这样的要求对他而言无疑是为难的，又道：“你知道自己和我最大的区别在哪里吗？”

    萧千夜盯着他，虽然心中已有答案，还是紧咬着牙没有说话，帝仲自言自语的接话：“虽然是共存，但我能感觉到你的一切，反之则不行，这就是我们最大的区别，你是不是就在担心这个？”

    被他一语道中，萧千夜默默低头看着怀中依然熟睡的云潇，用手温柔的抚着她的脸颊，艰难的开口：“我确实是不想让她和你单独相处，而且……你真的没有私心吗？”

    “呵……”帝仲笑起来，竟然真的被他戳中了小小的心思，“有是有一些，不过眼下也没有更好的办法了，作为补偿，我答应你，让你也能感觉到周围发生的一切，如何？”

    萧千夜犹豫着，此时云潇微微翻了个身，她松醒的睁了睁眼睛，睡眼朦胧的仰头看着熟悉的面孔，然后甜甜的笑了一下，又继续钻在他怀里睡了过去。

    帝仲一言不发，显然这样的小动作让他心头一动，涌起莫名的情绪，明明能感觉到她的一切，她的体温，她的香气，可这一切又根本不属于自己。

    萧千夜低沉着脸庞，强按下心内的气，又不知能做些什么。

    帝仲感觉到他不开心，光球再次荡起来，飘到他眼前，无奈的叹道：“零点之前，你自行考虑吧，我并不想强迫你，这毕竟是你的身体，如果你想冒险带着她穿越三军搜捕深入禁地，我也还是会尽力帮你的。”

    “不必了。”萧千夜颓然松口，显然知道那是极其危险的方式，咬牙低语，“就按你说的做吧。”

    两人再无对话，就一直保持着沉默直到夕阳再次西下。

    云潇还是没有醒过来，萧千夜担心的摸着她的额头，终于还是忍不住主动对光球问道：“她已经整整睡了一天了，是不是身体又出什么问题了？”

    帝仲操控着光球飘过来，在她脸颊上轻轻探了探，安慰道：“没事，让她睡着就好，她的身体强行运用灵凤之息就会如此。”

    萧千夜仍是不放心，想起第一次和帝仲在神裂之术中的对话，心里又是焦急又是不安：“那时候你答应过我一定会救她，可是连烈王都束手无策的东西，你到底准备怎么救她？帝仲，你该不会是在骗我吧？”

    “我没骗你，方法你应该是知道的。”听见他这么不留情面的质问，帝仲认真的一字一顿，“早就有人告诉过你方法了，只不过她混杂着人类的血脉，不能轻易尝试……”

    “那到底要怎么办！”萧千夜急不可耐的打断他，被他这句模棱两可的话激怒，双眼顿时充血变得通红，”难道真的要让她也死一次吗？你拿什么保证她能像凤姬一样活过来！”

    “她一定能活过来，我保证。”帝仲平静的开口，光球努力的幻化出了一个模糊到不成人形的影子，极尽温柔的看着熟睡的人，笑起，“如果只是普通的灵凤族，实际上是不能像凤姬一样浴火重生的，因为她是皇鸟的孩子，她才能从死亡里回来，潇儿一定也会如此，如果她不行……”

    “如果……”萧千夜的声音开始颤抖，不知道对方口中的如果究竟是指什么。

    帝仲用模糊的手按住萧千夜，就算完全看不出人形，那双金银异瞳却如夜空的明星一样闪烁：“如果她自己无法从死亡里重生，我愿意再死一次，换她回来。”

    萧千夜凛然神色，脑子乱成一锅粥，完全无法理解他此言此语的真正含义。

    帝仲无声笑起，语气不带一丝波澜：“我说了，我承载着帝俊残影，心的那一部分碎片，所以我才获得了比同伴更为强大的力量，就算是肉体死亡，剩余的意识也依然足以震慑四海八荒，我愿意将最后的意识全部消散，只要她能回来。”

    “不过……”帝仲缓了缓，望着萧千夜笑起，“如果真的有那么一天，我就无法继续保护你，所以你必须尽快成长起来，好让我放心才行。”

    “我……”萧千夜眼眸不自禁的颤抖，仿佛身体某一处被狠狠的撕裂，这样剧烈的情绪波动让他一把扣住那个模糊的影子，厉声道，“我不想你再死一次！”

    帝仲惊了一下，瞥见他眼角赫然滑落的泪水。

    在他死亡前的最后一瞬，他也曾在萧的眼角，看到过这样无声滑落的泪水。

    他终于没有再说话，任凭萧千夜抓着自己，那种隐忍和痛苦，几乎要把这个模糊的影子彻底捏碎。

    帝仲深深的望着云潇，目光仿佛穿越了万年的时光，落在奄奄一息的凶兽身上，那时候的他并未征求过萧的同意，他是自作主张的用自己的生命让它成为古代种，他从来不知道萧是否愿意得到这样的力量，又是否能接受这样的结果，他从来没有想过这种“重生”，是否曾给他带来巨大的负担。

    而如今，他却仍想不顾他人意愿，只做自己想做的事情——眼见着重要之人死在自己面前，远比自己死去更加痛苦。

    “哎……”许久，帝仲只是发出一声沉闷的叹息，好像也在反思自己的所作所为，“罢了，先不提这些，我也已经让几位同修留心神鸟的踪迹，或许事情还能另有转机。”

    萧千夜猛地抽回手，也没料到自己会突然有如此剧烈的情绪，听他提起神鸟，忽然想起来什么重要的事情，眼眸豁然雪亮，严肃的开口：“凤九卿也在找那只神鸟，他一直跟在夜王身边，就是想找到当初的神鸟，解除和灵凤族定下的血契，如果血契真的解除了，阿潇是不是就能摆脱宿命？”

    “凤九卿……”帝仲想起这个名字，神色微微收紧，略一思忖，摇头，“如果是普通灵凤族，血契解除理应能从神鸟的束缚中解脱，但是，潇儿本就是皇鸟之子，神鸟一族同样不能将血脉外传，现在灵凤族已经近乎全灭，他这么做最终能解脱的，也只有他自己罢了。”

    萧千夜失望的咬住嘴唇，许久一言不发，两人又陷入长久的沉默，天色也越来越暗，转眼子时将近，帝仲算了算时辰，低道：“差不多该试试天路还能不能走通了。”

    “嗯。”萧千夜轻轻点头，俯身在云潇额头一吻，随即转向帝仲，“那就互望位置吧。”

    话音未落，身体果然轻飘飘的，好像一片轻薄的浮羽，等他再次回神，发现自己已经身处光球之中，他看着眼前的“自己”轻轻呼出一口气，连容貌都在变成帝仲的模样。

    “障眼术吗？”萧千夜不解的看着他，帝仲却满意的看了看自己，笑道，“你这张脸太醒目了，我总得换个模样，是不是？”

    下一刻，他轻轻唤醒云潇，温柔的将她搂入怀中。

    萧千夜骤然蹙眉，脸色阴沉的可怕，他不甘心的瘪瘪嘴，想生气阻止，自己又无法控制这个古怪的光球，索性眼不见心不烦，背过身去不再看他。        

