    　　众妃嫔对得了夏皇后赏赐的嫣嫔,投去一道道艳羡的目光。

    　　不是她们眼皮子浅,实在是夏皇后赏赐给嫣嫔的这副头面实在太贵重，太扎眼，想让她们不羡慕都难。

    　　那上面的红宝石,也不知用了多少颗,都是用赤足金镶嵌打造而成的,贵重自是不必说了，那是有银子也不一定能买的到。

    　　就她们这些人的妆匣里,真还未必有人家这一套头面值钱，这也是为什么很多小妃嫔，羡慕嫣嫔的原因。

    　　众人心里感叹，夏皇后这次对嫣嫔可真舍得啊！

    　　至于赏给曦贵嫔的那支花簪,跟这套头面一比,直接就被秒成了渣渣。

    　　嫣嫔此时也被这个惊喜砸晕了，从小宫女手里接过盒子,高兴的两只眼都眯成了一条缝。

    　　就是她自己入宫时,家里给她准备带进宫的饰，也没有一套能跟这套红宝赤金头面相比的。

    　　夏皇后对她真是太好了！

    　　嫣嫔拿到盒子后,对着夏皇后又行了一礼，方才坐下。

    　　不过,坐下后，她又朝着曦贵嫔的方向看了一眼,眸中隐隐有些得意。

    　　贤妃此时却目露沉思之状。

    　　她可不会单纯的认为夏皇后这样做,只是赏赐东西那么简单,拿出如此贵重的头面赏给嫣嫔，其中必有深意。

    　　当然，贤妃第一个想法，就是夏皇后此举是示好嫣嫔。

    　　嫣嫔最近跑慈寿宫跑的勤快，这是后宫众所周知的事情，而且谢太后对嫣嫔也是另眼相看，经常让她在皇上跟前露脸，这些事情，夏皇后不可能不知道。

    　　而夏皇后这次竟如此下血本的抬举嫣嫔，应该是想让嫣嫔在谢太后面前多多为她说说好话。

    　　可事情奇怪就奇怪在夏皇后要是真想抬举嫣嫔的话，根本完全没有必要赏赐曦贵嫔了，可她还是如此做了。

    　　而且还赏的如此厚此薄彼，让人看着就很无语。

    　　如果她是曦贵嫔的话，心里难免会有疙瘩，特别是众妃嫔怪异的眼神，想让人忽视都难。

    　　这样一来，事情就耐人寻味了，多少有点想让嫣嫔同曦贵嫔打擂台的意思啊。

    　　一个在皇上跟前得脸，一个是太后面前的红人，这两人要是互别苗头，那才有意思了呢。

    　　贤妃重新转过头来，意味深长的看了一眼坐在自己下的曦贵嫔，心中暗想，也不知曦贵嫔想通事情的其中关窍没有。

    　　此时，萧婉词刚谢了赏坐下，也在沉思夏皇后此举的用意。

    　　做完正事，夏皇后又温婉和气的问了好几个妃嫔的生活起居，就连最低等的几个小妃嫔，她也略作关心的问了两句，直接将一个贤良淑德、宽容大度的皇后，演绎的很是到位。

    　　等所有该做的事情做完后，时间过的也差不多了，夏皇后这才带着众妃嫔，浩浩荡荡的向慈寿宫赶去。

    　　待众妃嫔在慈寿宫正殿落座，谢太后一行人也出来了。

    　　众妃嫔在夏皇后的带领下，给谢太后行请安礼。

    　　谢太后一边在向嬷嬷和清蕊的搀扶下，坐在了正中的宝座上，一边说了一声“起身吧”。

    　　众人依言起身落座。

    　　有先前在病榻前伺候的情分在，谢太后待夏皇后的态度自然是极好的。

    　　不仅全程和颜悦色，还关心的问起了夏皇后身体调养的如何了，太医又是怎么说的，可有什么大碍之类的话，都细细问了一遍。

    　　而谢太后言辞随和亲切，关怀之情溢于言表，真真上演了一幕母慈媳孝的感人场面。

    　　萧婉词再一次深切的感受了一回，后宫藏龙卧虎，个个都是演戏高手这一句话的真谛。

    　　关心完了夏皇后的身体，谢太后拉着她的手，继续说道：“既然身子好了，后宫的宫务，你也该挑起来了，再过些日子，就到冬至了，还有的你忙碌呢。”

    　　她一边说着话，还一边在夏皇后的手背上轻轻拍了拍，动作显得亲昵无比，无形中又拉近了关系。

    　　夏皇后全程始终保持着一脸端庄得体的笑容，但还是在谢太后说出这句话后，眼神轻轻闪了闪。

    　　她刚想开口回答谢太后的话时，坐在位置上一直没有说话的贤妃，这会儿却笑着率先开口了。

    　　“太后娘娘说的极是，臣妾刚刚在凤仪宫时，就跟皇后娘娘说，让她赶紧将六宫宫务接过去。可皇后娘娘却一再推辞，这都快冬至了，臣妾就是长了三头六臂，那也忙不过来啊，太后娘娘，您可要好好帮臣妾劝劝皇后娘娘，要不然臣妾到时候真忙不过来，可就要撂挑子了。”

    　　越说到最后，贤妃脸上的笑容越灿烂，插科打诨间，还有那么一点耍赖皮的意思。再加上，语笑嫣然亲昵的说话语气，不仅不会让人感到反感，反而还会让人好感倍增。

    　　其实，贤妃一早就防着谢太后和夏皇后来这么一出了，要不然也不会在凤仪宫的时候，就对夏皇后说出交还宫权那一番话了。

    　　只是她在凤仪宫说的时候，说的是交还夏皇后的那一部分宫权，可在谢太后面前，她就故意说的模棱两可了。

    　　其实，谢太后要的无非就是她的一个态度罢了，事情真相到底如何，谢太后可能并不怎么关心。

    　　至于夏皇后嘛，那是肯定想夺回全部宫权的，可这事她又不能拿到台面上来说，毕竟当初是皇上话，让两人共管六宫宫务的。

    　　所以，夏皇后要想从她手里夺回另一半宫权，只能在谢太后这边敲敲边鼓，让谢太后先开口提出来，而夏皇后自己，那是万万不能明着说的。

    　　这事要真从夏皇后嘴里说出来，那性质可就不一样了，不说谢太后对她印象会改变，就是皇上那里，对她也会多加防范的。

    　　贤妃想的明白，她只要开口将这事挑开说了，那夏皇后的盘算，肯定就会落空了。

    　　是以，贤妃早在瑶华宫时，就已经想好了对策，谢太后和夏皇后不提宫务这茬还好，只要一提，她就先制人，早夏皇后一步说出来。

    　　她倒要看看，到时候夏皇后还有什么招使出来。

    　　夏皇后确实没料到，贤妃的嘴巴会这么快。

    　　她什么都还没和谢太后提起呢，人家就已经一顿抢白的全说了，而且还故意在话语中说的模棱两可，给自己留了后路，很明显，贤妃这是有备而来。

    　　夏皇后的脸色颇为不自然僵了僵，察觉不妥后，赶紧又恢复了端庄温婉的笑容。

    　　谢太后似乎并未察觉到身边夏皇后脸上的异常，在听到贤妃如此识大体的话后，笑容满面的对着贤妃就是一顿猛夸，什么贤妃做事她喜欢，不仅懂事，还识大体，等等之类的话。

    　　最后心情倍好的谢太后，还让向嬷嬷回了自己的寝殿，拿来一柄紫玉如意，赏赐给了贤妃。

    　　贤妃一看谢太后整这么大的阵仗，又是夸奖，又是赏赐紫玉如意的，心里难免有些心虚。

    　　她知道自己刚刚说的话，是取巧了，她原本以为，说过这话后，很快话题就会盖过去了，谢太后也不会太当一回事。

    　　&amp;nb

    　　sp;可她怎么也没想到，谢太后的反应会是这样，弄得她心里七上八下的，不知该如何收场了。

    　　就想着，但愿日后谢太后知道真相后，可不要气得太狠了，要不然倒霉的还是她自己。

    　　谢太后如此夸赞贤妃，惹得原本心情就很糟糕的夏皇后，心里一阵烦躁，可脸上却还要强颜欢笑。

    　　最让人郁闷的是，她还得感谢贤妃，感谢她在自己病中帮自己分担了宫务，而且还要在感谢完之后给自己找借口，在凤仪宫时为什么没有答应贤妃归还宫务的提议。

    　　“儿臣这不是想着，自己身子刚刚好，再躲两天懒吗。”不容夏皇后多想，她赶紧笑着同谢太后解释，“反正有贤妃妹妹管着宫务，儿臣也放心的很。”

    　　谢太后笑着用手指了指夏皇后，道：“你啊，你，这种事情还能躲懒的。”

    　　顿时，在场的众人，也颇为配合的拿着手里的帕子，捂着嘴笑了起来。

    　　一时间，慈寿宫的正殿内，笑声阵阵，其乐融融。

    　　*

    　　请安完毕，夏皇后带着众妃嫔回去了。

    　　谢太后也在向嬷嬷和清蕊的搀扶下，回到次间的榻上。

    　　别看这一早上只是同妃嫔说说笑笑一番，可也费精神着呢。

    　　而谢太后的年龄又摆在那，虽然平日里保养的很好，看不出实际年龄来，可身体到底是不能跟年轻人相比，再加上前段时间病了一场，她现在动不动的就会犯累。

    　　清蕊伸手拿过榻上的垫枕，垫在了谢太后的背后，让她靠坐上去更舒服一些。

    　　靠坐着垫枕，谢太后疲累的闭目养神起来，而向嬷嬷弯腰低头脱掉了谢太后脚上的绣鞋后，又从旁边扯过一条毯子，盖在了谢太后的身上。

    　　“白玉，你可看见皇后的脸色了？”谢太后闭着双眼问她。

    　　白玉自然就是向嬷嬷的名字了。

    　　向嬷嬷一边从炕几上包裹着厚棉的暖笼中取出茶壶来倒了一杯水，放到了炕几上，打算过会儿让谢太后喝，一边回话道：“老奴看到了，也不知皇后娘娘和贤妃娘娘又别什么苗头呢。”

    　　虽然当时个个脸上带笑，可她也是跟谢太后一路从后宫争斗中厮杀出来的人，什么样的场面没经过，夏皇后和贤妃有点不对付，她还是能看出来的。

    　　谢太后叹息一声，“两个人还能别什么苗头，还不是为了六宫宫权的事。”

    　　一个想全部拿回宫权，一个只想给一半，意见互相不统一，就想着到她这里一见分晓了。

    　　向嬷嬷这才一脸的恍然大悟道：“怪不得呢。”

    　　不过，她又有新的疑问了：“可贤妃不是说，她打算将六宫宫权还给皇后娘娘吗？”

    　　谢太后睁开双眼，轻轻挪动了一下身子，让自己更舒服一些后，不以为然道：“这话你也信，这吃到嘴了的肥肉，怎么可能还会再吐出来。”

    　　反正她是不会相信，贤妃会将全部六宫宫权交还给夏皇后的。

    　　向嬷嬷自是知道管理宫务是一块肥肉的，要不然，也不会谁都想争了。

    　　谢太后继续道：“再说了，你不奇怪，贤妃既然在凤仪宫时就提起将宫务还给皇后了，可皇后为什么没有答应呢。”

    　　这也正是向嬷嬷的不解之处，既然贤妃要将宫务还给夏皇后，夏皇后为什么不接着呢。

    　　“这里面啊，肯定有我们不知道的事情生，哀家当时猜想，应该是贤妃只答应将皇后的那一半宫权还回去，而皇后不甘心，才会有了后来的事。”

    　　“那娘娘既然猜到了事情的真相，为何还要夸奖贤妃，赏赐了一柄紫玉如意给她呢。”谢太后越说，向嬷嬷越不解了。

    　　谢太后直了直自己的身子，向嬷嬷忙伸手拿过炕几上刚刚准备的茶水，递到了她的手中。

    　　谢太后接过，轻呷了一口茶水后，这才道：“就因为知道，哀家才更要赏她，抬举她，敢在哀家面前抖机灵，哀家自然要让她心绪不宁、坐卧不安了。”

    　　向嬷嬷这下终于知道谢太后的用意了。

    　　谢太后对贤妃越好，贤妃就会越心虚，一心虚自然就会心情焦虑，自家娘娘这招果然高明。

    　　不仅给自己留下宽厚的好名声，还惩治了贤妃，简直是一举两得。

    　　不，可能是一举数得，太后娘娘对贤妃越好，夏皇后心里肯定忐忑，只会更加向太后这边靠拢，不是一举数得是什么。

    　　“那娘娘，到底想不想让皇后娘娘全部拿回宫权呢？”向嬷嬷忍不住的问谢太后。

    　　这是她一直想问，却又没问出口的，谢太后一直维护夏皇后，她是知道的，可向嬷嬷现，效果好像一直不太理想，皇上该不待见夏皇后，还是不待见夏皇后。

    　　还有宫务的事，看着谢太后像是希望夏皇后全权掌管六宫宫权，可该出全力争取的时候，谢太后却又从不帮夏皇后权利争取，这样就奇怪了。

    　　别人可能感觉不出来什么，可她身为谢太后贴身伺候的，多少还是能感觉出来一点异样的。

    　　谢太后听向嬷嬷如此问她，先是高深莫测的笑了笑，才道：“一家独大，不如两家争鸣，要是能三足鼎立就更好了。”

    　　说到三足鼎立，谢太后心里又生出几分遗憾来。

    　　“嫣嫔就是太让哀家失望了，哀家都如此抬举她了，她还是这么不争气，连让皇上招她侍寝的这点小事都做不到。”

    　　这三足鼎立的最后一足，她自然希望是由她谢家女顶上去的，可惜，嫣嫔不争气，连曦贵嫔那个小官之女都比不上。

    　　有时候谢太后做梦时会想，曦贵嫔要是能和嫣嫔换一换身份，是她谢家的女儿就好了，这样一来，她也就不用这么费力了。

    　　不过，睡醒后，她也知道这是不可能的，还是照样要继续抬举嫣嫔。

    　　哎，不抬举也不行啊，谁让后宫只有嫣嫔跟她一个姓呢，不抬举她，还能抬举谁呢。

    　　谢太后比谁都清楚，在皇上面前，抬举谁，都比不过抬举自家人牢靠。

    　　这也是她为什么坐上皇太后之位以后，一直不曾插手后宫之事的原因，因为那时候没有谢家女在后宫。

    　　她一直想的很明白，没有谢家女在后宫，她不管做什么，都是给了别人做嫁衣，而且那时的夏皇后，膝下已经有了嫡子，要是不出意外的话，应该就是下一任储君，她也没有必要节外生枝。

    　　后来让谢家女入宫，也是因为夏皇后失了嫡子，她的心思才会转变的。

    　　向嬷嬷见谢太后提起嫣嫔，肯定又要生闷气，忙劝慰道：“嫣嫔主子还年轻不懂事，做起事情来，肯定会有不妥当的地方，这是在所难免的。不过，有娘娘在身边亲自教导着，日后肯定会好起来的。”

    　　谢太后可以说自家人不争气，她这做奴才的可不能跟着附和，不仅不能跟着附和，还要在太后面前多说嫣嫔的好话，劝太后宽心。

    　　谢太后也只能叹气的说了一声“但愿吧。”

    　　但愿嫣嫔能不负谢家所望，能有所改变，不要让她再失望了。

