    黑云下方的空域已经没有己方战斗飞行器，索科特拉岛上第三纪元先遣队的地面火力便不再投鼠忌器。

    一道道蓝白『色』粒子光束夹杂着防空导『射』向天空，针对追在“利比斯”运输机后面的金系巨龙展开了凶猛比的集火式拦截攻击。

    如果比直线飞行度，金系巨龙也许不如喷气式战斗机，但是在机动能力和爬升能力上，完全就是巨龙的强项。

    金系巨龙仿佛变成了一只在惊涛骇浪中穿梭的雨燕，轻盈而敏捷地躲避着每一道致命的光束和爆炸火球，契而不舍地紧追着“利比斯”运输机。

    “呼叫‘裁判所’，启用最高权限，论用什么方法，我要求再次向索科特拉岛投『射』跃迁能量冲击，一分钟内，我必需看到它，再一次呼叫，我需要跃迁能量冲击支援。”[

    林默的紧急呼叫通过远处还肩负着通信中继功能的e-8战场联合侦察机送了出去，他记得还有一座大型加器正处于待命状态。

    “你在干什么？‘龙骑士’！”

    “裁判所”对于林默的要求完全法理解，每一次动跃迁能量冲击对于各国高能物理研究机构来说都不是一件容易的事情。

    作为最顶级的高能物理研究设备，任何一具巨型粒子加器的成本都是以亿美元为计算单位，甚至不会比人类最大的构装战争武器航空母舰便宜多少，想要启动加器达到符合要求的跃迁能量级数，需要非常复杂的『操』作，不像枪炮那样，一撞底火就能把带有杀伤力的头『射』出去。

    “对方带着朗基努斯主枪打算逃回第三纪元维度膜世界，我们必需干扰索科特拉岛上空的空间门，让那支朗基努斯主枪彻底『迷』失在异维度膜世界里。以绝后患。”

    幸亏林默在不久前刚刚看过这方面的技术资料，否则也想不到如此决绝的主意，这也是眼下唯一能够动用的最佳解决方案，哪怕使用核武器也未必能够达到类似的效果。

    受到强大比的奇异能量冲击后，出现弦规则混『乱』的恒定空间门内会生不可预知的大恐怖，哪怕是再小的变数，也会造成难以想像的可怕后果。

    如果成功，第三纪元文明将再可能大规模入侵现今世界，如果失败，意味着第三纪元文明还有卷土重来的机会。

    用不了多久。第三纪元文明有极大的可能『性』会现给朗基努斯主枪施加高浓度泰拉粒子后，生吸引子枪神秘跨越维度膜世界投『射』到主枪身边的秘密。

    届时恒定空间门将会再次开启，灾难将会重演。那个时候现今世界人类也许更加难以抵挡第三纪元文明再次整装待的大军。

    比起一劳永逸的斩断后患这个巨大收获，这个险完全值得冒，哪怕为此付出再大的代价也再所不惜。

    “没有问题，我们马上准备，中国的重离子加器已经准备完毕。现在开始启动加器，你马上离开那儿。”

    索科特拉岛上生的异状已经通过美军飞行员层层上报到了位于荷兰第三大城市海牙的“裁判所”。

    世界各国高层虽然对龙骑士和他的巨龙充满了各种疑问，但是却被“裁判所”将一切疑问都暂时压了下来，战斗还没有结束，绝不能让龙骑士分心。

    “不用管我，继续准备投『射』。我还要先救几个人！”

    尽管“利比斯”运输机的上升度很快，可是金系巨龙依然在不断拉近与对方的距离。

    “龙将”战术头盔面罩显示屏上正在不断刷新着距离数据，林默紧握着手中的巨剑。视气流的冲击。

    一支朗基努斯主枪和四名少女，这是必需要得到的任务目标，至于敌人的死活，却不是他需要考虑的事情。

    距离目标17oo米。[

    啪！~

    龙骑士与巨龙身上出现一条条白『色』的冷凝烟迹，他们成功突破了音障。

    这种熟悉的感觉让林默精神一振。仿佛再次回到了斯兰帝国与特西帝国之间的倾国之战。

    音战斗只有龙骑士和少数空骑士才有享受到的高等级战斗，生死往往在眨眼之间就见分晓。也是最惨烈的战斗类型之一，空骑士们的肾上腺素会以前所未有的份量疯狂分泌，甚至连死亡降临都不会察觉到，往往在生命的最后一秒，刹那间定格住空骑士依然在战斗的动作与表情。

    “跃迁能量冲击倒计时4o秒！‘龙骑士’，考虑到延时，你必需在最后1o秒前脱离。”

    跃迁能量冲击不仅可以干扰到恒定空间门，破开拥有特殊弦规则的防御罩，也同样对于人体有着极大的伤害。

    脆弱的血肉之躯根本法承受如此庞大的能量冲击，因此“裁判所”的通信技术官提醒龙骑士，最后留给他的时间并不多。

    “谢谢，我有数了！”

    林默的视界里此刻只有那架“利比斯”的存在。

    求人不如求己，跃迁能量冲击只能作为最后压箱底的杀手锏，其他的还是得依靠自己。

    距离目标5oo米。

    爬升状态下，体态臃肿的“利比斯”运输机法突破音障，对于金系巨龙来说却不值一提。

    “虚空磁场”的升力加挥出了立竿见影的效果。

    由于金系巨龙与“利比斯”的距离不断拉近，来自于索科特拉岛的地面拦截火力越来越少，凶猛的蓝白『色』粒子光束也不再出现。

    想必地面上的兵人和智能机械人也知道，若是再继续开火，将有极大的可能『性』会误击到“利比斯”运输机。

    “海伦娜拉朵，那东西追上来了！”

    驾驶“利比斯”运输机的兵人现了正在飞快接近中的巨龙，立刻向后方客舱内的先遣队长海伦娜报告。

    “全力加！启动引擎载！我们必需尽快冲进空间门！基里安，跟我一起阻击那头怪兽。”

    海伦娜立刻从座椅上起身，与兵人领基里安走向武器控制台。

    “利比斯”运输机自带的粒子光束炮开始向下方不断开火，可是灵活比的金系巨龙怎么可能会被对方微弱的火力击中。很干脆地躲到了对方的正下方死角范围内，两支粒子光束炮论怎么转动都没办法瞄准它。

    “利比斯”运输机完全法摆脱金系巨龙，此时双方距离仅剩下了不到1oo米

    “快点！抓住它！”[

    林默盯着几乎近在咫尺的“利比斯”，再一次催促。

    金系巨龙爆出一声长『吟』，度再次提升。

    这个时候“利比斯”运输机离反向旋转的恒定空间门黑云只有不到2ooo米的距离。

    轰隆！~

    “利比斯”机舱突然生剧烈摇晃，航外的世界也模糊起来。

    “那东西抓住我们了！”

    驾驶“利比斯”的兵人现自己论怎么『操』作，机体如同生了严重故障一般，完全失去了反应。

    兵人所指的“那东西”，客舱里的每一个人都十分清楚那究竟是什么。

    先遣队员们心头一黯，他们互相对视了一眼。终究还是没能逃过！

    来到3维度膜世界之前，他们就已经做好了为第三纪元文明牺牲的准备，却没想到生命的最后一刻竟然是以这样的方式终结自己的『性』命。

    “放开我们。我可以保证让你们活着。”

    双子星姐妹之中的姐姐李慕心突然在座位上大喊起来，她有足够的底气说出这样的话。

    就凭着外面那位真正的龙骑士就是她的战友。

    “海伦娜，你已经尽力了！放弃吧！”

    被绑在座位上的希伦再一开口，他的言下之意十分明显，如果海伦娜还是坚持不投降。机舱内的先遣队员们将必死疑。

    “哈哈哈哈！希伦，在这里，我依然还是队长！怎么做用不着你多嘴。”

    海伦娜突然从武器控制台前站了起来，紧紧拉住身旁的座椅，看了一眼神『色』紧张的先遣队员们，也没有理会李慕心的话。冷笑了一下说道：“3724！”

    3724？

    所有人『露』出一脸茫然，这个数字代表着什么意思？

    机舱摇晃的越加厉害，嘶啦一声异响。一股狂『乱』的气流涌进了舱内，气温和气压急剧下降。

    舱壁上出现了一个个大洞，锋锐比地弯刃从外面毫不费力地『插』了进来。

    两名座位靠近舱壁的先遣队员躲闪不及，当场闷哼一声瘫软在座椅上，失去了挣扎的力量。鲜血迅染红了他们的身体。

    是那头巨龙！

    它的爪牙几乎快要把这架运输机给完全撕开。

    “3911！”

    海伦娜转头看了一眼武器控制台，纹丝不动地再次报出一个数字。脸上的笑容异常诡异。

    所有人心中都生出一丝不妙的危险感。

    咔嚓！~

    机舱顶部突然出现一个大洞，一个身影一跃而入。

    “投降吧！不，你们还是去死吧！”

    耳边传来了“裁判所”的再次整十秒报时，林默毫不犹豫地改变主意，手上也没有任何迟疑，两道剑光狠狠斩出，劈开了座椅，穿透了人体。

    “冲击倒计时3o秒！”

    “啊！~”

    机舱内一下子变成屠宰场，论是先遣队员还是兵人，当场死伤惨重。

    这突如其来的杀戮，让所有人都措手不及，对方的凶残程度乎想像，竟然根本不给任何机会。

    “抱歉，我赶时间！”

    龙骑士冷冰冰的声音毫歉意，杀人不眨眼是他的优点。

    凌厉的剑光险险避开了齐菲、莎莉和双子星姐妹四人的位置，她们毫伤。

    在侵入机舱之前，林默通过光镜术提前确认了她们的位置。

    “龙骑士！你终于来了!”

    海伦娜仿佛对面前的惨剧视若睹，脸上依然带着令人心底『毛』的诡异笑容。

    她身旁的基里安突然暴起，手中一支战术匕直指林默的咽喉所在，甚至还巧妙的往上挑出一些角度，显然在利用重装铠甲常有的弱点，制造一击必杀的效果。

    叮！~

    锋利的战术匕直接被卡在了咽喉处，林默甚至连动都没有动一下。

    “蝼蚁！去死吧！~”

    一只巨爪突然『插』进了客舱，连带着撕扯开的舱壁，一同抓住兵人领基里安，紧接着狠狠一捏，然后随随便便地连同机舱碎片一起扔了出去。

    论结果如何，就算没当场捏死，在这个高度摔下去是必死疑。

    巨龙武装就是金系巨龙，刺杀林默就等同于挑衅巨龙，高傲的龙族怎么可能会放过这般渺小的东西，赐予死亡已经是最仁慈的惩罚。

    “4136！”

    一滴腥红『色』的鲜血鬼使神差般滴落在海伦娜脸颊上，诡异地拉出一条血痕。

    基里安的死依然让她动于衷，反而自顾自的再次报出一个数字。

    〖∷更新快∷∷纯文字∷ 〗

