
　　秦暮言捏了下眉心，看了男朋友一眼，嘴角微扯，问道，

　　“我怎么感觉你在幸灾乐祸？”

　　司擎洲挑了下眉，手指轻敲着方向盘，下颚压了压，

　　“那么明显？”

　　秦暮言轻哼一声，连语气都轻快了不少，不知道的还以为他跟费伊有仇。

　　想起昨晚接到小雪的电话，她就头疼。

　　依琳娜没把小雪从国外逼回来，倒是让费伊找到了借口，把小雪拐到D国了。

　　…

　　此时，德希庄园内，秦暮雪正在书房里画图。

　　费伊坐在另外的办公桌前，处理最近积压的文件。

　　叩，叩

　　“请进！”

　　费伊的助理拿着一个文件袋走进来，脚步很轻，放下就离开了。

　　“什么？”

　　秦暮雪刚把电脑图发给老师，接过费伊递来的文件，疑惑地打开。

　　她看了文件上的财产登记，嘴角微扯，不过是合约结婚，还搞那么复杂。

　　“怎么，不满意？”

　　费伊眉头一皱，走到她旁边，伸手搂着她纤细的腰。

　　“我不需要这些。”

　　秦暮雪把文件放下，并没有签字，完全没把这些放眼里。

　　她打开电脑，思绪却有些飘。

　　文件里，还夹着D国的结婚证书，她有眼眸微闪。

　　上次银行卡被停掉后，不知道费伊从哪里知道她被逼婚，飞到F国，拉着她去喝酒……

　　“不管你需不需要，这是我能给你的。”

　　费伊看着她，眼眸闪着亮光，他也没想到，会这么快。

　　两人当天喝醉了以后就睡着了，可第二天，却冲动的去领证，还很冷静地写了合约。

　　“哦。”

　　秦暮雪敲着键盘，很敷衍地回道。

　　“我姐明天早上到D国。”

　　费伊眉心一跳，那晚阴差阳错接通了电话，被发现了。

　　秦暮雪抬头看到他脸上僵硬的表情，轻笑出声，第一次觉得逗他还挺好玩。

　　“她说要来打断你的腿。”

　　费伊低头，把头埋在她的脖颈处，闻着她身上淡淡的香味，嘴角勾着。www.23sk.net

　　秦暮雪转头，正好看到他深情的眼神。

　　“费伊，别动情，会受伤。”

　　她伸手捂住他的眼睛，平静地道，眼眸闪着光，眼尾勾着。

　　费伊拨开她的手，“记得帮我拦着点，不然你的幸福保证不了。”

　　秦暮雪眨了眨眼睛，还没反应过来，整个人就被抱起来了。

　　海风吹起纱帘，夹着淡淡的咸湿味……

　　…

　　翌日早上，德希庄园的门前停着一辆黑色迈巴赫。

　　客厅内，四人心思各异。

　　“姐，”

　　“姐夫。”

　　秦暮雪打完招呼，看向姐夫。

　　司擎洲看到小雪求助的眼神，摇摇头，现在他可不敢招惹女朋友。

　　从飞机落地后，暮暮脸色就一直冷冷的。

　　“费总，你解释一下。”

　　秦暮言看完文件，夹着两国的结婚证书，看着很刺眼。

　　“玩闪婚，你们还挺时髦。”

　　秦暮雪和费伊正襟危坐，不敢反驳。

　　司擎洲压了压嘴角的笑意，不能太明目张胆了。

　　“暮影，我们是慎重考虑过的。”费伊很认真地说着。

　　“小雪，坐过来。”秦暮言冷声道。

　　“你们先出去。”

　　司擎洲挑了下眉，给了费伊一个眼神，让他一起出去。

　　费伊犹豫地走出客厅，准备走出去前，回头看了她们一眼。

　　“说吧，是不是被他威胁去领证的。”

　　秦暮言语气缓了缓，在她看来，妹妹不是一个容易冲动的人。

　　反而相对冷静，自从她的病完全好后，秦暮言没太关注妹妹的动态。

　　上次发现她培养了自己的人，秦暮言就更放心让她在国外了。

　　“不是，我们领证是冲动的，但事后冷静地签了合约。”

　　秦暮雪给姐姐倒了一杯咖啡，眼底闪着亮光。

　　“合约？”

　　秦暮言疑惑地看向她，没想到妹妹不是一般的前卫。

　　不过，她脖子上的吻痕可不像是画上去的。

　　“嗯，有合约。”

　　小雪回道，瞳眸淡漠，根本不像陷入爱情里。

　　“那谈恋爱就好了，没必要领证。”

　　“你知道德希集团有多少仇敌吗？跟他在一起只会让自己陷入麻烦中。”

　　秦暮言很好奇小雪的想法，既然不是因为有感情，干嘛领证？领完还签合约…

　　“他没安全感。”秦暮雪淡淡回道，这点她自己也疑惑。

　　“他说的？”

　　秦暮言眼底的怒气渐起，费伊明显就是在套路妹妹。

　　没安全感？

　　D国富可敌国的超级富豪，说自己没安全感，不谈恋爱直接领证就有安全感了？

　　“我也没有，而且想让妈妈断了联姻的想法。”

　　秦暮雪继续回道，其实她自己更倾向于后者。

　　跟费伊领证，她并不排斥，不过是一场交易。

　　而且他们合约都签了，以后省了很多麻烦。

　　“小雪，你不后悔？”

　　秦暮言认真地问道，大概猜出了妹妹的顾虑，没打算继续纠结他们领证这件事。

　　“不后悔。”

　　秦暮雪同样认真地回道，目前她并不排斥跟费伊接触。

　　因为她明显感觉到，两人是同类人。

　　其实中间还发生了很多事，只是她没来得及跟姐姐说。

　　“爸妈那边，你打算瞒着？”

　　秦暮雪点点头，现在她还不想跟家里人说。

　　“上次的事，依琳娜是冲着我来的，还有外婆的画。”

　　“小雪，你只是被我连累了。”

　　秦暮雪摇摇头，她看得很清楚，从小妈妈表面上是更宠她这个女儿，其实都是把她当炫耀的资本。

　　“姐，你别这么说。”

　　秦暮言没再具体说上次的事，眼眸微顿。

　　“如果费伊以后欺负你，我再来废了他的腿。”

　　秦暮雪嘴角勾着笑，搂着姐姐的手臂，点点头。

　　“用药剂喷一下脖子，红紫得见不了人了。”

　　秦暮言从包里拿出喷雾药剂，递给妹妹。

　　刚才她刚看到妹妹的脖子，眼里就冒火了，一直忍着。

　　秦暮雪接过喷雾，脸都红透了，很尴尬地低头。

　　“让费伊帮你喷。”

　　秦暮言抬头看到站在门口的费伊，挑了下眉，心想，还知道跑回来护着，看来真陷进去了。

　　“姐，你帮…”

　　她话音还没落，手上的药剂就被姐姐抽走了，往门口扔，

　　费伊单手接了扔过来的药剂，快步走到秦暮雪旁边，拉着她往二楼的卧室走。

　　“啧，暮暮，你什么时候那么善解人意了？”

　　司擎洲单手插兜，从门口走进来，揶揄道。

　　秦暮言凉凉地看了他一眼，没说话。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第364章 玩闪婚免费阅读。https://www.23sk.net 