
　　“分级？”

　　三代皱眉。

　　他当然懂京一的意思。

　　禁术确实危险级不同，比如秽土转生，就是他眼中属于绝对的禁术，因为这是玩弄死人的术，容易遭到全忍界攻击。

　　但是。

　　像多重影分身，则不是什么危害太大的禁术，只要保留在一定限制，基本上对身体危害不大。

　　八门遁甲、七天呼法和丐版的活性术都是如此。

　　危害？

　　有！

　　但是，没到要命的地步，练习过程中有一定危害，可相比起战死，这种危害显然小上很多。

　　而且。

　　这些禁术的效果，有一定可能改变战局。

　　可是。

　　它毕竟有危害，想落实恐怕不太容易。

　　三代有些踌躇。

　　可不得不承认，他有点心动，最近些年，木叶跟外村大战，忍者储备下降不少。

　　如果能让特别上忍、上忍阶层少一些伤亡，战争中木叶就能占据优势。

　　他想了良久。

　　最后，深吸一口气，叹道：“我最近一直在想，我可能是真的老了，自从老师战死、我接任，木叶几乎没什么改变。”

　　“……”

　　京一心底松了口气。

　　他知道。

　　三代大概是答应了！

　　猿飞日斩顿了顿，才继续道：“这样，我这边基本上可以同意，村内最喜欢研究禁术的除了你外就是大蛇丸，回头我把他找来，算上你、水门和迈特戴，几个人一起开个会。”

　　“是！”

　　京一点头。

　　三代这话，基本就是拍板敲定，后续问题就是界定禁术级别了。

　　神田京一出了门。

　　三代坐在办公室内，脑海中又回想起阿斯玛三人。

　　止水就算了。

　　这小子之前就有天才之名。

　　阿斯玛、夕日红……

　　他俩变化和成长实在太大了，让三代都有些难以置信。

　　或许。

　　自己真老了！

　　……

　　【完成‘实战训练’演习教学】

　　【评价：极优】

　　【奖励：

　　1，查克拉手术刀

　　2，木叶流剑术·三日月之舞

　　3，真空剑

　　奖励可三选二。】

　　除此之外。

　　还有一个“禁术实用”的教学奖励。

　　奖励一般——

　　土遁·土龙弹

　　主要还是“极优”评价中的奖励。

　　三个……

　　都很不错！

　　查克拉手术刀京一眼馋已久，但他想了想，还是把它排除了。

　　无他。

　　纲手的卷轴中，有这门医疗忍术。

　　他的查克拉控制能力很强，又不是学不会这类忍术，能学、简单的尽量不靠奖励。

　　想到这儿，他没再犹豫。

　　真空剑、三日月之舞！

　　京一领了奖励，突然想到个事……

　　“咔！”

　　他马上开门回去，就看到三代坐位置上抽烟，似乎还在看什么，见到京一开门，马上剧烈咳嗽。

　　三代不动声色地坐正，问道：“还有事？”

　　“有啊，大人，您之前许诺我只要搞定中忍考试企划，就给我做一把查克拉刀。”

　　“……”

　　三代陷入沉默。

　　光顾着琢磨事，他还真忘了。

　　查克拉刀。

　　这玩意儿不便宜，平常时候，拿钱也买不到。

　　他叹气道：“你有什么要求没？”

　　“正常的刀就行，方便配合拔刀术，雷神剑不顺手。”

　　京一说道。

　　“要求倒是不高，行吧……”

　　三代想了想，说道，“阿斯玛的兵器，你有什么建议吗？”

　　“让他自己拿主意就行了，你能代他用武器不成？”

　　京一很不客气。

　　教别的他不行，但怎么对付阿斯玛，他比三代可能耐太多了。

　　老头就属于啥都想安排——

　　不是口头安排，而是潜移默化地想让阿斯玛跟着他步调走。

　　然而。

　　阿斯玛属驴的。

　　牵着不走，打着倒退。

　　至少现在是这样。

　　“也是。”

　　三代点头。

　　京一从办公室出来。

　　两把刀……

　　够是够了。

　　但这把雷神剑总觉得不趁手，这段时间用下来，越用越明白为啥千手扉间把它束之高阁，就一样子货。

　　除了华丽、炫酷，没别的啥优点。

　　真要说。

　　就是弥补了京一不会雷遁的缺憾，可大部分时候都没啥用，远不如还把正常的刀。

　　不行！

　　等雾隐那边开战，得想办法去捞一把忍刀。

　　斩首大刀、钝刀就不错。

　　倒不是那两把刀多强，而是块头大，融了应该能搞出不少查克拉铁——

　　铸成那模样，这不浪费物资吗？

　　出了门，他开始感悟真空剑、三日月之舞。

　　很好的剑术！

　　前者是风遁剑术。

　　而后者。

　　剑术本身倒没让京一多在意，三日月之舞的剑术在京一眼中挺粗糙的，基本就是那一挥砍，没啥技术含量。

　　然而。

　　配套附赠的暗杀知识，是很多奖励都搞不到的好东西。

　　暗杀、隐藏、寻找破绽。

　　这才是这一招的精髓！

　　有系统奖励，能让影分身多看好几本医疗书——至少掌握查克拉手术刀是完全没问题的，毕竟那玩意儿只是操作难，本身使用很简单。

　　至于真空剑……

　　这一招很强！

　　风遁剑术，很适合止水、阿斯玛，但对京一而言，他还想再改一改，把风遁剑术融入到自己的剑术中。

　　还是拔刀斩！

　　京一的想法就是，遇上敌人，最好能暗杀一刀解决。

　　当然。

　　不能当一剑雄！

　　京一也不是这类型，除了拔刀术，忍术、幻术这些他都略通一点，现在得到三日月之舞附赠的知识，他暗杀这块也算是补齐了。

　　虽说还不算太强，但家里不还有个分身一直刻苦努力吗？

　　京一不急。

　　现在的斑还没死，一双眼一直盯着长门，只要不对长门动手，宇智波这边他看都懒得看一眼。

　　原因很简单。

　　瞧不上！

　　京一能理解。

　　当年想一起走，他们不敢走，如今受欺负被打压，那能怪谁？

　　换他，他也一样。

　　没上来踹一脚就不错了！

　　京一走了几步，正打算去吃个饭，顺带把书房的影分身刷新一下，结果他身旁，活蝓分身再度出现。

　　“京一，纲手让我交给你的。”

　　“非常感谢！”

　　京一拿着信，拆开边走边看。

　　纲手没说啥。

　　无非是表扬他，这么快掌握了蛞蝓之术，医疗忍术学得不错之类。

　　不过。

　　话里透露的意思很明显。

　　京一在这边主持的中忍考试，她从活蝓口中得知了。

　　这倒也无妨。

　　他本就没想着隐瞒，纲手知道他还放心一些，至少大肥羊不用再借赌去了解平安了。

　　但是。

　　在底下，纲手还聊了一个在构想的禁术。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第六十六章 不能当一剑雄免费阅读。https://xs.23sk.com 