庄园前的风波，因为凤芙的出现，而草草了之。

不过，那众多围观的凤族强者，却是因为秦逸尘的猖狂，显得震怒不已，特别是当着众多强者的面，被秦逸尘镇趴在地的凤景，对此更是怀恨在心。

然而，凤芙的话语，却是让得这些凤族强者们不敢冒然乱动。

执法队的严惩，他们谁都不想去尝试，对于这些凤族强者而言，执法队才是他们最为惧怕的。

“蛟超辰，你运气还真不错啊……”

待到凤芙离去之后，狮盛天有些不甘的冷声道。

如果凤芙那支执法队没有赶来，秦逸尘与那些凤族强者的矛盾肯定会升级，只要一爆发冲突，狮盛天完全可以暗中煽风点火，将事情闹得越来越大，到时候，凤族定然会剥夺秦逸尘接受神血洗礼的资格，甚至责罚下来。

不过，现在看来，他的如意算盘并未成功……

“被别人踩在脸上，还低声下气的讨好，可不是我的作风。”

秦逸尘目光淡淡的扫了狮盛天一眼，声音不冷不淡的说道，在其中，似乎还夹杂着一抹嘲讽之色。

听到这话，狮盛天面色微微一沉，他知道后者这是在嘲讽他之前巴结凤族强者的姿态。

“哼，希望你能够继续这般猖狂下去！”

不过，这一次狮盛天也并未再与秦逸尘多说，而是冷哼一声，直接率先走出庄园。

秦逸尘与凤族强者间的冲突，在狮盛天看来，完全就是为了青鸾出头，他也知道，以后者刚才的表现，恐怕青鸾会更倾向于他。

不过，狮盛天并不知晓，秦逸尘可不是为了讨好青鸾而如此出头，他们两人的感情，早已不是区区一个狮盛天所能动摇得了的。

“秦兄，你有些鲁莽了。”

待到狮盛天离去之后，青鸾方才轻叹一声，脸上有着不少的担忧之色。

虽然对于秦逸尘帮他出头，心中有着不少的感激，但是，青鸾更知晓，前者这般做，恐怕会引起很大的麻烦。

这里，可是神级种族凤族的古城啊！

那些凤族强者，放在万族大陆上，任何势力巴结都来不及，而秦逸尘才刚进来，便是得罪了一大堆！

这恐怕会让得他们在凤族古城中处处遭受针对……

“青鸾兄，我可不仅是为你出头。”

不过，对此秦逸尘却是微微摇了摇头，在他脸上没有半点后悔之色。

见到他的模样，青鸾微微一愣，不过，在轻叹一声之后，他也是沉默了下来。

“走吧，去见识一下这所为的凤族古城，有何了不得之处。”

随后，秦逸尘轻笑一声，直接大步对着庄园外走去，那般模样，似乎一点都不担心被自己的嘴的那些凤族强者针对一般。

狮盛天的自己离开，也并未让秦逸尘他们感觉缺少了什么，他们两人也是对着庄园之外走去，不过，在刚一踏出庄园之际，秦逸尘便察觉到，在一路上，暗中有着数道隐晦的目光一直跟随着自己。

两人在庄园周围的街道上稍作闲逛，便是停在了一处看上去极为不错的酒楼之前。

“走吧，进去感受下。”

对于凤族的酒楼，秦逸尘也颇为好奇，他对着青鸾轻笑一声，便是大步对着酒楼中走去。

而随着两人身形进入其中，在他们身后街道上，有着数道身影闪现而出，当看到秦逸尘他们所进入的地方时，这些强者的眸中皆是有着一抹寒意闪过。

在踏入酒楼之后，秦逸尘便发现，这处酒楼面积比从外面看起来还要大，而且，这里与万族大陆那些酒楼不同，在其中心之处，有着一座巨大的石台。

石台之上，真元暴涌，正有着两道身影闪电般的在其中交手，那般激烈的交锋，引得四周不断的响起一片片叫喝之声。

“咦，凤族之中，居然如此尚武吗？”

见到这幕，秦逸尘眼中不由的闪过一抹诧异之色，他显然没有想到，这个隐世不出的神级种族中，居然如此崇尚武风。

不过，在台上交手的两人，不过只是圣级初级左右的实力，秦逸尘仅仅扫视了一眼之后，便是失去了兴趣，而后，他与青鸾便是随意的找了一个雅间，便是坐下。

随着目光在酒楼中扫视，秦逸尘倒也发现了不少实力强大的凤族强者。

“不愧是凤族啊，这个酒楼中的圣级巅峰强者，都足以和我族相比了。”

青鸾的目光扫视一圈，不由的低声感叹道。

“如果吞天青貂一族能坐拥如此福地，你们族中的强者，实力也会提升几个档次。”

秦逸尘微微摇了摇头，轻笑道。

这里的天地真元浓，远比万族大陆那些皇级种族的福泽之地要浓郁，在这里，即便只是呼吸，都能吸纳入精纯的真元，这种环境，只要有些天赋之人，成就都不会太低。

而且，秦逸尘隐约的察觉到，在这里的天地真元中，有着一种万族大陆上没有的奇特力量，他的直觉告诉自己，那种力量，恐怕能够让得至强者都为之受益！

青鸾微微摇了摇头，秦逸尘所说的或许是有道理，但是，这种环境，吞天青貂一族恐怕是没有资格拥有。

“秦兄，凤柔给的消息，我们在接受了神血洗礼之后，应该有接近圣女的机会。”

在顿了顿之后，青鸾压低声音，轻声说道。

听到“圣女”两个字眼时，秦逸尘的身躯微微一颤，在其眸中有着一抹精光闪烁而出。

凤族的圣女，定然是风千雪！

如果凤柔所说的不假，那他将会有希望见到自己的心上人！

“两位，好巧啊。”

而就在秦逸尘心神有些波动之际，一道身影却是悄然走到了他们的座位前，淡笑之声，也是响起。

“凤芙队长？”

见到这道身影时，秦逸尘眼中闪过一抹诧异之色，旋即，他苦笑一声，打着招呼道。

“平日里闲来无事，我也会到这里来坐坐，两位不会介意我坐在这里吧？”

凤芙目光扫视一圈，仿若是看到周围已经没有空位了，他指了指秦逸尘这张桌子旁的位置，轻笑道。

“凤芙队长，请。”

对于这个帮自己解决了不小麻烦的凤族强者，秦逸尘也没有什么排斥，而且，他也知道，后者出现在这里，恐怕不是单纯的偶遇。