    “加油！伙计们！”

    “你们是最棒的！”

    “没事，丢一个而已，我们能追回来！”

    “这里是我们的地盘，要证明给全世界看，在这里，我做主！”

    罗杰斯在场边朝着球员们呐喊，鼓励。

    身后看台上的球迷都跟随着罗杰斯节奏，为球队加油。

    中圈开球，凯尔特人立刻一个长传冲吊前场。

    趁着利物浦回来立足不稳，找到右路空位。

    贝莱头球甩给福雷斯特。

    福雷斯特脚弓卸下球，横向盘带，顺到另外一边的布朗。

    布朗上来迎球斜塞边路，给助攻插上的比顿。

    比顿一个箭步带球突围克莱因，没有过掉，速度和脚下技术都不够，骗不过克莱因。

    比顿回敲给布朗。

    布朗拨球观察，突然间搓了个过顶球到禁区。

    横移过来，插上的辛克莱尔凭借速度硬吃了莫雷诺半个位置。

    亨德森回防用身体拿下位置。

    辛克莱尔左脚挑了一下球，灵巧过掉亨德森，抢在亨德森封堵拦截，右脚抬起作势打门！

    不是！

    假的！

    骗过亨德森，辛克莱尔左脚兜了个弧线球，一个似传似射的球旋转奔向门框。

    范迪克想抢点破坏，球擦着头发丝过去。

    后点年轻小将托马斯助攻上来，在克莱因没有注意的情况下，插上。

    夹在范迪克和克莱因之间，小将托马斯迎头冲顶！

    嘭！

    头狠狠砸在球上！

    直奔网窝！

    唰！

    进球！

    凯尔特人瞬间扳平比分！

    小将托马斯在人群中抢到落点！

    头球破门！

    卡里乌斯没办法！

    扑救已经来不及！

    这么贴近门的一个头球，门将最怕。

    哗啦啦！

    全场数万多名凯尔特人球迷瞬间沸腾起来。

    声势浩大！

    铺天盖地的呐喊声，响彻整个凯尔特公园球场！

    连球场外面遛狗的老大爷都吓了一跳！

    如此浩瀚的声势，突然之间的爆发，整个人都热血沸腾。

    罗杰斯舒服！

    在场边手舞足蹈。

    利物浦的防守确实很容易被打穿。

    赛前罗杰斯早就针对性，对今晚作战做好布局。

    洛夫伦和范迪克，罗杰斯都比较熟悉的球员，他们的弱点，让这位前利物浦主帅，分析很到位。

    战术分析和准备是一回事，关键要场上的球员有自信！

    敢于做动作！

    敢突破拿球！

    这才是最关键！

    只要放开手脚打，他们不惧怕英超豪门利物浦。

    十分钟，两个进球！

    瞬间点燃现场数万球迷的热情。

    别说现场，连看直播球迷的热情，都瞬间被点燃！

    看样子，本场比赛注定是一场进球大战！

    十分钟两球，双方攻势十足。

    从开场几分钟不难看出，无论是凯尔特人或者利物浦，有机会制造射门，肯定来一脚。

    这种高速攻防转换，目标明确，射门次数多，肯定不会缺少进球。

    视觉盛宴！

    英格兰，利物浦城市体育台。

    “噢，我的天啊！十分钟两个进球，双方打平了。凯尔特人进球真漂亮，后点托马斯涌出来迎头破门。”基恩说。

    “苏超霸主，不是那么好相遇的。”欧文说。

    “主场跨赛季十五场不败纪录，其中不乏欧洲各国强队，凯尔特人今晚一点儿都不怂，跟利物浦对着干呢！”泰勒说。

    “球迷观众最喜欢就是这种比赛，刚开场一点都不沉闷，将关注度拉满，简直上厕所的时间都没有！不过，我还是期待利物浦能取得胜利。”美女杰西卡说。

    “对的，杰西卡说话真漂亮，我们当然都希望红军取胜，拿下三分。最不济，起码守住一个平局，拿到分数，这样在后面的小组赛场次，才能把握主动！”欧文说。

    基恩和泰勒一起给了个鄙视的目光过去。

    自从美女杰西卡来到他们直播间，迈克尔明显活跃很多。

    这家伙，小心思很多啊。

    “感谢迈克尔的赞赏，我觉得这场比赛，双方球员的兴奋度很高，绝对是一场观赏性极高的比赛！”杰西卡甜美笑着回答。

    “哎呦，利物浦来了，这次马内的进攻，左路突破！”基恩突然来了一句。

    直播画面上，左路拿球的马内突围出去。

    过掉防守，马内斜向盘带，看了一眼队友站位，敲了个回传球到禁区角位置。

    迎着马内传球，库蒂尼奥想要来一个射门！

    后卫封堵出来，没有机会！

    库年干脆一拨一拉，从左脚转换成右脚。

    冲上来封堵的斯维真科收不住去势，绊了一下库蒂尼奥。

    库鸟直接缩脚倒地，惨叫一声。

    主裁判没有表示！

    抬手示意，让库蒂尼奥起来，别装！

    卧槽！

    库鸟破口大骂！

    主裁判一眼冷冽眼神过去，转头就跑，意思很明显，他记住了。

    因为现在凯尔特人反击上去，他暂时没有跟库鸟计较！

    福雷斯特带球过半场，凯尔特人反击很迅猛！

    辛克莱尔横向跑中路，让开边路给福雷斯特。

    福雷斯特压上吸引火力，斜传给到洛夫伦身后，交给辛克莱尔。

    辛克莱尔拨球盘带，范迪克不得不补位过来。

    前场二打二的机会！

    凯尔特人反击让球迷都沸腾起来！

    辛克莱尔后脚跟扣了一下球，范迪克出脚拦！

    啊！

    辛克莱尔摔倒！

    看上去，范迪克出脚扫了一下辛克莱尔后脚跟！

    nonono！

    范迪克立马举手示意不是犯规！

    刚跑上来气喘吁吁的主裁判吹响哨声！

    抬手指着点球位置！

    禁区边缘，范迪克犯规！

    主裁判掏出黄牌，给范迪克黄牌警告！

    同时，跑上去，给了回身而来的库蒂尼奥，补了一张黄牌。

    抬手指了一下刚才库鸟摔倒的位置，说你这家伙刚才假摔！

    冤枉啊！

    库蒂尼奥压不住怒火，在主裁判耳边喋喋不休的投诉，讲道理。

    菲尔米诺见状立刻拉开。

    另外一边，范迪克也过来说不是犯规的问题。

    一下子，利物浦多了两张黄牌！

    并且给了凯尔特人点球机会！

    亨德森连忙过来推开范迪克，让围堵的队友都走开，他来说。

    在场上这种事情，都是由场上队长跟主裁判沟通。

    有些主裁判，不听球员的话。

    更甚者，球员说多两句都不行，一定要场上队长过来沟通才可以。

    显然今晚的捷克主裁判便是如此！

    只听亨德森的话，两人在交谈起来。

    最终，亨德森还是没有说服捷克人，无奈的摇头。

    凯尔特人点球！

    凯尔特公园球场的球迷一片欢腾！

    眼下，他们只要把握机会，即将逆转！

    罗杰斯趁着利物浦球员在场上争吵不休，拉着场边球员，耳语吩咐几句。

    渣叔急得跳脚！

    不断跟第四官员投诉！

