    “那是……”

    似有所感，手冢冷峻的脸庞微微一转，视线精准的捕捉到了对面那个气质十分显眼的人影。

    “怎么了，手冢。”

    察觉到手冢情绪上出现了变化，不二眯着眼睛问道。同时他的视线也顺着手冢的方向看了过去。

    “原来是上衫同学。”

    笑着呢喃一声，不二同样注意到了球场对面上衫悠的身影，他的眼睛微微虚眯，双眸深邃的像一团幽光。

    去年，沙滩特训那晚的比赛他可是一直牢牢记在心里。

    回到青学以后，每次训练时，他都想着探寻到自己也无法确定的底线，他想要再次站在对面那个人的面前。

    “不二，看起来冰帝对圣鲁道夫的把握很大。”

    手冢没有感受到自己好友那复杂的心绪，他的眸光微沉，语气有些凝重。

    上衫悠这么重要的选手，能出现在他们比赛的场地，那证明冰帝那边比赛肯定十拿九稳。

    “可能是他们一队的选手都过来了吧。”轻柔的笑着，不二随意的说出了一个最为靠谱的猜测。

    如果是这样的话，上衫悠能来他们这里闲逛，也就不觉得奇怪了。

    他的话音刚落，乾贞治的身影从队伍的后面走了上来，“不二说的没错，冰帝那边出场的是一队，而且他们已经进行到双打一的比赛了。”

    语气十分的慎重，乾推了下自己厚重的眼镜，说出了他刚才路过所见到的一切。

    山吹的情报他已经了然于胸，却没想到在冰帝那边也有意外之喜。

    “对了，不二，这次圣鲁道夫的单打三号叫不二裕太。”

    还没等两人惊讶于冰帝的速度，乾又一次爆出了一个劲爆的消息。而且能让他这么单独拎出来说给不二听，那么……

    手冢眉头轻蹙，抬眼看向了不二那边，此时不二脸上的笑容已经完全消失，眼睛大大的睁开着，湛蓝的双眸中满是锐利的神色。

    大石和菊丸他们也听到了这边的八卦，探着脑袋朝这边打量着，他们还是第一次看到不二露出这副神情。

    那模样，十分的凌厉，跟平时温和的不二相比，简直判若两人。

    “你们没有想错，裕太是我的弟弟。”看着众人集中过来的视线，不二也没有刻意瞒着，稍稍收敛了下情绪，有些苦笑道。

    不二裕太选择打网球，并且还不愿意和他一个学校，这其中的原因他心里是十分的清楚。

    但作为哥哥，他只能给予他无言的支持，用温和的姿态等待着不二裕太看明白他的心思。

    “乾，冰帝这次的单打三是谁？”

    脸上慢慢恢复了温柔的笑容，不二只能心中祈祷裕太不会碰到那两个人。

    “应该是……亚久津仁。”

    翻看了一下自己的本子，乾找到了那个被他特意圈出来的名字。

    亚久津那灰白高大，眼神凶狠的形象不由浮现在了他的脑海。

    这个人的全部实力暂且不明，但是在转学到冰帝的第一个月就强势的拿下了其中一个正选的位置。

    并且亚久津貌似还和河村有着不匪的关系，上个月他们地区赛夺冠后，对方就在河村家的寿司店打工。

    脑海中，这些残缺的资料一一浮现，乾也没有保留，直接分享给了众人。

    对此，不二的脸色稍稍一僵，他们接触过亚久津两次，但是对方的那个性格，似乎并不太好相处。

    “阿隆……”

    不二目光转到河村隆的身上，那意思简直不言而喻。

    他很希望多了解一些亚久津是个怎么样的人，会不会对他的弟弟造成什么心理伤害。

    毕竟不二裕太的网球水平他大抵猜的到，绝对不会是冰帝一队正选的对手。

    “你们是想问亚久津的事情吗？”有些不知所措的挠了下头，河村隆小声的问道。

    “嗯嗯。河村你是不是跟他很熟，快说来听听。”眼中带着强烈的探知欲，菊丸非常热切的点着头。

    上次河村隆受伤的时候他们就十分好奇了，没想到这次不二又会和那个有些酷酷的家伙扯上关系。他自然是十分的想要了解。

    “那个……抱歉了，我答应过亚久津不会在外面说他的事情。”

    表情有些为难，但是河村还是拒绝了自己的队友，他是先答应的亚久津，他自然也会信守那个承诺。

    “不二，不好意思……”看到不二似乎有些失望，河村隆再次开口道。

    “阿隆，没关系，我理解的。是我的心有些乱了，到了决赛我们自然会碰上冰帝的。”

    “是吧，手冢。”

    表情平复的很快，不二打断了河村隆的致歉，对方性格就是这般，他强求话的就太过分了。

    “会的，我们的目标不止于此的。”

    撇了一眼正在低头思索的不二，手冢的嘴角露出一丝细微的笑意，目光悠长的看向了远方。

    ……

    “哈哈，继续狂飙起来！”

    伴随着桃城的大笑，他手中的球拍也是不客气的从高空挥下。

    砰！

    猛烈的扣杀球再次轰穿了北条中学二人组的防线，网球重重的落在了他们的中场间隙，随后在地面扬起一团烟尘后，高高的弹飞了出去。

    “比赛结束，青春学园桃城武、海堂熏获胜，分数6-1。”

    “太棒了！”

    轻笑着一击掌，两人流着汗水的身影从场下走了回来。

    桃城武和海堂熏的脸上挂着十分畅快的笑容，刚才这场比赛他们近乎碾压了对手。

    “打的很不错！”手冢点头称赞道。

    桃城和海棠两人虽然在一起的时候有些跳脱，但是展现出来的潜力还是毋庸置疑的。只要以后加以正确的引导和培养，也能成为他们青学独当一面的存在。

    听到手冢的夸赞，桃城一边的眉毛特意的对着海棠上下挑动着，那副得意的嘴脸看的海堂熏那是咬牙切齿。

    这一幕自然被青学其他人看在眼里，心中暗自发笑之余，刚才还有些沉闷的气氛瞬间轻松了起来。

    “别闹了，好好看下一场比赛。”轻轻一拍桃城的后背，手冢严肃的说道。

    瞬间，海堂和桃城都是收敛起来，手冢在网球部对于他们来说，那就是最为尊敬之人。

    “下一场到我们了，大石！”

    左右扭了扭身子，菊丸就在原地做起了简单的热身运动。

    “嗯，英二，这次也不会有什么问题的。”

    大石脸上自信的一笑，语气十分的坚定，一年多的时间，他和菊丸之间的默契已经不用太多的语言来描述。

    这场比赛，他们只要做好自己就行了。

    十分钟后。

    “大石学长，菊丸学长，你们要加油！”看着即将准备入场的两人，桃城在一旁大喊道。

    只要双打一再拿下，他们青学就能拿到了赛点，接下来的单打就只要打赢一场……

    并且打入四强后，也意味着他们会拿到关东大赛的入场券，那可是一个更加广阔的舞台。

    光是简单的想想，桃城就已经觉得热血沸腾。

    “白痴，你太吵了。”

    瞥了一眼一直在他身边大呼小叫的人身影，海堂呵斥道。

    眼看桃城似乎听到了他的训斥，稍稍平静下来，海棠哼哼了下，继续说道：“学长们就算取胜了，靠的也是自己的实力，而不是一些人的噪音。”

    “海堂，你快看！”完全没有在意海堂的话，桃城突然有些激动的惊呼了一声

    “你这家伙……”

    看着抓着自己衣领的那只手，海堂感觉额头的青筋在突突直跳。

    “嘶～想打架吗？”

    海堂熏伸手一抓桃城的手腕，却没想到反而被他反手一拉。

    “不是，你看那边！”手臂拉着海堂熏的外套衣袖，桃城武悄咪咪的对着对面指了指。

    “那是……”

    眼睛微微一眯，顺着桃城手指的方向望去，他看见了手冢部长和不二学长正在对面和两个人交谈着。

    上衫悠那十分特色的冰帝外套，分外的显眼。

