
念气罩：一个肉眼可见的光罩，任何攻击伤害都可悉数吸收。持续时间30秒，但在对手的强力输出下也可能提前就被击破。

也就是说接下来的一段时间内，王杰希他们根本无法提供支援，而这就是霸图的目的，没错，你们之间的距离是近，完全可以做到互相支援。但我现在直接限制住你们，十多秒，那你们能怎么样？

要知道现在被困在念气罩中的，除了王杰希，其他两人的攻击力都十分有限。一个牧师不用多说，而另一个鬼剑士也不少主修攻击力的斩鬼。这就导致他们三的攻击上限十分有限。而结果就是念气罩可以坚持更久给韩文清谈制造更多的时间。

而在方锐使用了念气罩王杰希就知道他们中计了，立刻叫其他刘小别和高英杰快点过来，这时怎么分散只会被对方各个击破。而受到队长的指令，刘小别也第一时间开始爆发，手速开始飙升，将手速狂人的名头展现的玲离尽致。

刘小别对自己还十分有信心的，毕竟他上赛季最强单挑王的奖励，也不过中彩票中的，加深他一年的深造，现在的他的进步摆在这里。全明星上，那想挑战荣耀第一剑客的念头可不是心血来潮。

而伴随着刘小别手速的飙升，大家都知道他开始爆发了。但更让大家震惊的是秦牧云竟然抵挡住了刘小别的攻击！

这是什么情况？一个这赛季给刚出道的新人，一个数据平平无奇的新人既然拖住了上赛季单挑王刘小别？

这是解说才发现，秦牧云用的是和周泽楷一样的"枪体术"！而且还是将距离控制在三格只内的枪体术！

要知道就目前已知的联盟职业选手中，只有周泽楷做到了这一点，但现在秦牧云，这个赛季给刚出道的职业新人既然打出来将进退控制在三格之内的"枪体术"！这，简直太科幻了。

秦牧云的这一波爆发也将刘小别吓了一跳，讲道理虽然秦牧云打出了"枪体术"但毕竟猜出都，打法技术上还有一些细节上的缺陷。但因为被对方突然爆发的惊讶，导致手速狂人刘小别一时间既然没能挣脱对方压制。

而就是这短短的之间，韩文清他们已经到了，没错他们没有第一时间去找高英杰，确实高英杰和王杰希的双魔道打法十分恶心，但也不少没有办法打。

但因为魔道学者的机动性太强，要是他有意想要飞起来拖延时间的话，想依靠念气罩的那几秒就将对方解决那就太过儿戏了，相反高英杰还能依靠魔道学者的空战优势竟可能的为他们队长拖延时间。毕竟张新杰十分清楚，自家的这个神枪手主要的天赋都在"枪体术"上。

那种一狙一个空中移动单位不要说他们的秦牧云了，就是周泽楷也做不到啊。

所以高英杰就由经验老道的林敬言拖住，他们四人围殴刘小别。

那是真的群殴啊，因为"枪体术"在可控距离的可进可退，以及神枪手本身就是远程系职业，导致现在的刘小别更本逃不开。这点在韩文清和方锐的加入更加明显，特别是方锐，韩文清和秦牧云至少是正面围攻他，至少都在视野范围只能，他手速爆起还能十分勉强的坚持一下。

但想方锐这家伙和人打正面战？你怕是没有经历过社会的险恶哦。

而方锐证明了他猥琐流打法让人恶心的地方。

依靠气功师的远程攻击，各种在时间视角打偷袭。要是一对一的时候被偷袭还厚，之后还有翻盘的希望，但现在他是一VS四啊。再一次被方锐的轰天炮打断技能和，就直接被秦牧云一个踏射抓取并踩在脚下。

这还没完，蹭这个机会刘小别不能动，张新杰直接把刚刚冷却好的神圣之炎烧在了他的身上。

被群殴的时候放不出技能是一种什么感觉，而现在的刘小别就体验到了。现在的他用心情怎么形容呢，大概就是，兄弟你体验过绝望吗？我体验过！

无法使用技能的刘小别彻底沦为了韩文清他们砧板上的鱼肉，而面对这个机会方锐也不在偷袭，直接加入了这痛打落水狗的一幕，而张新杰在给众人加着状态。

一时间换面就是三个身上各种正面buff光芒的角色将一个剑客围再中间打，那样子简直不要太惨。

虽然王杰希他们只用了而是秒左右的时间打破念气罩，但等他们到刘小别身边时刘小别刚好凉了。

于是在对方第六人没到之前，现在依旧是四打三的局面，没错林敬言现在依旧依靠自己丰富的对战惊讶缠着高英杰，让他无法支援，而一名队友的阵亡，让这位第一次但主力的新秀开始有些焦虑。

虽然最后他依旧和王杰希他们回合了，但呢又是二十秒之后的事情了。

而虽然高英杰和王杰希回合，两人第一时间就展开了双魔道的打法，但因为之前三大四形成的血量劣势，加上现在同样是四打五。导致现在他们依旧是处于被压制的状态。而霸图也就从这里开始一点点激烈优势。

不要小看这些优势，团队赛中优势有时候就像滚雪球，只要不出现失误就会越滚越多，而在微草主力少一人的情况下。这样的优势就开始慢慢被放大。

而有张新杰这个强迫症晚期级别战术大师，现在的霸图想出错还真的挺难的。

"恭喜霸图，祝他们好运！"

在最后的赛后的记者招待会上，作为微草战队队长的王杰希。用怎么一句简单的祝福为他们这个赛季的荣耀征程画上了句号。

不过虽然他们本赛季到此为止了，但就像之前打败霸图时韩文清说的那样，微草虽然输了，但却让所有人看到了他们的未来。许斌、刘小别、高英杰，这些才华横溢的微草选手一个比一个年轻，之后还有不断进步的袁柏清。这些都说明这微草未来的强大！

————————

这是今天的第一更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70565757"  chaptername="第九百八十章  胜负（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
