    “绝无可能！”陈怡摇头应道。

    “为什么？”叶青眯着眼睛问道。

    陈怡应声说道：“冯珊珊和程菲菲一样，都是蒋子依的死忠，即便蒋子依做出了违背门规的事情，她们也不会背叛蒋子依的。”

    陈怡口中的程菲菲正是那个橙黄长老。

    对于陈怡的话，叶青是相信的。

    一方面，叶青通过微观察，并没有察觉到陈怡有任何说谎的迹象。

    而另一方面，陈怡是蒋子依的护卫队长，相对来说，她对蒋子依和蒋子依的亲信比苏明芳和翁春春更加了解，清楚这两人的品性。

    “嗯……”叶青点了点头后，也没有再问什么，而是闭上了眼睛，开始了闭目养神。

    至于说陈怡最终会带领她的护卫队会如何选择，叶青也不急，他相信等苏明芳和翁春春上山后，由苏明芳和翁春春将蒋子依做的一些事情告诉她，在给她分析现在红.袖门面临的局势后，这个陈怡应该就会知道怎么选择了。

    这时，孙莺莺瞥了一眼叶青，笑着问道：“你不会坐着就睡了吧？”

    叶青睁开了眼睛，耸着肩反问道：“不然呢？”

    “这里有不少客房，你要是想睡上一觉的话，我建议你去客户睡吧！”孙莺莺笑着说道。

    随即，她又扭头看向陈怡，问道：“陈队长，我以前的房间还在吧？”

    “还在！”陈怡应了一声，说道：“你离开后，那个房间也没有被别人用。”

    “那行！”孙莺莺点了点头，然后看向叶青，说道：“要不我们去我以前的房间睡上一觉？”

    “这不好吧！”叶青瞥了一眼孙莺莺后，又看向了旁边坐着的阴仇，说道：“让臭老头干坐着，我们去睡觉的话，这臭老头还不得埋怨死我们？”

    “没事！”孙莺莺摇了摇头，说道：“可以请陈队长给师父安排一个房间呗！”

    师父？

    陈怡愣了愣后，也立马反应过来了，这个老头不是孙莺莺的师父，而应该是叶青的师父吧？

    毕竟孙莺莺从小在红.袖门长大，她的师父就只有蒋子依一个，而她离开红.袖门没多久，也不可能在这么短的时间就另外拜师的。

    当然，阴仇是谁的师父，这并不重要，重要的是这个人也是一个大宗师，实力强悍。

    两个大宗师在这山上，如果叶青逼着陈怡投靠他的话，陈怡还真没有办法应对。

    想到这里，陈怡就不由的苦笑起来，她太难了。

    听到孙莺莺的话，阴仇就站了起来，瞥了一眼陈怡，说道：“麻烦你给我安排一间客房。”

    虽然自己还没有做决定，将来何去何从，但陈怡也不敢怠慢，对阴仇说道：“您请跟我来。”

    待阴仇离开后，孙莺莺直接拉着叶青去了她曾经住了二十多年的房间。

    不得不说，这丫头将她的房间布置得挺温馨的。

    当然，这不重要，重要的是可以好好的睡上一觉。

    两人爬上床后，也没有折腾，相拥着就睡下了。

    嗯……这个时间和地点都不是能折腾的。

    毕竟现在陈怡还没有表态，虽然看出来了她已经不排斥自己了，但是叶青还得防备一下的，如果这女人有别的想法，趁着他和孙莺莺滚床单的时候冲进来做什么，那还真的挺麻烦的。

    嗯……叶青可不想自己光着身子对敌，所以现在只能抱着孙莺莺合衣而睡了。

    这一觉，睡得并不长，仅仅两个小时，叶青就起来了，对他来说，这个时间足够一次深度睡眠，将精神给养好了。

    叶青蹑手蹑脚的从床上爬了起来，他并不想惊动孙莺莺，不过孙莺莺好歹是一个小宗师，任何一点动静，都能让她迅速的醒来。

    看到孙莺莺也从床上坐了起来，叶青说道：“你多睡一会儿吧！”

    “不睡了。”孙莺莺笑了笑，瞥了一眼时间，说道：“都睡了两个多小时了，差不多了，现在苏明芳和翁春春两人应该上山来了，我再睡的话，就不太好了。”

    “她们现在只是我们的手下，你也不用觉得怠慢了她们。”叶青随意的说道。

    孙莺莺笑着说道：“我只是担心她们有可能说服不了陈怡，所以如果可能的话，我可以表一表态，毕竟我曾经也是这红.袖门的圣女，我的话或许有些作用的。”

    “那行吧！”叶青点了点头，也没有强求孙莺莺再睡一会儿。

    两人在孙莺莺的房间中洗漱一翻后，走出了房间，一眼就看到了阴仇站在院子外面的蒙山的一个峭壁上方，正眺望着远方。

    叶青抿嘴一笑，走到阴仇的身边，问道：“臭老头，你怎么不多睡一会儿啊？”

    阴仇瞥了一眼叶青，说道：“你会深度睡眠，那也是我传给你的。”

    “也是！”叶青笑着点了点头，说道：“对你来说，有一个多钟头的睡眠也足够了。”

    “呵呵！”阴仇抿嘴一笑，然后努着嘴说道：“我听到前面议事厅中闹哄哄的，想必是投靠你的那两个人回来了，你快去看看吧！”

    “那你呢？”叶青问道。

    “我一会儿准备在这蒙山中逛一逛。”阴仇笑着应道。

    “那好吧！”叶青点了点头，笑着说道：“但愿你能发现点什么宝贝！”

    “这里还能有什么宝贝？”阴仇撇了撇嘴，说道：“纵然以前这蒙山之中中有点什么宝贝，但我估计也早已经让红.袖门给收走了吧？”

    “呵呵！”叶青又是一笑后，说道：“行吧，你自己去逛吧，我就不管你了，我和莺莺到前面议事厅去看一看。”

    对于阴仇要逛蒙山，叶青也不担心他的安全，毕竟阴仇好歹是一个大宗师，即便遇到野兽什么的，他也能轻松应对。

    更何况，红.袖门在蒙山中隐居了千年，经过这么多年，这山中估计也没什么野兽了。

    叶青和孙莺莺手牵着手走到议事厅的时候，果然看到了苏明芳和翁春春已经来了，而且两女正围在陈怡的身边说着什么。

    嗯……如果不出意外的话，她们应该是正在劝说陈怡投靠叶青。

