    姜妍看了看四周，眼睛一亮，便往里走去。

    萧扬跟了上去。

    “这件衣服好好看啊！”

    “这好像是……亲子装吧！”萧扬愣了愣。

    “是的二位，这确实是亲子装。”一个导购小姐走过来解释道，说着又取了旁边的一件小衣服：“这个是小宝宝的衣服，面料很舒服，不会对婴儿造成任何不舒适感。”

    姜妍的眼睛顿时放光起来：“好好看啊，超Q的诶，小小件的，好好玩啊！”

    “……”萧扬顿时被噎住了。

    “确实挺好看的……”

    “是了，我看二位也非常喜欢，要不要包起来呢，我们现在全场八折，买一套还送三双亲子袜子……”

    服务员拿出赠品。

    一只蓝色的小袜子，这是宝宝的。

    还有白色粉色的两双袜子，是男女双方的，都属于可爱系的。

    一旁，萧扬都懵了。

    一直都觉得姜妍就是一个小妖精。

    突然变成这可爱风，这人设……

    是不是出问题了啊……

    “我们再看看吧！”姜妍面带遗憾的放下衣服。

    店员有些不甘心，继续道：“我们家亲子装的质量是非常好的，全市都找不到比我们家的衣服质量更好的了！”

    “不用了，我们就是买了也用不着啊！”姜妍笑道。

    “是还没有宝宝吗，没事啊，你们还年轻，买着回去备着也好啊！”

    “不是……我们。”姜妍看了一眼萧扬，笑道。

    “我们只是一天的男女朋友而已……”

    “不，才半天。”她心里又加了一句，脸上尽是无奈之色。

    又牵起萧扬的手：“走吧，我们去下一家！”

    店员愣在原地，一脸茫然。

    一天的男女朋友？

    这是什么个关系啊？

    这边，萧扬则是看向店员，低声道：“麻烦包起来，一会儿会有个叫陆星的过来付款取走。”

    原本以为自己丢了一单的店员微微一愣，然后立即满脸笑容。

    原来这是郎有情妾无意啊。

    不过还没追到手就送亲子装，这也太自信了吧！

    ……

    这边，萧扬也是拿出手机，偷偷把店名记下来，给陆星发了条消息。

    “这条小裙子好好看！”

    “买了！”

    “我要吃冰淇淋！”

    “你等我一下，我去买！”

    看着这长队，萧扬看了一眼排在最前面的大哥，道：“你好，可不可以帮我再买两个冰淇淋，我付十倍的价格！”

    七彩霓虹灯下，两人坐在一个长椅上，一人一个冰淇淋。

    姜妍满脸幸福的靠在萧扬的肩膀上，一字一句的搭着话。

    就在这时，远处的钟鼓楼猛然响起。

    咚！

    咚！

    咚！

    十二点钟，代表着这一天的结束。

    街面上，所有人都驻足原地，疑惑的看向不远处的大楼。

    这栋楼是JM市的标志性建筑。

    一般来说，这栋楼一直都属于灯火通明的状态。

    可是今天，这栋楼的灯光竟然全部都暗了下来。

    “停电了？”

    “不会吧，中花楼怎么可能停电啊！”

    “就是啊，要停电肯定也不会只有这儿停电啊……”

    所有人都满脸疑惑。

    而此刻，萧扬拉着姜妍的小手看向那栋大楼。

    忽然，灯凉了起来。

    这座高耸入云的大楼，排出了一个一字的字眼。

    “一？”

    “二……”

    “三……”

    所有人都愣住了，不知道这是什么意思。

    就在这时，大楼的开始由灯光逐渐汇成文字出现在众人面前。

    “三天，是我认识你的时间。”

    “以后，每天都要开心，快乐。”

    ……

    “哇，这是有人在用中花楼表白啊！”

    “我好像听过诶，中花楼是有这个业务的，不过听说做一次这样的获得，价格都是按秒计算的，一秒钟好几万呢好像……”

    “我嘞个乖乖，这也太豪横了！”

    一排一排的字闪烁着。

    字迹消失。

    “姜妍……”两个大字忽然出现在众人面前。

    而此刻，姜妍也愣住了，双瞳中满是不可置信。

    “我喜欢你！”

    直到这四个字落下，姜妍再也忍不住了，把头深深的埋进萧扬怀里。

    顷刻间，萧扬就感觉自己的衣服都被姜妍的泪水浸湿了。

    “继续看啊！”萧扬把姜妍的脸给转过来。

    “啊，还没完吗？”姜妍双眼通红，抿嘴道。

    “当然了！”萧扬笑了笑，心里却是骂了好几句。

    狗日的陆星。

    老子什么时候让你加上我喜欢你这四个字了。

    而此时，路人们也纷纷感慨无比，议论纷纷。

    “哇，姜妍，这是哪个女生啊，好浪漫啊！”

    “要是有男生跟我这么表白的话，我能把心挖出来给他！”

    “太羡慕了……”

    “张南，我也要这样的表白！”有女生扯着自己的男朋友说道。

    “啊这……我没钱……”名叫张南的男生弱弱说道。

    ……

    所有人都在羡慕这个叫姜妍的女生。

    而这个女生，此刻也紧盯着中花楼。

    就在这时，一声巨响传入所有人的耳中。

    “是烟花！”

    “市内不是禁止放烟花的吗？”

    所有人都看了过去，只见中花楼的灯光闪烁着。

    一个个声音响彻起来，灯光好似炸开一般，触动着烟花的效果。

    “我的天啊，还能这么放烟花的！”

    “这就是传说中的电子烟花吗？”

    “妈耶，长见识了！”

    烟花持续了整整三分钟，最后，那些散开的烟花逐渐汇成文字。

    “姜妍，要永远开心快乐！”

    终于，这一幕停止了。

    而姜妍，早就泣不成声了，紧紧攥着萧扬的手不放开。

    “萧扬，你为什么要这样……”姜妍抽泣着，双拳轻轻捶打着萧扬的胸口。

    “……”萧扬没什么，只是帮着女孩儿擦拭眼角的泪花。

    几秒钟后，两人紧紧搂在一起。

    人山人海中，仿佛没有任何喧嚣能够打扰到他们。

    许久，二人分开。

    “说好的要让我开开心心的，为什么要把我弄成这样！”她哭笑不得的指了指自己的眼睛。

    “对不起。”

    “我要走了！”

    “嗯……”萧扬没说什么，只是没有放开手。

    就在这时，一个人累喘吁吁的跑了过来，手里大包小包的提着。

    “靠，不给我发位置，让我一顿好找！”看见萧扬，陆星怒骂道。

    “哈哈，忘记了！”萧扬笑着道。

    “诺，东西都拿到了！”

    姜妍满脸疑惑，萧扬则是把这些大包小包都接了过来。

    “你的礼物！”萧扬解释道。

    姜妍接过一个包裹，打开一看，只见里面正是他们最先看的那套亲子装。

    “你买了！”姜妍惊讶道。

    “是我买的！”陆星骂了一声。

    姜妍见此，眼泪又止不住流了下来。

    她看了看其他包裹，这里面全是她选过的东西。

    所以……

    萧扬都买了！

    骗人，还说不想提着太累，原来让陆星跟着偷偷全买了。

    “喜欢吗？”萧扬笑着问道。

    “嗯！”姜妍点了点头，忽然踮起脚尖。

    红唇轻啄。

    萧扬楞在原地，好似还在惊讶嘴角的余温。

    “我……”

    “真的走了……”

    ……

