        糜芳看着骑马朝着原路返回的王轩和典韦，心里既感激又愧疚。

    士族可不是那么好惹的，他糜家顾忌太多，根本放不开手脚！

    现在王轩因为他们糜家的事情要跟庞家作对，他心里十分过意不去，可他又阻止不了，王公子嫉恶如仇，对他们糜家也实在太热心了，拉都拉不住！

    最最关键的是，这事不知道怎么得，就让妹妹糜贞知道了……

    看着妹妹哭哭啼啼的，一会说自己连累了糜家，一会说自己连累的王公子，糜芳这心那，都要碎了！

    心里不停地咒骂庞家不是个东西，断子绝孙，不得好死，一边往回走，看着站在妹妹身边的小倩，糜芳清舒口气，还好王公子出门游历还带着个侍女，这下有个人能安慰小妹，不然，自己怕是头更疼了。

    路过妹妹身边时，糜芳想上去安慰几句，走得近了，便听到糜贞的抽泣声，一会糜家一会王公子的，渐渐的，当糜贞念了42次王公子，8次糜家的时候，糜芳的头更疼了！

    为什么，为什么是念了42次王公子，8次糜家，而不是反过来！

    自己家养了十四年的小白菜啊！

    糜芳脸色铁青地走了，安慰什么，不存在的，差点都没有糜家了！

    该死的王公……不，不能这么想，这是我糜芳的救命恩人，也是糜贞的救命恩人，对，贞贞一定是因为王公子救了她的命，这才对其关心备至，现在王公子又去给她报仇，这才念念不忘，一定是这样的。

    说一千道一万，都怪该死的庞家！

    ……

    方与县，庞家。

    刚吃过朝食，庞家嫡长子庞炫就来书房门前，“父亲大人，昨天出去办事的家兵回来了。”

    “哦，是炫儿啊，进来吧，事情可办好了。”庞家主庞飞在屋内问道。

    “父亲。”庞炫脸色阴沉地走了进来，有些不敢看父亲的眼睛，低头说道：“回禀父亲大人，原本是万无一失的，哪里知道两个路过的家伙忽然出手，其中一人还有射出几道爆炸的火球，最后，庞华被擒，其他大半家兵被杀，只套回来三十多人。”

    “什么！？”庞飞眉头深深皱起，眯起双眼看着自己儿子，伸手捂着不停起伏的胸膛。

    二百人只讨回来三十多，家中武力第一的庞华竟然都被生擒了，这对于在山阳郡都只能是二流家族的庞家来说，损失不可谓不大，这一百七十多人，可都是完全脱产的专业士卒，即便放到军中，也能挂上精锐的边了，对于庞家的实力来说，等于损失近半。

    虽说可以继续招募，反正现在的大汉最不缺流民，但这同样需要大量时间和粮食的投入，也难看庞飞气的胸口发闷。

    果然，自古红颜多祸水，为了区区一个美人，竟然损失如此巨大，怎能叫他不生气。

    “出去吧。”就这么一个独子，他还能如何，难道还能打死他不成！

    “父亲大人，孩儿知道错了，只是，孩儿怕那糜家回来报复，给家族带来更大的麻烦。”被作为下代家主培养，他自然不是草包，当然，这跟是否好色无关，毕竟，一代汉贼曹阿瞒也同样好色，且口味独特。

    “笑话！”对于儿子能知道错，并且会为家族考虑他很高兴，也算是失之东隅，收之桑榆，“区区一个商贾罢了，狗一样的东西，谁给他的胆子，敢对士族龇牙咧嘴！”

    “商贾就是商贾，光有钱有什么用，没有任何一个世家会接纳他们，他们永远都只能是商贾，休想踏入大汉上层，蝼蚁一样的人家，也妄想让那贱婢做正妻，简直异想天开！”

    庞飞对糜家十分不屑，也绝对不会准许自己儿子娶个商贾之女做正妻的，那岂不是让其他世家笑掉大牙！

    士族只会跟士族通婚，这是铁律，当然，也不是没有例外，但那都是极其特殊的情况，《三国志注魏书十》：中常侍唐衡欲以女妻汝南傅公明，公明不娶，转以与彧。父绲慕衡势，为彧娶之，彧为论者所讥。

    荀彧娶了个宦官之女，一直被人偷偷嘲笑，但当时情况是，唐衡是个奇人，身为宦官深的皇帝信任，用来制衡士族，但他巧妙地利用手中权力，帮助士族接触了党锢之祸，以此交换了把女儿嫁给名门世家的机会，让自己家借此摆脱宦官之家的尴尬处境，借此机会进入了士族阶层。

    而荀彧娶了个宦官之女，必然受到人暗中讥笑，但如此大的牺牲也换来了天下许多名士的交口称赞，这才在十二岁就得了个‘王佐之才’的美誉而渐渐名满天下，当然，其本人也确实争气，其才华在整个三国来说都数得上号。

    十二岁，小学毕业了吗，就特么敢吹‘王佐之才’，这些士族也不要个碧莲了。

    而且，从这里也能看出来，傅公明不愿意为天下士族牺牲，所以，他没有以后了。

    被自家父亲这么一说，庞炫才算是松了口气，“父亲大人说的对，是儿子浅薄了。”

    “轰！”一声巨响传来，庞家父子被吓了一跳，紧接着便有下人冲了过来大吼道：“家主不好了，有人打上来了！”

    时间稍稍退回……

    两人一狗，快马加鞭地朝着原路返回，王轩骑在马上心里感叹，正常马，时速20公里左右，最快速度60公里，但持续不了多一会，这还是不载人的情况之下，可这个世界的马，驮着他竟然跑出了60公里的时速，简直堪比小汽车了！

    这还只是普通战马，王轩都不敢想象，那些名马到底能跑多快！

    都说名马在古代就是法拉利，从前以为这是比喻名贵，现在发现这是形容速度！

    到方与县，两人直接来到庞家附近，王轩对着狗子打了个眼色，狗子眉头一挑，立刻心领神会迈着六亲不认的步伐就朝着庞家门口去了。

    “哪里来的狗？”一个门口的家丁说道。

    “够肥的！”另一人嘿嘿笑了两声。

    狗子来到门口，撇了两人一眼，学着王轩咧嘴阴恻恻一下，看的两个家丁一愣，可还不待两人说什么，狗子‘啪嗒’一下趴倒在地，嗷嗷惨叫起来。

    ？？？

    什么情况？两个家丁一脸懵逼！

    “狗胆包天，竟敢打我家的狗子！”王轩一拉典韦，三步并作两步就冲了上去。

    典韦看了看地上的狗子，在看看王轩，一脸你竟然偷窃我绝招的意味。

    王轩淡淡撇了回去，让你看看碰瓷的最高境界！

    两个家丁被突然蹿出来的王轩和典韦吓了一跳，特别是两米多高，满脸神秘符号，凶神恶煞一看就不像好人的典韦。

    “我这狗，可是名犬，天下独此一只，乃是天降祥瑞，你们竟然敢偷窃我的狗，简直找死！”

    躺在地上的狗子睁开一只狗眼悄悄看了王轩一眼，眼中尽是满意之色，这话，没毛病！

    两个家丁终于反应过来，这特么看起来仿佛世家公子的家伙竟然是来讹诈的！

    “你特么是不是疯了，也不打听打听这是什么地方，竟然讹诈到这里来了！”其中一个家丁立刻炸毛了，指着王轩就骂道。

    “好啊，不但强夺祥瑞，还敢辱骂本公子，果然是胆大包天，不把天下人放在眼里啊！”王轩嘴角翘起，成了！

    “韦，给我把他们家大门拆了！”

    典韦一听立刻乐了，二话不说，一步蹿到大门之前，飞起一脚就朝着墙壁踹了过去。

    “轰！”

    仿佛地震一般，墙壁连带着大门一起坍塌下来，整个地面都跟着颤抖了起来，两个家丁直接被震翻在地，脑瓜子嗡嗡作响，爬都爬不起来。

    这一幕，正被路过的管家看到，吓的双眼立刻瞪圆了，他可不是门口那两个家丁，一脚院墙连着整个大门都被踹的坍塌，这代表着什么战力，他心里多少有些谱，至少，庞家就没人能达到这个水平。

    管家反应也算快，一边吩咐人回去请老爷出来，一边赶紧朝着门口走，无论如何也要拖延时间等家主来处理此事。

    挥手驱赶烟尘，管家快步来到门口，扫了两人一眼，立刻明白了这是主仆关系，毕竟典韦怎么看都是个蛮人，抱拳对着王轩就是一礼，“这位公子，这里是山阳庞家，不知道我庞家可有什么得罪之处！”

    管家还期待着王轩不知道这是谁家，想拿出庞家名号撑撑场面。

    “我管你是谁家，你们家偷窃了我的‘神狗’，此狗非同凡响，乃是天降祥瑞，你庞家竟然敢偷窃，便不怕天谴吗！”王轩上前一步厉声说道，一脸的理直气壮。

    去特么的‘神狗’，管家也明白了，这是个仗着武力强悍来讹钱的！

    能干出这种龌龊事情的人，绝对没什么能耐！

    想到这里，管家的底气也足了，“这位公子，这狗可还在门外，还没进我庞家大门，怎么能凭空污蔑我们庞家，须知道我们庞家虽然不敢说名满山阳，但也是世家大族，不是随随便便什么人都能上门闹事的，尊驾可是欺我山阳郡所有世家吗！就不怕走不出这山阳郡！”

    