
　　“不过，话说回来，你选择它们，是因为你家里有它们的超进化石吗？那种东西可不好弄啊！”

　　开了一个小玩笑后，姜盛又将话题拉了回来。

　　这个平行世界中关于宝可梦的体系已经十分完善了，宝可梦的进化形态以及进化方式，被剖析的非常透彻。

　　十八种属性一个不少，超进化、Z招式、极巨化都已经被完全发掘并利用。

　　那些所谓的穿越之后，打信息差走向巅峰的可能性根本不存在。

　　尤其是前世的他对宝可梦的了解就不多，虽然不是云玩家，但研究的也不深入，通关之后就将游戏扔到一边。

　　毕竟，你在游戏时会深究化石宝可梦是怎么复活的吗？

　　你会深究进化石是怎么形成的吗？

　　你会去想Z纯晶又有着什么原理吗？

　　收集？

　　enmmmm…姜盛表示，有那么一点点兴趣，但丑的不要。

　　打比赛？

　　一点兴趣都没有，他不喜欢搞那些套路，他只喜欢莽穿一切。

　　这种心态在对战中肯定是很难赢的，有时还会被对方的一些套路恶心到心态炸裂。

　　在他看来，打游戏嘛，最重要的就是快乐，搞那些套路恶心别人有意思？

　　当你恶心别人的时候，迟早有一天你也会被别人恶心。

　　冤冤相报何时了？

　　做人嘛，最重要的就是要佛一点。

　　凭着这样的状况，和略微有点佛的心态，当发现自己穿越到了宝可梦的平行世界后，姜盛整个人都傻了。

　　哪怕穿越到人命为草芥的民工漫中，都要比这个世界好一点吧？

　　最起码危机在鞭策着向前，其他时候无脑莽（骨子里的莽夫血统在轰鸣）就行了，说不定还能混个有意思的金手指，开启主角模板，体验一把强者的感觉。

　　而在这里，他怕是一辈子要当个平凡人，重复上一世的生活……

　　因此，这才有了他拼命恶补宝可梦知识的行为，希望这些知识可以让自己这一世可以活的好一点。

　　在姜盛思绪再次发散时，赵昊解答了姜盛的疑问：

　　“超进化石这种东西，我家里还是有几颗的，不过属于御三家的没有。”

　　姜盛眉角抖动，嘴里有一万句mmp想要不知如何倾吐，真不愧是富家子弟，流批啊！

　　“但这也不难，咱们联盟就是古代遗迹多，让家里拜托知名考古队多找几个遗迹，总会有发现的，到时再利用家里的人脉，和其他人做下置换，应该还是比较容易入手的。”

　　赵昊十分自然的说出了家里的安排，那淡然的模样，让姜盛不得不又赞叹一句，有钱仍性啊！

　　他也曾问过，赵昊家里那么有钱，怎么会来县城上初中，赵昊直接告诉他，是为了不学习，也不想看见那些和自己一样的纨绔子弟，所以就躲来了县城这种小地方。

　　经赵昊这么一提，姜盛又想起了这个平行世界中一些有意思的地方。

　　极巨化对战的代表地域是欧洲联盟，但因为对极巨化的研究还很浅显，只能在特殊地点才能施展，所以除了在欧洲联盟的地界以外，对战作用不大。

　　Z力量的代表地域是夏威夷联盟，借着四只传说级宝可梦的威慑，以及Z力量的资源交换，夏威夷成功独立，成为独立的联盟，经过很长一段时间的积累，在诸多联盟中的实力已不容小觑。

　　而超进化力量的代表地域，却莫名其妙的落在了东亚联盟这里。

　　就连超进化的发源地，欧洲联盟（卡洛斯原型法国）那里都不如东亚联盟这里研究的深入。

　　（超进化力量起源与卡洛斯，但卡洛斯专有精灵却没几个能超进化的，故做此设定）

　　尤其是东亚联盟的古遗迹（古墓）非常多，历史悠久，沉眠在地下的超进化石时不时被翻出，这就导致东亚联盟拥有超进化的训练家非常多。

　　……

　　校医室并不远，聊着聊着就到了。

　　不过在路途中，姜盛左手手腕的痛感就已经消失了，没有任何高端医疗设备的校医室还是没检查出问题，最后医生只是建议姜盛去大医院看看。

　　“看看，都说了没事的，估计可能是前些阵子睡觉时碰到了，过段时间就好了，明天就不用去医院了。”

　　出了校医室，姜盛耸了耸肩，推辞明天的行程。

　　“是去医院还是接受我给你的初始宝可梦，你选一个吧。”

　　赵昊当然不可能让姜盛如愿，他对好友的状态颇为担心。

　　尤其是这种怪事偏偏出在胎记上，他担心里层皮肤有癌变的风险。

　　姜盛无奈只好答应下来。

　　“哈哈，这才对嘛！”

　　赵昊喜笑颜开，搭住姜盛的肩膀，

　　“走，回舍打游戏去，最后一天了，谁还有心思听课。”

　　谈起游戏，姜盛诡谲一笑，

　　“我拿波克飞机（波克基斯）给你辅助啊，一手“天恩+空气斩”绝对让对面一个技能都放不出来。”

　　赵昊脸色当时就变了，显然已经不是第一次被坑了。

　　“哥，我求你了，你拿飞机去打中吧，你来下，咱俩谁是辅助还不一定呢……”

　　“别这么说，好兄弟当然要一起恰线了，你让我一个人去中路，多没意思。”

　　“那好吧，但你别忘了出辅助装……”

　　“安啦安啦，我波克飞机的输出能力你又不是没见过，出什么辅助装，多此一举！”

　　菜B怕被单杀，找个垫背的，一起死有办法推脱┐(￣ヮ￣)┌

　　赵昊：“……”

　　所以…咱俩到底谁是辅助？

　　游戏打到了傍晚，毫无悬念的连跪，赵昊都快被那只毫无操作的波克飞机折磨疯了。

　　最后还是寝室的其他同学帮他解脱了，两人被拖出去参加聚会了。

　　初中生涯的最后一天，在这之后很多人都会选择不同的道路的，能见到的机会就少了，当然要开一个告别晚会了。

　　第二天，姜盛还是没能摆脱得了去医院的命运，赵昊也确实够意思，检查费全部承包。

　　姜盛看了一眼检查套餐的价格后也就没再争，让赵昊帮忙付了，他还真的付不起检查费，比他一个月的生活费还要多。

　　先是验血，又是做X光，最后还找擅长骨科的中医看了一遍，但都没检查出姜盛的左手手腕有什么毛病，赵昊这才作罢。

　　告别之后，赵昊又让自己的司机把姜盛送回家中。

　　村口，土路有些坎坷，年轻的司机不由得犯难了。

　　今天他开的车底盘太低了，前面的路已经走不下去。

　　“张哥，谢了，到这里就可以了。”

　　姜盛自然不会让他为难，赶忙下车，道了一声谢后，跑去后备箱拿行李。

　　年轻司机连忙下车帮忙，这是自家少爷的朋友，肯定要小心伺候着。

　　再三谢绝了司机帮忙拿行李的想法，姜盛自己背着行李进了村子。

　　“小盛放假了啊，好长时间没见，你长高了一大截啊！”

　　“真的吗？苏奶奶，我都没发现。”

　　少年的脸上流露出发自内心的愉悦笑容。

　　“李叔，新采的树果啊！这批橙橙果的品相很好啊，今年的树果收购价格怎么样？”

　　坑坑洼洼的土路上，姜盛又对一位皮肤粗糙，肤色深沉，背上背着一个竹筐的中年汉子热情招呼道。

　　中年汉子抬了抬头顶破了口子的草帽，发现是姜盛后，抹了抹额头的汗水。

　　“我说这声音怎么听着这么耳熟，原来是小盛啊。”

　　“刚坐车回来，一定饿了吧，拿个橙橙果顶顶饿。”

　　说着，中年汉子反手从竹筐中拿出一颗蓝色的果子递给姜盛。

　　姜盛连忙推辞，

　　“李叔，使不得，谁舍得吃这些摇钱的东西。”

　　当今的农民，已经很少有外出打工的了，不是因为家里赚的多，而是因为外面用不到。

　　宝可梦替代了人力，比如工地上的工作，腕力、搬运小匠来做更合适，只需要一些管理人员负责看图纸指挥就可以。

　　所以，种植树果就成了农民的主要收入来源，眼下李叔递来的橙橙果就是村民们主要种植的作物，平均收购价一颗10元。

　　姜盛的家里也是主要种植橙橙果的，一年的收入在40000元左右，也就是能卖出4000多颗橙橙果。

　　所以，姜盛是万万不敢接这颗果子，这都是李叔的血汗钱。

　　“这孩子，客气什么，一颗破果子而已，今年橙橙果的成色很好，收购价在12元每颗左右，我还差你这一颗？”

　　说完，中年汉子直接将树果塞到了姜盛手上，然后压了压帽檐转身离开。

　　“谢谢李叔！”

　　刚走几步，中年好像又想起了什么，回头说道：

　　“小盛，你能拥有自己的宝可梦了吧？正好我家小黑的蛋要孵化了，过几天你来我家看看，如果不嫌弃，蛋里的小黑狗就给你做初始宝可梦吧。”

　　“李叔，那可不行，我要是拿了，你家小岚不就没宝可梦了吗？她明年也到年龄了。”

　　李叔家的小黑是一只性格内向的土狼犬，经过姜盛的观察，发现这居然是一只拥有隐藏特性——【胆怯】的土狼犬，它生下的蛋，在不考虑父代的情况下，有6成几率会是隐藏特性。

　　这不是最重要的，最重要的是，它是一段进化，进化等级极为靠前，而进化后则是拥有隐藏特性——【自信过剩】的大狼犬，对于姜盛来说，肯定要好过先前他决定好的那几种宝可梦。

　　“你管那个妮子干什么？我可不想她当训练家，再说还有一年时间，等你成为真正的训练家后，再帮她抓一只好的不就行了吗？”

　　“你李叔我可不会干亏本的买卖，哈哈，就这么说定了，想要的话，就来李叔家里拿。”

　　中年汉子爽朗的笑着，留给姜盛一个洒脱的背影。

　　“话说，有一阵子没下雨了，最近天气有些超乎寻常的热！”

　　“好像就偏偏只有我们这里热？这是出了什么怪事？”

　　没再与姜盛搭话，中年汉子慢慢远去，一边擦着汗，一边自顾自的嘀咕着。

　　“天气热？”天籁小说网

　　姜盛皱着眉头看向了远方斜落的火球，村里的温度，好像真的比县城了热多了，这不符合常识。

　　“而且接近傍晚了，还保持这样的热度确实有些蹊跷。”

　　姜盛脑海中想起了历史上曾经几次由强大的火系宝可梦主导的旱灾，不由得摇了摇头。

　　“虽说村子地处偏僻，但也没接近那些强大宝可梦的领地，应该不可能是这个原因。”

　　回到家里，父母都不在家，这时间应该还在果园里忙碌，姜盛先将行礼放好后，打开冰箱看一下里面是否有剩饭。

　　“真是的，又做了这么多的饭，一直吃剩饭对身体不好啊！”

　　父母每天都在果园忙碌，通常都是早上做大份的饭，然后到了中午和晚上热热再吃，姜盛说了好多次这样不健康，但父母依旧无动于衷。

　　浪费粮食姜盛当然做不出来，他只好将饭热了一遍，然后去菜园里找了几个西红柿，准备做一个西红柿炒鸡蛋。

　　鸡蛋？

　　没错，确实是鸡蛋，不过鸡却是人类的造物，用宝可梦的基因重新编码创造出的人造动物。

　　因为宝可梦的存在，这个世界的基因技术十分厉害，一直尝试着制作人造宝可梦，这些没有特殊力量的家畜，都算是失败品。

　　人类的食物来源都是这些人造动物，比如鲤鱼王基因培养的鲤鱼、肯泰罗基因的肉牛，坐骑小羊基因的肥羊……等等。

　　随着人类的文明程度日益提高，食用宝可梦的行为人类开始有些接受不了了。

　　宝可梦的智商太高了，人类早就将它们当成了自己的家人。

　　柿子刚刚摘下，一只半米高的灰色土狗不知从哪钻出来，窜到了姜盛腿边，在腿边蹭来蹭去。

　　“嗷嗷…嗷嗷…”

　　“是土狼犬！那爸妈也快回来了吧？”

　　“嗷嗷!”

　　土狼犬欢快的嚎叫了一声，姜盛立刻放下手里的西红柿，宠溺的摸了摸它的狗头。

　　这是自己家养的土狼犬，平常三餐时间会回家吃饭，然后剩下的时间都待在果园里，看护果园。

　　可惜它已经成年了，没有培养的价值，而且还是条公狗，所以姜盛的初始宝可梦并不能靠它。

　　等父母回来后，姜盛也做好了菜，一家人坐在圆桌前吃起了晚饭。

　　开始时，都是妈妈在一直嘘寒问暖，爸爸姜政是一个老实巴交的木讷汉子，低头扒拉着饭，只是偶尔插上两句。

　　“好了，这些小事有时间再说就行了，孩子一回来就磨叽个没完。”

　　吃完饭后，妈妈依旧在唠叨个不停，爸爸终于忍不住唠叨了几句。

　　“行，你来说，你说的都有用。”

　　妈妈气呼呼的瞪了爸爸一眼。

　　爸爸当然不敢顶风上去还以颜色，他放下碗筷，认真的看向姜盛：

　　“再开学就要上高中了，做好选择了吗？”

　　姜盛低着头，不敢和爸爸对视，他不应该做这个选择的，那只是给家里平添负担。

　　他没金手指，也没有过人的学识，上一世只是一个普普通通的职员，没有任何特长的他，就算再活一世也没法出头。

　　尤其是这还不是他原来的世界，是一个平行世界，一些大事件的发生节点根本对不上，他没办法先知先觉，跟随时代中的大风暴同风而起。

　　饭后夜话的场景，让他想起了前一世，同一个时间，同一个地点，爸爸也是如此，让自己在继续上学和打工之间选择一个。

　　那时的爸爸，身体不如从前了，因为一场大病的原因，右手吃饭只能用勺子，平常思路有些迟缓，讲话半天说不出自己的意思。

　　还记得当时，自己做出决定后，爸爸蹲在菜园子里，一口接一口的吸着旱烟。

　　……

　　气氛陷入了沉默，姜盛还是鼓起勇气开口了。

　　“爸，我想成为一名宝可梦训练家！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第002章 我要成为宝可梦训练家！免费阅读。https://xs.23sk.com 