    蚀仙粉虽然毒，不过在侵蚀灵气的过程中会消耗。

    唐小白一直盯着李靖，看着李靖的修为一点点在下降。

    李靖是太乙后期的实力，此时已经跌落到了太乙中期。

    此时此刻，李靖终于慌了，知道唐小白不会放他，转而向八仙还有嫦娥求其情来。

    “都别给他求情啊，谁求情贫僧和他急，他这是自食恶果。”

    听了李靖的话，不等几人开口，唐小白就先想着打断了众人。

    李靖闻言，怒道：“该死的和尚，你执意要与本天王过不去？”

    “是你与贫僧过不去好不好，从一开始就是你在找麻烦。”

    唐小白撇嘴，当时他和杨婵来天庭，确实是李靖先找麻烦的。

    后面又因为哪吒的缘故，渐渐与李靖闹得不可开交。

    何况，就算是他唐小白主动找事那又如何，看不顺眼就是干，不需要太多理由。

    就连圣人分身他都敢挑逗一下，小小李靖，岂不是随便欺负。

    “本天王认错，本天王以后不再找你麻烦。”

    听闻唐小白的话，李靖眼神闪了闪说道。

    李靖并不是傻子，已然看出现在这个情况，他必须先假装屈服一下。

    大丈夫能屈能伸，李靖心里暗自咬牙，等事后，一定与唐小白好好算回这笔账。

    “嘿嘿嘿嘿，是吗，贫僧可以考虑考虑。”

    听到李靖声音，唐小白乐呵。

    李靖那点小心思，如何能瞒得过唐小白。

    在李靖说话的时候，负能量疯狂提供来，这家伙若真是心甘情愿认错，绝不会这般。

    “那你放了我。”

    李靖听到唐小白说要考虑，眼中露出了一丝喜色。

    唐小白故意轻哼道：“急什么，贫僧说了要考虑考虑，你等贫僧考虑一下。”

    训完李靖，唐小白便装模作样在那思索了起来，一边装作思索样，一边嘴上还自顾自说着话。

    “到底放不放过这个家伙呢，他说的是真话，还是假话？”

    愣了下的李靖忙回复：“真话，是真话，绝对真。”

    唐小白看了李靖一眼，继续装作思索样，自顾自嘀咕：“这家伙会不会现在表面答应，完了又说话不算话，再找贫僧麻烦？”

    “不不不，绝不，我李靖说话算话。”

    李靖吓了一跳，脸色微微变化忙保证。

    只是唐小白依旧没放李靖，继续装作思索样。

    “还是觉得这家伙子骗贫僧，贫僧先捋捋，再从头思考一下。”

    愣愣的李靖，盯着唐小白看了会，脸色难看无比，怎么感觉这死和尚，好像在戏耍他。

    幽怨的李靖，负能量猛烈狂砸起来。

    唐小白心里偷笑的要死，装作不知情，继续在那自顾自嘀咕。

    “李天王，你真的以后不再找贫僧麻烦？”

    李靖回答：“真的，这个你不用怀疑。”

    现在李靖急得要死，时间越久，他的法力被磨损的越多，再这么下去，他非掉到太乙初期不可。

    唐小白装出一脸为难的样子：“贫僧还是不太相信天王，这样吧，天王你让贫僧再捋捋。”

    “我……”

    若说第一次没反应过来，这次李靖再不反应过来，那岂不是傻子。

    气炸的李靖，怒声道：“该死的和尚，你敢玩我？”

    “玩你？天王你此话怎样，你有什么好玩的，天王你又不是嫦娥仙子，玩你干什么？”

    唐小白揣着明白装糊涂，心里差点笑死。

    李靖气得咆哮：“和尚，你找死！”

    旁边嫦娥眉头皱了皱，好端端带上她干什么，总觉不像什么好话。

    心中想着的嫦娥，眼神微有些不善看向了唐小白。

    唐小白急忙轻咳解释：“贫僧的意思是玩弄，都怪李天王这货，乱带节奏。”

    “玩弄？”

    嫦娥眉头皱得更紧，眼神愈发的不善。

    嘴角抽搐的唐小白解释：“天王说玩他，就是玩弄他，戏耍他的意思，嫦娥仙子你别乱想。”

    唐小白一本正经，绝口不提这里面其实还有别的意思。

    解释完的唐小白，硬着头皮与嫦娥对视。

    直到嫦娥移开目光，唐小白方才微松口气，早知道就不开玩笑了。

    这些女仙，一个个不太正常，还是少惹为妙。

    心中想着的唐小白，再次看向李靖：“天王，贫僧不玩你，你和神驴玩去，贫僧是真的在考虑，刚才你打乱了贫僧思绪，贫僧再重新捋捋。”

    “死和尚，你不想放就明说，一再侮辱我李靖智商，是何道理。”

    李靖差点吐血，真把他当傻比了啊，他看着那么愚不可及？

    唐小白心里偷笑，面上继续装正经：“天王，贫僧是真的想和你化解，但你得等贫僧想明白不是。”

    “天王你这话什么意思，你不想让贫僧放你吗，不想让放你就明说呀，害的贫僧还得想到底要不要放你。”

    被唐小白一再这么戏耍，李靖再忍不住，一口老血直喷而出。

    怒瞪着唐小白，李靖道：“能不能别再侮辱本天王，你这和尚，不得好死。”

    后知后觉的李靖，明白唐小白根本就不会放他，也不会傻到会相信他暂时的服软之计。

    这屈辱与其说是这和尚给的，倒不如说是他自己造的。

    越想越郁闷的李靖，只觉心里好像有什么不干净的东西，难受的要死。

    “你说死就死啊，无能嘴强！”

    撇撇嘴，唐小白不再逗李靖，一脸鄙夷。

    气怒的李靖，杀人般的眸子瞪着唐小白，心中生起阵阵无奈。

    难不成他李靖无数年的苦修，要在今天全部损耗？

    李靖心里苦涩无比，他修炼到如今的实力，付出了不知道多少代价。

    现在感受着修为一点点在倒退，李靖觉得心中好似在滴血。

    偏偏这一切的根源，还是因为他放的蚀仙粉。

    若说心中没点后悔，肯定是假的。

    不过很快，李靖就将源头归结到了唐小白身上。

    一切都是这和尚，若不是这和尚一再对付他，他也不会来投放蚀仙粉，更不会中毒。

    而且那菜，也是这和尚喂他的，都是这该死的和尚。

    怨气滔天的李靖，凶狠的目光瞪着唐小白，一副恨不能把唐小白吃了的模样。

    唐小白根本没当回事，他唐小白，岂会被区区一个眼神就吓住。

