    “就快到我们生活的地方了。”

    这里是一个……室内空间。

    学者正在跟着那个像是蝽的生物慢慢地前进着。

    比起看眼前的道路，两边的景色更让学者所在意，在它身边的墙壁，是用透明的物质组成的。

    虽然看起来像玻璃，不过摸起来却有另外一种感觉，就好像是气泡的表面，充满了弹性，但却充满了韧性，无法戳穿。

    而在这透明的墙壁之后，是一个很宽敞的空间，地面上铺满了柔软的果冻状物质，而在这片物质之上，有一个有着多个‘肢体’的庞然大物。

    这也是虚空巴士的幼仔。

    不过属于非常幼小的那种，身体还不是球形，也不会飞，它的直径有数十米，趴在果冻状的物体上缓缓挪动着。

    “这里是它们的生活区域。”蝽看向透明墙壁里的生物说道：“它们在这里一直成长到会飞，它们占据了战舰上层的大部分地方，所以在这里能见到很多。”

    往周围看去，可以看到两边的透明墙壁之后都是虚空巴士幼仔生活的空间，每个幼仔都有一个直径在六十米左右的，铺满果冻的空间。

    而学者走的道路，则是在这些空间之间的狭窄通道。

    “这些生物在这个阶段长得很快。”蝽一边走一边说道：“但是它们长成能飞的状态之后，就会飞走许多，只有一部分留下来……所以你在这里见到的数量，和在战舰背面见到的数量并不成正比。”

    “会飞走吗？”学者问道：“既然这样，那为什么还要养那么多呢？”

    “我也不知道，大概是只有在养一大群的情况下，才会有一部分愿意留下来，捕获者对这些生物的束缚很少，它们可以任意移动……”

    蝽说着的时候，旁边的一个房间里的虚空巴士幼仔就开始挪动了起来，它挪动到了房间的一侧墙壁上。并慢慢地把整个身体压在了墙上。

    而透明的墙壁也随着它的压力被压向了那边，最后……整面墙都啪的一声炸开来。

    虚空巴士的幼仔也因此到达了它旁边的那个房间。

    这个房间是空的，不过地面上也铺满了果冻状的物质，而且物质的量比较多。

    似乎因为这样。幼仔才会想来到这个房间。

    “这么说它们能随意移动？”学者说道：“那这些间隔好像没用……”

    学者在说的时候，它忽然发现之前被幼仔压爆的那面墙壁居然开始从爆裂的地方开始迅速地恢复，最后恢复成了一面完整的透明墙壁。

    “隔间主要是来放置食物的，虽然看起来很像，但实际上每个隔间的食物都不一样。”蝽说道：“我们……到了。”

    道路的前方出现了一个闪烁光芒的区域。学者在跟着蝽走了进去之后，周围的景色随之快速变化起来。

    很快，新的景色展现在了学者的眼前，这里也是个狭窄的通道，通道的宽度仅有两米多，但高度却有十多米，两边的墙壁都是白色的，看上去像是金属结构。

    “在这里都是使用传送的方式移动的么？”比起周围的景色，学者也显然更在意移动到这里来的过程。

    “是的。”蝽说道：“在战舰内部，每个区域之间并没有直接的通路。全都是通过这些方式进行移动的。”

    “每个移动点都有着‘编号’，之后只要记好编号和它们的位置，就能轻易地到达任何地方，但是因为整个战舰实在过大，要记住所有的移动点并不容易，实际上我也就记了一些而已。”蝽说道：“这里就是我们居住的区域，你跟我来。”

    学者闻言便跟上了蝽，走了差不多有一百秒左右，蝽便停了下来，然后转身看向右边的墙壁道：“这里就是你的房间……去碰触它。”

    “碰触？”

    学者听着便上去摸了一下。顿时房间便咔的一声打开了，展现出了里面的空间。

    这个房间是一个长宽有二十多米的空间，高度则有十米左右，看起来很大。并且有着各种各样的家具和生活用品等东西。

    而且，这些生活用品全都很像是学者……在之前那时回答触手问题时所回答的文明形式所制造的东西。

    因为那个文明是琳想象出来的，当然这些东西也都是根据这个想象的文明所制造的。

    因此琳觉得很奇妙，这里的家具居然都是琳想象出来的实物型。

    虽然不是完全一样，但这已经相当的接近了……

    “它们……”学者见到这里的家具也是有些惊讶地说道：“捕获者……是怎么制造出这些那么适合……我的东西的？难道那个问题……”

    “就像你想的一样。”蝽说道：“它们在对你提问完后，这边就会开始同步制造适合你的房间。就算是你回答的东西只有少数，或者只回答了武器什么的，它们还是会根据这里居住的各种生物的文明资料，还有你的资料进行计算判断，模拟，然后制造出这些适合你的东西。”

    “虽然有时候不会完全符合，但这些是可以更改的。”蝽说道：“所以每个居住的生物都会在这里有一个适合自己的空间。”

    “光凭这个空间的大小……”学者说道：“我估计它们都不用捕获，很多的……生物就想直接住进来了。”

    “它们捕获好像有什么特别的标准，这个我也不太清楚。”蝽说道：“如果某个生物有什么‘犯规’行为的话，它们会在处理掉那个生物的同时也会把房间里的所有东西拆掉。”

    “犯规么……”学者想起了之前攻击自己的那个生物。

    蝽继续道：“没错，记住不犯规就行了，那么你就先进去吧，因为这是适合你使用的东西，所以我就不好帮你介绍了，你自己可以进去了解一下，有什么问题的话，可以使用这个联络我……”

    说着，它递给了学者一个一厘直径的圆形物体，正当学者想发问时，这个圆盘就突然哔的一声弹出了一副立体影像。

    立体影像上显示着蝽这个生物的模样。

    “似乎这个联络方式还真的……简单易懂呢。”学者说道：“那么谢谢你了，我就先在这里自己了解了解吧。”

    “不需要感谢，这毕竟也是我的工作。”蝽说道：“要记住，不要伤害任何目标……就可以了，除了食物之外。”

    说完，蝽便转身离开了，学者看了它的背影几秒，便回过头踏进了自己的房间。

    ‘咔！’房间在它踏入的瞬间，就自动关上了。

    “这里还真的挺适合我的……”学者往周围看去，这个房间有着床，沙发，地毯等等常见的家具用品，而顶上则挂着闪烁光芒的结晶灯饰，并且有一边还有着烹饪用具，食物储藏用品，健身用品等东西。

    房间的一面墙壁就好像电影院那样是一个巨大的画面屏幕，屏幕上显示着星空的景色，而一张巨大的沙发就在这面屏幕之前，沙发上还有许多像是食物的东西。

    这种房间如果在虚民的世界上，算是一般民都住不起的‘豪宅’，没想到这群捕获者还有这么多的闲空间来给这些捕获的生物布置那么大的地方。

    “这比我以前在漂泊号居住的地方还大不少。”学者走到沙发旁边戳了戳道：“还真柔软，感觉像是毛玉的皮做的……”

    “你应该注意到了。”琳对学者说道：“它们没注意我。”

    “是的。”学者说道：“它们最开始没有问你问题，后来那个生物带我们参观，也没有理会你的样子，好像没有把你当成是一个……生物。”

    “那么就先观察一下看看吧。”琳说道。

    “嗯……那先看什么地方呢？”学者到处看了一圈，然后在这个很适合虚民结构的沙发上坐了下来，对着眼前的屏幕说道：“这个应该能放什么东西的吧，不知道这里有没有新闻什么的，这样就能……”

    ‘嘀！’

    突然画面一闪，原本的星空景色变成了另一幅画面。

    “现在我们要庆祝我们的语言在这里作为主要语已经有三十球了！”

    在画面之中，大量的生物正聚集着，在中心有一个似乎是阿特兰的生物，它高举着手中的一个圆筒状物体说道：“现在，我们将在这里召开宴会！”

    “太棒了！”“庆祝！”“我们的语言才是最好的！”

    它们使用的都是飘浮岩地的通用语，这里的生物听着阿特兰的话语都在欢呼着。

    “庆祝语言？”学者说道：“它们在做什么呢？”

    “似乎那种语言是这里的主要语言。”琳说道。

    “是吗？看来这里的大多数是那个飘浮岩地来的生物。”学者道：“而且它们在这里居住的还挺欢乐的。”

    在画面中的生物处于一个很开阔的白色空间中，有几个生物开着一种造型奇特的机械，并运送着大量的食物，而周围的生物则一边拿取食物，一边欢呼进食。

    ‘嘀！’不过，这个欢乐的画面只持续了一阵，就整个都停了下来。(未完待续。)

