    给大家磕头拜谢了。

    砰！砰！砰！

    全靠诸位支持。

    新人首日上架，均订3700，首订4400，勉强还行吧（内心狂笑）。

    （其实我看的时候是4396，真的，不过就按4400来算更新吧。）

    按照我当时定的加更线。

    达到1000就每日三更6000-8000字。

    达到3000加一更，之后每高100再加一更。

    说实话，我完全没想到这么高，才会这样定的，实在有些意外。

    这样就每日三更+不定期的15章加更……

    我一是因为发书之初就比较随意，没有详细大纲。二是因为确实新人没经验，没有存稿习惯。三是因为个人习惯，每章总要不停地改。

    所以更新很慢，这个我也知道。

    但是，我更知道，感谢读者的最好方法，不是说什么话。最有诚意的，就是拿出更加优质的内容。

    我深知，我的剧情编排能力其实和别的新人差不多，都很生涩，笔力不强。大家喜欢这本书，喜欢的可能是淡淡的爽、搞笑、无厘头……

    所以这种轻松、愉悦、正能量的风格，我会一直延续下去。

    在这个基础上，我会努力加强我的剧情，努力让大家感受到更多高潮（误）。

    而每一章里的梗、段子、笑点，都是我一遍遍修改中加上去的，不是信手拈来。每改一次，就更精彩一点。

    昨天通宵，几乎是一天一夜，也只拿出五章来……而且还不太满意，写到后来就感觉，一滴都没有了……

    所以，只想说，我绝对会努力。

    为了生活，为了理想，为了这个那个的，我都会努力。

    更新得多赚得多我也知道，但是我绝对绝对，要满意再发。这点我强调很多遍了，但是之前总是被各种各样的理由绑架。

    我很怕大家等得着急，干脆放弃这本书。但是我更怕大家付费点开一个章节，然后觉得这钱花的不值。

    每日的基础更新和15章额外加更，我会尽量保持，然后陆续补给大家。先让我适应适应这个节奏，整理一份满意的大纲。

    你们每次点开一章，觉得笑到了，爽到了，想要打开浏览器了（误）……

    觉得心情好一点了，觉得值得……这才是我们都想要的，不然加更也没有意义，对吧。

    慢慢来，不着急……

