    “三年半？”

    张青云有些惊诧，掐指一算，脸色有些精彩：“果真是三年零八个月...”

    进入另一处新生世界，张青云在那个世界，顶多就呆了半分钟，进出时空隧道，也就只有一个小时, 这个世界时间流逝，竟然已经是三年零八个月。

    “世界不同，时间流速不同。”

    张青云恍然而悟：“那个世界是新生的，两个世界是不同的。不可能一切同步...”

    “你说什么？”

    曹严华端过来一杯茶：“你还在生气么？”

    生气？

    虽然是三年半时间过去，但是在张青云这里，仅仅是半天，之前雨荷与曹严华, 把他的影像传给乔嫣, 这件事情她们以为自己生气了？

    “不错...”

    张青云没有接过茶杯：“有些事情, 我已经有所打算，而你们却打乱了我的计划。”

    雨荷脸色不自然，曹严华生性跳脱，当初提出来这个主意的时候，雨荷就不愿意配合。但是修行者很是无聊，雨荷在曹严华种种诱导下，还是同意了。

    并且，还是她亲自传给了乔嫣张青云的影像。

    “别生气了好不好？”

    曹严华抱着张青云的手臂：“我与雨荷姐姐，已经把小嫣嫣脑海中的影像抹除，那段记忆也做了一些手脚。谁知道你会这样生气，撂下我与姐姐三年半...”

    张青云板着脸，故意不理她。

    曹严华咬着嘴唇，在他耳边嘀嘀咕咕，张青云眼睛亮起：“我可以考虑考虑...作为对我的补偿，你们要听我的。”

    曹严华满脸羞红，雨荷也意识到了什么，低下脑袋, 但是眼眸中有些期待。张青云依旧压制着情绪：“走吧...哼哼，看你们如何让我满足...”

    ......

    一连半个月时间，这天房门打开，张青云率先走出。紧随其后是雨荷，雨荷面色红润，眼眸中秋波流转。

    “娘子，喝杯茶...”

    外界半个月，张青云布下阵法，与外界时间流速相差五百倍...

    他们在房中，度过了二十多年...只是可惜，奋斗二十多年，两女肚子不见动静。房间中阵法世界，单独成界，鸟语花香，张青云算是给她们之前离开的弥补。

    雨荷笑语盈盈，依旧性格温柔，脸上常年不化的寒冰，这二十多年陪伴, 也少了很多：“这茶...味道不一样呢。”

    二十多年, 雨荷修为在张青云的帮助下, 已经是大罗境界。张青云更是感悟阴阳之道，突破天道境...修为高了，茶叶中的法则规则凝聚更多，茶的味道更为美妙：“这是你心态不同。”

    雨荷只笑不语，心情的确不错，自从认识张青云，还是第一次相伴这么长时间，她的身心都得到了满足，心情一好，体内法则波动，顺利突破。

    雨荷微微一愣，笑容更是让天地失色：“一不小心，突破了呢。”

    修道者修的就是心境，雨荷二十多年沉浸在幸福中，她修行的本就是极阴之道，幸福滋润下，进境自然可怖。

    “嘿...”

    张青云也是一乐，刚才雨荷只是大罗第一重第一境，这才刚出门，就是大罗第一重第二境。

    房间中，曹严华也从门内走出，与雨荷轻松不同，曹严华略显疲惫。但是眼睛亮晶晶的，眉眼之间，都是慵懒。这与往常跳脱不同。

    “要不...咱们出去看看？”

    重回热闹的步行街，张青云自然忍不住想要去看看。

    雨荷恬静的性子，也来了兴趣。随着时代进步，这时候人们的思想得以改变，大街上男女情侣很多，她也曾幻想过，挽着张青云的手臂逛街：“好。”

    曹严华眼睛更亮：“我这才发现，我们在道观中三年半，似乎还没有走出过去。”

    张青云：“......”

    走出道观，张青云一身运动休闲服装，雨荷与曹严华也是休闲装，而且面部都有了些许改动，变得平平无奇。

    这种主意自然是出自曹严华的建议：要是男的帅，女的靓，还是两个绝色大美女陪着一个大帅哥，自然会吸引太多眼球。

    的确，走到何处，都是别人的目光关注，这样很不妥。

    “呵...”

    走出道观，那种熟悉感扑面而来，但是与十几年后的步行街，还是有些差距。不过...现在的步行街，正是记忆中的步行街。

    木头房门窗户，都是暗红色的。一个个熟悉的，陌生的面孔，让张青云有些恍惚：“好久不见...”

    雨荷与曹严华知道，张青云是从未来而来，也并不诧异，也不打扰他。这种视觉冲击，思维的追思，再次亲眼见到，犹如经历两世，算是修行上的重新修行，是有很大好处的。

    这算是一种机缘，两女情不自禁的，在张青云身边不下隔音结界，生怕热闹的街道，打扰到了张青云。

    当耳边熟悉的喧嚣消失，张青云就已经回过神来。哭笑不得：“我的感受，是那种熟悉感，你们布下结界，我那种熟悉感就消失了。”

    两女有些尴尬，没想到好心办错了事。张青云也不计较，看到卖二手家具的老板，正在与两个女青年讲价，口若悬河。他的老婆在身边收钱...

    再看看道观对过，也是熟人...

    似乎现在，街道上后面十几年熟悉的面孔，只有这两个...但是满大街的，都是曾经见过，但是没有说过话的店主。

    “走，我们去吃豆腐脑...”

    道观斜对面，二手家具隔壁，就是一家小吃店，卖豆腐脑的：“记忆中，这家豆腐脑店味道很不错。”

    两世加一起，已经四五十年没有吃过这家豆腐脑。张青云其实不喜欢吃豆腐脑，两女对他的口味也了解，却没有反对。

    豆腐脑店，店名阿婆豆腐，店内有巴掌长有一米，宽约六十公分，高约半米的矮桌，两边放着马扎，有几个顾客正在吃豆腐脑。

    第一次见面，阿婆是一个四十来岁的中年妇女。仅仅看了张青云三人一眼：“小哥，吃什么？”

    阿婆豆腐店，可不仅仅卖豆腐脑，各种与豆腐有关的都卖。只是这个称呼，张青云有些恍惚，魔都中老年对于陌生年轻人的称呼，数十年来有多种变化。

    而张青云多年来都是穿着道袍在外，第一次没有穿道袍，被人称作小哥...心里有些异样：“来三碗豆腐脑吧。”

    前世的时候，有时候不想做饭，张青云偶尔来一次这里，因为这里的小吃最便宜，一块钱一碗的豆腐脑，碗不大，但是味道不错。

    酸酸甜甜，这与张青云喜欢吃辣的口味不符合，就是因为便宜。

    “甜的？”

    曹严华喜欢甜食，但是这些年以来，曹严华渐渐改变了口味，因为张青云爱吃辣，曹严华也渐渐的喜欢上辣味。

    所以，偶尔回家里去，都吃不惯家里的饭菜。家里的饭菜都会放一些糖的。

    倒是雨荷虽然不是第一次吃到这种酸甜的食物，还是可以接受的，反而感觉好吃：“不错呀...”

    “在这里前后六年了...第一次吃到这么好吃的小吃。”

    雨荷这么一提醒，曹严华动作一顿。

    张青云也有些恍惚，六年了...而他重活这一世，也已经七年。现在的他已经二十三岁，虚岁二十四岁。

    “我...我已经三十四岁？”

    曹严华面容有些哀伤，三十岁嗳...她已经跨过了三十岁的槛，已经三十四岁。

    “小姑娘三十四岁了？”

    阿婆有些惊诧：“不像啊，看上去只有二十来岁啊...”

    “咦...”

    阿婆这一插话，店里面几个男女都看向曹严华。虽然不是本来面貌，很是中等平庸，但是曹严华看上去也就是二十二三岁的年级。

    一个看上去也有二十七八岁的女青年，很是好奇：“这位妹妹，你用的什么化妆品？我这才二十九岁，各种化妆品，都掩盖不住我的年龄带来的沧桑...”

    有人搭话，曹严华一愣，自从修炼之后，她那里用过化妆品？她这才意识到，年龄已经无法从她身上留下修行的痕迹。

    别说三十四岁，就算是三百四十岁，她还是容颜不变。

    说到化妆品，已经整整七年没有用过化妆品的曹严华，对于现在市面上，涌出来的五花八门的化妆品，名字都叫不上来。

    随便应付几句，吃过豆腐脑，三人离开豆腐脑店。

    “让让...”

    一个十五六岁的少年，端着两碗豆腐脑，从他们对面走过来，由于店里面并不宽敞，两边都有桌椅，走廊很窄。

    张青云三人侧身让开，张青云饶有兴致的看着少年，嘴角翘起。

    走出豆腐脑店，曹严华来了兴致：“看样子，你对那个少年有兴趣？”

    “那不叫有兴趣。”

    这句话有些歧义，张青云连忙纠正：“我只是多看几眼，这少年以后不简单呐...”

    “不简单？”

    他们的修为境界都不低，要说演算一个人未来，曹严华与雨荷并不擅长此道，但也没有多问。张青云说不简单的人，未来一定是有出息的。

    张青云又转身看了一眼，说了一句：“他以后会成为一个纨绔富二代...”

    “噗...”

    刚刚喝了一口饮料的曹严华，直接喷了出来：“啥？”

    雨荷也是满脸诧异：这就是你说的以后不简单？

    张青云笑笑不语，现在步行街这里刚刚有了人气才三年时间，不出意外，因为有了拆迁款的阿婆的丈夫，在一年后就会发财。

    而这个少年名字叫孔方文...未来不久，是一个追求乔嫣，被张青云用术法戏弄过的人...张青云可以说对孔方文记忆尤甚。

    在步行街上走走停停，张青云每一家，每一个店，都会仔细看几眼。正走着，面前多了一团棉花糖。曹严华与雨荷手里各拿着一团。

    张青云微微挑眉，曹严华笑嘻嘻的：“来吧少年，品味一下穿开裆裤的时候的味道。”

    张青云接过棉花糖，心里暖暖的。记忆中，好像只是向曹严华说过，他小时候最爱棉花糖，那时候纠缠着师傅给他买...

    但是那个时候，棉花糖的钱，师傅都不舍得花，但是还是每次都要给他买。

    棉花糖，有着张青云太多记忆，个中酸甜苦辣都有品味：“这是棉花糖的味道，不是开裆裤的味道，再者，贫道自从记事起，就没有穿过这种裤子...”

    “是吗？”

    曹严华不信，但也不纠缠这个话题。

    雨荷已经从不远处，拿着三串糖葫芦走了过来：“喏...”

    一人一串，张青云左手棉花糖，右手糖葫芦，脸上有些尴尬。一个四五岁的小姑娘，一双眼睛死死的盯着他。她的妈妈恍若未觉，还在挑选一家服装店，放在店门前衣架上的换季退下来的衣服。

    “给你...”

    张青云棉花糖还有糖葫芦递过去，小姑娘萌萌的，小脸上都是笑：“谢谢哥哥...”

    “哇...”

    小姑娘刚刚接过糖葫芦还有棉花糖，不远处的一个五六岁的小男孩，哇的一声哭了：“我要吃糖葫芦，我要吃棉花糖...”

    “你想吃锅巴...”

    他妈妈给了小男孩小小八月十五上两个锅贴，小男孩满脸委屈，眼巴巴的看着张青云。

    张青云尬笑一声，直接远去。这下好了，哄了一个小姑娘，惹哭了一个小男孩，还让小男孩挨了揍：“希望这小家伙，不会留下心理阴影，他长大后会明白，小棉袄为什么那么暖和的...”

    “咯咯...”

    曹严华轻笑一声，把自己的棉花糖给了张青云：“你说，咱们什么时候能有孩子？”

    孩子？

    张青云微微一怔，这段时间以来，张青云只是想着提升两女的实力，精华都化作了天地最为浓郁的元气，把两女的修为堆了起来。

    “喂...”

    曹严华有些忧虑：“这么久了，咱们要不去医院检查一下？”

    张青云哭笑不得：“咱们可是比那些医生，还要了解自身，你以为是什么问题？”

    曹严华有些失落，看到街道上的小孩子，都会多看几眼。雨荷也不例外，也是如此...母性光辉，在两女身上越来越是明显。

    张青云也不吭声，这一切都是缘分，修为越高，生命层次越高，孩子对于他们来说，比一场大机缘，还要难得。

    走走停停，走出步行街，看着熟悉且陌生的城市，张青云感慨万千：“咱们去菜市场吧...”

    前世的时候，张青云三天两头去菜市场。现在这里原本一片稻田的地方，起了高楼大厦，记忆中的菜市场，也是在这一年开始营业。

    走走停停，路过路边一家小商超的时候，张青云脚步一顿，曹严华与雨荷有些好奇，也停了下来，相隔数十米，站在路边，越过路边的花坛，她们看到，一家小商超中，一个年龄约莫十八九岁的女青年，正托着腮发呆...

    两女确定，她们第一次见到这个女青年，纷纷好奇不已：“你的前世熟人？”

    张青云脸色复杂，岂止是熟人？

    可以说，这个女青年，他很是熟悉，但是也是辜负最多的女人...张青云曾经想过，他们会在什么时间，什么地点，会以什么方式见面...

    没想到，这次见面来得这么快。

    还没有完全成长起来，还略显青涩懵懂，未来身家几个亿的小富婆马玲玉...这时候还在经营一家小商超。

