    第1978章 骆飞的算盘

    乔梁心里做了计较，便决定立刻动身前往市里。

    邵泉见乔梁要走，吞吞吐吐道，“乔县长，您看我这……算不算立功表现？”

    “立功？”乔梁愣了一下，鄙夷地看了邵泉一眼，你丫的也好意思说自己是立功。

    心里想归想，乔梁这时候并不想给邵泉泼冷水，因为回头可能还有需要用得上他的地方。

    乔梁想着，还没说话，就听邵泉又道，“乔县长，回头调查组下来，还劳您能替我美言几句。”

    “嗯，我会酌情替你说话的。”乔梁淡淡点头，瞥了邵泉一眼，“不过接下来还是要看你的表现，你要是表现得好，自然会给你加分。”

    “好好，我知道。”邵泉使劲点头。

    “嗯，我去市里一趟，有什么情况你跟我电话联系。”乔梁说道。

    打发走邵泉，乔梁立刻让人安排车子准备前往市里，这时叶心仪走了过来，“乔县长，你要回去？”

    “心仪，我去市里一趟，出大事了。”乔梁低声道。

    “出大事了？”看最新章节请搜求書帮.叶心仪神色一怔，“啥大事？”

    “这起水库坍塌事故是人祸。”乔梁神色严肃，急着去市里的他，顾不上和叶心仪多说，“我先去市里了，回头再聊。”

    乔梁说完匆匆上了车子。

    乔梁赶到江州市区的时候正值中午，市长郭兴安才回来没多久，处理了一会公务，正在办公室里吃午餐。

    乔梁一进门，看到郭兴安吃的是普通盒饭快餐，不由道，“市长，您午餐吃得这么简单？”

    “不然呢？得摆上一桌山珍海味？”郭兴安看了乔梁一眼，“小乔同志，你是咋回事，当前最重要的工作是灾后安置，还能有比这更重要的事吗？你不呆在县里处置善后事宜，火急火燎跑到市里干嘛？”

    原来，刚刚在来的路上，乔梁提前给郭兴安的秘书打了电话，只说有特别重要的事要汇报，还没说什么事。

    这会郭兴安问起，乔梁坐直了身体，肃然道，“市长，有关这次水库坍塌事件，是一起严重的人祸，甚至牵扯到了个别领导干部违法违纪的行为。”

    “你有什么证据吗？”郭兴安一下重视起来，脸色凝重。

    “市长，我也是刚刚了解到的情况……”乔梁将自己刚才从邵泉那里听到的汇报详细和郭兴安说了起来。

    郭兴安听完，脸色变得阴沉无比，愤怒地站了起来，“人渣，败类，蛀虫……”

    郭兴安背着手在办公室里来回走着，此时的他，显然不是一般的愤怒，如果乔梁说的属实，那在这起水库坍塌事故中遇难的十几名村民，就不是死于意外，而是死于‘谋杀’，简直是无法无天。

    “查，必须彻查到底。”郭兴安停住了脚步，怒道。

    乔梁微微点头，这件事肯定是要查的，而他之所以来跟郭兴安汇报这事，显然是有自己的担心。

    “小乔同志，你有什么想说的？”郭兴安注意到乔梁的脸色，皱眉道。

    “市长，有些大不敬的话我原本是不该说的，但唐晓菲副县长是骆书记的外甥女，我担心……”乔梁没把话说完，但意思已经不言自明。

    “你担心市里下去的调查组会徇私舞弊？”郭兴安挑了挑眉头，市里成立调查组到松北县去调查这次坍塌的事，原本郭兴安是不需要操心后续的事的，毕竟市里相关的职能部门自然会去负责这事，但听了乔梁的汇报后，郭兴安显然也意识到乔梁担心的情况并不是没有可能。

    思虑片刻，郭兴安当即道，“我给世东同志打个电话。”

    郭兴安说着拿出手机，拨通了郑世东的私人号码。

    电话接通，郭兴安道，“世东同志，没打扰你午休吧？”

    “刚吃完午饭，郭市长有何指示？”郑世东笑呵呵道。

    “世东同志，看最新章节请搜求書帮.关于市里成立调查组调查松北水库坍塌一事，我有个建议，希望这事由你亲自挂帅，担任调查组组长。”郭兴安直截了当道。

    一听郭兴安是说这事，郑世东道，“郭市长，这事我们纪律部门暂时插不上手了，骆书记刚刚做出指示，调查的事由检察部门负责，文远同志担任调查组组长。”

    郭兴安一听，脸色微微一变，文远原先是市研究室主任，是骆飞的人，对方能调任检察机关担任一把手，同样也是因为骆飞的支持。

    同时，郭兴安意识到，骆飞让检察部门去调查此事，那意味着，调查工作很可能会围绕失职渎职来展开。

    沉思了一下，郭兴安道，“世东同志，能否由你们纪律部门和检察机关联合成立调查组，你担任调查组组长，文远同志担任副组长。”

    听到郭兴安的话，郑世东有些惊讶，要是像郭兴安说的那样，那这调查组的规格可是够高的，由纪律检察部门的一把手分别担任正副组长，而且郑世东从郭兴安的话里听出了弦外之音，似乎郭兴安在担心什么。

    心里想着，郑世东道，“郭市长，如果按您的要求，这事恐怕还得征求骆书记的意见。”

    郑世东虽然和骆飞尿不到一个壶里，但骆飞终归是一把手，郑世东明面上必须保持对骆飞的尊重。

    听到郑世东的话，郭兴安点了点头，道，“行，世东同志，那你先跟骆书记沟通一下，看骆书记怎么说。”

    “好，我这就给骆书记打电话。”郑世东点了点头。

    两人结束通话，郭兴安转头对乔梁道，“等一会看世东同志如何回复。”

    乔梁闻言点头，他刚刚从郭兴安和郑世东的通话里也听到了只言片语，郑世东那边明显是要请示一下骆飞，对此，乔梁显然不抱多少希望，骆飞那边估计会反对。

    果然，乔梁的猜测没错，十多分钟后，郑世东回复了电话，告知骆飞那边的意思，骆飞暂时不同意由纪律部门参与调查此事。

    “好，这事我知道了。”郭兴安神色阴沉，平复了一下心情，脸上挤出一丝笑容，对郑世东道，“世东同志，暂时没什么事了，大中午打扰你，实在不好意思。”

    “郭市长跟我客气了。”郑世东笑道。

    “那我以后就不跟世东同志见外了。看最新章节请搜求書帮.”郭兴安笑了笑，道，“世东同志，你先午休，回头咱们再联系。”

    挂掉电话，郭兴安看着乔梁，幽幽道，“小乔，看来你的担忧很可能成为现实。”

    “骆书记那边不同意，是吧？”乔梁说道。

    “嗯，骆书记不同意。”郭兴安点点头。

    “其实这也正常，文检是骆书记的人，让文检担任调查组的组长，对骆书记来说，事情才能处在他的掌控下。”乔梁无奈道。

    郭兴安沉着脸没说话，骆飞的如意算盘，郭兴安自然能看出来，但他既然知道了这事，就不可能袖手旁观。

    沉默了一下，郭兴安对乔梁道，“小乔同志，你先回去，这事我会处理，你忙你的事去，现在最重要的工作就是做好受灾群众的安置，明白吗？”

    “市长，您放心，受灾群众的安置工作我会亲自抓，绝对不会让一个受灾老百姓无家可归。”

    “嗯，这就好。”郭兴安点了点头，又道，“发生了这么严重的事故，省里的领导也十分关注，郑书记和关领导都先后做了指示，所以你要明白这件事的重要性。”

    “市长放心，我心里有数。”乔梁再次点头。

    “行，那你先回去。”郭兴安说道。

    乔梁点点头正准备离开，郭兴安突然又叫住乔梁，“小乔同志，你急着赶来市里，怕是还没吃午饭吧，来，吃了午饭再走，我让金秘书再点一份盒饭送过来。”

    “市长，那我可就不客气了。”乔梁笑道。

    “一份盒饭而已，你客气啥？”郭兴安笑了笑。

    乔梁也不客气，留在郭兴安办公室里吃了午饭，毕竟这样的待遇可不是一般人能有的，郭兴安能留他吃午饭，说明郭兴安真的把他当自己人。

    吃完午饭后，乔梁随即马不停蹄赶回松北，回到自己办公室时，正好是下午上班时间，一直在留意乔梁这边动静的叶心仪，看到乔梁回来，主动来到了乔梁办公室。

    “心仪，你来了。”看最新章节请搜求書帮.乔梁将办公室门关上，请叶心仪坐下。

    “你上午说这次的水库坍塌事故是人祸，急急吼吼就去了市里，还没跟我说具体情况呢。”叶心仪眨了眨眼睛，她如今是县里的副书记，自然也对这事十分关心。

    乔梁没急着回答，反而定定地看着叶心仪。

    “咋了，我脸上有花不成？这么看着我。”叶心仪摸了摸脸颊，被乔梁看地有些不自在。

    “心仪，你找几个认识的记者，报道这次水库坍塌的事。”乔梁突然道。

    “这还得着咱们找记者吗，这么大的事，媒体肯定都会主动报道的。”叶心仪道。

    “不是，我说的报道，不是指单纯的报道水库坍塌，而是深挖这里头存在的黑幕。”乔梁肃然道。

    黑幕？叶心仪听得一愣，看了看乔梁，很快，叶心仪意识到这恐怕跟乔梁所说的人祸有关。

