    吴凡看着失态的陈进，笑得更开心了：“你如此表现，说明了你心里已经相信了我的话，不是吗？你机关算尽，却没有想到，最后还是失败了，怎么样，是不是很不甘心，是不是很想要将我们都杀了？”

    陈进的眼中冒着怒火盯着吴凡，恨不得将吴凡撕成碎片，他没有想到，自己刚刚才对邵浩刚说的话，这么快就到了自己身上，他现在的确是恨不得将吴凡几人全部杀死。

    正如吴凡所说的那样，陈进的心中已经相信了他的话，因为，对于赵琪的一番安排，知道的人并不多，而吴凡能够知道，陈进认为，肯定是吴凡救了赵琪，然后从赵琪的口中得知了自己的所有安排，他没有想到吴凡是从关内而来，只以为吴凡是从关外赶来的，否则，根本就解释不清为什么吴凡会知道自己的安排。

    正是因为相信了吴凡的话，陈进才会如此生气，如此失态。

    他接受不了这个事实！

    本以为十拿九稳的事情，居然出现了纰漏，他接受不了！

    “来人！将他给我杀了！”陈进一指吴凡怒吼道。

    牢房内有衙役，牢房外有士兵，陈进不相信自己杀不死一个单独前来的吴凡！

    至于邵浩刚，他自己解决就行！

    然而，就在周围的衙役和士兵们朝着吴凡围攻过去的时候，吴凡突然启动，速度快得在空中留下了一片残影。

    陈进大惊，他没有想到，吴凡的速度居然如此之快，而且，吴凡的目标，居然是他！

    震惊之下，陈进也顾不得去杀邵浩刚，连忙下意识地挥剑格挡。

    当！

    吴凡的手中不知道什么时候出现了一柄剑，以极快的速度刺向陈进的心脏，陈进的本能救了他一命，他下意识挥出的剑，正好挡住了吴凡的攻击。

    “还愣着干什么，杀了他！”挡住吴凡致命一击的陈进惊魂未定地冲着自己的人吼道。

    陈进周围的衙役和士兵们，这才加快速度朝着吴凡而来。

    吴凡却像是没有发现来自背后的杀机一般，挥剑继续攻击陈进。

    陈进的实力其实是不弱的，只是，这些年在这里作威作福，将自己的一身本事给荒废了不少，现在面对吴凡强攻，完全是在勉强支撑。

    这让陈进又惊又怒，不过，这里毕竟是他的地盘，而吴凡又只有一个人，因此，他虽然惊怒，但却并不担心。

    然而，就在那些衙役和士兵们即将冲到吴凡身边的时候，他们突然发现，吴凡的旁边，居然又多出了一些人，面对这些突然出现的人，他们措手不及。

    陈进也是一惊，他可以确定，之前吴凡的旁边是没有其他帮手的，他是一个人来的，可现在这是怎么回事？为什么会突然出现这么多人？

    因为过于震惊，陈进手上的动作一慢，被吴凡抓住了机会，一剑刺中他的肩头，顿时鲜血飙飞。

    “啊！”

    陈进一声惨叫，因为在城内，他不觉得自己会遇到什么危险，所以，他刚刚来这里的时候，穿的是便装，没有穿任何盔甲，吴凡手中新换上的星月剑本就是暗金级的武器，锋利无比，陈进被其刺中，岂能好受？

    在陈进惨叫的时候，吴凡已经挥剑再攻，手中星月剑带着阵阵啸声，不断地攻击陈进，受伤的陈进连连抵挡，却是依旧为吴凡挡住吴凡所有的攻击，身上的伤势越来越多，也越来越重。

    “快来救我！”陈进狼狈地躲避着吴凡的攻击，嘴里却是在不断地向自己手下们求救。

    然而，他的手下们此时却是自顾不暇，哪里还有余力来救他。

    惊慌之下的陈进，被吴凡抓住机会，一剑刺中了喉咙，他脸上的表情瞬间僵硬，嘴里的求救声停了下来，手中的动作也变得停滞了。

    “这一剑，是替赵琪刺的。”吴凡靠近陈进小声道。

    随后，吴凡将剑拔出，陈进捂着自己的脖子倒了下去，在地上抽搐了几下，便彻底不动了，他的眼睛始终未曾闭上，显然是不甘心就此死去，就在不久前，他还在畅想着自己的美好未来，现在却是直接横尸于此。

    吴凡看了一眼陈进的尸体，随后，来到邵浩刚的身边，将邵浩刚放了下来，搂住对方，朝着外面走去。

    此时，大牢内的衙役和士兵，在吴凡那些召唤生物的攻击下，已经死得差不多了，根本就没有人能够挡住吴凡的去路。

    “大侠，救救我们。”

    “英雄，打开牢门，让我们出去吧。”

    “冤枉啊，我们都是被陈进那小人冤枉的。”

    ......

    目的牢房巨变的那些牢犯们，看到吴凡杀死了陈进以及他的手下，连忙向吴凡求助。

    吴凡撇了那些人一眼，随后一脚将地上的一柄长刀踢飞，被踢飞的长刀正中一所牢门上的铁链，铁链在长刀的攻击下应声而断，牢门就此打开。

    “把他们都放了。”吴凡对那个被释放的牢犯说道。

    “是，是，我这就去放了他们。”那出来的牢犯连连点头，从已经死去的衙役身上找到了钥匙，去将牢房的门给打开。

    吴凡则是扶着邵浩刚继续往外走。

    这些人是不是真的愿望的，吴凡并不在意，这里反正是秀风国，不是炎风国，也不是南平国，他不在意这里会不会陷入混乱。

    外面传来密集的脚步声，显然，听到动静的城卫军赶来了，吴凡却并不在意，示意召唤生物们在前面开道之后，便继续朝着外面走去，甚至整个过程中都没有丝毫停顿。

    果然，当吴凡出了监狱之后，便看到了很多城卫军拦在外面，不用吴凡命令，他的那些召唤生物们，便已经朝着那些城卫军冲了过去。

    虽然召唤生物们的数量不如城卫军，但他们的实力却是比这些城卫军高了不止一筹，直杀得城卫军丢盔卸甲，狼狈逃窜。

    吴凡找来一辆马车，将邵浩刚放在里面，然后，驱赶着马车朝着关外而去，至于那些召唤生物们，则是被他留了下来，继续对城卫军进行屠杀。

