    第26章 姬文洛

    时间慢慢流逝，阳光已经不再炽烈。

    此时木冬全身被一层水流包裹着，水流在帮助他清洗身体，其他人也是如此。

    虽然木冬不是崖山部落的人，但是他与小崖见面的时间远远超过了在场的所有孩子。即使小崖不露面他也知道这是它做的。

    清洗过身体以后的木冬感觉到身体都轻松了很多，原本有些红肿的皮肤表面也变得正常了起来。

    “看来这水也不只是单纯只有清理身体的作用”木冬捏了捏自己的手臂，依然还是胖胖的，但是少了许多浮肿的感觉。

    “熔血境要将血肉之外的精气完全和血肉熔炼在一起才算完成，照这进度还需要几天时间。”木冬估计就下自身的情况。

    “穿好衣服准备回家吧，明天如果天晴还是到这里集合”姬雷看了看天色说道。

    这些孩子们闻言都穿好衣服结伴三三两两的下山去了。

    姬武穿好衣服立马走过来拍了拍木冬的肩膀说道：“小冬，去我家吃晚饭吗？今天我娘知道我会见到你，准备了好多菜呢，叫我一定带你回去。”

    熔血境期间，不能再吃那些太过滋补的食物了，要以清淡为主，所以姬武母亲需要专门给姬武准备饭菜。当她从姬雷那里知道木冬在这一境界会和姬武一起修炼的时候，嘱咐姬武一定带着木冬回家，毕竟木冬是独自一个人在这里的。

    木冬听到姬武的心里涌现一份感动，他与姬婶相处并不久，但是那个性格直爽的女子总是像母亲一样照顾着他。

    “当然要去，好久没吃过姬婶做的菜了，都馋死我了。”木冬开心的点了点头。

    姬雷默默得看着这两个少年有说有笑的离开了这里，眼神里闪过一些回忆，小时候他也有这样好的朋友的，只是现在……

    摇了摇头，姬雷背负着双手，跟在两人后面，离开了这里。

    今天的晚饭木冬吃的很开心，虽然都是些普通的家常菜，远不如这十天来吃的那些东西珍贵，但是看着姬婶夹得菜在他碗里高高叠起，他感觉到这是最美味的食物。

    吃完晚饭的木冬没有留在姬武家里住宿，怕给姬武一家造成不便，迎着月色慢慢走回自己的院子。

    第二天清晨，木冬早早起了床。十天来他都待在院子里，没有出门。昨天晚上临走前他询问过姬雷平常吃饭的问题，毕竟他不可能每天都来姬武家吃饭。姬雷告诉他核心子弟区有一个伙房，里面有专门给这些人吃饭的地方。

    木冬洗漱完慢吞吞的出了门，往那个地方走去。

    在去往食堂的路上，木冬居然没有碰到一个人，这让他明白了崖山部落的核心子弟还真是少。

    当木冬慢悠悠的来到一座古朴的建筑前，一股浓郁的香味让他感到肚子饿饥饿感愈发的明显了。

    木冬迈过木门居然看到了一个熟悉的人，是那个话多的少女。后来他从姬武那里知道了她的名字，姬文洛。

    似乎是发现有人进来，姬文洛抬头看了他一眼，不过好像没有认出木冬来。她有些好奇的看着木冬，不知道这个他从来没有见过的人从哪冒出来的。

    “你好，我就是你们捡回来的那个木冬”似乎看出了女孩的好奇，木冬解释道。

    “啊，你怎么变得这么胖啦”姬文洛有些惊讶道。这才一个月时间，木冬就像换了个人一样。

    “我在习武呢，刚经历蕴体，就成这样了，后面会变回去的。对了，这里有什好吃的，我饿了。”木冬没有过多解释，看着姬文洛面前的早饭，愈发的饿了。大概是蕴体的后遗症，他感觉最近特别能吃，也特别快就饿。

    “哦，小厨子，来客人啦！”姬文洛突然对着后面大喊道。

    话音未落，一个腰间围着花布的小胖子突然从一个房间里面钻了出来。。

    他年龄大概和姬武差不多大，此时却像个老头一样仔细打量着木冬，说道：“你就是新的核心子弟木冬吧。这还是第一次来这啊。我知道你在武者熔血境，有专门为你们准备的东西。”

    “那就谢谢了”木冬感谢道。

    “随便找个地方坐吧”小胖子说完就跑回了那个房间。

    “坐这吧”姬文洛指了指自己对面的的座位，木冬闻言没有拒绝，坐了下来。

    这么近距离看着姬文洛，木冬发现她比上次在海边更加漂亮了。

    那时的她是个喜欢问东问西的活泼少女，大概是由于第一次外出，对一切都充满着好奇。

    现在的她换了一身淡蓝色衣裙，少了些许稚气，多了一份可爱。此时嘴唇边上还沾着一些食物。

    似乎是发现了木冬外打量着她，姬文洛嘴角一翘问道：“喂，这么看着我干嘛”。

    “哦，没有，就是饿了”，木冬说完就感觉不对劲。

    姬文洛愣了一下，抹了一下嘴边，脸突然就红了，“哼”了一下。

    木冬尴尬的挠了挠头。

    “你刚才说你是武者吗？你怎么成了我们部落的核心子弟的”似乎想打破这个尴尬的气氛。姬文洛找了个话题。

    “对的，我跟着雷叔习武，雷叔说我是天才，所以让我成了你们部落的核心子弟。”木冬如实的回答道。

    “不知羞，哪有这么夸自己的。”姬文洛似乎没有瞧不起武者，只是对于木冬一脸认真地说自己是天才感到无语。“我还是个天才呢，而且还是山者，我都没你这么自信”

    “嘿嘿”木冬依然挠了挠头。

    “饭来喽”那个小胖子不知何时又出现了，此时他端着一个大蒸笼，走路却很稳，慢跑了过来，将大蒸笼放在了木冬面前。

    “这些都是你的，不够还有”小胖子打开蒸笼，里面有一大碗粥还有十几个包子，说完就又走了，好像不太喜欢何人打交道。

    木冬拿起包子咬了一口，顿时感觉味蕾都活跃了起来，虽然是肉的，但是没有丝毫的油腻，味道还十分鲜美。

    “没想到这小胖子做的包子，都能这么好吃”木冬赞叹道。

    “小厨子虽然不爱说话，但是做的东西确实好吃”一旁的姬文洛点头赞同，然后她发现木冬似乎在用行动表明他的赞赏。

    木冬一口半个包子，吃完一笼后甚至还加了一笼。

    看着吃了整整两笼包子然后惬意地摸着自己的肚子的木冬，姬文洛惊叹地问道：“你们武者都这么能吃的吗？”

    “别人不知道，应该没有我这么多，毕竟我是天才”木冬看着姬文洛惊讶的表情，居然开起了玩笑。

    “噗”这样的回答实在超出了姬文洛对于天才的定义。

    (本章完)

