
　　嗖。

　　光头杀意凛冽，魁梧的身躯充满了爆炸般的力量。

　　一步迈出，便自原地消失了。

　　温特奥斯的视网膜之中，只留下一道若隐若无的残影。

　　速度太快了。

　　一拳！

　　非常随意的一拳。

　　狠狠轰击温特奥斯的头颅。

　　空气撕裂着爆鸣，传来劈啪啪啪脆响，一股磅礴的力量随之瞬间爆发开来。

　　光头男子就像是钢铁浇铸而成的一般，整个人充满了魔性。

　　这一刻，空气都仿佛随着他随意的一拳破碎了。

　　能够收服那么多霸主级强者，他的实力自然毋庸置疑。

　　从某方面而言，甚至高出夏天一线。

　　若是用华夏古武界境界来形容的话，事实上，光头自身的实力，已经到了返璞归真的境界。

　　也就是第三种玄而又玄的状态。

　　看山还是山，看水还是水。

　　而夏天虽然也触摸到了这个门槛，但却并未真正的踏入。

　　温特奥斯脸色骤变，瞳孔缩成了针芒状。

　　这一拳，看似简单，实则封死了所有退路。

　　天地间，仿似唯有这一拳存在。

　　温特奥斯身形爆退，同时毫不犹豫施展出了异能，想要将光头男子禁锢。

　　灰蒙蒙线条出现，光头男子身周出现了一片朦胧的青色雾气，且快速凝结成透明的隔膜。

　　光头的确感受到了束缚，但下一刻，他猛然大吼一声，全身震动，背后的脊梁如同一条大龙般蠕动。

　　这一刻光头男子显得无比狂霸且狂野。

　　轰的一声。

　　已然快要成型的透明隔膜，竟然被他生生的震碎了。

　　而温特奥斯虽然避过这一拳，却是遭到了反噬，噗的一声，吐出一大口鲜血。

　　好在他到底不是寻常人，既然无法禁锢对方，只能双手猛然向两旁伸展，一道青色的光幕挡在身前。

　　“空间异能的确不错，但也仅此而已。”光头便一腿甩出，冷喝道，“给我破！”

　　“轰”

　　“喀嚓”

　　青色光幕被一腿轰碎，且携裹着巨大的力量，又轰击在温特奥斯交叉抵挡的双臂上，直接将之震断。

　　并非说他不够强大。

　　败的这么快，既是偶然，也是必然。

　　他接连与夏天激斗，连续两次遭到反噬，精神力与心神损耗的极为厉害。

　　否则的话，方才凝聚空间也不会那么慢。

　　他整个人倒飞而出，狠狠撞在身后的墙壁上。

　　整个墙壁都是一阵剧烈抖动，出现一个人形凹坑。

　　温特奥斯的脸色苍白到了极点，心头被死亡的阴影所笼罩。

　　来不及思索，他整个人还镶嵌在墙壁之中，而前方的光头男子，已然激射而出，凌空一记冲膝，充满了爆炸般的流畅之感。

　　温特奥斯感觉到了前所未有的恐惧，竭尽全力贴着墙壁连续侧翻身躯。

　　“啪”

　　光头的膝盖触及在墙壁上。

　　按理说，以他的强大力量，这一记冲膝，足以将这面墙壁轰塌。

　　可是膝盖触及墙壁，却只是发出了一道很轻微的声音。

　　然而下一刻，所有的力量，便自膝盖转移到了另一条腿上。

　　举重若轻！

　　扭腰摆腿，如同一把破空而来的战斧，横扫而出。

　　“砰！”

　　“喀嚓”

　　温特奥斯只来得及单臂抵挡。

　　但作用并不大。

　　光头的左腿携裹着巨大的力量，连带着打折的手臂，狠狠的轰击在温特奥斯的脑袋上。

　　“哇……”

　　温特奥斯斜飞出去，口中呈喷射状吐出一口血沫与几颗牙齿，而他的右脸颊，就像是被一根铁棍狠狠抽过一般，瞬间红肿，彻底变形。

　　轰然砸在地上，只感觉头晕目眩，眼前金星狂闪，脑子里变成了一团浆糊，嗡嗡直响。

　　说来话长，但这一切发生在一瞬间。

　　光头男子展现出了无比强大的实力，三击之下，直接让温特奥斯失去了战斗力。

　　他没有继续出后，而是如魔王一般，一步一步走来。

　　“就你这般的垃圾实力，还是圣堂的超级高手？”

　　光头男子面带冷笑，脸上是不加掩饰的轻蔑，“当年你胜了夏九幽？真尼玛的不要脸，也是，当年那件事已经很少有人知道，差不多都死光了，但偏偏老子知道，你那所谓的空间异能，直接被一剑劈碎，你特码吓的屁滚尿流，利用别人围攻她之时侥幸逃得一命，事后竟然说说自己战败了她？”

　　温特奥斯又惊又俱，强忍着撕裂般的痛苦，一手托地面，试图站起，同时喝问。

　　“你，你到底是谁！”

　　“想知道？好，老子就满足你的愿望。”

　　光头男子冷然一笑，面部骨骼噼噼啪啪脆响起来，上面的肌肉也在缓缓蠕动。

　　很快楼出了真实相貌。

　　他……竟然也懂得卸索之术！

　　只是——

　　当温特奥斯看到他的样子后，顿时满脸骇然，显得极其不可思议，“你，你……竟然是你，你，你不能杀我，东西方之间有规则……”

　　“规则？”

　　光头男子嘴角扯出一抹嘲讽的弧度，而后喝道，“既然有规则，你们几个臭不要脸的，为何还有对夏天出手，现在跟老子讲规则，我去你妈的！”

　　嗖的一声。

　　他动了。

　　温特奥斯心中恐惧无比。

　　他已经预料到，若没有奇迹发生，自己的生命可能会被终究了。

　　但他依旧不甘心，如困兽一般挣扎，将精神力提升到了极致，展开空间异能，想要将对方困住。

　　但是。

　　随着一道残影闪现，他的一切努力都失败了。

　　光头的右腿就像是攻城的铁木一般，在刹那间扫过温特奥斯的头颅，将之狠狠的踢爆开来。

　　没有奇迹发生。

　　他已经死的不能再死了。

　　光头男子并没有任何喜悦之色，甚至没有多加停留。

　　随着面部骨骼的轻响，再次改变相貌。

　　略微沉吟一下，他判断的局势，眼中闪现寒光。

　　他决定继续冒险一下。

　　不仅是温特奥斯，若是能找到机会，他不介意将法斯宾德与派斯一同击杀。

　　那两个人和温特奥斯一样。

　　这些年来一直插手他的势力内部，让他背了好几次黑锅。

　　他收服的那些人，竟然暗中替别人做事，这让光头既恼怒，也生出一种挫败感。

　　果然是非我族类，其心必异！

　　之前他并未说谎，此次来圣堂没有参与任何一方的暗斗。

　　他就是来度假的。

　　东西双方年轻一代交流，他也想看一看，有哪些天赋潜力之辈，或许将来能够用得上。

　　当然。

　　若是有机会的话，他不介意杀了温特奥斯等人。

　　但也知道这根本不现实。

　　然而没想到，看到了明珠，看到了夏天，以及看到了这一连窜的变故。

　　这也让光头看到了机会。

　　他杀了这些人，圣堂方面肯定不会怀疑自己。

　　而是夏天和他身后的人，就是替自己背锅的存在。

　　思绪间，他加快速度，向着法斯宾德与派斯所在的方向追了下去。

　　他有信心，以那两人如今的状态，自己将他们毙杀应该能够做到。

　　只是——

　　就在他行进到途中的时候，忽地止住了身形，面色浮现一抹凝重。

　　就在前方不远，他感知到了一股极其强大的气势。

　　“罗列……那个老怪物竟然出现了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2493章 温特奥斯暴毙免费阅读。https://xs.23sk.com 