    牛魔王喘着粗气，瞪着铁扇公主，怒火中烧叫道：“你要和那猴子对我出手？！”

    铁扇公主也怒道：“没错！除非你杀了那狐狸精，不然今天定不干休。”

    玉面狐狸手持宝剑站在牛魔王旁边，可怜兮兮说道：“铁扇姐姐，我们是真爱。”

    铁扇公主瞪着她，冷声说道：“我们也是！”

    牛魔王眼睛瞬间就红了，一声怒吼：“弼马温，死来！”混铁棍朝孙悟空当头砸下。

    轰～的一声，大战又起，这一次是混战，铁扇公主加孙悟空对战牛魔王和玉面公主。

    玉面公主显然比他们都弱了一筹，所以牛魔王一边大战还要一边保护玉面公主，一时间战况胶着。

    四人越打火气越大，特别是铁扇公主看着牛魔王贴心的一次次保护着玉面公主，心中怒火越升越高。

    铁扇公主猛的退出战场，张口吐出一柄小巧的芭蕉扇，口中念动咒语，芭蕉扇瞬间变大。

    牛魔王脸色一变，口中立即也念动咒语，身影同时朝铁扇公主掠去，变大的铁扇在牛魔王的咒语之下又变小回去。

    牛魔王欺身铁扇公主面前，四目相对，双方眼里都带着愤怒痛苦。

    牛魔王一把抢过芭蕉扇，瞬间回转玉面狐狸身边，拉着她叫道：“走～”两人化为两道光芒朝南方而去。

    玉面公主疑惑说道:“夫君，我们为什么要逃？”

    牛魔王颓然说道:“我……我打不过铁扇。”

    玉面公主惊讶叫道:“怎么可能？！”

    牛魔王沉默不语，两人化为两道流光纠缠着朝积雷山而去。

    铁扇公主站在空中，颓然的看着他们远去，两行泪水从眼中流出。

    孙悟空从远处飞过来，不满叫道：“嫂嫂～你之前为何要说……”

    看着满脸泪水的铁扇公主，孙悟空埋怨的话，一时间说不下去了。

    铁扇公主擦了擦眼泪说道：“我们下去吧！”

    孙悟空不好意思点了点头说道：“好！”暗暗反思，俺刚刚的语气是不是太重了。

    铁扇公主和孙悟空落在唐三藏马车前。

    唐三藏，猪八戒，沙悟净三人从马车上跳下来。

    唐三藏看向铁扇公主，问道：“这位是？”

    孙悟空连忙介绍说道：“这是俺嫂嫂，江湖人称铁扇仙。”

    唐三藏视线孙悟空和铁扇公主身上流转，暗暗叹一口气，悟空啊悟空，你怎么能做出这种事情呢？为师现在很尴尬啊！

    铁扇公主收敛情绪，歉意说道：“是我冲动行事，故意造成的误解，给你们添麻烦了。”

    唐三藏眼睛一亮，连忙说道：“仙子的意思是说，你和悟空之间都是假的？”

    孙悟空连忙叫道：“当然是假的，俺老孙岂会做出那种事来？”

    猪八戒在旁边嘀咕说道：“那可说不准。”

    孙悟空目露凶光说道：“八戒，你又皮痒了？！”

    猪八戒缩了缩脖子。

    唐三藏笑着说道：“阿弥陀佛～是误会就好。”

    孙悟空抓耳挠腮急躁说道：“嫂嫂，您之前为何要说那番话？现在大哥误会了可如何是好？要不，我们去解释清楚？！”

    铁扇公主眼中顿时又流出眼泪，抽泣说道：“我与牛魔王成亲在数万年之前，一直恩爱有加，三百年还侥幸诞下一子。

    但自从红孩儿出生之后，在宴会上他认识了积累山玉面狐狸，整日里与她厮混，再不管我们母子。

    今天，悟空前来寻我，因为心中烦闷就与悟空多喝了几杯，之后引起牛魔王的误会。

    当时，我一时气恼，就言说与悟空有私情，故意气他一番，这才导致以下事情发生。

    悟空，是嫂子对不住你，给你添麻烦了。”

    孙悟空见铁扇公主伤心的样子，连忙说道：“无事！无事！俺老孙没有怪您。大哥做的也太过分了！”

    唐三藏双手合十说道：“阿弥陀佛~一切有为法，尽是因缘合和，缘起时起，缘尽还无，不外如是!女施主莫要强求。”

    铁扇公主擦了擦眼泪，说道：“多谢大师指点，从此往后我与他恩断义绝，再无瓜葛！”说完，化为一道仙光头也不回朝西南方飞去。

    唐三藏双手合十，低头念道：“阿弥陀佛~善哉善哉！缘聚缘散，如露如电。”

    猪八戒在旁边说道：“师傅，您这样做不好吧？俗话说宁毁十座庙，不毁一幢婚，你这样劝别人毁婚可不是高僧所为。”

    唐三藏抬头，眼里带着智慧的光芒说道：“非是贫僧毁婚，实则是牛魔王施主自己毁了这份缘，耽搁下去对铁扇仙子来说只有痛苦。”

    猪八戒若有所思的点了点头。

    沙悟净在旁边插嘴叫道：“师傅，没有灭火的扇子，我们该如何过去啊？”

    唐三藏一愣，顿时跳脚叫道：“喂~仙子等等啊！仙子别走啊！”

    孙悟空在旁边挖着耳朵说道：“小和尚，不用叫了，那把扇子刚刚被牛魔王抢了去。”

    唐三藏失落叫道：“怎么会这样？没有扇子，贫僧怎么过去啊？！”扭头期待的看向孙悟空说道：“悟空，你能去把扇子抢回来吧？”

    孙悟空连连摆了摆手说道：“现在处于暴怒中的老牛，俺可不敢去招惹。”

    唐三藏又期待的看向猪八戒。

    猪八戒也连连摇头说道：“师傅，猴哥都打不过，老猪我就更不行了。”

    师徒失落的四人回到马车里面，抱着冰块玩着手机，又是一天过去。

    次日清晨，火红的太阳刚出山，暑气就开始升腾，远远看去空气都在扭曲。

    “唐三藏~”一道宏大的声音在天空响起。

    “谁啊？”

    唐三藏从马车里面伸出头来，只见一个菩萨立在天空，周身都闪耀着佛光。

    唐三藏手一动，瞬间关掉和女儿国国王的视频，连忙下车双手合十恭敬一拜说道：“唐三藏见过灵吉菩萨！”

    孙悟空，猪八戒，沙悟净也从马车里面跳下来，嬉笑看着天空灵吉菩萨。

    灵吉菩萨点了点头说道：“佛祖知道你们在火焰山有一难，特命本座前来助你。”

    唐三藏欣喜一拜说道：“多谢灵吉菩萨！”

    孙悟空在旁边笑哈哈说道：“牛魔王与俺老孙有亲，就不劳烦菩萨大动干戈了，免得伤了和气，大不了俺老孙天门山走一遭，请师弟出马就是了。”