    徐长老一说完，群雄立刻就争论了起来。

    “乔峰本就是契丹人，而且如今又做出杀父杀母杀师之事，我看今天他是不敢来了。”

    诸位丐帮长老听了都怒视说话那人，各人跟随乔峰日久，知他行事素来有勇有谋，义薄云天。虽然早前已经听说了这些事情，但却从来没有相信过。

    下面有人忽道。

    “我想乔峰那厮乃是故布疑阵，让大伙儿在这里空等，他却溜了个不知去向。这叫做金蝉脱壳之计。”

    吴长老伸手重重在桌上一拍，骂道。

    “脱你妈的金蝉壳！乔帮主是何等样人物，他说过了话，哪有不作数的？”

    那人给他骂得满脸通红，怒道。

    “你要为乔峰出头，是不是？李某第一个就不服气，来来来，咱们较量较量。”

    吴长老听到乔峰杀父母、杀师父、大闹少林寺种种讯息，心下郁闷之极，满肚子怨气怒火，正不知向谁发作才好，这李祥丰不知趣的来向他挑战，真是求之不得。

    他身形一晃，纵入大厅前的庭院，大声道。

    “乔帮主是契丹狗种，还是堂堂汉人，早就有了神算子先生下定论，岂能再容你胡说。倘若他真是杀父母、杀师父的畜牲，我吴某第一个跟他拚了。要杀乔帮主，数到第一千个，也轮不到你这臭王八蛋。”

    “你是什么东西，在这里罗里罗唆，脱你奶奶的金蝉臭壳！滚过来，老子来教训教训你。”

    李祥丰脸色早已铁青，刷的一声，从刀鞘中拔出长刀，准备和吴长老大战一场。

    游骥说道。

    “两位都是游某的贤客，冲着游某和薛神医的面子，不可失了和气。”

    徐长老也道。

    “吴兄弟，行事不可莽撞，须得顾全本帮的声名。”

    人丛中忽然有人细声细气的说道。

    “丐帮出了乔峰这样一位人物，声名果然好得很啊，真要好好顾全一下才是啊！”

    丐帮群豪一听，纷纷怒喝。

    “是谁在说话？”

    “有种的站出来，躲在人堆里做矮子，是什么好汉了？”

    “是哪一个混帐王八蛋？”

    但那人说了那句话后，就此寂然无声，谁也不知说话的是谁。丐帮群豪给人这么冷言冷语的讥刺了两句，都是十分恼怒，但找不到认头之人，却也无法可施。

    丐帮虽是江湖上第一大帮，但帮中群豪都是化子，终究不是什么讲究礼仪的上流人物，有的喝呼叫，有的更连人家祖宗十八代也骂到了。

    薛神医眉头一皱，说道。

    “众位暂息怒气，听老朽一言。”

    群丐渐渐静了下来。

    人丛中忽又发出那冷冷的声音。

    “很好，很好，乔峰派了这许多厉害家伙来卧底，待会定有一场好戏瞧了。”

    吴长老等一听，更加恼怒，只听得刷刷之声不绝，刀光耀眼，许多人都抽出了兵刃。

    其余宾客只道丐帮众人要动手，也有许多人取出兵刃，一片喝骂叫嚷之声，乱成一团。薛神医和游氏兄弟劝告大家安静，但他三人的呼叫只有更增厅上喧哗。

