    被困岛屿的隔天，顾棉棉早晨闹着要了手工刮胡刀，说要刮胡子，然后偷藏了一个刀片。紧接着在早餐时打碎三餐，因为洛斯和伊南为他整理，所以藏起了两片碎片。

    顾棉棉要求去海边溜达，借机去找了一些在身上藏了树杈和石头。

    回到房间以后，顾棉棉就把树杈给做成了尖刀，放在了床铺下面，石头也藏了起来，刀片则随身携带着。

    且她故意装作荒诞的，叫洛斯和伊南给他扮女人，趁机拿了几个发开别在自己假发下面的头发上。

    随时随地，她都在藏着一切可能对她有用的东西。

    若是万一被关再水牢，发卡能帮助她打开水牢拴着手的手铐。

    要是被绑起来带到哪里去，可以先把绳子割开，

    要是嘉萝那女人忽然发疯，带男人上岛做什么事，床头下面有石头。

    总之，顾棉棉是做好了防范措施，不想给嘉萝一点点机会动她。

    她相信慕战辰一定会来救她的，但在这之前，她也要保护好自己。

    第二天的晚上，顾棉棉依然是靠着昨天晚上那一套蒙混过关的，弄完之后，她躺在床上，感觉身体被掏空。

    好一会儿，三个人才再浴室里聚首，顾棉棉表示自己不行了。

    “这种事我不能再搞了，明天就以肾虚为由，早早睡吧。”

    洛斯和伊南还以为她是憋的慌，提议道：“三少，真做也可以，我们两个是打心里愿意和你——”

    “不不不，你们误会了，我真的没有兴趣。”顾棉棉为难又尴尬道：“这样挺好，委屈你们今晚继续睡沙发了。”

    她要为自己家老公守身如玉，怎么可能和其他人有什么。

    洛斯和伊南对视一眼，心里说不上来什么滋味。

    说是被珍视的感觉，当然也有，但更多的感觉是，有点失落吧。

    这或许是被虐久了不正常吧，竟然会生出这种想法。

    总之这一晚也平安度过。

    顾棉棉这边是平安了，却不知道外面这两天到底在发生什么翻天覆地的变化。

    慕战辰和叶云笙研究了一夜之后，决定还是得叶云笙去见嘉萝。

    然后慕战辰要以合伙人的身份去见嘉萝。

    关于桃色岛，叶云笙和盘托出了。

    关顾棉棉的地方，一是玫瑰山庄，但可能性最小。

    二是乔娜夫人庄园。

    三是嘉萝欧洲的根据地。

    最后是桃色岛。

    虽然叶云笙和慕战辰都很不想往桃色岛上想，但两个人的直觉都是桃色岛。

    桃色岛不是个好找的地方，就连叶云笙当年逃跑，也是在海上漂了好几天，被发现救援的。

    根本就找不到桃色岛在哪里。

    那么，只能退而求其次，让嘉萝把人交出来。

    这首先他们必须取得嘉萝的信任。

    这就需要做局了。

    慕战辰和叶云笙打算做一个局。

    慕战辰道：“嘉萝的财产没拿到手，心里很没底，若是我找上门，找她结盟要吞并叶氏，她一定会心动。”

    叶云笙蹙道：“可是你和我毕竟是朋友，她会不会猜到我们是联手骗她。”

    慕战辰道：“只要让她相信我是利益至上就行了，这点好办。找霍思思走一趟，设个宴会，说几句我的坏话，你叶氏是块大蛋糕，她本来就没有理由不心动。而且我不白去，我会拿着天价的生意去，她没有理由不心动。”

    叶云笙马上道：“这件事我去求霍思思，你别欠她了。”

    “本来我也没打算去。”慕战辰不咸不淡的说着，继续道：“霍思思把事情搞定以后，我就去谈生意，给她一种紧迫感，她有了危机意识，我再要求见你弟弟，以确保事情顺利，即使她为了提防我带走人，我也可以借机要求登岛见一面棉棉，探好路线。不过为了保证棉棉的安全，你必须要跟嘉萝周旋，必要的时候做好去见她的准备。”

    叶云笙蹙着眉头道：“那岛是乔娜夫人的，她敢领你上岛吗？”

    慕战辰抿着薄唇：“我对这个嘉萝做了侧写，虽然她不是什么罪犯，但依然是有很多典型症状的。她自大狂妄，轻视男人，且心底阴暗，对她养母一定是阳奉阴违，只是领着我上岛而已，有什么不敢。你以为她这次找你麻烦，是为了乔娜夫人吗？只是为了她自己而已。”

    叶云笙深望着慕战辰道：“好，我信你，你的判断从来没错。”

    慕战辰道：“那边现在没动静，说明棉棉的身份没有暴露。”

    虽然慕战辰心里十分担心顾棉棉，但他想到那些勇敢到敢跟他一起对抗恐怖分子，敢为他挡枪的顾棉棉，他就告诉自己。

    要相信她，就像她相信着自己一样。

    顾棉棉很厉害的，他不该总是把她当成没什么用的女人。

    她一定也在好好的保护着自己，等待着他去救援。

    棉棉，别怕，哥哥很快就会去救你。

    叶云笙站起来，对慕战辰道：“我会给嘉萝打电话周旋，戏要做全套，她一开始要求我见面，我会拒绝。”

    慕战辰看着窗外瓢泼的大雨道：“嗯，你该拒绝，否则她肯定会起疑心。”

    “好，那我们现在先要做点什么？”

    慕战辰双手插在口袋里道：“根据我的时间安排，我去见嘉萝的时候，乔娜夫人和嘉萝那边的别墅，同时探一探。”

    “好，我叫飞机准备。”叶云笙人去准备了，临走时又迟疑道：“不管是乔娜，还是嘉萝，他们的宅子都十分严密，你的人能进去吗？”

    慕战辰极冷道：“若是我连这点本事都没有，以后也不用混了。”

    叶云笙便不再多说什么。

    慕战辰有的是本事，这点他也是知道，所以才坑害顾棉棉，逼慕战辰出手不得不帮助自己的。

    他的选择没有错，有了慕战辰，一切都事半功倍了。

    叶云笙离开之后，慕战辰开车去了海边的一栋别墅，一进去，屋内的二十个人就齐齐单膝跪下：“慕少。”

    慕战辰扬手，对领头的飞影道：“飞影，你跟我来。”

    飞影起身跟着慕战辰，还有杜宇上了楼。

    一到楼上，杜宇就拿出了两张建筑图，开口道：“这次，你们有事做了。”

    飞影点头道：“我知道，交给我。”

