    “九言，现在不是愤怒的时候，先给你五姐解毒！”

    宋临雪连忙上前扶住司皆灵。

    道九言点了点头，抱起司皆灵，“大姐，我们回家！”

    声音落下，直接离开。

    宋临雪也连忙跟了上去。

    然而，程兵红等女并没有离开。

    她看向那些队员，冰冷地问道：“魔门的人呢？”

    “他们朝那个方向逃走了！”一名队员颤抖着声音朝着一个方向指去。

    “我们走，先把这些人灭掉，给五妹报仇！”

    程兵红说完，率先朝着魔门人逃跑的方向冲去。

    其她几人，自然也是满脸的愤怒，连忙跟了上去。

    龙冬儿是最后一个走的，她看着满身是伤的队员，说道：“你们先回去吧，这件事跟你们没有关系，不要担心。”

    龙冬儿走后，在场的队员无不松了口气。

    “太可怕了，她们太强了。仅是气息就让我无法呼吸！”

    “好了，咱们还是回去吧，希望司队长不会有事！”

    “走吧，司队交给咱们的任务，还是快点完成吧！”

    几名队员连忙离开。

    而另一边，程兵红带着众女追上了魔门之人，二话不说，直接出手。

    十几个真神境武者同时出手，威力无比强大。

    几个呼吸后，魔门这次派来的人，全都被她们斩杀。

    特别是两名黑衣人，临死前，眼中都布满了悔意，可一切都已经晚了。

    道九言和宋临雪带着司皆灵回到家中后，便立即给司皆灵进行解毒。

    一个小时后，司皆灵体内的毒彻底解除后，道九言和宋临雪这才松了口气。

    让宋临雪照顾已经睡着的司皆灵后，道九言来到客厅。

    此时，众女早就回来，都坐在客厅内等着消息。

    看见道九言出来后，连忙站了起来。

    “九言，你五姐怎么样了？”程兵红问道。

    道九言说道：“已经没事了。”

    说完，道九言看向欧阳娜，“让咱们在外面的人查一下，魔门到底想干什么。给我查出萧志强的所在，我要杀人！”

    其实不需要道九言吩咐，欧阳娜已经这么做了，只不过她现在也在等消息。

    说来也巧，道九言的声音刚落下，欧阳娜的手机就传来了信息声。

    “九言，已经查到了，从昨天晚上开始，魔门的人就开始向帝都和南江靠近，至于什么目的，咱们的没有查到。”

    “不过，从昨天晚上到现在，帝都几大家族的族人相继有人被杀，其中包括龙家。只不过都是一些普通人，也不是重要成员。”

    “据苍天他们的分析，结合魔门的行踪，推断出这应该魔门所为。”

    欧阳娜将收到的消息讲了出来，“萧志强并不在西北，去向不明！”

    “哼，一定是他安排，看来他是想杀掉所有跟我有关系的人呀！”

    道九言发出无比阴冷的声音，散身发出浓浓的杀气。

    “九言，我们去西北，灭了萧家，就不相信萧志强不出现！”程兵红冷哼道。

    “没错，九言，我们去灭了萧家。”三姐王斗月也附和说道。

    “我们也去！”

    所有女人纷纷说道。

    道九言扭头看向她们，淡淡地开口：“娜娜，准备车，给苍天等人，还有林虎他们打电话！”

    “是！”

    欧阳娜一听，连忙答应下来，转身离开。

    根本不用道九言说干什么，她就知道，道九言这要去杀人了。

    欧阳娜离开后，道九言看着程兵红等人说道：“二姐，你们都留下，家里不能没有人。”

    “行，我们听你的安排！”

    程兵红很想跟着一起去，可是道九言已经做了安排，她也无法再说什么。

    而且道九言说的很对，家里不能没有人。

    “冬儿，我们走后，你立即跟爷爷和外公联系，全力追杀魔门中人。”

    道九言看向龙冬儿，交待着。

    “我这就去给爷爷和外公打电话，你放心吧！”龙冬儿说道。

    “嗯！”

    道九言点了点头。

    这时，外面传来了车辆的启动声，道九言转身离开。

    与此同时，创世安保的训练场上，已经密密麻麻地站满了人，足有六七千人。

    苍天和林虎站在最前方，他们脸色无比严肃，眼中却闪动着激动之色。

    他们在等待道九言的到来。

    然而，下一少他们等来的却是欧阳娜的电话。

    “真神境初期，出列！”

    苍天挂掉电话后，大声喊道。

    顿时，走出上千人。

    “变天、玄天、阳天三人留下，带着其余人员继续修炼。”

    苍天说完，看了林虎一眼，带着这上千人的真神境初期武者，朝着机场赶去。

    此时，南江市机场，停放着十几架客机。

    这些客机，都是属于九天阁独有。

    九天阁回归，自然把这些飞机也带了回来。

    所有地方存放，所以只能放在南江市的机场。

    道九言一声令下，这些停放了许久的飞机，再次启动，做好了一切准备。

    夜风漆黑，天空中连颗星星都不看不见。

    然而，就是在这样的夜空下，五架客机腾空而起，朝着西北飞去。

    三个小时后，天色微微放亮，五架客机也稍然地落在了西岭市机场。

    飞机一落地，苍天等人便分成两队，一队扑向萧家，另一队则由道九言带领，朝着西岭郊区扑去。

    此时，在西岭郊区的一处非常普通的庄园外，两名九天阁的外围成员，身穿伪装服，静静地趴在草丛之中，两个眼睛一直盯着庄园内的情况。

    不知道过了多久，耳中的耳机传来了声音。

    “收到！”

    两人回答后，相视一眼，从对方的脸上都看到了激动之色。

    因为道九言带人已经来了，也就意味着他们的任务结束了。

    二人慢慢退去，仿佛从来没有出现过一样。

    就在二人离开不久，道九言带着人来到了这里。

    站在庄园外，道九言目视庄园内破旧而又安静的别墅，语气冷冷地开口说道：“萧志强，还是自己出来，还是我进去！”

    声音不大，但是却清晰地传入庄园内所有魔门人的耳中。

    原本自认高枕无忧的萧志强，做梦也没想到道九言竟然会找来，瞬间懵了。

