一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第731章放了一把火

    因为有林光庆在，所以今天是男人一桌女人一桌，男人们还可以喝点，女人只是闲话家常。

    谭一萱身边就坐着邹玉，平常的时候邹玉是不爱出来凑热闹的，所以只有吃饭的时候才会出来，有些时候也不出来，只是在自己的院子里吃。

    今天有客人，邹玉便出来了。

    谭一萱看到邹玉后，就想到了她在狩猎场看到的那个与邹玉长得很是相似的人，但因为要吃饭了，她着急吃东西，所以就没有说。

    当她飞快的吃完饭了，这才抬头很是认真的看着邹玉，越看发现越像，心里的疑惑便更大，直接说了出来，“邹姨，这次我去玩，见到一个长像与你一模一样的人呢，真的很像。”

    谭一萱没什么心思，只是单纯的感觉很像，所以就直接说了出来，可是这一说出来，桌上的人便有些傻眼了。

    乔玉灵是真的忘记这茬了，既然伸手拉了一下谭一萱，然后笑呵呵的打着圆场，“这天底下相似的人多了去了，长得像点也没什么，小萱你可真是好奇。”

    “可是……”

    “小萱，你想不想吃牛肉干？”乔玉灵急忙打断她的话，然后直接用吃的转移她的注意力。

    谭一萱一听到有吃的，慌忙点头如捣蒜，然后眼神亮亮的看着乔玉灵，就如同一只等着被投喂的小狗般。

    桌人其他人自然也没有在意，乔家人都是心善老实的人，所以也不会多想，当然在她们的心里，是相信乔玉灵的。

    所以谁也没有注意到邹玉那微变的神情。

    吃过晚饭后，林光庆喝得有些多，乔玉灵让阳阳派了两个小厮过去照顾，自己则是去了邹玉的院子，当她到的时候邹玉竟然坐在院子里喝酒。

    她是直接坐在屋前的台阶上，手上拿着一坛子酒，抬头看着天上的星星，眼底满是伤感。

    这是乔玉灵认识邹玉以来，第一次见到她这样，已是四月的天，天气微凉，坐在院子里倒是也不冷，她进去左右看了一眼，发现院子里没有别人，她便知道邹姨这是将人都支走了。

    邹玉又灌了一自己一口酒，当她放下酒时，抬眼就看到乔玉灵站在自己面前，正笑盈盈的看着她。

    “邹姨，要不一起喝点？”

    邹玉抬手将手上的坛子递给了乔玉灵，乔玉灵接过直接就着坛子口，对着嘴巴便往里面倒。

    她……没什么酒量，前世的时候因为总有生命危险，所以不允许她烂醉如泥，这一世她刚穿过来的时候年纪小，到现也不过虚岁十五，所以她不会喝。

    酒看似进到了她的嘴里，其实全都被她倒进了空间，她的目的是为了让酒少一点，然后让邹玉少喝一点，前世听人说过，酒醉很难受。

    喝过之后，她上前坐在了邹玉身边，笑呵呵的说：“他很英俊。”

    邹玉一怔，知道乔玉灵说的是谁，没有出声。

    乔玉灵又道：“他和其他的国王都不一样，其实国王很威严，而他很随意，很爱热闹，办事也很随性，完全没有一点点帝王的架子。”

    “那都是迷惑对方的，他有自己办事的手段。”

    提起手段，邹玉又想起那一段痛苦不堪的回忆，拿起酒喝了一口，讷讷道：“当然若是姐姐当年没走便好了。”

    这样嫁给他的人就不会是自己。

    乔玉灵自然知道，能坐上一国的王位，若真没点本事，怎么可能坐上那个位置？

    “他们之间的关系一般。”乔玉灵说完之后，在邹玉看不到的地方手腕一番，手上赫然多出一块紫色的玉，还未雕刻的原石玉，“邹姨你看看这个。”

    邹玉不经意回头，当看到那一抹紫色时，她的身子都颤抖了，她慌忙伸手，因为太过着急，衣袖打翻了地上的酒坛子，她都没有理会，而且手指颤抖伸向了紫玉。

    乔玉灵将玉给了邹玉，看着邹玉那震惊又痛苦的神情，她不由一怔，有些怀疑自己是不是不应该将东西拿出来。

    她怕的是邹玉的伤心。

    “他……他……”邹玉他了半天也没有说出一句完整的话。

    乔玉灵慌忙将狩猎场，她是如何得到这块玉的事情说了一遍，简明这是东奇国王拿出来的彩头。

    良久，邹玉才稳住了心神，微微平稳了一下情绪，这才淡淡的说：“这块玉是我们一起得的，当时我怀着孕，家中父亲突然离世，我回去奔丧，在路上走的时候被一个黑乎乎的石头绊到了，当时他动作很快，稳稳的扶住了我，这才没有发生什么大事儿。”

    “不过倒是将我们都吓坏了，回过神来，我想走，他却不愿意，生气说石头绊倒了我，一定要拿回去让人将石头磨成粉，我……”

    突然乔玉灵看到邹玉眼底的一滴泪毫无征兆的就那样下来了，她有些心疼，但又不知如何劝慰，只能是默默的坐着。

    邹玉丝毫没有注意到脸上不断往下掉的泪，眼神有些缥缈，陷入在自己的回忆当中。

    “我说他关心太过了，他说这世上任何对我和孩子有威胁的人或物都不应该留下来，石头真的被他带回去了，可是被磨的时候，竟然磨出了一块上好的极品紫玉，就是这块。”

    乔玉灵听着不由的有些咂舌，这样都能出玉？不过想想便也释然了，东奇国盛产的就是玉。

    “他说……这玉等孩子出生便雕刻一下给孩子，但我们都没有想好刻什么，就一直耽搁了下来，孩子出生一年后就……”邹玉哽咽的有些说不下去了。

    乔玉灵一直有一事不明，想了想还是问了出来，“邹姨，当时你是怎么逃出来的？”

    一国的王后，就算是逃了，也应该有追兵，可是邹玉就这样出来了，让她一直很困惑。

    “孩子没了以后，我心灰意冷，生身越来越不好，有人向他提议让我住到外面的寺庙里去，那里清静，对身体恢复有帮助，或许他不想我死，所以将我送过去了。”

    “到了那里我依旧过浑浑噩噩，有一天我看到自己身边的宫女给我的饭菜里下药，我当时愤怒，我拉着那宫女，让她穿我的衣服，后来……我将她打晕后，放了一把火。”