    “怎么啦？害怕了？我可告诉你，现在你可没机会打退堂鼓了。”

    宋凌霜一把抓住沈东的手，得意的笑着。

    她就是担心沈东会胆怯，所以一直没给沈东说自己家里具体是干什么的，只说自己父亲是军人，母亲是一个小主任而已。

    她还记恨着当初沈东占她的便宜，这一次到了她的地盘上，她势必要以牙还牙：“不怕告诉你，我爸的脾气相当火爆，你如果敢露馅儿，我就让你永远在你家户口簿上消失。”

    沈东嘴角一抽，心说这丫头还挺记仇的。

    在吉普车进入军区大院后，少校直接将车开到了一栋复式别墅门口，门牌号为零零一号！

    零零一号代表的是什么，沈东比谁都清楚，自然是南吉市军区的一号首领。

    南吉市一号首领叫什么来着？

    姓宋？

    宋卫国？

    好像是六年前调任过来的吧。

    这老不死的现在居然已经成为一方统帅了。

    沈东心中嘀咕着，不过让他颇为诧异的是，宋凌霜身为南吉市军区大首长的女儿，居然跑去千里之外的青阳市当刑警？

    这如果是其他人，沈东肯定认为这是去镀金积攒功绩，把履历弄得漂亮一些，回来后接受父母铺好的金灿灿大道。

    但对于宋凌霜，沈东知道她只是为了挣脱父亲的掌控，得到自己想要的生活而已。

    “沈东，你还发什么呆？快来啊！”

    宋凌霜下车后，对沈东招了招手。

    想到宋凌霜的父亲是宋卫国，沈东心头还真不是滋味。

    想当初他可是和宋卫国论兄弟，现在这么一弄，兄弟变女婿，还不得让宋卫国笑掉大牙？

    有那么一瞬间，他都怀疑是宋卫国和宋凌霜父女俩联合给他下套，故意占他便宜的。

    两人来到门口后，宋凌霜敲了敲门，离家这么久，现在回来，再加上可以借机整治整治沈东，她的心情别提有多兴奋了。

    不多时，大门打开，一名身穿休闲服，系着围裙，气质端庄大气的中年妇女出现在了门口。

    当她看见宋凌霜时，脸上露出会心的笑容，立即张开双臂和宋凌霜拥抱在一起：“霜霜，你都快想死妈妈了，这次回来可不许走了，妈给你安排工作，就留在我的身边，哪儿也不许去。”

    “妈，我也想你啊！”

    宋凌霜拉着母亲何艳梅的手，撒着娇：“可是青阳市那边还有好几个案子没有破，你和爸不是从小教育我要有始有终，更不能当逃兵吗？我现在如果走了，那不是和逃兵一样了吗？”

    “你个小机灵鬼，知道拿妈教育你的话来反驳我了？”

    何艳梅捏了捏宋凌霜的鼻子，满脸疼爱。

    沈东看着原本如同母老虎的宋凌霜小鸟依人的模样，还以为自己产生了错觉。

    这时，何艳梅总算是注意到了沈东，一脸好奇的看向宋凌霜：“这位是...”

    “妈，我来介绍一下，这位是我的男朋友，沈东。”

    宋凌霜上前挽着沈东的手，笑着介绍道：“沈东，这是我妈！”

    “妈，您好，我是沈东，常听闻凌霜提及您，说您温柔善良，和蔼可亲，一直都想来拜访您。以前我也很好奇，究竟是哪位伟大的母亲，能够培养出凌霜这么优秀的女孩，今天总算是如愿了。”

    沈东当场认妈已经不是一次两次了，在他的世界观里，每一位中年妇女都有可能是他未来的丈母娘。

    宋凌霜一愣一愣的，这好像不是剧本里的词儿吧？

    何艳梅听见沈东称呼她为妈，明显的愣了一下。

    不过她这种位置上的人早已是处变不惊，立即笑着说：“沈东？你好你好，快请进。”

    说着话，她冲着宋凌霜挤了一个眼色：“你这个臭丫头，带男朋友回来，怎么也不提前知会我一声？我也好做准备啊！”

    “这有什么好准备的？”

    宋凌霜咧了咧嘴：“他是你女婿，又不是其他人，随便做点儿饭菜就行了，他不挑食。”

    “对，妈，我不挑食，只要是您做的，我都爱吃。常听凌霜夸你的厨艺好，找遍我们整个青阳市，也找不出您那般高超的做饭手艺，今天我算是有口福了。”

    沈东一阵稀里糊涂的猛夸，反正这些话，妇女们都爱听。

    宋凌霜的嘴角狠狠抽搐了一下，在飞机上，他们俩不是已经把所有的话都编排好了吗？这也是为了防止沈东言多有失，出现破绽。

    沈东冲着宋凌霜挤了一个眼色，心说你不是要给我下套吗？我这女婿的便宜可不能让你老子给白占了，今天我就来一个假戏真做。

    何艳梅捂着嘴咯咯一笑，道：“好好好，快进来坐吧。”

    母女俩坐在沙发上聊了一会儿后，何艳梅道：“霜霜，快去给沈东洗点儿水果。”

    宋凌霜当然知道母亲这是故意将她支开，方便多了解了解沈东，所以嗯了一声后，提着水果走进了厨房。

    当何艳梅看见宋凌霜识趣的关上厨房门后，她笑着看向沈东：“沈东，你多大了？是做什么工作的？和霜霜恋爱多久了？”

    “妈，我今年二十五，现在在林氏集团担任董事长助理，并拥有林氏集团百分之十的股份。”

    “我和凌霜恋爱快有半年了吧，当时我和董事长外出遇见了歹人袭击，好在凌霜及时赶到，把我们给救了下来。”

    “后来一来二去，我们就熟络了，而我也被她的直率性格和善良的品德所吸引，所以走到了一起。”

    沈东当然知道何艳梅想要询问自己的底细背景，所以一口气全部都说了出来。

    当然了，里面半真半假，都是他在飞机上和宋凌霜串供好了的。

    不过那百分之十的股份是前不久林婉秋送给她的干股，只能分红，严格意义上来说，他还算不上是林氏集团的股东。

    “她直率是挺直率的，只是这善良...”

    何艳梅有些担忧的看向沈东，凑上前小声问道：“沈东，我这女儿的脾气有点儿火爆，她没动手打过你吧？她如果敢欺负你，你可一定要跟我说，我帮你收拾她。”

    显然，无论是何艳梅还是宋卫国，都十分了解自己这个女儿，所以这才会想方设法给宋凌霜找一个特种兵当男朋友。

    主要是为了防止被宋凌霜打伤打残，特种兵至少能抗打，还能有自保的手段。

    沈东笑着说：“妈，您这是说的什么话？凌霜的人很好的，我们俩相处得也极为融洽。你放心吧，我不打女人，更不会让凌霜受半点儿委屈。”

    何艳梅有些苦涩的看向沈东。

    她对沈东的模样、职业还有谈吐都挺满意的，甚至远远超出了她对自己未来女婿的期许。

    只是她觉得沈东有点儿不开窍。

    她是在担心自己女儿受欺负吗？

    不是的。

    她是担心自己女儿一不小心把沈东揍进了医院。

    “对了，你家里有什么人呢？你有兄弟姐妹吗？父母是干什么的？”

    何艳梅没继续在那个问题上多做深究，转移了话题问道。

    沈东如实道：“我是独生子，家在上京，我爸是家里的长子，他有两个弟弟。我二叔结婚比较早，所以我那个堂哥现在在上京的部门上班，我三叔的儿子现在还在读书。至于我爷爷，他现在是半退休状态。”

    沈东也不是故意不说他家里是干什么的，因为他真的不知道。

    不过反正在他的印象里，八岁以前，自己家里挺节约朴素的。

    后来他隐隐得知，自己三叔在军队里服役，只是他好几次被师父安排进军队，也没遇见过他三叔。

    他曾经动用关系查过，但查不到。

