    河套地区对大明的重要性勿庸讳言，但明朝统治者却在此出现了盲点，将无比重要的河套地区拱手相让。

    这就使得整个北部的防御体系，在大同与宁夏之间出现了空档，给明朝带来了持续不断的袭扰与损失。

    当然，即使恢复东胜卫，驻兵防御的物资运输和消耗，也是一个巨大的困难。当年弃守河套，这个应该是主要原因。

    但朱童蒙现在不会说，也不会问。八字还没一撇呢，现在考虑这个实在是不合时宜。

    “朕说得够多了。”朱由校笑了笑，喝了口茶水，又接着说道：“最后补充一个，那就是宣府的茶马互市。规矩要改，一步一步地来，不可操之过急……”

    宣府，也就是张家口，从隆庆五年开始，在大境门外元宝山一带，就逐渐形成了“茶马互市”的边贸市场。

    来自蒙古草原的牲畜、皮毛、药材、毛织品、银器，与内地商人运来的丝绸、茶业、瓷器和白糖，在这里交易，并促进了张家口的繁荣。

    对于朱由校来说，互市贸易不仅是笼络安抚蒙古诸部的手段，更是有利可图的一个大买卖。

    尽管对于卖国的蝗商八大家他要放长线有大阴谋，但不意味着要让他们继续靠边境贸易赚钱。

    说白了，朱由校要用自己的“皇商”垄断边贸。蝗商八大家嘛，只能是漏点残羹冷炙当喂狗了。

    与“奉书插旗”是差不多的操作，但朱由校的定义，更愿意把这个办法叫做“进出口许可证”。

    “实施许可证制度，对现在的边贸应该没有什么影响，更能增加朝廷收入，只不过是商人有所不同罢了。”

    朱由校带着意味深长的笑意，端详了一下自己的掌纹，缓缓说道：“待朱卿练好精兵，再实施计口销售不迟。现下，先摸清蒙古诸部的情况，做好准备吧！”

    “万岁深谋远虑，微臣万分钦佩。”朱童蒙真的是服气了，这环环相扣的谋划，连军事带政治，还有商业，多管齐下还怕不能制服西虏？

    朱由校笑着压了压手，将两份文件递给宫人转给朱童蒙，开口说道：“这是总的方略政策，还有朕挑选的能员干将名单。朱卿可歇息几日，再召他们议事。至于以后是否合用，朱卿可自专。”

    朱童蒙接过文件收好，又有宫人送过密奏匣子，见皇帝再无吩咐，他知趣地躬身告退。

    御书房内又安静下来，朱由校轻轻叩击着椅子扶手，微垂眼帘，若有所思。

    孙传庭、朱童蒙、吴用先、卢象升，再加上蓟镇总兵杨肇基、宣府镇总兵尤世威、大同总兵孙祖寿，以及新任命的宁夏总兵马世龙、延绥镇总兵贺虎臣，北方边防线上可谓是名臣勇将云集。

    没错，卢象升将以右参政兼副使的身份，协助朱童蒙赴宣大整军经武。

    而原登镇总兵贺虎臣调任延绥镇，并不是不够忠勇，而是他不擅长舟师水战。西北是他的家乡，那里更能发挥所长。

    接任登镇总兵的则是驻防扎舟山，灭倭杀贼屡有战绩的新晋总兵张可大。张可大不仅能打，还博学多才，治政也有成绩，颇有儒将之风。

    如此多的能员干将，半年以后，各军镇应该是兵强马壮，能和蒙古诸部好好聊聊了吧？

    朱由校盘算着时间，觉得终于把九边重镇安排得妥当。只要保证粮饷充足，以后的工作就不用自己事必躬亲，太过操心了。

    诸葛亮咋死的，累死的呗！

    一个合格睿智的领导，可不要无巨细，啥事儿都亲自去做，亲自去管。

    要懂得“抓大放小”，要会识人用人，集中时间和精力去解决主要矛盾，才能牢牢掌握工作的主动权。

    荀子有言：主好要则百事详，主好详则百事荒。

    朱由校觉得选贤任能才是为君之要，若臣子皆是碌碌之辈，你就是累死也没用。

    就象崇祯，唉，这还真是个啥事儿都能想起他来的典型。

    朱由校自失地一笑，看看时辰。虽然有点早，可也没什么工作要处理了，便起身走了出去，摆驾东宫王良妃处。

    东宫王良妃，西宫段纯妃，与皇后张嫣一起被皇帝钦点册封，算是资格最老的。

    可却让一个侍候猫咪的宫女抢了头彩儿，嘴上不说，可心里头谁也不得劲儿。

    皇后张嫣要作出母仪天下的大度，段纯妃则是个温软的性子，两人表现得都不太明显。

    相比较而言，王良妃则显得心急毛躁，这也是性格使然。

    朱由校倒不着急，还跟张嫣、王良妃、段纯妃科普过一些常识，让她们平常多活动，多锻炼，身体健康了，成熟了，才更有机会。

    不仅仅是嘴上说，朱由校还设计了几种简单的运动器械，让工匠打造后安装在各个宫里。

    张嫣和纯妃还有些矜持，不太好意思在器械上运动锻炼。最听话，最积极的，却是王良妃。

    这天又是锻炼得香汗淋漓，王良妃赶紧沐浴。她掐算着时间，等皇爷驾到，正好能打扮得美美的，洗得香香的迎候圣驾。

    温暖的香汤包裹着身体，在浴桶中，王良妃舒服得微闭上了眼睛。

    直到外面传来“万岁驾到”的声音，她才蓦地睁大了眼睛，手忙脚乱地招呼宫女拿浴巾和衣服，却看见皇帝已经走了进来。

    没人敢拦着皇帝，里面洗澡的又不是旁人，那是他的妃嫔。

    “臣妾——”王良妃娇羞难当，缩进浴桶，吭哧道：“失礼，未能迎驾，请万岁勿要怪罪。”

    朱由校看着抱胸遮掩、微露出白玉般肌肤，又娇羞无限的王良妃，心中一动，油然生出又怜又爱的感觉。

    “最是那一低头的温柔，恰似水莲花不胜凉风的娇羞。道一声绝色，赞一声袅娜，那绝色袅娜里有蜜甜的忧愁――”

    王良妃抬起眼帘，回味着皇爷刚才的吟诵，不知道是什么词牌，但听起来却象是呼吸着芬芳的花香般惬意舒服。

    看着自己的女人的眼神变得迷离、温润、绵软、柔媚起来，朱由校摆了摆手，挥退了宫女，迈步走了过去……

    浴桶有点小啊，得弄个大的才好啊！

    …………………………分隔线…………………………………

    南京，翰林院少詹事周延儒府邸。

    “动用东厂番子，就这么给杀了？这，这，昏君啊！”周延儒扔下书信，白发须眉乱颤，顿足而骂。

    座中的吴昌时取过书信，阅看之下也是脸色大变，哆嗦着嘴唇嗫嚅道：“怎会如此，怎会如此？”

    二人因何又怒又怕，因为前往京师要办报开学院的贺王盛、陆献明、李逢申等人已被东厂缉捕，并被治以妖言惑乱之罪，已在京师被斩首。

    这几个人都是有点名气的读书人，当时的称谓叫“郡中名士”。可朝廷就这么咔嚓咔嚓都给砍了，干净利索得令人震骇。

    不仅是这几个人，被牵连的还有御史梁梦环。作为在京师的接洽人，梁梦环已被抄家问罪，估计最轻也是个流放。

    说起来，这几位“郡中名士”可不是自己要去京师的。而是看在钱财，和乡宦士绅的相请上。

    当然，这几位名士的出身，也决定了他们不会赞成朱由校的改革。从这一点来看，他们也是发自内心地想和皇帝或朝廷作对。

    办报开书院，朝廷并没有禁令，或者说暂时没有。

    于是，感觉到朝廷，或者说是皇帝对士绅地主的满满恶意后，这些家伙便想在舆论上进行抗衡。

    在他们的计划中，先把报纸办起来，文章言辞别太锋芒毕露，以免引起皇帝的警觉。

    而在京师主持此事的御史梁梦环，则授意他们接近国丈张国纪，用恭维溜须和钱财拉张国纪一起办报。

    这一招儿很损，先是把张国纪当做挡风的墙。等到报纸有了影响，与朝廷争辩时，世人又会看到老丈人反对皇帝女婿的情景。

    有点讽刺，也有点滑稽，连自家人都不赞成，皇帝还真是孤家寡人啊！

    可事情就坏在此，谁也没想到张国纪得到过教训，生怕对已是一国之母的女儿有什么牵连，把此事先告诉了张嫣。

    而且，谁也没想到皇帝竟如此狠辣，立刻出动东厂番子，将这些人全部拿下，杀了个人头滚滚。

    报纸呢，一期还没出，人就都没了。

    周延儒顿足而骂，又是唉声叹气，等目光转注到吴昌时身上，不禁皱起了眉头。

    吴昌时的脸色已是刷白，额头上沁出一层细小的汗珠，伸出端茶杯的手都在微微颤抖。

    怕了，这家伙怕了。

    周延儒突然也觉得身上泛起一股凉气，汗毛都竖了起来。

    皇帝如此狠辣，会不会顺藤摸瓜，追查到自己？吴昌时恐怕也是想到此处，才吓得这般模样吧？

    而且，刚才自己还骂了昏君来着。

    周延儒眨巴眨巴眼睛，脚有些发软，赶忙在椅中坐下，沉吟半晌，缓缓说道：“来之，莫要惊惶。细思朝廷定罪之名，极为敷衍，甚至有枉杀之嫌，便知不会大事牵连。”

    吴昌时眼珠一轮，看着周延儒，努力镇静下来思索，觉得周延儒所说有理。尽管不能完全放心，但多少得到了些安慰。

    