    何雨柱跟杨厂长又聊了两句，然后就告辞离开了。

    等到他离开之后，杨厂长才悄悄走过去把门给插上，这才回到办公桌这边，将何雨柱送给他的点心盒子打开。

    掀开铁盒，果然看到点心上面放着一个信封。

    杨厂长打开信封一看，就见到五张灰蓝色的老人头。

    他满意的点了点头, 然后赶紧把钱塞进了自己的公文包里。

    何雨柱离开了杨厂长的办公室，第一笔钱算是给到位了，还剩五百块下个月再给。

    毕竟一次性给足了，杨厂长也会起疑心。

    一共领了两千多块，他拿出一千块来，那做生意不要成本的啊？

    至于杨厂长跟李茂富怎么分, 他可就管不着了，人家自己一家人关上门去商量。

    正要回去的时候, 他忽然在路边上看到一个熟悉的身影。

    原来是秦淮茹在那里等着他。

    秦淮茹的眼睛红红的看着他，眼神当中满是悲愤，仿佛是还在责怪何雨柱当时为什么没有帮他说话。

    何雨柱心中冷冷一笑，装作没事人一样走了过去。

    “傻柱，你站住！”

    秦淮茹走过来拦住了何雨柱的去路。

    何雨柱眉头一皱，“秦淮茹，你又想干什么？今天你还嫌在我们食堂闹的不够大？”

    秦淮茹冷哼了一声，不甘心的问他道：“今天这件事情，你需要给我一个解释！明明说好的，今天要过来找马华，让他给我们一个交代！可是你为什么要帮他们说话？”

    何雨柱听完这句话，脸色骤变。

    “秦淮茹，这件事情你还有脸说！”

    秦淮茹被何雨柱吓了一跳，“你……明明是你帮他们说话, 你凶我干什么？”

    “废话！这件事情还不都是因为你？要是你不给我介绍那个秦京茹，我能遇到这档子破事吗？”

    “你还好意思过来找我，你让我说什么？承认我是被自己徒弟撬了女人, 让我成为全轧钢厂和四合院的大笑话？”

    “我告诉你, 这件事情我不可能承认！与其让人家笑话，倒不如落一个大方的名声！”

    经过何雨柱这么一解释，秦淮茹惊讶的捂着嘴：“原来，你是为了自己的面子，所以才装作不在意的？”

    “哼，要不然你以为呢？哪个老爷们遇到这种事情能受得了？”

    何雨柱伸手指着秦淮茹，“所以这事都是你欠我的！秦淮茹，你瞧瞧你办的这叫什么事！”

    说完，何雨柱冷哼了一声，甩开大步扬长而去。

    这下子，锅全都丢到了秦淮茹自己的身上，让她只能打碎牙齿往肚子里吞，还不能怨恨何雨柱。

    而马华跟秦京茹那边，又全都对他感恩戴德。

    何雨柱算是赚了个盘满钵满。

    离开了杨厂长办公室，何雨柱又去了一趟采购部那边。

    给杨厂长钱这事他得和李茂富说上一声，他们怎么分何雨柱不管，但是打一声招呼还是得做的，免得杨厂长自己把钱咪了，李茂富来找自己的麻烦。

    李茂富一见到何雨柱, 眼睛里顿时冒出了钱的光芒。

    他也听说何雨柱这个月是按星期来算钱, 所以这回来找自己, 八成也是钱到手了。

    “何股长，好久不见啊！”

    “嗨，李股长最近还忙吗？”

    “托你的福，最近都没啥事干了！也就是打打牌，偶尔给后勤和行政那边采办点东西。”

    何雨柱把他喊到一边，递给他一根大前门，然后说道：“钱下来了，我都给杨厂长送了过去。由于这个月的钱没全到手，所以我也只能先拿一部分。李股长，您可别怪罪我啊！”

    李茂富眼珠子转了转，呵呵一笑，“没事，我跟我姐夫又不是外人。你给他是应该的！”

    “您能这么想，那我办事就方便多咯！”

    何雨柱笑着说道。

    不远处孙顺看到何雨柱过来了，也朝这边望了两眼，不过却没有敢往这边凑。

    毕竟他吃着何雨柱这份工资的事情，其他人一概不知。

    李茂富发现了孙顺的眼神，便问何雨柱道：“这小子你用着还顺手不？要是用着不得劲和我说一声，我给你换个人。”

    何雨柱淡淡一笑，“那倒不用。孙顺开车技术挺不错的，我用着挺好。”

    “成，总之有什么事情你言语一声。”

    李茂富看上去有些混混的架势，但是对何雨柱还是客客气气的。

    谁让何雨柱现在是他的财神爷呢？

    何雨柱看着李茂富，想到他也是这一片区有名的地头蛇，人脉也广。

    谷鰎

    自己想要装修房子，可以找他打听打听。

    于是他便问道：“李股长，我有个小忙，不知道您这边有没有门路给我搭下线？”

    李茂富不以为然的说道：“嗨，咱俩这交情，你有事情我肯定帮啊！说吧，什么事？”

    何雨柱便把自己想要装修房子的事情跟他说了。

    “我们家那老房子多少年了，冬天漏风夏天漏雨，这不天冷了吗？我寻思着给装修装修。但是工程队我又没有熟人！您这边在咱们片区也是有头有脸的人物，不知道能不能给我介绍介绍个靠谱的工程队？”

    李茂富听到何雨柱的要求，淡淡一笑，“我还以为是什么呢！就这个呀？简单！别说咱们片区了，整个京城四九城，好的泥瓦匠我李茂富哪个不认得？就连当年修前门楼子的师傅我都能给你喊过来！”

    何雨柱笑道：“您这能耐跟人脉我信啊！不过也就是一个小破房子，用不着那么好的师傅。给我找一个差不多的就成！”

    李茂富抽了一口香烟，点了点头。

    “那成，这件事情包在我身上了！过几天我就把人给你喊过来。”

    “哎，那就谢谢您了！另外我还想找个人，顺便也麻烦您一下成不？”

    李茂富一撇嘴，“何师傅，咱们俩这啥关系啊？别说什么麻烦不麻烦的，一句话的事！”

    何雨柱点了点头，“就是我们家这家具都老了，我想打一套新的。劳烦您给介绍个好木匠！”

    “这个好办，木匠的话通县那边我认识一个，手艺好着呢！咱们这边几个国营的家具店都没有他做得好。但是他接的都是私活，而且他接活不怎么收钱，要的是粮票、肉票去换。”

    何雨柱笑道：“这个好办！”

    粮票和肉票他是没多少，但是粮食和肉他有的是啊！

    对方要是真想要票也容易，大不了他稍微麻烦点，拿去黑市兑换一下不就得了。

    “那行，你给我两天时间，我把那帮子人都给你喊过来。”

    “那就麻烦您了！”

    “嗨，瞎客气！”

    有了李茂富的帮忙，找几个人帮他收拾房子问题就不大了。

    至于置办新家具的事情，他也想过了。

    最开始他打算去国营店直接买，但是去国营店买的家具肯定都是刷了油漆的。

    现在的油漆质量简直没法说，也没有什么绿色环保油漆的说法，味道冲的要死。

    大冬天的买一屋子新家具，估计活不过仨月就得死于白血病了。

    所以他打算干脆找个木匠给自己定做一批家具，也用不着刷油漆，就要原木的。打打蜡做个抛光就得了。

    跟李茂富商量完之后，何雨柱顺手就把自己带来的两包烟塞进了他的口袋里。

    然后他就过去找了孙顺，把那二十块钱交给了他。

    孙顺见到了钱高兴的跟个孙子似的，嘴里头感谢连连。

    “何股长，你真是太好了！请您放心，我从今往后一定死心塌地的跟着您干！”

    何雨柱点了点头，随即又问道：“有没有人问过你关于我那生意的事？”

    孙顺闻言，稍微犹豫了一下之后，便点了点头。

    “说说吧！”

    何雨柱点燃了一根香烟，靠在绿皮车上悠悠的问道。

    孙顺也不敢隐瞒，就告诉他道：“我回来之后，李股长问过我两句。想知道您那货都是从哪采购的，又是怎么个价钱。”

    “我就说，货是从张家镇采购的。价钱比之前采购的还要便宜一些。至于其他的，我一个开车的司机就不知道了。何师傅，我可都是按照您交代的说的，绝对没有多说半个字！”

    何雨柱听完之后点了点头。

    李茂富想要探自己的底并不奇怪。

    别说是他，恐怕杨厂长也非常好奇，何雨柱凭什么能够以更低的价格给轧钢厂供应质量更高的粮食、蔬菜。

    但是他们也并不是一定得摸清楚，反正何雨柱给他们的钱比他们之前拿得多。

    “以后还有人问你的话，你就这么回答就成了！记住了，我做的也是合法的买卖，只不过有些商业机密不希望别人知道而已。”

    孙顺连连点头，“我知道，何股长！”

    交代完事情之后，何雨柱就回食堂做饭去了。

    正所谓人逢喜事精神爽，腰包里面有钱了，他炒起菜来都是虎虎生风，格外的卖力气。

    下午的时候提前炒好了菜，才三点来钟他就开溜，登上自己的自行车朝着王府井骑去。

    家里面的鸡鱼肉蛋从来不缺，买食物大可不必。

    不过糖果点心和各种调味料还都得掏钱买。

    另外自己一身衣服也不能老穿着，他还打算再置办几件，把自己收拾的帅帅气气的。

    到了结婚的年纪，得考虑一下自己的外在形象了。

