    冷不丁的，张如星背后真的传来了莫云枫的说话声。

    “阿紫，是我回来慢了，让你受委屈了。”

    啊这……到也不必如此。

    林紫一脸探究的打量着莫云枫，这家伙不会是被张如星的话给刺激到了吧？

    正想着呢，莫云枫又道，“我是说真的。”

    呃……确认完毕，真的有被刺激到。

    张如星觉得自己有点尴尬，站在莫云枫和林紫之间，走也不是，不走也不是。

    她不敢回头，她才刚说了莫云枫的坏话，再想想莫云枫方才跟刘茶说话的冷漠至极的样子，真的好可怕！

    不过……这人跟林紫说话的时候，就很温润啊！

    还很温柔。

    嗯……温柔？张如星默默的张大了眼睛，这不是她刚才说的……敢情全听进去了呗，这话到底是说给林紫听的，还是说给她这个背后说坏话的人听的啊？

    如此想着，她朝着林紫猛眨眼睛，那样子像在说“阿紫，救我”。

    林紫嘴角噙着笑，看向某人，眼神似在说‘莫先生，你吓到人了’。

    莫云枫读懂了她的眼神，挑了挑眉，很无奈的耸耸肩，表示自己很无辜。

    林紫伸手将张如星转了过去，面对着莫云枫，介绍道，“这是我的新朋友，张如星。”

    莫云枫稍稍点了点头，表示知道了。

    他听到张如星对林紫说的那些话，心里并没有不舒服，反而觉着这个女生还挺真实的，所以才会很坦荡的跟林丫头说这些，听起来还是为了林丫头好。

    张如星看到莫云枫居然朝自己点头，受宠若惊般的连忙鞠了个躬，“莫大哥好。”

    林紫笑着把张如星拉了起来，“如星你这是干嘛呢，拜见江湖大佬呢？”

    张如星不好意思的笑笑，“没，没见过这场面。”

    主要是莫云枫的反差忒大了，跟刘茶说话的时候就是个吓人的恶魔，在林紫面前还挺乖顺的感觉。

    堂屋里，聊过了刘茶的事儿之后，各人脸上都轻松愉悦了不少。

    这会儿，楚知云请求道，“英姐，杜大哥，我有件事想请你们帮忙，不知道……”

    她话还没说完呢，于玉英就打断道，“知云，咱们谁跟谁啊？你有事儿说事儿，不用跟我们客气。”

    杜明思也说道，“是啊，知云妹子，你说吧。”

    杜茜猜测道，“知云姐，你是想说何大姐留给你的房子的事儿么？”

    楚知云点头，“那房子挺陈旧的，墙皮有些已经开始脱落了，有的地方还渗水，我一直都想修缮一下的，无奈没有钱，不过我这两年回北城之后，有在上班，所以有工钱，这次回来就打定主意要翻新一下的。”

    “如今院墙被王明丽他们砸了，这件事更加要抓紧弄了。只是我在洛城待不了几天的，我过两天就又走了，我跟儿子相认了，但我还有个女儿，我女儿还没找到呢，我是要去找她的。所以房子的事情，我想拜托你们帮忙，我会把修缮房子的钱给你们，另外人工费我也会添一些给你们的。”

    于玉英拍拍胸脯道，“小事儿，你信得过我们就行，这事儿就包在我们身上。”

    “好。”楚知云感激的点点头，“我明天就买新的门锁过来，到时候钥匙你们也拿一份，以后就是房子翻新好了，也要劳烦你们帮忙照看一下。”

    杜家奶奶开口道，“知云你就放心吧，我们会替你跟海玉看好房子的，不会再让刘家人来破坏的。”

    拜托了房子的事情，楚知云又跟他们聊了些家常，她说些在北城的事儿，他们就跟她说她不在的这一年，洛城这边都发生了些什么。

    也不知过了多久，莫云枫、林紫和张如星，从外面进来了。

    莫云枫朝着屋里的长辈都点头致意了下，才对母亲说道，“妈，我们该走了。”

    于玉英就近拉住楚知云的手，“别着急走呀，我马上去做饭，你们吃了晚饭再走吧。”

    杜茜也拉着楚知云的另一只手，“知云姐，我也是吃过晚饭再回去的，你就陪我们一起吧。”

    见状，张如星很上道的挽住林紫的胳膊，“阿紫，我们还没有一起吃过饭呢，你跟楚姨还有莫大哥，就留在我姥姥家吃饭吧！”

    林紫从善如流的道，“我听楚姨的。”

    莫云枫，“我也是。”

    嗯，林丫头留下，他就留下。

    反正母亲看起来就不坚定，只要这些阿姨挽留两句，她就不舍得这么快走的。

    毕竟，难得一聚。

    杜家奶奶一锤定音的道，“那就这么说好了，都留下来吃饭！”

    于玉英马上站了起来，“你们聊，我先去做饭了。”

    林紫自告奋勇，“英姨，我去给你帮忙。”

    于玉英瞧着林紫的样子，真是越看越喜欢，这样好看的小姑娘，怎么好让她去厨房感受油烟？

    她连忙摆手，“不用，阿紫你也搁这儿坐着，英姨做饭很快的。”

    杜明思附和道，“对，阿紫，云枫，还有如星，你们都在这儿坐会儿，我去打下手就行了。”

    楚知云知道，既然阿紫说了要去帮忙，怎么着也是要去的，不然就是他们仨在这里吃白食了。

    于是，她给林紫帮腔道，“英姐，你还是让阿紫去帮忙吧，阿紫手艺可好了，包你们吃了还想吃。”

    于玉英张圆了嘴巴，“真的？”

    她怎么瞧着林紫白白瘦瘦的，不像是会干活的呀。

    “是真的，阿紫厨艺很好。”莫云枫也说道，“我也跟阿紫去厨房，给英姨打下手。”

    杜家奶奶点头赞扬道，“好，好啊，知云，阿紫和云枫都是好孩子，都很乖。”

    杜茜看了看林紫，也觉得很喜欢这位小姑娘，再看看自家女儿，她不由得说道，“如星，你也跟阿紫一块去帮忙，最好跟阿紫学学，回家做给你爷爷奶奶尝尝。”

    张如星嘟了嘟嘴，虽然学习做饭这种事儿，她是很不感兴趣的，但对于陪林紫这件事，她是很高兴的，便也应了下来。

    如此，于玉英便也不需要丈夫杜明思帮忙了，带着林紫、莫云枫和张如星，便去厨房忙活了，其余的人仍旧在堂屋唠嗑。

    毫无例外的，晚饭的时候，林紫的手艺又收获了一波夸赞。

    于此，张如星越发的喜欢这位新朋友了。

    第三天，她在自己家里睡了个自然醒，便收拾了自己一番，跑去找邓晴晴了。

    她很想快点告诉邓晴晴，林紫是个很好的女生。

