    实则也没太多时间留给季海犯嘀咕。

    那老者向季老太太赔完了不是，转头就来看他，照旧是礼数十足的一个长揖：“某姓崔，阁下便是季先生罢？”

    崔？

    季海一怔，随即便反应过来。

    弘雅书院重金请来的那位大儒，可不正是姓崔的？别说是榕州城，即便是在京中，人家也是教育界赫赫有名的人物，自打被弘雅请了去，榕州哪间私塾不眼热？

    这么位货真价实的当世大儒，此刻立在他跟前，向他行了礼，还主动开口与他搭话……

    季海的腿有点软。

    好在，他也还不算怂到底，终究是勉强站住了，急急忙忙地还礼：“在下正是，您……”

    却见那崔先生已是转头对梁鹏飞喝道：“还不过来！”

    那梁鹏飞今日被阿修狠揍了一顿，筋骨无碍，皮肉却是伤得不轻，这会子连走路都费力，被崔先生一吼，人便瑟缩了一下，全无在季樱跟前耀武扬威的姿态，颤颤巍巍地过来，先冲着季海和季老太太一揖到底：“对不住。”尔后转向季樱，又是一揖。

    “季三姑娘，是我得罪了，我……我枉为读书人，做出那等令人不齿之事，还请姑娘大人有大量，原谅我这一回，往后若再见到姑娘，我必恭恭敬敬不敢造次。”

    “季三姑娘吧？”

    崔先生将话头接了过去，抬眼与季樱对视：“我这不成器的学生让你受委屈了。姑娘行事勇敢果决，令某心中更生愧疚，还请姑娘看在某这张老脸的份上，宽宥他一回。往后某必严加管教，定不让他再来搅扰。”

    季樱便是微微一笑，并未看梁鹏飞，只望着崔先生：“您心如明镜，晚辈虽算不得知书识礼，至少懂道理。您今日亲自上门，晚辈于情于理都不该为难，只要他往后莫再生事，我定与他井水不犯河水。”

    “果然是知理的好姑娘。”

    崔先生赞了一句，深深看她一眼，便又转回去与季海对视：“今日季三姑娘亲临弘雅书院，与这顽劣之徒起了争执，某此时方知事情因果。”

    说着便伸手指指梁鹏飞：“此子自小便跟在某左右，却不知，空晓一肚肠学问，行事如此下流轻浮。听说他还领着人去贵私塾大闹一场？真真叫人汗颜。”

    季海连忙端出个宽宏大量的做派，摆摆手，说了两句客套话，又连忙让座。

    两人就在那你一言我一语地叙了起来，几个学生老老实实地一个接一个上来赔礼，好容易消停了，便被崔先生赶了出去。

    “外头候着，有何脸面立在别人家的厅中！”

    当世大儒亲来道歉，别说是季海，就连季老太太心里也舒坦，见她那大儿子同人家聊得正起劲，便将季樱季萝拉着在自个儿身边坐了，似笑非笑打量季樱：“今儿上午，跑到人家书院闹事去了，嗯？”

    这会子季樱哪里还有什么顾虑，当下点点头，十分痛快地就认了，还给她指梁鹏飞的脸：“祖母瞧，他脸上那个巴掌印就是我打的，我可把吃奶的劲儿都使出来了，手疼了好久呢！”

    “你这是跟我邀功呢！”

    季老太太一指头戳上她脑门：“我且问你，你领着谁去的？什么，还有唐二？可见这事你四叔也晓得——好个胆大包天的东西，不说管束你，反而百般纵着！”

    “祖母不也纵着我？”

    季樱便往她怀里腻，扭头对着在一旁傻笑的季萝眨眨眼：“您也别慌着骂我，您只说，揍他这顿，痛快不痛快？”

    “哼，自然痛快。”

    季老太太便朝梁鹏飞睨了一眼：“我若年轻个三十岁，必也要去揍他顿饱的！”

    说着却又来捏季樱，虎着脸道：“但无论如何，往后不许再这么直冲冲地去找，万一遇上了那起真强横的货色，岂不还是你吃亏？”

    一面便蹙着眉思索：“只是……为何他们会突然上门来赔礼道歉？即便那梁鹏飞被你打怕了，决定服软，也万没必要带着他的老师一块儿来吧。”

    那厢里，崔先生仍旧和季海不停说着，只称今日才知此事，得知劣徒还去过季家私塾闹事，这才大发雷霆，言语间，并未提及陆星垂哪怕一个字。

    这人还真是……做了好事不留名啊。

    季樱垂下头，唇角微微弯了一下。

    也晓得他的用意，如此一来，大房便欠她个人情。这或许对季大夫人造不成太大影响，但季海和季择之这边，往后定然会有所顾忌。

    当真，也算思虑周全了。

    “大抵是崔先生眼里容不得沙子。”

    她含笑道，一句话，将这事儿遮了过去。

    ……

    崔先生领着梁鹏飞亲自登门致歉，这事儿，终于算是告一段落。

    季海自觉得了脸面，走路腰杆都挺直了，张口就是大话，挥着巴掌高声道：“今日与崔先生相谈甚欢十分投契，大有相见恨晚之感。如今崔先生在弘雅书院任教，待约定期满，索性把他请到咱家的私塾来！”

    几句话，喋喋不休翻来覆去逢人就讲。

    季老太太被他吵得脑仁疼，将他轰出正房去，转脸便对季樱道：“你大伯这人……我也不知是该说他天真还是没成算，叫我又是好气又是好笑。”

    话题一转：“休要说他，说起来我便心烦，咱说点高兴的。连着好些天，因为这破事儿，全家都不安乐，我瞧着你也难得笑一回。明日你三叔便得启程往西边去，你二姐姐怕是免不了也要哭一场，岂不又没个完？趁着这两日天气还好，不若请你的小姐妹来家里玩玩，你想怎么招待都随你的意……哎呀，干脆咱们多请些人，好生热闹热闹！到时候也不拘着你们，大人在前头闲谈说话，你只管和萝儿领着小姐妹玩你们的去，想吃什么招呼一声，管保厨房置办得周周全全，可好？”

    老人一上了年纪就爱热闹，人越多，便越觉得开心，见她这样兴头，季樱自然没有拒绝的道理，回头便让季萝给石雅竹和陈从芳他们写了请帖。

    三人很快都回了消息，一口答应当日必来，石雅竹的回信中，还多提了一句。

    “那日你四叔也在吗？”

