    幸存的雇佣兵们也被终极爆弹的恐怖声势给吓坏了。

    谁也不想像那些身处终极爆弹扇形攻击范围内的倒霉蛋一样，被一炮轰得渣都不剩。

    他们作为雇佣兵，赚钱固然重要，但那也得有命花才行。

    眼看自家首领决定投降，再看到围拢而来，凶神恶煞的格雷福斯们，幸存的雇佣兵们纷纷丢下手中武器，不再反抗。

    林逸见大势已定，便从街道屋檐上攀附而下，冷着脸来到这群雇佣兵俘虏面前。

    来到近前，他才发现这些人还真都是来自异国的雇佣兵。

    美利坚的清洗日已经举行了多年，成为了一项传统，每到这一“节日”到来，世界各地对自己有信心的武装份子们，全都聚集到这个国度，参加这场杀戮合法的节日。

    并从中攥取丰厚的报酬，荣誉，甚至仅仅为了身心愉悦。

    永远不要怀疑这个世界上为什么会有这种人的存在，人类一旦变态起来，远远超出正常人的想象。

    林逸清楚地知道，这群雇佣兵一定是受雇于人，来对唐人街进行“血腥清洗”的。

    如果不是自己恰巧身处唐人街之中，今夜之后，唐人街内还会有多少人幸存，林逸简直不敢想象。

    。

    洪老爷子也终于清醒过来，后脑勺包着纱布，来到林逸身边，脸色阴霾地看着这群雇佣兵。

    “说，谁雇你们来的！”

    林逸开口问出了洪老爷子最想问的问题。

    “我说了，能放我们走么？”

    雇佣兵首领是个身形壮硕的大胡子，一副东欧人的面容。

    他现在头脑飞速运转，思考着如何能够活命。

    “你没得选，要么说，要么立刻去死！”

    林逸放下狠话，一旁的格雷福斯们立刻将霰弹枪上膛，对准了这些投降了的雇佣兵们。

    “听着伙计，我们和你们无冤无仇，也是收钱办事，我的雇主才是你们真正应该对付的人。

    这样，我把雇主信息全都告诉你们，顺便花钱买命，一人十万刀！

    你看怎么样？！”

    雇佣兵首领大胡子开始尝试谈判，幸存的二十多个雇佣兵，算下来就是两百多万刀，这可是让他吐了一大口血，两三次活的报酬全都搭进去了。

    不过这也是他敢于投降的最大底气，没有人会和钱过不去，尤其他们只是一群被人雇佣的杀手。

    “我把雇主信息情报都告诉你们，明天清洗结束前，你放走我们一半人，然后我会给你们打一半款，打完款后，你们再放走另一半人，我再把尾款付清。

    按流程来，不然你们一分钱也别想拿到！”

    似乎是吃定了林逸等人会接受自己“花钱买命”的提议，大胡子最后隐隐还有些威胁的意思。

    “啧，很可惜，我对钱并不感兴趣。。”

    林逸兴致缺缺地听着，副本里的钱对他来说确实是一堆废纸，随后看向了一旁的洪老爷子。

    “算了，雇主是谁不用猜都知道，肯定是那个区议员。

    至于赎金？这些钱可是沾了街坊邻居的血，我要是拿了，以后下去了还怎么面对他们？！”

    唐人街经过黑帮暴徒和雇佣兵的袭击，虽然有林逸的帮助，但死伤也不在少数。

    作为唐人街内最德高望重的存在，洪老爷子当然不可能昧着良心放过这些手上沾了自己人血的家伙。

    他面色凶狠地盯着大胡子，一口地道国语让大胡子不明白到底发生了什么。

    在和林逸商量过后，林逸很大方地表示这群俘虏交给洪老爷子来处理。

    。

    “阿火！带人过来，给这些鬼佬上刑！”

    洪老爷子一声喊出，另一边的民兵队长立刻应下，招呼着唐人街内的青壮赶了过来。

    林逸饶有兴致地看着大伙忙碌着，一个个木板搭起来的简易十字架插在地上。

    二十多名幸存的雇佣兵俘虏被一一绑了上去。

    这时候大胡子已经察觉不妙，这群东方面孔的家伙，似乎根本不在乎赎金。

    林逸充耳不闻大胡子对赎金的继续加码。

    赎金就算是加到天上去，也阻止不了林逸去观看这个洪老爷子口中，具有悠久历史传承的帮派处刑刑法。

    当一名名雇佣兵呈“大”字，耶稣受难模样被绑好时，处刑过程来到下一阶段。

    唐人街内三百多户，家中有人员伤亡的家属出列。

    洪老爷子亲手递过一把剔骨短刀，让他们对着雇佣兵俘虏的腹部捅去。

    捅的时候还有专人在一旁指导，必须得“一刀两洞”。

    短刀不是很长，想要达到“一刀两洞”的效果，必须得用力，使劲。

    二十多个“十字架”一字排开，唐人街家属们排队给这些俘虏们行刑。

    家属们在泄愤般的行刑过程中，身心得到了极大的慰藉。

    “鬼佬们的法律信不过，血债就得血偿！

    如果处刑完他们还能活下来，那就算他们命大。”

    这是洪老爷子坚信的处事法则，这才是真正的人权平等。

    林逸满脸震撼地看着面前的行刑现场。

    想到手下那名被火箭弹正面重伤的格雷福斯，心里忽然升起一股使命感。

    当下也来到一座十字架面前，接过洪老爷子递来的一把尖刀。

    “噗嗤”一声，轻轻松松将面前的大胡子扎了个对穿。

    嘴被堵起来的大胡子呜鲁呜鲁咒骂起来。

    “好像没什么感觉。。”

    林逸觉得自己这一刀扎的没什么成就感。

    “林先生，你没扎中器官。。”

    一旁负责指导的洪老爷子侄子，向林逸认真解释道。

    “哦？怎么说？”

    “您看，他这边是脾脏，这边是腰子，下面一点是大肠。。。”

    “噢噢噢懂了，再给我一次机会。。”

    “噗嗤～”

    林逸看着面前痉挛一般抖动起来的大胡子，心中终于有了一股释放压力的成就感。

    “对了，我扎中哪儿了？”

    “看上去，好像是膀胱被扎爆了。。”

    。

    对这些雇佣兵俘虏们的处刑只是一个小插曲，很快，二十多名俘虏们没能挺过数百号唐人街居民的泄愤行刑，全都倒在了行刑架上。

    【A级任务，安保——协助唐人街抵御外国雇佣兵袭击，完成】

    【副本结算时，将获得A级评价×1】

    进入副本的目标，保底一个A级任务评价终于是完成了。

    这时候，洪老爷子命人来通知林逸，有要事相商。

