    第41章 危机接连不断

    “真没想到拽哥原来是这样子的。”曹明说道。

    “哥，你是不是早就看出来了？”汪蝉问。

    汪羽点了点头又摇了摇头。

    “人的情感就会跟随着自己的经历而改变，看得出一时，但看不出来一世。”汪羽说。

    “请问你们在聊些什么？”何美问道。

    “在聊之前救你的那个白毛。”汪羽说。

    “他……是一个好人。”何美说。

    “哈哈哈，那混混怎么也不会想到自己不在了也会被人发好人卡！”瑶姐说。

    “来探索一下吧！”夏木推了推自己的眼镜说道。

    “首先看这里的状况要比其他地方还要豪华，这里应该就是校长的办公室了。”汪羽说

    “嗯……桌子下面有个柜子，用的是密码锁，四位的。”

    “你们过来看，这扇窗户能看见外面的状况！”

    众人听到小婵所说的，便汇聚到窗子前面，透过窗子看去，其正对着的是一座山，山上的半山腰上还有一丝丝的光亮。

    “那里是夏祭时的鸟居了，没到了7月26号我们都会去那边，对了，距离那天好像也就只有两天了。”何美说道。

    “看起来那里就是我们的目标了。”汪羽说。

    “看起来是的。”夏木回应到。

    “汪哥，窗帘里有张纸。”曹明说道。

    汪羽刚刚纸头拿过来一看，上面写着的是“不行，一喝酒就会忘记保险箱的密码，得设一个简单点的密码，哎，对了，这不就是很简单的密码吗？”

    看完后汪羽思考了起来。

    “简单点的密码。。。他在想密码时，还有些许的停顿。”

    汪羽环视了一下周围，将目光锁定到了书架上。

    随后汪羽便明白了。

    汪羽来到桌子下的柜子那里，在密码那边尝试了几下柜门便打开来了。

    “牛逼啊，汪哥。”曹明说。

    “你是怎么解开来的？”瑶姐问。

    “书架上各种书的数量，关于政治的有4个，小说有6个，杂志有3本，数学书有2本，随后将这4个数字随机组合一下就有了。”夏木说。

    柜门打开后里面是一个按钮。

    汪羽将其拿出来以后一按，椅子后面的那扇墙被打开来了，随后露出了一个向下的楼梯。

    “看起来可以用它回到1楼了。”汪羽说。

    “1楼难道这里不是地下吗？”瑶姐说。

    “姐，这里是2楼。”汪蝉说。

    “2楼？”瑶姐刚有一些疑惑，随后就想通了。

    众人沿着阶梯向下走去。

    随后他们进入了一个暗室。

    “果然是村里最有钱的人，挺会玩的嘛。”汪羽说。

    这个暗室当中满是显示器，而那显示器所显示的位置则是学校的各处。

    “原来校长是这样的！”何美捂着嘴巴说道。

    “汪羽，这里有把钥匙。”夏木说。

    “现在唯一需要钥匙的地方好像就只有大门了，看起来我们能出去了。”

    “咔嚓！”

    夏木手中的手电筒突然间没电了。

    “看起来我今天猜的没错，这手电筒果然不是核能的。”

    汪羽说着说着打开了自己的手电筒。

    “汪羽，这里有扇门可以出去。”

    说完后瑶姐，便推开了门，一道黑影也在此时扑了出来，把瑶姐扑倒在地。

    在其身旁的汪蝉刚想上去帮忙就被瑶姐一脚踢开。

    “快跑！以我们普通人的身体状况来说，是阻止不了他们的。”

    汪羽看了看她，跑到汪蝉身旁抓住她的手，随后在跑出门之前对瑶姐说到。

    “谢谢！”

    “有什么好谢的呢？那混混都牺牲自己，为我们赢得了时间，我又怎么不能呢？”瑶姐说。

    汪羽等人快速的跑出了门，瑶姐也在此时消失了。

    汪羽等人出了门后他们来到的了保健室。

    “吼……”

    身后的吼声不断靠近，汪羽等人不敢过多的停留，拉开保健室的门就往外跑。

    保健室离大门还是挺近的，但令他们没有想到的是，又有一个黑影从办公室当中冲了出来。

    夏木见状立马扑了上去，把他的黑影扑倒，随后对汪羽大喊：“快走！”

    汪羽等人的脚步更加的迅速了，夏木看着他们离去的背影，嘴里嘀咕了一句：“这些都是为那胖子准备的吧。”

    说完他也消失在了原地。

    汪羽等人来到大门口，他们身后的两只黑影也紧紧的追随着他们。

    不敢停留过多，汪羽将钥匙拿在手中，打开了门，整个动作一气呵成，没有半点的停留。

    “吼……”

    众人一同跑出了学校，向着山中央的那个鸟居前进。

    那两只黑影还在后面追着。

    就在此时，曹明脚被石头绊了一下，摔倒在了地上。

    “汪哥，不要管我。”

    汪羽向后看了一眼，发现那两只黑影离他们距离还是有一点点。

    见壮汪羽连忙向后退去，把曹明背在自己的身上，随后右手抓着何美，左手抓着汪蝉，疯狂向前跑去。

    虽然已经到了身体的极限，但汪羽咬了咬牙继续向上跑去。

    汪羽是谁？他可是连神压都能抵抗的男人，岂会在这里倒下！

    终于，前面出现了鸟居的火光。

    那两只黑影好像很害怕鸟居一样，并没有靠近。

    汪羽放下了曹明，一屁股坐在了地下，开始喘起粗气。

    只是他们耳边，也传出了瑶姐的真心话时刻。

    “为什么你要摆出一副大姐头的模样？”

    “因为我要让全世界的人都知道，女生也能做得比男生更好。”

    “为什么你要这么做的？”

    “我要证明，给我父亲看！”

    说到这里那个教官也不敢问下去了，因为瑶姐的父亲也是一个大人物。

    问完了瑶姐，那我接下来就轮到了夏木。

    “你的人生当中有什么最让你后悔的事情？”

    “当初因为我的疏忽，导致我没有太过于关注我母亲的情绪，要是我能与她多聊一聊，她也不会死。”

    冷风呼啸而过，随着周围的草丛沙沙作响，周围异常的安静，反而使得人们产生了诡异的情感。

    休息了一会儿的，汪羽等人来到了鸟居的前面。

    “啊！！！！”

    就在此时，何美突然间跪倒在地上，掐着自己的喉咙尖叫了起来。

    (本章完)

