    我们其实才是最适合彼此

    多想让你知道我此刻心事

    ……

    陈韫靠在床头，尽心尽力地在给这首‘故事’填词，写着写着感觉有点不对劲，暂时就停了下来。

    本来写词应该是大家一起努力，每个人来一一两句，最后再把所有人的成果给拼凑起来就算是将这首歌曲给完成了，而且陈韫最开始给出的那几句词既给歌词定了韵脚，又确定了立意，其他人就是写个命题的小诗，按道理来说应该会比较轻松的。

    可陈韫没想到的是，他这个队的成员们一个二个高中都是去做练习生了没怎么好好学习，模仿着陈韫的词写，最后写出来简直惨不忍睹，他算是亲眼看到了什么叫做“东施效颦”。

    说句不好听的，他初中的时候都比他们写得好些。

    最后大家看陈韫写得这么好，一个二个就开始拿自己的带专学历、高中学历来说事，然后开始吹捧起陈韫来，就连杜季轩也在旁边拱火，最后商量出来的结果就是，其他人先回去再琢磨琢磨，而陈韫更是要琢磨琢磨，看能不能把整首曲子都给完成。

    就挺离谱的。

    自从陈韫知道自己基本上是没法在三公淘汰出局，基本上算是保送总决赛了，他也就没有太抗拒表现自己，但也不带像现在这样要carry全场的，如果不是杜季轩在旁边求他，答应要免费帮他把《小情歌》完成，他都不会这么上心的。

    不过有一说一，虽然陈韫的文学素养很不错，可这写歌词是真的抠脑壳，一边要注意中心立意，一边又要注重歌词的韵脚，别差太远，也不能过于重复。

    正在陈韫咬着笔盖苦恼的时候，林瑾不知道为什么突然跑过来找他，过来就直接开始哭诉了。

    “陈老师，你说现在这些人怎么这样啊？我现在是真的受伤了。”

    林瑾搞得自己肝肠寸断的样子，让陈韫以为是他们的团队里边出现了什么大矛盾，这几天他专注搞创作去了，还真没怎么注意营里边的八卦，他都在考虑林瑾是不是被其他人给针对了，正想好好询问一下他，没想到却听到这样句话。

    “陈老师，你觉得我好骗吗？”林瑾突然朝着陈韫发出了这句灵魂提问，这让陈韫一时间都不知道该咋说了。

    说他好骗吧伤他面子，说他不是那么容易受骗的人吧……陈韫一下子就能想起当初杨轩给他讲的那个八卦，营里有个藏手机的选手在训练期间跟粉丝聊天，结果被骗了好几万块钱。

    没错，这个被粉丝无情骗走几万块钱的人就是林瑾，这也是陈韫在和林瑾熟了之后林瑾朝他吐槽的时候知道的，最开始听杨轩说只是当成个笑话看，根本没去追根究底，知道林瑾吐露实情后，他才懂什么叫做“小丑竟在我身边”。

    所以，陈韫一听林瑾这么说，就猜他是不是被人接提起他之前被骗的事情急了。

    “你好不好骗我先不评价，你先说到底发生了什么事。”陈韫一本正经地说道。

    “其实也不是什么大事……”

    “那你倒是说是什么事啊。”

    “我就是……不小心被骗了八百八十块钱。”

    “你又被骗了？”陈韫惊了，然后急忙询问他这到底是怎么一回事。

    “就……真的，我是提前就知道他是骗子的，我一眼就看出他是骗子了，我就想逗逗他嘛，之前不也有那种逗骗子玩儿的短视频吗？我就想着学短视频里边的套路搞他一次，也算是解我的心头之恨嘛……”

    “但是没想到你的套路没有他的套路得劲儿，所以你就又被骗了八百八十块钱？”

    “我只是想证明……”

    “你想证明你自己的意志力很坚定，但是还是没想到骗子的套路比你坚定的意志力还要让人难以想象？”

    陈韫看着一脸苦涩的林瑾，忍不住直接笑出声来，看得林瑾也是非常无语。

    他觉得陈韫之后要当老师的，跟他说这件事肯定会比跟其他人说这件事要更好一些，没想到陈韫也嘲笑他。

    不过这也不能怪陈韫笑，谁能想到一个人会上当受骗两次？而且第二次还是他主动送上门的，他都猜到人家骗子手里边是什么牌了，结果最后还是输了。

    俗话说一个人不会重复踏进同一条河，但是很有可能会遭第二次骗。

    当然，要林瑾把这件事藏在心里，那他肯定是会更难受的，但是给陈韫说了，林瑾他也没有好受多少。

    “陈老师你自己笑笑就得了，我可是很相信你才把这件事告诉你的，你可千万不要跟别人说，特别是Jason，你要跟他说了，明天所有人就都会知道我又被骗了。”林瑾很认真地在让陈韫做保证。

    “我觉得吧……这种事情不一定非要瞒着，有时候稍微透露一点消息出去，其实对你还是有不小的好处的。”陈韫换了一种语气，没再嘲笑林瑾了。

    “怎么说？”林瑾好奇道。

    “这么说吧，一个普通人短时间内上当受骗两次都是比较少见的，更别提你这种参加选秀的练习生了。而且你两次受骗的经过都很有戏剧性。第一次是因为太相信自己的铁粉而被骗，第二次是‘明知山有虎，偏向虎山行’，你都知道人家手里有什么牌了还是要上当。”

    “第一次被骗的钱报警的话有概率可以找回来的，至于这第二次的八百八十块钱都没法立案，所以你可以当花点钱买一个宣传。大家对于这种时期还是喜闻乐见的，我觉得你这件事会成为很多人的快乐源泉。”

    “你要相信我，这种事我还是蛮有经验的。”

    陈韫拍了拍有些木楞的林瑾的肩膀，而后又忍不住笑了出来。

    “真的？”林瑾将信将疑道。

    “我觉得你这件事真的是很少见的那种……就是拿出去宣传这件事得挑时间。现在说出去你肯定会被扣票的，可以等你出去之后再提一下，相信会有好效果的。”

    陈韫认真地说着，也没说等林瑾淘汰，而是用了“出去”替代。

    “不过真的，你这个故技重施可太骚了。”

    林瑾看着又一次笑出声来的陈韫，面色无奈。

