    “靳珩！”

    老徐的声音，打断了两人。

    顾随心也看过去，就看到一对中年夫妻，带着异常的笑容看着他们两个人。

    靳珩迅速走过去，“徐哥，嫂子，你们怎么来了？”

    老徐暧昧一笑，又看了眼顾随心。

    “昨儿个就说了啊，要来看看你，你嫂子也想看看苏梅。

    对了，这位是？”

    靳珩的眉间，微微蹙了下，这才介绍顾随心。

    “这是顾素心，顾小姐，她是来这里旅游的。”

    “旅游的？”

    难道不是奔着靳珩来的？

    老徐看着顾随心，有点怀疑，是不是搞错了？

    而顾随心笑着点头，“你们好。”

    “你好，你好，顾小姐。

    我们是靳珩的朋友，这是我老婆。”

    苏梅听到动静，赶紧出来了，看到老徐和徐嫂，高兴的很，跟徐嫂互相寒暄了会儿，就赶紧领人进了客栈，他们也没顾顾随心和靳珩。

    靳珩这就要上车，顾随心把刚才没说完的话继续说完。

    ”靳队长，你同意了吗？

    你们队的强子，让他多休息一天呗，我们两个有事儿呢，而且还要约会呢。”

    靳珩不禁沉下脸来，“够了。

    要约会就找强子休息的时间，多休息一天，不可能。”

    说完他就上车，重重的甩上车门走了。

    顾随心啧了声，笑了起来，这个反应是不是生气了?   实际上，说约会就是借口，强子就是要去参加前女友的婚礼，顾随心一起去的。

    不过她故意这么说，就看靳珩什么反应了。

    这个男人，倒是光生气，可是，却没有反应，是该说他沉得住气呢，还是真的对此不关心？

    可是，要说不关心，靳珩偶尔表现出来的那一点，好像也是有点感觉的。

    顾随心想说，靳珩真是她预见过的最难搞的男人，没有之一。

    顾随心转身，回到了客栈，老板娘和徐嫂两扣子在坐着喝茶聊天，看到她，老徐两门口子的眼神，都带着探究打量。

    “顾小姐，快来坐，这是徐哥徐嫂，我们一直是朋友，这么多年，还多亏徐哥徐嫂照顾了。”

    顾随心跟他们点头微笑，老板娘还介绍道：“徐哥，嫂子，顾小姐是帝城的摄影师，上次来是为了拍照摄影的，这次……顾小姐重新回来，为这里提供了不少的东西，还给学校，给我们这里一些人送了东西。

    目前，顾小姐就暂时留在这里……嗯，玩吧。”

    苏梅这么解释，徐哥两口子却似乎听到了别的意思。

    就说嘛，这位顾小姐不可能就这么简单是来玩的。

    徐嫂子和徐哥眼神对视了一眼，互相笑了下，果然被他们猜中了。

    一位这么漂亮的姑娘，气质不凡，这样的女人，怎么可能不让靳珩有半点不同？

    这就是了。

    不过看顾随心的样子，好像也就只有这样的女人，才能打动靳珩的吧？

    再想想以前靳珩相亲过的那些女人，还真是根本不能比啊!

    之后，徐嫂就拉着顾随心聊了起来。

    反正也没其他事儿做，而徐嫂子想要了解顾随心，自然要多问了，她仿佛是靳珩的长辈一样，问的问题比较多。

    “顾霞姐是帝城人?做什么工作来着？”

    “摄影师啊，顾小姐是艺术家，我们也不懂，不过顾小姐这个样子，一看就是很体面的人。”

    “顾小姐有考虑在哪里定居吗？

    我是说，比如你有了男人，结婚了，会为了男人留在某个地方吗？”

    “顾小姐有没有喜欢的人啊?   顾随心明白，他们是想要打探一下她跟靳珩是否能够一起，可是实际上，他们关心的有点过了。

    苏梅都跟感觉到徐嫂问的有些多了，这要是普通的女孩子没有问题，但是这是顾随心。

    ”徐嫂，你问太多了。

    人家顾小姐只是来玩的，不会常住的。

    来，嫂子，你上次跟我说要做的那个菜，今天就交给我吧，走走，我们现在去……”   把徐嫂给抓走，顾随心跟徐哥简单聊了句，就回房间了。

    徐嫂在厨房，才从苏梅嘴里，听到了具体的事情始末。

    听完之后，她皱了皱眉头。

    “这么说，这个顾小姐，就是来玩。

    即便是跟靳珩一起，那也不过是一段时间，不长久啊？

    那她还撩人啊？”

    徐嫂是个比较传统的女人，认为男女两人一起，那就是奔着结婚去的。

    可是听苏梅这么一说，竟然觉得顾随心太不合适了。

    不能说顾随心不是好姑娘，只是这样的女孩子，不适合靳珩。

    苏梅却看的开的很，笑着道：“要我说啊，顾小姐跟靳珩是挺般配的。

    他们两个，一个不会定下来，另外一个不会找老婆，我看他们凑合一下，也可以的。

    嫂子，你看看靳珩，那像是要娶老婆的样子吗？

    别说他还相亲，你们比我了解吧，他估计是不可能结婚的。”

    虽然这么说，徐嫂子总觉得这样不太好的。

    她还有些难以接受，苏梅却笑着说：“嫂子，年轻人有年轻人的想法，他们想怎么样都行。

    靳珩那样子，谁又能做得了他的主？

    说不定啊，要是两人真的看对眼了，到时候也在一起了，这不就是意外之喜吗？

    多好。

    即便是没有在一起，等顾小姐走了之后，你们再给靳珩介绍别的，也不耽误的。”

    “行吧，那我就不多问了。

    不过，顾小姐看起来真的是跟这里的人太不一样了。”

    “当然了，人家是帝城人，而且，家里还不一般。

    不说这些外在的，就是顾小姐本身，那也是个很有魅力的女人。

    她人很好，我也羡慕顾小姐，如果我……没有以前的事情，说不定我比顾小姐还野呢。”

    徐嫂不提苏梅的过去，只笑着说：“你现在也挺好的。

    我给你介绍人，你都不见，其实你一个人也不错。

    这么多年，我被你徐哥给气的不行的时候，就太羡慕你了，多自在。”

    苏梅笑起来，“你要是真的不想跟徐哥过，来我这里啊！”

    这话被外面的徐哥听见了，虽然是玩笑话，但是却还是过来赶紧道：“苏梅，我哪儿得罪你了。

    我没嫂子可活不下去的，你忍心看哥哥我去死?   徐嫂子老脸一红，“说什么呢？

    滚，我们女人说话，没你的事儿。”

    徐哥笑笑，转身走了，不过还回头跟老婆说，“你可记住啊，我不能没有你。”

    这夫妻两人，不算肉麻，但是在这样的时候，说出来，总有种故意虐老板娘的感觉。

    老板娘苏梅暗暗撇嘴，摇了摇头。

    

