    夏芷汐的房间不如霍娇的房间大，却在霍峥主卧的旁边。

    这是她在当时选房间的时候亲自选的。

    按照当时夏芷汐的说法便是。

    她的眼睛不是特别好，住太大的地方感觉不到安全，这里就正好。

    夏芷汐的房间算是家里最简洁的房间，为了照顾她的眼睛，房间里的东西除了最基本的东西以外，几乎什么也没有。

    唯一繁杂的，便是贴在墙壁上各种各样的灯。

    夏芷汐被霍峥抱进房间的时候，看到了没有打开的灯。

    这还是她第一次看到这些灯的真实形状和外形。

    曾经的夏芷汐只能看到光影变化。

    房间里便被安装上了这些灯具，每盏灯的明亮程度和颜色都不一样。

    夏芷汐的记忆中甚至还能记住不同的光晕，此时看清了一切，却难以对上号。

    霍峥将她妥帖地放到一旁的沙发上，正要转身打开周围的灯的时候，却被夏芷汐轻轻拉住了。

    “峥哥哥，是我笨手笨脚的，麻烦了。”

    她的脸颊上还带着泪痕。

    霍峥抬手擦掉了她脸上的泪痕。

    “傻不傻，说这些算什么，我答应过你，会照顾你一辈子的。”

    夏芷汐想起自己欺骗他的事情，不敢直视霍峥温柔的眼睛。

    带着鼻音“嗯”了一声，松开了手。

    霍峥离开房间的时候，打开了周围墙壁上的灯。

    夏芷汐目光被灯光一刺，有些惊慌地闭上了眼睛。

    肖秋梓走进房间以后，夏芷汐捂着脸喊了一声。

    “快把灯关上！”

    曾经是她指路灯的光，此时却因为视线恢复，变得刺眼极了。

    肖秋梓连忙将灯关上了。

    她是夏芷汐的女佣，照顾夏芷汐不是一天两天了。

    此时有些疑惑地问了一声。

    “小姐，你的眼睛不是都差不多好了吗？怎么还让霍总开灯啊......”

    夏芷汐连忙冲着她做了个噤声的动作。

    “我的眼睛还模糊，你怎么能说差不多好了呢！”

    她示意肖秋梓关上卧室的门。

    肖秋梓还想再问，夏芷汐连忙制止了她。

    “以后别问了，我的眼睛情况我还不知道吗？去给我拿一件能换的衣服，我要去找霍娇一趟。”

    -

    霍娇的门被敲响以后，夏芷汐穿着一件淡蓝色的长裙推门走了进来。

    霍娇正坐在桌旁吃饭，看到走进来的夏芷汐，笑着拍了拍旁边的座位。

    “吃完了早饭吗？没有回屋子那边去休息一会儿？”

    夏芷汐扶着旁边的墙壁，缓缓地朝着霍娇的方向走了过去。

    看到她的动作，霍娇的眼底闪过一抹兴味。

    夏芷汐光注意表演了，根本没有注意到霍娇的表情。

    “我觉得，那个医生的治疗效果也不是那么好，本来我的眼睛能看到些东西，最近又开始模糊起来。”

    夏芷汐一边说着，一边偷偷观察霍娇的表情。

    她看不到具体的东西整整二十年，如今好不容易能看清，却还要装成模糊的样子。

    夏芷汐只想说这并没有想象中的好表演。

    既要放空眼神，也要观察对面人的表情。

    还好，霍娇看起来一点都没有疑心。

    “既然是这样的话就太遗憾了，芷汐你好好静养吧。”

    夏芷汐心里高兴起来，她轻轻地点了点头。

    “那就不打扰你休息了，我先回屋了。”

    -

    因为抱夏芷汐上楼的缘故，霍峥的白色衬衣上也沾上了橘色的果汁。

    他回到房间里换好了衣服后，早饭也来不及继续吃。

    接过季盈盈手中的公文包便要出门上班去了。

    离开前，他熟稔地将手腕抬到了一旁的季盈盈面前。

    季盈盈仔细地调整着他袖口上的宝石袖扣，细白的手指间拈着一枚宝石袖扣，更显得她的手指好看。

    整理好袖扣后，季盈盈刚想放开手，却忽然被霍峥攥住了手。

    他用了力气，在周围忙碌的佣人面前，将她拉了过来。

    季盈盈刚稳住身子，便感觉到他的气息骤然靠近。

    她的心跳一顿，仿佛漏跳了一拍。

    只听霍峥低醇如红酒般的声音在她的耳边响起。

    “我不在家的时候，你最好老实一点，不要动那些不该动的小心思。离她们两个远一点，否则任何人出了什么事情，我都要拿你是问！”

    季盈盈咬紧了唇。

    他是将她当成洪水猛兽了吗？

    真是......荣幸呢！

    “霍总放心。”

    季盈盈咬紧了后槽牙，一字一句地保证。

    “我绝对不会做出任何出格的事情的，除了王管家分配的任务，我什么都不会做。”

    霍峥在她的话里听到了些许火药味。

    他看着她因为咬紧牙变得鼓鼓的腮帮子，瞬间便明白了，为什么形容生气会用气鼓鼓这个词。

    霍峥忽然伸手捏了下她的双颊。

    他的手劲不小，季盈盈力气一泄松，想再咬紧都做不到。

    霍峥看到她隐约带刺的目光，满意地收回手来。

    “走了。”

    他低笑一声，转身走向了停在院子里的车。

    季盈盈站在门口半晌，目送着他的车子缓缓离开。

    眼看着车子驶出霍家的院子，季盈盈重重地关上了大门。

    她揉了揉酸痛的腮帮子，蹙着眉便去找王管家领今日要忙的事情去了。

    忙碌了一整个上午，季盈盈趁着午休时间，回到房间里想要继续练习《天鹅湖选段》。

    然而刚进门，便看到了旁边空了好久的床上坐了两个人。

    其中一个她认识，正是在郑姐走后新来的一批中，整天跟在她身后的于可儿。

    另一个，则是之前夏芷汐将果汁洒在裙子上，那个跟在霍峥和夏芷汐身后跑上楼的女佣。

    季盈盈还没开口问，便听到于可儿兴致勃勃地介绍着两人。

    “这是夏小姐的女佣，肖秋梓。”

    “小梓，这是霍总的女佣，季盈盈。”

    于可儿冲着季盈盈露出了灿烂的笑容，冲着她眨了眨眼。

    “我五分钟之前过来的，这才和肖秋梓认识。”

    “你们两个是室友呦！”

    于可儿很开朗，欣喜地好像这件事和自己有关似的。

    季盈盈走到肖秋梓面前，伸出手与她交握。

    “您好，我的名字叫季盈盈。”

    肖秋梓也冲着她笑了笑。

    “以后一起住，请多关照。”

    于可儿羡慕地捧住了脸。

    “真是羡慕你们，专属女佣干活最少，工钱最高。”

    “对了，昨天发工资条了，季盈盈你这个月赚了多少钱，说出来让我羡慕一下。”

