
不过现在维可问起这事儿，傅洋只能老老实实的回答。

“虽然按理说咱们先到渝城，确实该先去我家的。但维可你和你父母已经好几年没见面了，所以先去丰都吧。”

维可哈哈一笑，又想伸手去揪傅洋的耳朵了。

“大骗子！明明是你自己还没做好准备啊？这么多年以为是独生子，莫名其妙钻出来一个亲妹妹或者亲姐姐？其实，你是担心，自己是被抱养的那一个吧？”

傅洋一愣。

然后苦笑着点头：“果然什么小心思都瞒不过英明神武的老婆大人啊！你说的对，我最担心的就是，万一我是被保养的那个。万一我是莫家人，被现在的父母收养的……这种事儿一时半会儿我还真的难以承受啊。”

维可拍了他脑袋一下。

又把头转向宽阔的江面，一双迷人的美眸也变得有些迷离起来。

“傅洋，其实……我也有些担心啊。我的父母虽然都是武术家，但终究还是普通人。在他们眼里，我已经死了。现在如果突然回家，会不会吓着他们？”

维可低声呢喃。

她的确非常想念自己的父母。

但是又担心自己变为鬼王，会吓着一直是普通人的父母亲。再加上，灵异界太过复杂凶险，她和傅洋又要一步步开始，找万神教复仇！

更不希望自己这辈子的亲生父母卷入这样危险的事情里面去……

所以有些纠结。

傅洋靠近过去，用宽厚有力的臂膀，轻轻从后面环抱住维可纤细柔软的腰。

然后把头凑近她的头发，轻轻嗅着从她头发、身上散发出来的迷人香味，轻声在她耳边低语：“没事的，你我二人现在法力高强，其实可以用托梦的方式嘛。”

维可点点头，又有点担心地说：“这样会不会有些突兀啊？”

傅洋皱眉思索了一会儿，然后想到一个主意。

“我可以假扮成一个闲云野鹤一样，云游四方的道门高人。无意中走到你家里去。既可以见见我的岳父岳母大人，也可以给他们一些护身符或者保佑平安之物，一举多得。”

维可一愣。

然后转过身来，脸上带着迷人的微笑，抱着傅洋亲了一口。

“嘻嘻，傅傻瓜。你什么时候变得这么聪明的？这是一个好主意。我可以先隐身，全程跟随在你身边。等到差不多时机成熟之后，再和他们相见。”

“好！那咱们需要先好好商议一番，你老公假扮高人……哦不对，我本来就是道门高人啊！”

傅洋嬉皮笑脸地说着，将维可一把抱了起来。

直接扛在肩膀上就往船舱里面走去……

第二天一早。

游轮准时在丰都县城码头停泊。

傅洋和维可跟着一群游客一起下了船，进入了城区。

这时候，维可进入了普通人肉眼无法发现的隐身状态，只有傅洋能看见她……

“维可，咱们去哪儿搞一身那种云游四方的道士服装啊？”

“这个不必担心。当年我还以活人之躯生活时，就已经开始在丰都灵异圈子里结识不少人。有不少散修道士，本来明面上就是卖各种香蜡纸烛之类的祭祀用品。道袍和袈裟之类的也有，当然不是名门正派那种自带法力的。只是个样子。”

维可一边走一边对他解释到。

然后傅洋招手叫了一辆出租车，根据维可说的一个地址，让司机开过去。

二十分钟之后。

出租车在一家专门售卖丧葬用品的店铺门前停下。

“草！打老子的车来买死人用的东西么？真他娘的不吉利啊！多给十块钱，算是消除晦气吧。”

出租车司机看傅洋老老实实的，跟个外地来的学生一样。就有些出言不逊，居然想多要他十块钱。

由此可见，人长得太面善，有时候也不是一件什么好事……

看着出租车司机凶神恶煞的敲诈十块钱的痞子模样，傅洋笑了。

他歪着脑袋，说：“司机师傅，你刚才说什么？我没太听清楚。麻烦你再说一遍？”

“老子让你多给十块钱！耳朵聋啦？早知道你是来这种地方，老子才不拉你呢。”

“如果我不愿意呢？”

“不愿意！那你今天就别想下车了。或者下了车，也别想安生。”

出租车司机唾沫飞溅。一边狞笑着，拿起驾驶室旁边的保温杯喝了一口水。

傅洋没有说话，只是笑着突然一伸手。

从他手里把那保温杯给夺了过来。

众所周知，这种保温杯都是用特殊合金做成的，非常坚硬。但傅洋双手握住，只是轻轻一用力。

嘎吱嘎吱……

厚厚的保温杯发出刺痛人耳膜的金属扭曲破碎声。

被傅洋非常随意的给拧成了麻花一样！！！

“你的杯子，还给你。”

他脸上依然是那种人畜无害的笑容，把已经变成一团看不出形状的金属的保温杯，重新放回了这个分明是混混转行的出租车司机手上。

对方眼珠子都快瞪出来了！

脸上显出惊恐之色，双手哆嗦发抖，根本接不住了。

咚！

扭曲的杯子落在车厢地板上，发出一声大响。

“老，老大……我错了。”

司机哭丧着一张脸。

傅洋脸色猛然一变！

厉声道：“错了？错你麻痹。我要真的只是一个来这里旅游或者玩耍的普通大学生，遇到这样的事情可能整个假期的心情都会不好。而且，你这是给这座城市抹黑知道么？这么美丽的一座城市，就是因为有你们这样的人……”

傅洋越说越生气。

维可是丰都人，傅洋当然就把这里当成了自己的半个家乡。现在居然有这样的出租车司机，内心当然非常的愤怒。

啪啪啪啪！

他连续甩了四个耳光出去。

直打得这想要讹钱的出租车司机哇哇乱叫，脸瞬间就肿成了猪头。痛哭流涕，嚎啕求饶。说自己有眼不识泰山。

“医药费拿去，下次记得。做生意就要诚信，别搞这些歪门儿邪道的事情。”

傅洋皱了皱眉，丢给他几百块钱，也没看具体数额。开门下了车。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5822010"  chaptername="第七百三十二章  抵达丰都的小插曲">加入书签</a>
</div>
