    秦德威按着户部书吏告知的地址，来到位于武定桥西边一点的秦淮河畔罗家河房。

    通报来历，重点说明自己乃是受大司马差遣，于是秦德威就被主人家请了进去。

    只见这庭院里面种植有大片的竹林，在竹林掩映中又筑有台榭，连带游廊，三面环竹林，一面对秦淮河，颇有意趣。

    台榭里面坐着七八个老头子，正一边喝茶，一边畅所欲言。

    秦德威远远看了几眼，这简直就是老干部茶话会啊，而且居然发现有几个眼熟的。

    除了胡侍郎外，还有本地文坛盟主顾老先生，以及有过两面之缘的本地藏书家罗凤老先生，还有国子监祭酒湛若水老大人。

    其余其他人，秦德威真不认识，但他明白，肯定都是大人物。

    来之前就知道，这场是弘治年科聚会，顾名思义，就是先帝的先帝时代，弘治年间的进士聚会。

    那个时代距离现在，最短也有二十六年了！能在官场坚持三十来年的，没有被罢免，没有被致仕，没有被贬谪，也没有去世的，都能是什么人？

    只怕低于四品都不好意思跟人打招呼，所以说起来，这场可能是整个南京城最高端的聚会之一了。

    肯定有侍郎尚书之类的夹杂在里面，而且看着还有比王廷相岁数还老的老前辈。

    于是秦德威就越发觉得今天这差事棘手了。一群资历极深、地位也不低的老家伙们聚在一起，想把胡侍郎单独请走，只怕难上加难。

    就是王廷相大司马本人亲自来了，面对一群还在位的老干部也要头疼三分。

    而且，秦德威又想到一个问题，王大司马是不是故意消遣自己？

    因为王大司马似乎也是弘治年间的进士，他应该知道这次聚会，肯定也受邀请了，但为什么他不来！

    想到这里时，秦德威虎躯一震，自己是不是王大司马当炮灰用了啊！

    这样下去不行！等干完这票说什么也要收手，梁园虽好，绝非久留之地！只有冯知县才是最佳雇主！

    带着乱七八糟的念头，秦德威登上台阶，站在台榭外，对着老头子们行礼道：“见过老大人老先生们！”

    老头子们还是各说各的话，没人主动理秦德威，这么高端的聚会上，谁先搭理小学生岂不是自降身价？

    秦德威只能站在外面，对胡侍郎点名叫道：“少司徒！在下奉大司马之命来请你！”

    有个坐在中间的、看着要有七十的老头突然扭头问道：“王浚川为何未到？”

    浚川，王廷相的号。这老头敢直呼王廷相的号，不加任何尊称，自然有这个资格，至少科名上肯定是老前辈。

    秦德威很妥当的应对道：“大司马近日公务繁忙，无瑕他顾。敢问老先生乃谁？若对大司马有话，在下或可转达一二。”

    罗凤介绍道：“此乃南工部何大司空。”

    秦德威恍然，原来是南京工部尚书何诏，至少品级与王廷相相当，岁数又大了十几岁，科名估计也早，确实有资格摆老前辈谱。

    那何尚书又道：“若要约人，按礼应当提前下帖，定好时间。哪有这样说来请就请的？王浚川未免太失礼了。”

    何尚书可以用这样口气说话，但秦德威却接不了这茬话，只能强调说：“大司马如何想的，在下并不知道，在下今日只是奉命而来办事。”

    胡侍郎盯着秦德威开口问道：“浚川公请我去作甚？若有什么话，不能到这里来说么？”

    虽然是仇敌，但秦德威假作恭敬模样答道：“大司马请少司徒去喝茶！”

    胡侍郎略加思忖，对左右南京刑部侍郎周伦、南京太常寺卿盛端明笑道：“看来浚川公要做个说和之人！不然为何不派别人，专派此子来请我！”

    秦德威无语，胡侍郎这反应，和王大司马预料的几乎一摸一样。是胡侍郎太大意，还是王大司马太高明？

    不行，真不想在王大司马手下办事了，干完这票就赶紧走人，谁也没有冯知县好。

    高端局太不休闲了，还是低端鱼塘局炸鱼比较轻松愉快。

    众人听到胡侍郎的解释，皆笑道：“难怪王浚川今日不来，原来是想要替别人说情。这里毕竟人太多，面子上过不去啊。”

    秦德威听着老头子们的笑谈，心里也是连连感慨。

    南京这地方虽然也号为京城，又处于东南金粉之地，但确实也太能消磨意志了，这帮老官僚居然如此没有政治敏锐性。

    在他们这些人想来，那王廷相受命整饬风气，再怎么整也整不到他们这些人身上。

    他们居然更没想到，既然朝中有新贵火速崛起，那么会不会找机会清理位置安排自己人？

    工部的何尚书又对秦德威问道：“王浚川请人说了时间没有？”

    秦德威答道：“只说是今日请到。”

    何尚书毫不在意的吩咐说：“既然如此，今日时间还早，你且候着！毕竟是王浚川突然请人，失礼在先，于理不合！

    也不是老夫不通融，你可知道今日是什么会么？”

    又指向南京国子监祭酒湛若水说：“甘泉先生不日即将离任赴京，我等今日之会，便算是为甘泉先生送别！

    所以让王浚川也先等等，叫胡大人暂且留在这里作陪，等兴尽了时再定！”

    众人便一起道：“是这个道理！”

    在这伙人里，五十出头的胡侍郎堪称是最年轻的一个，连声道：“在下就听从诸位老兄的！”

    秦德威长叹一声，他就知道会这样！在一群平均年龄六十、平均级别三品的老头子面前，他还能怎么办！

    没人请他进去，又不好走，小学生就只能坐在台阶上等。

    无聊之余，心里就瞎琢磨刚听到的消息，湛祭酒要去京师了？他这种资深老祭酒，又有学者名望，应该是要升的。

    可是正四品国子监祭酒属于清流职位，再往上的清流职位就没多少了，也就礼部那几个坑了。

    等等？礼部？礼部侍郎夏师傅是不是又又又又又要升为礼部尚书了？那湛若水去了京师，岂不正好接替礼部侍郎？

    小学生正胡思乱想时，听到台榭里面有人道：“酒席未上，我等品茶之余，何不先做些文字游戏？此时合该分韵赋诗！“

    又有人道：“东桥先生被尊为南京文坛盟主，为何不来主持？”

    顾璘无语，指了指坐在外面台阶上的小学生，你们确定要作诗？

    胡侍郎不耐烦地说：“我们作我们的，管他作甚！”

