
　　此时，白泽的电话也打了过来：“喂？小青龙，你的一对龙崽子我已经接走了，这个那个啊，我的传送阵有点超载了，反正你老婆也有保命的法宝，我就没有带她了，喵喵喵！”

　　敖孪狠狠地挂了电话，又拨了高小君的电话，但是一直没人接听。

　　赶紧打开某个直播软件，高小君的直播间还在继续直播。

　　网络还十分顺畅，直播画面一直在晃，那是高小君的手机，被别的人拿走了。

　　“救命，救救我们！”

　　“整个云梦泽都完蛋了，我们也完蛋了！”

　　拿到手机的修者在用手机直播求救。

　　绝望而模糊的画面之中，敖孪找不到高小君。

　　捍卫者和高小君的直播间同步直播，一个是加害者视角，一个是受害者视角，两个直播间都挤满了观众。

　　整个妖界也一分为二，一部分主动带入了捍卫者视角，叫嚣着要和他们一起制造事端。

　　而一部分，选择了和受害者共情。

　　分裂，对立，绝望。

　　敖孪点进了捍卫者的直播间里，捍卫者正在直播对萌芽基地的轰炸，连天的炮弹将那里每一寸土地反复轰炸着。

　　他看见，支离破碎的地下室里，有一枚龟壳还在苦苦支撑，高小君就在那里面。

　　捍卫者的发言妖也正关注着那一枚玄武龟壳，并且将直播摄像头对准了它。

　　“在星际之中，我们地球修仙文明已经不堪一击，曾经三界最硬的玄武龟壳，在炮火之中也支撑不了几分钟，我们这个文明已经没有退路了！当霸王星来的时候，我们根本没有反抗之力，现在唯有自我削弱才有一线生机！”

　　“霸王星需要的是一个生机勃勃的地球，而不是一个支离破碎的地球！地球已经养不活这么多人了，所以，牺牲是必须的！牺牲，才能换取一个光明的未来！”

　　“咔。”

　　敖孪活生生地将手机屏幕捏碎了，但那破碎的手机，依旧顽强的直播着。

　　忽然，敖孪听见别人的手机里传来一声冷哧：“呵？那你们捍卫者为什么不主动去牺牲？”

　　是高小君的声音。

　　敖孪立马凑过去，看见高小君已经拿回了自己的手机，她的脸出现在了直播间里。

　　爆炸产生的亮光时不时地打在了她的脸庞上，她坚定的五官在黑暗之中时隐时现。

　　“地球是已经快到极限了，但我们明明还有别的办法去挽救，为什么非要牺牲！谁也没有权利决定别人的生死！”

　　“我们地球文明虽然不是宇宙最强，但区区一个霸王星，我们根本不放在眼里！”

　　说完，高小君一把拿走了手机，画面开始晃动模糊。

　　“小君，你干什么！！不要出去！”

　　传来了高小明一声惊呼，之后就是一阵发动机的轰鸣。

　　敖孪忙切换回了捍卫者视角，看见废墟之中，一艘粉红色的飞船缓缓升起，是高小君的新座驾。

　　高小君将手机固定住了，对准了飞船的舷窗，窗外，是一艘巨大无比的战舰，和无数远程控制的轰炸机。

　　“一群非主流，自以为很酷，自以为很伟大，但你们在我眼里，不过就是一群自不量力的瘪三！”

　　显然，捍卫者也在关注着她的直播间，听见了高小君的挑衅。

　　“虽然牺牲的过程注定会有痛苦，但你们要知道，你们的牺牲，是光荣的，你们的牺牲，也是毫无意义的，纵观整个星际，地球文明连一粒沙都算不上。”

　　话音才落，高小君发射了一颗导弹，在捍卫者号的护盾上炸出了一朵不值一提的火花。

　　反抗的信念虽小，却还是开出了一朵小小的耀眼的花。

　　“有种就追过来！一群瘪三！”

　　粉红的小飞船升起了护盾，朝城外飞去。

　　捍卫者号觉得十分有趣。

　　“面对死亡，反抗的意志油然而生，这是合理的，但在历史潮流面前，个人的反抗，是无用的。”

　　战舰缓缓朝高小君的方向飞去了，所有的轰炸机，都追随着那小小的一个粉红色飞船，飞向了城外。

　　市中心的轰炸停止了，那些躲在防护阵里瑟瑟发抖的修者们，纷纷抬头，只看见一颗宛若微尘般的粉红色若流星赶月的飞向了城外。

　　它身后，追赶着穷凶极恶的捍卫者的战舰。

　　战舰之大，覆盖了方圆十余里，可那粉红的小飞船，却只是小小的一个点。

　　米粒之珠，试图与烈日争锋。

　　大家低头看手机，两个主播间还在直播着。

　　一个直播绝处逢生，一个直播扼杀希望。

　　似乎无人关注云梦泽的死活，有的博彩平台还开了赌局，直播平台甚至还想趁机赚点钱，让两个直播间的主播开始PK，让粉丝给两边刷礼物。

　　姜子牙给高小君刷了1000个大游艇。

　　白泽给高小君刷了1000个大火箭。

　　用户847374给捍卫者号刷了500个大别墅。

　　用户274959给捍卫者号刷了10000个大游艇。

　　直播间观众：

　　“完了高小君完了，她肯定会死的！”

　　“卧槽，这绝对是史上第一的直播间PK！”

　　“虽然不可能，但我依旧要给高小君加油！因为我们同为人！云梦泽完了，捍卫者号下一个目标兴许就是我的家园了！”

　　“谁他妈有资格决定别人的生死！为了避免被收割而自相残杀，这他妈什么操蛋逻辑！”

　　……

　　结界外，在敖孪的号召之下，不断有阵修前来帮忙，但很快，天庭天兵也来。

　　“敖孪，你干扰结界入口维修抢修工作，你这是要害死云梦泽所有生灵，还不快速速退下！”

　　正在看直播的敖孪抬起了赤红的双眼，看了那天将一眼，又看了貔貅太子一眼。M.23sk.com

　　“这里交给你了。”

　　貔貅太子点头。

　　敖孪率领众龙族，挡住了天兵。

　　“谁若是敢向前一步，杀无赦。”

　　那条巨大的青龙盘踞于青云之间，龙头俯视苍生，锋利的爪牙已蓄势待发，身后，万龙随同，一呼百应。

　　领头天将手中利枪指向了敖孪：“敖孪，你可知你现在在做什么！”

　　敖孪不答，但却始终没有让开半寸地方。

　　高小君还在结界里等他。

　　他不能退缩。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第455章 高小君主动挑衅捍卫者号免费阅读。https://xs.23sk.com 