    怎么就很像是某个明星被发现了踪影，然后就被遭到围观？

    不会是他们吧……

    初七心头不好的预感还是存在，怎么说呢，初七觉得自己的预感还是挺好的，但是现在期待的是，千万不要实现。

    “那些人，有的是记者。”席泽忽然说。

    他不是没有遇到过类似的情况，现在也就是挺麻木的了。

    但是这么一听之后，就见到有些奇怪，“不会吧，难道还真就是来找你的？”

    初七觉得有点悬，“等会你就别跟我回去了，直接回你家。”

    席泽有些惊讶，“你要跟我回家？”

    “不是，各回各家。”初七很认真，“你这个身高还有身型大不一样，要是被看到背影都很有可能会被认出来，还是算了，我不想被发现。”

    光是看背影，其实也都看看得出这个人如何，席泽的粉丝有时候就会这样。

    初七也觉得有些危险，若是继续一起走，说不准就很快被发现。

    她还好一些，席泽的外貌条件都太好了。

    “等会你回去之后再给我一个回复就好了。”初七已经做好了准备，就算是被发现，那也没什么，这个小区虽然是有些老旧，但是要不是说谁都可以进去。

    只要是在门口之外，那么也就不必去担心。

    初七还真就不怕被围堵，就算是被堵了，那么也不可能真不给她走，只要不回答不让他们如愿，迟早都会走。

    “你跟我回去。”席泽握住她的手，“反正都一样。”

    哪里一样了？初七不是很明白他的脑回路，“我知道你现在不是很理解，但是这些狗仔其实很烦，你若是没被发现还好，一旦被发现，那就是无休止的骚扰。”

    也不知道他们到底是想要拍些什么，就最讨厌这种。

    初七想了下，“你还是先回去，穿件比较普通的，别穿这些比较展现身材的衣服，很容易暴露。”

    “展现身材？”席泽想了下，“也没有吧。”

    “有。”初七斩钉截铁的，她就见到这个事情不是很理解，但是至于这个事情。

    也不是说有什么可说，但初七就是有些不太好去理解。

    “我的身材很好？”席泽沉思。

    ……初七实在是无语了。

    自己都不知道自己的身材好的吗？要不然那么多人舔屏做什么？

    大概是席泽的神色太过于严肃，但是接下来的时候，也就还是没有什么别的心情了。

    只是笑了想，初七都知道了现在自己还是需要去做些什么才好。

    要不然的话，那就是只会是没有结果。

    “那行吧，我先跟你回去，你先换了衣服，再出来。”初七也不会抗拒去他那里，只要是没有人就好。

    席泽说过，那屋子不会有谁来，平时顶多也就只有席城会去一下，但是没有他也都是进不去。

    都这个时候了，但是也还是会明白了，这个事情之下，也还是不需要去多说。

    只是，初七没有想到是，等到了门口，就见到了一个自己再不想见到的——席泽妈妈。

    她见到两人回来，笑着说：“我就说你们都爱都是去哪里了，怎么都不在。”

    初七连忙就收了手，刚才不小心牵手竟然都没松开！

    见此，席泽妈妈当作是没有见到，“先开门。”

    席泽皱眉，“妈你怎么来了。”

    “就到了附近，想着过来看看你，不欢迎？”席泽妈妈这么说着，还是最先走进去。

    席泽也不可能让自己妈妈在外面，来都来了，还是要招待的。

    席泽说了一下，但是知道自己现在这个状态之后，就没有再去说了。

    他明白自己现在到底是需要做些什么。

    就是有些尴尬的是，他其实并不想让自己妈妈进来，这里就好像是秘密基地，被家人发现了有种不太好的预感。

    “看来你还是没有学会要怎么过日子，看看你这里什么都没有，还真就是在这里，这一下都不会在这里吃饭的吗？”环视了一圈之后，就发现自己儿子这个房间实在是有些过于冷清。

    反正就是怎么简单怎么来，就有种比较奇怪的感觉。

    “很少在这边住，也不需要做这些。”席泽对这些倒是还挺坦白的，反正就是他自己的生活，谁都没办法说些什么。

    至于别人要怎么说他都不会太在意，反正至今为止也没有谁会对他的生活指指点点只会是夸赞而已。

    席泽妈妈也没去多说，只是简单说了那么两句之后就转移了话题，显然在这方面他也没想在初七面前对自己儿子苛刻要求些什么。

    “今天你就回一下家吧，反正现在也没有什么事情可做了，到时候我们一起吃个饭。初七也来吧。”席泽妈妈看上初七。

    忽然就被说到了的初七，忽然就有些危机感。

    实在是不太想去席家，怎么说呢，也不是说席家有什么不好的。

    总之就是每一次去席家的时候，总有一股随时都要被曝光的感觉。

    都去过了，怎么还需要去？不觉得有些太频繁了吗？

    “最近有工作有点忙，可能没时间去，到时候再说吧。”初七回答中规中矩的。

    “行的，到时候期待可以见到你们两个孩子，不用太紧张。”则妈妈对初七似乎还是挺满意的，见到初七的时候还会温柔笑一笑。

    初七发现，席泽和他妈妈还有些像。

    比如说是在笑的时候，他们都会有一样的神色。

    “来不来就看你们自己了，反正我就事先说一下。”席泽妈妈也没有多在意。

    没多久，席泽妈妈就离开了，也就只是顺道过来看看而已。

    “我是不太想去的。”初七直接说，现在这样席泽当然就可以直白一些。

    但是看着席泽的时候，初七忽然就有一股奇怪的感觉，仿佛就是他们之间横亘着些什么。

    怎么说都觉得有些奇怪，“嗯，你不想去那就不去，不强求。”

    席泽对于这些都是一样的态度。

    总之他慢慢也不至于会强求，也就只是试探一下的吧。

    没一会，席泽送初七回去，到公寓时候，那些记者不在了，估计就是等不到觉得消息是假的。

