    李振回到汤臣一品时已经是上午十点多了，不过李振早就已经安排好今天的交易！

    只不过市场瞬息万变，李振也是担心有所变化，所以时刻准备着！毕竟现在手下的交易员们还做不到独挡一面！

    李振现在就希望快点招齐人手，到时自己可以放开手脚，只要把握好交易大方向就好了！

    让李振想不到的是薛瑶竟然也加入了视频会议，还给他发了一份文件，文件里是二十份分析报告，对二十支比较看好的股票进行了全面的分析，从基本面和技术面分别论证了看好二十支股票的原因，满篇都是各种专业名词，李振看的蛋疼！

    不过薛瑶毕竟是自己人，李振也不好说什么，抱着学习的心态认真的将报告都看完了！

    用能力判断了一下，薛瑶能力还是有的，基本上问题都不大，都能盈利！

    “薛部长，你对这些股票有信心吗？”李振问道！

    “有！这份报告是我们证券投资部在充分研究市场行情后，筛选出来的！我相信能达到报告里的既定目标利润！”薛瑶肯定的说道！

    薛瑶自从跟了李振后，就想着做出成绩来，这份报告是她花了大功夫去研究的！因为她很清楚，只有自己能帮到李振，自己在他心中才能走地位！至于跟李振结婚什么的，她有自知自明，从不敢奢求！

    “行！就按你的方案来！”李振点头道！

    对李振来说左右不过是几个亿的资金，给薛瑶练练手也好！培养别人就不如培养自己的女人！

    “谢谢！李总，我一定不会让你失望的！”薛瑶开心的说道！

    李振点点头，心里想的确实得给她加加料才行，薛瑶需要一份漂亮成绩单！

    于是，一上午李振除了看着黄金大盘，就是打开股票交易系统！筛选了十只会大爆的股票，连入场价格和数量都给标准好了！

    李振想了想拿出手机拉了一个群，将李西瑞，古丽娜娜，赵露丝拉了进去！然后选了三只股票情况发过去！同时将赵露丝设为管理员，对李振来说三人地位差不多，但谁叫赵露丝见红了呢！

    李振也没管三人会有什么反应，直接把手机放下！

    这时，李振听到客厅传来一阵声响！

    打开门一看，发现却是许凝冰拿着一个大大的食盒！

    见李振开门，她放下食盒，快步走到李振身边道：“亲爱的，你忙完啦？饿了吧！我给你做了好吃的！”

    说着拉着他来到餐桌旁，一边打开食盒“我早上亲自到市场买材料做的，你要好好试试哦！”

    食盒分为三层，她一一拿了下来，摆在李振面前！

    李振看了看！

    有一份炖汤，白切鸡，糖醋咕噜肉，清蒸东星斑，还有一份青菜！

    “这些都是你做的？”李振诧异的问道！

    “对呀！这这些菜也是我亲手做的哦！水鱼汤是我大妈交我炖的，很补的，你试试！”许凝冰一边给李振盛汤一边说道！

    “好！”李振点点头，正好忙了一上午肚子也已经饿了！

    李振每样都尝了一口，不错不比外面酒店的差！

    “好吃吗？”许凝冰期待的看着李振，就像等待夸奖的小孩！

    “蛮不错的！”李振点头道！

    “嘿嘿！好吃的话，我以后天天给你做！”听到李振夸她，许凝冰开心说道！

    “嗯！你也吃呀！”李振说道！

    “嗯！”许凝冰也坐下一起吃起来，时不时的给李振夹菜，盛汤盛饭！

    李振一阵恍惚，曾几何时自己的梦想就是找个贤妻良母的妻子，温馨的过日子！

    可惜现在的自己早已不再相信爱情了！

    两人吃完饭后，李振在客厅泡了一壶茶，而许凝冰则忙着收拾起餐具！

    良久，许凝冰忙完后，走到李振身边，很自然的躺进他怀里！

    “亲爱的，我爸爸说晚上想请你吃饭！”许凝冰这时害羞的说道！

    “今晚？在哪里呀？”李振问道！

    “当然，是我家呀！”许凝冰说道！

    “你家，好！我安排一下！”李振点点头！

    当然了自己睡了人家的宝贝女儿，自然要去给人家一个交代！

    “你给我说下你家里的情况呗！我叫人准备一些礼物，也省得我去了闹出乌龙！”李振说道！

    许凝冰听了开心的笑了笑：“好呀！”

    接着许凝冰就讲起她家里情况，他爷爷奶奶早逝，她爸爸许氏置业老总许世雄，有三个老婆，大老婆育有一子许安平，目前是许氏置业副总经理，二老婆也就她妈妈也只有她一个女儿，三老婆并无所出！

    然后，又讲了一些她们家里人的兴趣爱好！

    “亲爱的，你知道吗？前些日子我爸总逼我去和其他大公司的少爷什么的相亲，我整个人都是崩溃的，我实在是受够了这种被安排的感觉，从小到大我都是在我爸的安排下长大的，无论我做什么他都要插一手！”

    “这次连婚姻都打算插手，我跟他大吵一架！后来他说只要我能把那片烂尾楼处理掉，他就给我暂时不逼我相亲了！”

    “所以那天我才会，明知道大家都不看好这片烂尾楼，我都要像白痴一样上去推销，期望能卖掉它！”

    “那天所有人都笑我，讥讽我，就在我快绝望的时候，你出现了！不顾其他人的眼光也要买下这片烂尾楼！”

    “你知道吗？那一瞬间你就像一个披着金甲的天神一般。那时我就下定决心，无论你是出于什么目的，我都要报答你！即使你不是真的喜欢我也愿意！”

    他这番真情表白并没有让李振感动，因为李振的能力告诉他，这并不是真的！

    不严格来说三分真七分假，她的演技真的是太好了！这个大小姐远没有她表现出来的那么简单，她的心机与隐忍，真的是恐怖！假如李振没有能力的话，真的被她骗了！

    不过李振并没有拆穿她，轻轻的拍着她的后背安慰她！

    在心中默默的提醒自己，这个世界的人没有这么简单的！同时心中对她的最后一点点愧疚也已消失！

    用能力一点推敲着她话里隐藏的信息，李振发现这位大小姐野心不小，不愿意被当做联姻的牺牲品，想要逆袭成为许家的主人！不，甚至现在李振能力告诉他，她连他都也动了念头！

    许家现在面临着重大问题，其中最大应该是资金已经出问题，就跟智信地产一般！所以才会给如果能够卖出烂尾楼就暂时不逼她联姻的条件，有了资金公司能够再坚持一阵，自然可以不用那么急着联姻，而可以待价而沽了！

    只是他们怎么没想到，这片烂尾楼本来将是许氏置业翻身的最好机会，现在都卖给了李振！

    第二个问题那就是后继无人，她那位大哥能力，李振也是听说孙国立评价过的！许氏置业今天的危机很大的原因也是跟许安平高大喜功，盲目扩张有关！

    也难怪许凝冰会有二心，自己儿子惹出来的祸，竟然要让自己女儿联姻去解决！

    李振低头看了看许凝冰，如果能掌控她，那么许氏置业相信用不了多久就将是他的！

    李振嘴角微微上翘，来吧！看下谁会是最终的赢家！

    想到着李振不由的抱紧许凝冰，他发现自己能力对女人最大影响就是在她们放空自己的时候，看来最近要多花些精力在她身上了！

