    ······

    诸天战场。

    双方罢战没多久。

    星辰海方向突然传来一声巨响，一座巨大的界域浮现，其上龙影重重，一道道虚幻的龙影游走在龙界表面。

    “龙族封界！”

    战龙王咆哮一声，诸天震荡。

    紧接着，数位龙族无敌带着强烈的不甘和悔恨化为雕塑，镇守在界域通道处。

    仔细一看，就能发现，化为雕塑的这几位，正好是刚才在大战中侥幸存活下来的那几位，四人分别占据东南西北四个方位，将龙界的界域通道牢牢封锁起来。

    最后，战龙王更是献祭了自己，化为界域之壁，至此，龙界才算完全封闭。

    不过，他们付出的代价也是巨大的，一共五位无敌陨落，他们以自己的生命为代价，完成了封界。

    封界就意味着牺牲。

    在他们看来，如果有人要牺牲，那也是他们，龙皇因他们而死，他们不死，也没办法再面对自己的龙族同胞，所以，干脆一死了之，这也算是将功补过吧……

    龙族封界很顺利，各方都在安静的看着，没有人出手阻拦。

    东裂谷。

    云杰、秦广等人，一共六十多位无敌静静的看着，直至龙界封界结束。

    这时，云杰才开口道：“都看到了吧，这就是战败的下场，我等日后若是战败，那情况会比龙族更加严重，因为，他们可以封界，可以避战，而我们不行！”

    人境，是特殊的！

    云杰的话音刚落，身后就有人迫不及待的发问道：“大玄王，你之前是多神文文明师？”

    云杰转过身，看了看他们，发现他们的表情非常一致，都是一脸期待，他这才轻笑道：“算是吧。”

    “太好了！”

    众人欢呼，脸上洋溢着笑容，他们现在不关心云杰之前为什么要隐藏，他们只知道，云杰是文明师，修的是多神文，如今更是成功合道，这些，就足够了。

    看着喜悦的众人，云杰不忍心打破他们的美梦，可……美梦终究还是要破碎的，醒来之后依旧要面对现实。

    云杰微微抬手，示意众人安静。

    众人很是“乖巧”，很快就安静下来。

    这时，云杰才叹息道：“我知道你们在想什么，无非就是让我开启人境压制力，对不对？”

    众人纷纷点头，就连周天齐、云琛和云缨也跟着装模作样的点头，一副什么都不知道的样子，毕竟大家都点头了，你不能让自己显得格格不入。

    云杰再次长叹：“那如果我说，我也无法开启人境压制力呢？”

    “什么！？”

    云杰的话犹如晴空霹雳一般，一下重重的劈在众人的心头，所有人瞬间呆若木鸡，一动不动的看着云杰。

    云杰认真道：“我说，我也无法开启人境压制力，所谓的无敌文明师能够开启压制力的说法，终究只是我们的推测，事实证明，这个推测是错误的……”

    现实很残酷，但云杰不得不让他们面对这种残酷。

    哐当！

    有人险些站不稳，幸好一旁的人及时扶住了他，要不然堂堂无敌摔倒在地，那就不好看了。

    云杰一眼看去，有这种表现的人，几乎都是像大梁王这样的主和派，他们中的许多人一直都在努力，想法设法的拖延时间，为的就是开启人境压制力，可是……叶霸天失败了，如今，还是失败了！

    看着众人失魂落魄的样子，云琛和云缨对视一眼，幸亏刚才他们忍住没有说，这要是在大战中来这么一出，那后果……简直不堪设想。

    过了一会儿。

    就算是秦广也不得不接受这个事实，虽然他本来就没抱有太大的希望，但是听到云杰的回答，他依旧还是失望了。

    不过，现在可不是消沉的时候，他看了一眼云杰，发现云杰并没有要出来说话的意思，于是他站了出来。

    “诸位，都振作起来！开启人境压制力本来就是我们的猜想，现在只不过证明了它是错误的而已，就算没有人境压制力又如何，今日，我等不还是胜利了吗！？”

    “数百年前，我们仅有四十多位无敌，当年我们都可以撑下来，如今再看，六十八位无敌和一位顶级合道，实力翻了一倍都不止，就这样，你们还觉得人族没有胜利的可能吗？”

    夏无神也是骂骂咧咧道：“就是！不就是没能开启人境压制力吗？不能开启又如何！还不是照样能杀敌，看看你们现在这样子，不知道的还以为死了爹呢。”

    “去你丫的，你才死了爹呢！”

    一瞬间，骂声四起，虽然他们的爹早已经死去，但你也不能这么说啊！

    夏无神也不生气，毕竟是他先挑起来的，他无所谓道：“我爹确实死了啊。”

    这话……

    好吧，没毛病。

    不过，经过夏无神这么一搅和，大家的心情反而没有那么沉重了。

    所以说，有时候骂人真的能够缓解情绪……

    当然，没事别乱骂，医药费挺贵的。

    这时，众人不自觉的将目光投向云杰，这里，他的修为最高，实力最强，渐渐的，他好像取代了秦广，成为众人的主心骨。

    他们好似在等待着云杰发号施令。

    云杰咧嘴一笑：“此战大胜！当贺！我请诸位吃龙肉，合道境的龙肉！”

    “好！”

    云琛第一个回应，其他人也接连露出笑容，如今大胜一场，确实该好好庆祝一下，瞬间把消息传回人境，也能让大家振奋一下。

    而且，合道境的龙肉啊，也不知道是什么滋味……

    不过众人没有第一时间散去，秦广看着装傻充愣的云杰，无奈道：“云杰啊，这人主之位……你是不是该接下了？我想，现在大家应该都不会反对。”

    秦广一张嘴就想让云杰成为当代人主，以前，大家明面上虽然听他的，但终究还是差了一截，他的实力没办法压服所有人，但现在，云杰可以。

    秦广话音刚落，就有人附和道：“对，大玄王你可不要装傻充愣，如今你已合道，实力最强，大玄府的实力同样最强，你要坐这人主之位，我们大家都会心服口服，从今往后，指哪打哪。”

    云杰坐上这个人主之位，他们并不反对，毕竟是当年一起打天下的兄弟，如今成为人主，也不是不能接受。

    秦广的话，一来，他本人不太愿意，否则当年他就有机会成为人主，二来，他的实力虽然不差，但终究还是差了一些。

    如今好不容易有个能够扛大旗的大玄府和大玄王，他们当然得支持。

    不过……云杰是肯定不愿意的。

    “大家听我说，”云杰早料到会这样，他平静道：“多谢大家的抬爱，可是这人主之位，我看还是算了吧，我既不合适，也不愿意。”

    “什么？”

    众人内心震动，拒绝了？

    可是为什么啊？人主之位不香吗？

    “大玄王，你这就不厚道了，找借口你也不能这样啊，你不合适？可是，如今除了你，还有谁合适？除了你们几个，换了其他人，我们可不服。”

    云杰淡淡道：“我觉得有一个人挺合适的。”

    众人一听，疑惑道：“谁？”

    “苏宇。”

    “苏宇？开什么玩笑！？他凭什么当这个人主，区区一个凌云，区区一个后辈，再说了，如今他都被困在古城之中了，这辈子还能不能回归人境还不一定，他算是废了。”

    此话一出，朱地主他们这些之前在人境战斗的无敌，纷纷露出古怪的表情，他们都是知情人士。

    苏宇被困在古城？扯淡！活蹦乱跳的，看起来一点事都没有。

    苏宇废了？那还是扯淡！以前他击杀日月还需要借助外力，可现在呢？哪怕不借助外力，他都可以搏杀日月了，这叫废了？叫突飞猛进还差不多！

    “咳咳，”见到众人群情激愤，朱地主觉得自己有必要出来为苏宇说几句话了，毕竟他是第一个逮住苏宇的人。

    “诸位，听说我，苏宇现在吧，活得好好的，能蹦能跳，前些天在人境我还碰到他了，精神头不错，完全没有受到古城的影响。”

    朱地主接着又道：“噢对了，南元遗迹一战，他还正面搏杀了几位日月，提醒一句，这次他没有借助任何外力，是凭借他自身的真实实力击杀的。”

    “这……”

    不会吧？苏宇回过人境，还参与了南元之战？开玩笑呢！

    “老朱，你没有蒙骗我们？”

    众人不太相信。

    “我能够证明大明王的话，事实就是这样。”

    这时，南无疆开口了。

    随后，许多人见过苏宇的人也纷纷开口为他证明。

    听完之后，众人不得不相信。

    半晌后，有人干巴巴的说道：“就算这样，我还是不觉得他能够成为人主，他……太弱了。”

    除了弱之外，还有一个因素，那就是年龄，苏宇对于在场的所有人来说，都太年轻了，让苏宇成为人主，他们在座的脸面往哪里搁？

    让他们对一个小辈俯首称臣，他们的内心肯定是难以接受的，这不难理解。

    除非苏宇能够在实力上压服他们，否则，就算他们表面同意了，那苏宇也是有名无实，根本指挥不动人。

    ······

    PS：

    求月票，求打赏，求全订。

