
　　店员以为童画只是开玩笑，依旧客气笑咪咪地道：“小姐姐真哎开玩笑，怎你们两个无论外表还是颜值都是这么般配，大家不选你们选谁？”

　　“可是我们真的不是……”

　　童画还想解释她和楚承骁不是这种关系，却听楚承骁打断她的话，冷冰冰问：“奖品是什么？”

　　童画：“……”

　　楚承骁疯了。

　　居然连这点儿小礼品都看上了？

　　果然越有钱的人就越抠门。

　　店员一听，立刻带着他和童画往柜台那边走：“我们准备了一点儿小意思，二位请看！”

　　柜台上放着两个小小的黑色丝绒质地的首饰盒，里面正安静地放着一对对戒，就是普通首饰店那种925银质地的对戒，普通得不能再普通，但胜在非常精致。

　　“我们送出的礼物是一对对戒，希望二位的敢情能长长久久，直至走进婚姻殿堂。”

　　非常好的寓意，店家可算是很有心了。

　　好吧，既然是小饰品，童画收了也问心无愧。

　　可当她打算拿起女款戒指给自己带上之时，店员忽然开口了。

　　“这位大哥，小姐姐，我们会在你们领奖品的时候为你们拍一张照片，到时候会贴在我们店里，帮我们做宣传，可以吗？”

　　“不……”

　　“当然可以！”

　　童画刚想拒绝，楚承骁抢先回答。

　　店员一听这个冷冰冰的怪物居然答应会拍照帮忙宣传，当场乐开花。

　　刚刚她还一度以为会被楚承骁拒绝呢，于是当场拿出相机：“那么请二位配合一下摆个姿势吧？”

　　童画根本不想拍照，像个木头一样杵着，却被楚承骁大手一捞，直接捞进那个温暖的怀抱里。

　　“对对对，就是这种感觉。”

　　几个店员边拍心里边感叹，这颜值高就是不一样，即便两个人的动作生硬连笑容都没有，可拍出来的每张照片都是大片的即视感。

　　店员越拍越嗨，提出的要求也越来越过分。

　　“来，二位亲密一点儿嘛。”

　　“对对对，越亲密越好，千万不要不好意思，就当我们已经死了，不用在意我们的存在。”

　　童画同手同脚动作僵硬，不知道该怎么配合店员的要求。

　　早知道这里这么麻烦，她肯定不会越楚承骁在这里见面的！

　　“亲密一点儿嘛！”店员再度要求。

　　这两人怎么拍来拍去都是一个动作，直勾勾地杵着，无非就是两人换了一边，这样还有是宣传效果？

　　就在这时，店员和店里其他客人齐齐发出尖叫，童画只感觉整个人天旋地转，而后倒在楚承骁怀里，随即一个软绵绵的东西覆上她的唇。

　　童画大脑当场当机。

　　楚承骁这混蛋，居然当着这么多人的面亲她？

　　店员立刻抓住机会对着他们猛拍。

　　一阵儿欢呼声过后，楚承骁才意犹未尽地放开她。

　　童画立刻用手不断擦嘴：“楚承骁，你真恶心！你个垃圾！”

　　如果不知道楚承骁还有其他女人就算了，可童画已经知道了，并且那个女人还怀有身孕，楚承骁这个做法可真的太垃圾了。

　　莫名被骂的楚承骁，内心受到暴击，面上也是一片冷凝。

　　她为什么会对他有这么大的意见呢？

　　他到底做错了什么？

　　楚承骁很想当场发问，可他没有，硬是耐着性子把戒指给童画带上。

　　其他人以为童画长得漂亮，漂亮的女孩都喜欢耍小心思，如果自己有这么漂亮的女朋友，不仅会打不还手骂不还口，甚至还可能把她供起来，免得被其他人打主意。

　　戴好戒指，童画又要骂人，楚承骁趁机在她耳边小声道：“有便宜不占王八蛋，懂？”

　　童画瞬间秒懂，但她又觉得不真实。

　　楚承骁这人又不缺钱，什么时候喜欢上顺人家这点儿三瓜两枣的？

　　趁童画晃神之际，楚承骁已经快速把属于自己的那枚戒指也带上了。

　　都这样了，童画也不好再发火。毕竟以她铁公鸡的性格，这点儿便宜还是要占的。

　　店员拍好照片，高高兴兴将他们两个人送到店门口。

　　“二位，欢迎下次光临。”

　　店门口，童画轻笑出声：“下次我还会再来的，但是你们可要擦亮眼睛，不要再被别人骗了。”

　　童画一番话让店员听得云里雾里，童画马上好心地帮他们解惑。

　　“我和他可不是情侣！”童画指着一旁怒气快要将屋顶掀翻的楚承骁，“他已经有家室了，我最多只能算他的姘头。”

　　楚承骁都有妻儿了还来招惹她，她可不就是他的姘头嘛？

　　童画说完完全不理会楚承骁风雨欲来的脸色，潇洒转身背着他们挥手：“拜拜啦。”

　　刚巧秦襄的车到了，童画立马上车。

　　看着扬长而去的车子，楚承骁犀利的眸子危险地眯了起来。

　　很好，连他的女人都敢动？

　　车子里，童画和秦襄的气氛还算和谐。

　　童画一从咖啡店出来，正要回家的秦襄就看到她了。

　　在秦襄眼里，她总是那么耀眼！

　　“谢谢你啦秦影帝！”童画大方说谢，态度丝毫没有受秦襄说要追她的影响。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦襄刚结束一个广告片的拍摄，妆造非常优雅贵气，温文尔雅又不是风度。

　　“听说蛐蛐回到凤都了？”秦襄和童画聊天也没有丝毫的暧昧，光明磊落的样子非常阳光朝气，“我正想找个时间去看她，刚要联系你呢。”

　　秦襄追人不是那种死缠烂打的，他是和风细雨地坚持，只在童画有需要的时候出现，平时的联系都在微信上，天气变了会提醒童画适当穿衣，到节日也会发来适当的问候，完全没有死缠烂打的行为，让童画对他的看法非常不错。

　　“是啊！”一说到曲曼嫣的病情，童画就焦头烂额，“她的病情虽然控制得不错，但是一直没有找到适合的骨髓捐赠者，我有点儿担心。”

　　秦襄点头。

　　他之前拍过一个电影，电影里面他就饰演一位患白血病的医生，所以他对这个病也算有比较直观的了解。

　　“是啊，蛐蛐这个病要想根治，还是要做骨髓移植比较妥当。”

　　说着，秦襄眼神温柔缱绻地看向副驾驶的童画，语气温柔：“画画，我想要去做骨髓移植的配对，如果成功了，说不定还能救蛐蛐呢。”

　　闻言，童画惊讶地看着他。

　　秦襄居然愿意捐骨髓救曲曼嫣！

　　“你别这么看着我，我会不好意思的！”秦襄忽地腼腆起来，“我救蛐蛐可不是为了博得你的好感，我和她也算半个同事，我不能眼睁睁看着她离开。”

　　大道理大家都懂，但是真正能做到秦襄这样大公无私的怕是没有几个人了吧？

　　童画忽然抓住秦襄正在开车的手，摩挲道：“不愧是我男神，我真是爱死你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第240章 你个垃圾免费阅读。https://xs.23sk.com 