
在货车冲破护栏坠向高度差有五米的悬崖之下时，时间骤然停滞，一切都停止了。

停滞在半空之中的货车，停滞着的那些被撞飞的道路围栏碎片，

还有脸上写满震惊，却又一动不动的铃木英雄，这世界上的一切在这一刻仿佛都被按下了暂停键，

齐迹看向读者们：“当死侍拥有一项逆天的技能会发生什么？没错，他会随时随地暂停该死的时间，有人想知道花絮时间里铃木英雄已经死了多少次了吗？

没有人好奇之前在小屋我是为什么那么及时的出现救下他的吗？这货其实已经死了不下十次了，当然，我其实已经经历过一遍这个时间线了，

只是那个铃木英雄在最后挂了，我不得不回退时间来改变过去发生的所有事情，真该死，这种事情我本来不应该说的……你们就当没有听到，要不然作者会发飙的。”

说话间齐迹打了个响指，时间开始回退，刚才发生的一切都开始倒放，一路回退到货车还在马路上，而驾驶员小林也还没有被齐迹崩掉的时候才停止了时间的继续倒流。

齐迹打开车门，将嘶吼挣扎的驾驶员小林踹出了驾驶座，接着低头在脚下的刹车和油门上犹豫了半天，最后一脚放在了刹车上：“嘿，帅气的读者们，你们绝对想不到上一次我在这个时间点的时候我踩在了油门上发生了什么……”

话罢，时间再次恢复正常，货车开始全速向前冲，此时这里距离前面的悬崖还有大概十秒钟的路程，

这时候齐迹陡然踩下了刹车，整辆车在向前滑行了十余米之后被强制停了下来，车后因为刹车而扬起了迷眼的尘雾，还有两条黑漆漆的轮胎印。

“呼，刚才真险啊。”齐迹拍了拍胸口，

坐在副驾驶的铃木英雄瞪圆了眼睛看着齐迹……刚才自己旁边不是变成丧尸的小林吗？怎么突然变成死侍先生了？

“好了，我觉得我们需要一位新司机，不，方向盘也坏了，看来好的司机也没有办法拯救这辆破烂的货车了。”齐迹说完打开了车门，顺手抽出了一把武士刀，洁净的刀身上倒映出了一个正在飞快朝着齐迹奔来的身影。

刚才被丢出车子的货车司机小林正飞快的朝着齐迹冲来，在他冲到齐迹面前的一瞬间，一道锃亮的白光闪过，小林的脑袋瞬间飞到了数米高的空中。

“唰”

而后齐迹潇洒的将刀刃插入到了刀鞘之中：“还有谁？”

……

在稳定了货车车厢里众人的情绪之后，众人不得不选择接下来的路步行，

方向盘被变异之后的小林用脑袋撞烂，现在想要继续往前开也不太现实，

根据地图来看，现在所在的位置距离一座小镇不远了，至少能赶在天黑之前到小镇找个休息的地方。

众人简单把一部分的水果装进了衣服口袋里或者背包里后便踏上了继续徒步的旅行。

比吕美看着车旁边的那具无头尸下意识的抓住了铃木英雄的手臂，铃木英雄略显吃惊的看着比吕美，比吕美立刻松开了铃木英雄的手臂：“对……对不起……我刚才……被吓到了……”

“没……没关系……”铃木英雄吞了吞口水，“以后比吕美，只要害怕就可以躲到我的身后，我能保护你。”

“嗯！”

接下来众人沿着山间的公路一路朝着西南方向前进，走到日薄西山之时，他们终于在前方的道路旁看到了人类的铁牌标志，标志上用平假文写着一个地名，这里就是地图上的那座人口有几万的小镇。

众人这下终于能长长的舒了口气了，至少晚上不用睡在野地里了。

但是紧接着来的便是揪心。

再向前走大概五百米之后他们便能看到一座非常纯正的日式小镇……但是这里的丧尸数量实在是多的吓人。

它们还在街道上无意识的重复着生前在做的事情，

有的丧尸拿着摔坏的手机再不断的说着抱歉的话；有的丧尸在拖着垃圾桶捡垃圾；有的丧尸则在拿着纸笔，不断的用笔在纸上戳着洞，嘴里还在不断重复着股市的情况。

众人在进入小镇的道路边隐藏了起来，铃木英雄观察了一下后对齐迹说道：“死侍先生……我们要不然……还是去别的地方吧……这里起码有上百只……”

“你们见过手榴弹吗？”齐迹问道。

众人：？？？

齐迹从战术口袋里摸出了一颗圆滚滚的手榴弹，接着在头上砸了一下：“让你们看一下死侍的战术，没错，手榴弹是个好东西，

我曾经用手榴弹干掉过很多东西，比如阿贾克斯，有人想听听阿贾克斯的故事吗？得了吧，谁想听我就会宰了谁。”

说完后齐迹拉开了安全栓，用力将手榴弹朝着远处抛去，

手榴弹在空中滑过了漫长的一条弧度后落在了将近五百米外的一处房屋门口，下一秒手雷‘轰’的便爆炸开来，那间可怜的房子瞬间便被拆解成了半天的碎片，而碎片也在下一瞬被冲天的火光所吞噬。

而这剧烈的爆炸瞬间便吸引了小镇上所有丧尸们的注意，他们此刻都放下了手头的活，纷纷朝着爆炸的方向走去，很快众人前方的路上便被清理干净。

“走。”齐迹一挥手，二十几个人猫着腰便跟上了齐迹，齐迹选择了距离出小镇最近的一间小超市跑去，超市的大门敞开着，地上垃圾遍布，还有一滩滩已经干涸的血液。

“关门！”

进来后一个西装男低声说道，

最后一个进来的人立刻用力将玻璃门拉上，接着小心翼翼的落下了卷闸门。

令人没有想到的是这里居然还有电，铃木英雄尝试按了一下灯的开关，下一秒温暖的灯光便洒在了众人的脸上……

但是，超市里不止有他们，还有两只丧尸正站在超市的货架边上看着他们。

它们一男一女，两个人的脸上都有不同程度的咬伤，

此时的他们正在看着面前的这二十多个鲜活的人肉，那两双布满的血丝是不是的会在眼眶里打转，也不知道在想这么什么。

“伙计们，我说我早就知道这里有丧尸你们信不信？”齐迹问道。

“啊啊啊！”

两只丧尸迅速扑向人群，齐迹手起刀落，瞬间便将两只丧尸斩首。

因为他的速度太快，以至于丧尸和这些普通人都完全没有看清刚才发生了什么。

齐迹收刀后拍了拍手：“老子的刀法可是地球第一，能打败我的人只有丧钟，有人想听听丧钟的故事吗？DC世界非常黑暗，除了X特遣队……

有机会真想和哈莉·奎茵一起打架，那家伙听说也是个疯子，不过我并不了解DC，有人能给我讲讲DC的故事吗？”

……

休息了一夜后第二天一早众人便踏上了前进的路，今早齐迹和昨晚如出一辙，先丢出一颗手雷吸引丧尸们的注意力，接着带着这群难民快速冲入丛林之中。

森林里的路很难走，坑坑洼洼，磕磕绊绊，有个老奶奶走了没多久就赖住不走了，在齐迹他们惆怅的时候，一彪人出现在了众人的周围将他们包围了起来，

这群人穿的很厚，手腕上、脚脖子上戴满了各种各样的名表，手里还拿着各色样的冷兵器，

最主要是他们的脸上都戴着各种各样的面具，看不清他们的面容，

但是从他们的体型上不难看出全部都是男人。

“你们是哪里来的？”一个长发男问道。

“我们是误入了某个该死的集会场所吗？我说耶稣万岁有用吗？”齐迹问道。

“你是蜘蛛侠？”另外一个带着氧气面罩的男人问道。

“我懒得说了，”齐迹摊开双手，“老子就是蜘蛛侠，没错，老子就是那个小贱人，你们能听懂蜘蛛侠的英语吗？需要我帮你们拼写一下吗？spider-man，能听懂吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69334169"  chaptername="二百二十七章  你是蜘蛛侠？">加入书签</a>
</div>
