    另一边的郭翀也是楞楞的看向朱标，然后就开始努力回想自己那天有没有说错什么话，会不会给殿下留下好印象了。

    其余士子也是目光灼热的看相太子爷，毕竟按照官场上的规律，他们绝大多数肯定是要先下地方的，十几二十年能会京任职就不错了，到时候说不定就是给如今的殿下效忠了，若是能在此科脱颖而出，被太子殿下记住…

    朱标自然也清楚士子们心中所想，按理说太子储君是不应该接触新科考生的，但谁叫他特殊呢？

    朱标现在心态也放平和了，这些人好歹也是目前大明最优秀的一波人才了，好好培养就是未来朝廷的中坚力量，对朱标来说还是很有用的。

    等场面安静下来后李善长和宋濂稍稍的退后了一点，朱标向前踏了一步开口说道：“诸位是我大明的人杰，都是经过寒窗苦读的学子，而今天恩浩荡，朝廷特开恩科取士，就是希望能从你们中间简拔出合适的人襄辅大明盛世，本宫先在此祝你们能金榜题名，不负十年苦读。”

    浩浩荡荡的士子们齐齐躬身行礼：“学生等拜谢殿下。”

    等行完礼后每十人就被一个差役领走，按照预先分发的号牌到自己的号舍中开始考试，这这里也没有人敢闹事捣乱，一切都是井井有条。

    半个时辰后就开始正式的分发试卷了，号舍紧凑，可以看出有不少士子都是心态有些变化了，毕竟本来就是很紧张的考试，偏偏环境压力还很大。

    朱标跟李善长开始在号舍过道中随意的巡视起来，一路上还有不少差役在死死盯着自己分管的考生。

    李善长在一旁说道：“所谓天将降大任于斯人也、必先苦其心志、劳其筋骨，能熬过这一关他们也就是鲤鱼跃龙门了。”

    朱标点点头，免除赋税和徭役可是很实惠的好处，不过这个政策其实并没有多大问题，朱标原本以为考上举人进士了，他们的田亩就都不用纳粮了，所以后期才会有那么多人举田投献。

    朱标走了一趟户部才知道，朝廷怎么可能留下这么大的空档，严格定义上来说，明代是官也纳粮，绅也纳粮的，只不过官员，是有优免的，朝廷规定考取了功名以后，就开始享受国家优免的待遇。

    这个优免包括土地税收的优免，不是所有的，而是有一定亩数的，那么如果这个有功名的学子或者官员，没有被优免的那部分土地，仍然要纳税的，要缴纳皇粮的。

    而且依照朱元璋的性格，怎么可能给出大规模的土地免税，如果这个政策可以得到有效的实行，那么官绅们得到的好处也并不多，但是也足够感受到朝廷的诚意了。

    所以中央政府下达的政策其实很少是错误的，只不过受到皇权不下乡的限制，加上地方官员相互勾结，把这些国家的优惠政策无限放大。比如优免的田亩无限增加，甚至把亲属的田亩也改成自己的名下，以达到优免的目的，这种方法叫”投献“。

    地方上的世家大族，想要获得更多的免税，那就给主管的官员送些土地，然后让官员上报朝廷此地遭灾，或者田亩减产，当年的税收完不成，先缴一部分，承诺来年补齐。

    到了第二年，仍然以类似的方式获得减税，原来欠的仍然欠着，现在欠的也一起欠着，这样欠几年，若是碰到附近遭遇了天灾人祸，朝廷一道指令免税或者遇到新皇登基之类的喜事，皇帝下令普天同庆，大赦天下之类的情况，就会把之前欠的全部免除。这样官也好，绅也好，久而久之，就相沿成了一种习惯。

    所以明初的时候朱元璋只规定了官员免徭役，有科举功名的人免税最初是作为鼓励读书的临时政策。不过经过一代代读书人的努力，这个政策由临时变永久，免税额度也不断扩大，到了后期就搞的面目全非了。

    不过此事还不算太紧急，虽然关键，但是在朱元璋和朱标手中，这些士绅还翻不起浪花，他们也没有胆子大规模的搞土地兼并，毕竟这是王朝后期才会出现的问题，而现在大明的问题不是土地兼并，而是有太多的土地无人耕种了。

    朱标倒是打算实行摊丁入亩，把丁税银平均摊入田赋中，按田亩征收，田多多缴，田少少缴，以此均衡税负，毕竟与那点赋税相比，刺激人口的大幅度增长才是朱标最需要的，没有了人丁税的限制，百姓们自然会放开了生，多一个孩子就多一个劳动力，何乐而不为。

    朱标跟李善长巡视了一圈，虽然有数千人考试，不过在号舍之中也是很好监管的，朱标正巧看到了吴伯宗在奋笔疾书，朱标停下脚步看了一会。

    李善长捋着胡须说道：“仪表堂堂、气度非凡，看来是世家子弟了，寒门难出贵子啊。”

    俩人走到了休息的屋子内，分别坐下休息，刘瑾给他们倒上茶水，李善长客气的接过喝了一口，看着若有所思的朱标问道：“殿下可是有什么疑惑，或许老臣能帮上点忙。”

    朱标闻言说道：“本宫是想着是否取消掉人丁税，以此鼓励百姓繁衍耕种。”

    李善长沉默一会说道：“殿下可知田亩税和人丁税乃是正税，也是我大明税收的最大来源，若是取消掉人丁税那我大明恐怕连官员的俸禄都发不起了。”

    朱标也不意外，毕竟此时朝廷就是靠着那一点税赋支持了，大明现在虽然大战不打但小战不断，无时无刻都在消耗赋税。

    商业还没有发展，朱标现在也不准备提高商税，毕竟鼓励商业也是必须的，以农业赋税想要维持庞大的帝国是不现实的。

    朱标慢慢的说出了摊丁入亩的具体方法，李善长听完后也开始沉思，此法的好处一眼可见，但是他作为宰相也必须考虑清楚此事的利弊。

    这种大政策不是朱标想弄就弄的，他现在告诉李善长就是为了让他拿到朝庭上讨论，若是没有意外，此事应该可以定下来，不过具体实行肯定是需要时间的。

    农业赋税是国家的根基，没有人能拿此来开玩笑，也不可能不经过严谨慎重的考虑就直接实行，朱标相信这些国家精英会做出最好的选择。

    ………………………

