    “大人！”

    见到这黑色投影，黑羽长老急忙单膝跪地，神色恭敬。

    “我败了，而且毫无反抗之力。”

    黑羽长老苦涩道。

    “你也败了？

    毫无反抗之力？

    怎么可能？”

    这黑色投影眼眸中流露出来震惊。

    在他看来，黑羽长老是半步天尊，修为通天，就算那秦尘再强，也有极高的胜率，可现在，黑羽长老却败了，而且还说自己毫无反抗之力，这让这黑色身影怎么也不敢相信。

    “把你之前的战斗过程，原原本本的告诉我。”

    这黑色身影眯着眼睛，沉声说道。

    当即，黑羽长老将之前的战斗经过说了出来，因为战斗十分快速，整个过程，也就片刻间而已。

    这黑色身影目光闪烁着晦涩不定的神色，沉声道：“你是说，对方利用时间规则，封锁住了天地间的时间，令得你的攻击无限变缓，最终躲过了你的神通封锁，将你击败？”

    这黑色身影闪烁着眼眸，有些难以置信。

    时间规则，天地最顶尖的规则。

    谁都知道，天地四方为宇，古往今来为宙。

    空间和时间规则，是这片宇宙中最顶级的规则和大道。

    但是，再强的大道，也需要境界来支撑。

    秦尘，一个地尊而已，即便是掌控时间规则，能够影响黑羽长老周身的时间流速，但顶多也只是延缓黑羽长老的攻击而已，甚至，这种延缓的程度必然会十分微弱。

    除非是某种时间神通。

    但之前黑羽长老的讲述中，秦尘施展时间规则，可怕的规则大道降临，他所在的擂台区域的时间流速尽皆被影响，甚?至于他施展出的神通和攻击都如同深陷泥沼，寸步难行。

    这已经超出了一般地尊能施展出的时间规则的极限了。

    “你确定，秦尘施展的时间规则，影响到了你的全部，包括灵魂？

    感官？”

    黑色身影突然皱眉道。

    “是，大人，属下有种感觉，那秦尘施展的时间规则，不仅仅只是一道感悟的规则，更多的像是……”黑羽长老皱着眉头，喃喃道：“像是一种大道，一种本源，影响的不仅仅是我的攻击，包括力量流转，规则演化甚至灵魂的波动。”

    “嘶。”

    听到这里，这黑色人影倒吸一口冷气，眼瞳中爆射出来神虹：“我明白了。”

    “时间本源，这小子身上，有时间本源。”

    “时间本源？”

    黑羽长老震惊。

    “没错。”

    黑色身影目光中流露出贪婪和激动的神色：“时间规则，是天地间最顶级的规则，虽然掌握的难度极高，但是也并非没人领悟到其中一丝力量，毕竟，顶级强者都可感知到岁月长河的存在，能感悟到时间的力量。”

    “但是……”黑色身影沉声道：“所谓的感悟到时间力量，只是浅显的时间规则而已，规则碎片，天地存在，想要感悟并不是难事，可之前那秦尘影响你的时间规则，已经不能称之为规则了，而是道，时间之道。”

    “这是一条完整的大道，只有掌握了时间大道，才能真正称得上掌控时间。”

    “但以那秦尘的实力，怎么可能掌控时间大道，即便是天尊，也只能感悟到时间大道的雏形而已，除非，他的身上拥有时间本源。”

    黑色身影心中瞬间火热起来。

    时间本源，这可是天地间最神秘浩瀚强大的本源之一。

    这等宝物，别说是他动心，即便是至尊强者也会动心，不会无视。

    “难怪这秦尘能在短短的岁月中崛起，传闻，拥有时间本源之人，甚至能够利用岁月之力，布置时间流速大阵，在那大阵中，外界一天，里面甚至可能渡过了半个月，一个月，甚至更久。”

    身为天工作高层，顶级炼器师，这黑色身影自然听闻过时间大阵的布置，在天工作前身工匠作的一些远古典籍中见到过这样的记录。

    原本，他还疑惑秦尘在人族天界的时候，明明只是一尊半步尊者，为何短短这么长时间，就能突破到地尊境界，并且拥有这等可怕的实力。

    而今，他终于明白了原因。

    那就是时间本源。

    有了时间本源，再加上足够的机遇和资源，便有可能在这么短的时间里，直接突破地尊境界。

    难怪……黑色身影恍然了。

    黑羽长老抬头看了眼黑色身影，心中也有着对时间本源的渴望，时间本源这等宝物，并非只能让一人感悟，若是斩杀了秦尘，他们也有希望吸收这时间本源，掌控时间之道。

    黑羽长老犹豫下，忍不住道：“大人，不知上面决定如何处理那秦尘？”

    他能感受到黑色身影心中的火热，不由微微一叹，不管上头准备如何处置那秦尘，时间本源，怕是没有他的份了。

    “这个，你就不必太过操心了，你只需要隐藏好自己的身份便可，记住，不得轻举妄动。”

    黑色身影说完，身形瞬间消失。

    黑羽长老见对方离去，面色阴晴不定。

    时间本源啊。

    他也多渴望自己能得到，有了这等宝物，自己还怕突破不了天尊境界吗？

    但是，最终，他还是压制住了心中的贪念。

    有些东西，不是他能觊觎的。

    对决擂台之上。

    一场场的战斗继续。

    很多的强者，都汇聚在了决斗山脉附近的虚空中，凝视着远处的擂台。

    当最后一名挑战者从那擂台中狼狈走出来之后，终于，一道傲然的身影从那擂台中紧随着而出。

    是秦尘！霎时间，关注这里的整个天工作总部秘境都沸腾了。

    四天时间。

    一千五百二十一场战斗。

    全胜！这是一个奇迹。

    “快看，那个就是秦尘，新任代理副殿主。”

    “太年轻了，难怪会引发争议，但是，实力也无比可怕，据我所知，所有挑战他的选手，几乎没有一个获胜。”

    “到目前为止，我也没听说有谁击败了他，我在他的手上没走过三招。”

    “我两招就败了。”

    “据说有人统计过，从第一场进入其中战斗的人员，到刚刚，一共是一千五百二十一场，但是，没有一个获胜的消息传出。”

    一个个震惊的声音，在这山脉间不断的回荡着，引发轰动。

    

