    白昊认真的填了。

    然后折腾了半个小时，门卫打了足足八个内线电话，有知道白昊是谁的，但不是白昊的上级部门，也不可能出来领白昊进去，但至少确定了白昊不是骗子。

    最后，白昊一咬牙：“我找姜副长。”

    “你，确定？”

    “确定。”

    门卫也没直接打内线，先登记，然后请示自己的头，转了好几圈，确认之后才给白昊接通了电话。

    “白昊。”姜副长倒是先开口。

    “领导，我错了。我出门又没带工作证，也没开介绍信。您能不能让我进去，我顺便有项工作向您汇报。”

    “进来吧。”

    就这样，门卫还不放心，分出一人跟着白昊进去，看着白昊进了姜副长的办公室之后，这才离开。

    白昊一脸的苦涩，看着可怜极了。

    “什么时候到帝都的。”

    “报告领导，昨天夜里连夜过来的，现在事办完了，他们回去把我留下了。”

    “坐。慢慢说。”

    白昊坐下，秘书进来姜副长挥手让出去，还亲自给白昊倒了一杯水，可是把白昊内心搞的一阵小感动。

    白昊把来帝都的目的讲了，姜副长听完微微的点了点头：“办的不错，我听说过锂电池技术，放在漂亮国都是实验室没有完成的产物，有人说这项技术一但成熟可能会改变电器的一个时代，但这事咱们一工部不擅长。”

    一工部是机械类的。

    电池这是四工部的强项。

    白昊又说道：“领导，和你求个事。不是，怎么说呢，有个事您看合适不。”

    “说说。”

    白昊直接说了：“九厂想办一个学校。今年高考七成都被刷下去了，我听说大部分去复读了，我呢想招点人。”

    “办学校？”姜副长被白昊这个说法给逗乐了：“你确实你是认真的。”

    “领导，没人可用了。”白昊开始讲述自己的苦，特别是今年分配之后，合作大学的七成的人都被分配走了，自己要再物色新的人，而且也不可能去抢别人分配的人。

    认真听完白昊的诉苦之后，姜领导说道：“白昊，这事容我想想，也帮你问一下学部那边的意见，若是一个专科，或是技校什么的，倒也不是问题。我想想，你先住下，需要忙点什么就去忙，住下之后告诉我你住在那里就行。”

    “谢谢领导，谢谢领导。”白昊听得出来，这是把自己的提议当个事了。

    从一工部出来，白昊也有临时的工作证明了，也有介绍信了。

    这一次，白昊很低调，住进了工部的招待所。

    又没什么工作，也没什么要见的人，白昊感觉自己住在友谊宾馆，或是更高级的地方，明显是容易招人说闲话。

    可谁想，工部的招待所竟然不收钱。

    因为白昊拿是一工部开出的介绍信。白昊要了两个房间，声明自己这边还有两个人的。

    住下，先给领导汇报，自己住下了。

    然后白昊打电话回九厂。

    九厂现在人越发的少了，办公室的电话都没人接了。白昊又打到付强的办公室，那边听到付强正在和谁吵架。

    付强拿起电话：“啊，恩。白昊呀，你住下了，恩，恩知道。给你说个事，就是他妈在山里研究猴子那白头发姑娘打电话找你，她留下了电话，你抽个空给她打过去，她说她在什么淡鸟什么的。”

    白昊记下电话。

    贝尔-萨斯找自己，肯定又有什么好东西了。

    白昊按留下的电话打过去，贝尔萨斯正在一家顶级的酒店的室外常温泳池边上晒太阳。听到电话响，起身披上浴袍回屋。

    最近这半年来，倒腾旧机械、旧设备，有白昊这个买家在，她挣了不少。

    电话接起，一听是白昊的声音，贝尔萨斯显得很开心：“我给你买了礼物，雪山国的纯手工金表，以表示这几个月收益的感谢。”

    “真好，不过你找我肯定不是这事。”

    贝尔萨斯拿了一片水果放在嘴里：“真有事，这次是个大活，谁能拿下来就能在旧货这圈子扬名天下。”

    “贵，还是数量多？”

    “重。”

    “重，有多重？”白昊心说，最大的设备，也就是地堡国那台超级地面采矿机了，不过那东西肯定不会卖，就算是卖也轮不到自己买。

    贝尔萨斯深吸一口气：“一万四千二百吨。”

    “是什么？”白昊想不出来有什么设备这么重，超级龙门吊、港口专用超级吊车？

    似乎也没有这么重的。

    “船，一艘船。袋鼠国的航母。”

    “墨本号？”

    “你竟然知道？”贝尔萨斯也很吃惊。

    白昊咬着一根烟坐在沙发上：“这一条厄运之船，灾难不断。现在就是破铜烂铁，扔在那里都能生锈到自己沉了，他们开价多少钱？”

    “一千万腐镑。”

    “真黑。”白昊吐槽了一句：“砍价能砍下来多少？”

    “恩，我不知道。”

    “砍一半，这东西有钱可挣，就算袋鼠人把船拆成空壳，里面的纯铜电缆至少能值五百万腐镑。我估计不会少于八十吨，而有色金属能有三百吨，黑色金属怎么也有八千吨，其余的渣子也值一百美刀一吨。”

    白昊这个估算，是用自己重生前另一条船在地中海拆解时的分析。

    拆这东西，不知道有多少公司赔到佬佬家。

    贝尔萨斯就在酒店里快速的一计算，按白昊这么说真有很有挣头。但，这其中还有问题，因为她打听到市场上的另一个价格。

    “白，我还听说了一个价格，有个买家也想买，袋鼠人出价三千万美刀，对方似乎有答应的意思。”

    三千万美刀。

    白昊瞬间知道是谁了，这个太吃亏了。

    白昊说道：“你信吗？现在腐镑对美刀应该是一比一点零八左右，就算有浮动不会超过一比一点一三。”

    “是。”

    “告诉袋鼠人，你们是中间商，在雪山国阿尔卑斯银行出具资产保证书，五百万腐镑卖了，每年向他们订购一千万腐镑的铁矿石，以及五百万的羊毛，一百万的葡萄酒。连续三年，他们能答应，三天内签合同，不答应就算了。”

    “行，行，我马上联系。”贝尔萨斯可以感觉到，这些原料白昊有办法再挣一笔。

