    卧槽。

    真的闹鬼了！

    电梯厢里，当两个枉死鬼冲着服务员们伸出手的时候，所有的服务员瞪大双眼，脊背发凉，本能地往看不见恶灵的方向靠去。

    可是电梯里，四面八方都是镜面，镜子里都是恶灵的身影，服务员们说实话又能往什么地方靠呢？

    而就在服务员们退无可退，无比震惊的时候，突然一下，原本静静躺在地上的林修跳了起来。

    裹尸袋一蹦一蹦，一扭一扭，袋子里的“诡尸”，呼之欲出。

    望着面前一幕，服务员们更加崩溃了。

    呜呜呜，林修先生，您行行好，这种诡异的时刻，您就别来添乱了好吗，我们快被你吓死了。

    ……

    时间流转。

    叮！

    高档的写字楼大厦里，突然停止的电梯，很快便引起了运营人员的注意。

    在经过一段时间的抢修之后，电梯恢复工作，并且按照原来的计划，一路缓缓上了63楼。

    63楼一到，电梯门打开。

    望着电梯里，六位垫着脚尖，双眼邪吊的服务生，电梯外等候的几个大佬眉头瞬间皱了起来。

    死了？

    碰！

    就在大佬们心生疑惑的时候，电梯里的六位双脚猛的往前一蹦，身子一倾，全部砸在了电梯口。

    卧槽！

    望着诡异跳动，纷纷倒地的服务生，大佬们内心狠狠地捏了一把冷汗。

    讲真，刚刚几位大佬有感到危险。

    但是比起之前身处密闭空间的服务生们，此刻身后跟着大部队的大佬们，表面神色还是比较淡定的。

    再怎么说，今晚有资格登上63楼，参与“盛事”的大佬们，在惊悚都市中，那都是历练过的。

    “他娘的，死都死了，还要出来吓人，一群废物！”

    电梯口，在确定几位服务生不会突然诈尸之后，一些大佬开始爆粗口。

    待到片刻之后，众人再度抬眼，望向了明亮冷气地电梯厢。

    却见电梯里，包裹着林修的裹尸袋，正如帝王般，冷冷地站在电梯中间。

    那明亮的光线打在林修身上，展现出了裹尸袋的不凡。

    这！

    望着电梯厢里颇为嚣张的林修，几位大佬愣了一愣。

    好半天才让出位置，吩咐手下道：“抬出来！”

    大楼里的黑衣人，基本有过惊悚游戏历练，对于鬼怪之事的接受程度，原本一般人高上许多。

    再加上此刻电梯外，黑衣人人多势众。

    因此在面对老板们的指示时，几名黑衣人只是稍稍犹豫，便纷纷涌入了电梯之中，将几张符纸往林修脑袋上一贴，裹尸袋顿时显得疲软，不再像先前那般坚挺！

    任凭几名黑衣人将自己扛在肩上，也不动弹，也不反抗。

    呵，林修啊林修，这就是你的真实水平了么？

    刚刚车上和电梯里的几个服务生，是因你而死的？

    你这小子，惨死之后还这么凶恶？

    呵现在面对着我们这么多“驱灵高手”，你还能闹腾起来么？

    63楼漫长的走道上。

    几位黑衣人跟随着大佬们神色冷漠地扛着林修一路往前走。

    来到了一处由幽蓝色玻璃打造的特殊解剖室后，黑衣人们按照吩咐，将林修裹尸袋放在了一座解剖台上，而房间里的人则纷纷退开。

    ……

    片刻之后，在距离解剖室不远的地方，一群姿态不凡的老板，望着光滑的单面玻璃，脸上露出一丝惬意、嘲讽之色。

    为首者，是一位二十六七岁的年轻人。

    此人姓陈，是华夏顶级家族陈家二房公子，他的兄长，正是惊悚都市霓虹歌舞厅中的陈玄策。

    不久前，陈家二公子在惊悚游戏中获得了特殊S级装备，【技能提现石】。

    通过“技能提现石”，陈家二公子将自己从惊悚世界中获得的一些特殊技能提现出来。

    再配合母族那边几位长辈替自己从游戏中取出的几件装备，如今的陈家二公子，隐隐已成为了家族第一人。

    即便是当初不可一世的老大陈玄策在他面前，也根本不值一提。

    呵，要不是因为目前陈玄策那边正在积极谋划惊悚都市议员选举，家族内部在他身边安排了大量的高手，陈家老二恐怕早就“兄友弟恭”地把自己的大哥给做了。

    ……

    哼，他妹妹的。

    老子从惊悚都市中提出的那些技能，没办法用来直接暗杀陈玄策，那老子用来杀你林某人总可以了吧？

    老子已经算准了，在“恶灵小孩”特殊的鬼蜮中，你的金光咒，还有九世灵胎什么的，根本召唤不出来。

    而在目前这个阶段，现实世界中，没有人能够不受限制地从惊悚都市中提取技能。

    所以林修啊林修，大家都说你是惊悚游戏中，目前全人类第一人，但是在现实世界中，没有强大技能的帮助，你又算得了什么呢？

    现在的你还不是和那些普通的尸体一样，躺在我们面前。

    最近一段时间，陈家老二联合华夏、江东十几名实力不错的高手，埋伏在东海市中。

    能够禁锢普通试炼者法术的恶灵小孩，更是陈家老二花费了大量心血找来了。

    可以说，凭借着恶灵小孩逆天属性，陈家老二早晚有机会成为华夏第一人，到时候，整个华夏内部高手，都只能受陈家老二宰割。

    在如此光明的前景下，号称“无敌”的陈家老二先拿林修开刀，一点都不过分吧！

    ……

    灯光冷清的会议室中。

    望着仅有一墙之隔的林修，会议桌旁，一名大佬按下了桌上的话筒，开口说道：“解剖室那边准备好了没有，冷气开足，防护服穿好！”

    “你们放心，只要有恶灵小孩在，里边那个绝不可能再作妖！”

    大佬的指令刚刚下达。

    会议室广播中便有一个禁欲系的男生高冷道：“准备好了。”

    随后，一位身材高挑，长相英俊，身穿特殊防护服的医生，带着几名美丽的护士小姐，神色冷漠地走进了解剖室里。

    此人是整个江东省最首屈一指的法医高手。

    据说在这位医生手中被解剖过的身体，不只是活人，还有大量的诡尸、邪煞，就连地宫中挖出来的老东西，眼前这位高手也曾亲自解剖过。

