    平日里娄昭就很喜欢跟着高欢混，哪怕娄昭君还没有嫁给高欢的时候，娄昭就很服对方。帮姐姐传递个消息啊，偷情的时候把个风之类的，就没少干。

    后来高欢起兵，娄昭也是鞍前马后的跟着。高欢也很照顾这位小舅子，每次有女人可以玩的时候，都会把对方叫上，两人一起鬼混。

    姐姐虽然是自己的至亲，但高欢才能给自己想要的前途，屁股坐在哪边，其实娄昭心里很有数。

    “姐，我真的不知道姐夫做什么去了，我走得很早。”

    娄昭言不由衷的说道，眼睛左右乱晃，一看就是在想什么馊主意。不过娄昭君显然知道自己这个弟弟是什么脾气，她从客厅的角落里拿出一根经常使用的木棍，有胳膊那么粗。

    “说不说，要是不说的话，我就先把你打一顿，然后等他回来以后，把你们两人一起打！”

    娄昭君俏脸含煞，已经气到了极点。

    她今日盛装打扮，把家人都请到家里做客，就是想跟高欢“秀恩爱”，让娘家人觉得他们感情还不错，这样高欢马上出征，也能安心。

    毕竟，段荣，窦泰等人，全都是在高欢军中，要是这段婚姻看起来岌岌可危，那对家族的影响可是很巨大的。

    特别是在现在这个关键时刻。

    结果高欢今日结结实实的打了她的脸！高欢现在都不回来，大家都到了他还没到，不正是说明高欢很厌烦家里的情况，根本就不想和她娄昭君说话，已经嫌弃她人老珠黄了么？

    此情此景，让人感觉很是微妙，并且一言难尽。

    在场诸人脸上都是写满了尴尬与不自在，想走又没法走。如果现在提出要走，那谁出的主意，谁就是在把娄昭君往死里得罪。

    女人的仇恨，很绵长的。

    “弟妹啊，不如先开席，咱们大家这样站着也不是个事。不如一边喝点小酒，一边说说军中趣闻。”

    段荣出来打圆场说道。他在这里最是年长，高欢今日虽然做得很不应该，但只能说冰冻三尺非一日之寒，对方跟娄昭君两人，只能用“相看两厌”来形容。

    家花不如野花香，正常的男人都懂这个道理。当然，以娄昭君的姿色，对于别的男人来说，那也是很香的“野花”，男与女之间的问题就在于，再好的两个人若是天天见面，也会嫌弃对方身上的缺点。

    再也找不回“爱”的感觉。

    这是由生理上的本能所决定的，与性格无关。

    再者，高欢从前没见过世面，又是吃软饭吃得香，自然没机会去踩外面的野花。而现在不一样了，他也算是一方大员，又手握兵马，人脉广泛活络。

    这个时候，高欢在外面浪的机会很多，也见了很多“世面”。各种莺莺燕燕，各种姿色的美人。有的脸庞倾国倾城，有的腰肢又细又软，有的长腿笔直挺拔。

    高欢又不是要跟这些女人厮守一生，他玩玩而已，简直不要太爽。这样比较起来，无数女人的魅力，那肯定是大于娄昭君一人的魅力。

    “贺六浑没回来，有什么酒好喝的？”

    娄昭君不悦说道。

    面对厚道长者的隐晦劝说，她并没有妥协。今日高欢要是不回来，谁也不要入席！就在这里一直干等着！

    正在这时，一脸满足的高欢，缓缓走进大门，神气活现的出现在众人面前。看到众人都看着他，各种眼神与各类表情，他疑惑的问道：“你们来都来了，怎么不入席？夫人，你怎么招呼的？”

    高欢似乎有“恶人先告状”的趋势。

    他这不开口还好，本来娄昭君看高欢回来，火气已经消了一大半。没想到高欢这句话，又把她点着了！

    家里款待客人的饭菜，日常的事务都是她安排的，高欢这厮啥也没做，回来就颐指气使的。要么就是呼来喝去，要么就直接把她扑倒在床上脱衣服直接干那事，一句话也不说。

    现在一开口……还不如闭嘴！

    “你是一家之主，现在倒好，大家都在这里等你，你到底是什么意思？”

    娄昭君悄悄把棍子放在身后掉到地上，然后气鼓鼓的瞪着高欢吼道。

    “我什么意思？我是……嗯，我是跟司马子如商议军务去了，马上出征在即，军务繁忙，你一个妇道人家懂个屁。”

    “我是不懂，你有什么事情要跟司马子如商量的。这里的人，不都是自家人，又都在你军中担任要职。你不找他们商议，反而找司马子如商量？他又不是军职，你能跟他商量出个什么来？”

    娄昭君并非是什么也不知道的无知妇孺，任由高欢摆布。对于一些军务上的基本常识，娄昭君还是很了解的。

    比如说这里的几个人，高欢领兵，窦泰跟他同级别，娄昭是战将，段荣是军法曹主管军法，也监督后勤。有什么事情，跟这里几个人商量就行了。

    司马子如再怎么说也是个外人啊！

    “嗯，司马子如家的厨子搞出来一种面点，圆圆的，鼓鼓的，看上去很白，吃起来又很软，很是好吃。我打算在军中推广。”

    高欢一本正经的说道。

    段荣等人面面相觑，一时间都不知道要说什么才好。

    “那你就滚回司马子如家吃那又白又软的东西去，不要再进这个家门了。”

    娄昭君暴躁的将披在身上的华丽坎肩狠狠摔到地上，扭头就走了！

    她跑了以后，娄家另外两个姐妹也追了上去。等这里的女眷都走了，娄昭不动声色走到高欢身边，压低声音问道：“姐夫，好不好吃？”

    “还可以吧，只能偶尔吃一下，太甜了。”

    高欢意味深长的说道。

    ……

    “哥，枋头城看起来好整洁啊，感觉跟邺城很不一样。”

    这天，崔小娘终于跟崔暹一起来到了对方天天念叨的枋头城，与之同来的，还有一部分崔氏的私军，以及从邺城被押送而来的战俘。

    封隆之已经带着本部人马离开了邺城，并不会等着洛阳那边的任命下达才走。尔朱荣听调不听宣，他也是一样。事实上，由于元子攸“得位不正”，高氏兄弟是唯一公开表示要尊王的。

    其余各路人马，都是在暗暗观察。

    封隆之之所以现在就退出邺城，好像故意弃城而逃，实际上也是在给尔朱荣机会。只有邺城一部分兵马离开，才会给葛荣“破城时机”已经到来的感觉。

    毕竟如果没有什么变化，那么他们攻城肯定不会成功，更别提还折损了宇文洛生这一支精锐。

    而只有葛荣的人马渡过了滏水河，那么才能为尔朱荣创造一个“击敌身后”的机会。葛荣完全不善于做政治动员和政治交易，所以河北世家现在几乎没有谁是死心塌地跟着他混的。

    尔朱荣再怎么混蛋，跟葛荣比起来，那也是属于“可控制的灾难”。所以封隆之等人这么选择，倒也不能说奇怪，只是人性的一种必然选择而已。

    “哥，你说我等会见刘都督是最快出现在他面前，还是先安顿下来打扮一番再说？”

    崔芷柔好像很兴奋的样子，早就把“塑料姐妹”游妙婉的事情给忘了。或许伤心过，但也就那么一两天罢了。

    如果把游小娘推入火坑，比如说让她给糟老头子做妾，就能让自己得到刘益守的喜爱，那么崔小娘会毫不犹豫的亲自动手，眼睛都不眨一下。

    “你最好不要见他。”

    崔暹轻叹一声说道。

    很多事情，崔小娘还不知道，但他已经知道了。比如说他想纳妾的游小娘已经成了刘益守的禁脔。

    自己的妹妹，这个可怜的娃居然还一点都不知道。

    “要不，我先去找刘都督吧。”

    崔小娘直接做了决定，完全没在意崔暹刚才说了什么。或许，自己大哥说什么都无所谓，只要别妨碍她亲近刘益守就行了。

    “好了，我自己去找他了。大哥你自己慢慢忙吧。”

    “你知道地方？”

    崔暹无语极了，自己这个妹妹办事真是一点都不靠谱。

    “知道啊，我已经打听清楚了。”

    崔芷柔自豪的说道。

    至于到底是怎么打听到的，其实有很多人都会告诉她，比如说法庆。

    “去吧去吧。”

    崔暹不耐烦的说道。自己这个妹妹，没见到残酷的现实，那是不会死心的。他之所以不把游小娘的消息告诉妹妹，就是不想当这个“恶人”。

    还是让她好好被现实教育毒打比较好，毕竟，一个人若是不遭遇伤痛，他就很难真正的成长。

    ……

    崔芷柔很轻松的找到了刘益守所住的宅院，然后进门后就看到一个大熟人在院子里无聊的晒太阳，那姿态懒散得如同一只猫儿。

    “猜猜我是谁？”

    崔小娘绕到那年轻女孩背后，蒙住对方的眼睛问道。

    “没什么意思诶。”

    贾春花将她的手拿下来，打了个哈欠。

    最近一直在做好吃的给刘益守“补身体”，还要担心对方工作时间太长的同时还要在卧房“激烈战斗”，贾春花想了很多办法给刘益守进补。

    吃的，穿的，用的，都是想办法的贴心实用，这也让她累得不行。

    “喂，你现在是不是后悔了，崔氏八郎，都喜欢你诶！你随便选一个，说不定将来都能被扶正。被崔孝芬送到这里当下人，难道不恨他？”

    崔小娘跟贾春花显然是认识，甚至是很熟的。

    毕竟崔小娘跟崔孝芬是同族，当年又都住在博陵，而崔孝芬将贾春花送到刘益守这里，就是因为他的八个儿子，都围着这一位打转。

    要是真搞出什么丑事出来了，还不太好收场。

    崔孝芬虽然不屑于义女变侍妾的游戏，但这不代表他那八个儿子也忍得住。所以趁着丑事还没发生，赶紧送走比较好。

    游走于八个年轻男人之中。朝夕相处居然还没有失身，足以见得贾春花的智商情商非同一般。

    “把他们八个都给你，换我家阿郎，你换不换？”

    贾春花笑着问道。

    崔小娘嘴巴一瘪道：“那肯定是不换的，就是八十个也不换啊，一个茶杯配那么多茶壶做什么。”

    “所以咯，你都明白这个道理，我怎么会不明白呢？”

    贾春花的笑容里似有深意。

    “噢噢噢噢！原来你也……”

    崔小娘恍然大悟，随即毫不在意的说道：“无妨的，我一点都不介意。”

    这种鬼话，贾春花没有揭穿。她拉着崔小娘的手问道：“你来找阿郎么？他正好在书房里写写画画的。”

    “是吗？那太好了，快带我去！”

    贾春花领着崔小娘来到刘益守的书房跟前，就听到里面传来一个十分耳熟的声音。

    “用力一点，对……唉，也不是那么用力了。不是这样乱晃的，要稳呀。”

    “对，这就对了，是这种感觉了。要时轻时重的，不要用死力气。”

    “不要用手抓着，不是那种感觉。腰不要扭来扭去的啊！来来来，你坐我腿上，我教你怎么做。”

    书房内传来奇怪的话语，崔小娘听得面红耳赤，大世家里的小娘子，早就接受过“启蒙教育”了。要不元莒犁第一次跟刘益守亲热的时候怎么那样顺畅呢，因为她其实“什么都知道，只是没试过”。

    关键是这个声音很耳熟很耳熟。

    崔小娘悄悄的推开门，就看到她印象里已经死于贼人之手，或者早已被卖到某些地方的游娘子，正在指导一个十二三岁，眉眼还未完全长开，但身材还是养眼的女孩练字。

    那女孩坐在她腿上，皱着眉头，似乎很不耐烦的样子。

    “你……你不是出事了么？怎么会在这里？”

    崔芷柔见了游小娘，像是见了鬼一样，难以置信的看着对方，眼睛都瞪圆了。

    她不说还好，坐在游妙婉腿上的元玉仪顿时做贼心虚的站起来指着崔小娘叫道：“你是谁？怎么到阿郎的书房来了？还这么跟阿郎宠爱的游娘说话，请你出去，不要在这里撒野好不好。”

    宠爱，阿郎，书房……一个又一个关键词，捶打着崔芷柔的心脏。她看向游妙婉，对方心虚的低下头，不敢与她的眼神相触碰。

    崔小娘回过头问贾春花道：“这事你知道为什么刚才不说？”

    崔小娘感觉好像全世界都在联合起来骗她。

    “我刚才不是想说来着，结果又忘了。”

    贾春花讪笑道，这一茬真不是她故意的。谁让游妙婉好早不早的又在刘益守的书房呢？只不过房间里两个女人都在，刘益守本人倒是失去了踪影。

    “游姐姐你过来，我有话要问你。”

    崔小娘冷着脸说道。

    “别过去！”

    元玉仪像是被踩了尾巴的猫一样挡在游妙婉身前，指着崔小娘说道：“你不是我们家的人，凭什么对游娘指手画脚的，游娘是阿郎的女人，有什么事情，你问过我家阿郎了么？”

    “好，很好！”

    崔芷柔丢下这句话，扭头就走。

