    在真实世界里柳树和残暴真实生命体的战斗陷入白热化的同时。

    外界。

    黑暗山脉当中，人类和禁区生命的战争才刚刚打响。

    闷雷般连绵不绝的轰鸣火炮拉开了这场战争的序幕，无数道白炽色弹头在铁灰色的苍穹下划出弯曲的弧形，随后在晦暗幽深，红光如雾，无论是凡人视线还是机械传感设备都难以穿透的浓郁禁区辐射当中引爆。

    一头头畸形古怪，浑身血红，宛若从地狱中爬出来的禁区怪物，刚刚出现，便已经被高爆火箭弹爆炸所掀起的冲击波给活生生的掀飞。

    各种各样的禁区生物是将人类挤压在狭小城市里，丢失家园的罪魁祸首。

    可以说。

    人类和这些家伙之间的仇恨简直是不共戴天。

    为了消灭禁区生物，望京城武器研发部门的研究人员恨不得将一切恶劣的手段都添加到这些现代化的武器当中。

    火箭弹爆炸后，隐藏在弹头中的锋利碎块天女散花般朝着四面八方炸开。

    在火药燃烧所产生的动能加速下，这些不过手指头大小的碎屑所爆发出来的速度超过了声音，比寻常的子弹威力还要大上少许，不规则的外形使得碎片的杀伤力惊人无比。

    哪怕是肌肉坚硬如同水泥的禁区生物也无法防御这种武器。

    只是在一瞬间。

    无数道血红色的伤痕宛若蜂巢般出现在他们的身躯上，一些生命力强大些的家伙还能发出古怪的咆哮，但大部分生物，在接触的第一时间，就已经彻底倒下，化作不规则的尸体碎块。

    但不要紧。

    第一批从禁区当中涌现而出的生物，只不过是用来消耗人类火力，试探热武器方向的奴隶而已。

    在和人类长达数百年的交手当中。

    人类在不断丢失领地，人口下降，科研水平倒退的同时。

    那些禁区却开始持续不断的发生进化，并且能够针对人类所展现出来的不同科技水平，采取针对性的作战方式。

    长期以往。

    哪怕是望京城这样，在人类黄金时代就已经相当发达被誉为文明桂冠上的明珠般的辉煌大城市。

    到了现在，也在层出不穷的禁区围攻下，显得左右支拙，岌岌可危。

    第一轮的火力齐射之后，从黑暗山脉猩红色雾气中走出的禁区生物基本上已经化作一地碎肉，但在第二轮打击降临之前。

    禁区当中，一只只宛若神话中半人马般的缝合怪物出现了。

    这些半人马约莫三米左右的身高，其中一些甚至还透露出了十分明显的女性特征，她们的胸脯高高隆起，上面还裹着白色的布条，让人不得不怀疑，禁区当中是否也有着某种文明的存在。

    半人马的上半身和人类无异，但五官却大不相同。

    他们的下半张脸庞还算正常，甚至从下巴的弧度上来看还能说是漂亮，但上半张脸，鼻子眼睛之类的东西都已经完全消失不见了。

    取而代之的是猩红色的独眼。

    这只巨大的独眼横贯他们的脸颊，周围是密密麻麻宛若丝线般的放射条纹，放射条纹上流淌着一丝丝鲜血般的液体。

    巨大的独眼瞬间变红，点点暗红色的粒子从放射纹中汇聚，随后弧光闪烁，一道道粗大的激光从独眼中爆射而出。

    嗤！

    激光洞穿了被扭曲腐蚀的古树，融化了路上凸起的岩石，最后以迅雷不及掩耳之势轰然命中人类的装甲战车。

    轰隆！！！

    十多厘米厚度的钢板都无法抵挡那种力量。

    无与伦比的热量从射线中散发出来，空气瞬间被加热，随后引爆了装甲车中的油料和尚未发射出去的炸弹，形成了一团团黑红色的蘑菇云。

    战士们残缺不全的尸体被爆炸的余波掀飞，见到这一幕的指挥官双目瞬间变得通红。

    这时候。

    没有给人类一方留下任何反应的时间，那些高大的半人马，瞳孔再一次开始变得通红。

    “必须得想办法干掉他们！”指挥室里，身材高大魁梧的部长用力拍了拍桌子，大声怒吼道。

    “远程狙击部队呢？派出去了吗？”

    “派出去了，但没有取到效果！”

    不远处的桌子旁，助手模样的黑色军装年轻人放下手里的军用通讯器，神色严肃的说道，“那些半人马身上笼罩着浓郁的禁区辐射，严重干扰了战士们的瞄准，刚才的一轮射击取得的效果非常有限，甚至有不少战士因为直视辐射而出现了幻觉、致盲等疾病。”

    “让那些孩子们去吧。”

    王教授同样是一身军服，身材虽然消瘦，但腰杆却是挺的笔直。

    作为功勋赫赫的研究人员再加上常年的军旅生涯，哪怕是一些将级的强者，在见到王教授的时候，对他都是相当尊敬。

    “你确定吗？”

    这位全权负责黑暗山脉防御的部长，年龄已经超过六十，但目光依旧清澈有神，严肃的面庞上散发着如山般的威严。

    他叫赵立国。

    在年轻的时候，也曾经是天赋强大的超凡者。

    曾经为了保卫杭城，更是不惜性命的深入到禁区当中，和那些恐怖的禁区生物相互厮杀。

    最终。

    杭城依旧是覆灭在了禁区生物如同潮水般连绵不绝的攻击下，这位赵部长也一直奋战到了最后时刻。

    直至自己身受重创，昏迷不醒，被自己的战友背回去。

    这场战斗结束之后，他身躯被禁区辐射严重腐蚀，至此退居二线。

    但即便如此。

    在未来的几十年中，他也从没有退缩过。而是抱着一种近乎于赎罪般的姿态，参加到每一场战斗当中，直至今天，成为作战科分部的部长。

    “那些孩子现在还没有完全适应殖装，他们的潜力也没有完全开发出来，现在派他们加入到战场当中，有可能会遭受很大的损失。”

    此刻。

    这位赵部长浓眉皱起，用指节敲打着桌面，声音严肃。

    “这是他们作为战士的使命！他们不惧怕死亡，他们害怕的是，没有价值的牺牲。”

    王教授目光平静的说道，“现在，就是他们体现价值的时刻。”

    “好！”

    赵部长点了点头，随后一条条命令下达，在不到半分钟的时间内传达到了每一个指挥官的耳朵里。

    “冲锋！”

    在山脉两侧，一道道黑色的殖装宛若呼啸而来的风暴，咆哮着冲向战场的第一线。

    那些独眼半人马同样反应非常迅速，在察觉到异常和危险到来之后，纷纷将汇聚泛红的瞳光调转，对准半山坡上那些漆黑流畅的金属殖装。

    砰砰砰砰！

    接连不断的沉闷炸响从山坡上传来。碎石飞溅，烟尘滚滚，连城一片的深坑出现在土黄色的山坡上。

    这些高能射线，威力惊人。

    能穿透十多厘米厚度的特种钢板，将作战科的主力战车给引爆。但它们蓄力的时间太长，在射线发射之前，就已经彻底暴露出了自己的目标。

    而那些觉醒者本身的反应速度在长期的训练当中，就已经全面超越了人类极限。

    再加上殖装中所附带的各种高科技辅助设备，一轮激光齐射之后，造成的破坏倒是不小，但取得的效果却寥寥无几。

    除了一个格外倒霉的家伙，三道激光封死了所有的退路，被其中一道命中连带着殖装和里面的觉醒者全部融化成罐头之外，剩余的所有殖装都完好无损的从山坡上冲了下来，并且此刻他们距离目标只剩下不到三百米的距离。

    噌！

    这些半人马是身高接近三米的巨大怪物。手臂几乎和成年人的腰肢一般粗细。

    这也就意味着，在近距离的战斗中。他们也能爆发出不俗的战斗力，再加上下半身是肌肉发达的烈马。在明面上，他们几乎没有太过明显的短板。

    然而，在近距离的交战当中。

    这些高大的人马，却像是一桩桩矗立在原地不动的木桩般，被那些穿戴黑色殖装的特种战士给轻易割倒。

    它们的速度太慢，而那些两米多高的金属殖装上，装备着各种大口径的动能武器，电弧标枪，以及凶猛无比的锯齿剑。

    在望京城的研究人员们从某个大型遗迹中挖掘到关键的技术资料之后。

    几种比较基础的殖装终于算是能够被批量研发出来。

    当然，虽然说是批量制造。

    但这些殖装的成本依旧相当昂贵，哪怕是单单所需要的原材料，换算成望京券就要五百多万。更别说其中的许多东西，根本就是市面上严禁售卖的产品。

    再加上殖装上搭配的各种标准作战模块，以及武器和辅助设备等等。

    一台殖装的净成本，大约需要七八百万左右。

    这样成本高昂的殖装搭配上经过严苛训练的觉醒战士，所爆发出来的威力，是绝对不逊色于普通超凡者的。

    甚至是在和禁区大规模的战争当中，这些觉醒战士所起到的作用，还要比那些普通的超凡者更加强大。

    噗嗤！

    兵刃刺入血肉的声音接连不断的在战场上响起。

    一只只高大的半人马相继倒下。

    失去了这些半人马的远程协助之后，人类的热武器开始再次在战场上取得优势，那些冲锋在前的禁区生物们，哪怕是媲美超凡的巨大体型存在，也只不过是在连绵不断的钢铁风暴中多坚持一段时间而已。

    轰隆！

    随着最后一只半人马的倒下。

    正当为首的队长缓缓松懈一口气的时候，被辐射所笼罩的山脉之中，浓郁的红雾突然开始剧烈的翻滚沸腾。

    随后，一道灰色的射线从中飙射而出。

    这位队长级别的人物在同一批获得柳树祝福的战士中，是当之无愧的佼佼者。

    他反应迅速，但也是狼狈不堪的将其躲开。

    砰！

    随着沉闷脚步声的传来，大地似乎都在震动。

    这位队长艰难的抬起头，看到一只巨大到不可思议的脚掌出现在自己面前，灰白色的脚面上表皮开裂，缝隙里一只只红色的眼球，正充满好奇的和他进行对视。

    只是看了一眼，他便觉得一股毛骨悚然的可怕感觉顺着脊骨从自己的背后传来。

    ……

    咔嚓！

    真实世界当中。

    一道黑紫色的电弧从空落下，昏暗的世界霎时间银白一片，光芒刺目无比。

    火焰熊熊燃烧的山谷当中，暗红色的血液汇聚成湖泊和周围到处都是的火焰无缝连接在一起，形成血腥奇特的景观。

    在燃烧的血泊当中。

    无数残缺不全的肢体堆砌成一座隆起的肉山，腐烂的毛发和腥臭的血肉在高温熏烤下散发出正常人绝对无法忍受的恶臭味道。

    在这座令人毛骨悚然的肉山旁，一株高大的柳树矗立在火焰和熔岩当中。

    此刻。

    竭尽全力融合嘉米娅力量的情况下，柳树的高度已经接近两百米。枝干更是粗壮无比，上面的树纹看上去就像是巨蛇的鳞片，甚至是在火光的照耀中，还闪烁着金色光彩。

    一道道坚韧的柳枝从半空中垂落，密集的柳枝汇聚在一起，宛若瀑布。

    每一道柳枝当中，都容纳吸收了庞大的真实力量，以至于在不同柳枝相互摩擦中，这些因为过饱和而逸散出来的能量，形成了闪电、弧光、火焰、黑雾等不同的能量放射形态。

    这些景象虽然细小，但密密麻麻，成千上万的能量释放反应汇聚在一起，在昏暗的苍穹之下，就显得相当壮观了。

    苏横聚集在柳树的身躯当中。

    他的感知是一个三百六十度没有死角的半球形，这个半球形的半径取决于柳树枝条所能延长的最长距离。

    而在觉醒了巨柳射手之后，这个半球的半径已经超过了三公里。

    这个距离。

    如果平整铺开的话，其实也不算是太大。

    但如果是朝着天空延伸，那么，苏横的感知可以一直触碰到乌云汇聚的云层，等柳树进一步生长踏入到真实领域之后，这个范围甚至有可能达到平流层。

    在苏横的感知当中。

    无数的高能放射反应出现在柳树的身躯之上，而且随着时间的流逝，这些反应的数量越来越多，释放的能量也愈发剧烈。

    最终。

    当无数的放射反应汇聚到一起，轰然爆发。

    剧烈的灿光形成一道通天彻地的巨大光束直贯苍穹之时，束缚着柳树进一步成长的枷锁也在这股猛烈爆发的能量下轰然碎裂。

    咔嚓！

    一声脆响仿若是锁链掉在地上。

    苏横能感受到柳树模板心中泛起的喜悦，这种喜悦，同样也出现在他的心中。

    这一刻。

    柳树完成生命等级的提升，踏入到了真实领域当中。

