    

    唐阮阮看着其他几个哥哥虽然还没有开口，但是意思应该是一样的。

    “十一哥，你当人口调查呢？问这么多，我怎么回答？”

    小十一立马说道：“一个个的回答，我有的是时间听，你找对象，那必须让哥哥们先把把关，万一人品不过关可怎么办？”

    王清史扑哧就乐了。

    “小团子，要不要求求我呀，我可是能够帮你解释一下。”

    唐阮阮立马指着一个房间说道：“我宿舍到了，先收拾东西！”

    宿舍里不是没有人，所以小十一也不好继续问，只好等着回去的路上再仔细问问，实在不成这不是还有王清史嘛。

    打开宿舍的门，屋子里的人瞬间安静，看到是唐阮阮跟苏绣儿，里面的女生就开口招呼。

    甭管是真心还是假意，礼貌上唐阮阮跟苏绣儿都不会做得太过分。

    “阮阮，你怎么现在才来？我们还说一个宿舍的一起再聚聚，要不等毕业了，想再聚聚还不知道是什么时候呢。”

    一位短头发的女生先开口，她长着一张娃娃脸，平时跟唐阮阮的关系也不错，家庭条件也不错。

    唐阮阮倒是没有拒绝，毕业之前聚聚是应该的。

    王清史跟其他几个兄弟问清楚唐阮阮跟苏绣儿的床铺，让他们俩跟同学说话，他们则是直接动手收拾，也不需要他们俩。

    苏绣儿伸手搭在娃娃脸的肩膀上，“我说林雨欣，听说你这次要去省医院上班，以后姐们要是去省医院，你可得帮忙。”

    林雨欣立马点头，“那必须的，不过我还不知道要熬几年，听我小姑说，咱们这一批有些惨，就算是过去了，估计还是要先下放到下面的卫生所锻炼一年，我现在就怕被我分到一犄角旮旯的地方，听说那些地方根本就不认可卫生员，只找神婆呢。”

    她这么一说，其他人也是七嘴八舌地加入进来。

    这事情确实麻烦，原本他们只是护士，可是现在国家缺医护人员，他们护理专业毕业的自然是很受欢迎的，但是必须下乡到地方上去锻炼一年，就算是关系还在省里，但是这一年也难熬。

    有人看着苏绣儿羡慕道：“还是绣儿聪明，直接去当兵，我可听说今年咱们市里女兵就十个名额，绣儿都能够选上，以后咱们见面估计要叫一声女将军了！”

    苏绣儿甩了一下自己的头发，“女将军不敢当，但是那是我的目标，等我肩膀上抗上麦穗花，我请大家好好喝一顿！”

    一群女孩子都哈哈大笑起来。

    苏绣儿从来不掩饰自己的目标，她性格是大大咧咧，为人仗义，在宿舍里的关系也不错。

    唐阮阮则是对着她说道：“你呀抗几个麦穗花咱们不担心，但是千万别在他们工作的时候见到，那可都不欢迎你！”

    都是学护理的，这要是工作的时候见到，只能够是在受伤的时候。

    林雨欣也是猛点头，“可不就是！”她看着唐阮阮问道：“阮阮，你去哪里？我今天去咱们老师办公室，听见了一点消息，说你可能不是去医院，难不成你要下乡不成？”

    所有人女生都看着唐阮阮，毕竟唐阮阮长得好看，脾气又好，是他们中家境好的，谁不是羡慕，可要是这么一朵校花级别的女孩子下乡去，都认为可惜。

    唐阮阮微笑道：“我的能力你们也清楚，就看老师怎么安排了。”她没有跟他们交心的打算，毕竟要分开了，谁也不知道谁心里真实的想法。

    林雨欣还想说什么，就被苏绣儿捏了一下肩膀制止了，林雨欣有些担忧唐阮阮，又不好继续说，只是看大家不再盯着唐阮阮看的时候，小声跟她说道：“刚刚我在老师办公室看到了胡月儿，你可小心点！”

    这段时间胡月儿跟唐阮阮的事情，都传开了，有看笑话的，也有幸灾乐祸的，像是跟唐阮阮玩得不错的林雨欣则是有些担心唐阮阮。

    “谢谢，我会注意的，倒是你，如果安排你下乡锻炼，多问问你小姑，别冲动。”

    在唐阮阮记忆中，上辈子的林雨欣就因为被安排下到地方卫生所锻炼，跟她小姑大吵一架，最终还是被强制送到乡下卫生所，结果路上的时候出事故人没了。

    她希望这辈子这位同学至少不会因为吵架被强制送走，按照规定走应该会避开事故。

    林雨欣表示谢谢，正说着话呢，宿舍门再次被人打开，这次大家同样安静下来。

    众人视线都看过去，就看到胡月儿小心翼翼地走进来，不知道的还以为她被全宿舍的人给欺负了呢。

    以前她都是跟在唐阮阮身后，这是第一次她独自过来，而她那一双红彤彤的眼睛实在是有太多让人想象的空间了。

    胡月儿第一时间就看到了唐阮阮，快走几步走到她面前。

    “阮阮，你回学校怎么不叫我呀？我还以为你先过来了呢，就直接过来。”

    她刚要去拉唐阮阮的手，就被唐阮阮躲开。

    胡月儿的表情瞬间僵硬，好在她早就有心理准备，迅速调整过来。

    “哎呀，你看我，刚刚老师让我跟你说，看到你就让你去办公室找她，估计是关于毕业推荐信的事情。”

    她说完还摆出跟以前一样乖巧的表情。

    旁边的苏绣儿挑眉呛道：“这你都知道？”

    胡月儿立马眼泪就冒出来。

    “绣儿，你是不是怀疑我？我到底哪里做错了？让你对我如此鼻子鼻是鼻子，眼睛不是眼睛的？”

    她那眼泪说来就来，跟自来水管一般，林雨欣有些担心地看着苏绣儿，还真的怕她一冲动就对胡月儿动手。

    好在唐阮阮先一步握住苏绣儿的手，对着她摇摇头。

    “胡月儿喜欢哭就回家去哭，马上毕业了，谁是个什么性格的也终于见识到了，差不多就得了，收拾一下东西，以后还是不要再来往，至于是不是朋友的事情，还是不要说出去的好，免得让大家尴尬。”

    唐阮阮说完，胡月儿就捂着嘴对着唐阮阮哭道：“我就知道你还是生气我跟佳轩哥订婚的事情，我真的不是想那么做的，我们也是情难自禁！”

