    于是第二日一大早，方程、余一恩和李兆文三个人将小麒和妞妞送到了巫府，还在巫府蹭了一顿丰盛的早餐，这才赶着马车到了巡城队！而巡城队的齐队长带着两个手下早已经等在门口，见方程的马车渐渐驶过来，急忙上前打招呼！“方神医！”

    “齐队长！”

    方程也从停稳的马车上走下来向齐队长双手作揖！“不好意思，因为沈家小女儿一直居于我府上，我们几个男人出来，放两个女孩儿在家里我们不放心，所以便将她们送到了巫府，这才来的有些迟了！”

    方程略感抱歉地说道。

    “不打紧、不打紧！”

    齐队长急忙摆手。

    “这是应该的！沈家惨案的凶手还没有找到，小心点儿是应该的！方神医真的是不仅医术高明，心思也很缜密，实在是适合做探案之人啊！”

    齐队长的话让方程忍俊不禁，他不由得扶额，这万神界的人还真的是无所不用其极啊！看来自己以后真的不能随意展露自己的才能和性格啊，反正只要是他们能用的上的，全都给你招呼上，这是有多缺人才啊！“齐队长谬赞了！方某的个性比较随遇而安，没有什么野心和上进心......其实就是想要简简单单的做个治病救人的大夫而已！”

    方程笑着摇了摇头。

    “怎么......”“哥啊，我们还是快走吧！晌午过后还有今天预约要来看病的病人呢，这都预约好多天才约上的，我们不能放了人家的鸽子啊！”

    齐队长还要继续再说些什么，却被李兆文非常“识趣”的打断了！“哦......对对对！正事要紧、正事要紧，不能耽误了方神医的本职工作啊，其他的事儿......我们以后再说、以后再说！”

    齐队长本就是玲珑人，知道对方可能不太愿意说这些事情了，便急忙把话圆了回来！随后，两队人马便十分速度的分别上了属于自己的马车，然后一前一后一起向大集市行进而去！大集市依旧是那么的热闹，还没进到集市的大门，就已经听到里面的嘈杂声。

    齐队长和方程把自己的马车停放到专门停放马车的位置上，然后一起向着集市里面那家炸海蝎的店面走去！这一进集市，齐队长和手下的两个人就已经被眼前的景象吓住了！而方程三人看到眼前的场景，也是微微惊讶！只见此时此刻站在在炸海蝎店铺前排队的人比上一次方程他们来的时候还要更多，每个人的手里都拿着一个小钱袋，晃动着、吵着要买炸海蝎！“这......这全都是要买炸海蝎的？”

    齐队长看着眼前这得有上千人的大队伍，不由得皱紧了眉头！在其位、谋其事，巡城队本就是为了一个城市、一个疆域的繁荣稳定而成立的，可此刻自己的城市竟然变成了这个样子，他作为巡城队的队长怎么可能不心痛、不自责呢？

    而且这样怪异的事情......他竟然没有提前察觉到，他觉得这是自己的失职！齐队长攥紧了自己的拳头，要是不把这幕后主使抓出来，他誓不为人！“嗯！好像......比上一次来的人更多了！”

    余一恩踮起脚看了看远处的店铺，皱着眉头说道。

    “不光人多了，估计着......价钱也涨了！”

    方程目光犀利的盯着那些排队买海蝎的人手里的钱袋，淡淡的说到！“这是要开始盈利了？

    到底还是冲着钱来的？”

    李兆文有些不屑一顾的说到，他最瞧不起为了钱不择手段的人，那都是金钱与财富的奴隶。

    当然了，他从小生活在金罐子里，完全没有尝过人间疾苦，即使后来跟着方程，也没有在金钱上受过气！“可能吧！”

    方程听了李兆文的话，总觉得哪里有些不对劲儿，但是一时之间也说不上来哪里不对劲儿，他干脆也不想了，直接迈开腿向炸海蝎的店铺走去！其他人见他已经迈着大步向前走去，立刻都跟了上去！一行人走到店铺门口，刚要抬脚进去，旁边就有人生气的大声嚷开了！“诶诶诶，你们瞎啊，看不到都在这儿排队呢啊？

    就这么横冲直撞的往里面闯，当你们是官家人呢？”

    “就算是官家人也不能这么不讲道理吧，是人就得排队！”

    “对对对，后面排队去！”

    大家一起冲着方程和齐队长他们就吵了起来，这一行人倒也默契，全都淡然的看着眼前的这些人，十分沉得住气！而对面排队买炸海蝎的那些人见方程这一行人都不说话，就只是那么漠然的看着他们，不由得有些紧张起来，你看看我、我看看你，支支吾吾的再也说不出一句完整的话！“说完了吗？”

    齐队长见对方那副怂样，实在看不下去了，他上前一步，从身上穿着的长袍中拿出一块腰牌，在对面一群人的眼前晃了晃。

    “巡城队的！”

    大家一看，顿时愣住了！“还真是官家的？”

    “这官家的也吃这东西？”

    “这么好吃的东西他们自然也是爱吃的，要不然怎么会来插队！”

    说着说着又跑偏了，齐队长和方程他们简直是无语！“我们是来办事的，不是来买炸海蝎的，你们放心吧！”

    齐队长无奈的说道，然后转头就走进了店铺里面，方程他们也随后跟上！那些在排队买炸海蝎的人立刻长舒了口气，放下心来，掂了掂自己手上的钱袋子。

    齐队长率先走进了这家炸海蝎的店铺，店铺里面充斥着炸食物的油腻香气，他看了一圈，就只看到三个油腻大汉正在三口大油锅前面炸着一只只海蝎！随后他停下脚步转过头看向方程。

    “方神医，哪个是这店铺的老板啊？”

    方程看了看那三口大锅后面的大汉，发现那三个大汉已经不是他上次来的那三个了！然后他又转头看了看店铺四周，发现这店铺里的伙计没有一个是之前他来这里见过的，全部换了陌生面孔，于是他摇了摇头。

    “店铺老板不在这里！”

    随后方程抬手指了指那扇通往店铺后巷的门。

    “那老板有时候在那个后巷里待着！”

    “后巷？

    走，去看看！”

    齐队长说着就朝那扇门走去，还没走到门前，那扇门就“吱嘎”一声被打开了，一个身材魁梧的男人走了进来。

    齐队长微微一愣，随即转头看向方程，意思是“这就是这家店铺的老板吗？”

    方程看着走进来的陌生男人，朝着齐队长摇了摇头，示意他不是老板！齐队长疑惑的转过头去，只见那男人已经走到了他的面前，疑惑并且带着怒意的看向他！“你是谁？

    到这里来干什么？

    买海蝎到外面排队去！”

    这男人的样子有些恐怖，嘴角有一处刀疤一直到他的耳根，显得他的脸十分的狰狞！“我们来找这家店铺的主人！”

    齐队长自然不会害怕对方，他是什么人啊！活了一大把年纪什么样的人没见过啊，看他好像三十来岁的模样，可其实已经快三百岁了！“这家店铺的主人？”

    刀疤男人愣了愣，看了看齐队长身后那好几个人，然后收回了目光。

    “我就是这家店铺的主人，你们找我......有什么事儿啊？”

    听了他的话，一行人全都惊讶的看向他。

    “什么？

    你是这家店的主人？”

    他们不约而同的开口问道！ 

