    只是冲进去打砸一通，同时将里面的坏人引诱出来，这样的事情当然不需要太多的人手。

    理论上来说，其实安野结月一个人都已经足够了。

    但是，她可是大姐大诶，她不要面子的吗？

    所以，此刻，以安野结月为首，两名小妹为辅的三人，统一戴着白色狐狸面具，统一握持一根一米多的钢管，相当有排场！

    “嘟！”

    绿灯亮，过马路！

    三人静默不语，迈着整齐的步伐，目标明确地贴着墙壁朝着小楼快步前进。

    随着她们靠近东田组所在的小楼，尽管路灯仍然明亮，但是和他们擦肩而过的路人，却越来越少。

    然后，东田组小楼，到了。

    东田组的玻璃门，大夏天也开着，冷气冲到街上，但是路过的行人却几乎都如同躲瘟疫一样远离。

    安野结月等人一边靠近，一边低声最后确认情况：

    “准备好了吗？”

    “嗨！”

    “等我喊了第一句，你们就立刻跟着一起喊，知道了吗？”

    “嗨！”

    简单几句话之后，安野结月默不作声地加快了脚步，两个不良紧随其后，逐渐加速！

    “啪嗒啪嗒！”

    “啪嗒啪嗒！”

    “吱呀~”

    “嘭！”

    外门大开，安野结月大吼一声，手持水管朝着东田组门内猪突猛进！

    “杀！”

    “杀啊！”

    已经提前确认自己身上已经被神明加持的不良少女们，从玻璃门冲进东田组之后，第一时间就挥舞着手中棍子四处打砸！

    而此时东田组，由于更换组长，以及之前剧烈腹泻事件影响，原本负责守门的雅库扎根本不在门口。

    不良少女三人组，直接毫无遮拦，就被放到了东田组工作人员的面前！

    “嘭！嘭！嘭！”

    “啊！”

    “呜！”

    “喔！”

    “咦呔~！”

    ......

    尽管工作人员在安野结月三人冲过来的时候，已经发现了她们的存在。

    但是还坐在椅子上处理事务的他们，又如何能躲避得了神明加持下的不良少女？

    嘭嘭几下，不到五秒的时间，被狠狠打了一顿的雅库扎已经倒下了好几个！

    “上！”

    “抓住她们！”

    “关门！别把她们放跑了！”

    ......

    尽管猝不及防之下，他们被安野结月三人趁乱打倒了好几个人，但是，这除了让雅库扎们愤怒之外，一点威慑作用都没有。

    怒吼之中，负责安保的打手已经朝安野结月等人的方向冲来，同时，其他的雅库扎们也纷纷围拢！

    “【盥洗室之神】大人，掌管破坏！惩戒恶人！”

    安野结月大声将之前她们想出的口号大声喊出，然后跳起来钢管横扫！

    “【盥洗室之神】大人，掌管破坏！惩戒恶人！”

    大姐大一喊完，两个小妹立刻跟着一起大声呼喊！

    同时，她们两人也学着大姐大的样子，冲着聚拢而来的雅库扎们奋勇挥棒！

    现在的何晨虽然还在和杏南松织掰扯，但是听到自家新任巫女的祈祷，给出的神力那绝对是足足的。

    此时的三个不良少女，不止比看起来强大，而且还比过往的任何一次都要更加强大。

    一句话喊完的功夫，棍棒挥舞之间，倒地呻吟的雅库扎总数，便一下子超过了十人。

    极道分子，也不过如此！

    三个不良的眼中，此刻全都闪发着激动兴奋的光芒。

    其实按照之前的计划来说，当下这样打趴下十多个人收获就已经很辉煌，可以直接离开了。

    但是，她们几个不良，对抗正规雅库扎，结果打出了这么牛批的效果，心潮实在澎湃。

    于是，安野结月三人很默契地全都没有跑路，而是握紧手中的钢管，等待这些极道分子们靠近！

    而本愤怒冲来的雅库扎们，听到这喊声，却全都脸色大变：

    “什么？！那几个婊......女的喊的什么？！”

    “我是不是听到神明大人的名字了？！”

    “别冲！别冲！搞清楚她们的身份！”

    ......

    极道分子们全都瞬间止住了冲上来的动作。

    窃窃私语声，从雅库扎们的人群中传出，安野结月几人听不太清内容，但是她们却能够看见所有雅库扎的脸色全都变成了惊疑惊恐。

    甚至，连准备偷偷绕后去关門的那些雅库扎，也全都默契地停下了腳步。

    嗯？

    這是什么情况？！

    “大姐大，我们是不是该跑了？”

    一个小妹三两步靠近安野结月，盯着眼前的敌人，低声耳语。

    虽然在喊声之后，雅库扎们就没有再继续靠近，但是在此之前整个一楼的极道分子就已经全部站起。

    此时四周望去，全是敌人，雅库扎的数量少说也得有五六十个。

    要是不赶紧撤离，只怕她们还真不好说能不能跑得掉。

    毕竟，神明加持之下，她们确实相当能打，也正是因此才造成了现在的成果，但是她们现在可是在极道组织总部，对方很有可能有枪！

    尽管此刻她们就在门口，出门就是街道，理论上来说极道组织不敢明目张胆動枪。

    可万一门被关上，雅库扎们再搞点她们不知道但是能够遮掩声音的操作，对方一用枪，她们除了祈求神明显灵之外，可就真没办法了。

    反正就现在的情况来说，此行的目的已经达到，既然如此，赶紧撤才是最好的选择！

    “你们！那个，你们刚才喊的神明的名字叫什么？！”

    就在此时，雅库扎之中，突然有人冲着安野结月她们大声喊话。

    神明的名字？

    被冲进来干了一顿之后，这群雅库扎的反应居然是问神明的名字叫什么？

    这下心中一懵的就成了安野结月三人了。

    但是，安野结月猛然间想到了什么，低声说道：

    “难道极道组织也和鬼怪这些事情有关联？！”

    巫女大人告诉她们，之后她们暂时不会接触鬼怪之类的敌人，但是却需要惩恶扬善，莫非，指的是这些极道组织的背后，其实有着鬼怪的背景？！

    “嘶~！”

    两个不良少女被安野结月这么一提醒，同样想到了这一点，瞬间头皮一麻。

    本想惩恶扬善，结果直接撞上鬼怪？

    这么刺激？！

    那......

    还不得奋力杀上一波！！！

