
    此话一出，苗安珍顿时脸色一变。

    他知道，这个刘通说的是实话，药王门为这些武者炼制丹药，的确有恩情，可是没有人，会为了药王门这点恩情去送死。

    “妈，要不，就让我跟着他走吧！”这时，孟文雪俏脸有些惨白，直接走了出来，淡淡地说道。

    “不行！”

    苗安珍立刻冷声说道。

    他身为母亲，怎么看到女儿走向火坑，就算是付出药王门，她也在所不惜。

    “其实也不是很大的事情，不过跟着那个赵子文回古界吗？对于我来说，说不定还是一个机会呢。”

    孟文雪笑着说道。

    只是谁都能够看出，孟文雪不过是强装着罢了。

    一群药王门的弟子看着，心中顿时十分地不忍。

    “不行，这赵子文不安好心，他做这些，可绝对不是为了让你和他进入古界，他还想——”

    苗安珍地话说不出来了，这赵子文的心思路人皆知，不过是为了孟文雪的身体罢了，这些话，苗安珍不好意思在众人面前说出来。

    “师父，我觉得师妹跟着赵子文，进入古界也挺好的，进入古界啊，这对于师妹而言，本身就是一个机缘啊！”

    这时，苗安珍身后的平子墨却说话了。

    他是药王门的核心子弟，得到了苗安珍的真传，地位十分高，上一次，叶欢来炼丹的时候，两人还发生过一点冲突。

    “机缘？平子墨，你是傻了吗？赵子文是什么心思，难道你还看不懂吗？他不过是觊觎小雪的身子罢了！”

    苗安珍顿时怒道，没想到自己的亲传弟子会说出这种话。

    “这也没什么啊，赵子文也是古界出来的天才，能够跟着他，也不是一件坏事情，反而有很大的好处，我们药王门说不定也会水涨船高！”

    平子墨出声说道。

    什么？

    众人都是一震，苗安珍也是惊讶了起来，脸色顿时出现了一抹怒色：“平子墨，你不是喜欢小雪吗？怎么能够说出这种话。”

    我喜欢她，可是她却不喜欢，她只崇拜那个叫作叶欢的！

    平子墨心中冷冷地想到，脸上却是不懂声色地说道：“师父，我这也是为了我们药王门好，如果师妹不跟着赵子文的话，我们整个药王门，说不定都会被轻易覆灭！”

    此话一出，一群弟子都是脸色一变，本来他们刚才还有些看不起平子墨，但是想要药王门的覆灭，他们此刻，也是有些害怕了起来。

    古界的天才啊，那绝对不是他们能够招惹的。

    “平子墨，没想到你是这样一个懦夫，你给我滚！”苗安珍顿时怒了，娇斥道。

    “我这是为了我们药王门好，诸位师兄弟，你们说是不是啊？”平子墨没有丝毫的害怕，反而是转身看向众人，朗声叫道。

    一群弟子，面色顿时犹豫了起来。

    他们不愿意覆灭在古界天才手中，强行抵抗，无异于以卵击石。

    “够了，我愿意为了药王门，牺牲自己！但是平子墨，这件事情却和无关，你给我闭嘴！”孟文雪冷冷地说道。

    她漂亮的眸子之中闪过一丝厌恶，她原本觉得这个师兄人还不错，温文尔雅，虽然天赋完全比不上那个叶欢，但是也不失为一个好人。

    现在，她的心中只有无尽地失望。

    “够了！你们吵完没有，老夫的耐心有限，现在就让孟文雪跟我在，前去拜见赵子文公子，否则，下场你们知道！”

    这时，刘通却是不满地叫了起来，眼中闪过一丝杀意，身上气势骇然。

    一群药王门弟子心头一颤，他们只会炼丹，不擅长战斗，面对一个高级战将，心中自然害怕。

    “妈，我走了。”孟文雪强忍着让自己面色平静，缓步走了出去。

    “不行，刘通，你别痴心妄想了！”苗安珍愤怒地叫道，拉住了孟文雪。

    她决不能抛弃女儿！

    “哼，冥顽不明，给他们一些教训，上！”

    刘通面色一寒，失去了耐心，冷喝一声。

    “杀！”

    没有任何犹豫，这些中年人顿时暴起，身上的气势猛然爆发，竟然有好几位战将级的强者，让药王门的众人心中忍不住一颤。

    看着这暴起的中年人，一群弟子心中恐惧无比，甚至感受到了死亡的恐惧。

    苗安珍狠狠一咬牙，内力凝聚，便要上前，和这十几个中年人大战。

    “轰！”

    就在这时，一声巨响响了起来，像是陨石坠落一般。苗安珍和刘通面前，这群刚刚冲上来的中年人，轰然面炸开了。

    巨大的硝烟，铺天盖地，一下子遮住了这些中年人的身影。

    片刻，烟尘消散，一个大坑便出现在众人面前，而这大坑之中，那十几个中年人，便直接化作了齑粉！

    断臂残肢，到处都是，短短一瞬间，这十几个中年人，竟然全部死去了？

    “这，这——”

    众人都是一愣。

    “这是什么手段？是谁？找死吗？”刘通顿时惊骇地叫道。

    “唰！”

    这时，一道红芒闪过，顿时，众人只见到一把火红色的长剑，骤然落下，猛然插入了大地之中。

    只留下半截剑身，裸露在外面。

    “一把剑，这是？”

    这时，一个身影却是慢慢落了下来，一身白色衬衣，身材高挑消瘦，这个清秀的身影，却是直接落在了剑柄之上，稳稳地站立在上边。

    五官俊朗，黑发黑眸，白色衬衣衣袂飘动，竟然是一个十分帅气的青年。

    “你是什么人？”刘通愣住了，冷眼盯着眼前这个青年。

    “叶欢？”

    孟文雪却是惊喜地叫了出来，药王门的众人却都是一愣。

    “叶欢？”刘通眉头皱了起来，他的心神还有些震撼，忍不住沉声问道：“难道你也是古界的天才？我是替赵子文公子办事，希望你不要多管闲事！”

    “我不是。”叶欢却是淡淡摇头。

    听到这句话，刘通顿时面色寒了起来，“不过是一个世俗的武者，那你在这里装什么逼，赶紧给我滚开！不然，赵子文公子饶不了你！”

    “去。”

    叶欢的身子落下，玄炎剑却是顿时化作红芒，直奔着刘通而去。垃圾，就不值得叶欢废话了！
