    一言说罢，王野动了。

    却见他手并剑指，出手如电，朝着云霆的掌心点去。

    嗡！

    这剑指一出，一股精纯内息汹涌而起。

    霎时间，云霆掌上的劲力如冰遇火，在刹那间消散的干干净净。

    ？！

    看到这一幕，云霆发出了震惊的声音。

    这声音就恍如野兽看到自己的扑空了猎物一般，满是惊异。

    纵然是惊异，云霆的动作却没有停下。

    却见他身躯一转，又一股灼热的内力生出。

    同时他引剑横斩，朝着王野脖颈而去。

    咻！

    此剑一出，发出一声凌厉的历啸。

    霎时间，剑身裹挟一股灼热的热浪朝着王野斩来。

    看到这一剑朝着自己脖颈横斩而来，王野的眉头一皱。

    此时的云霆双目如血，神智全无。

    如今的他就恍如一头野兽，举手投足毫无章法，全凭本能施展。

    动静之间皆是全力而发，根本没有试探一说。

    念及此处，王野双目一凝，

    他身躯向后一倾，让过了这横斩而来的一剑。

    同时他出手如电，手指在云霆的手腕处一点。

    这一点，云霆发出一声嘶吼，其手中的赤星剑登时脱手。

    赤星剑脱手的刹那，王野将其接在手中。

    同时，他身躯一转，猛然横轮。

    用剑脊狠狠抽在了云霆的脸上。

    啪！

    随着一声清脆的声响，云霆被这一下抽翻在地。

    其脸上留下一个红色的印记。

    嘴角还有丝丝鲜血流出。

    “这下，你能清醒一点了吗？”

    看着被自己一下子抽翻在地的云霆，王野开口淡淡的说道。

    其模样，就仿佛是学堂的先生在用戒尺教育犯错的学生一般。

    吼！

    被王野一下子抽翻在地，云霆发出一声怒吼。

    却见他手掌在地上一撑，身躯一跃而起，朝着王野迎面冲来。

    其模样就仿佛是受伤的野兽一般，想要将王野格杀当场。

    其神情满是狰狞，充满了杀意。

    不仅如此，就连王野手中的赤星剑也随着云霆的怒吼，剧烈的震颤了起来。

    这赤星剑乃是陨铁所铸，并非凡铁可以比拟。

    加之经过龙津山庄百年铸炼，再配上精魄，早已有了剑灵。

    再加上此剑已认云霆为主，此刻受到云霆内力催动，竟如仆见主一般，想要回到云霆手中。

    “娘的…”

    感受到了手中赤星剑剧烈的震颤，王野冷笑一声：“一把破剑也敢挣扎…”

    “老子这是在救你主人，你若是添乱，老子就震碎你精魄！”

    说着，王野的手掌微微发力，一股内力汹涌而出。

    此内力一出，赤星剑的瞬间停止了震颤，乖乖的被王野握在手中。

    就在赤星剑停止震颤的刹那，云霆已然来到了王野身前。

    却见他引掌横推，劲力陡生。

    此时正以雄浑无匹的势头朝着王野当头袭来。

    “你倒抖起威风了！”

    看到云霆一掌轰向自己，王野冷笑一声：“真以为自己有了异兽的精血，就没人治的了你了？！”

    “要不是老子怕下手太狠，打坏了这客栈的东西，刚才那一下你脑袋都搬家了…”

    “给老子跪下！”

    此言一出，王野身躯一晃，让过云霆轰来的一掌。

    同时，他手中赤星剑一转，将剑柄朝前，狠狠轰在了云霆的腹部之上。

    嘭！

    随着一声闷响，云霆的口中爆出一口血雾。

    其身躯朝着后方的桌椅倒飞出去。

    “诶呦，我的桌子！”

    看到云霆倒飞出去，王野的心头一惊，开口惊呼道。

    却见他身躯一晃来到云霆的身后，一把按住将云霆按在了地上。

    将云霆按在地上的瞬间，云霆的身躯剧烈的挣扎着。

    饶是如此，王野的手掌就仿佛大山一般压在他的身上，任凭他如何挣扎都无法挣脱出来。

    “还他娘的不老实！”

    看到云霆还在挣扎，王野冷笑一声。

    他出手如电，手指在其身后的魂门、意舍、神堂、魄户四穴一点。

    这四处穴道一点，放在寻常人登时便会全身无力，任凭摆布。

    然而云霆被点过这四处穴道之后，仍旧在剧烈的挣扎。

    那四处穴道对他并没有起到任何的作用。

    “穴道移位，经脉逆行？”

    看到这一幕，王野双目一凝，看出了其中端倪：“这异兽的精血居然还有这作用…”

    吼！

    就在此时，云霆在此发出一声怒吼。

    此时的他仿佛一头野兽一般，还在奋力挣扎，想要从地上爬起来。

    一边挣扎，口中还含糊不清的嘶吼着：“杀、杀！”

    “他娘的…”

    感受到了云霆的挣扎，王野眉头一皱，低喝道：“给我老实点！”

    说着，他手臂发力，一下子按得云霆动弹不得…

    将云霆按住之后，王野在心头暗暗的想道：“这异兽精血能让人功力暴涨、寿元陡增。”

    “如今看来，也并非是万试万灵…”

    “这云霆虽然实力暴涨，但神志全无恍如野兽，动静开合之间全凭本能…”

    “如此一来，当真是得不偿失！”

    想到了这里，王野目光一沉，看向了被按在地面的云霆。

    却发现云霆此时龇牙咧嘴，一双血红的双目正死死盯着自己，其中满是杀伐之意。

    “如今杀意已经蒙蔽了你的心智，让你杀心四起，恍如野兽…”

    看着云霆的模样，王野冷笑一声：“不过，这也不是大问题！”

    说着，王野一把抓住云霆的后颈，手臂猛然发力。

    瞬间，云霆仿佛小鸡仔子一般，被王野直接提了起来。

    同时他食指一动，朝着云霆眉心一点。

    一道肉眼可见的气息瞬间打入云霆的眉心之中。

    霎时间，只见云霆身躯一僵。

    双眸之中的血色居然以肉眼可见的速度消退下去。

    其不断地挣扎的身躯，此时也逐渐平静了下来。

    渐渐地，他云霆的双眸恢复了清明。

    他看着王野开口道：“前、前辈？”

    “我怎么在这里？”

    “你问我？”

    看着云霆的反应，王野开口道：“老子还问你呢！”

    “你小子可以啊，都失去了神志了还来找老子…”

    “还他娘的知道收敛了气息藏在暗处偷袭老子！”

    “若不是老子怕毁了这辛苦经营的客栈，你小子的尸体都凉透了！”

