    “你们这些做长辈的，难道就不能让让我这个晚辈？就不能留点余地吗？”

    不知过了多久，沈知秋摇头苦笑，总归算是有了输赢。

    文诸咳嗽一声，喃喃道：“让？那你这个晚辈也不晓得尊敬一下老夫这个长辈？非得斤斤计较！”

    瞥了一眼一旁依旧板着脸的女夫子颜卿，文文诸觍着脸讨好道：“你说是不是啊，颜夫子。”

    “是个屁！”一向温和的颜卿白了一眼文诸，瞪着对面的沈知秋说道：“还是那句话，但凡算计老娘，那是绝对没得商量。”

    其实颜卿生气，也在情理之中，若是好端端地来谈买卖，成与不成都没什么。

    可沈知秋却偏偏对自己有所隐瞒，只说了好处，却绝口不提往后之事。

    这分明就是没有将她放在眼里，这样的买卖，即便是惠利甚多，心里也终究有些不爽。

    看见自己心上人怒气未消，文诸显然是有些急了，一拍桌子，从腰间直接抽出了那柄斩断善恶的杀猪刀，抬手将它插在了石桌之上。

    “小子，你他娘是活腻了，颜夫子也敢惹！咋地，不就是想让自家女儿做这世间第二位女夫子吗？不就是想提那朵兰花出出气，为天下女子出出气吗？你以为即便是这样，颜夫子就会放过你？”

    文诸一边说着一边还不忘偷摸看看颜卿，见对方只是盯着自己那柄杀猪刀看，于是赶忙将其拿了下来，这才继续指着沈知秋骂道：“咋地？我说的有错吗？虽说咱们颜夫子终日在学宫内无所事事，终日除了饮茶就是种花，但是也图个清闲。真要是将她的学问传播开来，指不定日后有什么麻烦！那就得不偿失了！你说是不是啊，颜夫子。”

    颜卿一言不发，只是盯着面前的石桌看去，虽说那柄杀猪刀是拿走了，可桌面之上仍有一条裂缝在那，清晰可见。

    这石桌虽说不贵，但是足足陪伴了她不少年月。

    哪怕是成了文庙圣人，可女子多情长情的性子却没变，花开花落都会伴随欢喜忧愁，何况是这石桌？这让她真有些心疼。

    “是个屁！赔老娘的桌子！”

    颜卿伸手点了点桌上的那道痕迹，视线转向文诸，怒气冲冲地说道：“他的事先放一边，你先说说这桌子你怎么赔！”

    文诸四下看了看，见沈知秋当做没看见一般，只得赧颜道：“颜夫子，你别急啊！我那有一块桌板，是当年杀猪用的……要不你看……”

    “谁要你那菜板子！”

    就在文诸手足无措之时，沈知秋开口说道：“我记得家父庭院之中也有一张石桌，还是他亲手打磨，要是颜夫子不介意的话，不如就拿去吧。反正也用不上。”

    文诸听闻两眼泛光，赶忙看向一旁的颜夫子，可依旧不见颜卿说话。

    “看什么看？愣在这干啥？还不去搬？”颜卿拍了一下桌子，对盯着自己看了半天的文诸吼道。

    “好嘞，老夫这就去，这就去。”文诸一边说着一边笑着站了起来，朝着庭院门口走去。

    文诸这边才走出庭院，颜卿便冷声道：“你既然算计我，那这买卖可就我说了算。”

    “那是自然。”沈知秋点了点头，开口继续说道：“衍崖书院自此教授先生学问，小女拜入您的门下都不会变。”

    “呵呵。”

    颜卿冷笑一声，不屑地说道：“我的学问出不出学宫的都不重要，我最多就是给那小妮子一两本书，其余的让她自己去学，所谓的拜入老娘门下就算了，那个疯子的孙女，老娘我可不敢高攀。”

    看似吃亏，但却占足了便宜。

    原先沈知秋之所以白白提出这两件事，就是想着等自己走后为书院留条后路，也为自家女儿性命可以有份保障。

    自打自己父亲离开了学宫之后，衍崖书院便再无半点倚仗，这些年全靠着沈知秋苦苦支撑。

    若是等学宫之事了结，书院又该何去何从？

    自己尚在人世间，繁麓书院便已经有所筹谋，虽说自己也留下了几招后手，但终究比不上学宫圣人的威压。

    若是颜卿只是答应留下一两本书籍，却不肯在明面上承认沈璘的弟子身份，那么始终是她这位圣人占了便宜。

    相安无事，那便偷偷授业。可一旦稍有不测，那可就置身事外了。

    想到这，沈知秋只得摇头苦笑，解释道：“莫不是夫子信不过在下？对当年的事还是心有余悸？”

    “信不过那是自然的。出了事，一个做男人的不站出来担当一切，不指望你力往狂澜，但是站在那也是好的。”颜卿冷笑一声，端起茶壶，继续说道：“不过你也算是站出来了，就是迟了点，不多，也就是迟了个百余年吧。”

    被对方一顿讽刺的沈知秋无奈苦笑，眯着眼说道：“当年的事，在下也不愿意发生。但是身负书院重担，那样做也是逼不得已，那么多人盯着，按照她的话来说，一个人死总比一大家子死要好，况且当年璘儿还小。”

    “不必多说。当年不能站出来，现如今站出来做什么？求个心安吗？”

    颜卿那只拿着茶壶的手微微抬起，始终没有半点想要沏茶的意思。

    “当年她说过，若是有一天这世间如同我们一样的人都可以站在明处，天地作证，日月为媒，那样的话就好了。”

    须发皆白的沈知秋闭上眼，想起过往种种后，继续说道：“现如今我只是想试一试，讲那番期望说于天下人知道罢了。当年的我不够分量，说了也没人会听。可现在终归有人会听，也能听见了。”

    “跟你那个疯子爹一个性子！”

    颜卿冷哼一声，终究是将手放了下来，沈知秋面前那一杯见了底的茶碗也满上了，甚至溢了出来。

    茶半迎客，茶满送客。

    沈知秋摇了摇头，只得扶着那石桌站了起来。

    “拿去！”

    就在他即将转身之时，颜卿叫住了那一袭白衣，将一卷竹简扔了过去。

    “既然得我学问，那么我便保她无忧。”

    是她而非书院。

    即便如此，沈知秋也很知足了。

    “在下替小女谢过颜夫子。”

    颜卿皱了皱眉，冷声说道：“我说的可不是沈璘。”

    沈知秋面露疑惑，不是自家女儿，那是谁？

    “我可不想她再死一次。”颜卿冷哼一声，语气坚定，不由沈知秋辩驳半句。

    万里之遥的衍崖书院，时值冬日雨雪。

    奇怪的是，后院那株本应凋零的兰花却奇迹般地长出了嫩芽。

    能在冬日萌芽，那么说不定也能在冬日开花。

    出了庭院的沈知秋一脸淡然，嘴角间露出微笑，如同春风拂面。

    每走一步，头上白发便黑上一缕，脸上褶皱也随之减少。

    当年一夜白头，如今不过十几步，便重回少年模样。

    与之面对面而来的文诸扛着一张石桌，走近之时忍不住骂道：“娘的，可以啊！挺像你爹的！”

    一袭白衣的年轻书生笑了笑，朗声说道：“只是为了重见之时，不让她难过罢了。”

    文诸没有多说什么，与沈知秋擦肩而过，走出几步后这才回头对着那不再佝偻的背影大声说道：“日后，等老夫那剩下的半部学问修好了。老夫一定会去衍崖书院。”

    沈知秋笑了笑，转身鞠躬拜谢文诸公。

    此时此刻，学宫的书院内，一位穿着规规矩矩儒衫的年轻书生随手翻开一页书籍，看了许久之后重新合上书页，对着一旁紧跟其后的读书人说道：“你知道这世间什么事最难吗？”

    学生摇了摇头，恭恭敬敬地回答道：“学生不知，还望夫子赐教。”

    这个坐了千余年文庙第二把椅子的年轻人叹了口气，说道：“最难之事在于认错。坐的越高越难认错，而且错非自己本意，那就更难了。”

    年轻读书人似懂非懂，但依旧不敢流露于表面，只得躬身施礼，说道：“谢过夫子教诲。”

    “去你娘的。当年咱爹用扫帚打你的时候，你认错可快了！怎么现如今倒是说难了！”

    秃头道士步入书房，开口便骂娘。

    被尊为夫子的年轻人也不生气，只是随手一挥，抹去了身边读书人的记忆，让其昏睡过去。

    “我娘也是你娘。这样骂，不吃亏吗？”

    秃头道士觉得在骂娘一事上占不了自己这个大哥的便宜，只得故作生气模样，继续说道：“你还知道！那昨晚鬼鬼祟祟在门外做什么？还对我的徒孙动手脚。你这个做长辈的就不知道害臊吗？”

    其实这次来稷下学宫，秃头道士言承并不打算来见自己这个大哥，奈何自己的徒孙心中被留下了一点墨迹。

    清凉峰一贯的作风便是护犊子，谁小谁便是那个犊子。

    既然许初一吃了亏，那自己这个做师爷的可不得替他讨要回来。

    “唉……”身为儒家亚圣的年轻人叹了口气，苦笑道：“我还当你是来和我叙旧的，原来是出气的。”

    “放你……的屁！”秃头道士收回了那个即将出口的“娘”字，别扭地骂道。

    果然这骂人不带“娘”字，始终是不太爽利。

    “当年你背井离乡求学，一去就是数十载，咱爹娘念你多少回，你都不带回的。看你也只能去几十里外的文庙看你的泥巴像。就连死前也未能见你一面，送信的儒生只说你是山上人，山上人不管山下事。自那天起，你我还有什么旧可叙的？”

    秃头道士说这话的时候，语气平淡，并无半点生气的意思。

    也就是如此，才更让对方这个做大哥的心寒。

    仿佛这事只是说于外人一般，喜也好，气也好，都比不上平淡二字更让人绝望。

    因为语气平淡，便是再无瓜葛。

    世上可以牵动自身喜怒哀乐的能有几人，无外乎至亲好友枕边人。

    可现如今，读书人与道人似乎早已不再如旧。

    “我也不知道他是你徒孙啊。”

    有些失落的儒家亚圣收起心中哀怨，赶忙解释道。

    “现在知道了吧？既然知道了，那还不收回那点墨迹。”秃头道士冷哼一声，指了指那座偏远庭院。

    儒家亚圣其实也想收回，奈何现如今那点墨迹已然是起了作用，这一点也是他未想到的。

    本以为少年至少得等几日方可想明白，哪想到不过一天时间便已经想清楚了。

    “收不回了。”儒家亚圣双手一摊，无奈苦笑道：“不过你放心。这人情我认了，若是以后你那个徒孙需要护道之人，我可以出面一次。只当是还了这份人情。”

    儒家亚圣做护道之人，这买卖似乎很是划得来，况且秃头道士也暗中推算过了，这一次的算计意在他沈知秋，而非他那个小徒弟，只不过赶巧了而已。

    “言希，这可是你自己说的，别到时候又不承认。”秃头道士直言儒家亚圣的名讳，毫不客气地说道。

    “既然说了，我自然会认。一言既出，驷马难追这话可是我当年说的。”

    本名言希的年轻人笑着说道，同时从怀着掏出了一张纸。

    “若是那小子需要我护道一程，你就让他拿着这张纸来稷下学宫，我自然会见他。”

    秃头道士毫不客气，直接接过了那张印有亚圣名讳印章的纸，将其塞入怀中。

    见自己弟弟一副得意的模样，言希摇头说道：“那尊道祖神像我也替你换了回来，现如今估计已经送到清凉峰了。再怎么穷也不能这样啊！”

    “神像是死的，人是活的。老子的事用不着你管！”秃头道士愤愤道。

    “唉……权当是赔罪好了。”见自己这个弟弟脾气还是如此，言希只得找个借口说道。

    丝毫不领对方情面的秃头道士留下了一句“你知道就好”便转身离去。

    在一边的读书人逐渐清醒过来，回过神来的他喃喃道：“还请夫子赐教。”

    言希摇了摇头，用他那沧桑嗓音说道：“世上最难之事便是认错，特别是位高者，更难。”

    年轻人依旧听不懂这番话，刚想说些什么，却被眼前的夫子伸手打断。

    “早些回去吧。明日还得见一见那个沈知秋呢。”

