    秦凡的脸色顿时一寒的，质问道：“我凭什么相信你？”

    “等着吧。”

    电话挂断了。

    很快，手机收到一段视频截图。

    是秦凡上周和张羽曦在办公室内的画面。

    秦凡脸色顿时一寒的。

    秦凡当即出门，直奔世纪欢娱。

    路上，电话再度响起。

    “看见视频截图没？”

    对方声音很得意。

    秦凡问道：“看见了，那又咋样？”

    “不想身败名裂的，就乖乖听我的吩咐。”

    秦凡问道：“你想干什么？”

    “你很有钱。”

    秦凡回道：“对，你要钱？”

    对方回道：“我要你往国外账户汇款，3000亿。”

    秦凡嘲笑道：“你觉得我会这么傻吗？天知道你拿了钱之后会不会反水。”

    “你没的选择，视频在我手上。”

    秦凡嗯了声：“是在你手上，不过你要3000亿，没有。”

    “不，你有，我给你3天时间筹措，然后汇款，三天后我会给你账户的，你最好是乖乖照做，否则别怪我对你不客气。”

    电话里传来嘟嘟的挂断声音。

    秦凡没有生气的摔手机，事情都出了，必须得想办法解决才是。

    到了世纪欢娱。

    秦凡直奔董事长办公室内。

    按照视频截图的角度。

    秦凡找到了针孔摄像头。

    张羽曦见到摄像头，顿时脸色一寒的，冲着王舒雅喝道：“谁干的？给我查，这到底是谁干的。”

    “是。”

    王舒雅明显有些慌乱，立马就要奔出门去。

    秦凡喝道：“站住。”

    王舒雅慌的连忙转过身来，问道：“秦少，不知您有何吩咐。”

    秦凡质问道：“老实交代，摄像头是不是你安的。”

    王舒雅连忙摇头：“不是我。”

    秦凡冷冷道：“这办公室，也就你能随意进出。”

    王舒雅否认道：“还有保洁，说不定是保洁干的。”

    秦凡嘲讽道：“我还说是访客，员工呢，王舒雅，我的耐性有限，你最好是老实给交代一切，否则，别怪我不客气，你这样的大美女，我不介意拉你去慰劳男员工。”

    王舒雅震惊的瞪向他，气急叫道：“你敢动用私刑，我要去告你。”

    秦凡嘲讽道：“看你这模样，不打自招了，不用客气了，羽曦，报警吧，让警察来处理了她。”

    王舒雅震惊的脸色一白，连忙就要夺门逃走。

    秦凡立马扑上去拦住了去路，狠狠一耳光抽上去。

    王舒雅被打翻在地。

    秦凡怒道：“吃里扒外的狗东西，不见棺材不掉泪，给我老实交代是谁主谋的，否则别怪我不客气，把你送警局法办，再或者动用私刑，找人来好好慰藉慰藉你。”

    王舒雅看见秦凡那张冷冷的面孔，吓的浑身瑟瑟发抖：“求求你了，别这样对我，我也只是拿钱办事而已，我真没想到事情会闹的这么大，我求求你了，放过我吧，秦少。”

    秦凡不客气道：“我就想知道，是谁让你这么干的，说！”

    王舒雅吓哭了，立马回道：“是王少，王聪聪给了我100万，让我这么干的。”

    “王聪聪！”

    秦凡气的咬牙。

    这混蛋肯定是嫉妒自己泡走了张羽曦，所以才做出这种垃圾事情。

    秦凡也不客气了，打电话给秦勉。

    秦勉被喝来了世纪欢娱，诧异问道：“大哥，你这么急匆匆把我喊来做什么呀，出什么事了？”

    秦凡指了指茶几上的针孔摄像头，还有跪在面前的王舒雅，告诉道：“王聪聪主谋的，这家伙拿了视频要挟我3000亿。”

    “什么？3000亿，这家伙穷疯了吧。”

    秦勉气急骂道。

    秦凡没好气问道：“我还想问问你呢，这事你有份参与吗？”

    秦勉吓的连忙摇头：“没有，绝对没有。”

    秦凡立马道：“那好，帮我个忙，你立马打电话给王聪聪，告诉他，我急需用钱，打算把世纪欢娱低价50亿兜售，你想入手，但是资金不够，所以问他联手。”

    秦勉脸色一顿的，问道：“大哥，你想诓他过来，把他给拿了？”

    秦凡冷笑道：“不然怎么样？还不照做。”

    “是。”

    王聪聪近来有些不痛快，自己泡妞从来都是无往而不利，可是自从出了个秦凡后，秦勉倒向了他，自己还马失前蹄，被泡走了张羽曦不说。

    就连杨蜜都疏远自己了。

    王聪聪心里那个憋屈就别提了。

    不过很快，王聪聪就得意了。

    自己收买了王舒雅，在张羽曦的办公室内偷偷安装了针孔摄像头。

    很快得到了自己想要的东西，可看见张羽曦和秦凡欢好的视频。

    秦凡强悍的一面，王聪聪对比自己的蚯蚓，顿时无限自卑了。

    加上自己投资失利。

    王聪聪顿时心生一个一本万利的暴富法子，有了这3000亿，自己一辈子不用奋斗，直接移民海外，逍遥快活一世。

    想到自己的杰作，王聪聪开车的手都在不停的打节拍。

    很快，世纪欢娱到了。

    王聪聪下车，冲在门口等候的秦勉，佯装诧异问道：“秦少，怎么回事，好好的秦少怎么要出售公司啊？”

    秦勉回道：“别提了，惹了丧门星，也不知道惹了谁，被蓄意报复勒索了，快进去吧，秦少还急等着用钱呢

    步入大楼内，接待室内。

    秦勉招呼用茶。

    王聪聪不疑有他，得意的喝了口。

    “秦少人呢？怎么还没不来？”

    秦勉回道：“再等等，再等等。”

    王聪聪嘴角勾起一抹得意，寻思着秦凡肯定是怕丢人，所以才不好意思出来。

    不着急，再等等好了。

    王聪聪拿出手机刷着，忽的感觉头晕目眩，精神一阵不集中，他想站起身来舒展一下筋骨，可是一起身，咚一声，立马晕倒在地。

    接待室的门开了，秦凡终于现身了……

    王聪聪也不知道自己昏迷了多久，当自己醒来时，发现自己被锁在了床上，窗户都被拉上了窗帘，整个卧房密不透风的。

    他想挣扎的，可是很快发现不对劲，自己好像被下药了，满脑子都是女人。

    很快，门开了，一个女人闯入其中。

    王聪聪一瞧见人，顿时脸色一沉的。

    “王舒雅，怎么是你？你为什么要绑架我，放开我。”

    王聪聪质问道。

    王舒雅没有回应他，而是直奔上床……

    接下来的数小时内。

    王聪聪轮番被小姐攻势，到最后快要虚脱死了。

