    塔桑城。

    在离开了星间联盟的办事处后，雷文便来到了这。

    刚一踏进城区，他就感觉到这里和卡兰城的差异。

    十分的破旧和混乱。

    在这里生活的大部分人穿的仿佛跟难民似的。

    时不时地会看见一些脏兮兮的小孩子围着一些过路的人，趁机把一些财物给偷走。然后一哄而散，而那些路人最后也找不到犯人是谁，只能自认倒霉。

    “还真高调啊。”没走多远，雷文便看到了前方的一座高楼。

    这栋华丽的高楼与这边的贫困区域显得格格不入。

    上面的虚拟荧幕上写着大大的几个字。

    行星侵略联盟。

    接着下面一排小字，暗星科技公司。

    毫无疑问，这家公司是明面上用来掩饰身份的。但平日里，他们却将组织的名字给放的最大。

    作为一个宇宙中臭名昭昭且人人喊打的邪恶组织，他们在O50行星里的气焰简直嚣张。

    于是，雷文直接走进了大门，就见眼前是一个公共休闲区域。

    在这里能看到各种宇宙人在交流或者分享着一些情报。

    毫无疑问，这些人都是行星侵略联盟的成员。

    在大厅的最右侧，还有着一个吧台，卖着酒饮，供应给这些成员们享受。

    “谁是这里管事的。”

    雷文对着所有人喊道。

    本来一片嘈杂的交谈声戛然而止，所有人都看向了雷文。

    “你是什么人，可别进错门了，知道这里是什么地方吗？”

    嘎次星人端着一盘血红的酒水放在了几名宇宙人的桌子上，然后对着雷文说道。

    “你们在大楼上搞了这么明显的几个大字，我想我应该不会走错。”雷文说道。

    “哦，那你是来干什么的。”嘎次星人随口问道。

    此时，在雷文的身后几名宇宙人已经悄摸摸的拿出了武器对准了他。

    “是这样的，我从星间联盟接了个任务，要把你们从这里铲除，请你们配合一下。”雷文很认真的说道。

    “喂喂喂，我没有听错吧！”远处正喝着小酒的马格马星人不可置信的说道。“还真有人敢来这里找死？”

    “星间联盟那帮废物们还没放弃啊。”美弗拉斯星人从远处走来。

    他接着仔细打量了雷文，然后说道：“你是什么角色，敢一个人就来这里。”

    “奥特战士。”雷文说道。

    “啥？”

    马格马星人在另一边仿佛觉得自己听错了什么一样。

    “啊哈哈哈……”

    一众宇宙人不约而同的捧腹大笑了起来。

    “他……他说他是奥特战士……哈哈哈。”马格马星人快要喘不过气来了。

    “怎么还有人信这个传说啊。”有人像看傻子一样看着雷文。

    “奥特战士，真是个十分久远的名字啊。”美弗拉斯星人若有所思，接着他说道：“你可知道，战士之巅已经上千年都没有奥特曼诞生过了，光之巨人早已成为传说了。”

    “所以呢？”雷文反问道。

    “看来又是一个病的不轻的人，和那些试图登上战士之巅的人一样。”美弗拉斯星人摇了摇头，他的语气十分的遗憾。

    接着他便转身上楼，接着对着一众手下说道：“把他扔出去喂怪兽吧。”

    “是！老大。”

    只见几名宇宙人直接伸手要向雷文身上抓去。

    “砰！”

    雷文反手将那两人狠狠地摔在了地板上。

    出手之快，让在场众人都为之傻眼。

    “我喝醉了吗？”马格马星人此时放下了酒杯，有些摇晃的站起来。

    “一起上！”

    周围的宇宙人们也反应过来，便朝着雷文群起而攻之。

    面对这群人的围攻，雷文也正面迎击着，在这些人之中他就像一条灵活的鱼儿一般游走，每一次攻击就会有几人倒在地上。

    “砰！”

    这群乌合之众没几下就被他扫平。

    “有两下子。”

    马格马星人此时还略带醉意，但就直接露出了他的武器，朝着雷文杀来。

    “你是来搞笑的吗？”雷文一脚将其踢飞。

    “轰！”

    马格马星人就这样径直的撞倒在了吧台的酒柜上。

    “咻咻！”

    几发光线顿时射向了雷文。

    那些从地上爬起的宇宙人全都拿着武器朝雷文射击。

    但是这些光线射击在靠近雷文身体之时就被一层能量护盾给挡下。

    “怎么可能？”那几名拿着武器的宇宙人顿时就愣住了。

    ……

    另一边，凯和伽古拉急匆匆的赶来了塔桑城。

    “希望那个先我们一步的人没事，毕竟行星侵略联盟的人可都不是善茬啊。”凯着急的说道。

    “不好说，既然有胆量接这种任务，那肯定也不是善于之辈。”伽古拉冷静的分析道。

    此时，他们也来到了行星侵略联盟大楼的附近。

    “就在前面了！”通过情报，伽古拉知道这栋大楼，便是对方的据点之一。

    “记住，先伪装，混入他们之中，然后在伺机而动。”伽古拉提醒着凯。

    他们的首要任务，还是救人为主。

    “要装成他们那样的恶棍，这可难倒我了。”凯叹了口气。

    “你只要不乱说话就行，这些就交给我。”伽古拉没好气地说道。“千万别拖我后腿。”

    “有你这句话我就放心了。”凯说道。

    就这样，两人准备了一下，便进到了一楼的公共区域。

    一进门看到的场景，却让他们惊掉了下巴。

    只见地板上哀嚎遍野的躺着一地的人。

    几乎乱成了一团。

    “发生……发生了什么事情啊？”凯呆住了。

    伽古拉眉头一皱，从地上抓起了一名宇宙人，然后冷声问道：“这是怎么回事？”

    “有……有个自称……奥特战士的家伙……好恐怖。”说完后，那名宇宙人头一歪，便昏死了过去。

    “奥特战士？”听到这个名字后，伽古拉和凯都眼前一亮。

    他们来到O50，除了完成救援队的任务外，也是为了挑战战士之巅而来的。

    可以说，奥特战士这个名字是他们为之奋斗的目标！

    “应该往楼上去了，我们跟上去吧。”凯此时急忙朝电梯走去。

    “等等……凯！”

    伽古拉还有些犹豫，但见到凯已经过去了，于是也跟上了。

    ……

