    空中疾飞，个多时辰之后，孙豪前方海面，出现了一片连绵黑影。

    前方有个岛屿群落。

    体内石胎的感应越强烈。

    孙豪飞行度稍降。

    慢慢接近岛屿，孙豪又看到了空中飞行的几个黑点。

    还没靠近黑点，独眼浩三已经大声说道：“沉香老弟，你也赶来了？”

    孙豪微微一笑，双手一拱：“浩三真人，你们找到了夜鹰的老巢吗？”

    独眼浩三大大咧咧地说道：“追踪到附近，完全失去了夜鹰的踪迹，我们已经找了个多时辰，依然没有任何现，沉香老弟，话说，你这度也真是够慢的，我们正准备打道回府呢。”

    孙豪笑笑，没有说话，飞近三人，停在空中，很是奇怪地问道：“蓝真人，如果夜鹰真是在附近消失，没理由找不到啊。”

    “嗯，我也觉得奇怪”，蓝国纯脸上依然沉稳，但语气之中也有着重重地不解：“到了附近岛屿之后，就好像凭空消失，附近岛屿逐一排查，也完全没有现。”

    钟丽娟看向孙豪，笑着说道：“沉香真人能找到这里，看来也是有些手段追踪夜鹰，就是不知沉香有没有办法定位夜鹰的老巢。”

    孙豪先是点点头：“嗯，沉香昨夜的无双海矛的确是做了定位，现在，也是指向了此一片海域，也就是说，夜鹰老巢的确应该就在附近才是。”

    说完，孙豪笑了笑：“不过，以三位真人的能力都没有准确定位，孙豪怕是也很难做到，到底成不成，试试便知。”

    蓝国纯笑着说道：“嗯，沉香你尽管施为，我们稍等片刻就是。”

    独眼浩三也哈哈大笑：“的确，能不能成，一试便知。反正用不了多久，沉香，看你有没有办法，试试吧。”

    凝立空中。孙豪闭上双眼，催动石胎。

    距离较远的时候，石胎的确是指向了现在的方向。

    但是到了这里之后，孙豪驱动石胎，感应反而是混乱起来。

    好像是海域之中。到处都有海宝牛黄的信息，石胎也没有个准信了，东西南北随便指。

    半响之后，孙豪双眼睁开，摇摇头，脸上也是一脸疑惑地说道：“奇怪，怎么好像整个海域都是？”

    蓝国纯闻言，点头说道：“嗯，我也跟你一样，好像到了这一片海域之后。感应就混乱起来，好像整个海域都是夜鹰老巢一般，但是当我们认真搜查附近岛屿之时，却没有任何现。”

    “找不到就算了”，独眼浩三大大咧咧地说道：“昨晚月圆之夜，都没把我们怎么样，还怕它不成？”

    孙豪脸上露出了凝重的眼神。

    蓝国纯脸上也是一脸沉重。

    钟丽娟开口问道：“国纯，有什么不妥吗？”

    蓝国纯看了一眼孙豪，开口说道：“月有双日圆，俗世常说十五的月亮十六圆。今晚，怕才是夜鹰最凶猛的时候，如果白天不找到它们的老巢，今晚船队的战损怕是少不了。”

    孙豪也跟着说道：“我觉得。昨夜的血月凶鹰进攻依然是试探性质，今晚怕才是真正的大战。”

    独眼浩三瘪瘪嘴：“那又怎么样？我们找了几个时辰，依然找不到其所在，估计也没有什么好办法，还是回去备战吧，对了。沉香老弟，你是不是还需要真元丹？”

    蓝国纯也看向孙豪。

    孙豪笑了笑，摇头说道：“谢谢浩三真人，沉香现在用不上了。”

    然后，不等独眼浩三说话，孙豪面对蓝国纯开口说道：“蓝真人，沉香以为，夜鹰巢穴必然就在附近，这一点不容质疑。”

    蓝国纯眼中精光一闪，看向孙豪：“的确是如此，沉香有何高见？”

    “不敢说高见”，孙豪脸上淡然笑着，说出自己的分析：“那么，我们之所以没找到它，应该就是我们忽略了某些细节，或者是我们寻找的方法不对。”

    三位真人看向孙豪，都没说话。

    孙豪开始自顾自往下分析：“岛屿之上，应该不会有夜鹰老巢，以浩三真人的修为能力，怕是所有岛屿都已经掘地三尺而全无现。”

    独眼浩三脸上稍稍一红，真实情况倒的确是孙豪分析的一般，附近岛屿差不多已经被他整体掀了个遍，依然没有找到任何蛛丝马迹。

    “那么，很可能，夜鹰巢穴就在海域之中”，孙豪看向茫茫大海，嘴里分析到：“不过想来三位真人应该也探查过大部分可疑海面，应该也是一无所得。”

    独眼浩三看看茫茫无际的海洋，嘴角一翘：“我说沉香老弟，你该不会提议我们把附近的海域都试探一番吧，工程可不小，没个几天时间怕是探查不完。”

    孙豪摇摇头，继续分析：“夜鹰不是海中灵兽，应该是岛屿飞行空兽，也就是说，就算它们入海，深度应该并不会太深，按道理，绝对会在几位真人探查的可疑区域之内。”

    三位真人看向孙豪。

    孙豪的分析很合理，他们三人也正是按照孙豪的思路去探查夜鹰巢穴的，但是结果并不好。

    现在，不知道孙豪对此会有何种看法，又能想出什么特殊的办法。

    孙豪飘立空中，侃侃而谈：“假设，夜鹰巢穴具备很强的隐藏能力，那么，它最可能隐藏在什么地方？”

    孙豪看向茫茫海域，嘴里快说道：“三位真人实力非凡，排查过的地方应该都不会是巢穴所在之处，那么，我们现在需要做的，其实很简单，就是重新排列一些可疑海域，然后予以排查。”

    蓝国纯若有所思。

    钟丽娟沉默了下来。

    独眼浩三哈哈大笑：“海域如此辽阔，剩下的都是没有什么特色，甚至都是深海区域，没有任何礁石的海面，什么地方可疑，什么地方不可疑？我觉得很难区分。”

    孙豪看向大海，突然问了一句：“浩三真人，排查海域的时候，可有什么比较奇怪的现，或者是什么比较奇特的地方？”

    独眼浩三偏着脑袋回想一下，然后说道：“好像除了岛屿就是海水，没有特别明显的奇异之处。”

    孙豪笑了笑。

    如果真的如此容易就能找到，也轮不到自己来分析了。

    思路提了出来，能不能现岛域之内的奇异之处，还需要大家共同努力。

    孙豪觉得，既然夜鹰老巢就在附近，大家尽可以花点心思多加盘查，如果真能找到，今夜就不会那么难过了，不然，除非自己全力出手，船队的损失一定少不了。

    孙豪一番话说完，蓝国纯和钟丽娟都短暂的沉默了一下，开始回想海域之中的不同。

    月光之下的夜鹰，大多并不是实体，激战几天，真正击杀的夜鹰数量有限，长此下去，三神号船队会被逐渐蚕食掉。

    孙豪的观点他们也认可，真能找到夜鹰老巢，才是解决问题的最佳办法。

    半响之后，钟丽娟有点迟疑地开口说道：“沉香如此一说，我倒是真的觉察到附近海域的丝丝奇异之处，不过，好像这种奇异的地方，对我们寻找夜鹰巢穴并无帮助。”

    蓝国纯笑笑：“小娟，说来听听，看看海域都有什么奇怪的地方。”

    你们随我来，钟丽娟一踩白头海雕，开始升空。

    三人尾随而上，很快，几人便飞到了海域上空。

    站在白头海雕背上，钟丽娟手中开始比划，脆声说道：“你们看中间最大的岛屿之中有个小湖泊，注意湖泊的形状”

    岛屿湖泊？

    大家看了过去。

    湖泊并不是很大，在岛屿上的形状也很不规则。

    看不出任何异常来。

    “你们仔细看”，钟丽娟指指湖泊，又指指岛屿外边，相距并不是很远的一个小岛屿：“这个小岛屿是不是跟湖泊的形状很想象，给我的感觉就是，小岛屿好像是从大岛屿之中抽了出去，然后，大岛屿之中就生成了一个湖泊。”

    大家闻言齐齐看向小岛屿，再看看湖泊。

    豁然现，的确如此。

    给人的感觉，恰恰是小岛屿是被抽出的锲子一般。

    刚刚好能完全契合。

    “的确是很奇特”，独眼浩三嘀咕道：“二姐你还真是细心，如此奇景，你都能现，但是，湖泊也好，小岛屿也好，我都探查过，没有现任何异常呢。”

    说完，独眼珠子一转，突然也想起了什么，嘿嘿笑着着说道：“如此一来，我倒是也想起了一些奇异之处，嘿嘿，嘿嘿……”

    一边嘿嘿笑，独眼浩三一边对下边的两个小岛一指：“你们留意看，右边小岛是不是象男人那玩意儿？而左边的小岛上有个并不是很深的洞，是不是象女人那里？你们仔细看，是不是刚刚好，男人那玩意儿刚刚好对着女人那里？嘿嘿嘿，是不是作势欲插？”

    钟丽娟玉脸绯红，啐了一口。

    孙豪和蓝国纯对望一眼。

    蓝国纯突然说道：“该不会是自然成阵吧？”

    孙豪说道：“很有可能，很像是自然造化，天然而生的阵法。”

    独眼浩三一脸惊诧地指向自己得意现，很意外地说道：“这玩意儿居然会是阵法？”(未完待续。)