    “我儿子？大师你要找我儿子干什么？难道下一个要死的是他？”

    谢村长一听到我说的话，他整张脸顿时急得要哭出来。

    我赶紧拦住村长，和他说道，“不是这样的村长，我只是想找你儿子问下关于黄毛的事情，毕竟他们几个都是村里头的年轻人。”

    听到我这么说，谢村长才放心了不少，“原来是这样，我还以为是我家玩出事了。”

    说到这，谢村长的脸色却突然变得有一些难看。

    “可是，我儿子他不在家，大师你恐怕是白来一趟了。”

    我脸色一变，问道，“嗯？怎么会这样，你儿子就不怕那厉鬼的事情吗？居然还敢出去？”

    “他就是不怕啊，还说这世上就没有什么鬼怪，还说就是要死，呢得死在女人肚皮上！”

    谢村长急得连连拍手，脸色中满是痛恨。

    “都怪我从小对他太纵容了，也没让他好好读书什么的，谁知道这个家伙长大了之后就迷上镇上洗脚店的骚婆，把钱都花在她们身上，只有没钱的时候那家伙才会回来。”

    听到谢村长说的话，我们几个人的脸色都瞬间变得冰冷，没想到居然还有这种人。

    “你们要是想找他，恐怕就得去镇上的洗脚店才行了。”谢村长和我们说道。

    可是就在这个时候，突然屋子大门被直接一脚踢开，一个穿着紧身九分裤，套着一件西装的人走了进来。

    “爸！快点拿五百块出来，有多快要多块，我要到镇上去了！”那穿着九分裤的人冲着谢村长喊道，眼珠子却连我们几个看都不看一眼。

    谢村长一见到他，顿时气的脸色都变得通红，指着他大骂道，“你这小子，居然还有脸回来，一回来就拿钱，我哪来这么多钱给你！”

    “大师，这就是你们几个想找的人，他就是我儿子，谢广仲！”

    说完，谢村长直接揪着谢广仲的耳朵就朝着我们这边走过来。

    谁知道那谢广仲还没有走过来，直接就甩开他爸的手，开始在屋子里头大吵大闹。

    “我不要，快点把钱拿出来，你这个臭老爷们，不把钱拿出来，我就把电视机，冰箱都给你砸了！”谢广仲撒泼喊道。

    我们几个人看着谢广仲坐在地上吵闹，抓起东西就往地上摔，只感觉这家伙的脾气就跟小孩子一样，拿不到钱就发脾气。

    “大师，你看，我这孩子什么都都不听，一回来就是问我们要钱，这我们怎么能够挡得住！”谢村长也是无奈地拍手说道。

    我笑着拍了拍谢村长的肩膀，安慰他说道，“没关系，这件事情交给我来处理就行。”

    说完，我直接就朝着谢广仲走过去，从口袋里头掏出来了十张百元大钞，然后在谢广仲的眼前晃了晃。

    “兄弟，我问你几个问题，你如实回答我，我就把这一千块钱给你如何？”我和谢广仲笑道。

    “什么？一千块？有什么问题赶紧问！”

    谢广仲一看到我手上的一千块钱，眼睛马上开始发亮，扭过头就盯向了我手中的钱。

    我看他一脸贪婪的样子，笑着问道，“你和黄毛是什么关系？”

    “我和他可是好兄弟了，在这村子里头没有一个人不认识我们的！”谢广仲兴奋地说道。

    “是吗，那除了你们两个之外，村子里头还有谁是你的好兄弟？”我笑着继续问道。

    “这个嘛，还有阿彪，阿龙，阿超，他们三个都是我的好兄弟！”谢广仲笑道。

    听到他这么说，我心里反而变得有一丝激动，谢广仲说的阿彪和阿龙正是在黄毛死之前那两个家族里头的人。原来事情的转折点在这个地方。

    “怎么样，这钱我可以拿了没有？”谢广仲着急地说道。

    “可以，不过还有最后一个问题我想要问你。”

    “赶紧问！”

    看着谢广仲迫不及待的样子，我直接说道，“你们五个人，最近有没有干过什么事情？”

    “嗯？”

    听到我的话，谢广仲的脸色瞬间一变，似乎真的有干什么事情。

    “儿子你倒是快点说啊！”谢村长着急地催促道，毕竟就算他儿子再败家，那也是他亲生的。

    可是谢广仲却突然站起来，一把把我手上的一千块抢过去，随后立马跑出了家门。

    “没有，我们什么事情都没有干！”

    说完，谢广仲就已经跑远了，估计是拿了我的一千块钱找按摩店的小妹去了。

    “小子，你！”

    谢村长气的不行，赶紧回头和我赔罪。

    “大师不好意思，这一千块钱我马上还给你，还请你不要介意。”

    我随意地摆摆手，笑着说道，“无妨，倒是你们一家最近要小心点了。”

    “什么？”

    谢村长像是没有听清楚我的话一样，身体一怔，旋即抬起头用惊恐的眼神看向我。

    “大师，你说的是什么意思？”

    我淡定地笑道，“村子里头死人的事情，说不定和你儿子还有他说的那些人有关，你要是不想你儿子成为下一个死人，就赶紧把他带回家里头吧。”

    “什么！”

    谢村长顿时变得着急，赶紧就想着跑出门外把自己的儿子带回来。

    看着他离开的背影，我留下了几张辟邪符，随后就离开了他家。

    “宁远，你怎么确定这件事情和谢广仲有关的？”李大奔跟在我身旁问道。

    我看着天空，此时天空已经变得有你的暗沉，从远处正逐渐涌过来一片乌云，马上天空就要全部被笼罩住。

    “天地之间，冥冥之中自有定数，有些人做了害人的事情，殊以为自己能够逃脱，总有一天他会被自己做的坏事给害死的，那个谢广仲就是这样。”

    李大奔听完我说的，若有所思地点了点头，随后继续问道，“那那个谢广仲做了什么坏事？”

    “这个我也不知道，说不定咱们接下来要去见的这个人会知道。”我语气平静地说道。

    我带着李大奔和洛樱，三个人问了好几户人家，才直接朝着阿超的家走过去。

