    被大明揍得鼻青脸肿的西班牙先是向法兰西求助，可惜的事法兰西并没有出手帮助西班牙，更因为西班牙人在吕宋搞种族屠杀一事闹得太大，相反还忙不迭地撇清自身。

    无奈之下，西班牙国王派出使者同大明接触，希望能在吕宋之战后体面地结束两国之间的敌对状态，同时还愿意付出一定代价。

    潘梦园在得到朝廷同意后同对方展开了谈判，这次谈判逼迫西班牙人割让了新明西南部的一片土地，以此为代价西班牙人终于得到了大明的“原谅”。

    之后，新明这边暂时进入了平稳状态，随着扩张的停止，新明开始把更多的精力放在了内政方面。而后来就是朱怡成决定把潘梦园调回本土，由王东任职新明，并且在新明开始设省，以加强朝廷对新明的地方统治。

    这一切看起来似乎都很正常，同时也是符合大明利益的。不过这世界上的许多事并非仅仅只是一国自己就能决定的，国际事务之所以是国际事务，那是因为各国之间的利益纠纷形成的，同时也会产生不断的影响。

    随着大明的越发强大，和现在大明展现出来的不断向外的姿态，这些让欧洲诸国感到了强烈的危机感。

    去年的时候，大明又在南海以南发现了南陆，也就是澳洲大陆，同时开始了开发南陆的决策。

    这个决策消息很快就传到了欧洲，对于大明如此迅猛扩张的势头，欧洲诸国自然是有强烈反应的，虽然这些国家鉴于大明的强大没有正式提出反对，可他们对大明的防备和警惕却不断上升。

    因为南陆的发行和开发决策，让欧洲诸国有了强烈的危机感，尤其是欧洲几个国家意图向大明朝廷提出共同开发南陆，希望南陆和新大陆一般各自划分势力却遭受到大明的直接反对后，对于大明的防备就更强了。

    在新大陆，分为南北，也就是北美和南美。

    南美是欧洲诸国最先发现的，其中最初抵达并且建立殖民地的事葡萄牙、西班牙、荷兰这些国家。而法兰西和英国是后来者，他们来到新大陆的时间比较晚，所以在争夺殖民地的时候把目标选在了北美。

    南美，一向被称为拉丁美洲，那是因为十五世纪开始，这片土地就被葡萄牙、西班牙、荷兰等国占领，而这些国家所使用的语言大多都是葡萄牙语和西班牙语，而这种语言属于拉丁语系，故称为拉丁美洲。

    而在北美，法兰西和英国两国的语系就有所不同，假如不是这个时代大明横空出世的话，那么未来在北美的主要势力就是法兰西和英国两国，而且两国为争夺北美的归属展开了多场战争，这战争前后延续了百年时间，直到最后欧洲因为法国内部的缘故最终使得英国人占了上风。

    可就算这样，英国人最终也未能获得北美，因为后来爆发了美国独立战争，使得英国人失去了对北美的统治权，同时也产生了一个新的国家，那就是美国的诞生。

    之后，英国试图控制美国政治继续对北美造成政治影响，而法兰西也同样如此，这种从明面上的争夺在美国诞生后转为政治层面的争夺，并且一直延续到美国南北战争时期。

    这些话似乎扯的远了些，但总而言之，无论是法兰西还是英国，又或者在南美的诸国，这些国家一直在为美洲大陆的归属而不断争夺。但由于大明的突然介入，使得局势开始产生了变化，在一开始各方对于这个新兴崛起的力量有着好奇，同时也希望通过大明方面把大明拉到自己阵营，并且给对手找些麻烦。

    一开始，他们的确是这么做得，可随着时间的推移他们发现大明和欧洲国家有着本质上的不同。

    首先，大明在新明的扩张实在是太猛了，一转眼的功夫大明就占据了如此广阔的领土，这让各国防备不已。

    其次，大明在新明的政策和欧洲各国不一样。欧洲各国在除本土外的海外是采取的殖民地策略，而大明却采取的是和本土相同的策略。

    最后，大明先在北美和法兰西打了个平手，随后又拿下了下远东的吕宋。而现在，大明又发现了南陆并且打算独吞南陆，把西方各国排除在外，这使得西方各国大为惊恐，在他们看来大明似乎有着无穷的潜力，更有着意图吞并世界的想法，如果再让大明如此继续下去的话，那么哪里还会有欧洲诸国的生存可能？

    正是因为这个原因，在几个月前，欧洲诸国就开始私下串联，而串联的目的就是为了遏制大明在世界各地的不断扩张和影响力的增强。

    在远东，大明有着本土的优势，西方诸国也鞭长莫及。可在新明，也就是北美，大明却更好对付些，正是因为这个原因，现在北美，包括南美的西方各国正在对新明采取了从军事上到商业上的各方面的限制，这些限制看起来似乎不强，但嗅觉敏锐的王东很快就发现了这个问题，从而高度警备起来。

    根据情报得知，法兰西、英国、西班牙、荷兰、葡萄牙这几个国家似乎已在私下形成了联盟，首先针对大明在新明的商业展开了限制，限制的主要内容是对于新明的贸易产品的限定，税收比例的增长等等。

    除此之外，各国还在军事上有所行动，尤其是对于大明在新明和西班牙、法兰西、英国三国之间的边境线开始增加关卡，修建堡垒，增派军队驻守，甚至限制人员出入境等等，这些虽然明面上说不是针对大明，而是主要针对当地印第安人，可王东又不是傻瓜，结合一系列情报，他哪里会搞不明白？

    现在，新明的设省已正式进行了，从本土和日本等地的移民也在不断增长，按照王东原本的打算是趁此机会进一步加强对新明的内部建设，可由于西方各国在新大陆针对大明的这些政策改变，使得原本的计划遇到了不少麻烦

