
正当猴尾草菲格族长宴会举办到后期之时，突然一名原本守卫营帐外的长尾猴人士兵被扔进帐篷内到底不起。

猴尾草菲格族长看到自己守卫被扔进来大怒，毕竟在他生日宴会搞事就是不死不休，他要看看是什么兽人有那么大的胆子敢挑衅他！

很快在场众人和众兽人就见到一名跟猴尾草菲格有些像的强壮长尾猴人走了进入，他直接对猴尾草菲格发动族长之位的挑战！

正当众人不知所措之时，狮特艾莉雅忍不住询问未婚夫要不要帮猴尾草菲格族长，毕竟颜铁龙他们刚刚取得猴尾草菲格族长好感，要是猴尾草菲格族长失去族长之位，那么他们先前付出的努力就要付之东流。

然而颜铁龙却阻止未婚妻要帮猴尾草菲格族长，因为颜铁龙十分清楚，眼前情况是大部分猴类兽人的族长挑战风俗，只要有猴人正式向族长挑战，那么猴族族长必须迎战。

一旦挑战猴人获得胜利，那么挑战猴人就获得族长全部资产和后宫，而上任族长要么死亡，要么就被流放下场都比较凄惨。

当然要是猴族族长获得胜利，那么挑战猴人很大概率会死亡，毕竟以儆效尤让其他有想法的猴人断了念头，不然猴人族长会活活累死不可。

同时颜铁龙也解释猴人族长争夺战，外人绝对不能帮忙，毕竟这涉及到族群的荣誉和信誉，一旦失去信誉和荣誉就算成为族长也会被他们族人移弃。

而猴尾草菲格族长见到挑战者，他明显有些一愣，很快他反而问对方能让他过完这一次生日宴会之后在比试吗？

挑战者听到族长的话，他看到周围情况之后十分狂妄嘲讽猴尾草菲格堕落了，并表达只要承认他是新族长，他不但可以让绕猴尾草菲格一条命，甚至还可以让猴尾草菲格当最后一天的族长！

面对挑战者的狂妄，猴尾草菲格是真的生气了，他拿起刚刚获得的长柄铁锤对挑战者表示到里面不方便施展，到外面一决胜负！

挑战者见到猴尾草菲格手中的长柄铁锤露出贪婪神色，毕要知道人类武器极少流通到兽人大陆，毕竟大部分人类商人都担心武器流入兽人，兽人会拿着武器对付人类。

强然猴尾草菲格族长让众人和众兽人继续享用宴会，但是大家更加关心胜负，毕竟这场胜负牵扯众人不少利益。

众人和众兽人跟随族长帐篷外，很快长尾猴人就清理出一大块场地为族长和挑战者空地。

猴尾草菲格族长来到场中心，他直接对挑战者表示，今天对方搞乱他的生日宴会，这一次他不会在放水！

面对猴尾草菲格族长讲述的内容，挑战者十分不屑，他甚至嘲讽猴尾草菲格族长年纪大应该让出位置给，不要死赖着不放。

对于挑战者的嘲讽，猴尾草菲格族长只是叹了一口气，接着他眼神坚定充满斗志让挑战者先出手。

挑战者听到猴尾草菲格族长的话，他没有一丝客气拿起手中大木棍发动攻击。

面对挑战者凌厉攻势，猴尾草菲格族长只是进行躲避和格挡，而且是且战且退，看上去年轻力壮的挑战者压制猴尾草菲格族长。

然而在场不少高手已经看出来，强然挑战者攻击十分凌厉和年轻力壮，但是猴尾草菲格战斗经验十分丰富，就算状况有些醉意，但是他却运用自己的战斗经验不断消耗对手气力。

近半个小时的战斗，挑战者攻击已经没有刚刚那么凌厉，反观猴尾草菲格族长越打越精神，看来刚刚半个小时战斗让他酒醒了。

挑战者已经发现继续下去，自己肯定不是猴尾草菲格的对手，于是他释放绝招兽神巨化，只见他身形增加一陪，而且看上去更加像猩猩。

兽神巨化这个技能，颜铁龙可是在游戏见到，这个技能跟矮人巨神降临等等技能差不多，都是短时间身体变大，大幅度增加自身各种属性和各种抗性，不过这种技要求十分高，只有种族中的精锐和虔诚信徒才能掌握。

挑战者释放兽神巨化而变大，有人可能会以为挑战者速度会下降，力量大幅度提升。

然而挑战者不但力量变的十分大，他的速度比刚刚更加快，就连猴尾草菲格族长都被击飞撞到二座营帐才停下。

正当众人以为挑战者获得胜利之时，猴尾草菲格从倒塌的帐篷中走出，首先他承认挑战者的成长，但是他也表示这种成长还不够，接着他爆发兽元身体开始散发红色气息。

见到猴尾草菲格族长身上散发红色气息，颜铁龙有些吃惊了，他没有想到一个小小才尾猴族部落居然有猴人掌握十大兽人大陆二项绝技；第一个就是兽神降临，这个绝技在兽人大陆会的比较多，而第二个叫兽元然。

兽元燃这个绝技是通过燃烧自身血肉，短时间获得巨大属性加持，而且疯狂吸收周围能量转换兽元《斗气》，不过这个绝技的副作用就是身体快速消瘦和无力《根据技能维持时间相对的负面效果》，甚至是死亡。

面对释放兽元燃的猴尾草菲格冲过来，挑战者相当成年人脑袋一样大拳头砸下去，然而挑战者的拳头落空被猴尾草菲格族长灵活的身形躲过，同时他一击铁锤砸中挑战者手背，这让挑战者剧痛，并且他的手背出现巨大的包。

挑战者强然因为手而痛苦，但是他另一个手僵硬化《大部分增加局部防御力》进行横扫希望能将猴尾草菲格族长击飞让他有缓冲时间。

然而挑战者策略是不错，但是他太小看猴尾草菲格族长战斗经验了，在挑战者强化另一只手之时，猴尾草菲格族长已经猜测到挑战者想要干什么，于是他提前进行跳跃躲过横扫，同时一锤击中挑战者的脑袋。

而猴尾草菲格族长的一击让挑战者出现眩晕状态，出现那么好的机会猴尾草菲格当然不会放过，他连续五连击直接将挑战者兽神降临状态打没了，并且让挑战者失去意识

看着挑战者失去意识，猴尾草菲格并没有想象中将挑战者击杀，他反而让族里的萨满对挑战者进行治疗。

正当猴尾草菲格要带领众人和众兽人继续宴会之时，又一名黑色长尾猴人跳了出来要挑战猴尾草菲格族长。

而长尾部落众猴人见到来者都露出恐惧和厌恶；颜铁龙通过跟待者了解，他才知道黑色毛发的长尾猴人名叫猴尾黑罗刻，他也是上一任长尾部落族长。

猴尾黑罗刻在三十年前就是长尾部落的族长，在他成为族长之十年期间就是整个长尾部落的噩梦，因为猴尾黑罗刻不但好色后宫就高达整个部落四分之三，当时可以说是有孩子才幸免于难。

在猴人族中好色也没有什么，但是他好幼食，每年就被猴尾黑罗刻吃掉近几百族人，不过他对人类没有冒犯记录。

听到待者长尾猴人对于猴尾黑罗刻介绍，颜铁龙暗中已经做了一个决定，这个决定就是猴尾黑罗刻夺了长尾部落族长位置，他以后都不会长尾部落，毕竟连同类都吃疯子只要不将对方打死，还是不要跟他有牵扯为好。

猴尾黑罗刻跳出来就十分得意，他十分嚣张问猴尾草菲格跟儿子自相残杀是否是很过瘾？

猴尾草菲格十分愤怒接受对方挑战，并且发言要将方法碎尸万段！

猴尾黑罗刻见到他的挑衅言语让猴尾草菲格接着挑战，他内心狂喜，并开始想等一下要如何庆祝重新成为长尾部落的族长。

而猴尾黑罗刻如此自信能赢猴尾草菲格，那是因为猴尾黑罗刻十分清楚兽元燃这种绝技停止就会让身体处于极度虚弱状态，而他可是刚刚猴尾草菲刻儿子的师傅，所以他理所当然也会兽神降临，而且他的兽神降临比弟子要强。

猴尾黑罗刻见到自己激将法成功之后，他十分大方给猴尾草菲格休息的时间，甚至等明天也行。

猴尾草菲格听到猴尾黑罗刻的话，他直接表示不必，并表示早一点解决，他还要继续庆祝他的生日宴会！

猴尾黑罗刻听到猴尾草菲格的话，他也怒了，毕竟他认为对方完全没有胜算居然敢那么跟他说话；只是猴尾黑罗刻没有注意到猴尾草菲格身上有一层十分淡的红色气息，这也表示猴尾草菲格根本没有解除兽元燃这个绝技。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="67062511"  chaptername="第一千一百五十三章：猴尾草菲格族长被挑战">加入书签</a>
</div>
