    宋潜笑着打招呼：“周总，你来的挺早。”

    “这不是着急来看你嘛！”周琦半开玩笑道。

    程明悦无语了。

    这家伙身边怎么都是这种顶级美女？

    宋潜看向程明悦，“程总，要不晚点再谈？”

    程明悦点点头，“好。”

    “宋总，我是不是来的不是时候，耽误您正事了？”

    “没有，上楼吧！”

    宋潜做了个请的手势。

    上楼之后，宋潜给程明悦倒了杯茶，“公司只有茶，将就下！”

    “不会，早上喝茶提神醒脑。”周琦笑了笑，呷了一口，还顺带夸了夸宋潜泡茶的手艺。

    宋潜心里暗笑，他就是用开水冲了一下，有个毛手艺。

    周琦放下茶杯，把手提袋推到宋潜面前，“宋总，这是我特意为您挑选的伴手礼，希望您喜欢！”

    “周总，你太客气了。”

    “一点心意，您别嫌弃就行！”

    宋潜打开袋子一看，好家伙，江诗丹顿！

    “周总，这份礼太重了，我不能收！”

    无事献殷勤，非奸即盗，即便送礼的是大美女！

    “相比您对我公司的帮助，这份礼物真的不算什么恶。”

    女王的权杖，成功帮她稳固高端客户，第一次帮她压过了亨通。

    相对公司赚得，这只表不算什么。

    “上次看到您手上空荡荡的，就冒昧帮您选了一款手表，这款江诗丹顿纵横四海系列手表，非常符合您的气质，跟您相得益彰，戴上它既不失沉稳，又不失朝气，非常适合您！”

    美女说话就是好听。

    宋潜心里舒服的不行。

    “眼光不错，多少钱，我转你！”宋潜把手表拿在手上，的确挺满意的。

    “几十万的小钱，比不上您对我们公司的关照，您要是给我钱，那我以后可不敢再来了。”周琦说道。

    “哎，那......恭敬不如从命了，真是让你破费了。”

    宋潜说道：“你也别您啊您的，咱们年纪差不多，用您反倒把我叫老了。”

    周琦笑着点点头，走到宋潜身边，“你现在戴上看看，非常符合你的气质！”

    送礼要送到位，周琦为了拉拢宋潜，也是下了血本。

    宋潜就任由周琦柔嫩的小手帮自己戴表。

    他不由想到了那首歌，“跟着我左手右手......”

    戴上表之后，宋潜整体的气质都有了提升。

    就连周琦也是微微一愣，还真是完美！

    “宋总，你看看怎么样。”

    “不错，非常好！”

    宋潜十分满意，这一套江诗丹顿，在他们老家抵得上一套房。

    见宋潜满意，周琦转移话题，“对了宋总，你公司应该度过难关了吧，需要帮忙的话，你随时说！”

    “已经盘活了。”

    “三爷那边还好吧？”

    提起三爷，宋潜脸色就变得难过，“哎，三爷还好，他说宝贝给我了，就让我自己处置......”

    周琦轻言安慰道：“三爷肯定也希望你好。”

    宋潜幽幽叹了口气道：“是啊，所以三爷又给我邮了一件宝贝！还说让我需要的时候，直接卖了换钱，他说家里什么都不多，就是宝贝多！千万不要心疼！”

    周琦吃了一惊，又邮了一件宝贝？

    什么叫什么都不多，就是宝贝多？

    感情你三爷是宝贝贩卖家呗？

    她心里微微激动，这一果然没有来错！

    “是什么宝贝啊？能让我开开眼界吗？”

    “是一枚金币，好像叫什么‘阿兰贝尔’的金币，我又不懂这些，要不你帮我看看？”

    周琦心中激动不已，但是她不能表现的太明显，“没问题，不过宋总这一次可不能在催我了哦。”

    宋潜笑了笑，随意的将兜里的金币掏了出来。

    周琦连忙掏出兜里的白手套，戴上，接过金币。

    古朴的金币充满了岁月和宋潜的指纹印。

    这家伙，到底有多不珍惜宝贝啊。

    她仔细的看了起来，入手很沉，应该是黄金没错。

    表面刻着的，依旧是古希腊文字。

    但是她翻译不出来，于是道：“宋总，我能拍个照吗？”

    “当然可以！”

    周琦拿出手机，拍照。

    咔嚓！

    她忘了关闪光，那闪光照射到金币上的时候，神奇的一幕发生了。

    一个强壮的青年男子浮影随着闪光灯闪烁出现。

    闪光灯熄灭，青年男子消失。

    周琦以为自己眼花了，刚想关闭闪光灯，可不小心又碰到了拍摄！

    这一下，那浮影再次出现。

    不是眼花！

    “宋，宋总，你刚才有没有看到一个浮影？”周琦有些迟疑。

    刚才的浮影，宋潜也看到了。

    他心想，这金币八成有玄机，于是不动声色打开手机灯，照射在金币表面。

    随后一个青年男子的浮影出现。

    那男子拥有一头金黄的头发，头戴草环，身着古希腊神话人物的服饰。

    强健的肌肉，充满了爆发力。

    他张开双臂，脸上带着微笑，嘴唇还在开合，似乎在说什么！

    卧槽！

    这也太高级了。

    这男的不会就是传说中的幸运之神阿兰贝尔吧？

    周琦呼吸都急促了，“这，这是什么？”

    “我三爷说这枚金林有玄机，让我好好参悟，我看了好久都参不透，要不是周总，我恐怕真把这个当成普通的金币了。”

    宋潜道：“这个浮影，应该是阿兰贝尔，希腊神话里的幸运之神，你看他嘴唇开合，应该是在给世人祝福！”

    女王权杖已经足够令人震撼了。

    金币的动态留影，简直就是神级！

    她都不知道说什么好了。

    这金币的价值绝对远超权杖！

    就在这时，宋潜关了手电筒，留影顿时消失，他感慨道：“三爷果然疼我！”

    周琦此时已经按捺不住内心的激动，“宋，宋总，您这个金币，能不能......”

    “放你那里拍卖？”

    周琦连连点头，她现在都不知道该说什么好了。

    “可是我现在不缺钱，而且上次黄金权杖我都卖亏了。”宋潜睁着眼睛说瞎话道，殊不知他这一句话，却让周琦吃惊不已。

    他知道自己黄金权杖卖亏了？

    是了，人家又不傻，只是因为急缺钱，才卖的。

    难道不会打听？

    黄金权杖，要是放到大型拍行，价格还能更高！

    “要不，我先给您鉴定一下，等你需要的时候，随时可以来找我。”压下心头的不舍，周琦将金币双手奉还。

    宋潜随意的将金币塞进裤兜，“到时候再说吧，不过我最近要投资一笔生意，可能会需要钱，不过也不一定！”

    周琦心中一喜，“那祝您投资成功。”

    “哈哈，承你吉言！”

    宋潜知道她巴不得自己投资失败，好去她那里拍卖！

    这一次，宋潜学乖了。

    这金币，是比黄金权杖更贵重的宝贝！

    这一次一定要货比三家。

    周琦虽美，但是宋潜又不是色令智昏的人！

    周琦做出一副自己不是很感兴趣的样子，告辞离开。

    她前脚离开，后脚，亨通公司的人就拨通了张亨的电话，“老板，查到了！”

    一个小时之后，张亨看完所有的信息，陷入了沉思。

    宋潜的信息很容易收集，在大盛装了两年的孙子，突然就成了一家老板。

    而且宋潜现在的飞龙装饰，两天前，还是另一家公司。

    这就有意思了。

    “他那个三爷，恐怕也不是什么有钱人，否则直接给他钱就行了，给什么黄金权杖。”

    “但也不一定，要不先上门拜访一下。”

    每一个藏宝人都是不可多得的资源，因为他们吃的就是这碗饭，一个误判就可能损失数百万的利润。

    想到这里，张亨拿出手机，拨通了宋潜的电话！

