    “哈啊！”上课时间，伊莉雅却显得有些精神不振，小脑袋一点一点的，似乎下一秒就要睡着了一般。

    “啪！”的一声，伊莉雅吃痛一声捂住了自己的小脑袋，，眼泪汪汪的看着站在自己面前的女子，也就是她的班主任：藤村大河。

    哪怕是最受宠爱的伊莉雅酱，在课堂上睡觉也是不被允许的，于是乎，在放学之后，伊莉雅就被藤村大河留下来做教室的打扫。

    “伊莉雅酱，今天是怎么了？看你一整天都没什么精神的样子！”作为好友的岳间泽龙子有些担心的看着她，毕竟伊莉雅从来没有像今天这样无精打采过。

    伊莉雅露出一个牵强的笑容，“没事的啦龙子，只是昨天晚上没有休息好而已！”自家人知自家事，昨天晚上她岂止是没有休息好，一开始在写完作业之后她就下了楼跟着似乎是哥哥小时候的好友远坂凛一起学习哥哥所说的符文魔术。

    然后，在学完了之后，她就回到了自己的房间之中，只是沐梓不知道的是，平时相当听他话的伊莉雅并没有按时睡觉，因为实在是......太兴奋了啊！

    自己居然也有能够成为魔法少女的一天诶！伊莉雅在床上翻来覆去的就是睡不着，不时还看看自己的手心，沐梓为了让伊莉雅尽快学会符文魔法也在她的手心铭刻了一枚充能的符文。于是乎，太过兴奋的伊莉雅酱就悲剧了，下半夜不知道几点钟，兴奋渐渐退去的伊莉雅才睡着了。

    “伊莉雅，要不然今天打扫你就不要参与了吧！”森山那奈龟有些担心的看着哪怕是在打扫也在不停点头的伊莉雅，生怕对方一个没注意就以头抢地，“我们会帮你跟老师解释的！”

    “好吧！”伊莉雅也并没有勉强，“谢谢你了那奈龟，我先回去了，明天见！”伊莉雅背起自己的小书包，朝着家里走去，她可没有忘记，今天晚上还有行动呢。

    夜晚的学校寂静一片，只有学校门口的保安室还有些许灯光，沐梓一行三人偷偷摸摸的翻过围墙，来到了学校的操场上。

    “所以说，职介卡在哪儿呢？”沐梓看着空空荡荡的操场，将目光转向了远坂凛。

    远坂凛脸色严肃，“红宝石，过来！”

    “好嘞！”虽然已经是自己的前主人了，红宝石还是知道事情的轻重缓急，再加上旁边还有沐梓这么一个煞星在盯着自己，不加把劲可不行，“限定领域，展开！”

    “所谓镜面界，实际上就是我们所生活的世界的倒影，职介卡并不是直接存在于现实世界之中的，”随着远坂凛的解释，魔法阵展开，天空变成了鲜血的红色，然后，沐梓和伊莉雅就看到了令他们震惊的一幕，学校...出现在了天上？！

    宛如野兽嘶吼一般的声音从三人前方的操场上传来，一个浑身充斥着黑色气息的身影突兀的从空中落下，看外形应该是一个身材姣好的女子，只是女子的双眼被蒙住，正对着三人所在的方向发出咆哮声。

    “这就是你说的...职介卡？”沐梓嘴角抽搐，这哪儿有什么卡的样子了？分明就是一个人好吧！也怪不得沐梓不紧张，毕竟对方给他的压力...还没有自己跟盖伦学习的时候对方给自己的压迫感来的强！

    沐梓不紧张不代表远坂凛不紧张，她第一时间就拿出了自己的招牌宝石魔术，三颗红色宝石夹在指间，“伊莉雅，准备战斗！”

    “诶诶诶诶诶！不是找职介卡吗？”伊莉雅都懵了，她一开始还以为职介卡都跟远坂凛昨晚上掏出来的那一张差不多才对，结果居然还要战斗的吗？

    “那家伙就是职介卡的化身！”远坂凛一指正朝着她们冲过来的黑色身影，三颗宝石一起甩出，剧烈的爆炸将黑色身影淹没，只是沐梓看的很清楚，对方...毫发无伤，气息都没有乱一点点......

    远坂凛咬了咬牙，自己没有红宝石魔杖的情况下完全没办法对职介卡化身的英灵造成伤害，“伊莉雅，看你的了！”说着远坂凛再度抬起手，手心卢恩符文亮起，下一刻那黑色身影周围就竖起了宛如栅栏一般的束缚，“禁锢！”

    “可是可是，我该怎么做啊？”伊莉雅此时已经完成了红宝石魔杖的礼装变身，只是完全不知道该怎么去引导红宝石的力量，沐梓无奈扶额，就这临场反应，还是不指望以后伊莉雅酱去战斗了。

    沐梓站到了伊莉雅的面前，“算了，我来吧！”说着沐梓手中出现了三张散发着光芒的卡牌，随着沐梓将其掷出，卡牌以极快的速度飞向了这个黑化英灵，只是下一刻，英灵的身影骤然消失，之后再度出现的时候已然是站在了卡牌攻击的范围之外。

    “哦呦，居然还会瞬移类型的技能！”沐梓挑了挑眉，瞬移技能他也会，比如说探险家伊泽瑞尔的奥术跃迁就是一个，只是这样一来，常规的攻击似乎就没办法对她奏效了啊......

    “嘛，直接摆平你好了！”本着在自家妹妹面前卖弄的想法，沐梓挥了挥手，身后的空中出现了大面积的魔法阵展开，而目标，正是这黑化英灵目前所在的位置。

    远坂凛此时就躲在一旁的草丛中，看着这宛如铺天盖地一般的魔法阵也是嘴角抽搐，“真是豪放的攻击方式......”她已经收起了手心的符文，哪怕是单从这魔法阵的规模和数量来说，这个黑化英灵的结果也已经注定了！

    随着沐梓的右手挥下，其实根本不需要动作，魔法完全是由他的心意使用的，不过嘛，在自家可爱的伊莉雅妹妹面前，还是要有点仪式感的对吧！

    魔法阵发出的大面积光炮攻击覆盖了这黑化英灵所能闪避的所有位置，伴随着强光和爆炸，那英灵似乎也不再躲藏，就这么直面着沐梓的攻击。

    “呼，总算是解决了呢！”在攻势结束之后，远坂凛第一时间跳了出来，将这张散发着微光的职介卡拿在了手中，擦了擦额头根本不存在的汗珠，她也松了口气。

    沐梓没好气的说道：“你紧张个锤子，明明全程都是我在出力好不好！”

    “谁说的，我也是帮你束缚住她的好不好！”远坂凛当然不会承认自己在摸鱼的事实，“如果没有我的符文禁锢，你能这么简单就把她干掉吗？”

    “呵呵！”沐梓无感情的笑了一声，将目光投向了因为镜面界的消失而再度出现的现实世界操场的一角，“那么，你们两个，应该也看够了吧？”

    “啪，啪，啪！”伴随着掌声，一大一小两个身影从阴影之中走了出来，远坂凛的瞳孔骤缩，“露维娅，你怎么在这里！”

    只是下一刻，她就看到了名叫露维娅的少女，身旁的那个小女孩儿，女孩儿与伊莉雅差不多大，但是不同的是她身上穿着一身蓝色的与伊莉雅所穿粉红色礼装差不多的衣服。

    “哈哈哈哈，什么嘛，你这家伙也跟我一样啊！”远坂凛笑的前仰后合，开始还以为就自己的红宝石另外选了主人，没想到自己的冤家对头也是一样，这下心里就平衡多了！

