
当天晚上，池秘书就靠在外间的沙发上，戚玲玲躺在床上，两个人时不时的都会进到里间查看一下戚光的情况。戚光只是睡觉，倒也没有其它的什么事情。

熬到深夜的时候，二房的戚桐辉两口子，还有戚武宣夫妻都赶到医院。他们四人少不得要探望老爷子，可是戚光仍在熟睡，所以也没有人敢打扰到老爷子休息。但是戚桐辉一家子却也没有离开医院，先在里间的椅子上坐到后半夜，然后到外间的沙发上休息。

等到天亮之时，阳春雪、戚武耀、戚桐升都来到医院，甚至不少戚家旁支的人在听说戚桐伟去世，戚光生病住院的时候，大清早的也赶来探望。

医院好一番热闹，但为了不打扰到老爷子，池秘书只是让这些旁支的亲戚逗留一两分钟也就送客。

按照今天的计划，医生要给戚光做一个全面的检查。可是医生来到之后，发现戚光正在熟睡。医生对于这个，倒也没当个事，但是瞥眼间，医生就看到一旁的心电图有点不对劲。

心电图的波动特别的平缓，虽然对于正在睡觉的人来说，平缓是正常的，只是戚光的心跳频率，实在也太慢了。戚家的人不懂这个，当然没有意识到问题的所以，可是医生哪能不知道其中的严重性。

医生当即观察起来戚光的样子，很快发现，戚光的脸上和手上，已经出现了一些水肿。于是，医生跟着说道：“你们谁把戚老先生的袜子脱下来。”

戚家的人都在病房，听了这话，戚桐升马上过去，将戚光的袜子给脱了下来。只是一瞧，戚光的脚已经肿了两圈，如此明显的水肿，戚家的人自然也能看出来。

大家伙都忍不住说道：“爷爷的脚怎么肿的这么厉害？”“这是怎么回事？”“医生，我父亲这是什么症状？”“医生，我爷爷的情况怎么样？”“医生，老板昨天睡着之后，到现在都没有醒，这会不会有点不正常？”……

“戚老先生的身上出现水肿，尤其是双脚最为严重，目前的他，心跳特别缓慢，如果说还有着久睡不醒的症状，那极有可能是心脏衰竭。”医生慢吞吞地说道。

“什么？心脏衰竭？”“那……那怎么办？”“大夫，你可得想办法治好我爷爷！”“医生，你要能够治好我爷爷，钱都不是问题！”……戚家的人一听说老爷子是心脏衰竭，全都急了，纷纷急切地说道。

“现在还不能完全确定，我看这样，还是先进行检查。”医生说完，便安排护士，这就准备移动床，将戚光带到检查室，进行全面的检查。

戚家的人自然也要跟着来到检查室，只不过他们不能进去，就在外面等待。

等了能有将近一个小时，检查室的门才打开，六个医生从出来，戚家众人立刻围了上去，询问戚光的情况。

先前去病房的那个医生皱了皱眉，说道：“诸位，戚老先生已经被确诊为心脏衰竭，而且……已经到了晚期……怕是……撑不了多久了……”

“这怎么可能！”戚武宣闻言，立时叫道：“我爷爷身体一向很好，怎么可能一下子就心脏衰竭，还是晚期！”

“对啊！老板的身体一向很不错，即便这次悲伤过度，也不至于直接心脏衰竭到晚期啊！”池秘书满是不信地说道。

“我爷爷的身体好着呢，你是不是检查错了！告诉你们，要是你们医院不行的话，我们就转院！”戚玲玲也愤愤地叫道。

……

戚家上下一个个七嘴八舌，说什么的都有，但是总而言之，就是不信戚光的病情能这么严重。

医生摇了摇头，说道：“目前戚老先生的情况就是这个样子，我们的几位专家是一起进行会诊的，绝对不能有误。我们会尽全力治疗戚老先生的，只是诸位要有个心理准备。”

“之前你说撑不了多久，还让我们有个心理准备，那你这个全力治疗，又能有什么用。爸，我看还是给爷爷转院吧！”戚玲玲直接说道。

“转院的话，实在太过折腾，对戚老先生是没有什么好处的。其实各家医院的设备都差不多，如果你们对我们医院的专家不信服，大可以让别家医院的大夫过来。说句实在话，并不是我们医院打心里只想着赚钱，确实是一路上的折腾，很有可能令戚老先生的病情更为严重。”又有一个医生如此说道。

戚家的人互相看了看，戚玲玲扁着小嘴说道：“这怎么办啊？”

戚武宣则是说道：“我认为这位大夫的话有道理，转院对爷爷实在太过折腾，要不然还是多请一些专家过来，给爷爷进行检查，钱不是问题。”

“就这么办吧。”池秘书点头说道。

俗话说的好，有钱好办事，只用了一个小时，戚家基本上就将镇海各大医院的心脏疾病专家联系了一个遍。戚家对大夫们承诺了高价，于是乎这些专家们纷纷赶往福田医院。

专家的数量已经过百，真的是轮流给戚光进行会诊。当然，这么多同行在此，谁也不敢胡说八道，几番检查的结果全是一样的，那就是戚光已经到了心脏衰竭的晚期，真的撑不了多久了。

一天下来，戚家的人都在检查室外面等待一批批的专家会诊结果。在这期间，戚光倒是苏醒过两次，但是每一次，时间都不长，也就是一个来小时，人跟着又睡了过去。

戚家的人听了医生们的汇报，现在也都意识到，戚老爷子确实是不成了。饶是如此，也不能说直接放弃，毕竟是有钱人，所以各种高级的进口药物，还是一定要使用的。能行就行，不能行的话，也得全力以赴。

戚家的人忙乎了一天，大家伙都十分的疲倦，也不能说这么多人全都留在医院，总是要休息的。池秘书表示，医院已经安排了两个护士24小时的守着老爷子，自己在这里守着就好，其他的人先回去休息，等明早再过来。

众人并不想走，可留在这里，也是无济于事，只能先行离开。出了医院，大家伙各自上车，返回龙湖山庄。戚武耀是跟阳春雪坐在一辆车上，因为太累了，就不自己开车，有专门的司机负责开车。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542501"  chaptername="第3934章  晚期">加入书签</a>
</div>
