    他见她还是不愿意跟他聊天，讪笑：“潘文广的事我会帮你想办法的，你别去他别墅，他嘴上说一套，手上做的又是另外一套。你要是去了他的别墅，不会有好果子吃。”

    “我不会去，死也不会去。”

    “别跟自己较劲……你自己不也说了，你以后的人生会很美好，既然如此，别轻易放弃。多大点事，你看我，一无所有了，不还是照样好好活着。你都不知道我现在住在什么地方，那里脏乱黑，我都不敢想象有这么一天我会落魄至此。可有什么办法，人呢，该向生活妥协就妥协，还年轻，有的是出头的机会，是吧？”

    韩雨柔没想到今天容锦承会说这么多。

    他看上去比以前明事理了。

    要知道，以前他根本不讲道理，蛮横霸道。

    容锦承喝了一口啤酒：“你不要来点酒吗？上次某些人过生日，你倒是喝了不少酒。”

    “不喝。”

    “不喝就算，我自己喝。”容锦承道，“你跟秦浩然闹崩了？”

    “跟你没关系。”

    “哦……你态度不怎么好，这样子怎么让我心甘情愿帮你？毕竟我跟潘文广还没有撕破脸皮，塑料归塑料，我要是帮了你，我就得跟他撕破脸了。”

    韩雨柔别扭地动了动唇角。

    她也不知道跟容锦承说什么。

    “你帮我，我会记得。”

    “算你欠我一个人情吧，先欠着。”他平静道，“这段时间有没有去医院？身体还好吗？”

    “没有去医院，好了。”

    “问你一句才回一句，看来我们是真生疏。”容锦承也拿她没办法。

    他是饿了，喝了点酒后又吃了一碗饭。

    偶尔，韩雨柔抬起头时会看到他那张年轻俊毅的脸，没以前白了，但还是稚气，即使是刻意打扮过也掩盖不了他那张娃娃脸上的稚气。

    韩雨柔也吃了一小碗米饭，心里藏着事，怎么都吃不下。

    “我吃饱了。”她放下饭碗，“你慢慢吃。”

    “你该不会要走了吧？”

    “没有，这点礼貌我还是知道的。”

    “看来我对你而言，就只剩下仅有的礼貌了，除此之外，你怕是不愿意跟我多呆一分钟。”容锦承自嘲般地勾了勾唇角，吃掉一块排骨。

    “容先生，以后我们……普通人相处吧。”

    容锦承筷子一顿，容先生？

    真是有意思。

    他抬起头，眼中有闪烁的光，良久，缓缓戏谑道：“你叫了我一声先生，我是不是该叫你一声太太啊？”

    “你……”算了，韩雨柔不知道该怎么跟他交流。

    容锦承也不逗她了，不经逗。

    她本来就跟他不是一路人。

    这些天他不是没有想过，以后不见她就不见她，又不会死。

    他默默吃着饭，韩雨柔倒也配合，没有提前离开。

    她喝着杯子里的白开水，口味清淡，倒显得他狼吞虎咽，像很久没吃饱一样。

    容锦承也没什么顾忌的，小仙女看不上他就看不上他，反正他也不可能变成什么小仙男，这辈子都不可能。

