    苗炎进宫的时候，正好看到柳铭淇很无奈的坐在御书房外面等着。

    他只是跟柳铭淇行礼过后，便没有理会少年。

    在他眼里，这种毛头小子根本不值得他去注意。

    一会儿过后，景和帝终于空出了时间，在送走了副丞相钟昶之后，他同时接见了苗炎和柳铭淇两人。

    “坐吧！”

    两人进来时，景和帝正在喝茶，他苦笑着说：“没想到事情忽然来得这么着急……幸好也是没有耽搁皇太后的寿辰，不然我可是罪大恶极了！”

    “这也不关皇上您的事情，还是天灾的原因。”柳铭淇笑着道，丝毫没有等候了两个时辰的不耐烦。

    “咕噜！”

    景和帝的肚子，忽然就响了一声。

    侍立一旁的赵寿总算找到了机会：“陛下，您从早上一直忙到现在，还没有进午膳呢！再忙总得吃点东西吧？”

    “我哪里有空吃东西？”景和帝想也不想的摇头。

    “可是您不吃，裕王世子殿下也不能吃啊。”赵寿道，“他两个时辰之前就来了，一直饿着的呢。”

    景和帝一听，倒是有点不好意思，看了看两人：“你们都没吃东西？”

    柳铭淇和苗炎都摇摇头。

    苗炎一直在和粮食商人周旋，弄完之后直接就来了，哪里有时间吃饭？

    “那好吧。”

    景和帝颌首道，“赵寿你去让送几份餐过来，不用太复杂……另外再来三杯奶茶，要冰冻的。”

    “遵旨！”

    赵寿大踏步的跑了出去。

    景和帝伸了伸懒腰，从御书桌后走了出来，“太升，你那边怎么样了？”

    柳铭淇是有事情禀报，苗炎身上却有重大任务，他当然要先问正事儿。

    苗炎难得的苦笑了一声，把今天的交锋经过说了一遍，末了道：“陛下，您让臣去判一百个案子，都比和这群无良的商人打交道轻松。”

    “哈哈哈！”

    景和帝难得看到这个干臣吃瘪，笑声之中，心情都要好一些。

    况且苗炎带来的是好消息。

    他一边走着，一边赞叹道：“其实还是太升你的威名起了作用，不然换成了另外的人和他们谈，他们更不容易就范的。

    这下子好了啊，每天至少有六百万斤粮食卖出来，加上之后朝廷的卖粮，至少这一个月是能安稳度过了啊！”

    景和帝高兴之余，忽然便看到了柳铭淇瘪了瘪嘴。

    “铭淇，你这是什么表情？难道苗大人做得不够好吗？”皇帝顿时有点不高兴了。

    “呵呵。”

    柳铭淇笑了笑，“单纯从谈判来说，苗大人的确是劳苦功高……但是这些粮食能不能落在实际上呢？”

    “为什么不能？”景和帝反驳道：“有巡捕们跟着查看，有绣衣卫暗中盯着，还有那么多老百姓看着，他们能耍什么花样？”

    “如果这么想的话，那就太不成熟了。”

    柳铭淇这话一出，景和帝立刻就想发火，所以他赶紧又道：“如果我是那**商，我出库的时候就可以做手脚。”

    “怎么做？”

    “很简单啊，我在箱子下面做一个隔板，放一些石头进去，或者直接在米袋里面塞石头。一起称重的时候看起来是两千石，结果只出货一千五百石甚至更少。

    到时候卖的时候有人买一升、有人买两升，总共几万个人来买呢，他们几十家分店，每家分配的数量不一样，巡捕能算得出总数来？他们又不是计吏！能尽职尽责的看着卖光，已经不错了。”

    听到柳铭淇的假设，不仅仅是景和帝目瞪口呆，苗炎也是瞪大了眼睛。

    如果两人会骂脏话，此时已经骂出来了。

    柳铭淇看到他们那副没有见识的样子，心中难免有些得意。

    皇帝又怎么样？

    瞧吧，这就是没看电视剧的结果。

    景和帝深深的呼吸了一口气，对已经回到身后的赵寿道：“马上叫高敬来一趟。”

    “是！”

    可怜的赵寿，才跑回来，此时又得跑到门口吩咐宦官。

    苗炎虽然没有说话，可此时脸上却是火辣辣的。

    他本以为哪怕自己不擅长，也已经做好了一个大事儿，为几百万帝京府居民的安稳生活做了重要的贡献，结果没想到还有这么一个大坑等着自己。

    他都不用去问那些粮食商人，就知道这群只爱钱的混蛋，一定会这么做。

    “四十文一升啊！”

    “四十文一升啊！”

    苗炎仰天长叹，“为什么都已经涨了一倍多，他们还如此的不知足？陛下，天下商人可比那些x官污吏要可恶多了！民风不纯，都是他们的错！”

    好吧。

    法家向来就不喜欢商人，苗炎作为法家的代表人物之一，如今对商人是更加的厌恶了。

    “咳咳！”

    景和帝本来也想点头称是，结果想起勋贵和宗室子弟全都在做生意，自己这么一骂，不但骂了他们，连自己都在骂，那可不好。

    所以他转了一个话题，“铭淇，我倒是要夸奖你一下！你们妙味楼做得很不错，京城内外的老百姓可都是在夸奖你们呢！”

    说起这个，景和帝心头又有了一丝欣慰。

    因为妙味楼门口贴着的告示上就说了，是为了“响应皇上的号召为大家做事儿”，也给他添光了，至少老百姓同时也在夸皇帝。

    “老百姓才是国家的根本，为他们做点应该做的事情，倒不算得什么。”柳铭淇故作谦虚状，“我们能做的有限，更难的还是朝廷诸公们，怎么来处理这一两千万的灾民们。”

    “是啊！”

    景和帝点点头，心绪又有点沉闷。

    这边苗炎倒是被他们勾起了话题，就问道：“世子殿下，我对你们做的事情有不了解的地方。为什么你们会提前赈灾呢？现在蝗虫还没有来呢，不怕把老百姓们的恐慌情绪提前引发出来吗？”

    “这个消息是瞒不了人的，与其自欺欺人，说老百姓们不会相信，还不如早点做好准备。”柳铭淇回答道：“本来就是事实了，藏着掖着有什么用？我们越早做出反应，就越能早点抑制恐慌，越能防范于未然……苗大人您不也一样，要求他们今天下午就开业卖米吗？这是一样的道理。”

    苗炎颌首，“那么为什么要很麻烦的做熟食？直接卖米给他们不行吗？当然了，这样你们亏得更多。”

    “这个你就不懂了，其实我们也有小心思的。”柳铭淇摊开了手，“如果直接卖，一个人买半斤米粥和五个大馒头的米面回家，你觉得对他们有多大用处？”

    “大概就是一斤粮食的样子，用处不大。”苗炎很坦然的道。

    “对了，我们的底子本来就很薄，家里现在就只有一万石的大米和麦粉，如果三升、五升的卖，一下子就能卖完。”柳铭淇道：“我们想多撑几天，所以才做吃的给他们。

    再则说了，卖给他们吃的，也正好避免别人囤积居奇。他们可以买到粮食之后卖给别人，难道还能把米粥和馒头放几天，再卖给别人啊？”

    “呵呵。”

    认真听着的景和帝不觉笑了，指了指少年：“铭淇，这种馊主意，只有你能想出来！”

    苗炎也点了点头，拱手道：“世子殿下心怀百姓，谋略有方，下官佩服！”

    能让苗黑子讲一句佩服的话，柳铭淇心头也是很高兴的，也因此原谅了不会说话的皇帝大伯。

    “所以陛下，小臣今天过来，恰好也是从我家赈灾带来的灵感。”柳铭淇道。

    “你说！”景和帝摆手道。

    “赵公公，麻烦你让他们送一大盆米粥和一双筷子过来一下。”柳铭淇先对赵寿道。

    都不用景和帝吩咐，赵寿连忙答应着，又跑去吩咐。

    说来也凑巧，刚好这个时候，外面已经送来了三个精美的五层漆盒，外加三杯冰奶茶。

    赵寿拿来放在桌子上之后，景和帝先喝了一口冰奶茶，露出了爽利的表情：“铭淇，你的这些小玩意儿之中，还是冰奶茶最好啊！夏天喝一口，真是一种难得的享受。”

    宦官已经帮着柳铭淇把几层格子打开，一层装着米饭、三层是两荤一素的菜肴，最底下还有一层装着汤水。

    少年拿着筷子就先吃饭，闻言道：“那是因为陛下您年龄不小了，您看看宫里宫外的年轻人们，谁不是更喜欢冰淇淋的？”

    苗炎正在喝着奶茶，闻言差点没有呛着，“世子殿下，对陛下说话要恭敬。”

    景和帝自己笑了起来，“好了，太升，这是在私下，没事儿的。我还不愿意天天听到那些恭维话呢！”

    苗炎迟疑了一下，还是点了点头，不再追究。

    柳铭淇心中不免想道，别看老苗很能干，但实在是太无趣了，皇帝多半不喜欢这样的臣子。

    就像乾隆一样，谁不知道纪大人好啊？可他就偏偏最钟意和大人。

    三人都在吃饭，柳铭淇这样的年轻人一会儿就把饭菜吃得干干净净，景和帝和苗炎都慢悠悠的，显然是很有章法。

    在皇宫里面吃饭，还是和皇帝一起，柳铭淇也不求什么吃饱了。

    他示意宦官把餐具收起时，那边外面的两个宦官已经抬着一个诺大的盆子，站在了御书房门口。

    赵寿点头让他们进来。

    柳铭淇没等景和帝开口，自己便走到了他们的跟前，伸手拿到了他要的一双崭新筷子。

    然后少年便直接把筷子扔进了盆子里。

    景和帝看得眉头一皱，边吃边道：“铭淇，你搞什么？浪费粮食可不好！”

    都这个份儿上了，景和帝自然觉得粮食忽然珍贵起来。

    柳铭淇微微一笑道：“陛下您请看！这筷子浮起来了，对不对？”

    “对！”

    景和帝伸头看了看，点头。

    “如果这一次两湖地区朝廷施粥是这样的话，那么相关的官吏就该斩头了！”柳铭淇说。

    “为什么？”

    “因为我们要给他们立个规矩。”柳铭淇道：“历来赈灾粮食，都会被一层层的官员们用各种手段吞下，十成有七成能发放到灾民的手里，已经算是幸运了。

    多少老百姓喝了清如水的稀粥，却还是饥饿难耐，最后只能饿死在施粥蓬周围？

    面对这种情况，朝廷应该怎么检验赈灾的口粮是否合格呢？

    查验的人就扔一根筷子进去，筷浮落人头，绝对错不了。”

    景和帝被柳铭淇前面的几句话弄得有些不自在，但最后的一句话，却是让他眼睛一亮。

    看着粥盆里面浮起来的筷子，他嘴里念道：“筷浮落人头……筷浮落人头……”

    苗炎此时却精神一振。

    他干脆饭都不吃了，起身走出来，对着景和帝一躬道：“陛下，裕王世子的提议非常好，简单有效，让人能记忆深刻！倘若真的这么严格实施，那些下面的官吏们，一定不敢肆无忌惮的！”

    苗炎是法家子弟，对于这种简单粗暴的检验惩罚标准非常喜欢。

    而且一说出来大家就能懂，又有震撼力，真是好极了！

    片刻之后，景和帝缓缓的点头，“如果连这一点都做不到，筷浮落人头又有何妨？”

    ……

    注：筷浮落人头乃是电视剧《天下粮仓》的片段，编剧说我大清有这样的律法规定，秀才翻了好多页度娘，也只看到一个讲“嘉庆10年浙西水患”的时候，有过这样的一类说法，并无史书明文记载。

    写到这里，秀才倒是有一些更深入的想法，也就下一章继续写。有点繁琐，但写历史书，这样掰开了写，还是挺有意思的。望诸君能看得进去。

    今天更新接近9000字了，值得表扬鼓励一下，请多看看吧，不要养！

