    黏在天花板上的怪物见夏天明的手臂变成黑色利刃状，发出错愕的疑惑:“毒液，难道他也是你的啥子孙后代?”

    因为共生体一族也能够将肢体异化成各种形态的武器，而在地球上的共生体不止毒液一个，它是它们一族中算是最弱的一员了。

    名叫毒液的怪物又发出另一个恶魔般的沙哑声线自答道:“吼……我不认识这家伙，也感受不到他身上存在同类气息。”

    这两种不同的声线，一个是来自毒液共生体，一个则来自宿主艾迪。

    在外人看来，他们就像是人格分裂，在自问自答。

    毒液伸出黑色爪子，指着夏天明质问道:“喂，报上你的名号，你是和我们一族的共生体，还是属于那些丑八怪一族?”

    嘴毒的它所说的丑八怪自然指的是周围那些脑袋开裂的寄生体。

    “病毒体。”

    夏天明看着它，语气平静的话音刚落，突然双腿发力猛地跃起，如离弦之箭般冲向黏在天花板上的毒液，脚下地板被这股瞬间产生的爆发力给践踏出直径两米的深坑!

    毒液没想到对方二话不说又开干，暴脾气的它自然也不服气，索性也猛扑下来，主动迎击敌人!嘭!!!

    极其迅猛的攻势在电光火石之间发生，双方在半空中相撞，产生一股蛮横的震荡波，将四周的办公桌掀翻!

    这第一次交锋，毒液明显占据下风，被夏天明给硬生生给撞了回去，天花板在双方的冲撞下如豆腐块般易碎，他们摔上了十九层

    十九层里正在加班的职工见此一幕，吓得纷纷尖叫着四散而逃。

    毒液来不及惊愕对方这个人类模样的家伙力量如此恐怖，就见对方手臂化作比自己还狂野的黑色利爪，撕向了自己的脑袋!

    它急忙硬化双臂并交叉护住头部，但在夏天明那狂风骤雨般的攻势下，毒液外壳不断被撕碎剥离，愈合的速度完全跟不上!

    而夏天明顺势将其被撕碎的共生体碎片吞噬，大量养分源源不断汇入进体内。

    “吼!!你们这些寄生体还要看热闹到什么时候?!”

    毒液感受到自己的身体在不断被剥离出去，忍不住发出咆哮寻求支援。

    唰唰唰!

    此时十八层的寄生体们也终于开始行动，它们的身体分裂成肌肉触手，如同钩索般勾住他们两个撞出的天花板窟窿边缘，拖着自己来到了第十九层。

    它们看到向来狂妄自大的毒液居然被那个男人按在地上殴打，纷纷狂甩肌肉触手袭来!

    几十条锋利无比的生物质刀锋刺入夏天明的身体，如同操纵木偶的线绳!

    毒液见状一喜，虽然自己打不过他，但是老子会摇人啊。

    就在寄生体们准备集体扯动刺入那男子体内的生物质刀锋，将其彻底撕碎之际。

    它们却发现自己分裂出去的触手无法动弹了，被那个男人的身体给死死卡住?!

    侵入进黑光病毒内部还想轻松脱身?

    哪有这么便宜的事情。

    只见那些刺入夏天明身体的寄生体触手迅速变黑，黑光病毒顺着这几十条触手开始反向侵蚀，一个接着一个的寄生体被腐蚀融化，发出刺耳的凄厉嚎叫!!

    转眼之间，近四分之三的寄生体就被吞噬到连渣都不剩，剩下的那些寄生体因自断触手，才侥幸存活。

    被夏天明骑在身下的毒液见那些寄生体瞬间败北，惊诧之际赶紧抬起坚如碳钢的肘部，猛地砸向身下地板，轰隆一声巨响地板再次被砸碎!

    他们两个伴随着破裂的碎石又摔回了十八层，毒液趁机脱身，猛地朝墙面撞了上去，轻易把墙面撞碎，径直从十八层的高度坠向地面，砸在了一辆倒霉的法拉利车顶上，当即将其从中间踩成了两截!

    突如其来的巨大动静和黑色怪物让周围的路人惊叫连连，他们手下手中的雨伞四散奔逃，马路上顿时乱作一团。

    “吼……那家伙究竟是什么来历，病毒体?那他妈是什么玩意?“

    毒液看着自己受到重创的臂膀，抬起头露出狰狞表情看向报社十八层那被自己撞出的大洞，那个男人正站在洞壁边表情冷漠的低头寻找自己，俨然一副居高临下的气势。

    宿主艾迪则说道:“那该不会又是你留下孽种吧?就像暴食一样?要不，去求你的那些共生体同伴帮忙好了。”

    “不!老子绝对不会低声下气去找它们!你他妈忘了么，它们好几次差点还把我们吃了!”

    毒液听到让自己去求它们，顿时就不乐意了。

    在共生体星球上的时候，毒液就属于社会最底层，谁都能够欺负它，按照地球的说法就是个Loser。

    好不容易来到地球上，本以为能够因此咸鱼翻身，从此走向共生体巅峰。

    结果在各种机缘巧合下，从毒液分离出去的共生体残片附身在他人身上或者被某些组织利用，创造出了比它更强大的存在，列如:暴乱、屠杀、毒素、嚎叫等。

    这些可以说是毒液的后代，只可惜共生体家族并不存在着什么温馨的血缘之情，只有见面就是你死我活的缠斗，不把对方吃掉誓不罢休。

    “谁说一定要你去求它们了，难道你就不会把那个家伙引到你那些'孩子们’的面前么，让它们去解决，不论谁获胜，对你来说都不亏对吧?”艾迪为它提议到。

    毒液听言，还挺有道理，狞笑道:“艾迪，幸好我没有吃掉你的脑袋，没想到在关键时刻还是能够用到你的脑子。”

    话音刚落，它突然像是炸毛般浑身凸出鸡皮疙瘩一样的黑刺，这是它的危险感应被触发。

    抬起头一看，那个男人果然盯向了这个方向，发现了自己。

    夏天明看到目标后，二话不说也纵身跃出十八层大楼，以子弹俯冲之速眨眼间冲撞在了地上，把街道践踏出十米直径的裂纹，周围车辆的玻璃被瞬间震碎!

    而后，他以极富压迫感的气势，从扬起的烟尘中继续走向毒液。

