    万般乐器，唢呐为王，不是升天，就是拜堂。

    唢呐这种‘流氓乐器’一出，瞬间把大家从静默忧愁中解放出来。

    极具穿透力的声音响彻整个星河大厅，喜庆的曲调带动着所有人的情绪，让人的脸上不禁的展现出笑容。

    《百鸟朝凤》这首曲子相当的欢喜。

    随着气息的变化，各种不同的声音从唢呐口中传出，像是有一群飞禽正在吱吱呀呀的说着话。

    有莺歌燕舞，有鸟语花香，一派生机勃勃的大自然景象。

    这就是唢呐独奏带给人们的感觉。

    有人最开始皱皱眉，唢呐的声音穿透力太强，显得很杂。

    但随着曲调的进程，百鸟腾飞，叽叽喳喳的鸟鸣声热闹至极，他们个个摇头晃脑，脸上带着笑。

    五九乐团内，除了唢呐的演奏者，其他人正在抓紧时间休息。

    有人带着怪异的表情看着唢呐，他们第一次接触这种乐器的时候也吓了一跳。

    实在是太响了！

    他们原本计划是齐奏的，在经过几番排练后，最终还是决定由唢呐独奏。

    主要是因为只要唢呐出场，它就是唯一主角，其穿透爆发能力简直碾压其他乐器。

    特别是还容易带偏别人节奏，不吹还好，一吹其他人根本没法演奏，都跟着唢呐在跑。

    没得办法，那就只能独奏了。

    好在，《百鸟朝凤》原本就是唢呐的名曲，完全可以撑得住场面。

    非凡老师在家里仔细听着曲子，嘴角带着笑容，五九乐团已经给了他太多惊喜，这些简单的乐器，每一个都不同寻常，曲子也是数一数二的神曲。

    要是在平常，他听到这些曲子，恐怕会夸到天上去。

    现在对他来说，夸还是要夸，但他希望着后面能有更多惊喜等着。

    音乐传遍整个房间。

    忽然，非凡老师的妻子打开门探出头来，好奇的问道：“怎么了？是有人在结婚吗？”

    “没有没有。”非凡老师一看打扰到了自己妻子工作，减小了声音，然后愣了愣，道：“你怎么会觉得有人在结婚啊？”

    “咦？这曲子不是结婚时放的吗？”非凡夫人反问一句。

    非凡老师疑惑的道：“你难道以前听过？”

    “没有啊！”妻子想了想，肯定的摇摇头，道：“我...我也说不清楚，只是觉得它就是结婚时候的曲子。”

    非凡老师沉默不言。

    自己妻子的这番话很好的表达出了这首曲子的魅力，喜庆，欢腾，你能听到对自由美好生活的向往和追求，也能感受到活泼、粗犷的生活气息。

    简单的乐器带来极致的快乐，非凡老师认为，此时此刻，从艺术方面来看，五九乐团的成功，已经没有了悬念。

    一曲终了，群鸟散去。

    看着下面观众还沉浸在欢乐的气氛之中，五九乐团的各位淡淡一笑。

    这样的气氛还能淡下去，众人决定再往上加一把火。

    有人走出，穿着一身短袖白色衬衣，露出强健的臂膀。

    他大声说道：“清末，华夏大地涌出了霍元甲，黄飞鸿等著名武术家！面对入侵者的挑战，他们用自己血肉之躯捍卫了华夏尊严，同时告诉世人，不要安于现状，柔柔弱弱不是男儿本色，男儿当自强！！！”

    “嚯！好家伙，这是什么？”

    下面的观众看着舞台两侧突然走出几头五彩斑斓，顶着个大脑袋的‘怪物’，纷纷惊呼。

    这些怪物由彩绸制成，摇头晃脑的开始嬉戏，一个彩球在它们中间穿行。

    锵！！！

    铜锣声响起，惹得人们精神一震。

    紧接着，大鼓锤的隆隆作响，扬琴，二胡，笛子，萧等多种乐器瞬间加入其中，一股子热浪似乎扑面而来。

    刚强有力的合唱声瞬间传来。

    “傲气傲笑万重浪

    热血热胜红日光

    胆似铁打骨似精钢

    胸襟百千丈眼光万里长

    誓奋发自强做好汉...”

    像是在怒吼，在咆哮。

    “做个好汉子每天要自强，

    热血男子热胜红日光...”

    台下不少人点点头，这歌好！唱出了不少人的心思。

    未来的娱乐圈，和现代地球一样，阴柔之气太重，一些明星不男不女，或者男化女装，一股阴气。

    就这样，还有很多未见市面的小女孩喜欢，虽说未来国家管控有力，明星挣钱也不太容易，不会像地球一样一天挣206万，但这股风气确实让很多人不喜欢。

    “让海天为我聚能量

    去开天辟地

    为我理想去闯

    看碧波高壮

    又看碧空广阔浩气扬

    既是男儿当自强

    昂步挺胸大家作栋梁...”

    男人，就一定要有个男人样子，这首歌唱的好啊！男人要有自己的理想，去拼，去闯，去开天辟地！

    提气！提气啊！亚克西！

    五九乐团的歌声带着强烈的情绪，那种坚韧不拔，埋头去闯的气势，带动着不少人。

    “做个好汉子

    热血热肠热

    热胜红日光！！！”

    斩钉截铁的语气来唱这首歌，气势恢宏，虽然唱着歌，但手里的乐器却一点都没拉下，钟鼓齐鸣，渲染出一片腾腾旭日！

    舞狮的几人，把多日以来下的苦功夫挥洒的淋漓尽致，矫健的身姿上腾下挪，潇洒至极！

    不得不说，这也是很多家长对自己子女的期望。

    男儿当自强！

    少年强则国强！

    没有人不愿意看到一个阳光向上，拥有自己理想，并且愿意为了理想而奋斗终生的少年！

    那才是民族的希望！而不是每天嘤嘤嘤的娇媚男人，刺破一点手指皮就叫个不停，那还算男人吗？！

    在光脑前，一位穿着正装的中年人腰杆笔直的坐在椅子上，他仔仔细细的看着五九乐团的表演，等到一曲唱完，他的眼神中散发出微光。

    按下一个按钮，一位男士走了进来。

    “先生，您有什么吩咐？”

    “给我联系星火集团，我要这首歌的版权！”

    “是！”

    中年人想了一会，又道：“给我叫一下有关部门的人，我觉得现在娱乐圈这种阴柔的气氛很要不得，要坚决的抵制！男人嘛，要有男人样！我们华国，绝对不能崇拜那些柔柔弱弱的明星！”

    “好...好的！”

    秘书看了一下这位华国最大的老板，他没想到一首歌的能力竟然有这么大。

    要知道，国家不是不知道现在娱乐圈的乱像，可一是觉得那是人家自我爱好管不着，二是有利益存在，不好管。

    等秘书走后，中年人揉揉脑袋，眼神抖擞，嘴里还在轻轻哼着什么。

    “让海天为我聚能量，去开天辟地，为我理想去闯...”

