    宇智波八代等人所投来的视线，弹并不是没有感觉到，说实在的，他一直都有在注意身边的情况，需要关注的不止是敌人，还有自己的同伴。

    早在先前瑞希便告诫过，要注意在战场上的宇智波的同伴，宇智波镜的死尽管没有让人抓到任何证据，但疑点多多少少还是留下来，为三代火影、瑞希等人所知。

    即便不能以此作为指证自家族人的证据，可让人生出警惕之心，理由就已经充分，审判的时候需要实质的证据，可怀疑并不需要。

    弹对于宇智波家族的某些人的底线当真没有任何信心，这个家族早在很久以前就有屠戮亲族的传统。在不知道多久以前，那些因为滥用伊邪那岐的力量而夺走同胞眼睛的宇智波族人，在下手的时候可从来没有想到对方是自家的亲族。

    在宇智波的灭族之夜，宇智波带土杀起自己的亲人也丝毫不手软，宇智波鼬好歹心里有痛苦以致抑郁成疾，而宇智波带土就是理所当然的，从来不曾因为杀掉自己的同胞而有半点愧疚之意。

    这便是被写轮眼的力量所牵引的宇智波，尽管是有着强烈的感情，一旦走向失控的方向后，就如同决堤的洪水一般，再也没有东西可以阻止，以至于可能做出任何残酷的事情。

    所以，像是背刺宇智波镜这件事，弹觉得宇智波族人不是没有可能做出来，在数十年前里，宇智波的风气其实要比现在还要封闭，所引发的反弹也会愈加剧烈。

    在平常的日子里，弹就像是宇智波鼬一般始终维持着写轮眼的状态，反正以宇智波族人的体质，保持写轮眼的日常开启，对于查克拉的损耗不算大，而弹自身的查克拉也是相当的充沛，自然不怕这点小小的消耗。

    再说，现在弹只要呆在阳光之下，吸纳进体内的自然能量自然而然就会转化为体力，而体力所转化出来的查克拉也足以弥补消耗。

    因此，弹现在随时随地都在使用写轮眼的瞳术，将某些感知敏锐的能力给复制到身上，他在战场上能够纵横自如，也是因为这些能力的缘故，让他对于敌人的方位、攻击等等全都预料在内。

    之所以这么做，便是防止在自己注意敌人的时候，会被自己的人在后方背刺，所复制过来的能力足以保证他能以最快的速度注意到异样，就譬如现在，弹就能够感觉到宇智波八代那边传来的恶意。

    那个视线不同于过去的冰冷，带着更加深沉的情绪，弹几乎可以认定对方在此刻已经对自己有了杀意，不过，这倒是在弹的预料之中。

    因为弹觉得与其等着对方不知道什么时候出手，不如引诱对方，所以他才毫不掩饰自身的战斗能力，假若自己这个宇智波镜的后人真的是对方的眼中钉，那么对方可能就因为会自己这么年轻就展现出这样的实力而心神动摇，从而止不住自己的杀意。

    在感觉到对方视线背后的情绪后，弹对于宇智波镜的死亡原因是越来越怀疑，只怕背后真的有宇智波族人的影子，就是不知道当年到底是怎么做到的，时间过去太久了，证据不可能还存在着，指不定连犯人都已经永远离开这个世界。

    而就在这时，弹突然感觉到一丝微妙的视线，连忙扭头，那道气息稍纵即逝，现在已经无法捕捉到了，不禁微微蹙眉。

    那道视线在弹的感觉看来，同样是带着一丝丝的杀意意，只是不同于宇智波八代等人，这个视线还是隐晦，对方看样子是掩饰自身的高手，连宇智波八代都可以感觉到的情况下，居然都没能抓住这个人的马脚。

    就在弹心里惊讶的时候，视线的主人——宇智波晨——同样是心惊不已，在弹转头看向自己这边的时候，他立即转移自己的目光，心跳不止，他没想到对方居然能够注意到自己！要知道，宇智波晨能够活到现在，便是因为他善于掩饰自身，难以让人察觉到他的真正心意。

    像是宇智波刹那那些人掩饰得虽然好，对于宇智波镜的背刺举动确实没有露出马脚，但某些野心却是没有逃过其他人的眼睛，在继承人之战里，他被宇智波重政重创，进而被其他参展的人员给干掉，不能说没有这方面的原因。

    宇智波晨自认这么多年过来，就是靠着自己谨慎，方才没有引起其他人的忌惮怀疑，针对于他的力量始终没有达到能够危及其生命的地步。

    他在这方面的能力已是相当老练，却不想只是微微生出杀意，就被那个宇智波弹给感觉到，差点就将自己给暴露，这样带给宇智波晨的震撼实在是过于刺激。

    冷静，冷静——

    宇智波晨暗暗告戒着自己，调整着自己的呼吸，尽力不要让其他人察觉到自己的异样，心里对于弹的杀意是再次提升了一个层次，这个人真的是太厉害了，偏偏还这么年轻，身上的潜力大概率还没有完全激发出来。

    要是让对方继续成长下去，将来的实力会强大到什么样的地步呢？可能会比当年的宇智波镜还要强大，甚至能与……宇智波斑、宇智波泉奈相比！

    即便追不上那位宇智波的传奇族长，与宇智波泉奈相比也是相当惊人的实力，那时宇智波家族里有什么人能够制住他呢？宇智波重政已老，身体大不如前，而其继承人宇智波富岳虽然也是好手，可比起宇智波泉奈也是有所不如。

    因为那可是少有的开启万花筒写轮眼的人啊，宇智波弹就算达不到万花筒写轮眼的境界，只要能够比其他人都要接近，那就足以镇住宇智波家族里的任何人。

    到时候，宇智波镜的异端思想就再也没有人可以阻止，就像宇智波镜生前，他们明面上都没法阻止，只能在背地里谋划一般。

    宇智波晨心里发誓，必须得想办法，在这一次战争里就解决掉他！

