    第819章  拿出底牌，无奈之举   

    云皇族人群，一名长相俊美，衣冠华贵的年轻男子，正兴意阑珊的坐在那里。

    

    观其周围人员，均是对他毕恭毕敬，看样子，此人在云皇族中的地位应该不低？

    

    “来此之前，我还对【陈氏皇族】抱有很大期待呢，现在看来，好像都不用我们出手了？”

    这时，旁边一名身材高大的男子不屑说道。

    

    他叫云震，云皇族内族子弟，此次也是跟随大部队，前来挑战【陈氏皇族】。

    

    一名叫做云岚的纤瘦男子回应，“可不是，家主让我们过来打头阵，挫挫陈皇族的锐气，可陈皇族这些人如此的不堪一击，这分明就是在大材小用嘛。”

    

    “这也就罢了，现在风头都让云武那小子占去了，不知什么时候，能让我们也上去过过瘾？

    六皇子，您说呢？”

    

    问出这话，当中端坐的那名俊美男子，这才微微抬起头来，轻笑一瞬。

    

    “不急，会有机会的。”

    

    云岚眼珠子转了转，随即小声问道，“六皇子，您说这次家主只派了你一名皇子随着我们一道前来挑战陈皇族，是不是别有用心？”

    

    云星明瞥了云岚一眼，“此话怎讲？”

    

    云岚回应，“您看啊，现在我们云皇族也在进行皇位竞选，而你、大皇子、四皇子三人是最有可能夺得皇位之人。”

    

    “大皇子、四皇子都在统筹大局，委以重任，但你却被家主支开，派到这里来做一些毫无意义之事，这会不会是家主故意为之，不想让你争夺皇位？”

    

    云震悚然一惊，“云岚，你不要命啦，竟敢在背后猜忌家主？”

    

    “我只是实话实说而已嘛。”

    

    “那也不能乱说啊，家主这么做，肯定有他的道理，你不要胡乱猜疑！”

    

    云岚耸耸肩，“好好好，算我刚才放了个屁，总行了吧？”

    

    对此，云星明并未表态。

    

    但他内心深处，的确出现了些许动摇。

    

    当前他们云皇族，也正在进行下一任家主的选拔。

    

    虽然选拔的范围，也囊括了一些外族子嗣，但其中最有竞争力的，当属他和大皇子、四皇子三人。

    

    现在云皇族即将有大动作，大皇子、四皇子都委以重任，可他却被派到这里来与【陈氏皇族】的皇位候选人进行武道比拼。

    

    这难免会让人心生猜忌，难不成是云星明的父亲云天齐，故意为之？

    

    云星明摇了摇头，“先不要胡思乱想了，还是先看擂台赛吧。”

    

    此时的场上的对战，即将开始。

    

    对战双方是云皇族的云武，对阵陈皇族的陈阳曜。

    

    云武的实力已经不必多说，他打败陈皇族两位年轻高手，现在状态火热，大有豪取三连胜之势。

    

    而为了夺回颜面，陈皇族特地拿出了陈阳曜这张底牌，也是无奈之举。

    

    “此人是陈阳曜？”

    云星明眉目一挑，眼神里泛起了些许兴趣。

    

    所谓知己知彼，百战不殆。

    

    来此之前，他们已经将陈皇族的十三位皇位候选人调查清楚。

    

    在十三位皇位候选人之中，的确有着几位武道实力不错之人。

    

    其中这个陈阳曜最为突出，听说在武道天赋测试中，他拥有着六级蓝色天赋，实力更是接近了化境五周天。

    

    这放在当今世界任何地方，都称得上是天赋异禀。

    

    故此，他们此次挑战，只需关注这个陈阳曜即可。

    

    可让他们没想到的是，这才进行到第三轮，陈皇族就派出了陈阳曜？

    

    云岚冷笑，“看来陈皇族因为连败两局，已经感受到了莫大的压力，准备殊死一搏？”

    

    云震也是呵呵笑道，“这么早就派出陈阳曜，陈皇族这是已经黔驴技穷了啊。”

    

    不出意料，双方交战开始，陈阳曜就占据了绝对的上风。

    

    云武虽然实力不弱，但由于前面连战两局，精神和体力，都显得有些不支。

    

    很快，云武便败下阵来，主动认输。

    

    看到这里，陈家众人终于松了一口气。

    

    这场比拼，关乎的是他们陈皇族的荣誉，要是连陈阳曜都输了，他们陈皇族就将彻底落败。

    

    不过还好，陈阳曜总算不负众望，扳回一局。

    

    待云武从场中回来，对太师云正青和三皇子云星明说道。

    

    “太师、三皇子，实在抱歉，我不是那个陈阳曜的对手。”

    

    云正青哈哈大笑，拍了拍云武的肩膀，“没关系，你连败陈皇族两人，已经做得很好了。”

    

    云星明也是点了点头，“你先去休息，接下来，那个陈阳曜，就交给其他人来应付。”

    

    “是！”

    

    待云武离开，云震已经安耐不住的站了出来。

    

    “太师、三皇子，下一场，要不让我上吧？”

    ，云震五指关节咯咯作响，战意昂扬，“那个陈阳曜，我保证一定将其拿下！”

    

    “这……”云正青没有第一时间回应，而是看向了云星明。

    

    实际上，此次他们携云皇族队伍，出征陈皇族，真正的负责人并非他云正青，而是三皇子云星明。

    

    换而言之，云星明才是这支队伍的决裁者，谁任何人的行动，都要经过他的同意。

    

    而云真气只不过充当着一个发言角色。

    

    只见云星明微微点头，“好，这场对战你上，一定要让陈皇族的人知道，咱们云皇族真正实力！”

    

    云震面色一喜，“放心吧三皇子！”

    

    说罢，云震猛的一脚跺地，如同一枚炮弹弹射而起，稳稳落至场中。

    

    而在其落地的那一瞬间，整个地面都为之一颤，足以可见其力量之大。

    

    陈阳曜眉头紧皱，深深的打量了云震一眼。

    

    云震人高马大，强壮如牛，很显然，这是一名力量型武者。

    

    且其体内气息之雄浑，连他这个化境五周天强者，都略有心悸。

    

    “陈阳曜是吧，我乃云皇族内族子嗣，云震！这一局，我来做你的对手！”

    

    陈阳曜微微侧身，摆出一个起手姿态，“请！”

    

    云震也不废话，忽而神色一凛，如同一只奔袭的疯牛，带起一阵砂石骇浪，一路朝陈阳曜碾压而来。

    

    所过之处，那由青石堆砌的地面，竟纷纷龟裂出一条条狰狞的裂缝！   

    陈阳曜瞳孔一聚，五指成拳，朝迎面而来的云震猛然一击。

    

    轰隆隆～～～   

    刹那间，犹如石破天惊，真气形成的飓风，将虚空之中漂浮的砂石磨成齑粉。

    

    

