    第861章 沛公，咸阳密信！

    正当韩信极为迷茫的时候，一名秦军探子，飞快的到了他跟前回报道，

    “将军前方有胡人探子，拿着令牌传令。”

    “让我军就地扎营，不得再靠近匈奴王庭。”

    说这句话的时候，秦军探子的语气微微有些奇怪。

    他也还是第一次看到胡人拿着大秦的令牌, 给秦军传达命令，简直就是太过于不可思议了。

    当然自家太子凭借一己之力，平定匈奴王庭这件事情更加不可思议。

    韩信这时候接过了令牌，看了一眼，近在眼前的匈奴王庭微微的叹了一口气，正想说什么旁边的萧何便抢先说道, 

    “既然是军令，那么便传令下去, 各部就地扎营, 没有命令不得出营地！”

    ，听到这话秦军探子却没有立刻行动，而是看了一眼韩信。

    对方才是如今的大秦边军主将。

    事实上萧何的这个做法是有些犯忌讳的。

    但韩信这时候，只是淡淡的点了点头，，他自然知道对方是怕自己冲动，而且有令牌在先，也没有什么好追究的。

    等秦军布置好了营地之后，萧何这时候才松了一口气，故意笑着和韩信搭话道，

    “韩兄准备何时衣锦还乡？我听说如今你的家乡，人人都以你为荣, 如今绝对是光宗耀祖了。”

    听到这话，韩信却不由的冷笑了一声, 

    “萧兄, 你却是不知道当初我落魄的时候, 那些乡邻是如何对我的。”

    “是要不是漂母接济那再下一段时间，后来又遇到了太子殿下, 在下恐怕都不一定能活着和你相见。”

    “哼，等我回去的时候，一定要赠千金，万金给飘母，也让那些人看看我的威风！”

    他一直还记得，当初不过是去别人家吃几顿饭食，却被嫌弃的赶了出来。

    看着韩信一脸暴躁的样子，萧何不由得露出了一个苦笑。

    对方这恃才傲物的乖戾性子，说实话，要不是军事才能卓越，实在是不适合当高位的贵族。

    毕竟上位者讲究喜怒不形于色，更不能凭借感情用事。

    如果不是太子殿下之前的那些动作，给他吃了几颗定心丸，他实在有些忧虑韩信的下场。

    于是劝道，

    “这相邻之间，互帮互助是情分，世道艰难，不帮也是本分。”

    “韩兄，你如今飞黄腾达，心思要宽一些才好。”

    韩信皱了皱眉头, 回道，

    “我如今也不屑于和那些人计较，只是要让他们后悔当初那般对我罢了。”

    他其实内心倒有些想报复，可是之前从咸阳传来的消息，皇子胡亥用军功换来的福王王爵，只不过是，误杀了一名作恶的屠夫，却被直接夺去了王爵。

    大秦律法的严厉，由此可见。

    他可不想丢了自己的官爵。

    萧何顿时笑道，

    “如此便好，如此便好。”

    炫耀一下嘛，倒是无妨的。

    他都听太子殿下曾经说过，衣锦不还乡，犹如锦衣夜行。

    正当两人细聊的时候，一名秦军走了进来禀告道，

    “将军外面有一名自称如今胡人首领的去死，带着匈奴二王子和三王子求见。”

    两人相视了一眼，萧何便很快说道，

    “快请进来。”

    公司去死便带着二黑，义和廉走了进来。

    双方见礼了之后，便各自坐下。

    只是营帐内的气氛稍微有些尴尬，草原各方势力的代表，如今却几乎都是大秦人，这多少有些滑稽。

    羌人和月氏那边就不必说了，就是匈奴两个王子，虽然是匈奴的血脉，可无论是穿着还是表现，都是一個纯正的大秦人。

    还是萧何先打破了沉默，笑着说道，

    “如今诸位都是为大秦，也是为太子殿下效力了。”

    “既然太子殿下有了军令，我等定然执行，大军进驻草原只是为了维护边疆，不会干涉王庭内部。”

    听到这话，义和廉顿时放心了，叔叔果然不会骗他们。

    正当萧何根据赵浪的旨意分配任务时，一名秦军匆匆的走了进来说到，

    “咸阳急信！”

    韩信连忙接了过来，才看了一眼，脸上便露出了一个笑容说到，

    “传令全军留下一万人驻守，明天一早，其他人朝西前进，骑兵随我先行！”

    这是让他往西去的命令，那里是另一部分匈奴退守的地方，而且军令中还露出了不一样的意思。

    无论如何交战的可能性极大！

    一旁的萧何这时候也看过了军令神色微微变得凝重了起来，连忙说道，

    “几位军事紧急再下就不多留了，此地的安排都按照太子殿下的吩咐。”

    说完便匆匆的将几人请了出去。

    很快，才安顿好不久的秦军大营便再次行动起来。

    看着阵列整齐，忙而不乱的秦军，义和廉眼中都露出了羡慕的神色。

    这才是真正的军队呀，他们的族人在这些大秦边军面前更像一群乌合之众。

    如果不是有马匹的优势，他们绝对不是秦军的对手。

    好在如今他们已经是一家人了。

    二黑这时候问道，

    “去死哥，我们怎么办？”

    去死这时候微微眯了下眼睛说到，

    “家主的命令是让我们看着韩信，那么不管他去哪里，我们也就去哪里。”

    “传令留五千骑兵看着王婷其他人跟上秦军。”

    说完便直接带着人朝营地而去，不多时，秦军营地内和胡人营地内，就有大披着骑军朝着西北边疾驰而去。

    几天后，大秦边疆最西北处。

    秦军营地最中间的帐篷内，刘邦正有些坐立不安的来回走动。

    “大哥你别走来走去了，我头都晕了，你要是心中烦闷，弟弟我陪你喝一杯就是。”

    樊哙这时候说道。

    刘邦听得有些上火，回到，

    “喝喝喝，你就知道喝，知不知道我们兄弟几人如今已经是危在旦夕了！”

    他自从知道了张良诬陷他的事情之后，一直就坐立不安，现在算算时间，他派出去的心腹也应该带消息回来了。

    所以他才这么焦躁。

    樊哙给自己灌了一杯酒，有些不以为然的说道，

    “大哥我看你就是被那张良给骗了，叫我说一刀砍了他，一了百了。”

    刘邦听的火气更大了，正要好好训斥对方一番，外面突然传来了一阵响动，一名秦军就急匆匆的走了进来，说到，

    “沛公，咸阳密信！”

    刘邦连忙打开信件，只看了一眼，瞬间整个脸色就变得一片苍白。

    他的家人都已经被控制了！

    （安）

    (本章完)

