    第989章盛春第一人民医院46（完）

    平安符、特殊能力卡牌、八角灯。能够使用的道具，她几乎全用了。

    现在，她剩下的道具里，能够对这些鬼怪有用的，就只剩下最后一张平安符，还有红牌。

    这张王炸的红牌，它只能单一是对某一个NPC生效。即使她用在了刘晓身上，还剩下这些成千上万的鬼魂……

    它们在八角灯熄灭的瞬间，像潮水一般朝他们涌来。

    符安安突然生出空有能力也不能使用的无力感。她心往下一沉，药丸！

    一个冰冷的感觉在她的全身蔓延。

    就在符安安捏紧了手中的红牌时突然有所感应，平安符没有发烫。

    外面，刘晓此刻发出尖锐的声音在呐喊、诅咒，“慕医生，你在做什么？！”

    慕医生？！

    是那位慕子涵鬼大哥在帮忙，没想到慕医生竟然是个好鬼！

    四周一片黑暗，看不清全靠摸索。

    “别乱动，呆在里面。”

    慕子涵的告诫声响起，她感觉自己的四周好像出现了一个透明的保护膜。在原地站着的时候，耳边是呼啸的鬼声。

    距离游戏结束还有4分钟。

    那种让人头顶发麻的声音还在继续，在这些声音之下，还有某种像纸张被撕裂的响声。

    细微，而又很近。

    “慕医生，你还好吗？”

    “还好，我没事。”

    “确定吗，慕医生。”

    那包含恶意的声音响起，刘晓拼命地撞击着符安安面前透明的地方防御罩，满含着恶意地说道，“你即将被我们撕碎。”

    符安安眼睛瞪得老大，“慕医生？”

    从黑漆漆的四周望过去。

    距离游戏结束，2分钟。

    “我没事的。”

    慕子涵的声音和往常一般，话又少又温柔。

    “没事？”

    听到他这种回答，刘晓尖锐的笑声无比的刺耳，“你马上就要被我们撕碎！”

    为了救他们玩家，连命都不要。第一次遇见这样的NPC，把符安安给整不会了。

    距离游戏结束，还有1分钟

    “符安安。”

    “嗯？”

    她努力的睁大眼睛看向声音传来的方向。

    “其实有一件事，我很早就想对你讲了。”

    在千万鬼魂的嚎叫声中，隐藏着小心翼翼而又真诚的告白，“我喜欢你。”

    被爱屋及乌救下的杨杰情不自禁的张大嘴，他现在的情况已经从惊吓变成了惊讶。这谁能够想到，他老大的魅力让NPC也拜倒在了她的小拳拳下。

    这是另外一个，想要加入这个家的。

    距离游戏结束剩下三十秒。

    符安安嘴唇微抿，透过这些黑雾，她似乎看到了那个年轻的医生。他全身被像瓷器一般破碎，站在距离不远的地方静静的地注视着她。

    他在等待她的回应。

    “我……”

    符安安嘴唇微动。“我也喜欢你！符思琪，很早就喜欢慕子涵。”

    她大胆又大声的向他说出了日记上的话，慕子涵先是一愣，然后露出温柔的笑容，“谢谢你。”

    谢谢她没有直接拒绝自己的告白。

    距离游戏结束只剩下最后三秒。

    这最后的时间，符安安突然被抱住了，耳边传来慕子涵的低语，“请不要怪它们，它们只是想为那些惨死的医务人员报仇。”

    ?  ?慕医生真是个从头到尾都温柔的NPC。

    ?  

    ????  

    (本章完)

