    ;

    如何能够在灵石矿脉盗采的情况下不留下痕迹？

    似乎偷天换日诀就是能够解决这个问题的关键所在，然而刚刚得到这套法诀的大宝似乎也来不及修炼这套法诀，可很快陆平与青狐等人就发现他们错估了大宝在这一方面的天赋。

    偷天换日神通虽然是一项无上神通的传承，大宝对于这套神通似乎有着天生的熟悉，尽管这短短十多天的时间根本无法让他练成哪怕其中的一项基础大神通，但其在这上面所展现的天赋以及所取得的成就还是令陆平等人目瞪口呆，而大宝自己似乎对于这一套神通的兴趣极为浓厚，与平日里在修炼一途上的懒散形成了鲜明的对比 ”“ 。

    十多天的时间，大宝将这一条支脉当中的极品灵石采掘了大半，又过了十多天的时间，大宝开始着手清除矿脉当中的痕迹，一点一点的将开辟的盗洞回填，并以尚未练成的神通将开辟的盗洞伪装成了一条贫瘠灵脉。

    “这样做的瑕疵还是不少的，若是让一位寻矿师看到铁定会察觉到有人动了这里的矿脉，若是我能够练成‘偷梁换柱’大神通，那么甚至能够引动四周那些其余灵石的位置，使得整条支脉上灵石的分布更加合理，就算是普通寻矿师不经意间也无法察觉的到。”

    大宝颇有遗憾的将灵脉盗洞回填完毕，然后再将石壁恢复完整，这才道：“希望九玄楼的寻矿师不会去查看这条矿脉吧！”

    正所谓“内行看门道，外行看热闹”，大宝拍了拍手，站起身来时这才看到包括陆平等人在内的众人都是一副目瞪口呆的表情。

    陆平略带着一丝疑惑，道：“就这，根本就是一条完整的灵脉嘛，寻矿师能够看得出来？”

    这句话不说还好，一说大宝顿时尾巴翘上了天，道：“你们知道什么，若是给我一段时间修炼专门修炼那‘偷梁换柱’神通，一旦小成，就如同玄微那样的半调子寻矿师决然看不出来！”

    众人纷纷鸡啄米似得点头，道：“厉害厉害！”

    大宝更是得意非凡。

    不过大宝的这丁点得意只持续了片刻，就看到陆平将堆在遗藏当中的一小堆极品灵石一分，道：“青狐拿五十块，青虎、青狼拿三十块，其余修为达到锻丹后期的分十块。”

    至于剩下的则尽数被陆平挥袖收了起来，大宝顿时急的跳脚，道：“我的呢，我的呢，不带你们这么欺负人的，这灵石可都是我挖出来的。”

    陆平横了他一眼，道：“就你？一个锻丹四层修为的小修，极品灵石能是你用的了的？想要极品灵石可以，把自己的修为提升到锻丹后期再说。”

    大宝对于灵石只是单纯的喜爱罢了，倒并不是因为陆平的分配有什么不满，事实上大宝手中收藏的极品灵石数量未必就比青狼、青狐这些法相修士少了，只不过对于灵石这种东西，大宝的喜爱是从来没有上限的，哪怕只是一块下品灵石，这或许就是寻灵鼠一族的特性了。

    大宝发掘的这一条灵石矿脉只是一条大型矿脉的支脉，比不得当初陆平在元灵岛盗采极品灵石所得，那个时候陆平盗采的是主脉，极品灵石的比例要高出这条支脉不少，但三百余块极品灵石的数量也堪称是巨额灵石了。

    结束了对盗天遗藏的探查，青狐有些担忧的问道：“你打算怎么离开这里？”

    上一次进入遗藏是因为青狐与陆平连续牵引了九玄楼上下的注意力，这才让大宝最终进入遗藏并利用空冥之精成功将众人传送到了这里。

    然而现在要离开其实也容易，照样用空冥之精就可以了，只是这样一来，这一颗空冥之精就必然就无法收回，一旦之后被九玄楼地毯式的搜索找到了空冥遗藏的所在，那么空冥之精必然也会跟着暴露。

    一旦空冥之精暴露，对于陆平来说后果无疑就会使灾难性的！

    元灵岛灵石矿脉被盗，宇文世家阵法宗师文先生之死，空冥遗阵上空的巨大天象，开天遗物所引起的天下响应，玉林派的大修士之死，这些谜底都将一一揭开，所以这一颗空冥之精陆平无论如何也不会冒着风险将其留在这里。

    “你们离开，潜出九玄楼的势力范围之后，便一路向北回归盈天别院，正巧紫岚修为到了突破的关键时期，我还要在这里停留一段时间，而且没有了你们的身边，我的突围也会更加随意一些！”

    青狐知晓陆平说的只是“随意”，但事实上有他们在一起的话反倒成了陆平的拖累，即便是青狐自己也不敢说能够在与九玄楼的嫡传对战之时能够帮得上什么忙。

    尽管青狐此时已经有了盗天神斧这件灵宝在手，这件灵宝的威力也远在她的本命灵宝，那件养灵巅峰的宣花大斧之上，但盗天神斧这件灵宝本身的特性并不在于凌厉的进攻之上，这一点与青狐自身的修为特点却是大为不符，盗天神斧在她手中充其量也只能是一件过渡时期的灵宝了。

    不过让陆平甘心留在盗天遗藏当中一段时间的原因，除了这条大型灵石矿脉之外，还有就在在黄金屋当中的紫晶蜂女王正在处于一个修为晋升的关键时期。

    锻丹中期的紫晶蜂女王有谁见过？

    至少陆平自己连听都没有听说过。

    而事实上从长生洞天当中出来之后，紫晶蜂女王便从陆平这里要了一块地阶下品的木属性灵物，而后便闭关酿制蜂王浆去了。

    这一次紫晶蜂群虽然在长生洞天当中收获丰厚，但随着紫晶蜂女王这一次进阶，原本还想着收获不少紫晶蜂王浆的陆平也注定要失望了，大部分的蜂王浆都要被蜂王用作修为的提升上面。

    半个多月的时间并不足以支撑紫晶蜂女王进阶，并不足以支撑她度过最为艰难的时期，而盗天遗藏当中从九玄楼牵引而来的一条灵脉支脉却足以令紫晶蜂女王度过修为提升的最艰难时期。

    青狐等人通过空冥之精的接应，一个个的离开了盗天遗藏，而陆平这个时候也放开了手脚准备在这里进行一番精心的准备。

    渡过第一次雷劫之后，陆平的肉身再一次有了明显的提升，但如今也不过就是相当于一件通灵法宝的强度罢了，这样的肉身强度虽然在同阶修士当中已经足够强壮，甚至于度过第二次雷劫的修士相比也不遑多让，但此时既然有了更进一步强化肉身的机遇，陆平自然不会舍弃。

    然而无论是七窍梨还是留仙根，其本身的最完善使用方式针对的并非是陆平这般的法相修士。

    七窍梨与留仙根除了能够增强修士的肉身强度之外，还有一个极为重要的作用，那便是对于修士自身资质有着一些显著的提升，从这一点上来讲，七窍梨与留仙根的价值还是要稍稍高于苍木玉清果的。

    然而这中间还有一个计较，那就是想要发挥出其提升资质的效用，那么所针对的修士就必须是进阶溶血期之前的炼血小修，年纪大了都不行，修为高了也不行，更何况修为到了法相期，谁还会在乎那点资质上的提升！

    能够得到这等宝物的，除了炼血小修之类的逆天运气之外，哪一个不是修为通天的法相大修，所谓的宝物可遇而不可求其实也是要用实力来作为铺垫的。

    而得到此等宝物的法相修士，除非是面对至亲之人，否则有谁会舍得将这等宝物留给炼血小修去完善那丁点的提升资质的能力，而不是干脆自己用掉来提升肉身强度？

    这其实也是无可奈何之事，奇珍异宝本就稀少，而法相修士面临的往往又是一步一生死的抉择，为了提升肉身强度而舍弃甚至浪费掉那灵果的其他功效也是在所不惜的。

    不过陆平斟酌了半天，还是暂时决定将七窍梨先用掉，因为这枚七窍梨足够成熟，果核当中或许会有种子留存。

    而事实上陆平的猜测并没有错，这七窍梨当中果真就有两枚黑绿色的种子，被陆平小心翼翼的取出来之后便交给了陆桃花，培育灵草、灵果、灵木并非只有木鸾一族擅长，出生灵妖一族的陆桃花在这一方面同样具有天生的优势。

    尽管陆平的手中又多了一尊炼化的法相丹炉，但盗天炉毕竟不被陆平所熟悉，更何况纳川鼎如今可是凝练了两道宝禁，又被陆平真元孕养了百余年，早已经熟悉的不能够再熟悉。

    不过有一尊法宝级别的丹炉作为备用，对于陆平这般的炼丹宗师来说倒是可以用来尝试一种新型的炼丹方式，那就是“连炉分丹”秘术。

    简而言之，就是在炼丹的过程当中以纳川鼎为主，盗天炉为辅，两尊丹炉相互配合，以盗天炉来分担纳川鼎炼丹的难度，最终以达到提升炼丹效率以及成丹率的方式。

    而这种方式是只有炼丹宗师级别的人物才能够接触到的炼丹秘术，对于炼丹术来说无疑是一种严峻的却也是不可不面对的挑战，同时还是针对炼制法相级别丹药的奇珍异草极为难得，而且炼丹的效率低下，成丹率低的一种无奈之举。