
昨天欠的一千字今天双倍补偿，请尊重知识产权，订阅正版！谢谢！最后拉一下票，月票推荐票评价票统统都收！谢谢支持！

***************************************************

7.6应对

范介带来的这个消息一下子点燃了沈老二的情绪！

又是军政部在背后搞的小动作！这么看来这次将川军调往九江，多半是那位何部长在报复黄浩然和99军！！

这帮成事不足败事有余得混蛋！

99军在南京和日本人血战的时候，他们在哪里？现在倒好，全都跑出来给99军穿小鞋！在这些人的心目里面，抗战到底是什么？

心里面有火就得说出来，这是沈元龙的做人准则!还没等范介、汪焕之、王山奎和谢文东几个人走到黄浩然的面前，沈元龙就先跳了起来！

“军委会不是说要给大哥升官的吗？怎么到现在还是没有动静？对补充兵力和装备的事情也是只字不提！现在还要调23集团军走！我看着就是在故意为难咱们！大哥!不能就这么让川军走了！至少，也得留下23军！咱们在南京损失了那么多兄弟！救了那么多人！现在只管军委会要一个军，已经够吃亏的了！”

沈元龙的话虽然粗了些，却真实的反应了黄浩然手下这帮兄弟们的想法，没有人愿意白白替军事委员会打工！在范介、沈老二、汪焕之、王山奎和谢文东的眼中，就凭着黄浩然在南京的战功，做个战区司令长官都是够格的！安庆城里面的这些地方部队，也都应该划入黄浩然的麾下！毕竟如果没有黄浩然，这些部队恐怕都得在南京打光！现在要他们做些贡献，那是天经地义的事情！

军委会的这几份命令根本就是在搞事嘛!之前下令调走了57军已经让范介等人感到十分的不满，现在军政部又要调23集团军去九江，这未免有些念完经打和尚的嫌疑。

99军可不是好欺负的!黄浩然灌输给这支部队的信条就是爱憎分明，有仇必报!即使是在日本人面前99军从来没有吃过这么大的亏，现在被自己人在背后捅了一刀，汪焕之和王山奎他们几个怎么也接受不了！

“军座！不能让人踩到头上来啊！只要您说句话，我马上带着139师把23集团军给截下来！就唐式遵那几万人马，在我王山奎的眼中，土鸡瓦狗而已！！”

“不用王师长动手！我谢文东带一个营去23集团军的司令部！直接把唐式遵还有潘文华绑回来！听凭军座处置！”

“咱们这就干！王师长你去23军！谢旅长你去21军！我回去拉队伍挡在他们的前头1要是他们敢还手！就当是给新兵上训练课了！”

沈老二这个唯恐天下不乱的家伙居然当着黄浩然的面开始分配任务，屋子里面的火热气氛将刚刚赶到的吴剑平吓了一跳！

要不是吴剑平事先已经知道了川军也开拔得事情，他还以为是小鬼子又打上门来了呢！

黄浩然默默地站在原地看着手下的大将们扯着嗓子嚷嚷，黄浩然将众人得知川军开拔的消息之后赶到军部的时间顺序在心里面默默地过了一遍。

最先到的是沈老二，但是他却并不知道太多的事情，所以实际上他和范介、汪焕之、王山奎和谢文东到达的时间其实是一样的，这几个人都是黄浩然起家时的班底，经过了这些年的磨合，早已经和黄浩然结成了一个共同进退的利益团体！黄浩然可以放心的将事情交给他们去做。

121师师长吴剑平是最后一个到达军部的人，吴剑平的师部和黄浩然军部之间的距离算是比较近的，可却偏偏是他最后一个到，这恰恰说明了吴剑平还没有将99军当做他的归宿。

在南京，黄浩然可以用守卫首都的名义拉着吴剑平同自己一起于日本人血战，但是现在如果黄浩然要吴剑平去违抗军政部的命令拦截23集团军，121师能不能听命就是一个未知数了。

想到这里，黄浩然的目光渐渐转冷......

自己的老班底里面就只有范介到现在还没有发表自己的意见。范介的这种沉默表现和吴剑平的迟到是有所区别的。黄浩然对范介的习惯十分了解，他知道范介多半是在心里面已经有了想法，只是还没有找到说话的机会！

黄浩然决定先听听范介的建议！于是他开口喝止了沈老二的胡闹。

“够了！沈师长！嗓门大是解决不了问题的！咱们还是听听范参谋长有没有什么高见吧......”

范介听见黄浩然点了自己的名，知道接下来到了他发言的时刻了。他用手在鼻子上挠了挠，作出一副思考的样子，不过已经对范介很熟悉的王山奎等人都知道，这是范介在等大家将目光都聚集到他的身上,这个范介，就是改不了臭屁的毛病！

屋子里面只有吴剑平一个人还不知道范介的这个习惯，此刻他正死死地盯着范介的表情，双手已经紧张的握成了拳头！

黄浩然从刚才开始视线就一直跟着吴剑平的一举一动。吴剑平现在的紧张表现没有出乎黄浩然的预料。如果让黄浩然现在和吴剑平换个位置，黄浩然的心里面也会同样的挣扎！眼看着99军的重要成员即将走上一条和军政部对抗的道路，到底是跟从还是反水呢？这是吴剑平现在不可能不考虑的问题！

吴剑平紧张，恰恰说明了现在121师的态度还是摇摆不定的，他们愿意呆在99军打胜仗，却又不太愿意成为黄浩然的“黄家军”。

范介注意到了黄浩然没有将目光放在他的身上，他立刻明白了黄浩然不光是想要听些意见，军座还有更深的用意在后头！

沈老二是个急性子，他看不得范介慢吞吞的样子，见到范介“想”了半天还是不开口，沈元龙急着叫了起来：

“我说范参谋长！你倒是吱一声啊！老是这么一言不发的，你想放23集团军走啊！？”

范介瞪了沈老二一眼，似乎是在责怪沈老二不应该破坏了他好不容易酝酿出来的气氛！结果沈老二直接回了范介一个白眼！在99军里面，沈老二就只怕他的大哥黄浩然，其余的人，他一律不买帐！

“如果唐式遵手里面真的有军政部的命令，我们出兵拦截川军那就等于是在搞兵变！如果被人抓住了这件事大做文章，恐怕结果会相当的糟糕！军座好不容易才从那帮文人的口诛笔伐底下脱身，实在不应该主动授人以柄。我看不如放23集团军去九江，凭咱们99军在南京的战功，人员和装备的补充，绝对不是问题！”

黄浩然注意到吴剑平听完了范介的这番话，松开了紧握的双拳，而王山奎、沈老二还有汪焕之显然是不打算同意范介的说法，他们一拥而上打算联合推翻范介的判断。

“注意你们的言行！还以为是在芜城啊！现在你们一个两个的也都是高级军官了！怎么一讨论问题就往全武行上发展？能不能有些长进！”

黄浩然的话及时的为范介解了围，趁着王山奎、沈老二还有汪焕之几个人被黄浩然的话喜迎了注意力，范介从众人的包围圈中跳了出去。

“大哥！你的意思是同意老范的建议？放川军去九江？那咱们和潘文华在芜湖达成的协议怎么办？为了把川军这几万人拉出来，我们可没少受损失！现在潘文华和唐式遵想就这么拍拍屁股走人？我呸！没那么容易！”

“沈老二，你别在老子面前耍你那套流氓招数！你别忘了！这些都是老子手把手教你的！范参谋长刚才说的没错！如果唐式遵手里面有军政部的命令，咱们还真的不能出兵去拦截他们！既然现在唐式遵手里面有没有命令已经成为了影响咱们做决定的关键！我看那就直接给军政部发电报！问问何部长，这份将23集团军调往九江的命令到底是怎么回事？”

黄浩然及时的扑灭了沈老二企图继续煽动众人闹事的念头，他提直接发报给军政部的建议，让吴剑平的眉头皱了起来。

这时候汪焕之代替吴剑平说出了他内心的想法：“军座！如今南京卫戍军已经解散了，咱们呆在一战区的地盘上。绕开战区长官部直接给武汉军政部发电报，这样做是不是有些不太好？”

黄浩然笑着解开了汪焕之的顾虑，他告诉汪焕之如果是在南京会战之前，何部长一定不会回复99军的电报。但是现在，何部长肯定会回复的！

黄浩然这番话即使说给汪焕之听的，也是说给站在屋子里面的吴剑平听的，他在提醒吴剑平，99军如今早已是今非昔比，121师只要坚定的跟着他黄浩然，必然会有远大的前途！

中央军里面有哪只部队敢直接去向何部长核实命令的真假？黄浩然现在做的事情会不会绝后没办法知道，但肯定是空前的。

吴剑平脸上神情变幻，这说明他的内心斗争的很厉害！

上一次吴剑平心里面斗争的是要不要融入99军，现在吴剑平心里面斗争的是要不要从此死心塌地的追随黄浩然。

黄浩然的决定让屋子里面变的安静了下来，沈老二见大哥的面色不善，于是赶紧夹起了尾巴，王山奎和谢文东向来都听黄浩然的，自然没有什么意见，吴剑平则是不愿意在这个时候跳出来做出头鸟，他也选择了沉默。

“既然大家都没有意见，这件事情就这么定了！范参谋长，你替我起草一份电报，问问何部长23集团军的事情到底是怎么回事，口气你自己掌握！写好了直接发出去！告诉何部长，我就在电台旁边等他的回电！”

范介说了声是之后从公文包里面掏出钢笔和公文纸坐在黄浩然的行军床上迅速的写好了电文，不过他并没有按照黄浩然刚才的吩咐直接交给机要室拍发，而是站起来问黄浩然要不要在过过目。

“不用看了!你做事我放心！交给机要室发了吧！军政部的回电的花上一段时间，咱们，还是到会议室去吧！”

王山奎等人这才想起他们直接将黄浩然给堵在了卧室里面，如今黄浩然主动提起换个地方，王山奎、沈老二还有汪焕之赶紧转身的转身，开门的开门。

一行人到了会议室分位次坐定，军部的卫兵赶紧送上了茶水，黄浩然从醒来就被沈老二他们拉着谈川军的事情，连早饭都没来得及吃，刚才气氛紧张的时候还不觉得，现在，他忽然觉得肚子里面饿的要命。

“军政部的办事效率是出了名的低，大家都是一接到消息就赶过来的吧？吃过饭没有？没有的话正好一起吃！”

被黄浩然这么一说，众人都觉得有些饿，于是范介吩咐卫兵告诉炊事班准备些点心和面条端上来，在军政部还没有回电的这段时间里面，99军均不得会议室暂时变成了一个小食堂。

黄浩然咬了一口包子慢慢的嚼着，目光却在会议桌旁的众人身上打转，这顿早饭吃的很有意思，每个人都在用他们的动作诉说着他们的内心活动。

范介用汤匙慢条斯理的喝着面条汤，而王山奎和谢文东则是什么也不想的埋头苦干，汪焕之显得有些心不在焉，他好几次都将加载筷子上的咸菜掉在了桌子上，黄浩然知道汪焕之还是在担心直接给何部长发报会不会有什么不妥，这小子什么都好，就是胆子小了一些！顾虑太多......

沈老二坐在黄浩然的右下手，他一个劲的用手将馒头掰成小块往嘴巴里面丢，对于沈老二这样耍小性子的表现，黄浩然只能睁一只眼闭一只眼，坐在沈老二下手的吴剑平是会议室里面感觉最不自在的人，不过才半碗面条下肚，吴剑平就将制服上衣最上面的几颗纽扣反复解开扣上了好几次，他的内心显然还没有都整出个接过来。

黄浩然不喜欢自己的部下总是这样摇摆不定，他决定刺激一下吴剑平，好让他早点决定要不要将121师的命运和99军绑在一起。

“范参谋长，如果待会何部长回电说唐式遵的确是奉了军政部的命令撤往九江，咱们就真的没有任何办法了吗？”

黄浩然装作十分随意的问了范介几句话，聪明的范介立刻领会到了黄浩然的用意，他放下汤匙用很严肃的口吻回答道：“倒不是完全没有办法！那就得看咱们99军内部团不团结了！”

黄浩然注意到谢文东笑了，这个家伙看来也弄懂了黄浩然的用意，与此看来，谢文东的智慧在99军里面只是排在黄浩然和范介之下，连汪焕之，也还比谢文东差了一截。

从淞沪到南京，谢文东已经证明了他的忠诚，看来也到了给他升官的时候了......

“哗啦！”

声音来自吴剑平，范介和黄浩然之间的对话让吴剑平分了心，一不留神，打翻了摆在面条碗旁边的醋碟。

黄浩然的嘴角微微上翘了一下，他要的就是这样的效果......

“哦?居然还有办法？我倒是想听听......”

范介用摆在桌上的毛巾擦了擦嘴角的油渍，然后喝了一口水清了清嗓子，这只狐狸还真是够坏的！他明知道吴剑平现在是竖起了耳朵在等着他开口，却故意将说话前准备动作搞的这么繁琐，看着吴剑平在位置上一个劲的解扣子、扣扣子，黄浩然真的很担心吴剑平会不会将军装的口子弄掉下来。

“如果唐式遵真的有军政部的命令，要想阻止23集团军的离开就得用上一些暴力手段！能不能解决掉23集团军我是不担心的，只不过咱们这样做必然会引起军委会的反感！所以必须快刀斩乱麻！尽快造成既定的事实！等我们吞掉了23军之后，军委会总不能让咱们在吐出来吧？以军座如今在委座面前的分量，何部长是不可能为了一支地方部队和军座翻脸，必要的时候咱们还可以把潘文华抛出来，就说咱们和川军的火拼是这家伙挑唆的，何部长有了替罪羊就可以结案，还能顺道卖军座一个人情，自然乐得息事宁人，到最后军委会至多是给军座一纸处分，警告一下，扣点军饷而已......”

“老范啊！你这回总算是办了一回明白事啊！军座！还犹豫什么！咱们就这么干吧！管他唐式遵有没有军令！反正现在军政部的回电还没到，咱们正好一推六二五，就说是怀疑23集团军要投靠日本人才动的手！保准能行！”

沈老二听到凡界的这番话就像是猫儿见了鱼，就差没有举双脚表示赞成了，黄浩然笑着示意沈老二先坐下来，然后他环视了众人一圈，问道：

“你们呢？觉得范参谋长的这法子怎么样？”

王山奎和谢文东对视了一眼，然后同时点了点头表示赞同。汪焕之则低头思索了片刻，然后也抬起头来点了点头。吴剑平的反应依旧是最慢的那一个，这一次，他看来是受到了极大的刺激，直接闭上了眼睛。

黄浩然把玩着手里面的筷子，静静的等着吴剑平的回答。

这时候王山奎和汪焕之也已经觉出了不对，他们在和范介交换了眼神之后，看着吴剑平的样子明显变了。

如果吴剑平到现在还是不能搞清楚121师和99军之间的关系，范介并不介意在接下来的整训过程中将吴剑平的部队打散重编，反正99师、139师还有独立47旅在南京伤亡都不小，也需要一些心血的补充。

会议室里面的沉寂持续了差不多半分多钟，吴剑平终于睁开了眼睛。

“军座，如果要下手那就得斩草除根！23军就是接收过来也不能保留建制了，我建议将23军和咱们自己的部队进行混编，川军的军官只能担任副职，士兵而且必须打散！潘文华这些高级军官则要全部放到军部，以防止他们相互串联！”

吴剑平的这番话一说完，会议室里面的气氛立刻变得活跃了起来，沈老二一把搂住了吴剑平，大声的嚷嚷着：“我说老吴啊！还真不知道你这个老小子这么损啊！有空的话给兄弟过两招！”

王山奎、范介、汪焕之和谢文东也都露出了笑意......

“报告军座！军政部何部长回电！”

也真是够巧的，黄浩然刚刚解决完99军内部的团结问题，何部长的电报就到了！

***************************************************

武汉，军事委员会军政部部长办公室。

“敬之啊！黄浩然的那封电报你是怎么回复的？这小家伙现在可是委座面前的红人哦...又是蒋百里的小兄弟，不看僧面看佛面，还是的小心应付啊......”

“明魏兄！多谢了!这事情已经结了，剩下的都是李德邻的事情了......”

曹浩森特地打电话给何部长提醒他得在黄浩然和川军23集团军的问题上多费点心，何部长对曹浩森的关心表示了感谢，然后挂了电话。

和“小诸葛”通过电话之后，何部长的心里面就已经有了决断，徐州的李长官这是给黄浩然下了一个连环套，为的不过是调黄浩然这员悍将去5战区帮他李德邻打日本人！该做的事情何部长都已经做了！黄浩然能够想起了法电报找自己询问关于23集团军调令的事情，这就说明黄浩然已经看出了这事情背后有文章。

何部长给黄浩然的回电很简单，只不过是一股脑的将军事委员会给黄浩然的嘉奖令和委任状都发了过去，还有答应李长官向黄浩然推荐51军的事情，何部长也一并给办了。

何部长相信黄浩然见到这份51军的推荐信就会马上想到23集团军突然开往九江的幕后原因！如果黄浩然看不到这件事情背后有李长官的影子，那李德邻之前在黄浩然身上花的功夫就有些不值得了......

再给黄浩然回了电报之后，何部长又给徐州的李长官拍了电报。“小诸葛”那里，何部长也去了电话，得知何部长帮自己的兄长办妥了事情，“小诸葛”在电话那头的情绪显得非常不错。在结束这次通话之后没过多久，之前一段时间军政部送到军训部被压住没有办理那些文件全部盖好了大印被送了回来。

“小诸葛”的原则这么一放松，何部长的荷包又要大大的进账了！

徐州，5战区司令长官部。

李长官接到了何部长的电报之后立刻叫来了机要室上校科长谭耀东，他命令谭耀东盯住安庆地区发来的电报，只要一收到黄浩然的电文，马上跑步送到他这里来。

谭耀东离开之后，参谋长徐祖贻走到了李长官的身边，他低声的问李长官；

“德邻兄！你怎么能肯定黄浩然一收到何敬之的回电就会找到咱们5战区来？你是不是给了黄浩然什么暗示啊？”

李长官笑了笑，对徐祖贻说了和何部长差不多的一番话：

“如果黄浩然看不到这件事情背后有我的影子，那咱们之前在黄浩然身上花的功夫可就有些不值得了......”

“那我这个当参谋长的，就希望黄浩然是个聪明人吧！”

徐祖贻这句话说完之后，李长官和他一起大笑了起来......

“我说这事怎么怎么巧呢！原来是这个老家伙在背后暗算咱们！有他在后面捣鼓，23军咱们是别想要了！57军被调到徐州，看来也是他的手笔！”

黄浩然翻看着何部长发给他的电报，口中喃喃自语。黄浩然这种有些近乎调侃的口气让他的手下们完全抓不住任何的头绪。

“军座！能不能给咱们透点风？到底是谁在背后使坏？”

王山奎这次最先开了口，黄浩然冲着王山奎笑了笑，然后合上了手中的电报，放在了座子上。

“这里面的事情，你们暂时用不着知道，现在还有更重要的事情要你们去办！沈师长！潘文华的23军驻地离你的99师最近，你现在就回99师去！发动所有官兵用他们的私人关系去拉拢23军的四川士兵，多留一个算一个！到了分配的时候！让你们99师先挑！”

“是!军座！我这就去当人贩子！这方法有没有什么限制？要是我把23军整团的官兵都拐了回来，不会有问题吧？”

沈老二一听有抢人的好买卖，顿时就高兴了，他临走之前还没忘记在黄浩然面前卖卖乖。

黄浩然白了沈老二一眼，然后说道：“你要是有本事把潘文华的兵都给老子忽悠回来，老子就让你当99军的军长！”

“不敢不敢！”沈老二吐了吐舌头：“我还是当我的师长好了，挺好挺好！”

“王师长！，你的任务和沈师长的差不多，只不过你的拉拢对象是唐式遵的21军！一样是多多益善！”

“是！军座！我这就去办！”

王山奎就没有沈老二那么多的话了，他站起来敬了个礼，然后快步走出了会议室。

“范参谋长！你去一趟23集团军，把南京保卫战中伤亡将士的抚恤金和军饷带给他们！带上汪副军长，别让唐式遵被骗了！”

黄浩然接着继续颁布命令，不过这一次他的命令遭到了汪焕之的质疑。

“军座！是唐式遵不仗义在先！你怎么还要给他们送钱？现在给他们钱，不是等于打水漂吗？”

黄浩然对汪焕之说道：“我黄浩然说的事情，什么时候变过？倒在抗日战场上的官兵都是我黄浩然的兄弟！哪怕他们只在我黄浩然的手底下当过一天兵，就要和南京卫戍军的官兵享受同样的待遇！你照办就是了，钱不够的话，先挪一部分咱们自己的军饷。”

汪焕之知道他是说服不了黄浩然了，只能接受了这个任务......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483198"  chaptername="第六章:应对">加入书签</a>
</div>
