    “陛下，有此利器，我大唐文教将鼎盛，此乃陛下教化之功也！”

    尬演结束后，孔颖达十分狗腿的将功劳推给了李世民。

    李世民也十分给面子的高度赞扬了一下孔颖达的老祖宗。

    反正就是江湖互吹。

    无耻！无耻啊！实在是太无耻了！

    李牧第一次觉得古人是这么无耻的。

    好吧，作为一个抄诗的剽窃贼，他也没资格说这话。

    然后便有下人开始分发新纸。

    在场的都是读书人，一接手就知道此纸与贡纸的差别，顿时人群之中就炸了。

    一个个跟着了魔似的，惊呼此纸只应天上有，简直就是珍品中的珍品啊!

    孔颖达满意的看着现场众人的表现，继续说道。

    “诸位可知，此纸价值几何?”

    底下顿时议论纷纷，有的人说这么好的纸，怎么着也得一刀四五百文吧?

    说四五百文的哥们立马就被喷了，四五百文你丫卖给我，老子要买几百刀。

    孔颖达见效果达到了，咳嗽一声，示意安

    静。

    “语位肃静，此纸究竟价值几问呢!请听老夫细细道来。”

    然后孔颖达稍微咳嗽了一下，顺便小小的装了一下逼。

    最后才开口说道。

    “此纸拟作价五十文一刀。“

    哗的一下，现场顿时就炸了。

    特么这么便宜?我没听错吧?

    聪明的人瞬间就嗅到了其中的商机，比如长孙无忌和杜如晦。

    两人互相看了一眼，然后又同时转头看了一眼李牧。

    因为他们知道，幕后黑手是李牧。

    孔颖达只是被推到台面上的代言人。

    想要瓜分利益，还是得找李牧这个幕后黑手。

    尤其是长孙无忌，整个人都激动的脸色潮红了，且不说赚不赚钱的事，光是青史留名就定够让人疯狂了。

    但可惜的是，自家外甥特么居然不通知我这个舅舅一声，太可恶了!

    再次幽怨的看了一眼李牧。

    长孙无忌整个人都快哭了，鸣鸣鸣!李牧外甥你不爱我了。

    长孙无忌琢磨着现在去抱李牧的大腿不知道还来不来得及。

    “陛下，新纸刚出，还没有名字，不如请陛下赐一名吧!“孔顾达顺势把命名权交给了李世民。

    这时候只要李世民无耻一点点，以他自己的名字或者年号什么的来命名，那他李世民妥妥的就要青史留名了。

    不过按照内幕交易协定，这个冠名权得落在孔圣的头上。

    只见李世民说道。

    “既然此纸来自孔圣传承，那朕正好趁此机会，为孔圣修庙立像，并尊封孔圣为文宣王，此纸就叫宣纸。”

    然后所有人高呼陛下牛逼，孔圣牛逼。

    文会完整落幕。

    所有人都高高兴兴。

    除了某个小胖墩。

    李泰：特么老子是来装逼来当主角的，你们给我等会，等会啊喂……

    ……

    李牧不知道得李世民这提前一百多年搞出来的“宣纸”，到底还是不是将来的那个“宣纸”？

    不过这都没关系，反正有好处就行。

    作为一个不是很合格的科学研究者，李牧还是知道这玩意意味着什么的。

    大规模扫盲利器啊!想要一时之间把每个人都变成文化人，那是不可能的。

    但!

    提高一下劳动力水平还是可以的嘛!

    李牧想玩工业革命，光靠一群大字不识一个的廉价劳力有什么卵用。

    要解决识字率啊!

    只有识字了。

    才能进行下一步的培训，慢慢组建出一个工业帝国。

    强盛如汉唐，居民识字率依旧没有达到百分之五。

    所以说，不管多么牛逼的封建王朝，文化人终归还是少数的。

    而且这少数人里面绝大多数还都是属于世家的人。

    李牧此时想要去打破世家人才垄断的局面。

    无疑是痴人说梦，李世民都做不到。

    但李老板是有这方面的决心，不然也不会大力搞科举。

    同样有这方面追切需求的还有大隋集团的小杨总。

    可惜小杨总步子迈的太大，扯到了蛋，结果被世家们联手搞破产了。

    李老板自然是不希望自己将来的国家人才库里，全是五门七望里的人，指不定哪天就步了小杨总的后尘。

    李牧也不指望这些世家子会来他的工业帝国里打工，这些人一心想做官，让他们操持贱业，那还不如杀了他们。

    所以培养新的人才库，很有必要。

    现在他手握宣纸这样的利器，宝贵文化遗产的传播就容易了许多，完全可以从贫民里培养出一批人才出来。

    不求多厉害，能识字就行，然后再培训各种针对性的技术，这完全是可行的嘛!

    又不是要参加科举是不是。

    只需要做一个合格的工人就行。

    不过即便是这样，这也是一项大工程，不是一蹴而就的。

    可见，当一个合格的皇帝和当一个台格的工厂主都是一件挺艰难的工作。

