    “你好大的胆子。”羽生次郎的语气，听起来很不友好。

    你欺骗我，现在就算坦白，同样是你的过错。

    “队长，不是我的胆子大，而是我的胆子小，不敢骗您，不然我也不会跑过来。”余惊鹊诚意十足的说道。

    不理会余惊鹊脸上的真诚，羽生次郎说道：“这件事情，你打算怎么解释。”

    “我不知道怎么解释，因为人不是我杀的。”余惊鹊摇头说道。

    他没有必要解释杀人的问题，他只是抓了人回来，为什么他会抓人回来，他已经解释过了。

    “难道你就是来说这些的？”羽生次郎不满，你想要洗清自己的清白，这不是羽生次郎希望看到的。

    余惊鹊压低声音说道：“队长，虽然这件事情我不知道是谁做的，可是我能确定不是我自己，而且也不是蔡科长。”

    “蔡望津蔡科长？”

    “你凭什么认为不是蔡望津？”羽生次郎觉得，你可以认定不是你做的，但是你凭什么去判断另一个人？

    帮蔡望津洗清嫌疑，或许不是羽生次郎愿意看到的，只是现在余惊鹊不得不这样做。

    因为他想要将嫌疑，放到另一个人头上。

    而且今天来，本来就是举报来的，是蔡望津的意思，你不帮蔡望津洗清一下嫌疑都不行。

    不过说话的方式要掌握一下，不能一副为了帮蔡望津，自己什么都不管的样子。

    余惊鹊还是要很理智，来分析的。

    他要表现出来，自己是为了帮羽生次郎找到杀死学生的凶手，而不是帮蔡望津洗脱嫌疑。

    组织了一下语言，余惊鹊说道。

    “这件事情，是地下党的阴谋，昨天我和科长都以为是抓到了地下党。”

    “科长反应过来这件事情，是在当天早上，有人打电话过来之后。”

    “但是当时，女学生已经死了，所以说蔡科长不可能前一天晚上，就猜到了什么啊？”

    余惊鹊的第一步分析，其实和羽生次郎心里想的不谋而合。

    但是他觉得余惊鹊也有可能欺骗自己。

    “或许审讯已经让女学生开口了呢？”羽生次郎反应问道。

    “队长，这个女学生的能力，您应该比我还要清楚才对，您觉得她会第一天就开口吗？”余惊鹊没有去过多的解释，只是反问了一句。

    就是这么简单。

    羽生次郎对女学生更加了解，女学生会不会开口，他心里有数。

    他现在想的，不过就是所有的可能罢了。

    其实羽生次郎心里也大概率认为，女学生没有开口。

    既然余惊鹊这样说，那么人到底是谁杀的。

    看到羽生次郎开始考虑起来，余惊鹊继续引导的问道：“队长，这件事情除了您知道之外，还有人知道吗？”

    还有人知道吗？

    没有啊，这件事情很隐蔽，知道的人很少。

    等等……

    羽生次郎突然想起来了一个人，剑持拓海。

    女学生被抓之后，羽生次郎就接到了剑持拓海的电话，剑持拓海知道杀死警员的人是女人。

    看到余惊鹊抓了女人回去，就找羽生次郎确认，看看抓的对不对。

    当听到学生的名字之后，羽生次郎当时心里也吃惊，没有想到余惊鹊居然抓对了人。

    一方面安排第二天救人，一方面告诉剑持拓海不要声张。

    那么就等同于告诉剑持拓海，余惊鹊抓人抓对了。

    剑持拓海知道？

    羽生次郎看着面前的余惊鹊，他拍了拍手掌说道：“你到底想要说什么？”

    看到羽生次郎有点猜到了自己的意图，余惊鹊没有闪躲，而且大大方方的承认说道：“昨天晚上，剑持股长离开特务科，比较晚。”

    “余惊鹊，余股长，你真的是好大的胆子。”羽生次郎一巴掌拍在桌子上，语气陡然提高。

    不过余惊鹊却没有害怕。

    因为余惊鹊看的出来，羽生次郎不是真的生气，他两次都骂余惊鹊胆子大，不过是在看余惊鹊的反应罢了。

    现在余惊鹊明显就是怀疑剑持拓海，羽生次郎怎么可能无动于衷。

    他的反应，是想要看余惊鹊心虚不心虚，但是余惊鹊的表现，让羽生次郎找不到破绽。

    羽生次郎骂完之后，余惊鹊硬着头皮，继续说道：“队长，我知道剑持股长是您的人，在您面前，说剑持股长的坏话，我是吃力不讨好。”

    “可是我是满洲政府的警员，是为了大日本帝国效力，为了天皇陛下效力。”

    “很多事情，我明知道不讨好，我还是要做。”

    “就比如这一次，我一定要说。”

    余惊鹊将自己的立场，开始拔高，让羽生次郎气急而笑。

    “我还要谢谢你？”羽生次郎阴阳怪气的说道。

    余惊鹊摇头说道：“属下不敢。”

    剑持拓海？

    虽然听到余惊鹊这样说，羽生次郎心中不满，可是你说他就真的一点也不怀疑吗？

    余惊鹊排除。

    蔡望津排除。

    那么最不可能的人，就变成了最可能的人。

    余惊鹊是可以排除，只是蔡望津现在你很难说排除，还是不排除。

    看到羽生次郎不说话，余惊鹊知道自己的目的已经达到了，他不需要羽生次郎立马就相信自己的话，只要羽生次郎心里有这样的概念，就足够了。

    因为事情就是剑持拓海做的，他就是真凶。

    这不是假话，这是真话。

    也就是事实。

    既然是事实，那么羽生次郎越调查，越思考，越推理，就越会接近真相。

    那么越接近真相，岂不是越能发现剑持拓海的问题。

    话说到这里，余惊鹊明智的选择了闭嘴，他点到为止。

    剩下的需要羽生次郎自己来想。

    羽生次郎看到余惊鹊不再说话，他将脑海里面思索的东西先放下，然后问道：“你要为你说的话负责。”

    “队长，这件事情事关重大，我不会信口雌黄。”余惊鹊没有去说一些模棱两可的话语，现在这种时候，你要表现出来的是自信。

    “出去之后不许乱说。”羽生次郎交代了一句。

    “队长放心，属下明白。”余惊鹊点头答应下来。

    之后余惊鹊就从宪兵队离开，他没有得到羽生次郎的回答，因为羽生次郎现在，心里也没有答案。

    余惊鹊走出宪兵队，擦了擦额头上的冷汗，你说在里面的时候，紧张吗？

    当然紧张了。

    羽生次郎好几次发火，虽然羽生次郎的城府，不至于发火，这样的发火更多的是试探。

    可是面对试探，稍有不慎，也会陷入麻烦之中，余惊鹊岂能不紧张。

    