

　　沈博文等张永昌两人离开自己的住处后，就点了根香烟，郁闷的坐在沙发上抽着。就算是美娇~娘光着身子，从卧室到客厅里各种求啪啪，也被沈博文给拒绝了！
　　
　　刚才张永昌两人进来和离开，美娇~娘在卧室正洗浴着呢，自然是不知道。
　　
　　在卧室躺了半天，却没有等到沈博文上来，自然也就找过来，看看是怎么回事！发现没有什么，就见沈博文在沙发上坐着抽烟！
　　
　　所以就撒娇，想着一起睡觉啪啪啪！
　　
　　但是现在的沈博文，那里还有兴趣啪啪呢！书房里的书桌上还有一个手印呢，而且他现在也是浑身冷汗，自然没有兴趣！
　　
　　“你先去睡吧，我有些事情！”对美娇~娘说道。
　　
　　这件事情对于他的女人，没有丝毫的关系，而且沈博文对于年轻的身体，还是非常喜欢和迷恋的！所以和颜悦色的劝说了一下，让其直接上楼睡觉了。
　　
　　这里距离他的会所不是太远，所以就直接说一声之后，就去了会所！
　　
　　并且在路上的时候，给小四等人都打了一个电话，将其叫到会所，一起碰个头！
　　
　　对于今天晚上的事情，沈博文是拒绝的。在张永昌给他说事的时候，他想直接回怼一下，但他并不是年轻人，也不是什么冲动的性格，所以听完话之后没有说一个字，这也让张永昌二人很是不屑。
　　
　　沈博文不是年轻人了，所以他知道张王两家是什么人，也知道武者意味着什么！
　　
　　等到了会所以后，沈博文直接就坐在办公室里抽烟，等小四这些人到了以后，他就将事情交代了一遍。
　　
　　“老大，张王两家有些过分了，这事情是我们先看上的！”小四几个人一听这个话，顿时议论纷纷！
　　
　　“呵呵！咱们看上了又能如何？现在张王两家的人出面了，我自然也就要放手！”陈默说道。
　　
　　“老大，咱们难道就不能理会张王两家，咱们大哥不是现在已经做了西市的副级了，再过个一两年不就是正级，还怕他们做什么！”
　　
　　沈博文却没有解释，对于手下的人，他也是明白的。这些人都是普通人，不知道武者的可怕，这些东西也不能说的多了！
　　
　　因此，直接摇摇头，然后说道：“不用了，就这么着！还有，你们给我记清楚了，张王两家你们千万千万不要去招惹，否则绝对是大祸！”
　　
　　对于老大的说法，几个人也就听听，他们没有听过，也没有和武者接触过，所以也就没有什么印象。不过对于老大沈博文的话，他们还是比较听的！
　　
　　几个人一直在办公司里说了到了清晨，几个人也有些颓废，也就准备散了，先去休息一下。至于说关于陈默的事情，自然也就暂时放弃了！
　　
　　…………
　　
　　陈默将自己的车停好以后，就兜兜转转的来到了沈博文的会所前！
　　
　　由于想要确认沈博文，所以就用掉了一张千里追寻符，来定位他所在的地方。
　　
　　等站在会所一侧后，就知道沈博文在会所里面。
　　
　　现在的陈默已经不是他的样子了，而是直接变化成另外一个人，然后快速走进会所！上次沈婷婷带他谈事情以后，就记住了朱经理旁边的一个小弟的摸样，这次就变成他的摸样就成。
　　
　　和门卫打了个招呼，然后就进入会所。上次来过，而且沈婷婷也是详细的说过会所的所有建筑物，因此陈默对于这里的建筑还是比较熟悉的！
　　
　　等进入会所以后，找了个偏僻的地方。再次出现之后，已经是其他人的相貌了！
　　
　　等陈默来到会所三楼的时候，在前方引路的追寻符顿时引燃，然后化成了一对的灰烬！
　　
　　陈默神识一扫过之后，就见到办公室里有着五六个人，看了看几个人的脸，倒是认出了几个！
　　
　　“嘭！”的一声，陈默抬腿直接将办公室的门踹烂，自己悠然的走了进入！
　　
　　沈博文见到陈默将门踹开，有点惊讶的看着他，嘴上叼着的香烟都顾不得了！
　　
　　“艹！你他么的是谁？怎么进来的，你想死是不是？”小四顿时气愤的叫喊着。
　　
　　办公室门被人给踹开，这是什么情况？在这里尽然有人将门踹开？难道不知道这个办公室是老大的办公室？还有守在外边的人去哪里了，怎么会让人随便走到这里来？
　　
　　“嘭！”的一声，小四还在叫嚣着冲过来，想要教训一下陈默。
　　
　　但是陈默却直接顺手一甩，直接将手里抓着脖子已经昏过去，本来在外边想要阻止他过来的家伙，给扔了过去！
　　
　　一下子，被陈默扔过去的人肉沙包，直接就撞到了小四身上，然后滚落到了地上！
　　
　　施施然走入办公室，就见到沈博文正坐在大班台后面，手里夹着雪茄却已经忘了吸一口，有些惊讶的看着进来的陈默。
　　
　　当然，此刻的陈默，已经完全是另外一个人的形象，也是他随便变化成的！
　　
　　“你是什么人？”沈博文毕竟在社会上飘了好多年，自然不会被这点小事给吓着了，而且沈家也不是什么人想动手就能动手的。
　　
　　所以沈博文能够镇定的询问陈默，也是有些胆色的！
　　
　　“哼！什么人？揍你的人！”说完，陈默不再说话，直接上前一脚，将坐在沙发上正起身的一个人，踹的直接挂在了墙上！
　　
　　“咱们一起！”沈博文看到这个人进来后，如此的干脆利落，而房间里也就六个人，所以不可能一一对敌，直接就叫喊大家一起上！
　　
　　但是他叫喊的是快，陈默的动作却更加的快！伸手就抓着一个人的脖子，直接一甩，将另外一个人再次双双砸到在地！
　　
　　上前一步，迎着沈博文，直接一手就抓~住他的拳头，然后一挫：“咔吧！”的一声，手腕就被陈默给掰折了！
　　
　　“啊！”沈博文叫了一声，就被陈默一脚揣在胸口，直接挂在了身后的墙上！墙上挂着的字画，也在这次撞击过程中，坠落了下来，正好砸在了沈博文的头上，顿时将他的头给砸的鲜血涌~出！
　　
　　陈默看到这个情况，倒是有点开心！没有想到沈博文会遭到这样的情况，都不用自己动手了！
　　
　　对于这个房子里的人，其实他并没有用什么力气！因为毕竟还有沈婷婷的关系在，所以出口气就行了！
　　
　　转身，将所有人再次一一揍了一顿，说揍就是揍，绝对不打折的！将所有人都打得昏迷过去，这才爽歪歪的转身离开！富品中文

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

