    东瀛疆域面积跟华夏一个中等行省相当，人口却十分密集，有此便利条件，三笠城得以组建一个完整的水师舰队——东瀛舰队。

    东瀛舰队水师提督乃海贼大名九鬼嘉隆，总兵则包括村上武吉在内的知名海盗。两人在战国时期还有交集，确切地说村上武吉是九鬼嘉隆的手下败将。

    九鬼嘉隆是东瀛战国安土桃山时代大名织田信长、丰臣秀吉的家臣，九鬼家族水军第八代当主。 1574年，九鬼嘉隆在镇压伊势长岛的一向一揆中，在海上射击援护织田军，并立了大功。

    后来在第二次木津川口之战中，九鬼嘉隆建造铁甲船，粉碎了毛利氏属下村上武吉的水军，因为此功，被赐封35000石领地，被称为海贼大名。

    除了东瀛水师，三笠城还有一个满编集团军，军中主要将领包括东瀛战国三英杰，即织田信长、丰臣秀吉以及德川家康。

    织田信长任统领，丰臣秀吉、德川家康以及其他几位战国将军任军团长。（备注：为了便于理解，游戏世界诸领地军队编制均以大夏为参照。）

    三人处于同一时期，互相之间还有着很深的交集。

    最具传奇色彩的当然还是织田信长。

    军事上，织田信长大量使用火枪战术；治理上则实施兵农分离，鼓励自由贸易，整顿交通路线等革新政策，开拓了东瀛通向近代的道路。

    最终，织田信长推翻了名义上管治东瀛逾两百年的室町幕府，并使从应仁之乱起持续百年以上的战国乱世步向终结。

    如此也使织田氏成为东瀛战国时代中晚期最强大的大名。

    但是就在即将一统东瀛前夕，织田信长于京都本能寺被心腹家臣明智光秀谋反而切腹自杀，结束了辉煌的一生。

    丰臣秀吉乃农民家庭出身，本是一足轻（即下级步兵），后因侍奉织田信长而崛起，富有才干而逐渐发迹。织田信长死后，丰臣秀吉在内部斗争中胜出，成为织田信长实质上的接班人。

    德川家康少年时期曾作为人质被送到织田家，跟年轻的织田信长建立了友谊，后来成为两人缔结清州同盟的一大助力。

    丰臣秀吉死后，德川家康在关原之战中率领东军战胜西军，确定了霸权，自此一步步摧毁了丰臣家势力，建立德川幕府。

    游戏中的东瀛正处在战国时代，三笠城的历史人才也是以这一时期为主，因为一家独大，三笠城几乎囊括了东瀛最顶尖的历史人才。

    唯一比较特别的是，入主王城江户的不是战国时期的任何一位大名，而是在东瀛历史上同样具有传奇色彩的明治天皇。

    这样的组合，确实有些让人头疼。

    …………

    按照大夏太平洋舰队此前侦查到的敌情，东瀛舰队第一编队驻扎在九州岛附近海域，第二编队驻扎在四国岛，第三、第四编队驻扎在本州岛。

    北海道附近应该只有东瀛舰队第五编队。

    自年初开始，东瀛就在为国战月积极筹备，从那时起，东瀛舰队就加强了对附近海域的封锁，外人很难探查到详细情报。

    即便是黑蛇卫也只能打探到东瀛的地理人口等基础信息，对三笠城的军事布防等高级情报所知甚少，可见三笠城的保密工作做的非常到位。

    这一次，东瀛舰队就玩了一次障眼法。

    此次进击北海道，太平洋舰队水师提督施琅将五个编队成燕型排列，旗舰流光号所在的第一编队居中，第二、三、四、五编队成前后左右排列。

    如此既能拓宽舰队巡航视野，又可以互相策应。

    倘若五个编队集中在一起，那就像一群瞎子在茫茫大洋中航行，是非常危险，也是非常愚蠢的行为。

    施琅原本正确的布阵，这次却遭遇挑战。

    当水师总兵周泰率领太平洋舰队第二编队一头扎进北海道时，立即就进入东瀛舰队的包围圈，东瀛舰队的五个编队竟同时出现在此处海域。

    “这不可能！”

    周泰目瞪口呆。

    就在昨天，太平洋舰队穿过高丽海峡，进入东瀛海域时，舰队派出的赤马舟还侦查到东瀛舰队第一编队以及第三编队，并无任何异常。

    怎么一转眼，东瀛舰队的五个编队同时出现在北海道？！

    “轰！轰！轰！”

    东瀛舰队自然不会给周泰解释，在九鬼嘉隆的指挥下，立即对周泰部展开密集炮击，企图一举歼灭此编队。

    得益于此前自由城的“慷慨”以及“偏私”，三笠城在组建东瀛舰队的开始，就开启了火器化进程。三笠城无论是火炮，还是火铳，丝毫都不逊色于大夏。

    由于火铳制造技术来源于自由城，甚至还有优于大夏。

    只见茫茫大海中，东瀛舰队组成一个巨大的包围圈，两百余艘主力战舰逞扇形排列，对困在中心的周泰部疯狂地倾斜炮火。

    一枚枚巨型炮弹犹如天降陨石一般，向周泰部当头罩下，或是击穿甲板，或是击断桅杆，或是破碎舰身，或是落空，在海面溅起巨大的浪花。

    有倒霉的深海巨兽刚浮出水面，正准备呼吸新鲜空气，就被一枚炮弹击中，厚实的背部被炸出一个巨坑，血肉横飞，眼看是不活了。

    这才叫池鱼之灾！

    眼见如此，附近的深海巨兽争先恐后地往外围海域逃窜，避之不及。

    周泰部被炸的晕头转向，瞬间损失惨重。

    “快，向旗舰求救！”

    周泰一声令下，当即就有信号弹升空。跟着，停靠在第二编队旗舰上的一架拟态飞行器垂直升空，一直升到安全空域，才转而向外围飞去。

    下令之后，周泰开始调整舰队阵型，摆出一个防御阵，东瀛舰队整体实力跟太平洋舰队相当，以一打五，周泰可没这个自信。

    眼下最稳妥的办法，就是熬到大部队抵达。

    “该死！”

    出师不利，脾气本就有些暴躁的周泰脸色铁青，咬牙切齿。

    东瀛舰队旗舰九鬼号。

    顶层甲板上，舰队提督九鬼嘉隆一边用望远镜观察远处的战况，脸上露出满意的神情，笑着说道：“很好，继续炮击，不要给敌人喘息之机。”

    “嗨！”

    九鬼嘉隆注意到敌军升空的飞行器，知道敌军援军怕是很快就要赶到。作为海贼大名，九鬼嘉隆对大夏舰队并不如何畏惧。

    相反，他信心十足。

    以九鬼嘉隆的认知，历史上东瀛海贼经常袭击华夏东南沿海地带，败少胜多，自然就不惧大夏。

    九鬼嘉隆的胃口可不仅仅是敌军先锋部队，而是要以此为饵，彻底击溃大夏太平洋舰队，捍卫东瀛制海权。

    “来吧！”九鬼嘉隆嘴角带笑。

    …………

    借助拟态飞行器、通讯海螺以及信号弹等手段，太平洋舰队提督施琅很快就收到周泰的求救信号，眉头大皱。

    “传令，派出赤马舟跟拟态飞行器侦查敌情。”

    施琅没有惊慌，更没有直接下令增援，在敌情不明的情况下贸然出击乃兵家大忌。作为一名成熟大将，施琅自然不会犯如此低级的错误。

    很快，四个编队就放出数百艘赤马舟，像海鱼一样撒向前方海域，负责侦查第一手情报，共提督大人决策。

    于此同时，还有五艘拟态飞行器腾空而起。

    “传令左右两翼，以战斗阵型加速前进。”施琅跟着下令。

    “诺！”

    舰队行进过程中，不断有情报上报，得知整支东瀛舰队都出现在此，施琅的惊讶丝毫不亚于周泰。

    “这下麻烦了！”

    施琅神情凝重，就算将整支舰队压上，因为是客场作战，又先输一招。说实话，施琅没信心能轻松赢下这场海战。

    “没办法，只能出动秘密武器了！”

    施琅不愿在此时跟东瀛舰队拼一个两败俱伤，毕竟海战只是国战第一阶段，后面的登陆战才是重头戏。

    如果现在就被打残，那这场国战就非常难打了。

    战前，欧阳朔专门给太平洋舰队配备了一款秘密武器，施琅没想到这么快就要用上这张底牌。

    盖亚五年，东瀛在积极备战，欧阳朔也不是什么准备都没做。

    就在两个月之前，借着向利莫里亚采购魔晶的机会，欧阳朔花费一百万金币，一次性向里玛利亚城采购了四艘魔动力潜艇。

    国战开始前，三艘配给太平洋舰队，一艘配给崖山舰队。

    在施琅吩咐下，三艘魔动力潜艇就像幽灵一般瞬间加速，沿着飞行器侦查到的位置信息，向前方战场潜去。

    整个过程悄无声息。1289