    李定鼎是有备而来的，他与林栖那样的试验品不同，他身上的纳米机器人数量是整个李氏最多的那一批，同步协调率也高达94%！

    虽然同步协调80%以上的人很多，但如此接近100%的人实属凤毛麟角。

    在此之外，李定鼎还带来了三十个精锐纳米战士，这三十人甚至比神机营的平均水平都要高出一截。

    可是当任小粟跃向他面前的瞬间，李定鼎忽然发现自己连闪避都来不及，不是他太慢了，而是对方太快了！

    而且，那外覆式装甲的出现太让人震惊，李定鼎知道那是纳米机器人组成的，但他诧异于这得多少纳米机器人才能组成这么一副坚固的装甲？！

    之前他想不通纳米机器人去哪了，现在他想通了，可是这得杀多少纳米战士啊，难道从头到尾所有纳米战士都是这任小粟杀的？

    果然，过多的巧合就是答案！

    但最让他震惊的还是任小粟完成外覆式装甲护体的时间，快到只有一瞬！

    李氏内部最清楚，同步协调率的高地就意味着你控制纳米机器人的时间效率，你同步协调率越低，那么纳米机器人得到指令后操作就会越延迟。

    可面前这任小粟呢？

    对方这外覆式装甲组成的太快了，李定鼎自问是绝对做不到的。

    可他都已经94%的同步协调率了啊，他都做不到的话，那任小粟的同步协调率得有多高？！

    来不及多想了，任小粟外覆式装甲冰冷的前端手掌卡住了李定鼎的脖子，李定鼎感觉到自己整个人都腾空起来，而后那只手臂顿时用力握紧，并将他向坚实的地面贯去，一瞬间，李定鼎感觉有一种奇特的失重感将他包裹着！

    他试图从这手臂里挣脱开，可是却发现自己引以为傲的纳米机器人，在对方的力量面前只能发出不甘的哀嚎！

    一切挣扎都无济于事，太快了，太强大了！

    这怎么可能是人类能够达到的高度！

    轰隆一声，李定鼎的头颅与脖颈、背部，统统与地面相撞，他甚至能感觉到自己的骨骼在一寸寸粉碎，而体内原本用来加固肌肉骨骼的纳米机器人组织则瞬间分崩离析。

    李定鼎仰面朝天，眼神空洞的只能看到任小粟的钢铁面甲，冰冷而又坚决。

    这一切，都只是发生在电光火石之间，周围负责警戒的纳米战士甚至都没能反应过来，他们没想到有这么多纳米战士包围的情况下，对方竟然还敢杀人！

    而且，那冰冷的外覆式装甲，他们连见都没见过！李氏教给他们的都是如何让纳米机器人在体内起到辅助作用，却从未告诉他们纳米机器人还可以这么用！

    纳米战士们举枪便开始朝着任小粟射击，王宇驰带着忽然低声对其他同学吼道：“趴下！”

    宛如早就商量好似的，王宇驰和李清正他们全都同一时间趴到了地上，子弹击打在任小粟的外覆式装甲上，只能发出叮叮当当的声音，却丝毫没能对任小粟造成什么有效伤害！

    正在纳米战士射击的时候，忽然一个乌金色的金箍棒横扫而来，陈无敌大吼：“伤我师父者死！”

    那金箍棒的前段突然变大变长，犹如一根棒槌似的拦腰砸在了三名纳米战士的腰上，棒子在空中时，还与空间摩擦震荡后发出嗡嗡嗡的恐怖声响！

    按照以前的测试来看，纳米战士对付寻常超凡者绝对是够了，但李定鼎他们没想到，这帐篷里的两个超凡者一点都不寻常！

    李清正趴在地上双手护住脑袋，嘴里嘀咕道：“我就知道……我就知道……”

    一时间纳米战士们的攻击有点乱了，他们与超凡者的战斗经验太少了，竟无法判断陈无敌和任小粟到底谁的威胁更大一些。

    而且，帐篷并不大，这种环境更适合任小粟与陈无敌发挥。

    有纳米战士将枪口转向陈无敌，可半梭子子弹发出去，陈无敌却屁事都没有！

    只见陈无敌身上不停有金色的光芒闪动着，一枚子弹击打在他肩部，肩部便有金色的盔甲虚影浮现，然后消失！

    当其他纳米战士将火力都集中在他身上的时候，子弹连成一片，于是陈无敌身上的金色盔甲虚影也完整呈现出来！

    那是这世上至坚至韧的护甲，天庭十万雷霆也不曾将它摧毁，陈无敌平静道：“你们打完了吗，该我了。”

    说着，纳米战士眼前的陈无敌忽然消失了，帐篷里只剩任小粟的说话声：“你左！我右！”

    却见任小粟顶着纳米战士冲了过去，动作毫无任何花哨，就如同一座飞来的山峰似的撞在纳米战士身上，那被撞到的两名纳米战士毫无还手之力，竟被一下子给撞飞了出去，连帐篷都破了个大洞！

    如果是平时，恐怕早有人发现这边的异常了，但庆氏卷土重来为任小粟创造了绝佳的机会。

    纳米战士跌落在外面的地面上，再也爬不起来了，浑身骨骼都仿佛断裂了一般。

    如果断的少，那么他身体里的纳米机器人可以迅速完成接续，填补裂痕。

    可他身上断掉的骨头实在太多了！

    外面炮火比之前庆氏来的时候还要猛烈，炸弹卷起的狂风，将破了洞的帐篷给吹的猎猎作响。

    任小粟便站在这洞口回头望去，眼前是剩下的二十多名纳米战士，身后则是喧嚣的夜空。

    纳米战士清楚，枪械已经对这外覆式装甲没什么用处了，他们纷纷弃掉枪械，从腰间抽出了纳米佩刀！

    任小粟抬手握住虚空里的黑刀，他笑了起来，外覆式面甲上的纹路也像是在笑似的：“你们有的我也有，我有的，还比你们加起来都多！开始计时吧，三十秒！”

    “什么三十秒？”纳米战士心中越发的不安，甚至不敢主动发起攻击。

    任小粟说道：“你们人生中最后的三十秒。”

    下一刻他在心里默念，摧城！

    那藏在外覆式面甲后面的瞳孔，变成了赤红的颜色。

    ……

    这一段竟然还没写完……晚上还有第五章，我吃口饭再写，早睡的朋友不要等了，另外求个月票

