    学会了拆分灵气的办法，韩非的实力即便没有倍增，也不是鱼影可以匹敌的，刚才一拳轰穿三名操控师的灵植封锁就是证明。

    韩非咧开嘴，露出满嘴钢牙：“你知道的太多了。”

    小黑已经蹿了上去，鱼影身若残影，在危险来的那一刻就横移横移了出去。半神兵丢了，她刚才没机会收回也不敢去收回。

    此刻，已经完全变成暗影的鱼影，眉心一闪，一只暗影巨蝎出现，随即那暗影巨蝎变成了和鱼影一模一样的半人鱼。

    俩人身上同时套了一套极品战衣，以及一层暗影屏障。

    此刻，霸王已经站在了鱼影的后方，韩非一步步走来，立着黄金鱼叉，桀桀一笑：“我只问你一个问题，你答上了，能活。你答不上，得死。”

    鱼影眼睛往后瞥了一眼，那无形的危险似乎没再找上自己。

    鱼影吸了口气：“什么问题？”

    韩非嘴角勾起：“赤血欢让我找一枚金色果子，那是什么果子。别急着说不知道，机会只有一次，如果不出意外，那果子那么重要得话，那应该大多数人都知道，特别是像你这种实力天赋都还不错的。”

    暗影中的鱼影内心在震动：“我告诉你，我也不会活！”

    韩非嗤笑：“你说我叛族，那就叛了，我又不回万妖谷了，杀不杀你都一样，你可以赌一把。”

    鱼影震惊地看向韩非：“你要走人类那边的通道？”

    韩非歪着头：“给你三息时间考虑。”

    三……二……

    没等韩非一喊出口呢，鱼影便道：“通脉果，一种可以提升妖脉的果实。”

    “嘶！”

    韩非当即倒吸了口气，这世上还有这等玩意儿？

    自己有一枚窃脉果，其效果堪称逆天，可惜自己现在没法用，那通脉果效果如何？

    韩非眯着眼睛：“效果如何？”

    鱼影摇头：“传说中的东西，谁能知晓？”

    韩非讶异；“这么重要的事情你怎么知道，如果能提升灵脉，谁找到自己吃了怎么办？”

    鱼影：“不会，我们什么等级的妖脉，苍蓝羽大人都知道，谁敢吃？让你也去抢夺，因为你根本不需要，你本就是成长型灵脉，吃不吃都一样。”

    韩非不禁唏嘘道：“原来如此。”

    忽的，手镯里的舒山道：“可以提升一整阶的灵脉，不过在我那个时代，这里的通脉果应该已经被摘了，难道现在又长出来了？”

    韩非：“老头你也知道？”

    舒山怒道：“什么老头，叫大哥，我还年轻。”

    韩非撇嘴：“既然有这个东西就行，距您那个时代不知道都过去多少年了，肯定长出来了呗，不然万妖谷那些人为什么要抢？”

    舒山：“哼！这女人你准备放了？”

    “放？”

    韩非对着鱼影道：“上路吧！”

    豁然见，韩非王霸玄咒开启，拳影再现，他可不想鱼影再碎成了影子，再跑了。

    鱼影大怒：“无耻。”

    恐怖的力量锁定了鱼影，面对这种恐怖之力，鱼影当即娇喝：“海神附体”。

    韩非嗤笑，如果是鱼姬那什么海神降临也就罢了，这海神附体自己是见识过的，不足为惧。

    “轰！”

    挥出一拳，韩非二话不说掏出一团烛龙血塞进嘴里，霸王已经拦住了另一鱼影，韩非拳印变成金黄，虽然力量少了些，但持久更长，仅10余息，鱼影就被轰的浑身染血。

    韩非微微挑眉：“真的很好奇你们这些命硬的，我竟没看出来你什么时候和伴生灵换了命。”

    “噗嗤！”

    鱼影脚下忽然出现大片的虚空锁链，伴随小黑的一口，霸王的一棍，韩非的无敌术。

    饶是鱼影命再硬，也被当场轰穿。

    突然，韩非感知到40里外竟然有一组海妖飞速赶来，共计九人。

    “嗯？”

    韩非皱眉，怎么会来的这么快？

    韩非站立微动，他在等。

    一息。

    两息。

    当鱼影从虚空中出来，又一击舍身拳印轰出，而那队海妖据此至少还有10息时间，韩非不慌。

    “解体！”

    韩非瞳孔都让一缩，这货还能变成影子碎片？

    “静止！”

    手镯里出现一道声音，却见鱼影那分解了一半的虚影定格在空中。

    “轰！”

    舍身拳印笼罩，韩非豁然收回小黑小白、虾日天、霸王，转身就准备离开。

    “谢了，老头。”

    韩非心头有些错愕，这老头都死了多少年了，本事还这么大？说静止就静止，这是在威慑自己吧？对，他一定是在威慑自己。

    正当韩非准备离开之时，却赫然发现鱼影陨落一处，竟飘出一枚闪烁着白光的骨头。

    韩非飞快将其握在手中。

    眼中信息一显。

    【名称】化骨灵灯

    【介绍】由深海巨妖之骨炼制而成，指向性神兵，灵灯照耀之处，凡灵灯覆盖范围内，50级以下生灵将在三息内消融，50级以上生灵十息内消融，60级以上生灵百息内消融，对70级以上生灵无效。

    【品质】中品神兵

    【次数】一次

    【不可重铸】

    【未炼化】

    注：灵灯笼罩范围，所有生灵速度将大幅度变慢。

    “嘶！”

    韩非倒吸了一口冷气，这特么什么鬼？中品神兵？

    鱼影一个化妖境巅峰，为什么会带着中品神兵？

    可惜，韩非来不及多想，只能快速溜走。

    ……

    数十息后。

    有人寻到了鱼影残破的尸骨，虽已残缺，不过依旧能分辨的出来。

    为首那人，神色变幻：“是鱼影，鱼魂那个队出事了。”

    有人惊呼：“怎么会，那个队可是相当强横，鱼魂大人、鱼姬，鱼影，还有一个鱼非……”

    为首那人满脸怒意：“我们仅仅慢了10余息时间，水流还在翻涌，追。”

    韩非琢磨了一下，这个队人太多，即便把他们引去曹佳人那边也不合适。

    他在琢磨化骨灵灯，这玩意太可怕了，意味着自己这个级别被它照了一下，三息之内就会被照死，何其可怕？

    “不对，带着神兵，必有大事。是为了诛杀无叶之树？肯定是，赤血欢说自己不用参与诛杀无叶之树的事情，看来，是早有准备了。”

    韩非眸中闪动，既然鱼影带着神兵，其它队伍会不会也带着神兵？

    感知了一下那些海妖的方向和自己错开，韩非没有准备继续坑妖。

    曹佳人那边明显是10人组，这边基本上也是10人，战力大约旗鼓相当。而且，曹佳人他们刚刚经历过一场战斗，说不定消耗还没补回来。

    “算了，随便走吧！”

    ……

    半日后。

    韩非一拳轰碎了一株百年树妖，虚空锁链收回。

    韩非在一拱形珊瑚洞内挖出了一枚灵果，可提升2万斤力量，被他一口给吞了。

    韩非对着一片海水说道：“老头，这个地方到底连通哪片海域？还有那什么枯树到底是什么？杀它和救它都有些什么好处？”

    手镯沉默半天：“我说我也不太清楚你信不信？”

    韩非翻白眼：“不能够啊！您老活了这么长时间，那会儿没进来过？”

    舒山道：“你当初看见我，那是因为我是过来支援的，我原来不是在这的。所以对这里的隐秘并非那么清楚，耳闻倒是有耳闻，比如那通脉果我就知道。至于通往何处，不太确定？”

    韩非：“大概猜一下呢？”

    舒山无语：“你让我哪儿猜……呃，好像也行！那枯树首先肯定不是万年树妖。我见识过真正的万年树妖，没有被压制实力的万年树妖，跟我实力相当了都。那枯树既然双方都在争，应该是开启通道的钥匙。如果……我是说如果，如果我猜猜的话，通道可能连通一片广袤的妖植生灵，危险未知。”

    “啊？老头你连万年树妖都见过，去过妖植森林么？”

    舒山悠悠道：“人类在悠久的岁月中曾经和一个种族并肩作战过，那个种族就是妖植。但后来人类和妖植也打过仗，这在我那会儿都是隐秘。现在的话，人类势弱，应该更没机会跟妖植合作。”

    韩非惊讶道：“人类和妖植合作过？”

    舒山哼了一声：“人类跟海妖还曾经通婚过呢，跟妖植合作有什么问题吗？”

    韩非沉默良久，目光悠悠：“那啥，那人类跟妖植通婚过么？”

    舒山似乎也颇为认真地思考了一下，最后悠悠道：“一棵树怎么睡？”

    韩非：“一条鱼不也睡了？”

    舒山再次沉默：“你说的有点道理。”

    俩人聊的没话了，韩非摸了摸小白脑袋道：“走，闺女，我们继续寻宝。”

    ……

    一天后。

    韩非弄了11枚灵果，着实是惊叹这里简直就是灵果的种植园，韩非恨不得在这里住上一年才好呢。

    当然，事儿是绝对没这么好的事儿的。

    期间，韩非遇到了两次人类队伍，都被他给避开了，遇到了一次海妖队伍，也被他避开了。

    这一次，小白突然冲向一个地方。

    韩非追着小白游了一会儿，眼睛瞪地老大了，那似乎真的特喵的是一片灵果园，仅仅感知之中，就有三枚灵果。

    当然了，他也发现了几株百年树妖，再往前游了10里，韩非直接停下了脚步，40多人正在酣战之中，其中，竟然还有千年树妖参战了。

    “这么多人？”

    只是，当韩非一扫而过，顿时喜形于色。

    “洛小白？乐人狂？”

    不过，没等韩非如何心喜呢，他就发现了人类在人数上处于了劣势地位。

    按照划分的话，人类只有2组，现在还剩17个人。海妖有3组，现在还有26个，整整多了9个人出来。

    韩非当即皱眉：“老头，你出不出手？”

    手镯震动了一下：“我没法出手，先前帮你定住那只海妖，你给我的500斤启灵液所恢复的力量基本上就用光了。”

    韩非翻白眼：“人类劣势你都不出手？”

    舒山：“你隐藏实力了，你出手，你一个人能顶五六个。”

    韩非：“……”

