    乔沐元心口一“咯噔”，哥哥这是知道了什么？谁告诉他的？

    她跟纪长慕分开快一年了，最近一次见面也是哥哥来纽约之前，哥哥怎么会知道这些？

    可天底下没有不透风的墙。

    “乔沐元小朋友，不可以说谎啊。”

    “哥，我们聊点别的吧……”

    “Boris就是你小时候的家庭老师纪长慕，对吗？那个时候我没有见过他，没想到多年后我会在纽约遇到他，缘分很有意思。”

    听到哥哥提起纪长慕的名字，乔沐元的心口还是会没来由地跳动，那节奏，和平时都不一样。

    也许这就是心动，无数次于人海茫茫中，哪怕人声鼎沸，世间喧嚣，也能精准地捕捉他的名字。

    乔沐元不会再否认了，她知道哥哥很聪明。

    “小朋友，你要明白一个事，一段感情中，最先放下的那个人是最轻松的，懂了吗？”乔乘帆缓缓道，似兄长一般耐心地训导，“你还小，放不下很正常，但人总得向前看，这世上有太多值得你去拥抱的东西，鲜花，月亮，书籍，掌声，前方有许多的美好等你去追寻，你没有必要在不合适的人和事上浪费自己宝贵的年华。”

    “乔沐元小朋友，青春易逝，时光难追，不美好的一切都应该尽早抛弃，懂了吗？最先放下的那个人早已逍遥快活，你却还在耿耿于怀，何不趁着大好的时光去做一些有意义的事，这样才能不负青春，无愧于心。”

    乔沐元眼眶里溢满泪水。

    哥哥早就知道了……

    她咬着筷子，摇头，眼睛红通通的：“不是这样……”

    “乔沐元，有些人不值得，他连在你生命中占据一天的思念都不配。”

    “哥……我知道……我都知道……”乔沐元哽咽，“我用了好长时间都没法让自己接受他不喜欢我这个事实，我一度以为他很喜欢我，他只是工作太忙了才忽视我，不理我，但我就是不敢狠狠地告诉自己，他真得不喜欢你啊！”

    说到这儿，乔沐元的心口又是一阵阵疼痛，痛得揪起来，针扎一样。

    他对她为什么就不曾有一点点的喜欢呢？

    他从未亲口对她说过喜欢，哪怕是在一起的那段时间，但仅仅只有几个月，他们之间短暂的相处也迅速崩塌。

    乔乘帆舍不得看到妹妹难受，他坐到小姑娘身边去，大手揉了揉她的小脑袋，眼神温柔：“别哭，会过去，不要为不值得的人掉眼泪，他配不上你的喜欢。”

    “哥哥你在安慰我……”乔沐元心里知道。

    她把小脑袋靠在乔乘帆的肩膀上，像小时候一样，被欺负了就要哥哥抱抱。

    “不是安慰，是他不值得。”乔乘帆声线冷了下来，“他不仅有很多女人，还和初恋暗昧不清，乔沐元，他心眼多、心机深，风流多情，这是事实，你需要正视。”

    乔沐元哭得更厉害。

    “好了，好了，不哭了，吃饭。”乔乘帆搂着她，“吃过饭哥哥带你出去玩。”

