
    他是少年大学一年级的学生，这几天他们正好放换季假，所以他都是在家里呆着的，刚才看到自己的爸爸妈妈回卧室休息了，心里就一直在想，爸爸书房保险柜里的东西这么值钱吗？

    他以前没有注意，但是今天看到大哥和爸爸那么严肃的样子，才知道丢了的东西价值那么多呢，好像他的妈妈存折上都没有这些钱。

    别以为他不知道，其实他们家应该很有钱的，但是被他的妈妈都贴补给了他的小舅。

    妈妈一直教育他，小舅也是他的亲人，要对小舅好，所以他并不在意这些，而且少年的心里也不会将这些放在心上，而他来到书房就是想看看保险箱里有什么，也纯粹是好奇，可是却没有想到听到了妈妈打给外婆的电话。

    他真的是万万没有想到，温柔美丽的妈妈竟然是个贼，就算他再如何不喜欢大哥，可是今天听爸爸话里的意思，这些东西可是大哥妈妈留给他的遗物，死人的东西妈妈都敢偷？

    想到这里的少年怒气冲冲的一把推开了书房的门，差点没将刚放下电话的厉淑仪给吓死。

    当看到是自己的儿子的时候，她才似乎终于回魂。

    厉淑仪快步的朝着门口走去，朝外面看了一眼，没有发现其他人，这才急忙的关上书房门，颤抖的声音指责道，“小宇，你站在外面偷听吗，你想吓死妈妈吗？”

    杜宇看了一眼自己的妈妈，妈妈一直是温柔优雅的，气质特别出众，也是他的骄傲，因为同学的妈妈好多都很土气的，可不像他妈妈不但有文化而且还漂亮，更是一个救死扶伤的医生，所以他一直以妈妈为荣。

    可没有想到妈妈竟然做出了这样的事情，杜宇觉得很气愤，“妈，你怎么可以偷东西呢？我爸说明天早晨就报案，如果你被抓住了，别人都知道我有个做贼的妈妈，你让我在同学面前怎么能抬起头来？”

    厉淑仪很想为自己辩解，但是话到嘴边却说不出来了，她的行为确实是偷窃，如果是老杜的东西还好，但那是老杜前妻的东西，于情于理都不是她应该动的。

    不管厉淑仪这人如何的卑鄙无耻，但是，她也不可能教育儿子偷东西是无罪的，但是她要为自己辩解，于是，厉淑仪就哭了，“小宇啊，妈妈都是为了你呀，要不然妈妈能冒这么大的风险吗？”

    “这和我有什么关系？我可没让你去拿那些东西。”

    “你今天没听你爸说吗，那是御宝轩的东西，非常值钱的，我以前不知道是御宝轩的，但我也觉得是好东西，我本来想放到你姥姥那里，让她好好替我保存，这东西以后价值还会往上涨的，咱们家里你爸爸除了挣点工资什么好东西都没有，妈妈怎么也得给你攒点东西呀。”

    “可你也不能偷啊。”

    “是啊，妈妈的行为是不好，当时心里想的就是我的小宇，以后长大了娶媳妇儿了，连一件像样的首饰都拿不出来，妈妈一想到这心里就可难受了，所以才铤而走险，否则妈妈拿它干啥呀？你也知道妈妈对那个死去的女人是忌讳的，这都是为了你！”厉淑仪声泪俱下的说道。

    “你真的都是为了我？”杜宇似乎不相信的问道。

    “我不为了你为谁呢？你是我的儿子，我所有的盘算都是为了你，要不然妈妈在这个家里任劳任怨的付出是为了什么呀？还不就是为了你和明珠吗？”

    “可是妈妈……”杜宇看到厉淑仪满脸的泪水，他的神色就有些迟疑了。

    “儿子，妈妈以前不知道，生了你之后我才知道为母则强，我为了你什么事情都敢做，只要你生活得好，生活得快乐，哪怕让妈妈死了，妈妈也心甘情愿，你放心吧，东西没在妈妈这里，妈妈也没从其中捞到过一分钱，就算是找到了，也和妈妈没关系，妈妈不会给你丢脸的。”

    “真的吗妈妈？”

    “是真的。”尽管现在的厉淑仪心里忐忑不安，七上八下，但还是要将眼前的儿子安抚住，“儿子，这件事情千万不要和你爸爸还有你妹妹讲，否则你爸爸会打死妈妈的，如果妈妈死了你们就像你大哥一样，再也没有了妈妈。”

    “妈妈，我……”杜宇迟疑了，觉得妈妈做的好像很对。

    真的没有了妈妈，再来一个后妈，他们就和大哥一样什么都没有了。

    爸爸是别人的，连房子也是别人的了。

    “好了，快去睡觉吧，就当这件事情都没有发生，你明天也上学了，别人问你这方面的事情你就说不知道，反正你是小孩，别人不能拿你怎么样……”

    而说完这些话的厉淑仪急忙的将书房的灯关上，站在客厅里环顾了一下四周，发现没有其他人，这才将儿子送进了房间，而自己则是站在客厅，看着黑漆漆的夜色，一颗心怦怦的跳个不停，不安和忐忑被无限的放大，不知道自己这一次能不能平安的度过。

    但愿这件事情会无限期的拖下去，拖来拖去，最后将这件事情拖黄了，那么久再也没人会找她的麻烦了。

    这个夜晚是不平静的，厉淑仪，厉老太太和她的三女儿，注定是寝食难安骂骂咧咧的……

    但是不管这个夜晚如何的不平静，第二天清晨的阳光依然会再次的笼罩着这片大地，已经是五月份了，今天的温度挺高的，总有爱俏的女孩提前穿起了花裙子。

    顾乔乔抱着书本走在了去往教学楼的路上。

    她没有穿裙子，不过外面却穿了一件蓝白相间的格子衬衫，随意的挽起了袖口，里面白色的亚麻背心，天青色的牛仔裤，盈盈细腰，五黑的长发扎成了马尾辫，随着顾乔乔的走动，马尾辫也有节奏的晃动着，看上去，好像一个高中生。

    而不远处，厉天赐和两个小弟躲在树后，贪恋的看着越来越近的顾乔乔，这样的女孩，厉天赐还是第一次看到。

    美丽明媚，却又清纯动人。
