    第5章 龙小云特招

    龙小云剑眉微蹙，沉默了片刻，看着陈云说道：“3号地区的那件突发事件，我听说了，没想到会在这里遇见你。”

    “你们一个班面对上百人的围攻，能坚持到最后，硬是逼退敌人，非常了不起了。”

    “狼牙特种旅的突击队来晚了，这件事不能怪你，如果是我，肯定也会追上去为战友报仇，这件事情，你没错！”

    那件突发事件轰动各大军区，龙小云怎么可能不清楚？她带战狼突击队来这里进行特训，搞演习，同样有震慑那些毒贩的意思，因此她从心里是佩服陈云的。

    一个列兵能在那种情况下，做出那样的决定，非一般人能够做到。

    难怪陈云在面对这些毒贩的时候出手这么狠！

    冷锋听到龙小云这些话，眼神露出一丝复杂神色，怎么感觉不对啊。

    当年自己犯错误的时候，龙小云一直唠叨到现在，有事没事便拿出来训斥自己，怎么落到这小子的身上，怎么变成另外一个标准了？

    这是双标吗？

    邵兵，俞飞等人脸上也变得有些复杂，听队长的语气，似乎对眼前这小子有点意思。

    不过，这小子确实有种，单枪匹马敢去追击敌人，而他仅仅是一个列兵而已，对于各种特种兵作战丝毫不懂，可是硬是将敌人一个个斩杀。

    这次，竟然将毒枭的头给砍了，救下他们的队长。

    可惜，对方被处分，退役，否则进入特种兵，经过系统的训练，绝对是非常出色的特种兵。

    “你就是这一带传说的那个杀神？”板砖突然问道。

    对方专门猎杀贩毒分子，在这一带引起不小的轰动。

    眼前这小子专杀毒贩，身份正好吻合，而且对方有这个实力。

    能够跟毒贩组织叫板的人都不简单。

    唰！

    众人的目光再次集中到陈云身上。

    陈云没有理会他们，转身面向斜坡下已经退走的绿衣人，沉声道：“我的战友都牺牲了，我唯一目的就是报仇！你们可以走了。”

    众人望着陈云冷漠的背影，这小气有点傲气！

    龙小云双眼眯了起来，眼神中露出一道决然。

    这个犹如战神一般的年轻人，他不应该这么快退役，这样的人才应该继续留在部队，成为国家的一道利刃！

    龙小云道：“你的事情我记住了，等我回去后，我会跟你们上级反映，重新审查这件事情，作出一个最正确的处理，让你重新回到部队。”

    陈云愣了一下，转头看向龙小云。

    “你能让我重新回到部队？”陈云道。

    他当然想重新回到部队，重新拿起枪，跟那些敌人血拼到底。

    自己这段时间一个人在3号地区战斗非常清楚，一个人力量是有限的，只有在部队这个大团体才能发挥出最大的作用，才能有机会帮战友报仇。

    龙小云道：“可以，不过我有一个条件，加入我们战狼突击队。”

    “战狼突击队听说吗？帝都军区八大王牌突击队之一，跟全国各大军区突击队相比，综合实力可以排进前10，在前年的特种兵大赛中，直接杀入前三，这是一支真正的作战部队。”

    “执行过许多次重大的突击作战任务，每次都圆满完成，只要你加入我们战狼，我保证你能够上战场，而且只要有机会，我一定带你去报仇，杀光你的仇人，不，应该说是我们共同的敌人！”

    冷锋等人听到这，都是一愣，眼神中露出古怪的神色。

    龙小云竟然邀请对方加入战狼突击队！

    战狼突击队作为国内顶尖的突击队不是随便一个人都能进入的，当初龙小云组建的时候，这里每一个人不是千挑万选，然后经过各种选拔考核，最后才能成为这里的一员。

    结果，这小子杀了几个贩毒分子，就能破格加入了？队长是不是脑子有点乱了？

    冷锋眯着眼睛，似笑非笑的样子，急忙说道：“队长，这件事是不是慎重考虑一下，别太冲动，先考察一下？”

    史三八裂开大嘴，呵呵一笑，道：“队长，咱不冲动，冷静一下，好好考虑，我不是怀疑您，而是提意见。”

    俞飞也跟着说道：“队长，是不是等回去后，您跟军区首长再商量一下，他已经退役了，是挨处分退役的，能不能特批回到部队，不好啊。”

    说着，他朝副队长邵兵使了一个眼神，让他也是说说。

    邵兵道：“队长，这小子确实是个人才，不过，特招不是小事情。”

    龙小云脸色一沉，剑眉微蹙，犀利的眼神扫过几人，道：“我遇险的时候，被毒贩抓的时候，你们在哪里？是他从贩毒分子的手里把我救出来，是他一刀将毒枭的头砍下来！”

    “看看斜坡下面那些人，上百人，全副武装，枪口都对着他，他依旧一刀将敏登的头砍了！你们谁有这个本事，谁有这个胆量！他是军人，脱下军装为战友报仇，有什么错？”

    “难道就这么眼睁睁地看着那些混蛋杀人后，从容的立刻吗？告诉你们，他是战神！”

    冷锋等人再次愣住了，他们从来没有听过龙小云对给有这么高的评价，直呼对方为战神！

    “走，你的事情，我会亲自处理，信我，我不会让你失望。”

    陈云向龙小云敬礼。

    龙小云不再理会冷锋等人什么态度，直接带着陈云离开。

    来到临时驻地，龙小云给陈云找了一套干净的军装，道：“穿上！”

    陈云没有迟疑，迅速换上。

    等穿上军装的陈云再次站在龙小云面前，龙小云上下扫了一眼，点头道：“不错！走，我们去狼牙基地，给你平反！”

    说完，她转身大步走向停靠在一边勇士越野，非常干脆利索地跳上驾驶位。

    龙小云做事果然雷厉风行！

    陈云开始有点佩服。

    他迅速坐上副驾驶的位置，龙小云一踩油门，车子呼啸的朝丛林外奔去。

    “具体情况，你跟我详细说一下。”龙小云突然问道。

    陈云沉思片刻，脑海中再次浮现出那日的场景。

    (本章完)

