    唐时，长安裁缝店的裁缝们不小心割到手，会用长了绿霉的浆糊涂抹伤口以防止感染，这是古人利用发霉的物质来治疗伤口的一种原始方法，是建立在经验的基础上，对其杀菌机理自然是一窍不通的。

    因为用法笼统，其效果也是时灵时不灵。

    大自然是最牛逼的“药物师”，其鬼斧神工，玄之又玄的造化功能是人类穷尽智慧也难以完全窥探周详的。

    人类要做的是发现这些“药物”，并有效的利用起来，为人类造福。

    “青蒿一握，以水二升渍，绞取汁，尽服之。”这是葛洪在《肘后备急方》中记载的关于治疗疟疾的方子；据后世研究者验证，按此方子治疟疾，不能说完全无效，但病人每日需喝掉几十上百斤青蒿汁（经验证，黄蒿汁效果更好些，但所需剂量也是惊人），疟疾没治好，人就先给胀死了。

    因此，关键在于掌握青蒿素的提炼技术！

    吴世璠现在要做的就是提炼相对纯正的青霉素。

    对，就是青霉素。

    此物是人类历史上诞生的第一款广谱抗菌药，挽救过亿万人的生命，尤其是战场上的伤员。

    在第二次世界大战中，其价值超过黄金，是同盟国和轴心国相互争夺的重要战略资源。

    吴世璠要采用的方法是二战末期，小日本被盟军全面封锁，物质极其匮乏，其科研人员发明的在日本本岛制作青霉素的土方法，是经过战争实践检验过的。

    时间紧迫，吴世璠吩咐军中大夫对所有伤口感染的伤员每日用草药水清洗伤口，清理脓水，每隔半个时辰喂一碗温水，用凉水擦拭一遍身子，以防止细菌进一步肆虐。

    随后，便匆匆赶回黑龙滩。

    经过半日一宿的紧张搜集，相关提取青霉素的材料和器物便差不多整齐了。

    “方英，安排人把所有木桶用沸水煮过，把柑橘，朽木，饭团等上面的青霉刮下来，一定要刮仔细！”

    “再把这些青霉放入煮沸过的凉水中，倒入菜油，让其自然沉淀；在木桶下开一个小口，用煮过的纱布过滤，沥到另一只木桶里…….”

    “碳粉用酒煮沸，洗净捞出；放凉后放入青霉液体中……再加入醋……最后放入石灰石粉末等……木桶下方用两层纱布过滤，再沥到另外一只木桶里…….”

    “再去问问军中大夫，有无风温肺热病患者，取其痰液一杯………”

    吴世璠像一位专心致志搞科研的医学家，安排方英为首的一干亲信进行一场前无古人，紧张又细致的青霉素提炼工作。

    “皇上，痰液搞来了！”

    “很好，弄一点倒在宣纸上！”

    待宣纸上倒了一小滩痰液，吴世璠用小勺舀了一勺青霉液，滴了几滴在痰液上。

    过了好久，只见痰液周围有一点小小的圆圈。

    “纯度还不够，按程序再沥一遍！”吴世璠立刻吩咐。

    经过第二遍，第三遍提炼后，纸片周围的圆圈明显多了起来，证明肺病细菌已被驱逐或者杀死，青霉液的有效成分已经比较高了。

    从搜集材料到这一整套程序忙下来，时间已经过去了三天。

    “张继宗今天醒过来没有！”期间，吴世璠问得最多的就是这么一句。

    得到的答复是张继宗昏迷的时间越来越长，醒来的次数渐少，身体长时处于烫热状态，伤口的脓水渐多。

    第一桶青霉液制作出来后，吴世璠立刻派人送过去。

    “每隔两个时辰，给张继宗喂服一小碗；剩余的按伤员感染轻重，分别酌情喂服！

    另外，一旦有个别伤员不适，减少服用量；一旦有病情加重，立刻停止对其喂服！”

    “大伙不要闲着，继续搞这救命汤！”

    “搜集材料的继续想办法搜集材料，提纯的继续提纯！”

    ………

    ……….

    张继宗的伤口虽然骇人，是被类似月牙形的双刃兵器砍了一刀，他当时本能的向后躲避，因而并未伤得很深，关键还是致命的细菌要夺他的命。

    青霉素治疗伤口感染的效果不容置疑，这是后世人类反复验证过的；但吴世璠对自己制作出来的青霉液的效果到底如何，心里并没有把握。

    其一：青霉液的纯度到底几许，没有把握。

    其二：口服效果远不如静脉注射！

    其三：杂质会不会有副作用！

    还有，即使有效，会不会过敏，因为没有皮试剂可用。

    无论如何，这些伤员都是大周的勇士，朕必须竭尽所能来挽救他们的生命！

    有了第一桶的经验，后面的制作速度明显加快了，勉强能跟上伤员的服用。

    直到送了六桶青霉液后，老虎沟传来了一个好消息----张继宗在昏迷两天两夜后，终于奇迹般的醒了过来，且身体没有先前那么发烫了。

    其余服用的伤员近八层伤势都有好转！

    也有极个别伤员感到不适，停止了服用。

    但，足以证明这种土制方法是管用的！

    “太好了！方英，带着人继续按朕的法子搞，朕实在太累了，想睡一会儿……”吴世璠说着，竟头一歪，到在了地上。

    多日以来一直紧张的指挥战事，加上连日赶制青霉液，听闻终于有了效果，心神一喜一松，便再也熬不住了，沉沉睡了过去。

    ………

    “叽叽，叽叽……”

    “啾啾，啾啾啾……”

    这一觉睡得极为酣美，整整睡了两夜一天，吴世璠才在一阵鸟鸣声中悠然醒了过来。

    伸了个懒腰，从床铺下来，在帐中制药现场观看一会儿，便走到外面呼吸新鲜空气。

    溜达了一圈，再回营帐洗个温水澡，来到堪舆图前仔细琢磨之后，随即下达了一道军令。

    所有伤员回辰州城疗养，剩余的一万多吴军分四股驻扎要地，老虎沟四千人，柳树铺三千，黑龙滩两千，辰龙关两千；自己带领一千人马及三百禁卫军回辰州城。

    “皇上威武！”

    “大周威武，吴军威武！”

    “吴军天下无敌！”

    一向精于来事的罗仕鸿自然不会放过这大好机会，早早就率领一干属僚，一大群百姓；提着各种慰问品，守候在进城的通道口，一见小皇帝回来，便齐声欢呼不止。

    吴世璠骑着大象，微笑着频频向众人挥手致意。

    军士们笑纳了官民的一片深情厚谊。

    临近官邸，吴世璠下了大象，对方英低声道：“秘密派都察院和吏部给事中的人查查罗仕鸿这老头，若真是廉洁奉公，爱民如子，表里如一，虽然老了点，朕还想提拔一下他，否则，你明白的……”

    方英心领神会的点点头。

    这场大战不仅一举解除辰州方向的清军威胁，直接减轻四川方面的军事压力（原本勒尔锦是准备率水师进取重庆的。），对于广西吴世琮部也是一种莫大的鼓舞。

    虽说打了一场罕见的大胜仗，但接下来的善后事宜也蛮繁重的。

    伤员要妥当安排，青霉液要安排人继续做，抗清勇士勋章要设计，安排赶紧做出来；柳树铺营和老虎沟营各六千人的编员要招募新兵，等等，好多事情要做的。

    但最紧迫的一件事，便是犒赏将士了。

    早在第一批青霉液制作出来的那天下午，诸位军中书吏便陆续递上各自队伍的犒赏抚恤金额，合计竟高达一百五十万两白银！其中老虎沟和柳树铺的守阵银就有六十万两。

    打仗就是烧钱，打输打赢都烧钱！

    如此巨大的一笔金额，小皇帝带来的内帑只剩六十万两左右，远远不够的。

    怎么办，立刻找两位大将军过来商量呗。

    朕虽是大周的皇帝，但不能一直当冤大头不是，你们作为宗室勋贵，理应要一起来分担这笔巨款的。

    …………

    注意：青霉素真正大规模应用是在二战，二战前期并未量产，1943年下半年才开始量产，月产量一下子提高四百倍，是因为发明了高效的提纯方法，1944年已经能满足盟军战场需求，价格也大幅下降，1946年继续价格缩水。

