
“我已经没有力气了……”吴大勋靠着被阳光烤的发热的壁沿，轻轻闭上了眼帘。

他本就是队伍中最胖的人，体重甚至是江浅和林姝祁加起来的总和，能一直坚持到现在已经着实不易。

再加上从昨天傍晚开始他就滴水未沾，把所有的水都尽量供给给了女生们，导致现在他体内的水分快速蒸发，已经没有一丝一毫的力气继续赶路。

“振作点大勋！”一旁的方可爬向他，冰凉的玉手贴上了他的脸颊。

这一点的微凉顿时让吴大勋精神亢奋，忍不住用手捂住方可的手，以博取最大程度的清凉。

方可叹了口气，眼眶渐渐湿润起来。

其余人看到这一幕，心中皆是不好受。

细想他们这几天的经历，虽然加起来总共在一起不到一周时间，但这期间他们为彼此的付出全部历历在目。

他们跨越了一个又一个难题，却倒在了最后那通往胜利的大门前……

难道，他们真的要命丧在这里了吗？

这时，江浅突然笑了，轻柔又富有感染力，“没有到最后，谁也不能放弃，万一希望就在前方呢？”

“我曾经看过一部电影，原本的一行人在经历了重重困难，牺牲了好多人后，最终才把主角一行几人送了出去。”

“他们在向外逃亡的时候遇见了一只凶猛的怪兽，包括主角在内的所有人都深感绝望，纷纷选择结束了自己的生命。”

“最后主角悲愤欲绝地高喊着，想引怪兽过来杀死他，却在下一秒看到了经过的军方救援车队。”

“多无奈啊，明明他们马上就可以获救，可他们却自己放弃了这份生还的希望。”

众人忍不住呆了呆，胸口好像被什么东西堵住一般令人难受。

“但是那仅仅只是电影，现实生活中，没有人会来救我们，尤其是在这么险峻的地方。”辛大山摇了摇头，沉重地长长叹了口气。

是啊，那只不过是富有生动色彩的电影罢了，现实的人生可一点都不像电影中讲述的那么顺利。

“怀揣希望总是没错的，那些失掉希望的人们，终究是什么也得不到。”

江浅站起来，拍了拍屁股上的沙土，扭头朝众人再次笑了一下，转身返回了骆驼队。

还没走出两步，她的脚下忽然一个踉跄，差点被绊倒在地。

一直在鼓舞众人的她，心中却没有一丝希望，这或许就是最大的悲哀——心已流离失所，万物皆陷荒芜。

后方的林姝祁和许少凡对视一眼，皆是无力一笑，只不过站起来的身影却显得无比坚定。

“总要搏一把的。”

这句话令辛大山心有触动，把辛夫人和辛梦拉起来后，他大笑了两声：“是啊，你们这些年轻人都充满希望，我怎么可能一个人自甘堕落呢？往前赶路，能走多远算多远吧，总好过死在原地。”

白砚廷拍了拍贾非凡的肩膀，内心有着一丝欣慰。

众人上了各自的骆驼，继续朝前漫无目的地蠕动着。

这期间，一直备受照顾的女生也自愿把分到的水贡献出来，大家轮番饮用，因此也帮助了像吴大勋这种疲惫不堪的人勉强撑过了一晚。

第二天一大早，众人爬起来更加奋力地赶路。

但由于天气相比较昨天更加炎热，所有人的身上都被汗水打湿。

“咱们这到底是在哪啊，为什么还没走出去……”方可有气无力地说，长时间的缺水和高温让她的眼前已经渐渐开始变花。

“别说了，省点力气吧。”跟她一道的辛梦再次呼嗒着领子，即便这样感受到了风，但口中的干燥还是令她几近晕倒。

现在他们的水彻底被消耗殆尽，但即便如此，所有人都没有感受到一丝酣畅之意，反而心中更加绝望起来。

水都喝光了，他们还能怎么办？

“不不，我真的不行了……不行了……”扑通一声，方可重重栽倒在地。

“我也不行了……”下一秒，辛梦也倒下了。

继两女之后，辛夫人和吴大勋也相继倒下。

辛大山和许少凡等人急忙扶起她们，眼中的绝望油然而生。

看到他们这般模样，江浅心中急得要命，可她毫无办法，就连她自己都要支撑不住了。

难道，他们真的无法改变千年后的宿命吗？

从水井离开到走到现在这个地方，众人不知道花了多长时间。

在他们心里，太阳东升西落的概念早已全然模糊，现在他们仅仅只是凭借身体的下意识摆动向前机械地行走着，感官也好像罢工不干，身体的所有地方都没有了知觉。

在这期间，他们总共杀死了三头骆驼，这才使他们的生命维持到了现在。

队伍最后方，江浅三人照料着已经彻底昏厥过去的吴大勋几人，目光对视的瞬间，皆是轻叹一声。

“少凡姐，我们走了多久了？”林姝祁舔了舔已经干裂的嘴唇，声音沙哑地问道。

许少凡轻皱眉抬头看了看天空，“如果不出所料，咱们已经走了四五个小时了。”

“四五个小时吗？感觉也没有走出去多远啊，也不知道他们能不能撑下去了……”摸了摸陷在梦境中轻轻抽泣的方可的头发，江浅的眼眶徒然湿润起来。

许少凡轻蹙剑眉，目光闪烁间却也隐藏了一些话语。

她没有说，以她的推断，走了这两三天的时间，他们恐怕还没有走出去三分之二的路程。

由于体内水分的缺失，导致身体机能大大下降，根本就抬不起手脚来，现在的他们完全是依靠代步骆驼在往前一点点爬着。

当然，她希望她的这个推断是错误的。

突然，前方传来一声不大的闷响，一直依靠在辛大山身上的辛夫人终于也坚持不住，再次倒了下去。

白砚廷和贾非凡两人迅速围过去，辛大山抱着辛夫人，忍不住泪流满面，“老天啊，我们难道真的要命丧此处了吗？！”

“辛叔叔，再坚持坚持吧，总会走出去的。”白砚廷苦笑一声。

说话间，他的目光不自觉地瞥向不远处的林姝祁，恰巧后者也担忧地朝这边看过来，两人的目光在空中碰撞，其中苦涩的意味不言而喻。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999162"  chaptername="第  278  章  探险笔记（35）">加入书签</a>
</div>
