    清晨，跑在熟悉的山路上，刘青山的心中变得无比放松和安宁。

    山坡上的积雪已经开始融化，远方的柳条丛，已经微微泛出一抹鹅黄。

    生机勃发的春天，马上就要降临到这片大地。

    眼前的雪地上，忽然闪过一抹黄颜色，那是一株早开的冰凌花，在雪层中绽放出娇嫩的色彩。

    刘青山俯下身，想要采摘下来，回家之后，插到吴桐的头上，一定非常娇媚。

    在接触冰凌花凉丝丝的小花朵的时候，刘青山又收回手，嘴角微微翘起。

    他直起身，朝着看似娇嫩，实际却无比坚韧，能在雪中绽放的冰凌花招招手，然后继续向山上跑去。。

    花儿就应该在原本属于她的地方开放，即便是佳人的头上也不行。

    嗷嗷嗷，伴着声声低吼，大熊连滚带爬地迎着刘青山冲过来。

    虽然许久未见，但是它依然没忘刘青山这个老朋友。

    刘青山也飞跑着迎上去，他还看到，在前方不远处，还有一只个头小一些的黑熊。

    最令刘青山惊喜的是，那头黑熊的脚边，还有个黑色的小毛团，这个应该就是大熊的后代！

    生命代代无穷已。

    刘青山光顾着感慨了，结果被大熊这货直接给推倒，然后就被大屁股给压在下面。

    刘青山也没挣扎，摸摸大熊的小耳朵，拍拍它的大脑瓜子：“行啊你小子，老婆孩子都有了，也不叫过来认识认识？”

    大熊还真咆哮几声，可是那只母熊警惕性还挺高，根本不为所动。

    倒是那个小毛团跑过来，也是连滚带爬的，跟它老爹都是一个德性。

    小家伙凑到刘青山脑瓜前面，还伸出小舌头，在他脸上舔了舔。

    喷出来的温热气息，还带着点奶味儿。

    哈哈，真好, 

    刘青山双手用力, 将大熊推开, 他想抱抱小熊仔，结果小家伙却又被吓得一溜烟跑回去，一边跑还一边回头瞧。

    “小家伙, 你要是跑了，这些好吃的, 就全归你老爹喽。”

    刘青山打开了带来的背包, 给大熊往出掏里面的吃喝。

    大熊这货还不错, 并没急着下口，嘴里不停呼唤, 嘴角还馋得直淌哈喇子。

    “行了，不打扰你们一家了。”刘青山继续向木屋前跑去。

    哑巴爷爷和小六子，已经在门口开始锻炼。

    他们回来之后, 原来住在这的护林队也就撤退。

    刘青山在山上吃完早饭, 这才领着师父一起下山, 今天是正月十五, 当然要在一起过节。

    下山的途中，也看到几朵冰凌花, 小六子瞧得眉开眼笑的，却也没有伸手去摘。

    小家伙对大自然的万物，同样有着自己独特的观念。

    到家之后, 刘青山就做纸灯，晚上的时候, 还要去坟地送灯。

    村民也有做冰灯的，都是最简单的那种, 用盆子或者水桶。装大半下子水，放到屋外, 慢慢结冰。

    这个结冰的过程，都是从四周开始，慢慢往中间冻。

    等冻了一层之后，就拿进屋里缓一缓，然后倒出来，就是一个空心的冰坨子。

    可以在里面安上一根白色的蜡烛，就做成了冰灯, 晚上就可以去送灯了。

    刘青山昨晚上忘记冻冰灯，白天现在都不怎么结冰，冻不住，所以就扎一个灯笼, 外面糊上白纸。

    他的手艺一般，用高粱秸秆扎了个框子，结果小老四过来瞧了瞧，然后发表意见说：

    “哥，好像有点歪歪扭扭的？”

    刘青山瞧瞧，还真是，干这活，二姐最拿手，不过没在家。

    正琢磨着呢，张撇子和大头他们来溜达，一瞧刘青山的作品，直接给扔一边。

    然后由张撇子亲自动手，十多分钟的工夫，一个规范漂亮的灯笼骨架就扎出来。

    再糊上白色的玻璃纸，全程二十分钟，一个精致的小纸灯笼就完成了。

    还真是生了一双巧手啊，刘青山也十分满意：“二哥，等咱们去何丫头家里提亲的时候，俺肯定把你夸上天。”

    “别，要是上天，那就变成孔明灯了。”张撇子憨憨一笑。

    小哥几个正聊着呢，就听外面车喇叭响，然后小六子就跑进来报信：“是南韩人来啦。”

    刘青山就迎了出去，正是崔敏浩，身后还跟着几个人。

    “欢迎欢迎！”刘青山上前握手。

    之前电话联系过，知道崔敏浩这几天要到，想不到这么早就来了。

    “叔叔，金珠给您见礼。”

    崔金珠从父亲身后闪出身影，恭恭敬敬地给刘青山鞠躬。

    他和刘青山年龄相仿，却叫刘青山叔叔，惹得小老四和小六子她们几个，都捂着嘴偷笑。

    “金珠，欢迎你来家里做客。”对于这个便宜大侄子，刘青山也没法子，只能笑着拍拍崔金珠的肩膀。

    随后，崔敏浩又介绍了另外三个人，都是种植人参方面的农业专家，也都是相当有经验的中年人。

    把客人请到屋里，让到炕上，泡上药茶，崔金珠便迫不及待地打开自己的手提包，取出一沓纸，恭恭敬敬地递给刘青山：

    “叔叔，您讲述的大长今的故事，我编纂了一部分，请您指正。”

    刘青山接过来一瞧，一个字都不认识，全都是用韩语写的，只好又递给崔敏浩，叫他帮着翻译。

    手稿的字数有点多，刘青山就听故事梗概，竟然崔金珠是历史系的高材生，那么文笔什么的，应该是很棒的。

    崔敏浩对儿子这部书也是非常上心的，崔金珠在落笔的时候，大部分情节都跟他商量过，所以崔敏浩非常熟悉，娓娓道来。

    听得刘青山也连连点头，不得不说，崔金珠在这方面还是比较有天赋的，故事编得相当不错，把徐长今的故事，写得很励志。

    没看旁边那三位种植专家，都听得入迷了吗。

    不过既然叫自己帮着把关，总得提提意见，刘青山稍加斟酌，就开口道：

    “整体来看，这部书还是不错的，我认为稍有不足之处，就是还不够催泪，主人公经历的苦难要更多一些，才能显出成功的可贵，也更能吸引读者的同情。”

    简单说来，就是还要继续骗眼泪。

    等崔敏浩把这话翻译给儿子之后，崔金珠思考了一下，连忙向刘青山鞠躬：“叔叔，我懂了，回去之后，我会重新修改。”

    刘青山也没啥可说的，只能伸手拍拍他的肩膀，以示勉励。

    崔金珠又恭敬地说道：“叔叔，等到书成之日，我一定会把您的名字，列在第一作者的位置。”

    这种事情，刘青山也都习惯了，一笑置之。

    倒是那三位专家，开始的时候，自负有一技之长，有点倨傲。

    现在一瞧崔氏父子对刘青山的态度，又了解到，关于他们本国历史人物的好故事，竟然是这个叫刘青山的青年所编，于是他们也跟着尊敬起来。

    说完了崔金珠的事情，崔敏浩这才说起自己的事情。

    这时候，老支书和张队长他们也都来了，其中还有非专业的翻译瞎欢乐夏大叔，也被开车接过来。

    毕竟这三位人参种植专家都不会讲汉语，等崔敏浩回国之后，还得靠夏大叔进行沟通。

    虽然这位瞎欢乐有点不大着调，但是心肠不坏，而且一直都和夹皮沟方面，立场相同，所以依旧用他当翻译。

    给大家介绍一番，这才聊到合作种植人参的事情。

    首先需要各处考察一番，这边的生长环境不用说了，自然是非常恰当。

    主要是看看土壤，还有解决一下土壤里腐殖质的含量问题，另外如果种植的话，要提前搭棚，因为人参是比较喜荫的。

    这些东西，其实夹皮沟这些老跑山的也都比较熟悉，都是一点就通。

    刘青山也提了个建议：除了大规模地种植园参之外，也可以弄一些移栽参，或者是种植一些林下参。

    在人参之中，当然是野山参最佳。

    其次就是林下参，就是将参籽种在老林子里，让其在完全自然的环境中生长，功效仅次于野山参。

    再次就是移栽参，这在当地有个统称，叫做“趴货”。

    就像从前采参的，在山上遇到一个二甲子或者三花子之类的，抬出来吧，年头又短，比较可惜。

    不挖出来吧，又怕被别人给挖走。

    这时候就可以把人参移栽到自己熟悉的林地，或者是比较隐蔽的地方，趴的意思就是“藏”。

    趴货也有好有坏，比如要趴到老林子里，那品质就比较高。

    最后也是最普遍的，也就是种植的园参，虽然功效跟野山参没法比，但是长期服用的话，量变引起质变。

    南韩人喜欢经常吃各种人身制品，就是这个道理。

    在刘青山看来，园参的功效太次，而夹皮沟联合体，拥有众多的老林子，比较适合种植林下参。

    等到二三十年之后，绝对是一笔巨大的财富。

    反正这林子承包期都是好几十年的，应该把目光放得长远一些。

    大伙谈论的很是热烈，一直到张大帅打发人来叫大伙去食堂吃饭，这才暂时作罢。

    于是都去了食堂，今天本来就是元宵节，又来了老朋友，所以菜肴十分丰盛。

    又因为是南韩的客人，所以特意加工了好几种山野菜。

    像是刺嫩芽，都是将山里的植株割回来，在大棚里面孕育发芽的，十分新鲜。

    看到一桌子的硬菜，夏大叔立刻就张罗起来：“菜整这么硬，没酒可不行，今天必须喝点。”

    结果三喝两喝的，夏翻译就把自己给喝倒了，简直太不称职了。

    三位专家也都非常满意，尤其是对几种山野菜，十分偏爱。

    张队长立刻拍着胸脯表示：“俺们这地方，别的不敢说，山野菜啥的管够！”

    这顿饭自然是尽欢而散，连崔敏浩爷俩，最后也都喝晕了，跟夏欢乐去作伴。

    刘青山当然没啥事，他的酒量虽然比不上李铁牛，却也不差。

    从队部出来，外面刚刚眼擦黑，家家户户的当院，都点起了灯笼。

    刘青山回到家，取了张撇子帮他糊的纸灯笼，去坟地送灯。

    走出家门，就看到一大帮年轻人，都等着他呢，这差事，一般都是年轻人活儿。

    不过也有像张杆子这样，孩子还没起来的，就只能自个去。

    大伙便一起往老坟地那边溜达，到了地方，正好天黑。

    很快，一个个小坟包前面，便亮起了一盏盏灯笼，把雪地照得亮堂堂一片。

    刘青山在父亲坟前静立良久，等大伙招呼他回家的时候才发现，他早就泪流满面。

    如果父亲还在世的话，看到今天的好日子，该多么欣慰？

    可是，没有如果。

    回去的路上，刘青山也收拾心情，等进到村里，看到家家户户都是灯火通明，耳边还有小娃子们放鞭炮的声音，他的嘴角也终于露出微笑：最美是人间。

    路过井沿儿的时候，村里那些小娃子们，都在冰上打滚儿呢。

    这也是当地的习俗，正月十五在井沿儿打滚，祛病除灾，一年就能健健康康的。

    回家的时候，还要抱一块冰回去。

    刘青山发现，吴桐也在这呢，身边还放着一堆小灯笼，都是小娃子们提着的，映得她的脸蛋红通通的。

    此刻，吴桐正笑吟吟地瞧着小娃子们在冰上打滚儿，估计在城里长大的她，没有过这种经历，觉得新鲜。

    刘青山凑了上去：“要不要也去滚一下儿，挺好玩的，我小的时候，年年十五，也都在这打滚儿。”

    吴桐也颇有些意动，不过周围还不少成年人的，她觉得不好意思。

    这时候，张杆子咳嗽一声：“那啥，青山啊，你快点陪你对象回家吧，就算要打滚，也不能在冰上边，炕头热乎。”

    其他小伙子也是一阵哄笑，顿时把吴桐给笑得脸蛋更红了。

    张撇子还替刘青山打抱不平：“杆子叔，你这当长辈的，也没个正经。”

    张杆子嘿嘿两声：“你小子就别替青山操心了，管管你自己，也不知道抓点紧，再悠荡两年，就赶上俺那时候了，成了老光棍。”

    刘青山也大乐：“明天就一起去提亲。”

    一边说，一边拉住吴桐的小手。

    外面稍稍有些冷，小手凉丝丝的，不过吴桐的心里却格外温暖，一张俏脸，在灯光的映照下，也显得格外妩媚。

