    混元圣人是天地之间的至高存在，所以不能随随便便出手。

    圣人不死不灭，最重面皮，如果因为一个圣人之下的人物连续出手两次以上，那对于混元圣人来说，简直是莫大的耻辱。

    正因为此，无论是佛门二圣，还是元始天尊，都只对姜林出手了一次。

    太上道祖为了帮助姜林，也算是出手了一次。

    但如果通天教主对姜林出手，他继续出手护持姜林，那就违反了圣人之间的规矩。

    这样一来，佛门二圣和元始天尊就会有借口，再次对姜林出手。

    太上道祖虽然实力强大，但他一个不可能挡住好几个圣人。

    所以当听到通天所言，他偏要对姜林出手之时，太上道祖发出了一声悠长的叹息。

    “唉！”

    在叹息声之后，只听见太上道祖说道：“东皇，我只能帮到你这里了！”

    “接下来，就全靠你自己了！”

    “这是你的命数，也是你的劫数，如果能度过这一劫，那天地间的第八圣位将非你莫属。”

    “但能不能渡过此劫，就看你的造化了！”

    随着太上道祖的话语声响彻了杀戮大世界，羲和再一次的陷入了狂喜之中。

    “东皇，通天教主出手，你死定了！”

    “通天教主的诛仙剑阵，非四圣不能破，他要是用诛仙四剑中威力最大的诛仙剑来对付你，就算你的混沌钟也挡不住！”

    “哈哈哈，通天圣人，只要你用诛仙剑诛了东皇，我羲和会想尽一切办法，帮你的弟子拿到鸿蒙紫气！”

    羲和像疯了一样，对着天空大声的喊道，只要能诛杀姜林，她可以付出任何代价。

    就在下一刻，只听见通天教主的声音在杀戮大世界之中响起。

    “东皇，刚才大兄说的没错，这是你的命数，也是你的劫数。”

    “为了表示对你的尊重，我将用诛仙四剑中威力最强大的诛仙剑来斩你一剑。”

    “你要是能挡住诛仙剑一击，那我会让云霄即刻返回三十三天。”

    通天教主此言一出，羲和高兴的快要疯了，姜林身边的人全都压力山大，不知如何是好？

    当年封神大劫之时，通天教主用诛仙四剑布下了诛仙剑阵，四圣齐聚才破了此阵。

    由此可见，诛仙四剑的威力强到了何种程度？

    现在通天教主要用诛仙四剑中威力最强的诛仙剑来对付姜林，这叫人情何以堪？

    姜林是百分百的接不住这一剑，通天教主以大欺小，为了争夺这道鸿蒙紫气，真是太过分了一点。

    但通天教主有这个实力，就算他做的再过分，也没有人能奈何得了他。

    这种情况之下，姜林他们除了等死别无其他选择。

    然而，就在姜林他们一脸决绝的看着天空，等着通天教主的诛仙剑降临之时，天空中却出现了三条金色通道。

    两名风华绝代的美女，和一名相貌普通，但却气势不凡的男子从通道中走了出来。

    仪林峯见到这三人，脸上的表情显的无比激动，口中连声说道：“师父，师母，你们都来了！”

    闻人倾城在见到这三人之后，同样表现的无比激动，眼睛盯在那名相貌普通的男子身上，口中喃喃说道：“姜一，楚楚，婉秋，你们来了！”

    姜玲看到这三人之后，露出了一脸狂喜的表情，泪眼婆娑的道：“妈妈，楚楚妈妈，爸，你们终于来了！”

    “你们要是再不来，我都以为我们要死了！”

    “通天圣人的诛仙剑，我哥肯定挡不住啊！”

    姜林从始至终目光都盯在那名和他长的有七分相似，但却气势不凡的男子身上。

    虽然他融合了东皇的记忆，从某种程度上来说，现在的姜林，已经不算是完整的姜林。

    但此刻，面对着这个普通而平凡的中年男子之时，他却有一种与生俱来的亲切感。

    姜林完全可以肯定，那怕是东皇太一，在见了这个人之后，也会有一种与生俱来的亲切感。

    这个人，仿佛对任何人都有一种与生俱来的亲近之感。

    这个人叫姜一，是他这一世的父亲！

    “爸！”

    在和姜一对视了片刻之后，姜林总算是面对着他的父亲，喊出了那一声他从小就极度渴望喊出的称呼。

    姜一一脸慈爱的看着姜林，面带笑容点了点头。

    但接下来，姜一却没有和姜林说话，而是昂首挺胸的抬起了头，向着天空看了过去。

    在这同时，只见姜一大声说道：“通天，既然你非要用诛仙剑斩我儿子，那这一剑，就让我们来替他当！”

    “我们的孩子，由我们来守护！”

    听到姜一这句话，姜林瞬间破防，眼泪不由自主的流了下来。

    无论是他妖族皇者东皇太一，还是人族之祖的身份，都只有他守护别人，从来都没有体验过被人守护的滋味。

    现在他的父母，挡在了他的身前，口口声声的要守护他，这种情感，或许只有人族才会有！

    人族之所以为天道的宠儿，为大千世界永恒的主角，就是因为人族有情，人族重情！

    “爸！”

    姜林再次喊了一声，这时秦楚楚和陈婉秋分别站在了姜一的左右两边。

    “我们的孩子，由我们来守护！”

    饱含着神情看了一眼姜林，秦楚楚开始调动庚金之力，凝聚庚金之剑。

    “我们的孩子，由我们来守护！”

    陈婉秋扫了一眼姜林和他老妹姜玲，开始调动戊土之力，时刻准备着发动后土守护。

    姜一的功德金身早已凝聚，他整个人变成了一个身高十丈的金人，一面金色旗子，悬浮在他的头顶，无量功德神枪，被他握在双手之间。

    姜林见此情形，也催动了混沌钟，一旦通天教主发动了诛仙剑，他也可以尽一份自己的力量。

    就在下一刻，只听见通天教主说道：“姜一，你我渊源颇深，无论是因为你，还是和东皇之间的因果，我都不应该斩这一剑！”

    “但师尊有命我不得不从，这一剑我必须斩下去！”

    “你们一家要是挡不住我这一剑，全都会死！”

