    苏陌凉听到这番话，简直不敢相信自己的耳朵，彻底惊呆了！

    北晗昱看着她震惊的模样，还以为自己说中了她的心事，之前的怒气消散不少，心里竟是有些欢呼雀跃。

    他从来不知道有女人能这样控制他的情绪，让他的心情随着她的想法高低起伏。

    一会儿生气，一会儿高兴，从来没有哪个女人能这样左右他的思想，只有苏陌凉！

    这让北晗昱又纠结又兴奋。

    这个女人就是他的劫，他的克星！

    然而苏陌凉震惊的不是他猜中了她的心思，而是震惊这世上怎会有如此厚颜无耻之人。

    这脸皮要厚到什么程度，才能说出这样的话啊！

    吃醋！

    他竟然说她吃他的醋！

    天啊，怎么会有这么奇葩的想法。

    苏陌凉控制不住自己的笑点，震惊之后竟是笑出了声，只是笑意不达眼底，眼中只有浓浓的嘲讽和不屑。

    “王爷，这自作多情的性子比那月儿歹毒的心肠还要让人恶心，知道吗！”

    她面上虽然在笑，可语气却是充满了厌恶和唾弃。

    北晗昱闻言，面色一滞，根本不愿不相信她的话，猛地抓住她的手臂，睁大着眼睛，激动的大吼：“夏淸璇，让承认爱上本王就这么难吗？本王好歹是王爷，是北安国的战神，那么多女人排着队的想嫁给本王，那么多女人绞尽脑汁的想爬本王的床，偏偏对本王不屑一顾，本王到底哪里不好，到底哪里比不上那个男人，让排斥成这样！”

    知道苏陌凉嫁过人，心里还有着别的男人，这已经成了北晗昱这些日子以来的心病。

    最让他崩溃的是，苏陌凉明明给他戴了绿帽子，他却舍不得杀她。

    若是其他女人，早就被他大卸八块了，可偏偏是她！

    想到这儿，北晗昱手里的力度加重，简直有把苏陌凉掐碎的冲动。

    苏陌凉也被他弄得来了火气，努力挣脱他的双手，反唇相讥，冷漠的口吻像是一把利剑插入了他的心脏：“北晗昱，从头到脚，从里到外，没有一样比得上他，这样的人，不配与他相提并论，这简直是对他的侮辱！”

    听到这话，北晗昱的脸色骤然大变，红得像油画里的落日，眼睛瞪得拳头大，俊美的容颜渐渐扭曲，显得有些狰狞。

    他盯着那双厌恶自己的黑眸，那张刻薄歹毒的红唇，像是发狂般再度抓住苏陌凉，猛地低头，欲要吻下去。

    苏陌凉被他的动作吓了一大跳。

    这里可是王府花园，大庭广众之下，他竟敢强行轻薄她！

    “北晗昱，疯了！”

    苏陌凉挣扎着避开他的轻薄，顺手扬起一巴掌，狠狠扇在了他的左脸上。

    清脆的巴掌声顿时阻止了他的暴行。

    北晗昱停下动作，难以置信的盯着她，僵持了片刻，震惊而又愤怒的表情变为一种奇怪的笑，很勉强，很受伤，紧绷绷的，一看就知道气得不轻。

    可是就算如此，他还是不允许低下那高贵的头颅，依然像个王者一样，居高临下的盯着她，说着霸道残忍的话：“夏淸璇，不管如何讨厌我排斥我，这辈子都是我的女人，其他男人，想都别想！”

    北晗昱咬牙切齿的低吼，凶神恶煞的样子，像极了一头被激怒的困兽。

    看着他暴走的姿态，苏陌凉的眸光中闪过毫不遮掩的讽刺，冷笑一声，说出让人极端难堪的话：“北晗昱，我看吃醋的不是我，而是！明知道我不属于，还抓着我不放手，难道是爱上我了吗？”

    北晗昱闻言，浑身大震，暴怒的瞳孔猛地放大。

    爱？他爱上她了？

    不！不可能！

    他爱的是尹姬月，绝不可能是这个让他恨得牙痒痒的女人！

    北晗昱努力掩饰自己的难堪，可内心却早已掀起惊涛骇浪。

    因为他发现，面对苏陌凉那双如黑曜石般晶莹剔透的眸子，他竟是没办法说服自己他爱的是尹姬月！

    意识到这一点，北晗昱忽然感到一丝恐慌，那是超出自己掌控范围的恐慌。

    看着北晗昱震惊的瞪大了眼睛，俊美的容颜上除了愤怒，还有一丝难以置信。

    苏陌凉轻笑两声，戏谑冷漠的声音彻底击垮了他内心最后的防线：“北晗昱，惨了，已经爱上我了！”

    北晗昱吓得白了面色，猛地摇头，“不，我恨都来不及，怎么可能爱上这样卑贱的女人！”

    当初他对她只是兴趣，因为苏陌凉是唯一一个让他吃败仗的人，对于这样的对手，北晗昱只想抓到手里，狠狠的折磨。

    所以他让他当了最卑贱的侍妾，让她成为敌人的奴隶，让她放低身段取悦自己。

    可是，她没有，她倔强的不肯低头，一步一步攻陷他内心的防线。

    到头来，她没有变，还是那么冷漠无情，可是他却陷了进去，竟是有些无法自拔。

    事情已经完全偏离了轨道，脱离了他的掌控，可是强大的自尊心不允许他低头，就算明知道自己处于劣势，他依然倔强的反驳：“夏淸璇，算个什么东西，也配本王吃醋！也配本王爱上！”

    苏陌凉闻言，不怒反笑，本还有些生气的情绪也冷静下来，朝着他作了一揖：“既然我在王爷心目中什么都不是，王爷也恨我到极点，那请王爷放我出府，让我离开吧！”

    苏陌凉的话犹如当头一击，让北晗昱更是变了脸色。

    她在逼他，在将他的军！

    她明知道他舍不得放手，还这样激将他！

    她太坏，太可恶了！

    北晗昱握紧拳头，死死盯着那张让他失控的脸，就算戴着面纱，他也想象得出她此刻得意的表情。

    “夏淸璇，本王最后警告一次，这辈子都休想摆脱本王！生是本王的人，死是本王的鬼！”这一声警告近乎咆哮，那是一种强弩之末的愤怒。

    吼声落下，他的面色已经涨得发紫，狠狠瞪了苏陌凉一眼后，甩袖子大步离开。

    他怕再待下去，会被这个女人羞辱得体无完肤。

    这时候躲在一旁将所有收入眼底的尹姬月狠狠捏碎了跟前的花朵，美丽的脸蛋被斑驳的树影，映衬得忽明忽暗的，说不出的诡异，瞧得旁边的丫鬟心下暗惊，不由自主的垂下头去。

    她们还从未见过这样冷厉的尹姬月，仿佛变了个人似的。

    就在这时，一位小丫鬟急急忙忙的跑了过来，行礼禀报：“夫人，紫汐已经在西云阁恭候多时了。”

    听到这里，尹姬月冰冷的唇角才缓缓扬起一个弧度，低吟道：“知道了。”

    话落，她深深望了一眼苏陌凉的背影，美丽的瞳孔里忽然跃上几分兴奋的色彩。

    夏淸璇，这是逼我的！