    参加完婚礼的客人，大多数并没有立刻离开“智”地。

    他们会趁着这个难得的机会社交，可能就是纯粹地借着智氏提供的场地聚一聚，也许会谈成一些重要的事情。

    有一个共同点就是没人会去叨扰新婚燕尔的智瑶，有什么事起码也要半个月之后再说了。

    在那半个月里，智瑶只有一个任务，努力进行耕耘使芬嬴早日有身孕，好为老智家多出新的成员。

    媵？她们伺候好新婚的夫妻两就行了。

    来智氏作客的人，他们早早发现了一件事情，也就是智氏的菜肴以及零嘴多得令人惊讶。

    各种炖、煮、熬的汤，主食材有肉其实离不开牛、羊、鸡、鸭、鹅这几个种类，值得惊讶的是可能烹饪手法不同，又或是放入了他们不懂的提味料，吃起来着实是太美味了。

    有些看似简单的菜色，纯粹是用新的炒菜方式，哪怕是一盘炒青豆吃起来也是十足美味。

    别提还有各种卤味，好些人第一次吃卤味就彻底爱上，像是田乞就爱极了卤猪脚。

    很多人可能不了解美食能够体现出一个民族的底蕴。美食能够代表该民族历史足够悠久，并且有过不止一次的辉煌。要不然连基本生活保障都提供不了，谁有那个闲心去研究美食？

    另外一点，一个国家若是有多到夸张的美食，其实还代表着这个国家在历史上的扩张范围极度惊人，吞并了一个又一个新的族群，使之成为自己的一份子，吸纳了被融合者的菜系。

    即便是到了信息时代，了解上述事实的人依旧没有多少，或者说没有人去强调，智瑶所处的春秋晚期就更不会有人去思考了。

    在智氏吃到各种美食的人，他们只光带着愉悦的心情去享受，有些人可能会觉得智氏将路走歪，不去谋求开垦出更多的耕地，搞美食研究完全就是玩物丧志的一种。

    诸多的零嘴出现，打从事实上就是一种进步，代表着智氏一直在寻找可食用的新食材，发现可食用却是无法当成主食或药材给研究成了零嘴。

    他们哪里知道自己是托了智跞和智申的福？智氏能够有这么多的新式菜肴和零嘴，大多数是智瑶为了改善智跞和智申的饮食才鼓捣出来呢。

    不要觉得是在开玩笑，智氏多了那么多的新式菜肴以及零嘴，真的对文明有极强的助益，过程中发现的新种类食材完全就是在造福全人类！

    事实上，一旦菜肴和零嘴的种类增加，可以减少对主食的消耗。

    关于这一点智氏最有发言权，新军的伙食多了菜类，一下子对主食的消耗减少并不止是一点半点。

    这么说吧，无法吃上荤腥的话，吃上三五碗主食都不一定能肚饱，要是有一块肥肉，可能两碗就顶饱了。

    “真的一滴都没有了！”

    智瑶急得连国语都飙了出来。

    这些天，智瑶除了睡觉、吃饭、发呆就是耕耘，喝了不少莫名其妙的玩意。

    为了展现自己真的将不知道什么玩意的汤水喝完，智瑶还将碗给倒扣了。

    排排屈膝跪坐的一妻五媵注视着智瑶，脸上一副笑眯眯的表情。

    她们的后方左右两侧还站着施夷光和郑旦，一样是很欢愉的表情。

    仅仅是半个月而已，看上去智瑶不止是瘦了一些，脸色也变得有些苍白，并且眼眸也不像之前那么炯炯有神了。

    可是没有办法！

    多少人盼着智瑶的子嗣出生？仅是为了这一点，鞠躬尽瘁难道就不应该吗？

    然而，现代早得出一个科学验证，在为人类繁衍而奋斗上面，其实越努力效果越差，重在养精蓄锐！

    这半个月智瑶完全就是入乡随俗，建功立业的心思远比搞颜色更重。

    等待半个月过去，智瑶纳闷地发现好些客人还是没有离去，了解了一下名单，把田乞、孟孙何忌、赵稷这三个人的名字用圈圈画起来。

    因为媵里面多了一个来自秦国的武，倒是让智瑶多多少少了解到秦国的一些事情。

    其中，秦国确实有东出的欲望，只是绝大多数秦国贵族并不那么赞成。

    当然不是武直接说出那些，她可能没有意识到自己讲一些闲话，能够让智瑶从那些话里“提炼”出精华，再窥探到秦国的现有格局。

    秦国近些年并不太好过，主要是东出被晋国挡住，东面战场折损掉的兵力不少，导致西面的戎狄重新活跃起来。

    他们从秦穆公时代开始一再征讨戎狄，一百七十多年过去，开始从单纯的军事手段变成一种安抚为主武力为辅的策略。

    秦国在这种策略下大肆迁徙贵族到西边，比较要命的是迁徙过去的贵族看着不是改变戎狄的习性和习俗，变成这些贵族要被戎狄同化。

    “所以不怪到了战国阶段之后，列国瞧不起胡化的秦国？”智瑶是这么想的。

    事实是什么？秦国真的一度胡化，又在秦孝公嬴渠梁阶段努力诸夏化，一直到秦王政时期其实都未能取得完全的掰正。

    拿秦国的束发样式跟山东列国对比就能清楚，传统的诸夏束发才不会有小辫子。然而秦人不止束发是歪的，还有编小辫子的习惯，仅是从这一点来看，楚人在束发和衣冠上比秦人更像是地地道道的诸夏苗裔。

    山东列国瞧不起秦国，问题是打不过。

    当然了，秦国现在啥也不是。

    以智瑶成婚的今年去对比，假设是进行灭国之战的话，秦国都未必能打得过宋国。

    “如何？”智申问的是媳妇怀上了没有。

    智瑶露出苦笑。

    老父亲这是关心则急了吧？才半个月而已，能看出什么啊！

    有没有怀上，下个月就知道了。

    智瑶找智申有其它事情，说道：“齐国正卿留‘智’或许重归于我，盼我往‘艾陵’助战。”

    吴军北上的消息早就传得满天飞，目标明确就是进军“艾陵”这个地方。

    早先智瑶有建议三桓暂时放弃“艾陵”，只是三恒明显不干，后面齐军用实力将“艾陵”给夺了去。

    鲁国在那一段时间向晋国求援，晋国还在商议阶段，鲁国就失去“艾陵”了。

    可能是鲁国从那一次看到晋国无法依靠，他们又担心齐国得寸进尺，考虑到邾国成了吴国的盟友，转而开始接触吴国。

    所以，孟孙何忌还留在“智”地没有走，很有可能就是要向智氏解释清楚，避免鲁国跟吴国结盟对抗齐国，引来晋国的剧烈反应。

    智申点了点头，问道：“如此，我如何应对？”

    曾经的阳虎是鲁国的“隐相”，主持鲁国内外大小事务。

    自从智申成为晋国的“元戎”之后，背后主持晋国大小事务的人其实就是智瑶了。

    智瑶想都没想，说道：“与诸‘卿’商议，将如何便如何。”

    他们倒是能够虚情假意地答应齐国会出兵援助，嘴巴里说说而已，一名晋军士兵都不会派去。可是没有必要啊！

    信誉需要几十上百年做很多信守诺言的事情才能建立起来，破坏信誉却是极度容易，何必呢？

    晋国六“卿”商议着来，无论最后的结果是什么，反正不会妨碍帮齐国一次，搞得后面智氏不能对齐国发动家族私战或国战。

    智瑶提到齐国不是为了要不要出兵的事，说道：“田乞多次请见伯噽，伯噽乃是吴君宠臣，事或有变。”

    几乎谁都知道伯噽是个小人，并且极度的贪财好色。

    越国的逢同能够跟伯噽狼狈为奸，两个人的性格或许相近，更多的是逢同拿钱财将伯噽给喂饱了。

    去年伍子胥蒙冤而死，有传言说就是逢同和伯噽的陷害。

    逢同是越国之臣，能够跟伯噽伙同陷害伍子胥？其实已经足够说明吴国现在跟越国相处的复杂关系。

    更直白一点来说，吴国压根就是把越国当成了锅里的料，不认为是一个主权独立的国家。

    有逢同跟伯噽狼狈为奸已经极大影响了吴国的对外政策，再有田乞加入到这个二人组，会发生的龌蹉事必定更多。

    智申问道：“司马穰苴在‘崔’？”

    智瑶是将司马穰苴重新派了出去，也就难怪婚礼上没有看到司马穰苴的身影。

    那个“崔”现在的主权还在齐国那边，实际的控制权却是属于智氏。

    是属于智氏，不是属于晋国。这一点一定要区分清楚，不能搞错了。

    智瑶坚定认为一旦“艾陵”爆发大战，齐军绝对不是吴军的对手。

    齐国集结了十万大军在“艾陵”驻防，他们乱了好些年，阳生上台之后其实内乱并没有完全停止，再跟吴军激战丧师，智氏不逮住机会突破到济水南岸会很不合适。

    “如此落井下石，妥当否？”智申还是很在乎智氏名声的。

    智瑶说道：“取齐国‘谭’地可一举切断‘临淄’与济水上游联系。有大利，恶了风评便是小弊。”

    智申还是不大赞成。

    智瑶一点都不怪智申思想老古董。

    毕竟，智申的思维才是当代多数老人的价值观，智瑶自己卑鄙也就卑鄙了，有什么资格去鄙视？

    智瑶说道：“得‘谭’地，续而得齐国纺织重地，我家大利，齐国沦为‘莱’也！”

    那个“莱”就是莱国，他被齐国吞并了。

    智申陷入了沉思……

