    时间过得很快，宁荣荣已经吸收完绮罗郁金香了。

    “我……我的武魂真的进化了！”

    房间里，传出宁荣荣的惊呼。

    月关赶忙跑进去，看着宁荣荣手中的宝塔，在心里数了数，1 2 3 4 5 6 7 8 9，九宝琉璃塔！

    呼，还好，提前给宁荣荣服用绮罗郁金香并没有产生什么其他效应，还是正常进化成了九宝琉璃塔。

    “大陆史上第一个九宝琉璃塔，恭喜你啊，荣荣。”虽然早就知晓，但月关还是由衷的为宁荣荣感到高兴。

    “谢谢你，月关长老。”宁荣荣嫣然一笑，又歉意的说道，“之前是荣荣不懂事，月关长老您别跟我一般见识啊。”

    月关上下左右，从各个方向看了看宁荣荣，“嗯？脑子没坏啊。”

    “那说什么胡话呢，还用上敬语了。”

    月关欠欠的样子十分讨打，但宁荣荣此刻沉浸在武魂进化的喜悦中，自动无视了欠嗖嗖的月关。

    “月关长老，我要回宗门找爸爸和剑骨爷爷，把武魂进化这件事告诉他们。”

    “嗯。”月关点点头，“不着急，你先收拾收拾，待会儿我送你回去。”

    正好回去看看宁风致到没到八十级，再问问他七宝琉璃宗和天斗帝国现在的情况如何。

    虽说武魂殿和七宝琉璃宗是秘密结盟，但事情就是不怕一万，就怕万一，还是再确认确认比较好。

    不过话说，宁风致突破80级，增幅效果直接到90％，顶级辅助配剑骨斗罗，啧，现在的七宝琉璃宗，恐怖如斯，恐怖如斯。

    “荣荣，你好了吗？”

    此时，宁荣荣正大包小包的收拾着，这半个月，宁荣荣的确在认真修炼，但修炼之余还是不停往外跑，有时候拉着胡列娜，有时候拽着月关，品尝了一遍武魂城的美食，买了一好看的衣服，还给她爸爸和剑骨爷爷买了很多很多礼物。

    现在宁荣荣就在把这些礼物往包里装，都已经装了两个包了，居然还有一大半儿在外面。

    月关:请问你这是搬空了天宝商铺吗？

    知道宁荣荣购物狂，没想到这么狂啊！

    没忍住，月关还是打了个岔，“荣荣，你给爸爸，爷爷他们都买了什么呀，怎么买了这么多？”

    宁荣荣头都不回，直接说，“哦，也没买什么，看见什么就买什么了。”

    ？？？

    这就是富婆吗？这就是我不理解的世界吗？

    月关上前，随手拿起一本漫画书，问道，“那这本漫画书是送给谁的啊？”

    这次宁荣荣抬头了，看了看月关手中的漫画书，“哦，这本是给剑爷爷买的，剑爷爷都那么大岁数了也没有一个老婆，整天和骨爷爷在一起，我怕他寂寞，就给他买了几本漫画书。”

    能让人不再寂寞的漫画书？

    好东西，月关得打开看看。

    月关随手翻了两页，看清里面的内容，老脸一红，悄悄地把书放了回去。

    我也是一个没有老婆的老东西，这种漫画我看不得，看不得。

    不过月关还是很好奇，为什么宁荣荣会给尘心买这么嗯哼的漫画书，而且要是没听错的话，好想还不止一本？

    “荣荣，你为什么要给剑爷爷买这样的漫画书啊？”月关忍了忍，没忍住，还是问了出来。

    谁知宁荣荣却像看傻子一样看着月关，随即又像明白了什么一样，一脸我懂我懂的表情。

    “月关长老也没有老婆，所以也想要漫画书对不对？”

    宁荣荣抱过来一摞漫画书，往月关面前的地上一放，“诺，月关长老，有了这些漫画书你就不会寂寞了，就不用天天跟鬼长老待在一起了。”

    月关看看面前的漫画书，抽搐的嘴角就是他此时心情最好的代表，两个大字，“无语”。

    真·大可不必，比起看漫画书，我还是更愿意跟鬼魅待在一起。

    心里是这么想的，但身体却很诚实。

    转眼间，地上的漫画书就不见了不见了。

    哪去了？

    我不说，大家肯定都知道。

    ……

    未完待续。

