    洛岩紧随其后，也跟着钻出了这幽冥骨洞。

    陆尘此刻凌空虚立，武魂冰煞银龙游动，盘旋虚托着他，不至于落地，冲出来的那一刻，当真是石破天惊。

    刚才，太守厉一川正带着那些家族首领冲进了幽冥骨洞中救人。

    以他们的速度，很快便救出了不少人。

    甚至，他们比陆尘还要更早出来。

    只不过，他们比陆尘还早便感觉到地底那一条巨大的地底土龙，正在翻腾，于是护着救到的一些试炼武者，便直接破土而出。

    厉一川神色凛然，一边以元力搜索着陆尘的身影。

    刚才进洞之后，厉一川首先要找的就是陆尘

    毕竟对他来说，此次论武大会最亮眼的天才，便是陆尘。

    若是陆尘在这幽冥骨洞中出了什么意外，那可太冤枉了。

    可情急之下，竟然没能第一时间感觉到陆尘三人的气息。

    却是不知陆尘三人一直隐藏着气息，若是厉一川细细感应，倒是不难发现，可当时那情形下，已顾不得其他了。

    救出了大部分人之后，厉一川不免有些担忧起来。

    而其他人，在看到陆尘三人并没有出来之后，甚至心中有一丝窃喜。

    “最好是死在里面！”

    这是很多人此刻的想法。

    尤其是陆家家主陆天鹰。

    然而万万没想到，这个时候，陆尘破土而出，险险地冲出来了。

    并且，毫发无伤！

    此刻，陆尘睁眼看去，周围的景象浮现在眼前。

    “陆尘，速速过来！”

    厉一川的声音急急传来。

    陆尘一低头，便看到脚下的大地，正在不断的翻腾，整个幽冥骨洞都被掀翻了，似有庞然大物正欲出世。

    “是！”

    陆尘也知道危险，一手抱着宫徵羽，一手拉起洛岩。

    “昂——"

    忽然间，一声龙吟响彻九霄。

    冰煞银龙化为龙卷风环绕，瞬息间便已达到了一里开外众人的聚集点。

    当真是九霄龙吟惊天变！

    所有人都看呆了。

    那陆家家主陆天鹰死死的盯着陆尘。

    当时，这被自己废去修为的叛徒，便是用这般手段，逃到了断龙山脉。

    可恨！

    这是陆尘第一次在人前使用这种神通。

    天阶武魂之所以强大，除了本身的血脉天赋之外，便是因为在觉醒天阶武魂之时，便能自然而然地领悟一门天赋神通。

    这武魂化为龙卷风的神通，名为龙云百变！

    乃是陆尘觉醒武魂时获得的一门神通，随着境界的提升，陆尘施展这神通，越发的得心应手。

    众人不禁侧目。

    这一刻，陆尘震撼全场。

    太守厉一川也不由得心惊，同时心中大喜。

    他身旁一直不苟言笑的七绝宗前辈明见，此刻抚须微笑，点了点头：“此子天赋之卓越，只怕……连你我都与他无师徒缘分啊！”

    厉一川顿时大吃一惊，却不禁暗暗苦笑。

    的确！

    若以陆尘这等天赋，入了七绝宗，只怕是宗门长辈都要抢着收他为徒了。

    哪里还轮得到自己？

    “一川，此事乃大功一件，定要将此子收归于我七绝宗！”

    “是，明见师伯！”

    二人心念传音极快。

    就在这时，一股凶煞之气冲天而起，庞大如山岳一般的地底土龙，破土而出，将整个幽冥骨洞都搅成了稀碎。

    这地底土龙实在是太大了，仅是身粗便达数十丈，相隔一里之远，仿佛便在眼前。

    腥臭之气弥漫。

    这地底土龙破土而出后，便直接朝着陆尘等人扫了过去，当真是天地变色！

    一股腥风袭卷而来。

    紧接着，那地底土龙的另一端，张开巨口，一吸一吐，腐臭气息，令人直欲作呕。

    “哈哈！这孽畜居然找死！”

    厉一川一声大笑，瞬间冲天而起。

    这地底土龙即便再怎么庞大，也不过是一条不入流的妖兽，生命力虽然强大，但攻击力实在是有限，就这么三板斧。

    论实力，和厉一川这神通境强者相差太远。

    “嗷！”

    厉一川的武魂冰睛翼虎一声咆哮，陡然现身，遮天蔽日。

    那冰晴翼虎巨大的翅膀扇动，瞬间已到了那地底土龙的上空，直接一个俯冲，两只虎爪直接就将这地底土龙给摁在了地上。

    与此同时，这冰睛翼虎翅膀再一次扇动，天地变色。

    空中飘起了雪花。

    众人震惊。

    “太守大人修为通天，竟能将武魂凝实化，仿若真正的冰睛翼虎！”

    洛岩情不自禁感叹道。

    他的眼神充满了崇拜之情。

    太守大人在所有人眼中，便是南平州最强者。

    陆尘点了点头，却并未多言。

    其实，他却知道将武魂凝实到这个程度，维持如此庞大的体形，施展神通，是极为耗费心力的。

    事实上，修为达到天元境，便可以让武魂凝实，如真身一般。

    只不过，真正的高手，少有这么做的。

    如此这般太过耗费心力，难以久战！

    毕竟，武魂只是一种辅助，论实力还是不如本尊的。

    那地底土龙不断的扭动挣扎，大地都被这两只巨兽的战斗，折腾得地动山摇。

    然而，随着那雪花的不断飘落，这地底土龙挣扎越来越慢，渐渐的，整个身体都被冻住了。

    生命力虽然还在，但已无法动弹。

    厉一川松了一口气，收了武魂。

    整个天地一亮。

    “明见师伯，这一条巨大的地底土龙，倒是炼制灵丹的好材料，烦请师伯出手，弟子是无能为力了。”

    这地底土龙具有很高的炼丹价值，只是太过庞大，厉一川自然不缺乾坤戒，但也没有这么大的空间，能装得下这庞然大物。

    明见点了点头。

    不见他有任何动作，却见一只元力化成的大手，虚空而现，径直朝着那地底土龙抓去。

    大手一震！

    那尚在挣扎的地底土龙，瞬间被震散了灵魂，就此死去。

    接着，这大手一抓，一挤！

    那地底土龙尸体内的腐土被挤压出来，只瞬间，体形便缩小了一半。

    大手将那地底土龙尸体盘成圈，接着，明见扔出一物。

    却是个巨大的丹炉。

    这丹炉显然是灵器，不断的变大，终于，将这地底土龙的尸体收起，又变小，飞回到了明见的手中。

    众人看得惊心不已。

    这便是前辈高人的手段啊！

    当真是震撼绝伦。

    陆尘心中猜测，这个七绝宗的前辈，莫非是擅长炼丹的？

