    夏墨道：“师兄，拜师要有拜师礼，虽然是代师收徒，但是两位师兄收我进门，这礼是不能少的。”

    九叔直接摇头，他道：“快收起来，做师兄的如何能要你礼物。”

    “师兄，你不收我便放这里了，东西出手概不收回。”

    夏墨笑着与九叔说着，手里的东西却是放给了两人，态度极为坚决。

    四目道长性子本就比较随意，这会倒也没拒绝，反倒是将这箱子翻来覆去，打量起来。

    他好奇地问道：“师弟，这里面装的是什么东西？”

    箱子是特殊的金属箱子，不似往常用的木箱，四目一时也看不出是个什么东西。

    夏墨伸手将这箱子打开，露出里面的三支药剂以及一个注射器。

    他道：“这是一种特殊的药剂，分三次注入人体，能够无副作用地增强人的三倍力量和耐力，其他的能力也能增加不少。”

    夏墨这话一出，九叔和四目道长脸色一变，没想到竟然是这样珍贵的东西。

    这个世界的修炼界不是没有这样的增强体质的灵药，但可都不是什么简单能够寻到的东西。

    光是那些珍贵药材就够常人寻上数年了，更不要说还要有懂得炼丹配药的高人帮忙，才能够炼出灵药。

    九叔也算此中人，一手医术着实不差，但也只是能够配出辅助锻炼、打磨身体的药浴。

    虽然只是药浴，但是花费可不少，尤其是他两个弟子一起用，简直是吞金兽，在加上他自己也采购些修炼物资，这才困守义庄，钱财不多。

    这点倒是和抠门的四目不一样，这家伙只有一个徒弟，而且天赋还不算差，药材方面花得不多，自己还存了个小金库。

    “师弟，这东西我们不能要，你拿回去！”

    九叔脸色严肃，四目同样也是换上了严肃的神色，重礼不取，他们是师兄，这样的事情做不得。

    四目道：“师弟，这东西你该用在自己身上，说不定武道瓶颈就破了。”

    夏墨摇摇头道：“师兄，这东西在我这不算珍贵，而且常人三倍力量和耐力，放到你们这些打熬过身体的人来来说肯定会打几分折扣，没有你们想象的厉害。”

    夏墨捡了轻的来说，但是九叔可不吃这套，他道：“师弟，你心意到了就好，这礼物着实不用。”

    “师兄，我这药剂已经用过了，这东西与我无用，你们若是真的不要，我出去便是将这交给师侄，他们正好合适，如何？”

    夏墨这话一出，九叔便是无法，他道：“不可，他们正是打磨身体，吃苦磨性子的时候，这药给了他们，只怕尾巴要翘上天了。”

    九叔看到夏墨嘴角的笑容，便是知道这刚收的小师弟给他将了一军，他道：“你的心意师兄懂了，师兄便是厚着脸皮收下了。”

    夏墨听了露出笑容，他道：“林师兄、四目师兄，这药剂分三次打入人体，注射器便是那箱子里的器具，直接注射就好。注射之后会有一刻钟的反应时间，如同发烧，不要担心。”

    “我知道了。”

    九叔点点头，然后看向夏墨，问道：“师弟，时候不早了，今日暂时不传你道法，先在我这住下，吃个便饭，明天我开始教你。”

    九叔留人吃饭，做饭的自然是文才。

    不得不说，文才虽然长相显老，模样平实，但是做菜倒是一把好手，一只大公鸡虽然做的是白切鸡，但是味道却是不差。

    再加夏墨给他送去的藤叶香猪的肉以及一条牛头乌鱼，当真是做了一桌子的好菜。

    一顿饭下来让四人吃的赞不绝口，尤其是四目这家伙，眼睛滴溜溜直转，没想到自己师弟竟然会有这么多好吃的。

    晚饭之后，四目道长没有和夏墨一样留宿义庄，他已经耽搁了一日的功夫，所以要连夜去接自己的客人。

    赶尸毕竟有术，有些特殊的客人，时辰耽误不得。

    夏墨送四目道长到了义庄门口，四目随意的挥挥手，他道：“行了，师弟这点夜路别送了，又不是什么漂亮姑娘。”

    夏墨听得满脑门的黑线，听听这话像个道家高人么？

    “四目师兄，要是让林师兄听到了，你就完了。”

    夏墨一句话让四目道长脸色一僵，讪笑道：“呸，我什么都没说，你什么都没听见。”

    夏墨自然不去理会他的话，反而是拿出一个小木盒，递给了四目道长。

    四目面露诧异，接过木盒看了一眼，里面竟是两颗种子。

    他问道：“师弟，这是什么东西？”

    夏墨道：“蛋挞树和藤叶香猪，也就是你这两吃的东西。”

    “什么？！”

    四目一脸震惊，他道：“你说我这两天吃的蛋挞和猪肉都是树上结出来的？”

    夏墨点点头，他道：“当然，你回去种下就好，过段时间就能吃了。”

    “你小子好东西还真的不少。”

    四目道长打量了夏墨一眼，忽然笑了起来，他道：“嘿嘿，我可不是师兄，你既然拿出来，那我就不客气，日后有事只管找我，走咯！”

    四目道长的背影渐渐远去，夏墨自己便是返回了义庄，回到了九叔安排给自己的房间。

    刚一回去，夏墨身形便是一闪，消失不见回到了农场空间里面。

    “任务面板”

    世界：僵尸先生综合世界

    随机任务：拜师茅山，奖励小福袋，已完成

    世界任务：击杀妖王、尸王、鬼王等三阶神秘侧生物0/10，奖励果实福袋

    方才拜师的时候便是激活了一个拜师任务，如今已经完成，夏墨当然要先看看这一次的任务给了什么奖励。

    夏墨意念一动，随机任务上顿时一个小福袋飞了出来。

    夏墨伸手将这小福袋抓破，光影晃动，许久之后，竟然是两棵小树苗悬浮在他的面前。

    左手边的树苗，树叶青翠，枝干细长，仔细的查看，竟然发现枝干上面隐隐有蓝色的纹路蔓延开来好生神奇，纹路似乎和闪电有关，整棵树苗隐隐有电弧在树枝之间闪动。

    右手边的一棵树叶尤为繁茂，枝干强健，但是不论是树叶还是枝干都透着一种暗色，其中树叶纹路以及枝干上的纹路，竟然是殷红色的，叫人心中发凉。

    夏墨心念一动，两棵树苗的信息，顿时涌入了脑海当中。

