    第76章 陈清淮被抓了   

    【忙碌家事，你又在做什么呢？

    】   

    消息发出去之后，萧冰月心情忐忑。

    有一种很奇妙的感觉，她非常迫不及待的想要得到对方人的回应。

    

    对方的消息一直没有发过来，萧冰月想要处理政事的心情消失了大半，另一半的心则是在对方回消息上面。

    

    大殿之内的炉子里的香味飘移在大殿之中，令她心神舒适。

    

    伺候在外的宫女紫春缓缓走进来，她恭恭敬敬道：“陛下，该用膳了。”

    

    眼看着时辰已到，萧冰月边放下了毛笔。

    

    “用膳吧。”

    

    得到首肯之后，紫春便吩咐着后面的宫女太监端着美味的饭菜进来。

    

    通通摆放在桌子上面。

    

    最近萧冰月的心情很不错，所以她在吃食上面并不挑剔，只要是味道不错的，萧冰月都能吃很多。

    

    大概是因为西南军饷那边得到了妥善的处理，再者就是给了晏太师一个狠狠的打击。

    

    所以萧冰月在用膳的时候，心情自然是愉悦的，伺候在身旁的紫春笑：“陛下最近心情不错，用饭的食量也多了。”

    

    “紫春啊，最近你是没有看到晏太师他上朝吧。

    他不上朝也挺好的，继续留在家中，也不用出现在朝堂上碍朕的眼，晏太师处处跟朕作对，没他在的早朝朕非常开心。”

    

    何况最近一直在死命的压制晏太师，晏太师想要反抗，但是效果甚微。

    

    长此以往，不怕晏太师继续猖狂。

    

    “陛下所言极是。”

    

    晏太师的的确确是萧冰月的心头大患。

    

    倘若有朝一日他们铲除了这一个心头大患之后，那才是真真正正属于陛下的天下。

    

    萧冰月现在是在用膳，但是她的心思却在镜子上面。

    

    那人怎么还没有回复消息呢？

    

    伺候在旁边的紫春小心翼翼地注意到女帝微微蹙起的眉头，心下有些疑惑，陛下一会开心，一会忧愁，究竟是遇到了什么事情呢？

    

    陛下的心思真的是越来越难以猜测。

    

    女帝这边在焦急的等待着陈清淮的消息，但是在秋水村的陈清淮却将回消息的事情忘在了脑后。

    

    一伙人围绕在餐桌之前，快乐的用餐。

    

    陈清淮的心情是最高兴的，他一连干了三碗米饭，主要是苍耳做的饭菜的确是非常美味。

    

    “苍耳，有朝一日你若是想要开一家酒楼，公子我给你投资，你的手艺绝对能够开遍七国。”

    

    他的的确确值得这个手艺。

    

    放在现代，他吃遍无数的美味，都没有遇到一个能和苍耳相提并论的厨师。

    

    突然之间被夸张的苍耳脸色微红，道：“不敢不敢。”

    

    “苍耳啊，你别客气，公子既然说了，肯定是有那个心思的，将来你若是真的想要开酒楼，公子投资也不是给你一个人的，何必这么谦虚呢？”

    

    “断雨说的对，他有钱，他有钱你就要呗，既然人家都说了跟他瞎客气啥呀。”

    

    赵岭克有点阴阳怪气的。

    

    他们已经习惯赵岭克的语气，这个家伙最喜欢和公子作对，言语之上多是冒犯。

    

    堕风和断雨其实在一早就看他不顺眼，但是经历到现在，了解到赵岭克纯纯嘴贱。

    

    再者公子那边又对赵岭克多是纵容，他们选择睁一只眼闭一只眼。

    

    “书生，话不能这么说，我们是仆，公子是主，不能乱了主仆之分。”

    

    苍耳端着碗，说出内心的肺腑之言。

    

    在尊卑上面，苍耳不敢逾越。

    

    但是他的一番话却将赵岭克一并拉到仆人的位置，赵岭克心底的怒火在蹭蹭的燃烧。

    

    嘴巴真贱！   

    你们是仆人，是奴才，我可不是，赵岭克在心底无声的呐喊反抗着。

    

    他堂堂赵御史家的公子，这辈子都不可能是奴才！   

    一旁吃饭的陈清淮注意到赵岭克憋闷的神情，顿觉十分好笑。

    

    苍耳好巧不巧的戳中赵岭克的肺管子。

    

    在场的人，心思各异。

    

    午餐结束后。

    

    陈清淮起身前往田间，秧苗已经插在田地里面，现在又有这么多的水源，若是能下一场雨，该有多好啊！   

    “他就是。”

    

    “来人，将他抓起来。”

    

    一群衙役在村民的带领下，一伙人将他围起来准备扣押陈清淮。

    

    事情发生的突然！   

    田间的村民注意到后，纷纷丢下手里的农具奔向陈清淮。

    

    “大人……大人，这怎么回事？

    为什么要抓陈公子？”

    

    “你们放了陈公子。”

    

    “不准抓陈公子……”   

    村民们非常激动，他们围着衙役，势必要救下陈清淮，事情发生的突然，陈清淮本人也是疑惑的，但是他很是镇定。

    

    为首的衙役冷笑：“官府办案，闲杂人等滚到一边去，小心大人治你们干扰公务的罪名！这可是要做大牢。”

    

    众人脸色微变，民不与官斗，何况他们是斗不过这么为官的。

    

    “可你们也不该平白无故的抓陈公子，他有什么罪？”

    

    “杀人越货，奸淫民女，带走！”

    

    衙役冷声呵斥。

    

    “大家稍安勿躁，我是清白的，自是旁人无法污蔑，凡是讲究证据，相信知府大人是不会所以污蔑一个善良百姓的。”

    

    “陈公子，我们相信你。”

    

    “哼，带走！”

    

    衙役喊道。

    

    其他人便抓着陈清淮离去，留下的村民们面露担忧，其中一人道：“咱们怎么办啊？”

    

    “快去通知村长。”

    

    陈清淮被抓走，还是知府大人，那该多糟糕。

    

    “不好啦不好啦……断雨哥哥，断雨哥哥……陈哥哥被抓走了。”

    

    “狗子，你说什么？”

    

    断雨匆匆出来。

    

    “陈公公被知府大人的人抓走了，他们说陈哥哥杀人越货，奸淫民女。”

    

    断雨当即脸色一变。

    

    后面出来的堕风等人，神色颇为凝重，最冲动的莫过于断雨。

    

    “荒谬，堕风，云霁，我们这就去将公子救回来，那个贪官，死有余辜。”

    

    握着佩剑的断雨，并不畏惧官府。

    

    即便是现在去杀了刘洪，在所不惜！   

    “稍安勿躁，他们是明摆着故意陷害公子，我们要做的是查清楚公子现在的情况。”

    

    苍耳出言，并不赞同断雨的直接救人，刘洪的一系列操作，足以证明一点。

    

    他是故意陷害公子！   

    

    

