    与叶尘等人在这边的闭关苦修不同。

    其他人进入万丈门之后，就完完全全是另一幅光景了，这足足上千神明，都汇聚在了同一个地方。

    这是一处大殿。

    大殿之内空无一物，只有人挤着人，还有墙壁上的一道道壁画。

    墙壁上的壁画，所描绘的都只有一个主题——人。

    而且，是同一个人。

    不同的是，这些壁画的动作和神态，各有不同。

    上到抚琴、读书、舞剑，下到打铁、耕作、放牧，放眼望去，但凡在场众人所能想到的，在这墙壁上都能找到与之对应的画面。

    而且，这些壁画上，更是蕴含着浩瀚无比的大道法则。

    即便是在场的这些神明，也都纷纷深陷其中难以自拔，这面墙壁上的随便一个浮雕，放到外面去，都足以引起一场超级势力之间的争端。

    “这万丈门，果然是一处宝地！”

    饶是见多了大场面的叶擎苍等人，也不由得为之汗颜，恨不得现在就盘坐在此处，开始观想起来。

    这诱惑，实在是太大了！

    “桀桀！谁也不知道，这万丈门能够在此处存在多久，与其在这里参悟，倒还不如将这里的壁画悉数拓印下来，回去慢慢观想。”

    语罢。

    老乞丐直接脱下自己的百衲衣，露出枯瘦的身躯。

    正在众人疑惑他要干什么的时候，老乞丐双手猛地一挥，这百衲衣顷刻之间变大了数万倍，直接附着在了四周的墙壁上。

    这百衲衣看似破旧，实则是老乞丐酝养了无数岁月的法器，用于拓印这些壁画，自然也不成问题。

    一旁，叶擎苍冷笑道：“此等圣地，又岂会让人将这些壁画带走？能够在此处观想，就已经是天大的幸事了！这么做，和找死有什么区别？”

    然而……

    话音未落，老乞丐就收起了百衲衣，重新裹到了自己的身上。

    在衣服上已经多出了几点奇异的光泽，这些，都是微缩之后的壁画，一一被其拓印了下来。

    老乞丐冷眼瞥了一眼一旁的叶擎苍，只是冷笑一声。

    被打了脸的叶擎苍脸色不自觉地阴沉了几分，没想到，这老乞丐做出了如此过分的事，都没有触发万丈门的禁制。

    其余众人见状，也纷纷开始施展手段，开始拓印起来。这么多壁画，能够随便保留一幅，都可以受用终身了。

    叶擎苍自然也不敢耽搁，加入了这些人之中的行列。

    唯有那些一进入此处，就开始参悟的人，还处在入定之中，没有做出动作。

    而这之中，就包括六耳猕猴。

    它眼里所见到的壁画只有一幅，壁画上的人身披盔甲，手持一把已经豁口的大刀，在战场之上冲杀。

    虽然仅仅只是一个画面，但在六耳猕猴看来，却是以一人之力，面对千军万马。

    唯有一字——战！

    战天！战地！战世间一切之敌！

    画上的仅仅只是个凡人，但在这画上，也能感受到他滔天的战意。

    六耳猕猴仅仅只是看了一眼，便陷了进去。

    它身上的气息，也开始变得逐渐狂暴了起来，仿佛此时正身处战场之中，成了那壁画上的将军，独自面对千军万马。

    事实上，在六耳猕猴的意识深处，也的确是这样一副景象。

    一阵阵腥风吹来。

    六耳猕猴独自一人站在尸山血海之上。

    迎面而来的，则是无数悍不畏死，身披铠甲的战士。

    而六耳猕猴，却是独身一人。

    在它的身上，没有丝毫灵力，更没有任何大道法则流转，就仅仅只是肉体凡胎而已。

    即便是面对这样的场景，六耳猕猴依旧没有露出丝毫惧色，反而是拖着手中那把已经破损不堪的大刀，迎面而去。

    六耳猕猴就是这么一路走来的。

    一次次在生死的边缘徘徊，无数次距离死亡仅仅只有一线距离。

    但……

    它都走过来了，活到了现在！

    千军万马又如何？

    要么有本事杀了自己！要么，来一万个，就杀一万个！

    六耳猕猴正在参悟之际，一直跟在它身边一言不发的老头，默默离开了六耳猕猴的身边，茫然的向着四周找寻而去。

    而在人群之中，一道目光悄然落在了六耳猕猴的身上。

    这是充满杀意的冰冷眼神。

    这目光的主人，自然便是幽冥鬼帝。

    就在刚才，幽冥鬼帝已经拓印好了这些壁画，既然得了机缘，就可以专心对付六耳猕猴了。

    “本以为这猴子既然能得到孙悟空的传承，就该有不凡之处才对，没想到，居然也是这般鼠目寸光！不过也好，如此一来，也给了我一个极好的下手机会。”

    幽冥鬼帝一直等到现在都没有动手，并非是因为怕了六耳猕猴，而是怕孙悟空。

    准确的说，是怕他所留下的传承。

    毕竟，那只猴子的手段之强，在场的诸多神明，没有一个不恐惧的。

    若是没有留给自己的徒子徒孙一点保命手段，谁会相信？

    不过嘛……

    再强的手段，也要有机会用出来才行。

    现在的六耳猕猴正在入定，要杀它，轻而易举！

    想到此处，幽冥鬼帝悄无声息的靠近六耳猕猴，一团寒气凝聚成苍白色的冰刺，被幽冥鬼帝握在手中。

    直到此时，六耳猕猴依旧没有任何动作。

    幽冥鬼帝冷哼一声：“去死吧！”

    冰刺猛地刺出。

    但，这冰刺却在六耳猕猴的面前戛然而止，再也难以靠近半分，一只手不知何时，已经落在了她的手腕上。

    “谁敢阻我！”

    幽冥鬼帝猛地抬起头，就欲与来者一战。

    站在她旁边的，是一身穿黑衣的年轻人，年轻人面带笑意，就这么看着幽冥鬼帝。

    “你！”

    幽冥鬼帝脸色一变，看着黑衣楚铭，怒道：“奉劝你一句，不要多管闲事！否则的话，本帝连你一起杀！”

    “是吗？你……拿什么杀我？”

    话音落。

    幽冥鬼帝顿时只觉自己的身躯如同坠入冰窖一般，那是刺骨的寒冷。

    而且，并不是纯粹的冷意，这冰冷，是因为强烈无比的杀气！

    足以让她这堂堂幽冥鬼帝都能感受到无力与恐惧的可怕杀气，这得是杀了多少人，才会拥有……

    眼前这个面容和善的年轻人，是什么来路？

    “在另一边耽搁了一点时间，这才来晚了一点。现在和你们说说规矩，在我的地盘儿，你们想论道就论道，想修炼就修炼，这些壁画你们要拓印，我也不会拦着你们。但……谁敢动手的话……尤其是，这猴子还是我看中的。”

    语罢。

    黑衣楚铭露出一抹莫名的笑容。

    这笑容是什么意思，猜也能猜得到。

    “这一次，就施以小惩，让你好涨涨记性。”

    话音刚落。

    幽冥鬼帝只觉自己右臂一阵剧痛传来，只见她的整条手臂，就这么毫无预兆的消失了。

    无声无息的，断了自己一臂！

    幽冥鬼帝此时，更是连动都不敢动弹一下，眼前这个黑衣人，能悄无声息的断自己一臂，那也就能轻而易举的杀了自己！

