    两人到了咖啡厅，杨可儿点了一杯果汁，江小白点了一杯咖啡。

    江小白明显发现自己在报出“拿铁”两个字时，杨可儿看自己的眼神有些诧异，就问了一下。

    “这么晚了，你还敢喝咖啡啊？会长肉肉的。”杨可儿小声说。

    江小白笑了，“不会的，我平时有做运动，体重一直很稳定。”

    杨可儿满是羡慕，“那可真好，我平时都不敢多吃，不然体重就会涨上来。”

    江小白也发现了，杨可儿在剧组时吃东西真的很少，别人吃一份饭，她连半份都吃不完，而且吃的多是菜，像是米饭这类主食她都很克制。

    还有现在，她虽点了一杯果汁，但拿吸管喝的时候也是吸进一点点就停了下来，到现在几乎不见水位有变化。

    两人说了几句闲话，气氛就很和谐，像是朋友闲聊一样。

    “今天的事……谢谢你和你的助理能相信我，可能整个剧组愿意相信我的也没几个吧。”

    杨可儿轻叹一声，有些失落的说道。

    “别人相不相信你，对你来说其实没有什么影响。”江小白说着，就看到了杨可儿疑惑的神情，于是解释说：

    “她们那么说，可能是嫉妒你，也在好奇你的背景究竟是什么，但不管她们怎么说，也不会影响你女主角的身份，能影响你的，只有你自己的实力。”

    “可是我似乎没有实力。”杨可儿苦笑了一下，“我这些天的表现很糟糕，其实我都知道，我也已经在尽力了，可是结果似乎……我有些后悔了，我似乎不该进剧组的。”

    江小白没有接话，拿起杯子慢慢喝着咖啡。

    “其实她们说的是假的，什么背后有金主，这个是完全没有的事情。”

    杨可儿咬了咬唇，像是鼓起勇气一样对江小白说道：“我之所以进剧组，是因为我爸爸他前些天得了癌症去世了，剧方的投资人是爸爸的父亲，爸爸走之前恳求投资人以后能帮帮我，投资人答应了，所以就把这个角色给了我，算是为了让我父亲走的安心一些吧，但是……是我太没用，把它给搞砸了。”

    江小白很意外。

    一个是意外这种私密的事她为什么要告诉自己，二是意外于事情的内容。

    原来还有这一层关系。

    但是江小白同时也有些迷糊，“投资人是你爸爸的父亲？那不就是你的爷爷吗？”

    可为什么杨可儿在提起那个人时用这么陌生的称呼？

    杨可儿闻言有些难以启齿，“那个人不是我爸爸的亲生父亲，而且和我爸爸之间有点隔阂……这件事情有些复杂，就容我不对你细说了。”

    不是亲生父亲？

    那是继父？

    这个情况也确实是挺复杂的。

    “他把角色给我，就已经让很多人非议了，而我的表现又这么……这次过后，他已经做到了对爸爸的承诺，大概以后也不会再管我了。”

    杨可儿苦涩一笑，“其实，我突然变瘦不是因为我要减肥，而是爸爸的事情让我很难过，那段时间根本吃不下饭，我没想到因为这个就给了任导他们一个糟糕的第一印象。”

    在爸爸最后那些日子里，她每天待在医院只觉得心里沉甸甸的，爸爸不能吃东西，她又怎么吃得下？

    后来爸爸的父亲过来，他们谈完后自己就得到了“姚宁儿”这个角色，她报完自己的尺码后就没心思想什么拍戏的事了，重心全是在爸爸身上。

    而在爸爸去世后，她沉浸在悲伤情绪中走不出来，吃几口东西仅仅是为了不饿死罢了。

    但没想到因为瘦的有点多，导致原本还有一点娃娃脸的她现在都要成瓜子脸了，当初定做的戏服也肯定穿不上了，拍定妆照那天任导看她的不满眼神她到现在都记得。

    都说第一印象特别重要，那她给任导的肯定就是最糟糕的印象。

    “你节哀吧，想让亲人走的安详，你最先做的就是把自己的生活给料理好，而不是沉浸在过去，把工作和生活弄的一团糟。”江小白道。

    这几天拍戏她也发现了，杨可儿的状态不太对，有时候还呆呆的，别人跟她说话她都是过一会儿才能反应过来。

    生活中这样子已经很不好了，何况现在是在工作中，哪个剧组能容忍这样的演员？

    “另外，既然进了剧组，那就把该做的事做好，这是你父亲的心愿，你也不想辜负这份心意吧？”

    江小白把咖啡喝完，就站了起来，“时间不早了，我要回房间了，今天你给我说的这些话我会替你保密的。”

    说完就起身离开了。

    江小白是很无奈的，天知道她可不想知道这些“内情”，这种比较隐私的秘密她是没有资格知道的，杨可儿做人还是太单纯了。

    要是再谈下去，她怕对方再给她说点什么出来，所以还是早点走吧。

    杨可儿一个人怔怔的坐在原地，眼睛看着对面的空座位，不知道在想什么，但表情显然是有些纠结，似是在思索什么很艰难的事一样。

    不知过了多久，她才咬咬牙，拍了一下桌子，然后拿着桌上的果汁一饮而尽，“服务员，买单。”

    “您好，您这桌的账已经由刚才那位江小白女士结过了。”服务生过来说道。

    “你认识她？”

    杨可儿下意识的问，问完才恍然。

    似乎这是很正常的事，对方名气可比自己大的多，是她太大惊小怪了。

    “是啊，那部《天上人间》我看了，她在里面特别美！”

    服务员朝着两边看了看，然后小声说。

    “……那你认识我吗？”杨可儿忽的问。

    服务员的脸色一瞬间变得非常尴尬，“这个，您也是明星吗？我看过的作品比较少，所以……”

    杨可儿却是笑了，“我不是明星，我只是个演员，我离明星……还有很远的路要走。”

    说完，她就起身离开了，留下一头雾水的服务员站在原地。

    江小白第二天到剧组时，就发现情况不太对。

    怎么这时候还没开工？

