    望着令人心生退意的洪流，闻人东脑海中闪过了无数招式，最终锁定了其中一个防御招式，“紫荆球！”

    哗啦啦。

    一阵声响在这片场地响起，一根根紫荆拔地而起，化作了一颗圆球，将闻人东包裹在了其中。

    在紫荆球将闻人东完全包裹起来之时，那股冲天洪流从天而落，重重的砸在了紫荆球之上，砰砰砰！

    洪流不断冲击紫荆球，紫荆球巍然不动，丝毫不受洪流影响。

    齐黑狗双耳轻轻一动，“洪流之中有着无数剑气！”

    一旁的闻人南点了点头，“如此强大的招式，这小子炼气五重怎么施展的出。”

    闻人北嘿嘿一笑，“看来大哥的紫荆球防御简直无敌啊，这么庞大的洪流跟剑流都能抵挡下来。”

    忽然闻人南眉头却是紧皱，“不对，这股洪流的威力并没有真正的洪流那般大，而剑气也没有什么强大威力的感觉，似乎眼前的洪流只是一个假象！”

    莫天仇嘴角微扬，嘴中吐出一字，“冻！”

    唰。

    巨大洪流消失在了众人眼前，取而代之的是一颗巨大的冰球。

    “什么！”闻人北与闻人南惊呼道，齐黑狗几人也是有些惊色，但为了表现出一副自己跟莫天仇知根知底的模样，忍住了。

    紫荆球内，闻人东听到外边水声消失，想要将紫荆球撤下查看情况，但却发现，紫荆球竟是退不下去，似乎被什么控制住了一般。

    并且内部温度越发寒冷，哈出一口气都满是寒气，“到底是怎么回事...不管了，要先出去，否则会无法呼吸而窒息。”

    闻人东感觉到了，紫荆球内的空气越发的稀薄，就好像内部空气全部被冻住，而外部空气进不来。

    刺！

    闻人东挥舞铁鞭，朝紫荆球刺去，三两下，紫荆球便被破开一个洞，闻人东得以看到外部情况，但却让他震惊无比，一层厚厚的冰层，将他完全锁在其中，闻人东拿铁鞭敲了敲，发现比他的紫荆球还要更加厚实。

    “要破开这一层冰，恐怕都要耗费我不少灵气了，但是制造出这么厚实的冰层，他才炼气五重，想来消耗比我还大，如此，我尽快破除，这样还占优势！”

    说干就干，一股灵气汇聚于铁鞭之上，让铁鞭更加坚硬。

    而此时外边的闻人南头顶满汉，嘴巴不停的低喃道：“大哥，可千万不要有灵气占优势的想法啊。”

    不同于冰球内的闻人东，观战的他们清晰的感觉到了，莫天仇身上的灵气，并没有少多少，就好像施展出这么强大的招式根本不需要耗费太大力气那般。

    轰！

    冰碎四散，在日光的照耀之下，耀眼无比。

    从冰球中破冰而出的闻人东没有任何停下，铁鞭汇聚磅礴灵气，重重甩出。

    嗤。

    一道破空之声，铁鞭迅捷无比，凶狠残暴。

    莫天仇微微一笑，手中青冥剑高高举起，“青冥剑法第二式。”

    “碧落天穹！”

    与刚刚相反，这一次洪流是冲地底忽而出现，直冲云霄。

    随即转向落向闻人东，阵阵剑气轰鸣之声伴随着洪流冲刷之声，令人震耳欲聋。

    闻人东瞳孔一缩，莫天仇居然还能使出如此巨大的招式！这种灵气含量，还只是一个炼气五重！

    对此莫天仇也是感到好奇，许是阴阳灵气比起正常的灵气要强大太多，需要花费五分灵气才能施展出来的招式对于他来说只需要一分就能办法到。

    这也是为什么莫天仇连续施展两招强大招式都没有过大消耗的原因。

    “花落千丈。”

    闻人东摇动手中铁鞭，一朵朵艳美花朵涓涓而出，但很快，便被莫天仇这巨大的洪流淹没其中。

    砰砰砰！

    艳美花朵与洪流还有剑气冲击的声音不断传出，快捷而迅速。

    强悍而又可怕的力量，闻人东抵挡的明显有些吃力，“这种感觉，简直是在跟炼气八重甚至是九重的人对战啊，再藏挫，完的就是我了！”

    言落，闻人东双眼凝重，一阵阵磅礴灵气汇聚其身，双手轻轻一摆动，铁鞭宛如有生命一般越跳了起来。

    轰轰轰！

    一阵阵冲击声从巨大洪流之中传出，莫天仇皱起了眉头，不知道发什么了什么变故。

    铿！

    一声清脆的武器铮鸣之声传出，巨大洪流瞬间被破开分化流开，观战的闻人南几人顿时一惊，被闻人东分开的洪流其中一条流向了他们。

    “挡！”闻人南一声大喝，率先动手，抵挡分流。

    “呜哇！”八人同时承受，练气五重的几人在承受的第一时间差点倒在地上，不过幸好还是坚持住了。

    就算是炼气七重的闻人兄弟跟齐黑狗也显得有些震惊， 仅仅只是抵挡其中一条分流而已，便感受到了这股分流里强大的力量。

    炼气五重都差点抵挡不住！

    可想而知正面承受的闻人东一直在抵御着什么样的力量！

    “花落千丈。”闻人东缓缓说道，无数朵鲜艳的花朵出现，莫天仇望着花朵从上面感受到了与刚刚完全不同的气息。

    若说刚刚的花落千丈仅仅只是让人觉得很强，那么此刻的花落千丈则是让人感受到了，凝重的杀机。

    绚丽的花朵悬浮在半空之中，每一朵花之间都有一丝极其浅淡的灵气链接在了一起，虽然浅淡，但是却结实无比。

    两朵花朵飞上前，莫天仇抬起青冥剑试探性的挥出，其中一朵花朵被击飞，而另一朵花竟是顺势速度加快朝莫天仇急速飞去。

    但或许是因为惯性的问题，花朵朝莫天仇的身后飞去。

    撕拉。

    一道鲜血从莫天仇的脸庞留下，一道伤痕出现在了莫天仇的脸颊上，在这紧急到万分之一的时刻，莫天仇提起青冥剑一剑劈下。

    砰。

    一道线条断裂的声音传出，莫天仇听得真真切切的。

    随后无数花朵飞疾而来，数道剑芒环绕莫天仇周身，将所有的花朵抵挡了下来。

    刷拉拉。

    所有花朵皆被击落地面，但是莫天仇的浑身却出现了一道又一道伤痕，一道又一道血痕。

    “当两朵花近我身的时候，会产生新的灵气丝线对我造成伤害，对吗？”莫天仇擦拭身上的鲜血说道。

    闻人东缓缓的点了点头，“接下来我可就不留手了，一旦火力全开，我也无法手下留情了。”

    “桀桀。”莫天仇刚舔舐鲜血，嘴唇上还残留血液痕迹，看起来就像一个坏人，“如此，那我也是。”

    铮！

    一道半月形剑芒瞬发而出，直取闻人东。

    闻人东铁鞭一甩，一道荆棘从铁鞭上闪出，但没有与剑芒相撞，而是冲着莫天仇飞去。

    噗！

    噗！

    鲜血飞溅，莫天仇与闻人东两人瞬间受创。

    肩膀皆被斩出一道森然的血沟出来，两人疯狂的样子令闻人南与齐黑狗几人不寒而栗。

    明明又不是生死之战，居然打成这个样子！

    闻人南连连摇头对着齐黑狗说道：“我的选择正确吧。”

    齐黑狗疯狂点头，“正确正确，他们两个这样打，明天起不起得来都是个问题了。”

    但闻人西不知道的是，在说完这句话后，齐黑狗在内心补了一句，‘闻人东起不起得来我也不知道，但是莫天仇肯定起得来！’

    而齐黑狗能够如此肯定是因为，莫天仇来到这里第一个与他交手，第二天自己身上一堆伤势都还存在，莫天仇却一点事儿都没有，就好像昨天只是自己单方面挨揍了一样。

    明明大家受了一样伤，凭什么你就没有一点事！

    这是齐黑狗看到第二天活泼乱跳的莫天仇最想问的话。

    两人手中武器再次挥动，同样一道剑芒，一道荆棘迸发而出。

    嗖嗖！

    这次两人没有在站在原地吃伤害，而是同时动了起来，躲过攻击，朝着对方飞奔而出。

    两人冲到了一起，霎时间，掌印，拳影，剑芒，铁鞭铺天盖地，在空中不断冲撞。

    一阵阵噼里啪啦的声音不断响起，掌印，拳影，剑芒，铁鞭或撞在一起，或落在对方的身上，一时间分不清到底是谁承受的攻击更多了。

    但飞溅的鲜血无不展示两人此时受伤一样严重，仿佛彻底的打出了火气，打出了生死仇的感觉。

    躲在远处围观的散人，“这两人，不会是有仇吧？”

    “可能，真的有？”

    “要不我们换个势力加入吧？这要是最强的两人有仇组成的势力，比我们之前的能好到哪里去？”

    “言之有理，言之凿凿，撤！”

    几名炼气五重立即退去，朝着其他势力飞奔而出。

    仅剩下一名炼气七重与一名练气六重。

    但两人的目光依旧坚定，似乎非要加入莫天仇他们这边不可。

    噗！

    噗！

    又是数道鲜血飞溅，这次就算是闻人南等人也有些不知道说什么是好了。

    好好的一个势力战，被两人打成了这个样子，真要反目成仇了，后面还过得下去吗？

    下意识间，闻人南与齐黑狗互视了一样拉开了距离。

    “哇塞，打的这么热血的吗。”闻人西的声音忽然响起，闻人南转头看了一下，“打完了？”

    “嗯。”闻人西点了点头，闻人南便不再理会。

    而齐黑狗那边，宋书的声音如同鬼一样，幽幽响起，“各位哥哥今日不救我，他日难相见啊！”

    齐黑狗转头看向了宋书，下一刻，手中沙包一般大的拳头一挥而出，“哪来的妖孽！”

