    整个混沌城中，人族天才上千万，现在除非是闭关不知的，要不然全部聚集在了自己的细胞世界之中。

    虽然这也是因为自己的灵魂奴仆数量太多，有着足够的人讲道的原因，但若说是这些人没有想要被自己看中之后收为弟子的心思，张天英是绝对不会相信的。

    仅仅只是刚刚进入，上方的法则符文就肉眼可见的开始增加起来，甚至在张天英面前，都有许多人直接开始突破，让张天英也是不是禁轻轻一笑。

    微微抬手间，就将正在突破的修炼者隔绝了开来，然后这才开始讲进空间法则的修炼。

    下方的修炼者，实力最低的差不多才宇宙级，实力最高的已经有了不朽境界，甚至在其中，张天英还发现了封王不朽的身影。

    可张天英的讲道依然还是从最为基础的开始讲起，虽然是将人引过来提升自己的细胞世界之中的法则，可自己也要给人家讲一点真东西。

    而且张天英这一次讲道，可是为了将自己从混沌碑上得到的法则树完整的传承下去，所以讲的也是极为认真。

    一边讲一边回忆自己的修炼过程，张天英的修炼充满了无数的偶然性，更多还是从自己的细胞世界之中得到的了太多的好处，相比其它修炼者明显容易了太多。

    所以在真正领悟法则方面，别说是与这个世界的宇宙尊者相比了，就算是与许多不朽相比，恐怕也是远远不如。

    但从头开始讲起，差不多等于是将自己的所学重新整理了一遍，讲着讲着，张天英眼神之中也是同样带出了智慧的光芒。

    口中所讲已经不完全是从混沌碑上得到的法则树，而是带出了许多从自己的灵魂奴仆处得到的功法和混沌城主的传授，以及时空随笔，甚至还有当年从陨墨星号得到的功法，所有的一切，都被张天英以自己的理解慢慢讲出。

    也许是因为有着细胞世界，加上他还修炼有元神，让张天英对于看待法则的角度与这个世界的修士截然不同，一时间，无论是封王不朽还是普通的宇宙级，一个个听的如痴如醉，突破的光芒不时在张天英面前升腾而起。

    一遍讲完，张天英的身影瞬间消失不见，下方静坐的人群却没有丝毫动静，过了好一会，才有一个修炼者慢慢睁开双眼，感激的看了上方空空的平台一眼，躬身一礼之后，慢慢的退了出来。

    回到功德金莲上，完全无视了上方十个符文又重新变的巨大，张天英闭上眼睛立即开始内视，过了好一会，才一脸古怪的睁开双眼。

    仅仅只是一次讲道，将自己以往所学整理了一下，可神识之中，自己却是神魂大进，就连法则之中以前许多还没有理解的问题，也是通透至极，张天英甚至可以肯定，自己只是静修一些时日，必然实力大进。

    而在外界，一道接一道突破的气息不断升腾而起，其中甚至有许多是突破到不朽的气息，就算是没有突破的，也是一个个气息暴涨，显然从这一次讲道之中，得到了极大的好处。

    看向张天英的小楼方向，混沌城主眼神之中满是惊奇，张天英开始讲道之前，他是无论如何也没有想到，自己这个弟子一次讲道，居然能够让混沌城中所有的修炼者全部实力大进，就连几个封王不朽，也是出来之后立即闭关，显然是得到了极大的好处。

    “难道异族强者讲道与我人族讲道完全不同，所以能够触类旁通？”

    混沌城主低声自语，毕竟张天英的修为如何，没有人比他更为清楚，由于修炼时间太短，虽然实力强大，但这种强大的实力，更多是因为外力所带来的，与他自己的理解和领悟却没有太多的关系。

    这样的情况下，让他相信张天英是一个讲道的天才，在混沌城主看来，还不如说是有着近千的异族强者讲道，因为各自理解的角度不同，所以才让混沌城中所有修炼者同时有了收获。

    不过这些异族强者是张天英的灵魂奴仆，所以这个好处也会记在张天英的身上。

    只是想到自己门下的每一个弟子出师之时，自己都会送出一件至宝，可这是相比普通弟子，眼前这个明显已经对人族有了极大贡献的弟子，自己又该赏赐什么，想到这个，混沌城主也是不禁苦笑。

    神魂提升，对于张天英最大的好处，除了领悟法则更快之外，就是元神的变化了。

    在强大的神魂之力的冲刷下，张天英的元神可以说是纯净到了极点，当然，这也与张天英现在的修炼环境有关。

    就算是他没有修炼元神功法，可元神动转之时，依然会自然的吸收着身体之中的能量转化为仙气。

    而张天英现在宇宙尊者级的身体强度，能够吸收到体内的能量本就纯净非常，又经过元神的转化，现在又被神魂冲刷了一遍，张天英甚至感觉，恐怕整个西游世界之中，都没有元神比自己更为纯净的了。

    可这也同样带来了一个问题，张天英的元神快要突破了。

    想到自己现在所处的地方，张天英也是眉头轻轻一皱。

    元神突破，必然要在自己的石门空间之中，这个宇宙可是有着宇宙意识，就算是借给张天英一个胆子，也绝不敢在外界突破一门与这个世界修炼体系完全不同的修炼功法。

    可现在他可是在混沌城之中，这可是混沌城主的地盘，进入石门空间，气息瞬间完全消失，想要瞒过混沌城主，这简直就跟做梦一样。

    混沌城中所有被吸收进来的能量，都是经过混沌城转化过的，比外界的能量明显要纯净许多，加上张天英修炼之时，又有细胞世界过滤一次，自然更容易被身体吸收。

    而且混沌城主可是说过，自己现在最好的开始修炼其它法则，来提升自己的实力，而张天英下一步打算修炼的，就是雷系法则。

    原本他还打算，在混沌城中将雷系法则修炼到一定的程度之后，在向混沌城主拜别，现在看来，这个离开的时间，显然是要提前了！

