    简浣纱在听到那熟悉声音的瞬间就已经睁开了眼睛，纵然接下来发生的屈辱会让她觉得生不如死，可她怎么也没有想到红妆和北宸竟然真的没有离开，甚至在这种时候还站了出来。

    “快跑！”简浣纱毫不犹豫地喊道，“你们是傻瓜吗？回来只有死路一条！”

    任七亦是道：“快走！别管我们！”

    他们落得这般地步已经不可能活着离开，即便是临死之前会承受这般屈辱，只要能保护大家安全离开也是好的。

    倘若百里红妆二人回来，无异于辜负了他们的一片苦心，他们之前所做的一切都成了无用功。

    百里红妆在见到简浣纱这般时候竟还惦记着他们安危时，心中的那一丝愧疚更是浓郁。

    所有的事情都是他们惹出来的，与院长毫无关联，却让院长来替他们承受。

    “院长，这件事情是我们惹出来的，应该由我们来负责。”

    百里红妆和帝北宸飞向了半空，出现在了距离李寻凛等人不远的地方，而宫俊也紧跟着二人飞上了半空。

    “凛少，我的计谋不错吧？他们果然出来了。”冯丞讨好地道。

    然而，李寻凛却是根本懒得看他一眼，目光已经落在了不远处二人的身上。

    他使了一个眼色，不少人就已经悄然向着帝北宸二人靠近，意图封锁他们的去路。

    “没想到你们两个还有几分胆量，没有一直做缩头乌龟。”李寻凛冷笑道。

    百里红妆面上一片冰冷，“你的目标是我们，现在我们已经出现了，是不是可以放院长离开了？”

    李寻凛轻笑一声，似是看笑话一般，“你觉得你有资格跟我谈条件吗？”

    “我不是在和你谈条件，只是不相干的人本就没有必要牵扯进这件事情里。”百里红妆道。

    “从他们被我抓回来的那一刻起，他们就已经是不相干的人了。”李寻凛神色桀骜，“留下对我恨之入骨之人的性命，我对这种事情可没兴趣。”

    百里红妆原本也没期待李寻凛会答应，只是抱着试一试的想法，此刻听到他的回答也并不觉得意外。

    这种人在李家历练多年，早就深谙斩草不除根，春风吹又生的道理，根本不会留下任何隐患。

    百里红妆走到了简浣纱的身边，取出一件斗篷系在了她的身上。

    “院长，对不起，连累你了。”

    她的声音带着一丝沙哑，透着慢慢的愧疚。

    这种事情对于任何一个女子而言都是残忍至极，更何况如院长这般，那种痛苦的感觉，她简直无法想象。

    简浣纱眼睛湿润，目光中包含着多种感情，却唯独没有怨恨。

    “傻丫头，我是院长，保护你本就是应该的。

    只是你今天做出的决定实在是大错特错了，唉……”

    简浣纱摇了摇头，心头充满了不甘，却又带着难言的感动。

    百里红妆的举动让她明白自己没有看错人，可她更心疼这丫头，这些家伙根本就不是好人，甚至连基本的道德都没有。

    如果这一切再发生在红妆的身上，那么……

