
        凝聚的时间越长，就代表着接下来的攻击越是恐怖，萧辰仰望天空，看着那恐怖的天雷逐渐形成，但此时的他心无杂念，这样威力的天雷，萧辰依然不惧，那怕此时的他，已经伤痕累累。

    轰隆隆！！！

    这时，第四道天雷已经劈下，带着毁灭般的气息，但萧辰双眼明亮，那怕速度再快，萧辰也是捕捉到了，不仅如此，萧辰还感知到了一种力量，一种他极其渴望领悟到的力量，那就是毁灭法则。

    那怕这股力量，想要领悟，需要付出惨痛的代价，萧辰也在所不惜。

    雷光先到，劈在萧辰身上之后，那雷声才滚滚而来，萧辰上身已经焦黑无比，身上的皮肤残破不堪，在那些毛孔之中，肉眼可见的雷电力量，正在催残这萧辰的身体，但萧辰浑然不知，完全沉浸在感悟刚刚进入到体内的那股力量。

    这残留的雷电之力，有着毁灭的法则，让萧辰完全忘记了此时他的身体已经即将崩溃。

    当萧辰领悟这雷电之力中的毁灭法则之时，天上乌云翻滚，天雷四处可见，无数天雷汇聚到一起，仿佛萧辰的做法再次惹怒到了他们。

    萧辰看似破败的身体，似乎再也无法承受下一击，但偏偏他一次又一次的承受住了。

    仿佛这压死骆驼的最后稻草，永远都不会到来一样。

    而在萧辰领悟毁灭法则之时，萧辰周身还产生了细微的空间波动，一股空间之力弥漫而出，从远处看向萧辰，萧辰的身体像是扭曲了一般。

    要是有旁人在一边，一定会震惊，这不是空间法则吗？之前萧辰可完全不会的，但现在竟然就可以使用出来了！

    萧辰其实也没有想到，自己连续被劈四下，那天雷无视距离，直接轰在自己身上，与那毁灭法则一样，雷电之力当中，同样有着空间法则。

    而没有什么，比自己亲身体验感悟的更快了，这片空间有这数不清的法则碎片，而此时萧辰自身就像一个容器，体内蕴含了不知多少法则之力，虽然这些力量在蚕食着萧辰的身体，但这样萧辰也可以更加快的领悟。

    “昂！”

    一道龙吟声传入萧辰耳中，他抬头看向天空，一条雷光凝聚而成的雷龙，正在俯视着他，蓝色的雷电之眼，威严而又毫无感情的盯着萧辰，那冷漠的神色，还有雷龙所具备的威势，让萧辰的瞳孔紧缩，这股力量，让他真正的感受到了危机。

    他不在继续感悟，而是尽全力的是自己恢复到巅峰状态，从空间戒指当中，又拿出一大把丹药，胡乱的塞进自己的嘴里，所为是药三分毒，但有这次天劫的洗礼，萧辰相信自己的根基不会受到任何的影响，只会比以前更加的强大。

    刚刚领悟的毁灭意境，还有空间力量释放，护着他的周围，范围不是很大，但萧辰自信，这回天雷不会再无视他所释放的能量了。

    同时雷神体施展而出，萧辰看向雷龙，眼中充满战意。

    “哈哈，我的雷神体也很久没有突破了，贼老天，看看你的力量是否可以让我更进一步！”萧辰大笑，黑色焚天直指天空，狂傲的说道，此时的萧辰，狂傲无边，但气势又有几人能做到。

    天空中，大半的身体隐没在乌云当中的雷龙，冲着萧辰怒吼一声，巨大的龙同仰天长啸，随后便俯冲而下。

    虽然这次的天雷形态庞大，但速度丝毫不减，反而有所增加，就像连续跳跃时空一般，眨眼间就来到萧辰头顶。

    但此时雷龙的身体竟然逐渐扭曲，还有一股毁灭之力笼罩在雷龙身上，快速的削减雷龙自身的力量。

    雷龙再次怒吼，巨大的龙头，张开他的巨口，直接吞向萧辰。

    萧辰薄弱的身体，完全被雷龙笼罩，狂暴的雷电之力，向着四处飞去，尘土飞扬，大地被撕开了一道道深深的口子。

    在皇宫之中，正在准备前往秦皇朝的欧阳青云，突然心有所感，瞬间消失在自己的修炼地，来到了萧辰所在的那片空间入口，除了欧阳青云出现，还有就是他的老师，也是同一时间到达。

    “老师，你也感觉到了？”欧阳青云内心颇为不平静，这种空间，无论里面发生什么样的事情，外界都很难感知到，除非发生了连那空间都无法遮掩的巨大力量。

    此时这空间的入口，就已经产生震荡，欧阳青云与帝师都在看着震荡不断的入口。

    这可是空间入口，里面到底发生了什么？而且进入这里的人，还只是一个开脉境武者而已。

    两人对视了一眼，随即做出了相同的决定，那就是要进入一观，想要看看萧辰到底做了些什么？

    能造成这种威势的，也只有人皇强者罢了，一个开脉境，那怕突破到通天境，也绝不可能。

    欧阳青云与帝师两人一起进入，刚一进来，就感受到了这片空间那心悸的力量。

    “这是萧辰弄出来的？”就算是帝师，都有些心惊。

    看着残破的大地，还有满天的乌云，真的不知道萧辰是怎么做到的。

    “竟然是在渡劫。”欧阳青云淹了口口水，有些艰难的开口说到。

    人皇强者感知何其强大，何况这片世界本就不算大，欧阳青云自然第一时间就发现了萧辰。

    “只是突破到通天境就已经这样了吗？”帝师皱眉，也不知道这是萧辰的福还是祸。

    这种级别的天劫，帝师当然知道是怎么回事，萧辰天赋太过逆天，被天地不容，这片天，想要除掉萧辰。

    但武者本就逆天而行，只要萧辰能够挺下来，未来不可限量。

    欧阳青云与帝师没有过去，这种天劫，那怕他们也无法进行干预，一切只能靠萧辰自己。

    欧阳青云也是出手，稳定了这片空间的出入口，以免在引来其他人，不是不信任别人，但这里的事情，还是越少的人知道越好。

    如此逆天的天赋，只要萧辰活下来，就会被盯上。

    。九天神皇
  