    李长青收整了一下心神，对净慧道：“净慧师傅，节哀。”

    “一切皆是因果。”净慧双手合十，缓缓说道：“当初救下沈施主是因，我师父，师兄等人的死，便是果。”

    “但他们杀死师父师兄也是因，我找他们报仇，也是果。”

    净慧不明白，佛说不沾因果，但人活世上，怎会不沾上因果？

    经过一夜，净慧的心情，不再似之前那般浮躁，但目的却也更加明确。

    “昨天晚上，那群妖怪也找到了我。”李长青沉声，将昨夜的事情说出。

    沈青黛听完后，微微咬牙，以她骄傲的性格，却是说道：“对不起，我连累你们了。”

    “他们如此想要找到你，究竟是因为什么？”李长青开口询问道。

    “我知道嘉德集团的很多内幕，这些秘密，一旦让诡异调查局的人知晓，会给嘉德集团带来毁灭性的灾难。”沈青黛声音很是平静，她逃出来后，最初并未准备找诡异调查局。

    她也是一只妖怪，即便是检举嘉德集团，她也不知道诡异调查局会将她如何。

    但眼下，嘉德集团那边，如此大张旗鼓的准备抓住自己，势在必得的模样，她必须得联系诡异调查局了。

    “我想见三十六局的局长。”沈青黛开口说道：“见到他后，我会说的。”

    李长青点头，立马答应了下来。

    他拿起手机，给胡雄打去电话，昨夜的事情，胡雄，三十六局甚至诡异调查局总部都已经获悉。

    毕竟在城市内，如此大规模的妖怪行动，是必须要报告上去的。

    诡异调查局的高层，也让三十六局这边尽快查清楚是那一伙妖怪做的。

    很快，胡雄开车来到侦探事务所楼下。

    李长青，唐小雨，沈青黛和净慧，一起下楼上车。

    胡雄看了一眼，这么多人。

    他忍不住多看了一眼净慧，并未多说，开车往明正孤儿院的方向而去。

    路上，胡雄时不时也问了一下李长青昨晚的具体情况。

    很快，车辆开进明正孤儿院内，孤儿院内很是清净。

    胡雄拉开车门，对沈青黛提醒了一句：“你毕竟是妖，不要耍什么花样，其他威胁的话，我就不多说了。”

    “嗯。”沈青黛轻轻的点头。

    唐小雨皱了皱眉，然后一头钻进了李长青的衣服里。

    自己也是个鬼……

    想了想，还是躲李长青的衣服里安全一些。

    胡雄忍不住一笑，带着他们来到一间办公室门外。

    他抬手敲门，就推门走进去：“张局，人我带来了。”

    张贵川正坐在沙发上，和旁边的白川聊天。

    看人到了，他点头，指着沙发对面：“都坐吧。”

    众人落座后，张贵川面色平静的看着坐在对面的沈青黛，道：“这位就是沈姑娘吧？听说你要见我才愿意说有关嘉德集团的事情？”

    沈青黛皱眉，说：“我要诡异调查局保护我，并且在灭掉嘉德集团后，不限制我的自由，这就是我的条件，你若是不能答应，可以先请示你的上级后，再回答。”

    张贵川笑呵呵的道：“你都已经到了我们三十六局的地方了，即便我不答应你，将你关押起来审讯一番，你也会说吧？”

    “那你们可就得考虑我所说的真假了。”沈青黛也笑了：“若是我给出一个错误情报，诡异调查局死伤会很惨重的。”

    “相比之下，只是保护我的安全，以及等灭掉嘉德集团后，放我离去，我区区一个小妖，又能造成多大的危害呢？”

    张贵川沉吟片刻后，道：“行，你的条件我答应了。”

    “你能做主吗？”沈青黛皱了皱眉问。

    胡雄忍不住道：“哎，我说你这妖怪，张局可说一不二……”

    张贵川抬起手，阻止了胡雄的话，他道：“我虽然只是个分局长，但在调查局内的资历老，许多人还是要卖我个面子的。”

    沈青黛考虑片刻后，道：“嘉德集团内的首领，是沈阉。”

    “沈阉。”

    张贵川瞳孔微微一缩：“是他吗？”

    胡雄和白川显然也听闻过这个名字，都是露出惊愕的表情。

    李长青在旁边问：“是谁啊？”

    张贵川缓缓说道：“沈阉五十年前，曾经是调查局内，实验室内的一个试验品，后来却逃出了实验室。”

    “然后，他用从调查局内学到的许多东西，竟也开始改造妖怪，并且想要大规模制出妖怪。”

    “不过被调查局提前发现，将他的计划摧毁，不过他却是逃了，但几十年来，都再没出现。”

    沈青黛缓缓说道：“他已经暗中实验制作出不少半成品妖怪，那些妖怪浑浑噩噩，智力低下，但威力却不小，且嗜杀。”

    张贵川摸着自己大拇指上的一枚碧绿扳指，目光也流露出思索之色：“他追杀你，是因为怕你泄露这个？”

    沈青黛摇头，缓缓道：“他并不惧怕你们诡异调查局，他有一张底牌，足以令诡异调查局投鼠忌器。”

    “说。”张贵川道。

    沈青黛深吸了一口气，道：“他在联邦首都各处，藏了许多半成品的妖怪，恐怕有上百的数量。”

    “若是他被你们诡异调查局的人杀死，所有半成品妖怪都会被释放出，展开杀戮。”

    张贵川瞳孔一缩，联邦首都若是突然出现上百疯狂的妖怪杀戮，到时候……

    “你知道这些妖怪被藏的地址吗？”

    沈青黛微微摇头：“很遗憾，我也并不清楚，恐怕只有他才知道。”

    听完这些话，张贵川面色一沉，来回渡步，说道：“胡雄，马上把这些情况报告给总局，请总局那边给予方案。”

    “另外，沈青黛也送去总部，我们这里，保护不了她。”

    “是。”胡雄点头。

    净慧小和尚此刻道：“我能一起对付嘉德集团吗？”

    “这位是？”张贵川看向胡雄，目光带着询问的色彩。

    胡雄摇了摇头，表示自己也不知道。

    “贫僧是通心寺的僧人。”净慧双手合十道。

    “胡闹，谁带来的小和尚……”张贵川皱眉，不过这时却想到昨晚发生的一个案子：“你们通心寺，昨夜是不是遭了难？”

