
　　与此同时，方爸方妈正在金刚鹦鹉的展馆前。

　　只见旁边一大爷清清嗓子，向羽毛斑斓艳丽金刚鹦鹉问好道：“你好！”

　　“你好！”金刚鹦鹉挪了挪脚，探出脑袋，发出了粗哑的叫声，“国庆节快乐！”天籁小说网

　　“嘎嘎！”

　　旁边一只昂首挺胸，叫了两声吸引到众人的目光，接着大声道：“中秋节快乐！牛逼，牛逼！”

　　顿时，旁边的游客忍俊不禁，哈哈大笑起来。

　　“诶呀，逗死我了这鹦鹉！”

　　“中秋节都过完了，你这需要更新一下词汇库才行啊！”

　　“来来来，让我教你首古诗，白日依山尽，黄河入海流~”

　　方爸方妈看完乐子继续前进，方妈道：“诶，你别说儿子还把动物园经营得挺好的！”

　　“也就那样吧。”方爸脸上淡淡的笑意消失，恢复了古井无波的表情。

　　虽然嘴上是这么说，但是心里还是承认，动物园确实在方野的手中焕发了生机！

　　看展馆环境的布置，还有大人小朋友们欢笑的样子，就算他这种对动物没什么兴趣的人，也感受到了动物园所传递的，宛如童话般的美好。

　　忍不住叹了口气：“诶，有这份能力，来帮忙管理企业不好吗。”

　　别人家孩子不愿意子承父业，最主要的就是经济原因，嫌弃挣不到钱，或者是面子原因，觉得工作老土落后，想换个光鲜点的，比如什么手工艺人，开小吃摊的。

　　怎么到自家就反过来了，人人羡慕的老板不当，非要捯饬动物园。

　　心情百味杂陈！

　　既为方野感到自豪，但是想想自己奋斗了半辈子打拼出来的企业没人继承，心中又是一阵惆怅！

　　方妈的心态倒是比较轻松：“没事，咱们还没老呢，还能再干个十年，以后的事以后再说吧！诶，你看你看，这边还有浣熊！”

　　方爸注意力回到动物的身上，也不再想这些事情。

　　国庆节度假嘛，心情就应该放松一点。

　　此时来到了浣熊展区，看到一堆胖胖的浣熊，顿时被吸引住了目光。

　　忍不住脱口而出：“诶呦，好胖啊！都胖成球了！”

　　浣熊们来了这么长时间，也熟悉了这里的情况，知道这里不像以前呆的动物园一样，游客可以随意投喂。

　　之前游客们见到浣熊拱手，楚楚可怜的眼神一盯着自己，就忍不住爱心爆棚，总想给它们喂点吃的。

　　明明禁止投喂的牌子就在边上挂着，有着玻璃幕墙阻隔，还是有不少游客试着去投喂，把食物从上面抛过去。

　　浣熊们怎么在玻璃幕墙前拱手都要不到吃的，一开始有些沮丧，不过慢慢地适应了过来，现在基本不会再做出拱手讨食的行为了。

　　不吃投喂的食品，每天吃的是饲养员搭配的健康食谱，现在身体健康也稍微恢复了一些，体重减轻了一些，不过短时间还是没那么明显，看着还是胖乎乎的一坨。

　　游客参观的时候也不会产生投喂的想法了，欣赏着它们嬉闹玩耍展现出来的自然行为。

　　现在展馆里的浣熊们，都在自在开心地玩耍着！

　　一只胖乎乎的浣熊，迈着小脚步费劲地爬上了一座滑梯。

　　浣熊展区的主题是城市中的浣熊，环境布置类似于一座儿童公园，灌木和乔木分散在展馆周围，有着垃圾桶和井盖，喷头，水池的存在，饲养员的通道也是模仿铺着石子路的公园小径，从一丛灌木后延伸出来。

　　滑梯作为浣熊的丰容玩具，在场景中显得非常和谐。

　　高度大概半米，坡度是非常平缓的30度，宽度也足够容纳下浣熊肥胖的身躯。

　　爬到滑梯上后，浣熊坐了下来，身上的肉顿时坠到了腹部，自然地摊成一个肥嘟嘟的肉饼，看起来不像是玩滑梯，而是穿着游泳圈玩激流勇进一样。

　　黑白皮毛宛如戴着眼罩的滑稽脸庞上，黑色的小眼睛里闪烁着亮晶晶的光芒。

　　搓了搓爪子，挪了挪胖乎乎的屁股，缓缓顺着滑梯滑了下去。

　　顿时有小朋友兴奋地尖叫起来：“小熊猫在玩滑梯！”

　　旁边的家长听到了，顿时纠正道：“什么小熊猫，这是浣熊。”

　　指着旁边的牌子：“你看，小熊猫是红色的，浣熊是灰色的。”

　　“哦！”小朋友看向展牌，挠了挠脑袋，刚刚才看完小熊猫，一时还有点没分清楚。

　　浣熊滑到了滑梯的下面，到最后一截滑不动了。

　　于是脑袋低了下来，贴在了滑梯上，接着后脚一蹬，像个胖乎乎的圆球一样滚动起来。

　　样子看上去非常可爱！

　　“哈哈哈，圆滚滚胖乎乎的太好玩了！”

　　游客们笑个不停，一边呼喊着给它加油打气：“翻滚吧，干脆面君！”

　　有人拿出手机来，“咔咔”一阵拍照。

　　浣熊翻滚了半圈，鸡腿一样又胖又短的后腿翘到了天上，滚到草坪上才停下来，去栖架上玩了。

　　方妈笑得开心无比：“这浣熊和小熊猫完全不一样啊，小熊猫感觉笨笨的，这浣熊胖是胖了点，但看起来挺聪明的！”

　　“哪聪明了，我看着也挺笨啊。”方爸心里嘀咕着。

　　展区里的浣熊，除了在栖架滑梯上玩耍的，还有在水里洗东西的。

　　水池里面泡了个蓝色的抹布一样的东西，仔细看看可以分辨出来其实是只袜子。

　　两只浣熊蹲在水池边上，一只拽着蓝色袜子的一头，两个小爪子浸泡在水里，对袜子搓搓洗洗。

　　一只把袜子拽过来一点，另一只还不乐意了，又往自己这边拽了拽，争抢起了洗袜子的权利。

　　就差放个bgm了：洗刷刷洗刷刷~洗刷刷~

　　游客们看得啧啧称奇：“好家伙，浣熊这还争抢着做家务呐！”

　　有人突发奇想道：“这要是养只浣熊在家里，岂不是可以帮我洗衣服袜子？”

　　“怎么可能，人家浣熊这是洗东西玩呢！指望它们做家务太不靠谱了。”

　　“养个浣熊为了让它洗衣服，洗衣机它不香吗？”

　　“嘿嘿，也是。”这名游客有些不好意思地笑了。

　　一名喜欢动物，经常来逛动物园的大哥，看展牌和听饲养员讲解积累了不少动物知识，此时侃侃而谈道：“别看浣熊看着可爱，其实它们破坏力很强，性格好奇爱探索，是不适合做宠物养的！养在家里能把家都给你拆完喽。日本当时就养过一阵浣熊……”

　　旁边的游客听得惊讶道：“还真看不出来！”

　　“看着挺可爱的，果然这些动物还是只适合动物园看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第227章 浣熊滑滑梯免费阅读。https://xs.23sk.com 