    穿过走廊,是一个闹轰轰的大厅,大厅里一群修炼者聚在一起押大押小,桌面上堆着亮晶晶的灵石,场面看着颇有几分乌烟瘴气。

    要到甲板必须经过这大厅,楚灼敛容,从容地走过。

    在她出现时,一些赌徒不经意抬头，看到从走廊中出现的少女，娇美的脸蛋,纤柔的身段，只有羽化境九重的修为……

    眼睛一亮，一个大胆的修炼者就要过去时,被身边的同伴拉住。

    “你不要命了,敢在那罗刹女的船闹事。”那同伴小声地说。

    赌得几乎迷了心智的修炼者瞬间清醒，冷汗差点就出来了。

    罗丰羽的大名不说整个人间坊,就是天上海大陆都是赫赫有名的。

    她是人王境之下的第一强者,别看她是个女人,砍起人来毫不手软,能让人哭爹喊娘的,后悔惹到她，一些好事者在私底下给她取了个“罗刹女”的外号。

    虽然罗丰羽爱赌,在赌场上也十分好说话，可却看不惯那些赌徒赌到迷失心境时,敢对无辜之人出手。若是被她发现,直接砍死丢到海里喂海兽。

    是以这赌场上好些看到楚灼的修炼者，纵使蠢蠢欲动，也不敢在这里出手。

    女人随时都可以得到，命只有一条，不敢拿它开玩笑。

    楚灼分明感觉到那些人不怀好意的视线，这些憋在海上飘泊的修炼者没事干，就喜欢对一些低阶的女修出手，这种事情楚灼见多了，十分淡定。不过很快就发现，没有一个赌徒敢过来，心思微动，尔后就明白这应该是罗丰羽震慑的结果。

    在船上几天，楚灼已经明白罗丰羽的行事风格，看似乖张任性，实则挺有原则，让她极有好感。

    虽然踏上修炼一途，但女子的体质天生就比不上男子，不管是修炼者还是普通人都是一样，女子若想要挣得和男人一样的修为和地位，要付出的努力更甚。不过有个很奇怪的现象，如果是同样资质和努力的男女，一般女子总会比男子更厉害，同阶的男修不是对手。

    像这天上海大陆，罗丰羽便被称为人王境之下第一人。

    怨不得这人间坊敢和雪衣楼叫板，罗丰羽对云姑的明讽暗刺，那些雪衣楼的人只能憋着，不敢吭声。

    穿过赌场，很快就来到甲板。

    这么晚了，甲板上没什么人，只有几个巡逻的修炼者，高高的桅杆上挂着一盏灵灯，绽放柔和的光芒，这种灵灯并不会吸引夜间的海兽，极为安全。

    楚灼走在甲板上，迎着夜间的海风，身上的衣裙被吹得猎猎作响。

    楚灼感应着契约的方向，沿着船的栏杆而走，接着扶着栏杆往海里看。

    天边挂着一弯缺月，海水泛着粼粼的光波，海兽的叫声从遥远的海域传来，伴着轻浅的浪花声，衬得整个世界宁谧而安静。

    楚灼默默地感觉着和玄渊的契约，知道他们离这里越来越近，很快就要到了。

    突然，甲板上多了一道气息，虽然以她的修为，根本感觉不到那气息，但楚灼多年养成的警惕以及敏锐，仍是让她极快感应到不同寻常，于是她赶紧给朝这儿来的玄渊发出指示，让它们先别出现。

    楚灼便站在月色下的甲板上，佯装看夜景。

    半晌，一道刻意的脚步声响起。

    楚灼转头，就看到手拎着酒壶的红裳女子从赌场走出来，看到她时便笑道：“你这女娃娃，大半夜不在舱房里好好地待着，在这里做甚？”

    楚灼赶紧上前行了个后辈礼，一脸羞涩地说：“今晚的夜色很好，我想出来看看风景。”

    罗丰羽嗤笑了下，也不知道笑什么，她豪爽地喝了口酒，上下打量她，突然说：“听说你和雪衣楼那疾风楼主的爱女风行雪是朋友？”

    楚灼不意外她会问，她这几天已经从其他人那里得知人间坊时常和雪衣楼较劲的事情，再看那天罗丰羽不客气地落雪衣楼的脸，就知道自己迟早会被例入重点关注的对象，实在是雪衣楼太会拉仇恨，风行雪当时邀请她上船的行为，看在旁人眼里是好意，但也有恶意报复。

    那小姑娘果然不如表面看起来的简单。

    于是她羞涩地说：“其实我和她并不算是朋友。在千叶岛时，我和风姑娘是第一次见面，当时她指使一条双鳞蛇袭击我和我的同伴，我那时并不知道她的身份，就出手将她拍晕。后来第二次见时，我又不慎打晕她，她就记在心上了。”

    罗丰羽没想到会是这个答案，先是愣了下，然后忍不住哈哈笑起来，笑声颇为豪迈。

    笑完后，罗丰羽饶有兴趣地看着楚灼，都是聪明人，哪里不明白楚灼话里的意思。

    那风行雪在楚灼面前吃了个大亏，现在还能将她当朋友，估计是有什么把柄被楚灼捏着，才会这般听话。

    罗丰羽对被楚灼捏住的把柄没兴趣，不过仍是好心地提醒一声，“雪衣楼人才辈出，那风行雪是疾风楼主的爱女，在雪衣楼极受宠爱，可不会轻易同人交朋友。”

    “我知道，谢谢前辈提点。”楚灼乖巧地说。

    罗丰羽又是笑了笑，拎着酒离开。

    楚灼含笑地目送她离开，虽然罗丰羽是灵光境九重的修炼者，对于现在的她来说，算得上是高阶修炼者。不过给楚灼的压力不大，上辈子她是人皇境的强者，自己曾修炼到那个境界，该体验的早就体验到，是以人皇境之下的修炼者，他们身上的威压对她的影响真心不大，这也是她在罗丰羽面前能从容以对的原因。

    罗丰羽离开后，楚灼又在甲板上待了会儿，突然往栏杆前凑了凑。

    一道黑影伴随着夜风而来，啪唧一下糊在她脸上。

    楚灼：“…………”

    楚灼伸手将糊在脸上的小妖兽拎开，就对上一双十分无辜的异瞳，尾巴甩了甩，很快就缠到她手上。

    楚灼朝它笑了笑，又往海里望。

    哗啦一声响，那响声和海水拍打船身的浪花不同，不远处巡逻的修炼者敏锐地望过来。

    楚灼手上捧着一只小乌龟，朝看过来的修炼者说：“是我的妖宠，一只乌龟，我前些天让它到海里玩，现在才回来。”

    听到她的解释，又看看那只小乌龟，那些修炼者很快收回视线。

    楚灼将玄渊放到灵兽袋里，又在周围徘徊了下，方带着已经爬到她肩膀上的妖兽回舱房。

    刚回到舱房门口，就见隔壁的舱房打开，孟天石等人相携走出来，看到楚灼时不由得一愣。

    “楚姑娘这是去哪里？”钱东来友好地问道。

    “去甲板上吹吹风。”楚灼回答一声，也不啰嗦，打开门出去。

    原本正在屋子里焦急地等着楚灼的万俟天奇听到开门的声音，赶紧冲出来，哪知道就看到孟天石等人。

    他飞快地打声招呼，等楚灼进来，将门关上，无视孟天石瞬间扭曲恼怒的表情。

    舱房里，万俟天奇既激动又紧张地看着楚灼，迭声问道：“怎么样？碧公子回来了么？月树和千叶岛都没事吧？”

    在他话落的时候，突然两只妖兽从灵兽袋里出来，一只是渊屠渊龟，一只是……

    万俟天奇刚看看清楚那是一只碧玉色的冰蛛时，眼前就多了一个人。

    万俟天奇：“…………”

    碧寻珠那张仙气逼人的美人脸冷冷地转过来，让万俟天奇瞬间僵硬了下，然后他又一副若无其事的样子转过脸。

    “碧公子？！！”万俟天奇震惊地看着他，回想刚才那一幕。

    碧玉色的冰蛛，十二阶的妖兽，据闻死在十二阶妖兽手中的掠火楼主……

    楚灼查看这三只妖兽的情况，顺便一只喂一颗极品灵丹，正是这阵子万俟天奇炼的极品丹，从四阶到六阶不等。楚灼见他炼丹就像喝水一样简单，便让他帮炼了一批，决定用来犒劳碧寻珠他们。

    果然，三只妖兽都吃得很开心，就是一直嫌弃低阶灵丹的阿炤此时也没嫌弃。

    楚灼哪里不知道阿炤只吃极品灵丹，现在看它吃得香甜的样子，再次觉得能将万俟天奇拢住正确不过。

    “你们没事吧？怎么这么久才回来？”楚灼问道，眼角余光瞥见旁边的万俟天奇，见他依然是一副震惊呆滞的样子，决定不理他。

    碧寻珠淡淡地道：“千叶岛被海中的暗流带到极远的地方，后来我们又帮月树安置好千叶岛才回来的。”

    楚灼正欲再问，旁边正好听到这话的万俟天奇已经迫不及待地插嘴道：“那月树呢？”

    “他也没事，只要千叶岛在，他就不会有事。”碧寻珠难得耐心地回答。

    万俟天奇一脸欣喜，“真的？那实在太好了！”

    这段时间他一直担心月树会和千叶岛一起沉海死亡，现在知道他们都没事，那是再好不过。

    接着，碧寻珠又和他们详细说了当时的情况。

    当时因为碧寻珠和掠火楼主的战斗，掠火楼主所使用的异火对千叶岛那棵古灵木的伤害极大，眼看着古灵木就要被异火烧死，月树情急之下，只好将整个千叶岛沉海，想以此避开异火对古灵木的伤害。

    如果古灵木真的死了，千叶岛就不复存在，而与千叶岛切身关联的月树也会受重创。

    千叶岛本就是古灵木本身，能飘浮在海上，也是月女族施加的结界所致。

    如今千叶岛下沉，结界消失，因此引起海中的力量反噬，掀起千重巨浪，导致那些修炼者纷纷被卷进海里。

    而在千叶岛上的阿炤和碧寻珠自然也跟着被卷下海。

    幸好月树这次并不存着毁掉古灵木的树核以毁掉千叶岛的心思，于是在他们也跟着下沉时，千叶岛因没有被毁灭，月树得以带着阿炤和碧寻珠一起进入古灵木的空间里，这空间是古灵木树身中的空间，也是月树的住所，可以隔绝海水，人或妖兽待在里面没问题。

    因千叶岛被海中的暗流卷走，整个岛太过巨大，卷席的力量也十分强烈，等千叶岛重新浮出海面后，已经是一个月后。

    “幸好你及时让玄渊跟来，否则在这大海中，我们还无法找到你。”碧寻珠说道。

    虽然碧寻珠和楚灼也有契约，可这契约是有一定的空间性的，人和妖兽隔得太远的话，就感觉不到对方，只隐隐约约知道对方还活着。

    楚灼听罢便笑道：“当时看千叶岛下沉，我心里就感觉到不妙，让玄渊去找你们，好歹玄渊也是水属性的妖兽，有它在，你们也方便许多。”

    而她和万俟天奇只要隐藏得好，不让雪衣楼的人知道他们带走木灵之心，倒是不惧什么。

    “千叶岛现在是在一片叫雷泽的海域里……”

    “啊，我知道、我知道，这地方地图上有说。”万俟天奇兴致勃勃地摊开地图，指着地图中的一处标红区的地方：“听说这片海域时有雷电，正常船只根本无法进去，很危险的地带，千叶岛竟然飘到这里，是不是以后就不用担心被人类再找到来？”

    碧寻碧颔首，“月树说，在百万年内，他是不会再离开这片雷泽区。”

    万俟天奇听得十分高兴，楚灼也觉得月树的选择还算可以。

    月女族实在是太弱鸡，他们这一族在未成年之前，没有长辈庇护，面对外界的威胁，除了找个人类去不到的地方躲着外，还真没办法。

    特别是他们还身怀巨宝，却没有相应的实力保护自己。

    “月树说，等他等养好伤后，会给这天上海的其他还未遇害的月女族去消息，让他们躲起来。不过据说这十几年，雪衣楼一直在打探他们的消息，天上海中剩下的月女族已经不多被他们杀了，或许只剩下几个。”

    听到这话，万俟天奇又愤怒起来，觉得雪衣楼真是丧心病狂。

    碧寻珠说这些还有另一个原因，不过现阶段那些只是个猜测，便也没有再说。

    楚灼长长地松口气，这算是最好的结果，至少千叶岛暂时算是保住。

    万俟天奇也松口气，突然他想起什么，又紧张地问：“对了，既然月树没死，那我要不要将木灵之心送还给他？”

    虽然他挺舍不得的，可这木灵之心是月女族的后代，用了亏心啊。

    三观还很正的万俟天奇做不出将人家孩子当成伴生物的事情。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

