    肖秀儿的父亲看到族人们这般高兴，这般兴奋，心中狂喜，以前回来祭祖，就是噩梦一场，都是没有面子，此刻却是倍有面子。

    肖秀儿看到父亲这般高兴，心情也是特别好。

    知道这一切荣誉都是陈小凡给她带来的。

    如果今天陈小凡不在场，事情又是另一番局面，蓬莱仙岛绝对会和她打太极，不断推脱。

    毕竟钟家可不简单，在蓬莱仙岛很多钟家子弟，都是很有权力的。

    就算哪一个圣主要惩罚钟家，蓬莱仙岛也会推辞，甚至不会去理会。

    唯独陈小凡，他们不敢怠慢，毕竟陈小凡的二声半，让所有的人，都知道，不是不给你机会，只是不懂得珍惜而已，到时候就不能够怪陈小凡心狠手辣了。

    基因人就是一个最可怕的例子，所以在陈小凡没有出声之前把事情处理好。

    什么才是荣归故里，什么才是衣锦还乡。

    此刻肖秀儿和父亲，和她那一脉的子弟都感受到了，是多么的开心，多么的自豪。

    以前两支子弟，都是拼命打压对方，此刻才感受到，原来团结才是力量，哪一方飞黄腾达了，他们也跟着享福。

    这一次事件，让全部肖家子弟都进入反省。

    陈小凡对于处理家庭的纠纷，越来越经验。

    对于处理舅舅家里的亲戚关系，一直耿耿于怀，毕竟舅舅再不争气，性格再恶劣，始终还是母亲的弟弟，处理不好，难受的只是母亲。

    心理产生了一种变化，不管舅舅是多么的可恶，作为外甥的，不去包容，不去尊敬，等别人去宽容尊敬他，可能吗？

    这一次处理肖家两个分支，处理恨得很好，皆大欢喜。

    亲人互相排挤，互相妒忌，就是想比别人尊贵，想有面子，这些面子，都是浮云，主要就是利益所在，特别在外人面前，特别有面子就满足了。

    知道陈小凡身份极为显赫，肖家子弟都变得彬彬有礼起来，很有绅士风度，和以前的截然不同。

    肖家的年迈老人，看到这般乐融融的景象，都感慨万千，都露出欣慰的笑容。

    一个个都彬彬有礼的，一刹那就变得截然不同了，都具备了几分上层人物的气质，不再是下三滥的子弟。

    “陈顾问，大家都等您入席。”老院长屁颠屁颠的走过来，恭恭敬敬地说。

    “我来只是陪衬的，你们不要这样。”陈小凡苦笑不已，没有想到经过这一闹，这一次聚会，他反而变成主角了。

    “我们过去。”肖秀儿笑眯眯拉着陈小凡过去。

    来到肖家族老的桌子，全部风烛残年的老人都站起来迎接，都恭恭敬敬的，特别客气。

    因为他们都知道京城钟家是多么的强大，没有想到得罪陈小凡，整个钟家都没有了。

    人家都没有出手，钟家就没有了，可见身份上还多么的恐怖。

    除非是傻子，否则都知道有陈小凡庇佑，没有谁敢欺负肖家。

    此刻肖秀儿就是肖家全部子弟的偶像，是他们学习的榜样。

    一个个族老不断敬酒，陈小凡来者不拒，一杯杯一口气喝下去。

    一个个肖家子弟都过来敬酒，主要就是照相留念。

    但老院长都警告那些子弟，不能够拿着照片去招摇，必要的时候拿出来，才是救命符。

    如果谁拿着陈小凡合照去招摇，逐出家族，绝对不会轻饶。

    陈小凡没有拒绝众人敬酒，毕竟要给足肖秀儿面子，这是他亏欠肖秀儿的。

    肖秀儿和陈小凡一起创业，在创业过程之中，没有坑陈小凡，反而处处让利，从来都没有占据半点便宜。

    属于陈小凡最好的合作伙伴，最信任的合作伙伴。

    最后肖秀儿喜欢上了陈小凡，而陈小凡却是喜欢梁静娴，阴差阳错，导致他们的关系变得非常复杂，而又是那般简单。

    陈小凡和肖秀儿应对了肖家的族老，详细的表明辅助肖家成为京城的大世家之一。

    吃过饭，肖秀儿挽着陈小凡的手臂走出饭厅，因为这些族老吃饭的地方就在宗祠左侧，走出来就看到宗祠的广场和宗祠的大门。

    “伯伯，怎么今年这般多人？”肖秀儿露出惊讶的神色？

    肖族长老脸通红，有点不好意思了。

    “我们这一个分支发展到了十几万人，每年来的两三万，只不过是一些稍微富裕的，很多贫穷的都没有路费过来。”肖族长说着不好意思低下头，没有脸面见人。

    这一支族人就是在宗祠四周，走路来都不用一天，但生活实在是困难，来这里不但要出力，还要出钱。

    还要出钱大吃一顿，连锅都揭不开了，哪有钱出一顿丰富的大餐？所以大部分都没有来。

    再说如果来了，不工作，吃什么啊？

    现在截然不同了，肖秀儿掉了一百亿资金投资，不是借款，而是投资给他们种植。

    是预支药材的货款，有肖族长按照特价集团的管理条例，来管理肖家子弟。

    以后种植的药材，都会统一收购，然后有家族交给特价集团。

    由于有钱了，所以通知大家都过来，具体安排每一个家族子弟以后的工作。

    肖秀儿的父亲，此刻身份变得极为显赫，已经成为了大族老，身份比两个族长还高，毕竟以后他就是肖家的背后靠山。

    “伯伯，很快就有工作人员过来，对家族子弟进行培训，看看哪一些子弟适合做什么工作。”

    “侄女，有劳你了。”肖族长此刻完全心服口服，如果不是肖秀儿，肖家全部子弟还在水深热火之中。

    一个祠堂来了十几万人，整个县城都变得无比热闹，简直就是人山人海。

    看到一些子弟带着干粮，肖秀儿马上调动特价集团的物流配送，调来了酒席。

    让每一个肖家子弟都能够吃上丰富的午餐。

    肖家的药材全部出售给特价集团，让以前往死里压价的经销商无法购买到药材，毕竟药材市场突然少了一个大家族供应，出现短缺的迹象。

    药价不断上升，导致很多国外的企业出现药材断供现象，被迫停工。

