    而且，这团黑色火焰将金色的剑意火焰吞噬后，这团暴躁邪恶的黑色火焰竟然扩大了数十倍不止，里面还闪烁着一丝丝金色光芒！

    “小子，还给你！！”

    夜孤寒单手一推，这股吞噬了剑意火焰的黑焰瞬间爆发，好似一条黑色炎龙张开血盆大口，喷吐出一口炽烈的黑金色龙炎！

    这股龙炎汹涌澎湃，好似江洪决堤，万千吨的江水滚滚破闸而出，冲向了叶飞！

    叶飞脸色大变，心中一惊，双瞳都不由得一缩！

    他分明能感受到这股黑焰中还蕴含了自己的剑意！

    也就是说，夜孤寒并没有将剑意火焰摧毁，而是将剑意火焰与自己的黑焰融合，然后向自己发动了反击！

    不愧是玄天邪圣，连招式都透露着一股邪气！

    吞噬，反击！这一招着实厉害！

    轰！！——

    也就电光火石间，这股蕴含了剑意的黑焰直接朝着叶飞冲击了过来，瞬间将叶飞给吞没，爆发出震天动地的惊雷炸响！

    在场的所有人都看傻了眼！

    夜孤寒打出的这一次攻击威力实在是太过于狂暴，暗月阁的众人甚至觉得，叶飞就算再强悍，恐怕也难以挡下这一击！

    不过，半分钟过后。

    直到天空上那灼烧的黑焰消失，众人猛地抬眼望去，一个顿时瞠目结舌，直接呆滞了！

    只见，叶飞正完好无损地站定在上空，环绕在他身上的一柄柄残缺的金焰巨剑脱落，火焰扑闪了几下，然后消散在了空中！

    在场的众人根本不明白叶飞到底是如何挡下了夜孤寒的这一次毁灭性的攻击！

    当然，虽然众人不知道是怎么回事，但叶飞可是清楚得很。

    刚才要不是自己瞬间施展了“帝王剑盾”，用无数柄金焰巨剑包裹住自己的身体，恐怕自己根本难以承受住夜孤寒的这一击！

    夜孤寒看向叶飞，眯了眯眼，笑着道：“有意思，没想到你对剑意的掌控还真是超出了我的想象……”

    “夜前辈，有意思的还在后面呢！”叶飞淡淡地道。

    “是么？”

    夜孤寒嘴角一挑，道：“那就让我见识一下的你的真本事吧！”

    “如你所愿……”

    声音未落。

    叶飞瞬间将剑意继续释放而出，口中发出了一声狂喝！

    “无上剑意！荒古剑龙！！”

    刹那间，在叶飞的上空，剑意在凝聚成数万柄金焰巨剑之后，又迅速凝聚，形成了一条数百米长的庞大剑龙！

    剑龙翱翔在天空之上，散发出夺目的金光，所透露的剑威和龙威，震慑所有人的心灵！

    “去！！”

    叶飞没有任何犹豫，直接挥动了手中的金焰巨剑！

    “吼！！——”

    剑龙咆哮了一声，在空中一通乱舞，而后朝着半空中的夜孤寒怒冲了过去！

    “剑意化龙？你小子的剑招还真是够丰富啊！”

    夜孤寒眼中浮现出一抹惊讶之色，不禁惊呼了一声。

    毕竟，在短短的十几分钟里，夜孤寒见识了叶飞所施展的剑意的好几种形态。

    剑意化火，剑意化浪，现在又是剑意化龙！

    不过，面对这咆哮着，怒冲而来的剑龙，夜孤寒并没有任何胆惧之色，而是迅速将真力提升起来，抬起手中的巨尺，朝着上空猛地一挥！

    “爆炎狂龙！！”

    伴随着夜孤寒的一声震喝，只见，一团黑色爆炎怒冲而出，迅速在空中凝聚成了一条粗壮的黑色炎龙！

    这条黑色炎龙看起来比剑龙粗壮了不止一圈，显得更加庞大！

    “吼！！——”

    黑色炎龙也发出了一声咆哮龙吟，而后带着摧枯拉朽之势，直接朝着剑龙撞击了过去！

    轰！！！——

    金色的剑龙和黑色的炎龙在空中发起了撞击，震天动地的撞击声响彻而起，好似空间都被打破了一般！

    一道道冲击而出的力量犹如洪水猛兽，巨石翻飞，狂沙乱舞，一道道力量波纹将剩下的几根立柱给震塌！

    隆隆隆！！——

    墙体倒塌，整个大殿都开始摇摇欲坠！

    “大殿要塌了！快！快撤！！”

    古岳长老率先反应了过来，高呼了一声，然后赶紧掉头，朝着大殿外面掠去。

    其他人也都回过了神来，纷纷掉头，冲出了大殿。

    哐当！！！

    也就在众人冲出大殿的刹那，天花板直接垮塌下来一半，砸落在地上，将地面都给砸裂！

    众人看着大殿中的一幕，愣是吓得脸色发白，头皮发麻。

    他恐怖了！

    这两个家伙简直不是人！

    此时，大殿的上空。

    在这条黑色炎龙的撞击之下，剑龙直接被撞碎，化作了星星点点的火光，消散在了空中！

    叶飞怔怔地看着这一幕，眉头不禁皱了起来！

    他本以为，剑龙就算伤不到夜孤寒，那至少也能与这条炎龙同归于尽！

    可没想到，这条炎龙毫发无损，而自己的剑龙却已经是粉身碎骨！

    那道这就是圣者的实力么？

    还真是强到可怕！

    看来，自己不能再有所保留了，必须亮出自己的底牌！

    要不然，不等自己施展全力，恐怕就会败在夜孤寒手中！

    一念及此。

    “九五至尊！！——”

    叶飞双臂一张，仰天发出一道龙吟般的咆哮，继续将身体里的剑意、真力和肉身力量疯狂地提升了起来！

    一时间，叶飞浑身的细胞像是被引爆了一样，身体里蕴含的剑意、真力和肉身力量流动速度快得无法估算，好似脱缰野马，狂野奔腾！

    轰！！——

    怒放而出的金色剑意，化作滔滔烈焰，从叶飞的身体里狂涌而出！

    顿时，整个大殿跟着剧烈地摇晃了起来，天花板、墙体纷纷倒塌而下，大地撕裂，塌陷了下去！

    轰隆！！——

    又是一声惊天巨响，只见，整个大殿彻底倒塌，变成了一片废墟，上空则是出现了星空皓月点缀的夜空！

    也就短短的数秒钟不到，整个上空，剑意凝聚成了无数柄巨剑，而后这些金焰巨剑迅速重组，化作了九条庞大的剑龙！

    九条剑龙翱翔在天空之上，身上散发着灼灼金焰，将这一片天空都给遮蔽！

    剑意汹涌，龙威浩荡，愣是让站在白玉桥上的众人都看痴了！

    “这小子也太恐怖了吧，他到底隐藏了多少实力？！”

    “看来，刚才这小子与老祖交战并没有动用真正的实力啊！”

    “没想到过了这么多年，真武界竟然又出现了以为绝顶天才武者！”

    “可不是么……要是再给这小子一点时间，恐怕他的实力将比肩真武十圣、五帝……甚至是超越，也说不定啊！”

    众人都心中颤栗地议论了起来。

    几个总管看到这一幕，都忍不住直咽口水，刚才自己等人到底是在跟一个什么样的怪物在战斗？

    难过那些总管面对这小子毫无招架之力，难怪连阁主都不是他的对手，难怪了……

    这时，上空中的夜孤寒看到这一幕，双瞳也是微微一缩，显然也被叶飞施展的这一招给震惊到了！

    夜孤寒直直地盯着叶飞，忍不住叹道：“小子，你还真是让我大开眼界呢。

    看来，答应你的挑战还真是个正确的决定……”

    “是么？”

    叶飞淡淡一笑，道：“夜前辈，要是不小心你输给了我，那你可就不会觉得自己的这个决定是正确的了……”

    “哈哈哈！！……”

    夜孤寒听到这话放声大笑了起来，道：“你这小子真有意思，世人都说我离经叛道、性格乖张、狂妄嚣张！

    可没想到你小子竟然比我还狂妄，还嚣张！

    不过，小子，我好歹也是真武十圣，真武界公认的强者，你真以为自己能打得过我么？”

