    钟晚最后还是把妇产科的医生叫来了。

    医生仔细检查了一番后，给出了结果：“乔先生，胎儿还可以保住，不过孕妇不能再有任何闪失，最好就是卧床休息一个月。”

    “一个月？！！”

    钟晚听到这个时间，眼睛全瞪圆了。

    要在床上躺那么久？

    那……

    她忽然就有点担忧的看向了站在身后那个还在用纸巾擦着鼻子的男人。

    但是，这个男人好像很平静，他擦干净了鼻子上的血迹后，扔掉那团殷红的纸巾，迈着长腿就过来了。

    “那你就让她这一个月下不了床！”

    “啊？”

    医生猛然抬头看向了他：“乔先生，你的意思是……？”

    乔时谦面无表情：“她上跳下窜惯了，除非你让她在短期内丧失这个能力，否则，她是不会乖乖躺在床上的。”

    医生：“……”

    钟晚：“……”

    好一会，这充斥着一片诡异静谧的客厅里，医生才呆呆的点了一下头：“好的，乔先生。”

    随后，他就给还在床上没有醒来的霍司星打了一种药物。

    医生走后，钟晚看到时间也不早了，准备回去。

    “乔大哥，那我先回去了，明天再过来。”

    “不用，你今晚就住在这。”

    乔时谦没有像往常一样同意。

    而是从衣帽架上将自己的外套拿过来重新穿上后，他一边抓了几板自己要吃的药粒，一边拿起了放在茶几上的车钥匙。

    钟晚愣了愣：“啊？我住在这？那你……这是要出去吗？”

    乔时谦点了点头：“嗯，明天才回来。”

    他最后那个字，语气里已经带了一股很让人脊背发凉的寒意。隔着老远，都能感觉到他身上的肃杀之气。

    他要去哪？

    钟晚呆呆的看着。

    最后，也没敢问，他到底要去哪？

    更没有告诉他，明天，温栩栩他们就要来了……

    ——

    T国。

    神钰这天没能离开医院，因为原本定好下午就能到这里的舅舅舅妈，并没有准时过来，说是航班晚点了。

    “钰儿，你就在那里再照顾一下你表妹好不好？我们已经在机场了，可是这里的人说，飞机没有准时过来，我们也是没有办法啊。”

    “对啊，钰儿，她是你妹妹，你就再在那里待一个晚上，嗯？”

    两夫妻就打来了这样一个电话，便再也没有下文了。

    神钰没有办法，最后只能在这里留了下来。

    所幸的是，到了晚上，这个女人没有像白天那样哭闹了。

    “表哥，疼……”

    她只是醒来后，躺在那张病床上泪眼汪汪的看着他。

    神钰：“……”

    从知道她对他存有那种不该有的心思后，这个女人每一根头发丝，他都是厌恶的，就更别提她这副眼巴巴看着他的样子了。

    但最终，他还是忍了下来。

    “忍一忍，等你的腿接上去就好了。”

    “真的吗？”

    小脸都痛得没有半丝血色的女人，听到这句话，总算，她痛苦不已的眼睛里，露出了一丝希望。

    就像是真的小孩子，拿到了那颗她最想要的糖。

    “那表哥，我想吃冰淇淋，你可以帮我买吗？”她退而求其次，提出了第二个请求。

    神钰：“……”

    “冰淇淋？可以哦，神先生，你表妹这个时候正是疼痛难忍，冰淇淋是可以缓解的，这个真的可以吃。”

    忽然间，外面就进来了一个护士，听到陈绮晴提的这个要求后，她表示非常的赞同。

    陈绮晴一听，更加想要了：“表哥………”

    瘪着小嘴可怜巴巴的样子，就连那个护士看了，都有点于心不忍。

    于是神钰最后还是出去了，大晚上的，他从这个医院里出去，开着他那辆越野车给这个女人找冰淇淋吃。

    乔时谦都这里的时候，神钰已经买回来了。

    他的车，停在外面，抬头望去，一眼就能看到这医院三楼的VIP病房区，有个男人的身影正在端着一只碗给人喂什么。

    所以，那个蠢女人到底还在期待什么呢？

    乔时谦下了车，“砰”的一声就把门狠狠关上了。

    几分钟后，三楼VIP病房区09号病房里，正在给病床上的女人喂药的神钰，猛然间听到一声巨响后，他侧头一看。

    一个满脸铁青的年轻男人，踹开这个病房门就出现在了门口！

    “乔时谦？”

    他认出了这个人，怔愣了一瞬。

    包括躺在病床上，此时正享受被照顾的女人，也是看到这个人后，脸色微微一变。

    然而，乔时谦并没有给他们任何思考的时间，他踹开门后，闯进来就直奔这张病床了。

    “就这点伎俩还想把所有人都玩的团团转？需要把陈世媛那双腿也拿过来吗？一起给你接上，这样你就有四条腿了，更加法力无边啊。”

