    不过不同于外国的动荡，乾国的动荡更多是来自于中小国家乃至大国，他们羡慕嫉妒恨之下的舆论攻击。

    包括东牛国、北熊国四国，都不禁时不时用言语攻击下乾国。

    原因很简单，到目前为止，乾国最为安稳。

    民情不说，对国内的管理，民众的安稳，乾国从来都是世界第一。

    实力上，越来越多的第三境强者，让国内的那些异世界，都颇为平静。

    最可恶的是，乾国出现的异世界虽多，但实力强大的却没有几个。

    最强的应该就是湖县异世界，以及敬明市异世界。

    但是这两个异世界，直接被一位强的不像话的虎王一阵暴打，打的不敢出来。

    其它的，他们自己好像也能够轻松震住。

    东牛国、北熊国四国境内都动用了核武器，死伤了不少人，就是乾国没有动用。

    明明乾国的灵气浓度最高，应该最危险才是，到了现在，却是乾国最安稳、最安全。

    灵气浓度最高，环境最好，异世界相对来说不多不强，还有位强的不可思议的虎王存在，似乎双方成了朋友，还组建了一个乾联。

    在他们眼里，仿佛什么好事都被乾国占据了。

    这种种加起来，又怎么能不让世界各国羡慕嫉妒恨？

    哪怕各国之间的合作越来越深，到现在，都有数十万的其它国人，在乾国境内修炼。

    但是仍然不妨碍各国时不时说些攻击的话语。

    最多的就是让乾国越来越多的第三境强者，分出去救援各国。

    乾国自然不可能答应。

    在各国眼里，乾国什么都好。

    但是自己的苦只有自己知道。

    自从除了敬明市异世界外，第一位第三境强者发现情况、进入地球后，短短三个月时间。

    乾国已经死了两位第三境。

    别国认为乾国境内出现的异世界不强，他们能轻轻松松镇守住，不用动核武器。

    但那是用人命拼的。

    可是各国不会看那些，他们只会看乾国连核武器都没有动用，那就是轻轻松松。

    反正各自站在各自的立场上，整个人类各国，吵成了一团。

    再加上不时动用的核武器、各种炮弹，大量死去的人，也就显得世界各国一片动荡。

    短短三个月时间。

    据统计，就这三个月，因为异世界强者入侵而导致死去的人，数量达到了一百八十多万。

    大国一共二十多万，剩下的都是中小国家。

    因为各种动乱，导致死去的人，达到了三十多万。

    总共两百多万人，就这么死了。

    死的就好像那只是一连串的数字，看过之后就忘了。

    然后各种吵闹、各种动乱继续。

    期间，也有一些小国家，愿意放弃一起，加入乾国、或者东牛国等大国，形成乾联这样的模式。

    但是乾国和东牛国等大国都拒绝了。

    因为这些国家太穷了，数量还并不多，压榨的话没有多少利益。

    帮他们搬迁到自己国家周边，花费太多。

    还有一点，这些国家留在原地，是有用的。

    它们就像是钉子，钉在地球上各处，表示着人类的主权。

    也可以更大希望的发现世界通道。

    总而言之因为各种各样的原因，乾联模式现在并没有普及开来。

    连乾国都没有发展第三个乾联国家。

    对这些混乱，平静生活在虎王洞中的王虎，一直都静静看在眼里。

    他没有一点心思去插手，唯二让他有些惊讶的，就是乾国那两位死去的第三境。

    后来他也了解了一些，是一个邻国靠近乾国边境的A级异世界忽然入侵，让乾国措不及防、损失不小。

    但直到打退对方，也没有请他出手，他可是还答应过乾国可以帮他们出手杀两位神体境的。

    再想想，应该一是时间上的问题。

    二是他们能对付，不想浪费这两个神体境的名额。

    三个月过去，动用了一些灵石修炼的王虎，体形肩高达到了三十米。

    实力更进一步，本体力量进入第四重楼，距离乾国灵气极限越来越近，已经属于同一层次中。

    动用力极道破的话，更是直接超过。

    其它方面自然也都进步了一些，只是相对于而言，到了他这种地步，力量方面的进步，是最明显、最大的，其它方面也就不太明显了。

    白虎战诀还只差一点就能将第一层彻底修炼成功，御风神诀倒是已经把第一层修炼成功，实力增强了一些。

    等再将白虎战诀修炼成功，本体力量达到乾国灵气浓度极限。

    那时，他的实力将会达到一个巅峰。

    具体多强，他就更不知道了，因为还是没有敌手。

    现在没有敌手，等达到那个巅峰后，还是没有敌手。

    不过虽然看似没有区别，反正都是没有敌手可堪一战。

    但随着时间过去，实力增强，他的那种傲气、无敌心态，还是在不断一点一点积累。

    任何无敌的心态、骄傲的心态，都是一点一点积累的。

    王虎就处于这种积累中。

    这种心态王虎其实并不完全确定好不好，因为这种心态达到一定程度，毫无疑问会影响他的行事和一些决定。

    但他又控制不了这种心态的增长，因为他的确是无敌地球了。

    这是事实，这种心态自然而然就增强了。

    别说什么异世界强大者多不胜数，根本不算什么无敌，只算夜郎自大。

    这不能拿来比较。

    王虎现在也根本就没有去异世界搅风搅雨的心思，他的目光还在地球。

    当然，异世界的强者存在也不是没用。

    也正是因为异世界强者的存在，才让王虎始终保持着变强的压力以及动力。

    保持着他的无敌骄傲心态，不至于变得骄横盲目。

    异世界强者的存在，和他的无敌骄傲心态，是两回事。

    或者更准确的说，他的这种无敌骄傲心态，更多的是自信。

    对自己的自信。

    自信给他时间，就算是异世界再强者又如何？

    自信者，更有魅力、也更坚定。

    这也可以说是一种意志上、本质上的蜕变。

    反正随着时间的过去，王虎就感觉到了自身的确在变化。

    对众兽时无形的一举一动，更加的大气磅礴，更加的霸气侧漏，更加的令兽信服，等等。

    有时候，王虎感觉，有些像是憨憨身上的那股子傲气、霸气。

    来自于骨子里的，而不是他以前强行表现出来的。

    这事虽然不算小，但也只能他有时候一个人琢磨着。

    逐渐的，王虎也就不多想了，顺其自然吧。

    如果能一直这样下去，倒也好，因为那代表着他能一直无敌下去。

    这一天。

    王虎正看着外国的一些言论，其中一段有些可笑的阴谋论，吸引了他的眼光。

    ‘这一切都是乾国弄的，否则怎么解释就乾国独特？灵气浓度比其它地方都要高？

    乾国的运气那么好？还多出了两次灵气反哺·····’

    一大片的言论，意思就是说，这灵气复苏就是乾国的阴谋。

    所有的一切都是乾国的阴谋。

    这段言论毫无疑问很可笑，但王虎忽然有些淡淡的异样感。

    好像、乾国的运气相对来说，的确最好。

    想着，不禁拿给一旁的憨憨看。

    “白君，你看看，我感觉这话、还真有点意思。”

    帝白君看完，嘴角一撇，不屑傲气的说道：“笨，那些人不知道，你还不知道？当然有阴谋了。”

    王虎惊讶的看着憨憨。

    帝白君似乎找到了机会，就想好好打压一下这个最近越来越得寸进尺的坏家伙。

    傲气凌神道：“都到了现在还看不出来，真是笨，枉我教了你那么多。

    这乾国当然是有阴谋，那灵气浓度、那如此多的异世界、不正常的世界通道、还有断绝时代等等。

    这不很明显的，有人在布局。

    布一个很大的局，乾国肯定是中心。

    说不定就是乾国的先辈布的局。”

    王虎无言以对，这些他也想过，只是一直没有这么确定，只是想想而已。

    没想到憨憨这么确定。

    “你说布这局做什么？”王虎有些皱眉道。

    “能做什么？肯定是以前遭到了什么变故，或者遇到了什么强敌，都拼死光了，布局让后辈崛起。”帝白君很不以为然的说道。

    王虎好奇的看着她道：“你就不好奇？不担心？”

    “有什么好奇的？我又不是人族？而且担心什么？就算布局又如何？

    一群不过已经死了的人罢了，有什么好担心的？

    大不了就打破这局，谁敢设计本尊，本尊肯定让他后悔。”

    帝白君拳头一捏，无比的傲气自信霸气，仿佛敢让这日月换新颜的气势，让现在的王虎都一阵自叹不如。

    然后就是有点心虚，他那不算设计吧？

    对，肯定不算，他是在追求。

    追求我孩子他娘，天经地义，怎么能算是算计？

    况且，知道的谁敢说？

    脑海中划过有可能泄露的老二老三苏灵他们，暗哼一声，修理不死他们。

    压下那些许心虚，王虎就是更加的喜爱。

    这霸气侧漏的憨憨，是我老婆，羡慕死无数男的。

    不禁挪了挪身体，上前抱住了那香软身子。

    “你这混蛋放开我，我要修炼。”

    “等一下再修炼，我先抱抱。”

    “你怎么这么烦虎。”

    “我就烦你，只烦你，别的要我还不烦呢。”

    “你混蛋，还讨厌。”

    ······

    十天后。

    月明星稀，一切都显得无比的正常。

    突然间，乾国境内二十四处地方、好像同时出现了一抹光亮，其中两处光亮特别的耀眼。

    但眨眼又消失不见，像是只是错觉。

    随后，其中一处位于西南方，一座隐藏于深山之中、不知有多大的陵墓中，隐隐约约出现了一道平静的声音。

    “传承开启，成败在此一举，我等也该彻底逝去了。”

    声音缓缓消散，好像从来都没有出现过。

    只留下那陵墓，依旧安静冰冷的存在那里，似乎在等待着重出天日的那一刻。

    这无声无息的一幕，没有任何存在发现，哪怕是乾国也是如此，就像是真的从来没有出现过，那两处特别耀眼的光芒也没有出现过。

    只有诺大的乾国中，两个人忽然间，恍惚中觉得自己懂了些什么。

    （第三章，谢谢支持，求个订阅。）

    ········

