    ……

    野径云俱黑，花重锦官城。

    “敢问老丈，此处可是流沙河地界？”

    宽阔的官道之侧，少年道人摸了摸腰间的檀木符剑，清秀的面庞之上露出些许腼腆之色。

    布衣老丈似乎不曾听到少年道人的话语，低头一把抄起身前装满橙黄柑橘的背篓，转身朝着西方的朱紫妖国行去。

    “老丈！”少年道人望着树下被老丈遗漏的半筐柑橘，神色愈加古怪，“你的这些柑橘不要了么？”

    此时那布衣老丈堪堪行出了数丈之遥，闻听此言不仅未曾回头，反而用力紧了紧装满柑橘的背篓，脚下的步伐愈加快了。

    “这里的人一听到‘流沙河’三个字，便都有些避之不及，似乎在躲避着什么，实在是古怪的很。”

    随手拿起一个橙黄的柑橘，三两下剥开放入口中，少年道人咀嚼着满是汁水的甘甜鲜果，望着布衣老丈离开的方向摇了摇头。

    官道之上来往的生灵并不算少，不仅有着诸多化形之境的小妖运送货物，更时不时有元丹之境的人族修士在官道上空御剑横贯而过，引起阵阵欣羡的目光。

    朱紫妖国辖下足有方圆百万里疆域，其规制更是极为严苛，无论是人是妖、是灵是怪，一旦入了朱紫妖国疆域，便需时时刻刻遵守其定下的规则，否则随时都有着陨灭之危。

    “师尊只是让我前来朱紫妖国疆域自行寻找，可那流沙河地界到底在何处？”

    随手将腰间符剑解了下来，少年道人在树下席地而坐，面前摆放着那半筐柑橘，目光茫然地望着来来往往的诸多生灵。

    嗒嗒。

    有些沉重的兽蹄声由远及近，缓缓在少年道人身前停了下来。

    “你这柑橘，怎么卖？”

    如黄莺一般清灵的声音传入耳畔，少年道人下意识地打了个寒颤，抬首望去，竟是直接怔在了原地。

    湛蓝的狻猊灵兽在官道旁投下庞大的阴影，泛着冰蓝光华的目光冷冷地俯视着树下的少年道人，而在这只极为稀有的狻猊灵兽背上，一个身着水蓝裙裳的清丽女童眨着如星辰一般璀璨的灵秀眼眸，正定定地望着少年道人身前的半筐柑橘。

    “这……这……”

    少年道人自幼在洞府之中修行，根本不曾见过如此俏丽的少女，此时一时之间竟是有些失措。

    “你紧张什么？”蓝裳女童在狻猊灵兽背上轻巧地一跃而下，落在了少年道人身前。

    少年道人不敢抬头看她，只是低头望着身前那双一尘不染的重瓣莲花锻鞋，结结巴巴道：“你若……若喜欢吃，便……便拿去罢。”

    “这怎么使得？”蓝裳女童澄澈灵秀的目光顾盼流转，微微摇了摇头，“此净灵妖果如此珍贵，我怎能白拿你的？”

    恍惚之间，那女童仿佛又说了些什么，随后便丢下了一小瓶丹药，径直回到了狻猊灵兽背上。

    狻猊灵兽稍稍张了张嘴，那半筐柑橘便被一道湛蓝灵光卷过，径直被其吸入了口中。

    少年道人本就有些不谙世事，此时为蓝裳女童的灵姿玉貌所摄，许久之后都不曾回过神来。

    “饶命啊！”

    尖细的女子之声遥遥传来，少年道人伸手揉了揉眼睛，抬头朝着远处的官道望去。

    狻猊灵兽庞大的湛蓝身影横亘于官道之上，四周已是有了许多看热闹的生灵。

    “发生了什么事？”

    随手收起身前那瓶不起眼的丹药，少年道人站起身来，朝着人群聚拢之处行去。

    “我等实在不是有意冲撞上灵，还请上灵饶了我等一命！”

    十余个身着半透明纱衣的秀丽女妖跪倒在地上，目光之中满是哀怜乞求之色。

    狻猊灵兽之上，蓝裳女童似乎对这些女妖很是嫌恶，秀眉微皱，道：“卑贱低劣的东西，当真该死！”

    此言一出，便几乎已经判了这些女妖的死罪。

    四周的诸多生灵皆是面露惋惜之色，却根本无人敢于拦阻在狻猊灵兽之前。

    “这些流沙蚌妖的成色实在是不错，死在此处有些可惜了。”

    “此言不错，在妖国皇城之内，一只流沙蚌妖的价格足以抵得上三千灵玉！”

    “听说这些流沙蚌妖早已被调教妥当，若是将其带回洞府，便可无休止地狎玩，那滋味儿，实在是……”

    少年道人将诸多生灵的议论纷纷尽皆听入耳中，更是留意到了其中的“流沙”二字，当下便忍不住持着符剑分开人群，高声道：“且慢动手！”

    此言一出，数不清的惊诧目光皆是扫了过来。

    待见到开口之人仅仅只是一个初窥聚灵的凡人之时，这些目光纷纷变成了嘲讽、怜悯、不屑以及幸灾乐祸。

    “这些蚌妖冲撞了上灵，本就该死，还请上灵暂且息怒，莫要再迁怒于他人。”一个身着锦袍的微胖男子暗暗叹息一声，犹豫片刻，还是在角落之中走了出来。

    这些流沙蚌妖便是他花费诸多灵玉收购而来，本欲送往妖国皇城大赚一笔，可却在不经意之间于官道之上挡住了狻猊灵兽的去路，如今其已是做好了血本无归的打算。

    “是你？”蓝裳女童秀眉微挑，并未理会那微胖男子，灵秀清澈的目光径直望向了狻猊灵兽脚下的道袍少年。

    “这些女子虽是妖，却也是活生生的生灵，如今仅仅只是不小心挡住了你的去路，你便要将其赶尽杀绝？”

    少年道人想到师尊对于自己的教诲，心神深处有着莫名的胆气奔涌而出，反手之间抽出腰间的檀木符剑，挡在了那些流沙蚌妖身前。

    这也是他第一次正面与蓝裳女童对视。

    “这是哪里来的白痴？”

    “这厮是个傻子？”

    “此人如此微弱的灵气修为，竟然还敢跳出来找死，当真可笑！”

    “哗众取宠之辈！”

    四周的诸多生灵皆是面露讥讽之色，看向少年道人的目光像在看一个猴子。

    蓝裳女童俯视着脚下如蝼蚁一般的道袍少年，竟是极为惊诧地发觉，自己在其目光之中找不到一丝一毫的惧怕与畏缩。

    这少年道人，居然当真要拦阻自己。

    想清楚这一点之后，蓝裳女童清澈灵秀的目光之中逐渐有了一丝冰冷高傲的怒意。

    “吼。”

    狻猊灵兽的低吼之声传入耳畔。

    蓝裳少女隐去了目光中的冰冷之意，喃喃自言道：“方才拿他的净灵妖果喂了小角，一瓶‘朱玉丹’却是有些不够，罢了。”

    狻猊灵兽庞大的湛蓝身影在无声无息间逐渐远去，只留下瞠目结舌的诸多生灵愣住原地，震惊无比地望着十余个流沙蚌妖身前那手持符剑的少年道人。

    身着锦袍的微胖男子擦了擦额头上的冷汗，浑身气势陡然一变，寒声道：“都给我滚开！”

    元丹之境的灵气修为横扫而出，诸多围观的人妖灵怪皆是面露惧色，不再停留，陆续退了开去。

    “小道友，你没事吧？”

    将那些流沙蚌妖重新清点完毕之后，微胖男子走到少年道人身前，神色颇为复杂。

    “我……我没……没事。”

    少年道人胆气一泄，缓缓回过神来，这才意识到自己方才做了什么。

    “小道友只是初窥聚灵的修为，竟然有着如此惊天胆魄，我不及矣，”锦袍男子叹了口气，“小道友乃是为了我的这些流沙蚌妖挺身而出，实在令我有些感慨，这朱紫妖国方圆百万里疆域，竟然还有小道友这般生灵。”

    “原来这朱紫妖国方圆足有百万里么……不过你这赞誉实在太重，万万当不得。”少年道人将檀木符剑插回腰间，连连摆手。

    锦袍微胖男子拱了拱手，道：“我观小道友对此处似乎并不熟悉，前方数十里之处有一座熙攘繁华的庞大妖城，不如由我做东，补偿小道友一番。”

    “这似乎有些不妥……”

    少年道人本欲直接拒绝，可下一刻又想到了师尊的吩咐，那“流沙河地界”之事此时还没什么头绪，这些“流沙蚌妖”说不定就与流沙河有着关联。

    锦袍男子看出了他的犹豫，笑道：“小道友万万莫要与我客气。”

    少年道人拱了拱手，索性不再推脱，道：“那便叨扰了。”

