    从云紫烟洞府出来，孙豪一言不，面沉如水，回到自己洞府之内。

    孙豪回来，小竹欣喜若狂，欢欣雀跃。孙豪勉强耐下性子，安慰了小竹几句，然后，坐在被小竹打理得一尘不染崭新如故的洞府大厅，闭目沉思，片刻之后，孙豪沉声说道：“小竹，着老贾前来见我……”

    不一会，老贾恭恭敬敬，前来洞府，一进门，老贾就跪倒在地：“老奴贾如道，见过公子”，这却是以家奴身份自居了。

    孙豪微微一笑，伸手一抬，让他坐好，这才缓缓开口说道：“老贾不必妄自菲薄，沉香对你甚为看重，你且坐吧。”

    老贾起身，但并没入座，笑着对孙豪鞠躬：“公子，我站着就好。”

    孙豪笑着摇摇头，然后，脸色一正：“我离开宗门多年，宗门情况，不是很了解，有些什么重要情报，你可细细说来我听。”

    老贾反应很快，马上从自己的储物袋内取出一枚玉简，恭恭敬敬地奉了上来，递给孙豪：“公子，老奴情知公子可能需要这种东西，多年以来，一直不敢怠慢，但凡青云门和周边较大的一些情报，老奴都时时留意，随时添加，这里边，应该有公子在意的东西。”

    孙豪手一招，从贾如道的手中摄过玉简，开始阅览，老贾低头恭敬地站立一旁。

    两个多时辰之后，孙豪缓缓抬头，对老贾露出满意的笑容：“老贾，你有心了，这里，我还有几事相询，你不要隐瞒，可与我一一说来……”

    一问一答，两人又谈话良久，孙豪基本掌握了需要掌握的信息之后。这才对老贾摆手说道：“嗯，老贾辛苦了，你且回去休息吧，顺便。让老李前来见我。”

    老贾躬身而退，退至大门口，孙豪清朗的声音传入耳中：“好好修炼，筑基大圆满之后，我保你结丹。”

    老贾身躯猛地一震。

    步出孙豪洞府。老贾一头跪倒在洞门之外，恭恭敬敬三扣，这才无比兴奋地去办事了。

    对老贾这样资质一般的修士，果然是跟对人最重要啊。

    不一会，老李应招而来。

    如出一辙，出得孙豪洞府，这老头也是三扣九拜，兴奋而去。

    老李之后是夏家姐妹。

    夏谙进来，又哭又闹，孙豪哭笑不得。在夏谙身上，孙豪觉得，有时候实力强，也不一定能摆平所有人，有时候，强者为尊这句话，也不是一定百分之百对，这夏谙就从来不怕他沉香修士。

    好吧，见面之后，一连串诸如“没良心不负责大骗子大坏蛋大混蛋”的外号就冠到了孙豪身上。搞得孙豪都头晕脑胀，不知道夏谙从哪里找出来这么多损人的词汇。

    好不容易，孙豪费劲全身解数，这才安抚下来这个难缠的小辣椒。

    也不是孙豪故意从容夏谙。实在是这十多年来，夏家姐妹用心用力，把孙豪在青云门的洞府庄园打理得有条有理，蒸蒸日上，功不可没，孙豪完全就是甩手掌柜。夏谙使点小性子，孙豪觉得可以理解。

    而且，夏谙虽然看起来像只小老虎，但是孙豪不知为何，并不觉得她烦人，心中不仅不气，反而觉得很温馨。

    在夏静的帮助下，孙豪把夏谙安抚了下来。

    然后，孙豪传给夏家姐妹一些很重要的修炼秘法，为她们以后能修炼得更好开始打根基。

    按照老贾的情报，夏静夏谙姐妹，乃是绝对可以信任的自家人，孙豪自然不会亏待了她们。

    好不容易哄走夏谙，孙豪让小竹叫来向大宇。

    向大宇话不多，孙豪也不跟他废话，直接扔给他不少修炼内容，着他回去练习，向大宇退出洞府的时候，给孙豪鞠躬说道：“清琼师兄回去家族七年多了。”

    孙豪点点头，“嗯”了一声，然后说道：“可能的话，多给他一些额外照顾吧。”

    向大宇点点头，然后又对孙豪鞠躬，说了一声：“多谢师尊”，这才告退而去。

    向大宇之后，是朱德政。

    朱德政进来，孙豪盘膝闭目而坐，足足凉了他一个时辰，凉得这小胖子满头大汗。

    匍匐在地，朱德政诚心实意地说道：“师尊明鉴，弟子虽然有些小聪明，但从来不损师尊威严，不损师尊利益……”

    孙豪这才双目一睁，沉声说道：“交结混元峰可以，入赘混元峰也可以，甚至是脱离师门，我也可以成全，但是，切不可挑拨离间，不可闹分裂。”

    朱德政浑身冷汗，叩说道：“弟子不敢。”

    孙豪点点头：“谅你也不敢，要不然，我不会轻饶。”

    朱德政涎着脸笑了起来：“师父，我拉拢混元峰，不过是壮大师尊声势，为师尊铺路。”

    孙豪朗目一睁，厉声说道：“我要你铺什么路？胡言乱语，自作主张，不好好修炼，尽想这些歪门邪道。”

    朱德政讪笑：“不敢不敢，弟子孟浪了。”

    训斥一顿小胖子，孙豪随手把三十六路冷锻锤扔给他，嘴里说道：“这东西不练熟，不准去找洁贝尔。”

    朱德政一脸苦瓜像，接过锤法，神识一扫，顿时如中雷击，胖乎乎的身躯马上趴到在地：“师父，你真是太英明神武了，我爱死你了，师父……”

    孙豪……飞起一脚，将这家伙给踹了出去。

    武闲朗已经在人的帮助下，初步接好了断臂，孙豪有招，迅过来。

    武闲朗进门鞠躬，孙豪说了一声坐。

    武闲朗恭恭敬敬坐好。

    孙豪脸上露出淡淡的笑容，开口说道：“沈钰五年前，返回落霞峰，三年前，因与人争风吃醋，被人扒光了挂在青云门山门之外，丢尽了青云门的脸；一年前，沈钰自暴自弃，骚扰齐天宗掌宗千金，被人废去修为，闲郎啊，此一连串事故，你有什么看法。”

    武闲朗脸上，露出讪讪笑容：“师父神目如电，弟子气不过，使了一些手段，没想到师父你一眼就看了出来。”

    孙豪没有说话，看向洞府之外。

    半响之后，幽幽一叹：“闲郎不必妄自菲薄，若论长远布局，设计于人的能力，为师尚且不及于你。”

    武闲朗马上躬身说道：“师父实力高强，志存高远，些许小手段，却是上不得台面。”

    “嗯”，孙豪点点头：“你知道就好，小手段始终只是小手段，或许，这些手段能让你出气，或许能达到你预想的目的，但是，闲郎你要知道，我辈修士，修为始终才是根本，如果修为不跟上，纵然你满腹经纶，滔天谋略，也不过是镜花水月。”

    武闲朗匍匐在地：“弟子明白了，弟子格局太小，师尊你费心了。”

    孙豪点点头，然后说道：“这一次，为师历经艰险，然，劫之所在，往往也是机缘所在，闲郎，万事可谋，但修士一生，不能失了锐气，不能少了拼搏，我辈修士，明知山有虎，必要时，也得虎山行。”

    武闲朗匍匐在地，虔诚听教：“师尊教诲，弟子不敢或忘，必然铭记于心。”

    孙豪点点头，笑着说道：“闲郎，起来说话，不必拘谨。”

    武闲朗感觉，自己这师尊，年岁不大，威严却是了得，刚刚自己脊背之上，竟然是汗透了，看来，老祖预言，果然是十分灵验，跟对孙豪，自己一生受用。

    孙豪见武闲朗坐直，脸上浮现凝重表情，开口问道：“闲郎，师祖伤势亟需疗治，需大量资源，为师欲要威慑青云，欲要摄取青云门大量宗门库存为我所用，可有良策？”

    武闲朗身躯一震，微微颤抖，半响之后，十分冷静地说道：“结丹。”未完待续。

    ...