    顾五夫人传顾秀丽来说话，她听了顾秀丽的大实话后，她是一脸无奈神色瞧着女儿说：“丽儿，母亲和你父亲哥哥们比较，是没有他们那样的聪明，可我也从来不会自作聪明。

    你父亲和你大哥这般精明的人，他们是懂得选择的人，你父亲选择了我，而你大哥则选择了你大嫂。

    你因为别人家的闹腾，而怀疑起自家人的选择，你这样对得起谁？”

    顾秀丽低声说：“是父亲自作主张的要给大哥定下亲事，而母亲也是听了父亲的话，大哥，他和程家小姐都不曾见过几面。”

    顾五夫人如果不是面对嫡亲的女儿，她都懒得把一些事情揉碎了来说。

    “你大哥和程小姐是没有见过几次面，可是你大哥常和程小姐有书信来往，你大哥心里不乐意这门亲事，他会给程小姐写信？”

    “你大哥的亲事，是你父亲慧眼相中的亲事，我不是听了你父亲的话，我是听了你大哥的话，才在你父亲有些迟疑不决的时候，我主动帮了你大哥决定下来。

    丽儿，你要学会透过表相看到内里的本质，顾家的男人一向是不屑纳妾，因为他们所娶的妻子，全是他们自个相中的人。

    你二哥如今年纪到了，我们是催着他去相看，却不会逼着他定下亲事。”

    顾秀丽面上渐渐的有了喜色，低声害羞说：“母亲，那我的亲事，我也能够自个做主？”

    顾五夫人瞧一瞧她，说：“你要有你哥哥们的本事，你当然能够自行做主。

    可是你没有了啊，你的亲事，家里长辈们做主，会为你寻一门合适的亲事。”

    顾秀丽有些气馁的瞧着顾五夫人说：“母亲，那人也要让我先瞧一瞧顺眼吧？”

    顾五夫人瞧着她没有好气说：“等到你懂得看人眼色行事，你的眼光才能够让我们放心。在这之前，你还是安分一些，只怕是稍稍有三分姿色的男人，再说几句好话，都能够骗了你。”

    顾秀丽瞧着顾五夫人有些伤心，问：“母亲，我是你嫡亲的女儿吗？你怎么能够这样的低估我？”

    顾五夫人瞧着她，轻叹说：“我心里自然想要高估你，可是你想一想你做的事情，有那一样给我信心让我去高估你？”

    顾五夫人这一次狠下了心，她想把顾秀丽直接甩给顾四夫人去教导，可惜顾四夫人却不等同她这样的行事。

    哪怕顾五夫人很是诚恳的同她说：“嫂嫂，能者多劳，侄女们给你教导得优秀，丽儿不必跟她的姐姐们一样好，只要有她姐姐们的一半好，我就满意了。”

    顾四夫人轻摇头说：“孩子们的性情不一样，丽儿不能按着她姐姐们的路子走，我们只能把她日后和人相处的应该注意到地方，让她的心里面明白，比她面上温顺来得好。”

    顾四夫人瞧得太过明白了，有时候，男人喜欢一个女人，并不是因为你有多么好，而是他认为你最适合她。

    顾秀丽这般的性情，遇到适合的人，她一样能够得到一桩好亲事，只是这样的事情，是看个人的机缘。

    顾四夫人跟顾五夫人商量过后，顾五夫人决定让顾秀丽明白一下，人生的不容易。

    顾秀丽的院子里添了小厨房，却不曾添厨娘，顾五夫人与她说：“正好她可以练习一下厨事，也不用她管别人，她直接理好自个的一日三餐。”

    顾秀丽自然是不愿意，她去跟顾五夫人闹，顾五夫人执意要如此行事。

    顾秀丽再去跟顾四夫人说话，顾四夫人很是冷静的跟她说：“丽儿，你姐姐们在出嫁前两年里，她们的厨房事务也能够过得去。

    你让丫头们把精活做了，你就动一动手炒一炒菜，也不难，只要炒熟能吃就行。”

    顾秀丽为此又顾佑则求情，原本顾佑则觉得冬天里太冷了一些，顾五夫人就是要磨一磨顾秀丽的性情，也可以等到天气暖和再说。

    只是顾秀丽跟顾佑则说：“大哥，我就不相信大嫂能懂得多少厨房事务。”

    顾佑则顿时熄了那个去说情的心思，他瞅着顾秀丽说：“丽儿，我不知道她到底厨房事务如何，可我知道她，绝对不会当着她哥哥的面，就这般的非议她的嫂嫂。”

    顾秀丽听顾佑则的话，她一时之间有些懵然，过后，她想明白后，她很是伤心的瞧着顾佑则说：“她还不曾嫁进来，她已经把大哥抢走了。”

    顾佑则直接黑了脸瞧着顾秀丽，说：“秀丽，你在我面前再哭下去，你就要饿一餐饭了。”

    顾秀丽想着去顾五夫人那里也用不了餐，而自家大哥明显是不会留下她用餐，她只能够伤心的走了。

    顾佑则过后跟顾佑铬说：“铬哥，你说我们家兄弟姐妹没有几个真正笨的，怎么丽儿会笨得这般的可爱？”

    顾佑铬听顾佑则的话，他忍俊不禁的笑了起来，说：“我们大家都长大了，丽儿只长了个子，她还是小孩子心情。

    她如果是男孩子，我们家可以纵然她晚成亲，可是她是女子，将来在亲事上面，只能慎重选择。

    还有王家那里事情多，她最好少与那位小娘子来往多，那位小娘子不会是一般人。”

    顾佑则轻点头说：“那一位送来的书信，我们全给挡了下来。”

    顾佑则听顾五夫人说了说，那位王家小娘子信写得很有真情实意，她瞧着都有几分感动。

    顾四夫人则说王家小娘子的表现，实在和她的年纪不太符合，她处处表现的体贴，反而让人觉得她的心思深沉。

    顾佑铬和顾佑则约下出城的事情，顾佑则瞧着他好奇说：“你和铬嫂嫂吵架了？”

    顾佑铬瞧着他，说：“我能和一个小妇人有什么争执，我只是让一让她。”

    顾佑则笑了，说：“行，过三天，我正好闲了，我们去河边捞一些冻鱼回来。”

    顾佑铬瞧着顾佑则笑眯眯的说：“则弟啊，你的心思也不浅啊。这是把送往岳家的新鲜礼物都准备。”

    顾佑则瞧一瞧他，淡声道：“铬哥教得好，当弟弟的自然是要学一学。”

    顾佑铬却不愿意顶这口锅，直接摇头说：“则弟啊，功劳是你，你自个受着，别推到哥哥身上来，我担不起啊。”

    顾佑则一脸正色瞧着他，说：“铬哥，担得起，你绝对的担得起。”