    转眼到了十月二十六休沐日。

    焦顺难得又睡了个懒觉，因前两日应下薛大脑袋，中午要去梨香院赴约，也便没有再闹着晨练。

    懒洋洋的任凭香菱、玉钏儿帮着披挂上，因觉着屋里实在闷热的慌，干脆拿了牙刷、牙粉去外面洗漱。

    不想正刷着牙，就见打门外进来个抱着孩子的小妇人，细一端详，却不是杨氏还能是哪个？

    焦顺远远瞅着那孩子就直了眼，直到嘴里的白沫子落在前襟上，惹得玉钏儿惊呼出声，这才醒过神来，忙招呼偷眼往这边儿窥探的杨氏，道：“秦家嫂子这是打哪儿来？”

    原本按来旺夫妇的辈分，合该称一声‘婶子’的，但既做了主子自然便要长奴仆一辈——王熙凤称呼周瑞家的为周嫂子，也正是这个道理。

    杨氏忙往前凑了几步，在台阶下刻意把那小儿的面孔对准了焦顺，嘴里笑道：“我这闲了大半年，虽说还得把娃儿奶大了，才好出来当差，可也不能临上轿了再现扎耳朵眼，就想着先来几位管家娘子面前露露脸，也省得大家把我给忘了。”

    说着，假模假式的探问：“徐姐姐莫非不在家么？”

    “约莫是在二门鹿顶内当值呢。”

    焦顺随口回了句，盯着那孩子不错眼的吩咐道：“玉钏儿，把前两天二太太给的毛料子，选那最软的拿一块来，让秦嫂子捎回去给孩子做些斗篷、褥子。”

    因都是上等的好料子，玉钏儿颇有些舍不得，但也不好在外人面前驳了大爷的面子，只得板着脸回屋去取。

    杨氏见左右没人，忙又往前凑了凑，嘴里道：“这怎么好意思呢，只怕这孩子没那好命呢！”

    “胡说什么！”

    焦顺嗅到些奶腥味，不觉便食指大动，但碍着有孩子在，倒不好做什么不可言说的勾当，遂压着嗓子道：“等我日后发达了，不提携他还能提携哪个？”

    说着，又问了句：“这孩子起名没有？”

    杨氏水汪汪的盯着焦顺，腻声道：“前儿满月的时候，先生给起了几个名字，我当时一眼就相中了个‘遂’字，说是顺遂的遂！”

    秦遂？

    焦顺把这名字记在心底，又一语双关的道：“我瞧着孩子日后必是个聪明的，说不准也能做官呢。”

    杨氏闻言更喜，直恨不能把孩子做个夹心，赖到焦顺身上解一解恋奸情热之苦。

    不过这当口，玉钏儿也捧着毛料子，打从屋里走了出来。

    二人自不好再有什么逾矩的。

    焦顺便命玉钏儿把毛料子赐下，又交代道：“这孩子我瞧着投缘，往后也别短了往来。”

    杨氏恭声道了谢，这才抱着孩子、料子，依依不舍的去了。

    “她倒讨了好彩头！”

    目送她出门之后，玉钏儿颇有些不忿的嘟囔道：“这料子爷都还没用上，倒怎么先打发出去一块？”

    “一块料子能值个什么？”

    焦顺示意她捧了水来，咕噜噜一口喷在池子里，这才又道：“让灶上置备些可口又不占肚子的，我略填补些，过会儿就该去薛家赴宴了。”

    “哎。”

    玉钏儿嘴里应了，忙去西边儿灶上嘱托了，除了早饭之外，又刻意交代让热两碗醒酒汤备着。

    书不赘言。

    临近午时【上午十一点】，焦顺便领着香菱、玉钏儿两个出了家门，赶奔梨香院。

    原该只带香菱一个，可那薛蟠当初依依不舍的，却怕这厮再有什么歹心思。

    可若要不带她，又不合她与宝钗的主仆情分。

    故此特意让玉钏儿与她作伴。

    不过事实证明，焦顺倒是多虑了。

    论在女色上拿得起放得开，薛大脑袋倒比他要强出数筹不止，眼里竟全没了香菱，一味只拉着焦顺浑说。

    “上回我们聚时，冯大哥还说要请你吃酒呢！”

    就听薛蟠兴冲冲的道：“昨儿撞见卫若兰卫大哥，也论起你来，说不想你这等出身，竟能在工部做出这等大事，闹着要见识见识呢！”

    ‘这等出身’一说，实在不怎么顺耳。

    不过考量到这厮一贯也憋不出什么好听的，焦顺也就懒得同他计较了。

    只随口谦逊了两句，二人这才进到一个用大屏风隔成两间的花厅里，就见当中早摆了十碟八碗四五盆汤两三壶酒。

    分宾主落座之后。

    焦顺便笑道：“薛兄特意请了我来，却不知有什么见教？”

    这话一出，隔壁宝钗主仆立刻屏息凝神静听。

    不想薛大脑袋却笑道：“什么见教不见教的，不过是想和兄弟亲近亲近，自哪回你当着赖大的面，打断了他儿子的腿，我就知道你是条好汉，偏我老薛别的不爱，一爱俏的俊的，二来就喜敢打敢杀的好汉！”

    说的兴起，他竟就冒了黄腔：“我原想着寻两个姐儿过来弹琴唱曲，谁知却被家里给否了，咱们今儿且胡吃几杯，腾功夫我请你去锦香院耍耍——那有个叫云儿的浪蹄子，被鸨儿调教的极好，水旱两路都……”

    说到半截，才猛地想起妹妹就在隔壁，忙尴尬的收住了话头，咧着嘴讪笑不已。

    薛宝钗在隔壁听的真切，当下又羞又窘，忍不住悄声对莺儿埋怨道：“我原说不用哥哥，他偏要揽了去，这倒好，一句正经的也没有，倒白惹人家笑话！”

    莺儿忙宽慰道：“不妨事，大爷要是忘了正事儿，咱们托了香菱也是一样的。”

    宝钗略一迟疑，干脆起身道：“算了，索性不听他们这些胡话，你把香菱唤来，我当面托香菱几句就是。”

    香菱原本就被薛姨妈寻了去，听说姑娘有请，忙向薛姨妈告了罪，匆匆寻到宝钗屋里。

    宝钗和莺儿遂你一言我一语的，把托请焦顺帮着制定商业规划的事情简单说了。

    香菱听完，不由面露难色：“这些经济仕途的言语，我一时哪记得真切，求姑娘写下来让我带回去，我也好求我们爷逐一解惑。”

    “这……”

    宝钗因想着女未娶男未嫁的，却不好有什么文字往来。

    可又怕香菱学舌不成，再闹出什么岔子来，略一寻思，便道：“那明儿我让哥哥列个单子，在让莺儿给你们家送去吧。”

    薛蟠哪会列什么单子，这不过是托了他的名头，也免得落人话柄。

    香菱躬身应了，又提醒道：“衙门里如今忙的很，我们爷回了家都还时常要批阅公文，怕得腾出功夫来，才能帮姑娘解惑。”

    莺儿便打趣道：“你才过去多久？如今倒就偏上他了！往后若做了姨娘，却还不把我们都给抛到脑后了？”

    香菱急忙分辩。

    宝钗因就笑道：“她不过是和你闹着玩儿，你却怎么当了真。”

    她们这旧日主仆、往昔姐妹，在一处说说笑笑。

    外面厅里薛蟠和焦顺倒也颇为热络，这薛大脑袋旁的不成，活跃气氛当真是一把好手，三杯热酒下肚更是忘了妹妹在侧，七分荤三分素竟是张口就来。

    这氛围比之和贾政饮宴，却不知要轻松了多少。

    焦顺也便敞开怀，与他狠吃了几杯，又说了些精选的今古笑话，直惹得薛蟠拍案大笑。

    二人直闹到申时【下午三点】才散。

    焦顺回家喝了醒酒汤，又在床上歪了半日，刚稍稍缓过些劲儿来，不想贾琏又差人来请，说是要议一议修园子的事儿。

