    “是谁！如此大胆？”

    这道声音，很突兀的就在整片天地之中响彻。

    而且宛如大道之音一般。

    在天地之间，来回回荡。

    无数人闻言，都是一愣。

    直接傻眼了。

    这是个什么情况？

    “谁？”

    “谁在说话？”

    “什么情况？”

    四周无数的强者，都是一脸茫然。

    不知道发生了什么。

    又是谁在说话。

    他们环顾四周。

    都是看到了和他们同样蒙圈的众人。

    一脸茫然。

    唯独场中的天运子听到这话。

    眼睛瞬间一眯。

    似乎是有所察觉。

    朝着那天堑望去。

    ……

    天穹之上！

    原本想要接着动手的夏子辰闻言，也是一愣。

    身上的气势忽然降了下来。

    夏子辰眼神冷漠扫向那天堑之上。

    因为，以他的实力。

    第一时间便是察觉到了。

    那天堑有所变化。

    而紧接着！

    便是在所有人茫然，夏子辰和天运子眼神微凝的时候。

    那天堑之上，忽然发生了巨大变化。

    原本散发着可怕光芒的那道光幕。

    忽然开始诡异的闪动了起来。

    道道光芒开始蠕动。

    宛如是活过来了一般。

    一道可怕的气息，也是自其中弥漫而出。

    瞬间！

    在场之人也都察觉到了这一变化。

    齐齐将目光扫视了过去。

    “那是什么？”

    当无数人目光落到那诡异蠕动的光幕之上的时候。

    所有人都是脸色一变。

    不明所以。

    紧接着，齐齐把目光扫向天运子。

    似乎是想要让他说说这是个什么情况。

    而当天运子感受着四周异样的眼神之后。

    犹豫了一下。

    还是摇了摇头。

    表示不知道。

    见状，在场众人都是皱眉。

    不知道？

    居然天运子也不知道？

    瞬间！

    众人的目光再次落到那蠕动的光芒之上。

    而此刻！

    便是在所有人的目光注视之下。

    那诡异蠕动的光幕之中。

    一道光芒瞬间冲了出来。

    紧接着，化作一道人形。

    众人连忙望去。

    只见，这道人形乃是一名老者。

    身穿一身长袍，面白无须，眼眸之中，神光璀璨。

    一看便是不凡之人

    “这是……”

    “这是个人？”

    “什么情况？”

    “这里怎么会出现一个人？”

    一瞬间！

    在场所有看到这一幕的人都懵了。

    这是个什么情况？

    怎么在这天堑之上会有人走出来？

    不光是他们。

    就是天穹之上的夏子辰见到这一幕，也是愣了一下。

    有些不明所以。

    眼神微微眯起，夏子辰心中也不知道在想些什么。

    “这应该是在此缔结两族条约的前辈强者。”

    “这不是他们的真身，只是一道意念分身罢了。”

    而就在所有人茫然之际。

    天运子的声音，在这个时候，淡淡响了起来。

    众人忍不住一愣。

    什么？

    这是缔造古老条约的强者？

    他们居然还在？

    所有人都傻了。

    经过了天地那么久远的变化。

    恐怕那个年代的人物都死完了吧！

    然而，这眼前的老者，不仅只是一道意念分身。

    居然经过了这么久的岁月变迁，居然还存在，这就有些离谱了吧！

    试问，什么样的强者会如此恐怖？

    此刻！

    就是天穹之上的夏子辰听到这话。

    脸色也是微微一变。

    只是一道意念分身。

    便能存在这么久？

    那么眼前这老者得多可怕？

    瞬间！

    夏子辰第一次眼神变得凝重了起来。

    眼前老者，不可小觑啊！

    尽管对方只是一道意念分身，也不可小觑。

    而就在在场所有人还处于震撼之中之时。

    那突然涌现而出的老者，顿时目光锁定夏子辰。

    冷冷开口，道：“便是你这年轻后辈，想要强行破开我等封印？”

    这老者说话虽然很清冷。

    但是，他的话音一出。

    便是宛如大道之音一般。

    瞬间在整片天地之间回荡。

    让人心颤。

    无数人脸色一变。

    居然从心里升起一股子敬畏。

    天穹之上的夏子辰听到这话。

    更是脸色一变。

    感觉到耳边大道轰鸣。

    不过，瞬间他的眼中金色光芒闪动。

    便是恢复了过来。

    “是朕！”

    淡淡的话语传出。

    让得那老者一顿，眼神扫向夏子辰。

    片刻之后，大道之音继续传出。

    “却是没想到，如今的后辈，出了你这种存在，有点儿意思。”

    说着，他话音一转，又道：“只是，你为何要强行跨界？”

    “难道你不知，这天堑，乃是我等留下的条约所定？”

    闻言，夏子辰眸子之中，金色光芒闪动。

    淡淡道：“知道！”

    那老者闻言，语气一顿：“知道你还如此？”

    夏子辰微微摇了摇头，道：“朕只想过去救人，没有异心。”

    老者闻言，安静片刻，这才说道：“行了！”

    “你回去吧！”

    “你这种存在，不允许跨越天堑，这是规定，不可破。”

    “本尊念你修炼不易，这次便不对你做任何惩处了。”

    “下不为例！”

    老者微微开口。

    声音宛如大道之音一般。

    在天地之间回荡。

    给人一种不容置疑的感觉。

    但更多的是一种命令的口吻。

    这话，瞬间让得那四周的强者脸色一喜。

    这可是古时人族强者啊！

    有他出面阻止夏子辰。

    这下，夏子辰应该是会放弃了吧！

    所有人心中暗自想到。

    这老者虽然只是一道意念分身。

    但是，举手投足之间，都伴随着道蕴流转。

    一看便是至强者。

    所有人都不相信，在这种强者面前。

    夏子辰还敢放肆。

    天运子也是微微摇了摇头。

    夏子辰也该收手了。

    他早就知道，会是这种结果。

    夏子辰根本不可能跨越天堑。

    ……

    然而！

    天穹之上！

    原本看到老者出现，脸上冷色退去不少的夏子辰。

    听到老者这话。

    一张脸，瞬间又冷了下来。

    无匹的寒冷之意弥漫。

    老者的语气，和命令的口吻，让夏子辰极度不舒服。

    他冷冷开口，道：“你是在命令朕吗？”

    老者闻言，眼睛眯起，淡淡扫了一眼夏子辰。

    露出异样的笑容。

    道：“这是规定，两族的规定，并不是你一人可破的。”

    “不过，你要是认为这是命令，也不无不可！”

    听得此言。

    夏子辰浑身杀机一闪。

    恐怖杀意直冲云霄。

    “规定？”

    “这是谁的规定？”

    “命令朕？”

    “你又算什么东西，也配命令朕？”

    “就凭你活得久吗？”

    “可笑！”

    “朕今日就是要跨越两界，你又能如何？”

