
    “嘶……”

    头直接着地，疼痛感让迷迷糊糊的秦逸尘清醒了一点点，然后在那个考核官的搀扶下，他才坐在了椅子上。

    而一旁，柳琼儿俏脸更红了，低着头，不敢去与那有些茫然看向自己的秦逸尘直视。

    其实她也清楚，那种状况下，秦逸尘肯定是无意的，甚至，估计连他自己都不知道自己刚才做过什么。

    不过，暗中亲密无间的接触，却让柳琼儿一时半会无法释怀。

    “我应该算是通过考核了吧？”

    运转着灵神诀，在精神力缓缓的恢复下，秦逸尘揉着疼痛的后脑勺，对着那考核官询问道。

    “当然，只要成丹，就算通过。”

    考核官再次检查了一遍丹炉与他所炼制的那枚丹药后，然后感慨了轻叹一声，在他的考核单上标注了满分。

    现在，他终于知道，为什么前面两关的考核官都会给秦逸尘打上满分了。

    “三项满分……”

    柳琼儿也从那种窘迫中恢复了过来，看着那张成绩单，眼眸内除了震惊，就是钦佩。

    满分，实在是太难了。

    哪怕是一直跟在柳纹身边的她，当年考取炼丹师资格的时候，也就第一项是满分，第二项上优，得了八分，第三项，却只有六分，而且，第二次才成功。

    这种成绩，已经让柳纹儿拥有了天才的名号。

    那秦逸尘呢？

    超越古冶大师的妖孽！

    这事，若是传出去，估计都没人会信。

    其实，炼丹一道，除了天赋以外，还有很多方面的因素会影响到个人的成就。

    首先，就是修炼精神力的秘籍。

    秘籍的高低，就决定了精神力增长的快慢。哪怕你天赋再好，若是你根本没有秘籍，那你能比的过那些拥有秘籍的人吗？

    再者，在炼制丹药方面，那是需要无数次练习才能提高熟练度的，若是身后没有庞大的财力支持，哪怕天赋再高，也没有任何意义。

    所以，一般拥有炼丹师天赋的人，都会加入某个大家族，如李家的肖立成。

    “李家，竟然不声不响培养出这种妖孽……”

    想到秦逸尘是和李元霸一起来的，柳琼儿眼眸内闪过一抹若有所思。

    毕竟李家有个冉睿在，他培养出一个比自己更优秀的弟子，也不是不可能的事情。

    而此时考核厅内围观的那群人，一边在等待着，一边不时的聊论着。

    “看来柳纹会长也是怀疑那小子有作弊的嫌疑啊，不然怎么会让琼儿小姐亲自去监督……”

    “就算是作弊过了前两项考核又如何，第三项考核，可不是他那连神珠都没凝聚出来的家伙能混过去的！”

    除了李元霸和柳纹，几乎在场的所有人，都觉得秦逸尘是在作弊，都纷纷等着看好戏。

    “李家的手越伸越长了啊，竟然连这种事情都敢做，也不看看这里是什么地方，也是他李家能涉足的？”

    林石允站在柳纹身边不远处，瞥了李元霸一眼后，有意无意的说着，似有挑拨李家与炼药师公会的关系。

    若李家真的收买了炼药师公会的考核官，那柳纹就算再与李家走的亲近，也不可能不管不问吧？

    听到这话后，柳纹只是淡淡的瞥了他一眼，后者就不由自主的低下头去，不敢与之对视。

    这林家的小子，竟然敢算计到自己头上来了！

    “哼！”

    柳纹冷冷一哼，也并没有说什么。

    炼丹师公会，是不会介入势力的争纷中的。

    “吱嘎。”

    在第三项考核房间的房门被打开的那一瞬间，考核厅内的吵杂之声直接消停了下来，一双双眼睛不约而同的看向门口处。

    先走出来的，是第三项的考核官，他手中拿着考核单，后面，秦逸尘与柳琼儿也缓缓走出。

    不过，秦逸尘的脸色似乎很不好看，有些苍白，整个人也显得有些没精打采的。

    “这小子肯定是吃亏了！”

    “那肯定，他才进去多久。”

    “瞧他那样，估计是被考核官训斥了一顿。”

    一些私语声响起，不过，大部分人的目光还是落在了那考核官手中的考核单上。

    “如何？”柳纹前行一步，也是有些期待的问道。

    若这少年真能通过考核，那他宣云城可就出了一个了不得的天才啊，这事传回王城总工会，那他这个会长的脸面也会好看许多。

    “三项满分！”

    考核官将考核单递给柳纹。

    “什么？”

    那些正等着秦逸尘与李家出丑的人，听到这话后，顿时脸上的神色直接呆滞了下来，满脸震惊与不可思议的看向那张考核单。

    “三项满分？”

    柳纹也是微微一惊，虽然，在与冉睿交谈过后，他觉得，秦逸尘第一项和第二项，就算不是满分也是上优，所以并不觉得有多少意外。

    但是，第三项考核满分，却是他未曾预料到的。

    第三项考核无疑是整次考核的重点，作为会长的他很清楚，除非，是炼制出了二品以上的丹药，不然，绝对不可能会有满分。

    炼丹，不同于识药，提液，没有人可以在一开始炼丹，就能够炼制出高品质的丹药，哪怕是他孙女柳琼儿，已经有了近两年的炼丹经验，要炼制二品丹药都很勉强。

    难道说，这少年在几年前就能炼制丹药了？

    这绝对是不可能的事情，因为，他的精神力实在是太弱了，若是他能在数年前就炼制丹药，那未免就太过惊世骇俗了。

    “拿那丹药给我看看！”

    柳纹一下就想到了重点，要看秦逸尘炼制的那枚丹药。

    盒子打开，里面，是一枚圆滑亮丽的丹药。

    根本就不需要拿起来，柳纹便就已经确定，这是一枚达到三品的丹药！

    “嘶……”

    哪怕是他这个炼丹师公会的会长，也不由轻吸一口凉气，眼眸内一片震撼。

    他记得，自己能够炼制三品丹药之时，已经近三十岁了！

    “三品丹药？！”

    林石允自然也认得，他先是一愣，旋即开口大笑，“哈哈，这绝对是作弊，这也太离谱了！”

    他一句话，顿时引起了众人的共吟。

    考核厅内，一时间响起一片碎碎私语，场面顿时有些失控。
