
    第一百一十七章欧洲的消息

    华语集团的手机一台都没有卖出去，官上的一万台依旧还在，不过变成了灰色，表示销售通道依旧关闭。

    “哈哈，天大的笑话，华语集团都不知道自己内部买几台吗？或者改一改数据也好啊，太丢脸了。”

    “自取其辱，华语集团这就是活该，花样作死。就他们那老总，爱买不买，就凭这句话，就不会有人去买。”

    “哎，一千台才吃翔，看来我定的标准线还是太高了啊。”

    对于上的一切非议，华语集团依旧保持着沉默，并没有出面作出任何解释。

    在所有人眼中，华语集团现在就成了一个笑话，他们的手机到现在，居然还没有人知道它长什么样子。

    因为，根本就没有人买他们的手机。

    而此时，虽然华语集团闹出了很大的动静，墨青语却没有心思关心这件事。

    因为当她一回到慕容小开的家里，就看到了一个人，墨言，她的父亲！

    “爸，你来了。”墨青语不咸不淡地说了一句。

    如果是以前，墨青语早就对自己这个父亲怒目而视了。

    因为是他，为了自己的利益，几乎是把自己卖给了叶家，让自己嫁给了一个纨绔，一个弱智。

    可是现在，墨青语已经没那么恨他了，因为不是因为他，自己也遇不到叶欢这么好的男人。

    是他给给了自己和叶欢之间的缘分。

    “哼，我不来，我怎么知道你居然已经离婚了！要不会小开告诉我，你还想瞒着到什么时候！”

    墨言冷哼道，表情一阵愤怒。

    小开？

    墨青语不敢相信看向慕容小开，她没想到自己的表妹会向父亲告密。

    “表姐，对不起，我只是想你走出姐夫的阴影，对不起”

    看到墨青语的眼神，慕容小开的心猛然颤动，她忽然后悔了，她感觉自己做出了人生中最大的蠢事。

    “你不要和我说话，我没有你这样的表妹！”墨青语的眼神颤动着，泪珠已经打湿了眼眶。

    她万万没想到，自己最亲近的表妹，居然会背叛自己。

    “表姐”慕容小开大叫一声，眼泪顿时就流了出来。

    她后悔了，她不该把这件事告诉舅舅的，她明白了，如果不能解开墨青语的心结的话，她或许永远也走不出叶欢的阴影了。

    自己这样做，只会深深地伤害到表姐。

    墨青语决绝看着慕容小开，眼神锐利，直视着她的内心。

    墨青语没有激动，只是轻声道：“难道你忘了吗？在程鹏想要玷污你的时候，是谁救了你？因为救你，他被冤枉成变态，可他没有解释，默默承受着这一切。这样的男人，这样的恩情，你能忘吗？我忘不了，一辈子也忘不了！”

    “表姐，对不起”慕容小开再也忍不住，彻底哭了出来。

    是啊，自己为什么会做出这样的事情来，自己欠叶欢的已经这么多了，为什么还要恩将仇报。

    “够了，难道你还爱上那个白痴了不成。当初把你嫁给他，是因为他是叶家的嫡系子弟，现在叶家都不管他了，正好你也和他离婚了。这样吧，我已经给你挑选好了对象，到时候你见一下。”

    墨言不满地打断了两人的哭泣，一个弱智的纨绔少爷而已，现在已经没人管他了，还在意他干嘛。

    “什么！你还要把我嫁人，我到底是你的女儿，还是你赚钱的工具，你还算是人吗？”墨青语难以置信，眼前站在自己面前的这个男人，居然如此狠心。

    “我这是为了你好，离开了叶家，你一个女人怎么生活。反正你已经和那个傻子离婚了，再结婚又怎么了。”墨言理直气壮地说道，语气不容反抗。

    为了我好！

    呵！

    墨青语冷冷一笑，彻底看清了眼前这个，她没有这样的父亲。

    “他不是傻子，不是！我不会再嫁人的，我和叶欢根本没有离婚，我永远是他的人！”墨青语几乎是嘶吼了出来。

    “哼，你以为我不知道吗？这张离婚协议那个傻子已经签过了，你只需要签字以后，就可以直接去民政局办理离婚了！”墨言拿出一张离婚协议，重重地拍在了茶几上。

    墨青语顿时心如死灰，这件事她只告诉了慕容小开。

    很明显，慕容小开又告诉了他！

    墨青语感觉，整个世界都背叛了自己，她只感觉一阵气血上涌，几乎要昏厥了过去。

    这时，手链中的一道灵力注入了墨青语的身体，才让她脑袋清醒了过来，顿时身心也变得舒服多了。

    叶欢，是叶欢！

    墨青语的心微微一颤，是叶欢送给自己的手链，一直在守护着自己。

    她再也忍不住，用手一擦眼泪，直接夺门而出。

    “表姐”慕容小开在后面叫道。

    墨言黑着脸站在那里，他没想到自己一向逆来顺受的女儿，居然反抗这么激烈。

    一个傻子，傻子而且，自己的女儿为什么会这么在意一个傻子！

    墨青语逃离了慕容小开的家，闯到大街上，却不知道该去哪里。

    继续寻找叶欢？

    还是算了吧，不是墨青语不愿意，她只是想到，也许叶欢不愿意见到自己。

    或许自己应该换一个地方，远离这个城市，远离这些是非。

    想到这里，墨青语走进了一家旅行社，她真的应该去外面看一看了，才能放下这一切。

    这个时候，上对华语的讨论正慢慢的平息下来。

    所有人都把华语集团这次的新款手机销售当做了一个笑话，尽情的嘲讽，可是华语集团不作出回复和解释，那个之前言论嚣张的华语老总的微博也不说话了，讨论声也就渐渐平息了下来。

    可就在这个时候，一片报道却横空出世，一石激起千层浪，瞬间，让整个络都震荡起来。

    这篇报道一出，如同一个巨大的陨石一般，砸如平静的湖面，这个重磅的详细，让整个华夏都震惊了。

    这篇报道标题的几个大字，就足以让人触目惊心，让人不敢相信。

    那标题赫然写道：

    “华语手机在欧洲震撼发布，五千台手机一扫而空，无数欧洲人乞求华语集团加大手机的市场投入！”
