    看到何青青，乔梁一愣。

    何青青道：“乔縣長，你宿舍里没开水了吧？”

    乔梁点点头，看着何青青继续发愣：“何主任，你怎么还没休息？”

    “今晚我喝的有点多，大脑兴奋，睡不着，又担心你宿舍里没有开水了，就过来看看。”何青青说着进了宿舍。

    乔梁眨眨眼，自己刚从丁晓云宿舍回来何青青就过来了，莫非她一直在……

    想到这里，乔梁道：“我刚才在丁书记宿舍和她谈事情的，刚回来。”

    “我知道，你离开丁书记宿舍的时候，我听到动静了，也听到周縣長过去了。”何青青道。

    “你这会一直没睡，莫非是在监听着我在丁书记宿舍的动静？”乔梁半开玩笑道。

    何青青眼皮一跳，接着笑道：“哪能啊，领导谈事情，我哪里敢监听呢。”

    乔梁笑笑，他此时又感到后怕，不由提醒自己，在凉北，是有无数双眼睛盯着自己的，何青青还好说，但如果是别人呢？

    如此，自己的一举一动都要小心谨慎，切不可掉以轻心。

    接着何青青放下暖瓶，乔梁道谢：“何主任，这么晚了还麻烦你，真不好意思，十分感谢。”

    “乔縣長客气了，你休息吧，我走了。”何青青说完带上门走了。

    乔梁倒了一杯开水，喝了几口，然后脱衣上床，关了灯。

    虽然喝了酒，但乔梁此时却毫无困意，睁大眼睛看着黑漆漆的天花板，脑子里回放着刚才在丁晓云宿舍差点发生的事情，心中起起落落，涌动着难以言叙的复杂情感……

    一会乔梁又感到烦恼，是个正常的男人都会有正常生理需求，何况自己在这方面需求还比较旺盛，现在自己身在凉北，江州的那些女人都用不上，这柱子哥的问题该如何解决呢？难道一直要用手来自力更生丰衣足食？

    乔梁不由叹了口气，接着又觉得自己很没出息，尼玛，自己是做大事的人，怎么能老想着这玩意，难道不做这事自己就不能活了？

    如此想着，乔梁用力在下面揉搓了一把，柱子哥，老实点，不许蠢蠢欲动。

    接着乔梁转移意念想别的事，慢慢睡着了。

    睡梦中，乔梁梦到了几个女人，叶心仪、柳一萍，张琳、季虹、姜秀秀、许蝉……

    许久，乔梁从梦中醒来，琢磨着梦见的这些女人，不由觉得奇怪，她们都是和自己发生过那种关系的女人，怎么没梦到其他的红颜呢？

    看着眼前无边的黑暗，乔梁无声笑起来……

    第二天上班后，乔梁坐在办公室里看刚送来的今天的《西北日报》，报纸上头版头条是廖谷锋陪同京城来的那位大员在西北活动的新闻，因为关新民活动议程的改变和这位大员来西北有关，乔梁不由对这位大员有些關注。

    这位大员虽然和廖谷锋平级，但因为他是京城来的，而且所在的部门还很重要，所以在他在西北活动期间，廖谷锋一直亲自陪同。

    看完这位大员在西北活动的新闻，乔梁点点头，嗯，廖谷锋很重视，大员很牛叉。

    虽然乔梁此时对这位大员有些關注，但却并没有多想什么，因为他觉得这位大员实在距离自己太遥远，和自己八竿子打不着。

    如果乔梁要是知道这位大员日后的职位变动，此时就不会这么想了。

    当然，这是后话。

    接着乔梁看头版二条新闻，刊登的是关新民昨天在西州活动的消息，还配发了图片，在图片中，乔梁看到关新民正在考察某个现场，他站在中间，旁边站着刘昌兴和腾达，身后站着安哲和骆飞。

    看着安哲和骆飞，乔梁不由想到，关新民在西州的考察结束后，安哲和骆飞会跟随他去别的地市，而到了别的地市，那些正分组在那里考察的其他考察团成员也会跟随关新民继续去下一个地市，随从队伍会逐渐扩大，直到回到金城。

    乔梁脑子里闪过一个念头，此次跟随关新民来西北的考察团成员，包括江东各地市的一把手，如此，不出意外的话，吴惠文也会跟着来的。

    想到多日没有联系的吴惠文，乔梁心里一热，又想，吴惠文跟着关新民来西北考察，她分组去了哪个地市呢？

    如此想着，乔梁不由摸出手机，想给吴惠文打个电话。

    乔梁刚要拨号，手机来了电话，一看来电，乔梁不由笑起来，吴惠文打来的。

    真巧啊，自己刚想到吴惠文刚要给她去电话，她正好打过来了。

    “吴姐……”乔梁接通电话，开心道。

    “呵呵……”电话里传来吴惠文熟悉而又亲切的笑声，“小乔，接到我的电话是不是有点意外？”

    “是的，确实意外，而且还很巧。”乔梁咧嘴笑道。

    “巧？怎么巧了？”吴惠文奇怪道。

    “吴姐，我刚要给你打电话问候一下你呢，你正好就打过来了。”

    “哦？真的？”

    “嗯呐，是真的。”

    吴惠文笑起来：“这么说还真的很巧，乔縣長，你认为这说明了什么？”

    “这个……”乔梁斟酌了一下，“这说明我和吴姐有心灵感应哈……”

    “呵呵……”吴惠文又笑起来，“嗯，既然这么巧，那说不定还真有点。”

    “这同时说明我们有缘呢。”乔梁又补充道。

    “嗯，好，有缘，我看你不光和我有缘，还和安大人、骆市長以及关书记有缘，这次见到他们了吧？”吴惠文道。

    “见到了，想见的见到了，不想见到的也见到了。”乔梁道。

    “你小子这话说的……”吴惠文继续笑，“怎么样？见到安大人开心不？”

    “开心啊，江东商业集团对口帮扶凉北，我把他从西州接到凉北的，在凉北考察了两天，然后又把他送回到西州。”

    “嗯，你们在一起呆的时间不短，看来你们谈了不少。”

    “是的，确实聊了很多，不过虽然很多，但意犹未尽。”

    “看起来，你跟安大人的感情很深咯。”吴惠文笑道。

    “呵呵……”乔梁笑起来，“其实我跟吴姐感情也很深呢……对了，吴姐，你这次去了哪个地市啊？”

    吴惠文接着告诉了乔梁，乔梁一听，吴惠文分组去的地市不但和西州挨着，而且驻地就在凉北东边，距离县城不到200公里。

    200公里在江东距离不近，但在广袤的西北，实在算不上什么。

    想到吴惠文距离自己不远，想到今天是周五，乔梁一冲动：“吴姐，方便不？方便的话我去看看你。”

    “方便倒是方便，我在这边的考察行程进行地差不多了，现在是等关书记结束在西州的活动后来这里考察，和他会合后，然后跟着他继续后面的行程。”吴惠文道，“你来看我倒是好，我也想见见你，只是你在凉北，来这里很远吧？”

    “不远，开车也就不到2个多小时，很快就到的。”

    “呵呵，那你就来吧，我住在当地的政府招待宾馆。”

    “好的，下午没有什么事的话，我就出发。”

    “自己开车来？”

    “对。”

    “路上要当心，不要太快，注意安全。”吴惠文叮嘱道。

    “嗯呢，我记住了。”乔梁乖乖道。

    接着吴惠文道：“等你到了后给我打电话，晚上我们一起吃晚饭。”

    “好的。”乔梁使劲点头。

    和吴惠文打完电话，乔梁不由来了精神，想到今天晚上就可以见到多日未见的吴惠文，不由心里很高兴。

    下午5点，乔梁下楼，准备开车去看吴惠文。

    乔梁走到车前刚要准备上车，尚可的车从院子外开进来，停在乔梁的车旁边，接着尚可下了车。

    看乔梁要开车出去，尚可转转眼珠，今天是周五，现在快要下班了，这小子要开车去哪里？

    “乔副縣長准备去哪里？”尚可问道。

    “周末了，去邻县找挂职的同行聚聚。”乔梁当然不会告诉尚可实话。

    “哦？去搞串联？”尚可皮笑肉不笑道。

    乔梁一听尚可这话就来气，下班后的时间归自己自由支配，老子去哪里管你屁事，串联，串*！

    “尚縣長，说话要注意自己的身份，少乱扣帽子。”乔梁不客气道。

    “你——”尚可被噎住了，瞪眼看着乔梁，“我看你才是乱扣帽子。”

    “呵呵……”乔梁笑起来，“尚縣長，你说我给你扣什么帽子呢？”

    “你给我扣少乱扣帽子的帽子。”尚可道。

    “如果你不先给我乱扣帽子，我能给你扣少乱扣帽子的帽子吗？”乔梁快速道。

    乔梁说的这一系列的帽子让尚可有些发晕，尼玛，这小子嘴皮子太溜了。

    乔梁接着呲牙一笑，又快速道：“如果尚縣長觉得我给你扣少乱扣帽子的帽子不合适，你可以继续给我扣帽子，然后我根据你给我扣的帽子的性质，决定是否再反过来给你扣帽子……”

    尚可继续发晕，尼玛，这小子哪里冒出来这么多帽子，快把自己听糊涂了。

    尚可不由感到困惑和苦恼，自己的口才一向不错啊，怎么在这小子面前就不行了呢？

    困惑苦恼之下，尚可摇摇脑袋，靠，不和他磨嘴皮子了，自己说不过他。

    接着尚可哼了一声，转身就往楼里走。看喬梁更多故事，搜維信攻眾浩“天一下一亦一客”，去掉四個字中間的“一”。

    看着尚可的背影，乔梁冷笑一声，接着上车，开车出了院子，直奔吴惠文所在的城市而去。

    路上，乔梁想到即将见到吴惠文，而且晚上还要和吴惠文一起吃饭，越想越开心，甚至有些激动。

