    在藤蔓之顶的花骨朵盛开之时，萧辰进入其中修炼了，魔女被嘱托后，也是投入到修炼之中，等待着萧辰出来，好为自己突破做好准备。

    在进入花骨朵之后，萧辰就感觉到这里的不同。

    感慨不愧是百年才可以进入一次的地方，这浓郁的灵气，还有完整的法则力量，并且还可以感受到时光之力。

    这种力量，可是很难领悟的，凡是可以施展一点时光皮毛的武者，都是十分强大的。

    “这就是因为这里的时间和外界不同的原因所在吧。”萧辰思考到。

    在进入之前，大帝就告诉过自己，以为时间的扭曲，拥有大量的时光之力，所以这里的时间流速十分缓慢。

    一年可以盯上数年的时间，这倒是适合萧辰这样急需力量，但又缺少时间的人了。

    只是可惜，这样的一个神奇修炼之地，却只能百年用一次，而一次却只能使用不到一年。

    要是可以一直使用的话，他齐天帝国不知道要培养多少强者了。

    当然了，这些都是齐天大帝的愿景罢了，天下有哪里会有这等修炼之地。

    想来也之后那将时光之道悟透的超凡强者，才有那么一丝可能做到这等事情吧，如今他们能够拥有这样的一个地方，也应该知足了。

    就这样，在萧辰进入修炼之后，其余人也都选择了适合自己的修炼世界开始了闭关。

    所有人，都在为不到一年之后的九界会晤做着最后的努力。

    就连先要修习药道的尉迟梦岚，都是开始了闭关，不过负责指导她的，则是孙敏这位大帝。

    虽然没有明确要收徒，但是孙敏确实指点了尉迟梦岚很多。

    现在反倒是神君闲来无事了，随着萧辰一起来到这里的，尉迟峰，还有两个天武帝宫原宫主，再加上经过孙敏治疗，恢复实力的院长和银河仙女他们也时常聚到一起。

    有时候也是十分感慨，没有想到，他们的人生轨迹，因为几个小辈九发生了变化。

    “是呀，因为孙前辈，我的情况竟然也恢复了，而且让我和我的母亲再一次相见，这是我从来都没有想过的事情。”战可馨开口。

    这些日子，在齐天帝国的帮助下，萧辰也是帮助曾经的战王重塑了身躯，只是和萧辰的师傅们一样，修为也需要时间恢复。

    而战可馨的情况，也是神魂问题，用齐天帝国的太玄魂晶，再加上大帝出手，也是解决了。

    这让战可馨完全没有想到的，而这些，完全就是因为自己的一个决定所改变了。

    “我们也要努力了，想来萧辰以后也是需要足够的力量的。”尉迟峰说道。

    现在萧辰所面对的，可是帝级势力，而据他们所知，真正的敌人，可是这九界的主人夏圣，以他们的实力，可是差了许多的。

    而尉迟峰本来就是神君巅峰，还有战可馨也是一样，自从治好了她的隐疾，修为也是直接突破了。

    其余人就要稍微差了一些，但是不管是谁，今后他们这点力量，还是不够看的。

    当然了，这是考虑夏圣，要是在九界，他们几个还是可以有些威慑力的。

    大帝是什么级别，那可是统领一方的强者，一个势力，也没有几个，那怕是一界，可能一只手都可以数出来了。

    就是魔界的情况有些特殊，大帝的数量有些多，但是这也是有原因的，因为夏圣派了不少人。

    也是因为这里曾经可是斗战魔圣的地盘，所以才会如此。

    不过这些大帝，是从上界而来，自然也不会插手九界众多势力的事情，也可以无视了，他们的职责，只是完成夏圣交给他们的任务罢了。

    时间一晃而过，距离九界会晤的时间越来越近了，而现在九界，就数云界最为热闹了。

    许多有能力的武者，都聚集到这里，想要目睹九界盛世。

    而九界所有帝级势力，更是会齐聚一堂，等待着九界会晤的开始。

    “赤兄，你我真的是许久不见了。”

    在这次举办九界会晤的道统，赤云帝宗的一座神山之上，云雾缥缈，宛如仙境之地，有着两人在安静下期。

    “嗯，确实有些时候没有相见了。”被称作赤兄之人，就是这赤云帝宗三个大帝的其中一位，而且还是最强的那一个。

    而另一个人，则是齐帝山的齐帝，他与赤帝到是旧识，所以这一次的九界会晤，更是很早就来到了这里。

    “齐兄这一年可是做了不少事呀，如今竟然这么早就来到我赤云帝宗，可有事。”

    赤帝落子，开口询问，如他们这般境界之人，也无需寒颤。

    “只是小打小闹而已，要不是小女真的喜欢上天武界那个小子，我也懒得去管。”齐帝摇了摇头。

    他这次来，也确实树有些事情想要和赤帝说的。

    “赤兄你可知道齐天帝国？”齐帝开口。

    赤帝有些诧异，九界最为特殊的一个势力了，他自然知道，可是他不知道齐帝这个时候提齐天帝国所为何事，这似乎不是他们应该管的。

    “据说，这一次的九界会晤，他们会来参加。”齐帝开口。

    这也是他的猜测，不过他觉得可能性很高。

    赤帝看着对方，这齐天帝国虽然知道，但是与他从来没有什么交集，这个时候齐帝与他说这些，肯定是有什么事情。

    “前段时间发生的事情，难道与齐天帝国有关系。”赤帝问道。

    “也可以这么说，我齐帝山想要的人，如今就在这齐天帝国之中。”齐帝点头。

    “那今日齐兄来我这里，难道是想要我赤云帝宗出手，将来参加九界会晤的齐天帝国拿下？”赤帝说道，语气已经有些冷了，虽然他与齐帝有些交情，可是这齐天帝国的特殊，他们身为大帝，还是知道的，这可是夏圣关注的实力。

    “我怎么回让赤兄为难，我想要的，不过区区两人而已，而且他们不是齐天帝国之人，这点你放心，而且是在九界会晤之后我才会动手。”