    就在两个人激情的战火被点燃的这一刻，突然，敲门声响起：“咚咚咚……”

    雨晴一听到敲门声，立即推开了秦天，娇羞的神色毫无掩饰地表现在她的脸上，那眼神里更是闪躲着惊慌失措。

    低着头，低声说了一句：“有人敲门……去看看是谁！”

    这句话中仿佛蕴含着对这位突然敲门的人充斥着厌恶的气息。

    “谁？”

    秦天也是有点不高兴，这才刚开始就来打扰？来的也太不是时候了吧？

    接下来，门外传来的声音，让雨晴顿时吓了一跳：“我……”

    “是我爸的声音！”

    雨晴一听到这个声音，顿时从沙发上跳了起来，无比紧张的神色表现的更加浓烈了起来。

    “慌什么，好像你做了什么见不得人的事呢！”秦天看到雨晴这副神态，实在是不知道说什么好了，不过看到雨晴这么紧张，他还是有些不忍心，在他站起来的时候，附耳在雨晴的耳边，低声说了一句：“我一定找机会吃了你，等着……”

    “啊……”雨晴在父亲堵门的时候听到秦天说的话，无比复杂的情绪更是席卷全身。

    她既有开心、娇羞，也有紧张、慌乱。

    开心是因为她能和自己心爱的男人交织在一起，紧张是因为父母一直都不同意她和秦天交往。

    想当初，父母、二叔一家人都不看好秦天，还因为秦天发生了一些不愉快。

    这样的情况下，雨晴面对突然到来的父亲，心里隐隐感觉有什么事要发生一般，不安的预感随之袭上心头。

    秦天走到门口，打开了房门。

    当他刚打开房门的那一刻，雨震一看到秦天在雨晴的房间里，脸色瞬间就变得无比阴沉下来：“你怎么在我女儿的房间里？你……你你……不会是欺负我女儿了吧？”

    “臭流氓，都什么时候了，脑子里能不能不要装这些乱七八糟、龌龊至极的东西？”不仅如此，雨晴的母亲刘婉如也到了，就在雨震话音刚落之时，她那怨恨、不满的声音随之响起。

    而且，刘婉如一把推开了站在门前的秦天，下意识看了一眼沙发前的雨晴，忽然间感觉到了什么。

    她也是女人，一眼就看出来雨晴的脸色有点不太对劲，白眼对着秦天一翻，飞快地冲到雨晴的身边，低声问道：“晴儿，你……你不会真的跟他……那……那啥了吧？”

    “妈，你胡说什么？”雨晴慌张地啐道。

    俗话说：不做亏心事不怕鬼叫门。

    雨晴刚才和秦天在房间里的确亲热来着，哪怕是没有突破最后的那道防线，可刚才雨晴已经做好了与秦天共燃战火的心理准备，被母亲这么一问，她就好像一个做错事的小孩一般，低着头，惊慌中用余光扫了一眼不远处的秦天。

    “你……”

    刘婉如气的胸口上下起伏，怒斥道：“你这死丫头，我早就告诉过你，一个女人得自爱，你怎么就……就……唉……你让我说你什么好啊？天底下好男人多的是，你就偏偏喜欢这么个玩意，你跟我说说，他到底哪里好？你怎么跟你爷爷一个德性？他老眼昏花，你小小年纪难道就不能睁大眼睛看清楚？这可是关系到你一辈子的幸福，你不着急，我这个当母亲的，可不能眼睁睁看着你面前是个火坑而坐视不理……”

    秦天站在一旁，从刘婉如的言辞之中，他听得出来，雨晴父母好像比上次见面，怨气还更重了。

    至于因为什么，秦天不用想也猜到了。

    自然是因为最近雨石集团遭受的打压引起的。

    雨万春对秦天的评价极高，又对秦天毕恭毕敬，原本因为秦天，一家人就闹的非常不愉快了，现如今又因为秦天而遭受那么多势力的联合恶意打压，身为雨家的一份子，雨震夫妇自然把所有的责任都转嫁到了秦天的身上，他们认为这一切麻烦，都是因为秦天，如果没有这个家伙的存在，雨石集团就不会出现危机，雨家也就不会闹的一家人都不愉快。

    甚至，雨晴身为雨家大小姐，那是何等的尊贵，区区一个秦天，即使是大有来头，在雨震、刘婉如看来，秦天根本就配不上雨晴。

    “妈，你是忘记爷爷当初说过什么了？”雨晴的脸色瞬间阴沉了下来，她非常的生气。

    秦天是她心理的一个软肋，即使是自己的父母，也不能用如此难听的言语来羞辱秦天。

    “你这个死丫头，我是不是一直以来都太纵容你了？你敢用你爷爷来压我？”刘婉如怒了，那张犀利的嘴脸上，流露出了极其泼辣的气息。

    此时，雨震走进房间，下意识看了一眼房间里的情况后，目光停留在秦天的身上，说了一句：“你走吧，我不想再看到你！”

    “爸……”雨震驱赶秦天，雨晴顿时暴怒起来。

    “闭嘴……”

    “爸，你别太过分了……”

    “我过分？他已经把咱们雨家害惨了，你说谁过分？”

    “这跟他有什么关系？”

    “雨石集团遭受强势打压，都是因为他在外面惹事造成的，你说有没有关系？”

    “可……可……”雨晴被雨震强势的质问下，她突然间不知道如何为秦天辩解了，的确，现如今雨石集团所遭受的打压，都是因为秦天，这一点，是不容置疑的，雨晴本想有一肚子的话要说，却在这一刻间，竟然变得语塞了。

    “我告诉你，马上跟他保持距离，否则，你就不是我雨震的女儿！”

    轰！

    雨震的话，犹如晴天霹雳一般，给了雨晴强劲的打击。

    “晴儿，你爷爷不让我们任何人插手雨石集团的工作，之前我们也妥协了，事实证明，你爷爷的决定是错误的，你也已经看到了，现在的雨家，已经成什么样子了？股价暴跌，雨石集团旗下的公司损失惨重，无数家企业都岌岌可危，这可都是你爷爷喜欢的这个小子带来的灾难，你醒醒吧……听妈的，跟他断绝关系。”

    “滴答！”

    刚才还沉溺在幸福海洋里的雨晴，伤心的泪水瞬间从眼眶里涌出，滴落在地面上。

    她原以为经过上次的事情之后，自己的父母会因此而改变对秦天的看法，可她发现自己错了。

