    胡铭晨在鹏城呆了前后差不多一个月，除了处理IPENG4的新品上市之外，胡铭晨还去了企鹅科技，在进一步了解企鹅科技的基础上，还与马家豪聊了两天，这两天，胡铭晨建议马家豪开始深耕移动互联网，就包括VX的上线以及，互联网钱包的开发使用。

    这个话题胡铭晨不仅与马家豪谈，他之后也应邀去了临安，参观了阿牛公司，与阿牛公司的创始人李洪杰也就互联网经济的未来发展交换了意见。

    以前胡铭晨在电视上不止一次见过李洪杰，他也被年轻人奉为创业的偶像，就因为他不仅被当成是首付，还因为他在改变了我们所有人的消费习惯之余，常常会有一些精辟且富有哲理的演说。

    兴盛科技投资阿牛公司已经有些年头了，可是胡铭晨还没有真正的坐下来与李洪杰深谈过，倒是胡建强参加过几次公司的董事会，与李洪杰有过碰面。

    李洪杰在见到胡建强的时候，他就很诧异，他很难想象会是这么一个人投资了他们公司，要知道，互联网经济在国内还是新兴行业，不是谁都对互联网经济有一个深入分析和了解的。

    胡建强不仅不了解互联网经济，甚至对阿牛公司也都不是那么了解。可就是这样的人，愿意投入大笔的资金增持阿牛公司的股票，李洪杰不可能不意外。

    等有过谈话之后，李洪杰虽然感谢胡建强对于公司的投资以及管理团队的信任，可是就其内心来说，他对胡建强还是有些看不上。

    就因为看不上胡建强，所以李洪杰对于与胡建强之间的关系就比较淡，他就没什么心思要与胡建强深入交流的意思，反正也擦不出什么火花来。

    这一次阿牛公司原本是邀请胡建强去临安召开公司的发展大会，可是胡铭晨代替他去，而胡铭晨的身份是兴盛投资的顾问。

    李洪杰没想到这次千来公司总部代表兴盛投资参会的会是这么一个年轻人，而这个年轻人还是兴盛投资的顾问，这一点，着实让他诧异。

    “胡先生，很高兴见到你，欢迎你能亲自来临安参会，希望你可以对我们阿牛公司的发展有所建言。”在李洪杰宽大的办公室里面，李洪杰招呼胡铭晨在会客区坐下来，脸上带着机械化的生硬客气微笑道。

    李洪杰招呼胡铭晨，感觉就像是一项常规工作似的，并没有发自内心的显得多么重视。在他的计划中，与对胡建强差不多，李洪杰就打算花个十几二十分钟与胡铭晨认识一下，简单聊几句，显得重视大股东就行了。

    “李总，呵呵，恐怕你心里面不是这么想的吧，我猜......你可能心里面正疑惑，怎么兴盛投资会让这么一个毛都没长齐全的毛头小子来开会，你甚至还会想，怎么兴盛公司的人都那么的上不得台面，呵呵，一句话，你并不会发自内心的重视这个大股东。不知道我有没有猜错呢？”胡铭晨脸上挂着淡淡的微笑，上下打量着李洪杰的一举一动道。

    胡铭晨的花让李洪杰为之侧目，而且脸上还有点点尴尬的红晕。

    “呵呵，李总的神态，似乎是已经告诉我，我猜得巴九不离十了。真没想到，具备统帅特质，见惯大风大浪的睿智李总，也会有不好意思的时候，哈哈哈，实在是有些出胡我的预料。”看到李洪杰脸红，胡铭晨就笑得更加灿烂了。

    成名之后，一般都是李洪杰打趣别人，很少有人可以反过来打趣他的，而现在，胡铭晨恰恰就成了那第一个吃螃蟹的人。

    “啪啪啪”李洪杰瞬间恢复常态，双手冲胡铭晨鼓了鼓掌，“佩服，实在是佩服，我似乎有点明白兴盛投资为何会花费大把的资金投资我们阿牛公司了，要是没猜错的话，是您的主意吧？恕我冒昧，我与胡建强总裁打过交道，我觉得他并不具备那样的眼光和格局。”

    “我三叔是个粗人，文化水平有限，虽然这几年也恶补了一些知识，可是与当过大学老师的李总比起来，你不看在眼里也是情有可原的。是，没错，投资阿牛公司是我的意思。当初是拿不出那么多钱，要不然的话，在那位东瀛投资家投资你们之前，我就想入手的了。”胡铭晨毫不讳言的回应道。

    “哦？那时候胡先生就那么看好我们了吗？胡先生......你看起来也就二十来岁吧，你的眼光......真的让我惊诧佩服。”李洪杰说佩服，可是他的语气，明显就有点点的不相信。

    当初李洪杰不是没寻求过国内的投资，可是找了很多人，就没有一个很看好他们的，更别说愿意给他们投资几千万上亿了。实在是没有办法了，这才找境外的投资者注资，之后才有了现如今如日中天的阿牛公司。

    而胡铭晨现在却说他那个时候就像投资阿牛公司，只不过是拿不出钱来，这让李洪杰不得不怀疑。难道你小子就比那些投资家还具备眼光和格局？

    “你不相信也是正常的，换成我，我也不太信，所以我无所谓，信与不信，都没有什么意义，幸好后来我们适当的补上了这个缺憾。其实我们当初只能在两家公司之间做选择，投资了你们，就没办法投资企鹅科技，反之亦然。所以我们先选择成了企鹅科技的第一大股东，之后才是阿牛科技。”胡铭晨并没有存心要去辩解或者解释的意思，反正该信的李洪杰会信，不改信的，说了也没什么作用。

    胡铭晨是相信实力决定话语权的人，他现如今坐在这里了，那么就表示，他在阿牛公司里面要有话语权。而这个话语权的根本并不在于他的话李洪杰信不信，其基础还是因为兴盛投资手握阿牛公司的大笔股票，要不是有那个实力存在，别说与李洪杰坐下来深入交流沟通了，恐怕就是见他一面都很不容易。

    “你们......你们是企鹅科技的第一大股东？那你们与马家豪之间......”

    “我们是很好的同事和朋友啊。认识很多年了，在来你这里之前，我刚刚在鹏城与马家豪先生谈了两天。”胡铭晨没有就第一大股东的事情做任何解释，李洪杰想知道的话，轻轻松松就会晓得。

    “谈了什么需要谈论两天？我实在是好奇。”李洪杰饶有兴趣的问道。

    “我们谈的，也就是李总你这边目前正在思考的，就是布局移动互联网，同时，准备发展互联网金融，有其是移动互联网金融。我建议马家豪可以推出企鹅号的移动版本了，只不过功能做了极大的加强，除了具备社交的功能之外，还要赋予其很多新的功能，其中就包括支付功能。”胡铭晨就他与马家豪谈话的核心内容做了一个统筹回应道。

    听了胡铭晨的回答之后，李洪杰的脸色瞬间就变了，或者说，他是被惊到了。

    胡铭晨他们谈论的内容，正好就是李洪杰目前正在深入思考的内容，而这一点，胡铭晨也直言不讳的给点了出来，这怎么能够不让李洪杰吃惊。

    “是你给他的建议？”李洪杰郑重的问道。

    “不全是，马总他也有他自己的思考的，当然，我给了他一些可行性的建议和参考，而他，一向也比较重视我的建议。对他，马总那边搞电子商务的时候，我就游说过他，并且断言他必然失败。就唯独在这件事情上他没有听我的，事实证明了我的预判是没错的。你们果然在很端时间内，就将马总的电子商务布局给绞杀了，这一点，我挺佩服你的。”胡铭晨本着实事求是的态度道，没有夸大，也没有过度的谦虚。

    就在这时，李洪杰的助理敲门进来，说是要接待另一位大股东的时间到了。

    “你告诉孙先生，我和他的会面改个时间吧，或者，稍后我去拜访他，现在，我与胡先生这边还没有谈完呢。”李洪杰冲助理摆摆手道。

    让助理按着时间进来通知是李洪杰的意思，那样的话，就可以很自然的结束与胡铭晨的谈话。

    助理还以为他一说，李洪杰就要委婉的向胡铭晨告辞或者下逐客令。可是结果相反，李洪杰不仅没有那么做，还把原先计划好的步骤给打乱了。

    “李总，孙先生那边.......”助理还想再说两句，点醒一下李洪杰。

    “李总，你要是有要务的话，要不你先处理别的事情？我们可以改天找个时间再做深入交流沟通。”胡铭晨说着站了起来。

    胡铭晨并不是真的要走，他这是以退为进。

    世界上没有一个人希望自己不受重视而被轻视的。

    “不不不，胡先生，您请坐，请坐，我现在最重要的工作就是与你继续深入沟通，其他的事情都可以放一放。”李洪杰抬手拦住了胡铭晨，然后沉着脸看向他的助理：“我的话你是没听明白呢还是听不懂？”

