    熟门熟路的用脑袋顶开井盖后，马尔科并没有着急上去，他先是小心翼翼的露出来了半个脑袋环视了一圈。

    当他看到井盖竟然直接通到人家的院子里后，马尔科的脸上露出来一丝丝喜意~

    马尔科小心翼翼的爬出了井盖踮着脚尖就躲在了窗户沿下面，当马尔科蹲在墙角下面没有听到有人走动的声音后~

    马尔科当年被人强迫学下的“窃贼”手艺再一次发挥了作用。

    蹑手蹑脚的马尔科非常熟悉这种美式60年代的老房子布局，而且阿德南等人也没有故意掩藏“肉票”的所在~

    肿成一个大面包的艾丽兹·韦斯特~

    满脸血迹的一个白人老头，还有一个看起来长相并不是漂亮的老女人！

    肿成面包脸的艾丽兹·韦斯特在看到马尔科的出现后惊讶的瞪着她的大眼睛不停的支支吾吾的闷哼着，马尔科赶忙竖起他的中指做了一个“嘘声”的表情~

    肿成面包脸的的艾丽兹·韦斯特看到马尔科这个表情赶紧就缩了缩脖子一脸畏惧的朝着门口的方向看去~

    此时阿德南和他的一群伙伴拎着大包小包的东西已经朝着门口的方向走了过来。

    马尔科一看这个情况转脸就朝着后窗户的位置跑了过去~

    一把推开窗户，轻轻一跳马尔科就消失在了屋子里面！

    进到了屋子里的阿德南一进门并没有发现的艾丽兹·韦斯特的异常而是扭头看了一眼那个瘫倒在地上没有了动静的白人老头说了一句：“喂他点东西吃，别让他死在这里了，多多少少都是钱！”

    阿德南这才走到的艾丽兹·韦斯特的跟前随便从他手里的牛皮纸袋子里拎出来了一份汉堡就好像喂狗一样扔在了她的身上。

    但是的艾丽兹·韦斯特好像是看到了马尔科之后再一次唤醒了她求生的欲望后对着阿德南瞪了一眼就扭过头去了~

    阿德南一看的艾丽兹·韦斯特这个样子直接就笑出了声音马上转头对着身后的几个小弟说道：“临死临死跟我装上硬气了？我也不跟你置气，下午你的未婚夫就把钱送来了，你也没有几个时候好活了！”

    说完了这句话的阿德南左手啤酒右手香烟的走到了那扇被马尔科打开的窗户跟前慢慢的抽起了香烟，偶尔飘过的风带起的阵阵香烟让阿德南情不自禁的闭住了眼睛~

    至于身后几个小弟窝在别的房间里打扑克的动静阿德南也没有在意~

    “不管我离开的时候谁给你的勇气敢这么对我，我都得弄死他！”

    满头大汗的马尔科已经顾不上他身上臭气熏天的味道了，当他逃离那一片拆迁区后，马尔科心以他最快的速度找到了一处报刊掏出来了当初陶西给他的所有现金随手就扔在了报刊亭的报摊上~

    “我打电话~”

    报亭的老板瞥了他一眼之后就把用铁皮柜子锁起来的固定电话拿了出来放在了报摊上面~

    “喂！陶西，我发现他们的位置了！位置就在旧金山东区的拆迁区位置，具体位置你问问瑞文，那里有一栋破破烂烂的7层小楼，我就在那里的下水道等你！。”

    “不！我不回去！你快来！如果你来了我们肯定可以拿到他们家里的报酬！”

    “你放心我肯定是以我自己生命安全的前提下才去做的这些，我肯定不会再去那里的。”

    “哎呀，你别说那么多了，你快来！！！！”

    马尔科挂断了电话没有搭理身后报亭老板找给他的4美分，转头就朝着他来时的方向跑了过去。

    马尔科忽然从“夜行者”这件事情当中找到了属于他的乐趣！！！

    不能说是乐趣了，其实就是被人需要的感觉，一个从小从就福利院逃出来的孩子最缺乏的就是安全感，当突然有一天跟他一起长大的哥哥突然变化很大，他非常怕被再一次抛弃~

    所以他这一次格外的拼命~

    陶西这一路走的很匆忙。

    兜里揣着1张百元大钞的陶西疯狂的催促着在田德隆区黑市打到的出租车。

    这辆出租车的司机是一个白人大叔~

    一开始他还有着闲心跟陶西时不时的打趣两句，当时司机师傅发现陶西一句也不搭理他后，白人大叔也一声不吭就是闷头开车。

    终于在45分钟之后~

    陶西终于到了马尔科嘴里所说的那个没有门窗十分破旧的七层小楼。

    在陶西出发之前跟瑞文咨询的过程当中得知，陶西知道这里曾经是旧金山东区的老城区后，陶西也是愣了一下，毕竟阿德南一伙人居住的地方那么豪华，还在警察局对面玩了一出“灯下黑”，到了这里就来了一波脏乱差~

    但是他很快的就反应了过来！

    老城区嘛~

    脏、乱、差，就是他本身的属性，如果旧金山的警察来这里查询肯定又是一笔不小的开支，就跟洛杉矶长达10000万公里的下水道一样，没有哪个州政府或者市财政傻了来这里搜查。

    来到这里的陶西顾不得掩藏他自己的行踪了~

    他现在的当务之急就是要先找到马尔科，至于什么狗屁的韦斯特家族千金死了都跟他没有关系。

    外表已经因为时间过久，小七层外部已经被风化的不成样子了，周围不是碎石就是一些碎砖块~

    陶西特意找了好几圈才在一片乱石当中找到了一个少了角的井盖~

    陶西在搬起井盖之前特意看了一圈井盖周围的脚印~

    当陶西发现有几串脚印跟他差不多大小的时候，陶西这才放下了心~

    因为陶西可以确定的是马尔科确实跟电话里说的一样在这个井盖下面等他！

    当陶西下到下水道里后，本着谨慎小心的原则，陶西没有一下下水道就去呼唤马尔科，而是等他的视线适应了下水道的光线后，陶西才压低了他的声音小声的呼唤着马尔科的名字~

    与此同时，老韦斯特家的富家千金艾丽兹·韦斯特终于知道了当时英国首相温斯顿·丘吉尔的至暗时刻是什么感觉！

    只有在一个人身临其境的时候才会恍然大悟~

    艾丽兹·韦斯特就是这个状态，从她一开始被绑架的茫然无措到绑匪对她的殴打让她痛不欲生再到一个小男孩竟然认出来了她~

    她这一段时间的心情就好像过山车一样起起伏伏！

    就在她以为她可以得救的时候，被那群绑匪跟拎老鼠一样，那个小男孩竟然被他们从下水道里面揪了出来！

    阿德南看到艾丽兹·韦斯特一脸错愕的表情后得意的晃了晃被他拎着脚脖子的马尔科：“你以为这个小臭虫能救了你吗！可笑，真是一个手段低劣的小偷，进门不擦脚印，你就以为我不知道有人来过吗？”

    阿德南说完这句话看到艾丽兹·韦斯特一脸绝望的表情直接随手就把马尔科朝着墙上摔了过去。

    阿德南这个人似乎有点问题，他好像很享受艾丽兹·韦斯特此时此刻绝望的心情~

    蹲在艾丽兹·韦斯特面前的阿德南一直朝着艾丽兹·韦斯特的脸上吹着气，艾丽兹·韦斯特也不断的在蹬着他的腿尝试着后退~

    “躲啊！”

    “逃啊！”

    “哈哈哈哈！旧金山的警察没有你想象的那么快，我的皮卡车已经烧毁了，是在旧金山的西区烧毁的，而我们是在东区，你不要着急，我还有1个小时的时间折磨你，等我拿到你未婚夫的钱，我就可以杀掉你了！”

    “六个人分头露脸，还有一个疑似目标的绿色皮卡，你说到底谁会找到我呢？”

    阿德南作为一个连续多年，多次犯案的金牌绑匪真的有几把刷子，当他第一次发现马尔科的脚印后，他并没有多张生事，因为这个时候他在明处，马尔科在暗处！

    但是当阿德南发现了马尔科遗留在房间里的脚印后，阿德南马上就做了一个决定。

    就是让他的小弟开始自杀式曝光~

    怎么可以让他曝光呢？

    就是穿戴着所有具备他已经在外界公布的要素~

    当一个疑似嫌疑人的绑匪大张旗鼓的出现在市中心，旧金山的警察会无动于衷吗？

    守株待兔的阿德南安静的在井盖口附近抓住了马尔科后，再次放出了几个小弟分别在好几个方向放出烟雾弹~

    至于一开始跟他吵架的那个同伙，阿德南不允许在他的小团体内有忤逆他的声音，那个白人老头早就被他教训了好几顿了~

    至于马尔科这只小爬虫，阿德南从来都没有看在眼里~

    疲于奔命的旧金山警察中门大开，阿德南也趁机让约翰·休斯带着钱亲自来把钱放在旧金山第三分局门口的垃圾桶内！

    那里的垃圾桶早就被他做了手脚，直通旧金山下面的下水道！

    下水道嘛！谁困难的时候没有睡过呢？

    洋洋得意的阿德南享受着艾丽兹·韦斯特的绝望带给他的爽感~

    但是小道尔顿在看到陶西钻到了下水道里面后，小道尔顿忽然有一些摸到头脑，难道对方已经发现他了？

    出于谨慎小道尔顿并没有跟着钻下去而是顺着地面上的井盖尝试着寻找到出口~

    毕竟黑暗无光的下水道鬼知道里面有什么东西等待着他~

    小道尔顿就这么低头跨过一堆乱石滩又跨过一个4米高的垃圾堆，绕了好大的一圈小道尔顿忽然发现了一个让他意外的东西！

    那就是将近十人份的快餐盒，而且最重要的是这里竟然有一个名牌古驰的新款包包~

    如果小道尔顿没有记错的话，艾丽兹·韦斯特就有一个这样子的包包，这个包包就是约翰·休斯送她未婚妻的生日礼物~

    就是因为这个包的存在，艾丽兹·韦斯特才决定要送给他的未婚夫一辆商务汽车！

    作为聪明人的小道尔顿瞬间就联想到了那个穿着破烂的小孩子肯定是绑匪的同伙！

    越想觉得自己没错的小道尔顿却忽视了周围环境安全的重要性，就在阿德南准备按照惯例环视一圈四周的环境到底是否安全的时候，阿德南忽然看到了一个穿着皮上衣十分时髦的人出现在院子的前面~

    如果说出现一个清洁工或者一个拾荒人，阿德南并不意外。

    但是一个穿着时髦的人出现在这里，阿德南的第一个瞬间就是FBI！

    因为也只有FBI可以拥有丰厚的薪酬并且还可以寻找到这里了，想到这里的阿德南嘴角露出来了一副狡猾的笑容~

    手里的手枪也不等小安道尔反应过来抬手就是一枪甩了过去~

    背后一声尖利的手枪声让小安道尔还没来得及反应就倒在了地上，小安道尔回头看着那个径直朝他走来的男人忽然愣住了！

    “你是不是和那个小男孩是一伙的！”

    阿德南可不惯小安道尔的臭毛病上去就用脚踩着他的脑袋不给再说第二句话的机会，毕竟好莱坞的名言警句就是“坏人就是死于话多”！

    阿德南还没再开第二枪，后背一阵劲风袭来！

    就让阿德南直接栽倒在地上，还没等阿德南转身，小安道尔看到从院墙翻出来的陶西将阿德南踹倒之后就小声说了一句：“是你！”

    陶西看到将阿德南踹倒在地后也是没有吃住力气，气喘吁吁的单膝跪在地上。

    毕竟是一个成年男人，而且这个成年男人好像经常锻炼，如果不是来了一个出其不意，肯定就让他和小安道尔都在这里翻车了。

    “我早就跟你说过你盯错了目标了！你真是一个蠢货，过了今天你就老老实实当你的律师吧！”陶西说完这句话就一个凌空跳起妄图用他的肘击将阿德南击晕~

    阿德南的反应也很快，他先是在地上滚了一圈躲开陶西的攻击之后抬手就是好几枪朝着陶西和小安道尔的方向射去~

    虽然小安道尔做人执着，但是他可不傻，就在陶西跟对方硬碰硬的时候早就找了一个小土包蜷缩起来了~

    但是陶西却没有躲，因为陶西知道在他身后的屋子里面还有一个生死未卜的马尔科呢！

    手枪里面的子弹总有个够，陶西就是在赌！

    拳台上陶西最爱做的一件事就是以伤换伤，更何况是跟阿德南这个亡命之徒了！

    但凡一点害怕的情绪陶西都不想有！

    歪着身子的陶西试图降低他自己跟子弹的接触面积，但是肩膀处还是不可避免的被阿德南击中了！

