    “盟主的意思是去丘山帝国国都？”昆仑的剑主项昆仑说道。

    他们世代居住在这西南之地，就这么放弃，还真是有些舍不得。

    可是李云霄说的也有道理，总不能坐以待毙，等着教廷找上门来吧。

    而且惹怒了李云霄，他一走了之，最后倒霉的还是自己。

    “我的意思是让丘山帝国迁都。”

    李云霄说道。

    他们已经拥有了可以随意支配丘山帝国的能力，既然舍不得这里，那就让丘山帝国来适应自己。

    当然，丘山帝国帝都的那教廷的势力，他们也不会轻易的放弃。

    “既然如此，那我没有问题了。”

    项昆仑说道。

    他的实力在凝丹境巅峰，经过这一场大战，已经有了突破的迹象。

    只要突破，他在联盟将会有更大得到话语权。

    “容老怎么说？”

    李云霄看向容修远问道。

    在这联盟中，容修远的影响力绝对不容小觑。

    很多事，只要他同意了，基本就没有什么问题。

    “我没有什么意见，不过我们或许可以换一个名字，让联盟更加的紧密。”

    容修远说道。

    此话一出，让众人一惊。

    不管是院昆仑一脉，还是乾元谷一系。

    至于阿战此时已经脸色铁青了，原本李云霄已经让联盟稳定下来，这老小子这么一说，恐怕事情有难以善了了。

    “容老有何意见。”

    李云霄自然不是沉不住气的那种人，而且他相信容修远。

    “我们可以合并成一个新的势力，而不是联盟。”

    经过这一场战斗，他们深刻的认识到自己和天山的差距，若是不想差距被拉大，以致最后被淘汰，这将会是最好的办法。

    “容老的话说到我心里去了。”

    项昆仑暗骂一声老狐狸，不过事到如此，他也只能硬着头皮上了。

    “两位可有想法？”

    李云霄心中暗暗高兴，没有想到事情会比他想象的还要顺利。

    其实这其中有李云霄胜负人皇剑的原因。

    容修远虽然认不得人皇剑，但眼界还是有的。

    李云霄或许自身境界未到，但是他却感受得非常的真切。

    李云霄拿出那一把剑的时候，万物皆顶礼膜拜，仿佛整个天地都在为其欢呼。

    就如同皇者，掌控一切。

    而且，自从接触到李云霄这个名字开始，从天山到天盟甚至到现在，他见识过的不可思议实在太多了。

    “既然我们最终的目的是何教廷一战，那我们就改命为弑天殿，盟主改为殿主，我等皆为长老，盟主以为如何？”容修远说道。

    “这个名字估计没有几个人会喜欢，不如叫荒天殿，设四殿，乾元殿，天山殿，昆仑殿以及荒天殿。另设五院三楼：长老院、丹院、阵院、器院、执法堂；藏书楼、任务塔、传功阁······”

    对于建设，李云霄毕竟经历了剑宗，天山以及天盟。

    并且在座的各位也都非等闲之人。

    在他们的协助下，荒天殿正式成立。

    四殿的设立，有让他们能形成竞争，也有让各自管理自己弟子的意思。

    至于荒天殿，更多的乃是象征意义。

    他可以从各殿挑选最为优秀的弟子加入。

    当然在李云霄的心中，这里就是他，阿战，解语岚攸三人的寝宫。

    当然子画道君、姜离以及赵雅儿也勉强可以进入。

    “如此甚好。”

    容修远深深的看了一眼李云霄。

    眼前这个年轻人的心果然不是他们能比的。

    这样一来不但可以极大的让三宗的人更加认可荒天殿，而且还能有效的缓解矛盾。

    荒天殿毕竟是在天盟的基础上形成的，之前是因为有强大的教廷威胁，让各宗之间的矛盾没有迸发出来。

    现在若是不能很好的解决这个问题，那将来只会祸患无穷。

    之后又讨论了五院三楼的掌控人。

    若说四殿是至高无上的存在，那么五院三楼将直接关乎荒天殿的利益。

    在众人的商议之下，执法堂依旧由王战担任大长老，不过挑选了几位副长老，就比如原昆仑长老齐方，天上之前闭关的三大老祖之一的萧山老祖，以及乾元谷的君陌长老。

    丹院依旧由解语岚攸执掌，现在的她虽然还在天路，但是她的威慑力绝对不比李云霄差多少。

    能从天路之中坚持到现在，就算是李云霄也做不到。

    李云霄从天路出来直接就拥有了大败元婴老祖的实力，比他更加恐怖的解语岚攸，恐怕也不会让他们失望。

    对于解语岚攸担任丹院院长，众人没有一点的意见。

    乾元谷毕竟以草木丹药出名，因此乾元谷容修远又推荐量两名炼药相当出色的长老给解语岚攸打杂。

    器阁还是以夏老为尊，这一战中，夏老虽然没有参战，但是他打造出来的法器，让无数人趋之若鹜。

    阵院以子画道君为尊，藏书楼依旧由岳华生的那位师叔看守，任务塔以乾元谷容克为大长老，传功阁则设立不少的长老，凡事凝丹强者都在其中以原天山长老岳华生长老为尊。

    天城交由楼天纵和姜鹏义共同管理。

    自此荒天殿正是成立，

    望天峰之上开始大兴土木，建造宫殿。

    而乾元殿主容修远、昆仑殿主项昆仑以及执法堂大长老阿战秘密前往丘山帝国。

    他们的任务是收编教廷的残余力量，当然还有让丘山帝国朝贡。

    而李云霄则是来到了关押镜执事的地方。

    “你来了。”见到李云霄前来，镜执事并不意外。

    “你希望我来？”

    李云霄颇为惊讶，他之所以关押着这教廷的执事长老，其实就是想要看看解语岚攸是不是有办法从他的身上了解到更多关于教廷的秘密。

    不过这些天，解语岚攸那日在天路开启之前的苍白脸色一直在他眼中挥散不去。

    他又不忍心看着解语岚攸冒险，而此人又放不得，故李云霄这次前来是随意问问，但其实是准备将他就地解决的。

    “我们也是奉命行事，上面的命令，我们也不得不尊从。”

    镜执事没有求饶，倒是在叙说。

    “什么命令？”

    见着镜执事如此配合，李云霄也是一愣，然后继续问道。

    “妖星降世，祸乱无穷，令所有教廷分部搜寻可疑之人，一旦有消息，立刻上报。”

    镜执事说道。

    可能是因为那一剑的风采，也可能是那霸道无双的身影已经完全取代他心中的信仰。

    此时李云霄不管问什么，他都如实回答。

    “你们上报了？”

    李云霄皱了皱眉，这件事比他想象的还要难搞。

    “没有，不过这一次，我们征战西南之地失败，教廷内部可能已经上报。”

    这件事很快就会传到帝都。

    “你倒是识时务，可是我凭什么相信你？”李云霄眼中闪过危险的味道。

    “在下所说句句属实，公子如不相信，我原因让公子种下神魂印记，若有半句虚言不得好死！”

    这镜执事就算再怎么不济，那也是能将容修远重伤的存在。

    这点骄傲应该还是有的。

    没有想到居然为了生存而放弃元婴老祖的尊严，当真难得。

    其实就算是镜执事自己也感觉不可思议，现在的他一心只想让李云霄打消对自己的猜忌。

    然后好名正言顺的跟随于他。

    这或许就是个人魅力吧。

    “既然如此，那就得罪了。”

    李云霄本来就神魂强大，对于神魂印记，他虽然没有弄过，但也知道。

    很快，他就在镜执事的神魂深处种下神魂印记，现在镜执事的生死全在他的一念之间。

    甚至，他的一些想法，只要李云霄愿意，他都能窥测，这还真是恐怖。

    至此，李云霄身边的强援再加一位。

    “我荒天殿刚成立，还不想让教廷的总部知道这里的事，可有什么办法拖延？”

    李云霄问道。

    “回主人，教廷分部向总部沟通乃是通过混天石，而想要使用混天石，必须要两位以上的长老，丘山帝国教廷虽然又五位执事长老，但是其余两位一直都在闭死关，若非生死存亡，是不会轻易现身的，我只要掌控丘山帝国的教廷，这里的事就不会轻易的被上面知道。”

    镜执事想了想说道。

    他相信，李云霄既然已经种下神魂印记，那么对他自然相信。

    “可以，这是我的令牌，你即刻赶往丘山帝都，他们会配合你。”

    李云霄说道。

    “你最好不要骗我，我们擒你一次，自然也能杀你无数次，莫要自误。”

    李云霄看向镜执事，他愿意相信他一次。

    毕竟，作为皇者，他不可能将他所有的对手全部赶尽杀绝。

    作为皇者，更重要的是仁爱，宽容。

    “不敢。”

    镜执事连忙俯首，并不是因为李云霄的威胁，而是因为李云霄的不信任。

    当然，对于这点，他也能理解，毕竟这放在以往，他也会觉得无可思议。

    但是这就是事实。

    很快，李云霄命人将他身上的枷锁取下，然后，镜执事不顾伤体，便立刻赶往秋山帝都。

    而此时秋山帝国也是风起云涌，全国上下人心惶惶。

