    不过还好——远山和叶发现，这一次虽然有了“恐怖片主角”一样的经历，但他们人多，足足有八个。这是消失人数的两倍，就很有安全感……

    然而很快，这点安全感又没了。

    江夏看向远山和叶：“你带孩子们留在这，我们出去看看。”

    远山和叶：“……”

    和一群孩子一起留在这座吃人的宾馆？

    她打了个寒颤，遵循本能地干笑着说：“我、我想跟你们一起出去找人，孩子们留在这也不安全……”

    “……那也行。”江夏没听懂为什么宾馆不安全，不过远山和叶想在哪都无所谓。他走向宾馆外，“失踪的人有点多，既然这样，我们分头找吧。”

    ……

    灰原哀给江夏指了她看到野之宫悦子的方向。

    几个人顺着山路追了一段，毫无发现。

    灰原哀想起野之宫悦子刚才的行动速度，觉得这时候，他们怎么都该追上对方了，可现在，却根本没看到人。

    ……难道走错方向了？

    灰原哀一边走，一边重新调整了一下自己的脑内地图。

    正觉得没错，这时她后领突然一沉——江夏拎着她的领子往后一带。

    几乎同时，一道沉重的人影擦着他们眼前坠落，咚一声重重砸在地上。

    慢了一步的远山和叶一惊，晃动手电光照过来，就见地上躺着一个年轻男人，那人头发浓密尖锐，像一颗不羁的海胆。

    “……二川先生？！”

    是那个杂志社的编辑。

    江夏看了看地上的人，又仰头看向上方。

    二川肇是从头顶的悬崖上掉下来的。崖顶就是那处有名的星星观测点。

    这处悬崖高数十米，天黑下来以后，正常人难以看清那么远的地方，他们携带的普通手电也无法照亮。

    不过这对江夏毫无影响，他一出门就借走了鬼的视力，因此顺利看到了崖顶。以及顶上一颗正在往下张望的光亮秃头——那个天文杂志的主编就在上面。

    刚把部下扔下去的主编，此时虽然在往崖下看，但他没感受到江夏的注视，只看到了几簇手电光。

    所以他暂时没有灭口的想法，只是无声退开，快步抄近道跑回旅店。

    江夏见主编没有试着往下扔东西砸人灭口，也没端出藏着的猎枪砰砰砰来一通扫射，这才收回视线。

    然后他蹲下身，简单探了探二川肇的情况，低声说：“颈椎断了。”

    灰原哀指了一下刺猬头编辑紧握的手：“他攥着一只烟盒。”

    平时，这或许不会太引人注目。

    但一个多小时前，几人刚得到了“河埜死前用烟盒里的香烟留下了死亡讯息”这条消息，因此刺猬头编辑手里的烟盒，也变得令人瞩目起来——这很可能也是某种死亡讯息。

    江夏再次戴上手套，把烟盒拿过来倒了倒。

    一小时前的场景再现，几根有长有短的香烟落在他手中，只是这一次，留言变成了五长两短。

    所以这些人到底是怎么在死亡的一瞬间，想出这些麻烦谜题的……江夏看着手上的烟，陷入沉思。

    沉思了一小会儿，灰原哀口袋里的侦探徽章滋滋响了起来。

    很快，其中传出了阿笠博士的声音：“上面！看上面！”

    江夏抬起头，看到崖顶有几束手电光。

    阿笠博士、罗伯以及几个孩子找人找到了山上。

    他们一行人到的时候，主编已经悄悄溜走，山上没有人，只有地上放着一部打开着的折叠手机。

    博士捡起手机按亮。

    只见里面是一封打好的遗书。

    ……

    “我寄出邀请函把大家找来，其实是为了坦白我在一年前所犯下的罪行。”

    宾馆大厅里，阿笠博士在一群人神态各异的注视下，念着手机里的信息：“没错，杀害河野麻雄的人就是我——二川肇。

    “害死河埜先生的那一天，简直像一场噩梦——同为不肯让步的天文学爱好者，我们在悬崖上起了一点争执。很不幸，等回过神时，他已经被我推落悬崖。

    “从那时起，我一直想要坦白。但随着时间推移，说出真相的难度也越来越大……最终，我的心被愧疚淹没，决定把时间拨回到一年前的这一天，在天亮警察到来之前以死谢罪。

    “希望我这种和河埜同样的死因，能抚慰林间不肯安眠的幽魂。

    ——二川肇”

    江夏走向大厅，看了一眼阿笠博士拿在手上的手机，心想写得还挺像那么一回事。

    刚才，在阿笠博士慢吞吞念遗书的时候，他去了三个旅客的房间，并在每个人的房门口都短暂地停留了一小会儿，往屋里张望，为破案前的踩点做准备。

    看出什么了并不重要，重点是去看过，这样就能解释很多消息来源——没直接看到的情报，也可以据此用“名侦探的推理”来解释。这就是脑补的方便之处……

    刚才，他们一行人带着写有“遗书”的手机回到旅馆时，

    之前同样失踪了的天土老板、野之宫悦子，以及主编，也都已经回到了大厅。

    三个人排排站，完美的三选一。

    江夏从走廊出来，停在了大厅角落、三个嫌疑人的背后。

    刚站稳，正觉得此处应该靠墙抄着口袋、摆一个高中生侦探们常用的“洞悉一切”的姿势，并配以冷笑……但还没等揣好手，旁边突然冒出一个小脑袋。

    灰原哀不知从哪个角落钻了出来，眼神询问他：怎么样了？

    “大致懂了。”江夏最后只来得及靠了一下墙，他低声说，“差不多该让警察过来善后了。”

    “……”灰原哀忍不住抬头看了他一眼。

    ……江夏刚才的口吻，明显不像一个开朗阳光的高中生侦探，倒是很像组织里那群经常嘲笑警察的成员。这群人平时都在当着年轻外围成员的面说些什么啊……不，这不是重点。主要是江夏作为组织成员，口中忽然冒出来一个“找警察善后”，总觉得有哪里不太对。

    不对，这依旧不是重点……

    灰原哀按了按额角，为这细微的错位感沉默片刻，终于想起来了现在该干什么。

    ——从江夏的话来看，他应该已经知道了凶手是谁。

    只是……

    灰原哀目光扫过大厅里的人。

    刚才她也在二川肇坠亡的现场，知道刺猬头青年手里攥着一盒“死亡留言”。所以遗书不可能是他留下的——这不是自杀，凶手一定另有其人。

    最坏的情况下，这间大厅里，可能同时存在着两个凶手——一个在一年前杀死河埜的人，和一个刚刚杀死了刺猬头编辑的人。

    而这里的嫌疑人，一共也才三个而已……

    三分之二的概率，灰原哀现在看谁都可疑。

    再加上己方武力值不行的人太多，万一揭穿情况以后，场面过于混乱，被凶手或者凶手们趁乱捞个人质，江夏的处境会变得很被动——从刚才的卡车的事来看，罗伯和江夏彼此不像是同伴，罗伯未必会帮忙。阿笠博士和孩子们就更不用指望了，那个扎马尾的女高中生也瘦弱得像是一阵风就能吹走……细算下来，他们这边能打的，好像就江夏一个。

    灰原哀看了看非常可疑的天土老板和秃头冒汗的主编，又看看和江夏并不算熟的罗伯，最后瞄了一眼一群小孩、阿笠博士这个老人，以及纤细柔弱的远山和叶，低声说：

    “要不先假装不知道，等天亮报过警再说？……或者我先帮你找点绳子过来？”

    ——等嫌疑人们睡着之后，一个个敲门闯进去，夜袭把凶手麻晕捆牢……这应该也是一个不错的解决方案。

    正好她带了几管麻醉剂——自从上一次被佚名小姐口头接纳为佚名组织的外围成员后，灰原哀身上就总带着一些这类东西。这让她有一种和组织同步了的微妙安心感。

    江夏却没有接受这个建议，他轻轻摇头，认真道：“离天亮还有很久，不能高看罪犯的心理素质——如果他纠结过后，觉得这件事瞒不过我们，趁夜卷着行李离开，后续会很麻烦。”

    而且蜘蛛公馆那边还有一起案子。等破完案，他还得尽快去找琴酒和伏特加汇合，防止两个忙碌的黑衣人嫌他动作慢，丢下他提前跑去月影岛……

    灰原哀若有所思地看着江夏，感觉他似乎已经有了主意：“你有办法报警？”

    随着这句话出口，她忽然想起了旅馆里那部奇怪的座机。

    ——以往遇到类似的封闭情况时，电话线往往都是被直接剪断。

    但这一次，却是整根电话线都不见了。

    这或许意味着……

    “电话线没被毁坏，而是被藏起来了……你有办法拿到它？”

    灰原哀一想到很快就能找到警察、结束这起案件、回房间睡个好觉，眼睛略微一亮。

    江夏正想点头，却忽然记起一件事。

    他低头看向沉稳冷静、除了外表是小孩以外，怎么看都像个优雅大人的灰原哀。

    忽然就想起了原世界线里，这个假小孩假装肚子痛，满地打滚，逼藏着电话线的人把线交出来的一幕。

    ……说来惭愧。他有点好奇。

    江夏看看灰原哀，按下冒头的良心，再看看灰原哀，再按下良心……

    灰原哀正侧耳等着听“找到电话线的方法”，却半天没听到动静。

    她疑惑地抬起头。

    就见江夏直勾勾盯着她，欲言又止。

    灰原哀：“……？”

    “那个……”江夏措了措辞，弯下腰低声说，“你装成急性阑尾炎，肚子痛倒在地上打滚的话，那个人或许就主动把线拿出来了。”

    灰原哀：“……”

    她想了想那个羞耻的场面，原本凝重的神色慢慢僵住。

    ……要是在场所有人都不知道她是大人就算了。可是现在，江夏就在旁边，此外还有一个知情的阿笠博士。

    灰原哀目光一飘，看着黑色窗户上倒映出的沉稳的自己，陷入沉思。

    ……如果换一个人拿她当工具人，她可能要借机敲诈一只时尚新包。

    倒不是自己买不起，主要是想看看对方肉疼的表情，用那种心痛来弥补自己的羞耻。

    不过，江夏的提议其实有点道理。想无伤拿到电话线，这、这似乎确实是个办法。

    灰原哀看了看大厅里整洁的地面，默默构思着待会儿打滚的姿势和台词，并积攒了一下勇气。

    但即使决定了要做，也到底还是有点尴尬。

    她面色镇定，嘴却停不下来，缓和气氛似的嘀咕道：“小孩得了阑尾炎他就会交出电话线……那种人真有那么好心？等等，也就是说你已经知道是谁藏起来了电话线？知道是谁的话，应该还有别的办法吧。”

    本来只是尴尬时的没话找话。

    谁知话音刚落，灰原哀忽然眼尖地看到江夏目光飘向旁边，像是有些心虚。

    灰原哀：“？”

    她回忆了一下江夏刚才的动作，确定自己没有看错。

    于是带点震惊地拉住他，确认道：“……你真的有别的办法？”

    江夏：“……”

    他虽然有不少转移别人注意力的方法，说起话来也很擅长避重就轻、不动声色地把话题引到别处去，借以规避他不想讨论的话题。但像现在这样被直接抓住询问的时候，还是不太习惯如此直接地撒谎。

    灰原哀问完，就看到江夏眼神又往旁边飘，并很轻地点了一下头——幅度微不可见，但确实是在点头。

    灰原哀：“……”

    ……好险，她刚才都准备躺下了。

    而现在……

    灰原哀立刻收起了放在地板上的注意力，重新站得笔直，眼角微跳道：“有办法就自己去！”

    江夏有点失望似的小幅度叹了一口气。

    片刻后，他幽幽转过身，看向大厅里的那几个可疑人员。

    灰原哀见状，看了他一眼，忍不住又有点担心。

    在江夏走向那边的时候，她一伸手拉住人，低声说：“我想先听一听你要用什么方法。如果不是很稳妥的话，我、我其实也可以……”

    “没事，很稳妥。你帮点别的忙就行……”江夏深切反省了一下自己的良心，觉得它在奇怪的地方有些过于丰富。

    他嘱咐了灰原哀几句话，朝她挥挥手，心情一般地走到了三个嫌疑人旁边。

    然后在所有人反应过来之前，按住很懵的天土老板，手探进他口袋里一拽。

    ……拽出了一捆整齐盘在一起的电话线。

