
若月听完蓝衣的解释后，心里是又生气，又无奈，瞪大了眼睛对着蓝衣说道："既然你是在做戏给我看，那你为什么要刺伤欧阳皓锋啊！"

蓝衣闻言随即说道："我当时如果不那么做，你会相信嘛，再说了，我也没想到这件事会被你发现啊，而且，我当时避开了他的要害，剑也只是刺进去一分，只是一些皮肉伤而已，很快就会好的，原本我是做的滴水不漏的呢，甚至还吃了变声药丸，哪里知道会这么早暴露啊。"

幻卿颜之前哈一直想不通为什么那天师傅的声音会变成那样，原来是吃了那个叫什么变声药丸的东西，这个他从来都没有告诉过自己，于是幻卿颜便气愤的看着蓝衣说道："师傅！你刚才说的变声药丸是什么？为什么我从来都没有听说过？你到底还有多少是我不知道的？今天必须全部告诉我！否则我就不跟你回南山，不和你成亲了！我就一直住在清苑楼！"

蓝衣见状立即拍了一下自己的嘴巴，心想，怎么一着急就把变声药丸的事情说漏了呢，这下幻卿颜肯定不会轻易放过自己了。

于是蓝衣苦着脸躲着幻卿颜说道："卿颜，你听我解释啊，这件事是这样的，这个变声药丸吧，其实还在试验阶段，我还没有完全的研发成功呢，这不这次正好派上用场，我就亲自试试药效，等回去后，我还要再调调药性，师傅怎么会瞒着你呢，师傅以后的会把全部的本事全部教给你的，只要你肯学，我就教，怎么样？不要生气了好不好？"

幻卿颜闻言半信半疑的问道："真的吗？"

"恩，真的！师傅保证！"幻卿颜听到蓝衣的保证后，这才勉强放过他。

若月看到蓝衣这个样子，忍不住'噗';的一声笑了出来："蓝衣啊，以后可有人能治你了，这次我就不跟你计较了，但是等你成亲那日，你必须得在我面前罚酒三杯！"蓝衣见若月也原谅了自己，于是便笑着应道："一定一定，罚酒六杯都行！"

幻卿颜和蓝衣回到了南山之后，便又开始整理起婚宴的事情来，由于他们南山上的下人们不多，所以很多事情都是要蓝衣和幻卿颜亲手操办，而幻卿颜也很是乐意自己操办他们的婚礼，这样让她觉得更加的有意义。

一个多月后，陈书岩，陈书钰，高淳，若月，等人纷纷都收到了蓝衣的请帖，让他们三日后去南山参加他与幻卿颜的婚礼，陈书岩等人收到请帖后都替他们感到很是高兴，

而蓝衣药王成亲的事情，自然也轰动了整个大陆，江湖上的人听到了风声，也纷纷都赶往南山，去参加蓝衣的婚礼。

婚礼当天，场面虽不比皇族中人成亲的场面奢侈，但是气势也是很壮观的，来的也都是些在江湖中有些声望的人。

由于幻卿颜自小就是在南山长大的，所以就免去了接新娘的步骤，蓝衣直接和幻卿颜拜完堂就将幻卿颜送去了新房，此时幻卿颜坐在新房内的床上，有些不满的撅着嘴，心里想着，凭什么蓝衣就可以出去和别人喝酒吃饭，而自己就必须得坐在床边饿着肚子啊，自己从早上到现在，连一口东西都没吃过呢，之前还说过不会让自己受委屈呢，现在刚成亲就让她饿肚子了，蓝衣是骗子！

幻卿颜气愤的想着，随即便将自己的盖头一把掀起来，看到房间里就自己一个人时，便立即站起身，走到房间里的圆桌上，从盘子里拿起一个苹果就啃了起来，也不管别人看到后会怎么想她，只知道现在她饿了，要先吃东西。

而另一边，蓝衣正忙着招待一个个的宾客，那些人知道药王的名声在整个大陆上都十分闻名，所以都巴不得在这次的婚宴上，好好的与蓝衣攀攀交情，毕竟人总是免不得会有个什么头疼脑热的，这次能巴上些关系，下次说不定就能给自己救命呢。

只是蓝衣尽管尽力瞒住自己与幻卿颜的师徒关系，可还是有人知道了一些小道消息，这时在蓝衣看不见的角落了，就有几个人在小声的谈论着蓝衣和幻卿颜的事。

"你们知不知道这个药王娶得是谁？"

"是谁啊？没听药王说起过啊？也许是哪家名门闺秀呢，毕竟是药王，很多人都求着嫁呢！"

"你们不知道了吧，我听说啊，这药王娶得是自己的女徒弟。"

"不会吧，这师徒成亲可是乱伦啊！他们怎么能做出这等事情来啊！"

"嘘，小点声......"

这些人边议论着边露出一副嫌恶的眼神，这些世俗之人就是这样，有些思想是根深蒂固的种在脑子里的，根本不管人家到底是不是真心相爱的，只要他们认为这样做违背了伦理道德，那么这件事就是错的。

只是他们现在碍于药王的声望，所以才不敢直接对着他辱骂，若是换做是普通人这样做，肯定已经被这些人辱骂的狗血淋头了罢。

蓝衣敬完了所有桌子的酒之后，便回到了主桌与陈书岩他们一同进食，蓝衣先是倒了一杯酒敬宇文向吉："皇上不辞万里，来到我这南山寒舍喝我的喜酒，真是让在下受宠若惊啊！这杯酒我敬您！"

蓝衣说完便先干为敬，宇文向吉也是爽快之人，见状也随即一饮而尽后说道："蓝衣，上次朕失忆的时候，还多亏了你和幻卿颜帮助书岩，我才能得以恢复记忆，安全的回宫，至此还没好好的谢过你一番，这次你大婚，我也没什么特别珍贵的东西送与你，知道你喜欢研究医术，这次我就命人寻来了一枚药材赠与你，也不知你看不看的上。"

宇文向吉说完便命下人将一个和宇文向吉手掌差不多大小的木盒拿了过来，随后宇文向吉便递给蓝衣，蓝衣对一些珍奇的药材向来都很是好奇，于是便也没有拒绝，直接接了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667982"  chaptername="第九百三十五章  蓝衣成亲">加入书签</a>
</div>
