    命摩玄在杀掉自己的目标后，倒是可以毫无顾虑的直接躺了，但刚才造成世界停滞的影响却开始发酵。

    原无暇山，战场中央。

    即使是三位魔界顶尖高手所创造的世界，也并未躲过命摩玄那诡异的停滞。

    魔主和第一少帝在停滞结束后，并没有攻向对方，反而开始大眼瞪小眼，而两人身上的伤痕，也趁着这个时间开始缓缓恢复。

    随即二人同时看向眉头紧锁的幻苍渊，幻苍渊很无辜的摊了摊手道：

    “你们别看我，那股气势在整个魔界只有一个人，便是绝君·命摩玄。

    他如今的实力，恐怕对于我们来说也是一个严重的威胁，而以他的骄傲，我也不可能命令他去做任何事。”

    魔主虽然没脑子，但对于这个说辞还是认同的点了点头。

    他很清楚绝君那小子有多狂，要不是有那位绝尊罩着，他早就将那小魔崽给宰了。

    而尊皇天考虑的却更多，开口问道：“你们说命摩玄的对手是谁？”

    幻苍渊神色淡然道：“无论是谁都已经不重要了，最后那凶悍的一击，我们三人正面挨上也是非死即伤。

    除非在魔界有隐藏的碎空境高手，就像人世那边接二连三冒出的那几个。

    所以你们现在还要打下去吗，因为根据我的猜测，命摩玄的对手不是魔师就是第三少帝。

    目前的魔界，已知的高手中恐怕也只有他们两魔，需要命摩玄以那种强横的姿态去应对。

    当然了，也有可能是从人世偷偷溜过来的高手，甚至魔杀众的天无名也在嫌疑之内。”

    尊皇天的神情有些犹豫，面对幻苍渊询问是否结束此战的话语，他的心中倒是有轻微的偏向，不想再打下去了。

    虽说所有的事情都交给了第二少帝，可他总感觉外界会趁着自己与魔主这一战，发生一些翻天覆地的变化。

    特别是命摩玄此刻展露出的实力，在他们三人被困在这战场中时，可以说在魔界毫无敌手。

    他若发起疯来直接将无血疆朝的皇城给捣毁，那也是不无可能的事情。

    毕竟命摩玄一向是以疯子的形象示人。

    随即尊皇天的目光看向魔主，但在其脸色只看到了一丝嘲弄。

    “怎么，你第一少帝想要提前认输吗，只要你承诺让无血疆朝上下全面投降，本座可留你一命！”

    果然魔主这番话彻底打消了尊皇天的想法，他明白面对对面这个自大狂加神经病，这一战已经无法以任何理由提前结束。

    除非自己愿意投降，并以献上整个无血疆朝作为战败者的惩罚，否则他和魔主要么等到这处战场完全崩塌，要么死的只剩一人。

    作为裁判的幻苍渊，见此微微摇头，他刚才那句提前结束战斗的话，也是抱有了一丝希望。

    虽说他清楚忘玄燕已经和林陌达成了合作，但作为一代帝皇，这种被人牵着走的感觉，对他来说很不好。

    而且他也不肯定最终的结局，一定会如同预想中的那般。

    他信得过忘玄燕，却信不过林陌，就算忘玄燕是天下五智之一，但幻苍渊总感觉比起那隐藏的第六智，五智还是弱了一筹。

    所以若现在能够提前结束这毫无意义的一战，对他对大梦魔国来说，反而更为有利。

    可当他看到魔主此刻还表露出的狂态后，他便明白这一局之所有能够保障不会发生太多的变数，都是因为林陌算准了魔主的性格。

    而只要魔主还活着，这魔界第一之战就绝不会以任何理由提前结束。

    随即幻苍渊深深叹了口气：“你们继续吧。”

    然后便主动与二魔拉开了距离，一边修复还在不断破散的空间，一边心不在蔫儿的看着二者拳拳到肉的表演。

    ........................................

    万魔深渊中心处。

    刚才的世界停滞也影响到了还在不断经历幻境的林二和专心阅读情报的缺舟一帆渡。

    唯有躺在摇椅上的林陌依旧行动自如，打了个哈欠后，还自顾自的翻了个身。

    这让自以为已经很了解林陌的林二，完全看不懂了。

    准确来说从林陌出关并突破到天地境之后，他便觉得自家的公子发生了极大的变化，举手投足之间都给人一种高深莫测的感觉。

    而比起林二，缺舟一帆渡则是不怎么惊讶。

    毕竟林陌相当于他的造物主，若这么容易被控住，他反而会觉得这实力有些不符合他的预想。

    特别是现在他有了一件更为感兴趣的事情，所以在林二纠结之时，便率先问道：

    “教主，刚才据你所说，那位绝君的伙伴·三眼寒鸦发现魔师一直是套了好几层的伪装对吗？”

    林陌点了点头，表情有些提不起劲，好似下一秒便会睡过去。

    “那么魔师到底和忘玄燕有什么关系，牠究竟是男还是女？”

    面对缺舟一帆渡的提问，林陌没好气的说道：

    “缺舟先生，据我所知，真正的你是一个德高望重的长辈，是一个有大智慧，或者说就代表了大智慧这个词汇的人。

    怎么现在你的表现这么.......”

    缺舟一帆渡却无所谓的答道：“这个世界对我来说一切都是未知，我的心态也因此而不同。

    而发现了忘玄燕和魔师之间关系的不寻常，也算是我为了教主赐予我再造之恩，所做出的第一个贡献。

    这件事情对于我而言，自然有不同的意义。

    特别是根据我的推算，魔师和忘玄燕可能有一百四十二种关系，我需要验证哪一种猜想才是正确的。”

    林陌有些无语的看着缺舟一帆渡，对方这算不算是脑子太多，所以闲的没事都用来瞎寻思了。

    “玄战那边并没有说魔师的真面目是怎样，只是讲述了命摩玄一击后，魔师直接死的不能再死了，连尸体都没留下。

    而这个疑问在世上所能知道的可能仅剩下有限几人，甚至作为当事人之一的忘玄燕，应该也不清楚魔师究竟是他还是她。

    毕竟忘玄燕推算到了我们一部分计划，若两人的私交符合你原先的预想，那魔师就绝不会死。”

