    那黑袍老者抬头望着站在道场入口的身影，随即起身站起，双眸精光闪烁，冷冷说道：“小子，你是谁，竟然敢挑战我，是不是活得不耐烦了？”

    　　“我是黎枫，通过天才战最后一轮决赛，需要一枚紫幽令。”黎枫一步步走向道场，站在数百人面前，毫无惧色，整个人显得从容无比。

    　　“如果你愿意给我，我今天就当什么都没发生过，就此罢手。”

    　　那黑袍老者闻言，面色变得极为难看：“紫幽令代表的是岛主身份，如果我将它给你，那这座岛屿的主人也就易主了。”

         “我身为岛主，岂会随意给你，当我是什么？”

       

         “想要羞辱老夫，也不用找这么拙劣的借口。”

    　　黎枫来到对方面前，不足二十米的地方，神色冷漠道：“我不想让你难看，可是没办法，我今天必须得拿到紫幽令。”

    　　“你不给，我们之间就只能一战。”

    　　黑袍老者站起身来，冷笑道：“想要和我一战，年纪轻轻，就有如此魄力，不愧为绝世天才。”

    　　“可是你想过没有，你一旦挑战失败，下场就是死。”

    　　“挑战岛主，可不是闹着玩的，紫幽府早就明确规定过，但凡有人挑战岛主，一律后果自负。”

    　　黎枫神色冷漠道：“在挑战你之前，我早就做好了准备。”

    　　“生死无悔，若是你怕了，就麻烦交出紫幽令。”

    　　周围那些学员听到这话，顿时哗然一片。

    　　真狂啊，这黎枫敢放言挑战岛主，还敢当众激怒对方，就不怕馆主动怒么？

    　　人群中也有不少学员很佩服这闪电刀黎枫，他今年才二十出头，和他们年纪相仿，敢单枪匹马挑战森罗海域大名鼎鼎的岛主级强者，就光这份魄力就超越了绝大部分天才武者了。

    　　也不知道这黎枫是真有那实力，还是哗众取宠，自取其辱。

    　　黑袍老者神色铁青，眼眸闪烁着寒光，对方敢当众侮辱他，这一架不打也得打了。

    　　看黎枫那狂妄的模样，明显是故意为之，故意激怒他大战一场。

    　　要知道，他作为凡人极限武者，作为一名岛主，对于挑战者一般都是非常痛恨的。

    　　为什么？

    　　森罗海域有1008位岛主，别人不去挑战，非要挑战我是什么意思？

    　　这分明就是告诉别人，你实力最差劲，不挑战你挑战谁。

    　　黑袍老者一想到这，气不打一处来。

    　　他站直身形，怒吼道：“好，你想挑战我，就放马过来吧。”

    　　“我倒要看看，你这绝世天才有何厉害之处。”

    　　说着，便是手掌一翻，手上凭空出现一柄深青色长枪。

    　　“走吧，这里施展不开手脚，跟我去后山吧。”

    　　黑袍老者一个闪身，鬼魅般出现在道场左侧数十米开外的山峰脚上，脚下一蹬地，嗖的一声，整个人便是冲天而起。

    　　那座山峰估计有数百米高，周围有两座一模一样的山头，好似驼峰般，中间有一片茂密的山林，故名为双角山，黑袍老者一跃而上，途中脚下连点山壁数次，便是轻飘飘的，宛若一缕幻影窜进了山林中，速度极快。

    　　“哼，谁怕谁。”黎枫身形迅速一个晃动，身形猛然窜出，脚下一踏地面，顿时借力腾空而起十几米高。

    　　整个人仿佛一头猿猴般，踏着山壁突出来的凸石，连续几个借力，身形迅疾却显得十分飘逸，掠上山腰，眨眼便是窜进了山林中。

    　　道场上的数百米学员看到这一幕，不禁眼前一亮，一个变得激动无比。

    　　“好快的速度，两人都是，我要是有他们一半快就好了。”

    　　“啧啧，年纪和我们相仿，却敢挑战馆主，这黎枫太强了，不愧是绝世天才。”

    　　“他们都冲进大山了，好像要准备厮杀了。”

    　　“快快快，找个好点的位置去观战，绝顶高手厮杀，这么好的机会，怎么能错过。”

    　　道场中的学员看到黎枫想要挑战馆主，顿时仿佛疯了一般，一个个疯狂的飞奔出道场，前往后山观战去了。

    　　要知道，在平时，作为极限武者的馆主可是极少出手的。

    　　即便是出手，也不过是指点他们一下而已。

    　　哪有像今天这样，约战一名绝世天才，那场面一定很精彩。

    　　想到这里，学员们双眸放光，内心激动得近乎嘶吼起来。

    　　在后山一处地势平坦的山林中，明媚的阳光从林间间隙中穿透而下，在地面上形成一道道灿烂的光柱，一阵阵鸟啼声从山林深处传来，显得十分悦耳动听。

    　　然而此刻，山林中却鬼魅般的出现了两个人，一个是身穿黑袍的白眉老者崔星锋，一个身穿黑甲的黎枫，两人相隔三十米，彼此对视着。

    　　崔星锋手持一杆深青色长枪，黑袍无风自动，双眸赤红如火，浑身散发着一股狂暴战意。

    　　“黎枫，我在恶灵岛潜修超过三十年，这么长时间内，我没有出过一枪。”

    　　“为的就是感悟，潜修，跨入超凡之境。”

    　　“你是近三十年来，第一个敢挑战我的人。”

    　　“说实话，我很期待与你一战。”

    　　他的正前方，正站在黎枫，只见他手持战刀，目光死死凝视着对手，狂暴的战意好似在空气中燃烧起了一般，令整个天地都充斥着一股肃杀之气。

    　　“是么，那我应该感到很荣幸。”

    　　黑袍老者崔星锋散发着无尽战意，怒视着黎枫道：“我真没想到，老夫在恶灵岛潜修三十年，极少出手。”

    　　“第一个敢挑战我的人，居然会是一个乳臭未干的毛头小子。”

    　　黎枫手持战刀，在阳光的照耀下，折射出一抹令人心悸的血色寒光。

    　　他冷笑道：“用不着这么惊讶，你想不到的事情还多着了。”

    　　黑袍老者崔星锋语气冰冷道：“闪电刀黎枫，我听过你的大名，最近声名鹊起的绝世天才。”

    　　“自以为有些天赋，就敢妄图挑战凡人极限武者，不得不佩服你的勇气和胆量。”

    　　“可惜啊，你就要死在我手中了，不知道是不是一种悲哀。”

    　　黎枫怒吼道：“少废话，放马过来。”

    　　“哼，不自量力。”崔星锋闻言，双眸一瞪，浑身散发出一股狂暴的战意，整个人的气势瞬间攀升起来。

    　　紧接着，一阵雄厚的炽烈气息朝四面八方弥漫开去，附近十米之内的树木好似被人凭空点燃了一般，呼的一声，居然诡异的自动燃烧起来了。

    　　烈火熊熊之中，空间扭曲，天地温度骤然攀升。

    　　只见崔星锋身形一动，手中的青色长枪极速划破长空，携带着一股雷霆之势，突兀的刺来。

    　　蓬的一声，刺来的瞬间，枪杆上凭空出现一团炽烈的火焰，旋绕着枪杆炽烈起来，宛若一条火蛇般，迅速窜上长枪尖端。

    　　空间都仿佛刺穿了一般，长枪所到之处，空气扭曲成一团旋涡。

    　　黎枫见状，闪电般一挥刀，猛地一记挥劈。

    　　刷，一道冰冷的寒光亮起，瞬间劈中长枪。

    　　锵的一声，火星迸发，一股狂暴的力量撞击在战刀上，顿时将黎枫震得暴退六七步远。

    　　黎枫暴退同时，身形飘忽一个旋绕，借力向前猛冲过去。

    　　右臂迅速粗壮起来，恐怖的力道爆发，挥手就是一记怒劈，天地都仿佛被斩开。

    　　刷，冰冷的寒光闪耀四周，仿佛将天地都给冻结了似的。

    　　这一刀快得不可思议，好似一道光，凌厉得令人睁不开眼。

    　　崔星锋见状，不禁眼前一亮：“好快的刀。”

    　　这一招，正是黎枫的招牌绝技，斩天拔刀术！

    　　崔星锋手持长枪，猛地一枪穿透数米空间，瞬间刺在战刀上。

    　　这一刺，好似蛟龙出洞，瞬间咬住目标。

    　　紧接着巧妙的挥手一拨。

    　　这一拨，宛若四两拨千斤，将黎枫战刀劈来的无尽力道全部给化解了。

    　　“这是什么招数？”黎枫瞪圆眼睛，望着对方手中的长枪，满脸不可思议。

    　　他从来没有遇到过这种情况，感觉战刀怒劈下去的时候，好似遇到了一股无形漩涡，将那股狂暴力道完全给吞噬了。

    　　崔星锋将黎枫战刀给拨开之后，闪电般一记横扫。

    　　“变招好快，闪。”黎枫吓得瞳孔一缩，迅速抽身暴退。

    　　崔星枫好似鬼魅般，整个人如影随形，手中长枪火焰大涨，化为无尽枪影笼罩黎枫。

    　　咻！咻！咻！咻！咻！

    　　那无尽枪影，好似一条条猛烈的火龙般，疯狂吞噬向黎枫，时而突刺，时而挥抽，时而横扫....

    　　黎枫眼眸森冷，手持战刀，迅速挥劈格挡，化为一团瓢泼光影，挥洒开来。

    　　锵！锵！锵！锵！锵！....

    　　战刀与长枪疯狂撞击，一连串金属撞击声接二连三响起，宛若雷鸣一般，远远传播开来，响彻山林上空。

    　　双方一次次的撞击，引起空间猛烈震荡，狂暴的劲气迸发开去，好似一道道利箭激射四面八方。

    　　刀光闪烁，劲气纵横，枪影漫天。

    　　蓬！蓬！蓬！蓬！蓬！....

    　　一棵棵大树凭空炸裂，轰然倒塌枝叶漫天飞舞。

    　　寒光掠过，巨石四分五裂，切口平滑似镜。

    　　两人疯狂厮杀着，所到之处，好似凭空刮起了一阵风暴似的，掀起大量尘土。

        黎枫的刀很快，但是崔星锋的枪更强。

        厮杀之中，崔星锋突然一记横扫，威势暴涨，顿时掀起一片炽烈火海，猛地将黎枫逼退，周围地面也都剧烈燃烧起来，一时间火光通天。

        嗤嗤，高温炙烤下，空间都陷入了一片扭曲。

        滔天火海之中，一道寒光突然出现，好似穿透了空间般，刚刚还在数米之外，一眨眼间便是出现在黎枫咽喉位置，几乎下一瞬息就要洞穿他的喉咙。

       “视线错觉吗？”危机急速逼近，黎枫瞳孔骤然一缩，额头情不自禁的划过一滴冷汗。

       强烈的危机感，令他反应提升到极限。

       嗖的一声，身形鬼魅般一晃，整个人突兀的横移一段距离，瞬间避开这致命的一枪。

       长枪刺穿黎枫的残影，狠狠刺入身后一颗腰粗的苍天古树躯干。

       蓬的一声炸响，古树躯干突兀爆裂开一个圆形大洞，木屑漫天崩飞。

       但是古树没有倒下，躯干却诡异的出现了一个圆形大窟窿，内壁光滑似镜，感觉像是被人硬生生挖出一个窟窿般，令人大开眼界。

       难以想象，若是这一枪刺在黎枫咽喉位置，威势瞬间爆发，整个人估计当场都要爆裂成一团血雾。

       黎枫看到这一幕，惊叹不已：“对法则攻击的力道居然掌控到如此精妙的地步，看来这崔星锋对火之本源法则的理解，简直超乎想象。”

       他想到这里，眼眸中的战意更加炽烈，崔星锋是个高手。

       对手越强，厮杀才够痛快。

       黎枫鬼魅般出现在对方后方左侧，战刀掠过一道寒光，猛地劈向对方后背。

       崔星锋似乎未卜先知般，双手持枪猛地一记回马枪，闪电般刺向身后的精悍身影。

       一道寒光划破长空，猛地的刺在战刀上。

       锵的一声，火星四溅，一股澎湃汹涌的力量透过双臂，冲击在黎枫体表，身体好似被一柄大锤砸中身形，整个人顿时被轰退数十米远。

       黎枫口中喷血，一连撞到数棵大树后，在地面上犁处一条沟壑后，才堪堪稳住身形。

       这时，崔星锋乘胜追击，化作一抹流光残影急速迫近，手持长枪腾空高举，好似开天辟地的神灵一般，猛地一记抽打，空间轰鸣震颤。

       

       若是被这一枪给抽中了，黎枫整个人都要被砸瘪。

       黎枫一咬牙，毫不犹豫横刀格挡。

       长枪狠狠抽打在战刀上，枪头突然弯曲出一个惊人弧度，狠狠抽在黎枫肩膀处。

       蓬的一声，一道清脆的骨骼碎裂声顿时在林间响起，黎枫发出一阵痛苦的闷哼，整个人被抽得横飞出去，脸色骇然剧变。

      “小子，就凭你这点实力，还想挑战我，是不是太异想天开了。”

       崔星锋的嘲讽声在山林中传播开来，本尊却是闪电般狂奔向倒飞中的黎枫方向，准备再来一枪解决掉对手。

       

       黎枫一咬牙，体内元气迅速翻涌起来，化为一股股暗劲，透过全身筋骨，节节传递，迅速融入战刀中。

       雷火九劫，五重暗劲爆发。

       刷的一声，战刀化为一道霹雳，瞬间劈向狂奔过来的消瘦人影。

      

       崔星锋没想到被击飞的黎枫反应这么迅速，本能的一挥枪横扫过去。

       锵的一声，火星碰撞，空间轰鸣炸裂开来。

      一股可怕的力道透过长枪传递在对方体表，顿时将崔星锋震飞近百米远，宛若一发炮弹般砸飞出去，轰隆一声巨响，大量树木被撞倒崩碎，在山林中掀起一道滚滚烟尘。

       这时，双头山峰，出现大量人影，一双双目光震撼的望着半山腰处的那片山林。

       此刻的山林中，火光通天，隐隐可见两道流光残影在火海中疯狂碰撞厮杀，刀光剑影，飞沙走石。狂暴的撞击声宛若浪潮般，接连不断的响起，远远传递开来，令这些道场的学员们都看呆了。

       “山林中出现了一片火海。”

       “你们看，有两道人影出现在山林中，你们猜，谁是老师？”

       “用战刀的是那个叫黎枫的天才武者，手持长枪的肯定是老师。”

       “我靠，这么猛，山林被轰出一条通道来了。”

     

       “凡人巅峰武者之间的战斗，这么恐怖的吗？”

       平民子弟出身的学员们，除了最近在天才战的浮影中看到过那些精彩战斗之外，现实中又何曾见识日常疯狂的战斗。

       亲眼目睹黎枫和老师之间的疯狂战斗，强烈的视觉冲击，让许多学员双眸放光，内心已经热血喷涌了。

       

      山林中，黎枫手持战刀猛地一个前冲，好似一抹幻影飞扑过去，战刀极速划破长空，突然蓬的一声，化为一道奇异的蓝白色水流。

       

      “嗷！”一道高亢的龙吟声响起，好似低沉厚重的神音回荡在天地间，响彻山林上空。

       感受着黎枫战刀上传来微弱的法则波动，暴退到不远处的崔星锋顿时眼睛一亮，双手持着长枪猛地一窜而出，好似蛟龙出洞，一股炽烈火焰从枪杆上凭空浮现，绕着枪杆迅速蔓延到枪尖上，好似一条炽烈火龙缠绕在长枪咆哮开来，狂暴汹涌的力量瞬间凝聚于枪尖一点。

      

      黎枫的战刀化为一条浪白色的水龙，携带着冲破天地的磅礴气势，极速划破空间撕咬向对手，瞬间与崔星锋手中的火焰长枪狠狠撞击在一起。

      蓬的一声闷响，宛若雷电轰鸣，空间震荡，响彻整个恶灵岛。

      以战刀与长枪撞击之处为原点，天地扭曲，狂暴的冲击波仿佛浪潮一般，朝四面八方疯狂喷发，数百米范围内的花草树木顿时被夷为平地。

      这一次，黎枫的战刀化为水流并没有穿透对方长枪，双方好似陷入了胶着状态，空气扭曲，火焰法则与水源法则互相影响，互相抵消，使得黎枫的法则攻击威力大幅度下降。

      要知道，天地法则无处不在，却又虚无缥缈。

      想要引动天地法则，就必须要对法则玄奥感悟到极深层次，才能沟通法则世界。

      法则世界与现实世界是彼此重叠的。

      武者领悟法则玄奥到了一定层次后，精神意念沟通法则世界，才能将法则奥妙引动到现实世界。

      黎枫领悟的是水之本源法则，而崔星锋领悟的是火焰本源法则。

      双方同时施展法则攻击，就会产生法则世界同时映照现实世界，导致彼此受到影响。

      所以黎枫的战刀才无法穿透崔星锋的火焰长枪。

      “滚开！”崔星锋突然咬牙大喝一声，长枪上面火焰暴涨，猛地一个撞击，瞬间将黎枫震得抛飞起来。

      崔星锋步伐一转，乘势一个抽打，长枪好似钢鞭一般，狠狠抽打在黎枫胸膛上。

      蓬的一声闷响，黎枫如炮弹般横着砸飞出去，沿途所到之处，撞倒六七棵腰粗大树，浑身战甲破裂，皮开肉绽。

      若是换做普通武者的体质，估计早就被崔星锋这一枪给抽得爆裂开来。

      嗖的一声，趁他病，要他命。

      崔星锋眼眸杀机沸腾，整个人腾空而起，宛若离弦之箭般，飚射向砸在山林中的黎枫身影。

      就在这时，一股恐怖的气息在山林中升腾而起。

