    

    “咦，连豪火球之术都被抽取出来了！”

    萧寒暗自诧异，豪火球可是C级忍术。以宇智波·寒的天赋，恐怕刚刚成年吧。能够领悟C级的忍术，也算是不错了。

    随后，萧寒又抽取出了B级忍术凤仙火，B级忍术豪龙火、B级忍术影分身。战技和如今的萧寒十分的相配，都是火属性的忍术。

    若是这些忍术，用异火使用出来，那……那将是一种何等震撼的场面。萧寒简直不敢细想。

    当萧寒继续抽取的时候，心中的惊讶更浓了。

    “叮咚！”

    “恭喜你，手指触碰宇智波·寒的肉体，抽取出A级忍术——分身大爆破！”

    分身大爆破：释放出一个影分身，在平静状态下与普通影分身并无差别，平静状态下卡卡西的写轮眼也无法看出异常，无需结印就可直接爆炸，威力很大。

    “竟然抽取出了A级忍术！”事情由不得萧寒错愕。

    在火影位面中，等级没有斗破那边复杂。大体分为下忍、中忍、上忍三个层次。

    下忍会C级和D级的忍术。中忍会B级和C级的忍术。而上忍，则是会A级和S级的忍术。

    S级的忍术，算是这个世界中最强级别的忍术了。在火影这个小小的位面，算是惊天地泣鬼神的那种。

    眼前的宇智波·寒，年龄不过十六岁，就掌握了A级的忍术，这说明宇智波·寒的天赋十分的惊人。

    “已经十次了，还有五次抽取的机会。这家伙的忍术不会如此多吧！”

    萧寒的最终目的，可是抽取出对方肉体内的宇智波血脉，获取这个位面的信息。初来匝道，现在的火影位面处于什么时期，萧寒还无法知晓。

    将这些忍术一一融合进入自身的肉体后，萧寒的手指继续朝着宇智波·寒的尸体触碰。

    “抽取！”

    “叮咚！”

    “恭喜你，手指触碰宇智波·寒的肉体，抽取出宇智波血脉的精华。宇智波血脉属性+250点.”

    在萧寒的手指尖上，终于出现了一团红色，像是蒲扇状的血液。

    “小艾，是不是只要我融合这一抹血脉之力，就能够获得宇智波·寒的所有信息了！”萧寒好奇地问道。

    “叮咚！小艾回禀主人，是的。”

    “融合！”

    “叮咚！”

    “恭喜你，融合宇智波血脉属性失败。宇智波血脉属性+0.”

    “什么情况？”

    萧寒暗自咋舌，心中质疑是不是他听错了。明明宇智波血脉属性有250点。融合之后，竟然首次出现融合失败的案例。

    在萧寒疑惑的时候，眼瞳突然传来一股胀痛的感觉。双眼布满着血丝。疼痛的感觉，就像是眼睛里滴进了一滴辣椒油。火辣辣的。疼着萧寒恨不得将眼珠子给挖出来。

    好在，这种疼痛的感觉，只是持续了三秒钟。与此同时，系统的声音也是再度响起。

    “叮咚！”

    “恭喜你，宿主的神龙血脉吞噬炼化了宇智波一族的精血。激活了神龙血脉的一种神通！”

    “叮咚！”

    “恭喜你，激活部分神龙血脉，获得魂师天眼，掌握第一技能——杀伐之眸。”

    “神龙血脉？”

    萧寒暗自诧异，脑海中又惊又喜，疑惑地问道：“小艾同学，你是说我的身体内有着神龙血脉？”

    “叮咚！是的主人。”小艾肯定地说道。

    “哦，对了，我在斗破位面杀了一条银翼龙蛇王，的确从它的身体内抽出去了一抹神龙血脉的属性！”萧寒这才醒悟地自言自语着。

    “叮咚！”

    “主人，小艾监测到你身上神龙血脉的属性并非只是来自于银翼龙蛇王。”系统小艾突然道。

    “什么？”

    萧寒陷入了疑惑，质疑道：“怎么可能，我只是从银翼龙蛇王的肉体内，抽取出了神龙血脉的属性啊？”

    “主人，其实在你融合银翼龙蛇王的神龙血脉之时，你的血脉已经发生了某种意想不到的变化。小艾可以肯定的告诉主人。主人身上神龙血脉的属性，远远要比银翼龙蛇王要高！”

    “呃！”

    听闻着小艾的话，萧寒陷入了沉思。那么真相只有一个。一切都和萧家的身份有关。

    萧家可是远古八大族之一，萧寒甚至敢大胆地推测，萧家极有可能是神龙的传人，身上具有的斗帝血脉，恐怕就是神龙的血脉。

    当然啰，这只是萧寒的猜测。有关于萧家的来历，就连传奇作家天蚕土豆，穷其一生，也没有探明萧家的真实来历。萧寒也不敢肯定，事情是否就像他猜测着那样。亦或者是因为他来自于华夏的缘故。

    究竟什么原因，恐怕也只能等萧寒它日回到斗破位面才能够揭开其中的神秘面纱。

    “对了，小艾，你刚才说我获得了魂师天眼，并且获得了第一技能——杀伐之眸？”萧寒惊喜地问道。

    “是的，主人！”

    萧寒梳理着脑海中的信息，果然发现了一套如何使用杀伐之眸的信息。

    熟知火影位面，萧寒可是知道，这里可是一个有问题的位面。制度有问题，搞得人也有问题。问题多的萧寒简直不愿细数。

    别的也就不说了，单单一件事就足以看出这里的问题，是有多么的严重。

    火影位面，有着五大国，分别为风、火、水、雷、土。在这五大国的中间，还有着三十个小的国家在大国的夹缝中生存。

    每一个国家，几乎都有着专门培养忍者的村落。其中以五大村落最为有名。分别为：木叶村，砂隐村，雾隐村，云隐村，岩隐村。

    木叶村，原本是宇智波家族的首领宇智波·斑和千手家族的首领千手柱间共同创立。在火影位面接连几次的忍者大战中，木叶村各族的势力被削减，倒是强大的宇智波家族的实力，越发的强大。由此引来了其它种族的忌惮。

    面对这种实力的不平衡，火影高层竟然逼着宇智波家族造反，可笑的是，在造反的前夕，被洗脑的宇智波家族族长的长子——宇智波·鼬，竟然操起武器，对着自己身边的族人下毒手。美其名曰：为了村子这个大家着想。        

