    英士只是笑笑不说话。

    　　小哲：“战斗开始”

    　　石田直接喊道：“巨钳螳螂，使用子弹拳。”

    　　“巨钳螳螂，我们也用子子弹拳。”

    　　英士下指令虽然慢了一拍，但是一点也不着急。

    　　于是就可以见到两只巨钳螳螂，同时使用子弹拳，散发着金属泽的巨钳能量涌动，白光绽放。

    　　速度极快的靠近对手，然后以子弹一般的速度打向对手。

    　　双方出手都是在一瞬间，两只巨钳碰撞在了一起。

    　　“砰”

    　　的一声，掀起一阵灰尘。两只巨钳螳螂各倒退一点的距离。

    　　接着又继续使用子弹拳打向对方，子弹拳发出，被躲开，接着对手又使用子弹拳反击。

    　　我再躲开，就这样你来我往，天空就是它们的战场。

    　　“砰”

    　　“砰”

    　　…

    　　的声音不断的响起，英士不得不承认石田的巨钳螳螂培养的还是非常的不错的，难怪他如此的嚣张。

    　　可惜它遇到了英士的巨钳螳螂，在刚开始巨钳螳螂就开启了感知状态，所以它非常的清楚石田那只巨钳螳螂的实力。

    　　所以它就保留了一部分的实力，就使用资深顶峰的实力，所以它展现的实力就和他的巨钳螳螂差不多。

    　　两只巨钳螳螂战斗的景象让下面观众席上的人看的热血沸腾。

    　　其中一个同学道：“这两只巨钳螳螂也太强了吧。”

    　　另一个人道：“这就是年段最顶尖者的实力。”

    　　“是啊”

    　　“我也要好好努力，争取有他们一半的实力。”

    　　…

    　　两只神奇宝贝各退一段距离，回到自己的位置上休息，准备下一波的攻击。

    　　石田有些惊讶英士的实力道：“果然不愧是第一名，实力还真不错，但是如果你就只有这样的实力，那就该结束了。”

    　　“巨钳螳螂，剑舞”

    　　石田的巨钳螳螂立刻旋转起来，英士则是没有下达指令，就等着石田的巨钳螳螂使用剑舞。

    　　石田下面的观众见到都感觉英士的举动非常的狂妄居然不趁这个机会攻击而是在哪里悠闲的等待。

    　　石田见状，表情立刻扭曲了道：“你狂妄，等会就让你知道我的厉害。”

    　　场下的松本也觉的英士太狂妄了，真觉的自己能赢，而观众席上的小哲笑了笑，只有他知道刚刚英士是在放水。

    　　刚好这时候巨钳螳螂也剑舞使用完，英士也开始下达指令。

    　　“巨钳螳螂，使用真空波”

    　　巨钳螳螂立刻冲了过去，石田见到巨钳螳螂使用完剑舞后觉的自己赢定了。

    　　“巨钳螳螂，使用影子分身”

    　　石田的巨钳螳螂也冲了出来在冲的过程中，开始分化十几道分身，在巨钳螳螂靠近的时候包围住巨钳螳螂。

    　　看到着这一幕仿佛预告着石田的胜利，他露出了胜利的微笑。

    　　见状英士也露出了微笑，他看了一下时间，已经过去三分钟了，该结束战斗了。

    　　声贝加大道：“巨钳螳螂，子弹拳。”

    　　石田笑道：“找不到真身，你这个子弹拳有什么用？”

    　　但是他的笑容没有维持多久，只见巨钳螳螂突然对着后面的一只巨钳螳螂使用子弹拳。

    　　以迅雷不及掩耳之势，石田的巨钳螳螂根本没有反应过来，一下子就中招了。

    　　场下的所有人都震惊了，英士的巨钳螳螂居然可以破解掉影子分身。

    　　“你看到了吗？”

    　　“巨钳螳螂居然可以看出那个是真身。”

    　　“怎么做到了的？”

    　　不只是其它同学，包括石田和松本都是一脸的不相信。

    　　但这就是事实你不得不相信，巨钳螳螂从刚才英士的声贝就知道该结束了。

    　　连斩！

    　　刚才的子弹拳一下子就把它给打懵了，巨钳螳螂可是精英级的，它全力一钳，可是直接要了它的半条命。

    　　石田的巨钳螳螂被一钳子直接打飞出去，所有的分身瞬间消失。

    　　巨钳螳螂追了上去，一钳子一钳子的打在巨钳螳螂身上。

    　　石田很着急道：“巨钳螳螂醒过来反击啊，反击啊！”

    　　英士到：“没有用的，你的巨钳螳螂它反击不了了，该结束了。”

    　　刚说完，巨钳螳螂最后一击，巨钳举起，狠狠的打在巨钳螳螂的身上。

    　　它连惨叫声都叫不出来，自己被打入地面，“砰”的一声，砸出一个深坑。

    　　石田大声的喊道：“巨钳螳螂”

    　　小哲快步的跑了过去，看了一下深坑中的巨钳螳螂，起身大声宣布道：“石田的巨钳螳螂失去战斗能力，英士的巨钳螳螂获得胜利。

    　　所以是英士获得胜利。”

    　　英士看了一下手表道：“刚好四分钟，还有六分钟可以再打一场，下一个松本你要不要试一下。”

    　　所有巨钳螳螂获得胜利后台下一片雷鸣般的掌身涌来。

    　　又听见英士的话瞬间又沸腾了，太霸气了。

    　　石田咬牙切齿道：“可恶，回来吧，巨钳螳螂。”

    　　接着走到松本的身边，松本安慰道：“没事输了没有关系，他的那只巨钳螳螂已经是精英级的了，所以你打不过。

    　　接下来就交给我吧，我一定会赢的。”

    　　石田这才心情好了许多，点了点头道：“加油，松本交给你了。”

    　　松本走到对战的位置上，拿出一个神奇宝贝扔了出去。

    　　“去吧，鸭嘴火兽”

    　　一阵白光从神奇宝贝球中射出，在地面上汇聚成一只通体红色的神奇宝贝。

    　　鸭嘴火兽

    　　鸭嘴火兽头上有向上的火焰，像是它的头发，腹部上有火符号，全身好像都是火。另外它的嘴很像鸭子的鸟喙。

    　　英士打开虫王之眼，

    　　鸭嘴火兽

    　　资质：卓越

    　　等级：精英

    　　这下就让英士正视起来了，还是第一次在一年级见到精英级的神奇宝贝了。

    　　不过现在佐藤应该也有精英级的了。

    　　火系可是四倍克制钢系，所以英士要小心了，但是他也没有必要怕。

    　　现在不仅是观众席坐满了，门口也是挤了一堆的人，还有窗户上也是趴着一群人。很多都是后来赶过来的，但是已经晚了，没有位置了，只能趴在窗户上看。

    　　小哲见差不多了就道：“战斗开始。”

    　　“鸭嘴火兽，使用喷射火焰”

    　　“巨钳螳螂，子弹拳”

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

