
　　林德拍了拍谢鞋面，露出一脸满意的笑容。“手艺不错啊！家传的吧。”

　　说完，他往兜里摸了摸，只摸出一枚金加隆。马尔福正好站起来，一脸怒意的看着林德，刚想说什么，然后就看见一枚加隆飞射过来。

　　铛！！

　　加隆撞在他脑袋上，然后又弹在地上转着圈。

　　他还没有反应过来，就看见林德越过他，径直走开。

　　“你给我站住。”马尔福疯了一样朝林德扑过去。克拉布和高尔看见马尔福的动作也想帮忙，却不料他们一松手就被哈利和罗恩反过来死死的抱住脚，跑都跑不动。

　　纳威刚刚才站起来，他也飞奔着跑向马尔福，想要制止马尔福的动作。他的眼角还挂着眼泪，但是他很清楚，刚才林德是在帮他，现在就该是他帮助林德的原因。

　　“松开！你这混蛋。”克拉布一拳打得哈利鼻血直流。

　　而林德听见身后的响动，袖袍一甩，藏在其中的魔杖就稳稳的落在手上。

　　“腿立僵停死！”

　　跑动中的马尔福的双腿一下被一股无形的力量并拢在一起，平衡霎时间被打破，身体一下向前倒下去。

　　他只得赶忙尝试用双手挡着脸，免得将自己的第一次亲密接触交给霍格沃茨的地板上。

　　然而还是晚了一步。

　　砰！

　　身体狠狠地砸在了地板上，当他抬起头的时候，只能看见他的鼻子咕噜咕噜的冒出血来，满面通红。

　　周围爆发出一阵剧烈的嬉笑声，其中哈利和罗恩笑得最是大声，他们也终于是松开了克拉布和高尔的腿。

　　而几个斯莱特林的家伙也是冲过来想要扶起马尔福。

　　纳威则是止住了脚步，呆呆的看着这一幕。显然这是他没有想到的结果。

　　林德则是没在乎周围人的反应。看了马尔福一眼，轻笑了一声，随后调头便走。

　　“你这家伙，我……我要写信告诉我爸爸，你等着吧，你等着被开除。”马尔福捂着鼻子，声音里带着哭腔

　　“去吧，去告诉你爹你被一个小麻瓜一下打哭了，看看你爸爸是收拾你还是收拾我。”林德的声音轻飘飘的传了出来。

　　“你……”听到林德的话，他还真不敢写信把这事给他爸说了。

　　“你给我站住。”马尔福一下吼住了出来。甩开搀扶他的人，噔噔的往林德那儿走。

　　林德转过头来，看着马尔福。

　　他有些没耐心了。

　　安徒生看见林德的眼神，急忙飞到马尔福脸前，沙哑着声音说到：“闭嘴，回去，不要给自己找事情做。

　　快回去，别自找不快。”

　　“滚开！”马尔福一把拍向安徒生，气势汹汹的走向林德。

　　好言难劝该死的鬼。

　　安徒生见马尔福这么不识好歹，飞回林德的肩膀。低沉着声音

　　“嘎——（我生气了，给他点颜色瞧瞧吧！呵……）”

　　林德弹了一下安徒生的脑袋，无奈的说“关你屁事啊！你在我旁边装什么？！”

　　“嘎嘎——（这不想着这样比较帅嘛，嘿嘿。）”

　　马尔福走到林德跟前，小声的，恶狠狠的说“我要和你决斗！

　　就在今天晚上。”

　　“呵呵，可以啊！我今晚会去6楼，如果你可以在其中的任何一个地方等着我的到来。

　　但我要警告你，当我看见你拿起魔杖的时候，我们的决斗就正式开始。”

　　不知道从那里吹来的风吹动了林德的长发，在马尔福的视野下，林德死死的盯着他，脸上带着若有若无的嘲弄。

　　盯得他有些发怵。

　　说完这些后，林德转身就走。

　　吃过午饭后，林德没有回休息室，而是就待在大厅里看书直到下午。

　　熟悉了城堡的地形这么久，已经很少需要安徒生继续给他带路了，但还是习惯带着它。

　　左拐右拐，不一会儿就走到了霍格沃茨一楼，今天他们要上飞行课，许多小巫师都迫不及待的直接从跑着去到草坪上。

　　拐过一个弯，林德正好看见走在前面挽着手的简和赫敏两人。天籁小说网

　　“上午那个吹风的小咒语是你搞的吧！”赫敏一脸小兴奋的问。

　　“啊？是吗？不是我吧。不过他刚才头发被吹起来的时候确实有点帅！”简小声的否认着。

　　“可是我当时好像看见头发扎他眼睛了。”

　　“是吗？可能他在硬撑吧！”简一脸看透一切的表情。

　　“说啥呢？说我听听呗。”安徒生一下飞到两个小女巫中间。

　　随后，两人回头一看，就看见林德在他们后面不知道跟了多久。

　　啊！两人一声惊叫，然后快步跑到了外面的草坪上面。

　　安徒生飞回林德的肩膀，一脸得意。

　　“敢背后说我老大小话，看我不吓死你们。”它得意的想着。

　　林德也只能扶额无奈的走出城堡。

　　来到草地，便可以看见已经有不少小巫师围在一个有着精干短发的女人身边，她是霍格沃茨飞行课的授课老师霍琦夫人。

　　“先生，上飞行课可不用带书哦，找个地方把它放起来吧。”霍琦夫人微笑着对他说。

　　“噢，好的，教授。”林德对于这种他不算感兴趣的课的态度都一般，他觉得自己要是在上天和下海里面选一个肯定选下海。

　　他算是踩点来的。现在也没什么时间看书了，便将书拿给安徒生。

　　安徒生飞起来，抓住林德递给它的书，飞到城堡一边。

　　其实它的工作也没这么累，林德上课，学习，睡觉的时候它都可以休息。

　　主要麻烦的是需要随叫随到。

　　唉，能鸟多劳吧！它叹了口气，然后将书放下，自顾自的卧在书上睡了起来。

　　“好了，你们大家还等什么？”她厉声说道，“每个人都站到一把飞天扫帚旁边。快，快，抓紧时间。”

　　不一会儿，地上的各个扫帚身边都站着一个小巫师。斯莱特林和格兰芬多的学生们对立而站，明眼人都看得出来两边都在互相较劲着。

　　林德看了一眼自己身旁的这个扫帚，简直又破又旧，在扫帚的把手出还横出来了几根毛刺，若是骑着这个扫帚来个急刹车，毛刺一下刺进肉里……

　　林德不敢再想，只得看着前方。

　　“伸出右手，放在扫帚把上方，”霍琦女士在前面喊道，“然后说：‘起来！’”

　　“起来。”林德喊了一声，不出所料，扫帚完全没有动弹的意思。别的小巫师最起码那扫帚都滚了滚，他这个是完全没动。

　　哈利的扫帚一下就跳到了他的手上。

　　霍琦夫人又给他们讲解了一番如何才能让扫帚听话的跳到自己手上的技巧。

　　“首先，你的内心要很肯定你想要骑上它，想让它带你飞起来。

　　这是对它的肯定，也是对你自己的肯定。只要做到这两点，扫帚就愿意听从你的话，落到你的手上。”

　　随后，草坪上再次响起了此起彼伏的“起来！”声，林德再重新喊了两次后，那扫帚才不情不愿的跳到他手上。

　　接着，霍琦女士向他们示范怎样骑上扫帚而不从头上滑下来。她在队伍里走来走去，给他们纠正手的握法。

　　顺带林德也看见了鼻子堵着纸的马尔福被霍琦夫人纠正握法，林德可不是一次两次在礼堂听他吹嘘自己可是个飞天扫帚高手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第十七章飞行课免费阅读。https://xs.23sk.com 