    陈强从来都信奉一句话，放狠话的人一般都是因为自己实力不够又好面子才会如此，他到要看看这阁主晋级之后能是什么样子。

    陈强不仅不是被人吓大的，他还是怼人怼大的，面前这阁主心机很重，他居然敢挑衅自己，自己怎么可能不挑衅回去呢。

    “好，我给你等着，等着给你收尸！”

    陈强看了看阁主笑的异常的邪魅，阁主看到了陈强这笑，也不继续跟陈强废话了，他也害怕陈强一个忍不住，便给自己一掌。

    他太清楚了陈强的实力了，陈强每次出手的时候，他基本上都在楼上观察着陈强的动向，他明白陈强那一掌他根本接不下来。

    如今他还没有晋级，跟陈强的实力相差有些大，若是等他晋级了，这陈强便就不一定是他的对手了。

    越是这般想着，他越想赶紧的回去修炼，想着，他便对着面前的陈强冷哼一声，然后转身离开。

    “这就走了？”

    陈强一见面前的阁主走了，有些愣，这阁主怎么突然走了？

    不是应该在跟自己说两句嘛，看来这阁主还有点脑子没愚蠢到这幅地步，想到这儿陈强也无奈的耸了耸肩，跟他作对的人都走了，他留在这里也没有什么意义。

    想着，他也转头朝着门外走去。

    他觉得这也太没挑战，太没意思了，若是早知到这阁主三两句话就被他吓跑了，他就不跟着阁主说这么多话了，真是浪费他感情。

    而他这一走，让众人可是吓坏了，纷纷开口道：“叶公子，你可别听阁主的，我们根本就没想对你做什么，你可别怨恨我们呀。”

    陈强听着面前男人的话，看了看他那瑟瑟发抖的样子，有些想笑。

    自己在这清风阁里这么久了，一直都是见他们明则保身，包括刚才这些人也一直不敢站队，甚至对于自己和这阁主都是抱着拉拢的心态。

    他们不敢提醒自己这阁主要攻击自己的事，甚至不敢在阁主说自己的时候为自己说话。

    如今间阁主败退了，他们又起了心思，害怕得罪自己便开始来讨好自己，真当自己是那傻子吗？

    他们觉得就能讨好的自己，若真是这样，那他这活阎王之名可就白来了。

    众人本来都想上前对陈强说什么，却没想到被那小子给抢了先。

    见陈强回过头看那小子，并没有发怒的神情，众人才敢继续上前对他说道。

    “就是，若是你真出去创造杀手组织了，一定要记得回来找我们啊！”

    陈强到有些纳闷，这些人为什么都希望自己创造杀手组织呢？

    在这清风阁待着不好吗？

    这群风格也是这片大陆上数一数二的杀手组织了。

    若是待在这清风阁虽然会被人抽成，但至少没有性命之忧，他可是只到这杀手组织，大多都以毒药控制手底下的杀手，可是这清风阁好像并没有做这样的事。

    他刚才就近检查过几个人的身体，并没有什么毒药，这就说明这清风阁阁主还没有蠢到用毒药来威胁众人的地步。

    那他们待在这里还能拿着赏金，这是多么好的一件事情，为何非要让自己去创造杀手组织呢？

    想着陈强便看着说话的人，众人一见陈强这表情，又退后了两步。

    他们可是太熟悉了，陈强这是探究的眼神，恐怕离发怒不远了。

    想着便有人赶忙上前道：“行了，都让开，没看叶公子表情已经不对了。

    叶公子一定是急去做顶级任务，你们再这么缠着叶公子，就不怕叶公子治你们的罪？”

    陈强有些诧异，这上前说话的女子甚是聪明啊，知道他再说下去，自己会发怒。

    其实他并不像七扇门门主那般动不动就发火，他脾气还是挺好的，无端端的受了这些人的罪名，他有些不开心。

    可也没有办法说什么，这些人害怕他是正常的。

    毕竟这七扇门门主动不动就杀人，他现在顶着七扇门门主的名头，这些人害怕自己，就跟害怕七扇门门主是一样的。

    想着，他就只能拍拍脑袋，觉得自己真是穿错了人。

    若是穿成了阁主，依靠他的能力，在阁主这个身份，那还不纵横清风阁呀！只是可惜了，他穿越的身份不太对，如今也只能剑走偏锋了，越想他越觉得郁闷，看向众人的眼神也不太对了。

    而就是他这一望，让刚才上前拦住她的人缩了缩脑袋，赶紧说道：“不好意思，叶公子，我不是想要拦着你，可千万别……”他的这些道歉的话，陈强都已经听到耳朵磨剪子了，他可不想再听到这些人对着他叽叽歪歪的一通乱讲。

    不管怎样，他都要先去会一会那个顶级任务，那个楼主，他可是在意的很。

    他想要知道是不是真如传说中那么厉害，这项任务不仅是锻炼他，更是让他们能够见识到顶级高手，他心里开心都来不及呢。

    这是他此次只会去见识见识那最顶级的高手，至于其他人，他并不会杀。

    他不是七扇门门主，为达目的不择手段呐，老弱病儒也敢去逗，她不会去动那些人，相反他会让那些事儿都待在他们该待的地方。

    想着，他便不管那些人，便是转身朝着门口走过去。

    那人本来还在道歉，可陈强走了心都有些慌，便赶忙叫道：“叶公子！”

    陈强可不会管这男人在没在叫他，他见着外面的阳光很好时心情也很好，便是脚步不停地走了出去。

    男人见陈强已经走出去了，便有些愣。

    也不知道陈强会不会记仇，会不会再去完成任务之后心情不好再回来伤自己，那可就得不偿失了。

    众人见他蔫头耷脑的，有人觉得好笑，有人觉得幸灾乐祸，有人则是拍了拍他的肩膀。

    他们都不知道陈强会不会对这男人做出什么，毕竟依照陈强的能力，就算是想做什么，他们也拦不住。

    更何况陈强这个人很特别，他的精神力很强，但是他却很暴躁，一般还真没有人能够明白他的心思。

    “行了，人都走了，还叶公子什么叶公子，你再这样叫下去，明年的今天我们可的祭奠你了！”

    

