
　　万仙门？

　　洪峰眼睛一眯，原来这所谓的仙门，搞了半天就是妖门啊！

　　看来这万仙门的修妖者也不少，想必跟神洞天差不多，门主应该也是一位大能修妖者！

　　在上古时代，修妖者一直保持中立，很少参与斗争，一般都选择避让和隐世，它跟修仙者谈不上是死敌，但也绝非是同盟战友。

　　自古以来，妖界都处于一个比较尴尬的局面，它们谈不上有多强大，但也绝非弱小。

　　仙界始终是正道，同时也是最强大的存在，但仙界有个最大的弊端，就是仙人极少，真正的元婴以上大能者更是凤毛麟角的存在，渡劫仙尊几乎微乎其微了。

　　而魔界始终列位第二，修魔者法力高强，人数也不少，尤其在上古时代更是有几位堪称始祖级别的大能者。

　　妖界和鬼界差不多，都属于列位靠后的修行者，而除了这四大修行领域之外，其实还有一个非常特殊的领域存在，只不过经历了上千年，恐怕这个领域已经消失了。

　　那就是僵尸界，洪峰之前在韩国望月山遇到的僵尸，根本就是不入流的存在，算不上是真正的僵尸后裔，真正的僵尸，乃是将臣之后的几代延续！

　　真正的僵尸真祖，只有洪峰的师父南海仙尊遇到过一次，但他仅仅只是重伤了将臣并没有杀死。

　　以至于这位传奇始祖究竟是死了还是在一直沉睡，始终无人知晓，所以僵尸界也一直没再出现过。

　　“你们可别小瞧了他，他确实很厉害，当天杀飞龙的时候，我就在现场，他可是号称华国第一青年宗师！”

　　晶心摆出架势，准备开始进攻了。

　　黄色猫眼的巨人大笑道：“青年宗师？哈哈…老子我专杀宗师，师妹不必担心，有我和鬼骨在，今天就是他的死期了。小鬼，临死前还有什么遗言？”

　　猫眼巨人绰号牦牛，是万仙门的护法之一，妖心大能者，实力不可小看！

　　至于晶心和那位叫鬼骨的男子，都是辟谷修妖者，算是中妖阶段，三人同是万仙门主座下大弟子！

　　晶心最早只是辟谷初期，经过这两年的闭关修行后，她已经达到辟谷大成期了，距离辟谷巅峰期也指日可待了。

　　洪峰冷着脸，扫过三人道：“原来你们就是万仙门的人啊？我还真以为是什么世外仙人呢，原来只是一群歪门邪道的修妖者，真是大言不惭！”

　　“放肆，既然你一心求死，那爷爷就送你去见阎王！”

　　牦牛巨人一声怒吼，他右手一甩，一道蓝光闪现，他的整个右臂赫然膨胀了起来，仿佛如一棵大树一般，挥舞着巨大的拳头就砸了过来！

　　“恩？幻化术？有点意思！”

　　洪峰并没有跟他硬碰硬的打，而是一个闪身就退到了一边，随后再一个飞身，快速往远处树林奔去！

　　“想跑？哪里走！”

　　鬼骨暴喝一声，凌空一个翻身，紧随其后的跟了上去，随后牦牛巨人和手持法器的晶心也追了上来。

　　洪峰飞身落在树丛的一块空地上，刷刷刷，三道人影也紧随其后落下，呈三角形把洪峰给团团包围住了！

　　“洪九鼎，你跑不掉了！”

　　晶心手握蛇形剑，周身的真元开始迅速提升！

　　洪峰扫视三人一眼笑道：“我压根也没想跑！你们都是修妖者吧？”

　　“是又如何？”

　　牦牛得意道：“怎么？害怕了？如果你肯跪下来求我们，大爷我兴许能给你一个痛快！”

　　洪峰叹气摇了摇头：“看来是没什么可谈了，我本不想与你们妖界为敌，你们最好不要逼我出手！”

　　自古以来，仙界跟妖界一向井水不犯河水，很少有厮杀。所以洪峰不想打破这个局面，一旦开戒，那势必就会是一场血战！

　　“哈哈…”

　　鬼骨昂头大笑道：“真是不自量力啊，区区一个武道宗师，竟敢大言不惭。师妹师兄，你们无需动手，我一人就能杀了他！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“鬼骨师兄，此人并非简单的武者，我看…”

　　鬼骨一抬手打断道：“无需多说，我不管他是谁，胆敢得罪我万仙门的人，就必死无疑！”

　　他话音刚放，脚下轻轻一点地，奔着洪峰一掌就打了过来。

　　修妖者不同于修魔者和修鬼者，他们更注重的是法力，单纯的力量其实并没有多强悍！他们所施展的一切，都是在用法力催动，所以他们的修为更接近术士！

　　鬼骨这一拳，就是带着法力的，掌心中还闪烁着蓝色光芒。

　　‘砰！’

　　他一掌就打在了洪峰的胸口上，只听一声爆响，蓝光在洪峰身前炸开，他整个人被打的倒飞出去十几米远，一口气接连撞断了四五棵大树，当场就不知生死了！

　　晶心楞了一下，这还是那个一掌就击杀了张忠和，并且将自己打成重伤的洪九鼎吗？这也太不堪一击了吧？难道之前的一切都只是假象？她甚至有点迷茫了。

　　“不错不错，鬼骨，你这一手震天掌又进步不少啊，威力可比以前强大多了。”牦牛在旁边点点头，撇嘴表示肯定！

　　“不是我进步了，是这白毛小鬼实在太弱了！”

　　鬼骨冷笑着摇摇头：“师妹啊，就他这两下子还敢自称什么华国第一青年宗师？简直就是自取其辱，连我一掌都接不住，真是酒囊饭袋，看来这华国武道…算是彻底落寞了啊。”

　　就在鬼骨得意忘形的时候，晶心脸色一变：“不对，你们快看！”

　　二人往远处一瞧，只见一道金光乍现，洪峰低着头，全身被金光笼罩的他正一步一步的往这边走了过来！

　　“什么？他居然没死？”

　　鬼骨顿时惊呆了，他这一掌的威力别说杀死宗师了，就算是大货车都能一掌击碎，可眼前这个年轻男子，除了衣服有些破损之外，身上就再无任何伤痕了！

　　“我就知道，他没那么好对付！”

　　晶心更加小心了，因为她感觉到对方体内有一股强大的力量正在快速上升，这股力量甚至比他们万仙门的妖主还要庞大，难道这又是错觉？

　　当洪峰走到距离对方不远处时，他猛的抬起头，此时他双眼也变成了金色，整个人身体更是像镀了一层金一样闪闪发光！

　　‘刷！’

　　金光消失，洪峰又恢复常态了，他活动一下脖子邪笑道：“既然你们一心求死，那就休怪我手下无情了，一起上吧！”

　　“臭小子，还敢口出狂言，本座这次就送你归西！”

　　鬼骨那黑色的眼睛一闪，体内真元立刻暴涨，此时只见他身后突然变化出四条手臂，两侧肩膀又多出了两个脑袋，分别看向左右两边！

　　他赫然变成了三头六臂的形态，晶心和牦牛一见鬼骨变身了，赶紧躲闪到一边，深怕被这恐怖一击给牵连到！

　　“天妖仙法第一式，万掌雷鸣！”

　　突然之间，他整个人被蓝光给包裹住了，有如一个巨大的火球一般奔着洪峰就杀了过去！

　　‘轰轰轰…’

　　他六只手臂连环出击，那速度简直让人眼花缭乱，俗话说双拳难敌四手，更何况鬼骨还有六只手，一时间他把洪峰逼的是节节败退！

　　二人凌空点地，一路沿着树丛往最里面奔去，这一路上都是鬼骨在不停的进攻，洪峰在艰难的防守，并且看起来随时随地都有可能被重伤致死！

　　周围的大树几乎全部炸碎了，鬼骨就如同推土机一样横扫一片，这修妖者的力量不比修魔者差，更比鬼修者要略高一筹，鬼骨乃是辟谷中妖巅峰期，那也是万仙门的佼佼者之一！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第548章 天妖仙法免费阅读。https://xs.23sk.com 