    “你倒是，给句准话啊g。”

    沈昭慕伸手轻轻揽住池芫，然后打了个响指，海面涌动……

    随即无数鲸鱼跳跃而起，又落下。

    池芫第一反应就是，“这游戏如果想退出，是不是只用我摘设备就行？”

    说着，手就准备摘设备了。

    对不起，她怕死得很，沈昭慕这中二的呼风唤雨招庞然大物的熟悉操作，叫她很难不想挂机。

    沈昭慕见状，立即摁住她不解风情的臭手，“这多漂亮的海洋生物啊，你怎么还想跑呢！”

    他还安排了鲨鱼送戒指的环节！

    这可怎么办，万万没想到他家芫姐不乐意看了。

    系统：宝，我建议你立马跑呢，他要安排鲨鱼给你送求婚钻戒……

    池芫听了系统的提醒，只觉得是脑子一哽的程度。

    鲨鱼……送求婚钻戒。

    这得亏是游戏里的假钻戒，不然，这败家下头玩意儿，她是真的会跑！

    “沈昭慕，我答应你了，咱快出游戏吧？”

    你看，有时候想要她松口，真的就只缺一个傻子的骚操作。

    池芫答应得太突兀，沈昭慕却还记挂着他最后的仪式感——哪有求婚不送戒指的！

    仪式必须完成。

    “知道啦，你再等等，还有个惊喜。”

    池芫二话不说要摘设备，这时，天上的云拼成一排粉红的字——“沈昭慕爱池芫”。

    好吧，沈二傻的仪式感真的很足，她甘拜下风。

    “知道了，你这巴不得全世界知道我名字，丢不丢人的。”

    “不丢人，这游戏我不打算发行了，就留着我们俩玩。”

    池芫：“……”

    要不，你考虑下，留给你自己玩？

    她是不太能接受这种肉麻的浪漫游戏天天玩的，一次还好，多了她就能给他抠出一座梦幻海底城堡了。

    赶在鲨鱼来之前，池芫就哄着沈昭慕出了游戏。

    她摘下设备时，看见某人还在那张开手臂要抱的样子，不禁好笑，伸手，将他的眼镜摘下来。

    “这是谁给你出的……主意？”

    “馊主意”的“馊”字，看在沈二傻灿烂帅气的笑脸，她赶忙咽了下去。

    沈昭慕回抱住她，嗅了嗅她头发上的香味，暗道，这好主意当然只能是我这聪明的脑袋瓜想出来的了。

    “喜欢么？”

    “要听实话……唔——”

    池芫的后文没能说出来，就被沈昭慕一个猝不及防的吻封了口。

    她张了张嘴，“这招谁教……”

    好吧，不张嘴还好，一张嘴，吻又加深了。

    她心想，这怕不是沈大少的招，毕竟很符合他霸总的气质。

    还真叫池芫猜对了，沈昭慕求爱之前，专门问了他哥，后者只给了他六字真言——少说话，直接吻。

    沈昭慕想：谢谢哥，学会了，在用了。

    好感度没有立时加满，池芫想，大概是，碎片片想睡完这觉……

    （是的，这里有一辆漂移上高速的车，听说只有有缘人才能看见）

    池芫一根手指都不想动弹地被抱进浴室，洗去身上的黏腻不适后，她就睡着了。

    至于某人，抱着她，一副看不腻的痴笑脸。

    日子就这么没羞没臊……咳，飞速又和谐地过去，游戏最终还是被沈大哥拿去开发了。

    沈昭慕不愿意换名字不说，还用“沈昭慕爱池芫”为玩家快速通关暗号，优化了游戏，甚至私心很重的他，关起门来，还呕心沥血地为池芫量身定做了个npc，结果太火了……

    以至于，他老婆成了国民老婆，男女玩家都爱他家芫芫。

    沈二傻又在论坛上，和游戏粉对线了。

    池芫不是很理解他的行为——

    都说女人会一孕傻三年，但现在，她觉得，沈二傻谈个恋爱更傻了。

    自己做的游戏，自己坚持的游戏名，自己要加的角色，结果他天天吃飞醋，何必呢？

    这不是他自找的？

    系统：他不仅自找苦吃，他还不给你加满好感度。

    池芫：……

    是了，他还给她找苦吃。

    “我说，你吃什么醋，你自己做的游戏，他们就是开个玩笑，又没有真和我结婚……”

    池芫来到某人身后，看他在那敌不过网友，气得快要摔键盘的小模样，不禁失笑，说了句风凉话。

    结果，某人转过头来，看她的眼神都有些幽怨，“说到这个，难道你就真的和我结婚了么……”

    池芫：“……”

    这一副被她渣过的怨夫脸是几个意思？

    她咳了声，直接坐他怀里，将他的电脑页面关掉，然后淡淡道，“那，找个时间结呗，下周一吧，工作日，正好。”

    话音刚落，身后欣喜若狂的声音落下，“好嘞，那我安心将给你定做的婚纱拿过来你试试——”

    说完，人就嗖的一下跑不见了。

    池芫不禁怀疑，自己是不是被骗了。

    但是，等她试穿上，沈昭慕找人为她量身定做的婚纱时，好感度便在这个时候满了。

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度100，恭喜宿主，任务完成~我先匿了，哈哈哈你俩好好处。

    池芫正在整理被耳环勾住的头纱，闻言一怔，但头又不能抬起来，不然拽着耳朵疼。

    男人伸手细心又小心地将她的耳环解救出来，然后她听见头顶一声轻笑。

    “你这样，我倒有些期待婚礼了。”

    ——回去的婚礼。

    池芫挑眉，“那你可别学这碎片片的求婚仪式，会被钉在羞耻柱上的。”

    男人脸一黑，抬手覆了眼帘，转过身，自言自语似的说了句，“这段，回去就删掉，你跟我都要忘了！”

    池芫追出来，“那不行，我都让系统保存画面了的，以后一起回味啊，boss~”

    “……”沈昭慕一噎，“我们还是去下个位面吧。”

    “这段要是不播，我会很伤心的，那你怎么求爱求婚我都不会答应的。”

    “池芫。”

    “嗯？”

    “算了，你开心就好。”男人妥协的声音里带了点好笑，“不过，只能我俩私底下看，婚礼上播就不行。”

    池芫无语地拍了拍某位的后脑勺，“boss啊，回去依旧是追妻火葬场的，还想婚礼？想得美。”

    “……”

    沈昭慕想，这就是报应吧，以前做上司的时候多威风苛刻，现在想当老公的时候就有多后悔。

    ——那，去下个位面吧。

    （这个位面收尾时我的状态太差了，抱歉抱歉，明天更新位面。）。。

