    浅间大社，樱花神树。

    在众人都去寻找古手灵梦的时候，宫司一个人来到了这棵象征着神明的神迹面前。

    无论在这短短的时间内发生了什么，樱花神树基本没有什么变化，依旧在微风中微微摇摆着有着粉嫩花瓣的树冠。

    但地面上破土而出的树干树根，其上的缺口伤痕却破坏了完整的美感。

    只见破土而出的树根上面，有着密集的刀痕，又或是子弹的弹孔，新鲜的木屑撒了一地，大块大块的缺口显示着一部分树根的缺失。

    树身也未能幸免，大片大片的树皮被剥下，虽然树皮足够厚，但仍然抵不过那些合金刀的劈砍。

    只是看着眼前的这一幕，宫司就能猜测到之前发生了什么，如果不是树冠太高了，高到不借用工具就根本拿不到的缘故，说不定连长着樱花的枝丫都不能幸免于难。

    那些对樱花神树垂涎欲滴的各方势力，无论是外国的还是本国的，都有可能。

    借着混乱的一幕，去执行自己本来的任务，而且在这完全可以说是等死的情况下，还能把任务放在心上，这根本就是过去时候的死士。

    但这并不是宫司来到此处的原因，他来这里另有想法。

    “信仰神，与神无关吗……”

    看着自己面前遭受破坏的樱花神树，宫司突然说出了一句和他身份不怎么符合的话语，这也是宫司混乱思绪中不自觉说出的话。

    他本以为神明需要人类的信仰，因为有信仰的存在，所以神明才能存在，而且当信仰增强的时候，神明的力量也将增强，但刚刚发生的这一切，又让他开始怀疑起了自己的这个结论。

    神明真的需要他们的信仰吗？

    那为什么在祂的信徒遭受死亡危机的时候，祂却不出现，甚至任由大片大片的生命死亡。

    难道真如古手灵梦所说，浅间大神要封印富士山，所以才没有多余的力量来解决现世的问题？

    “唉……”

    宫司压下混乱的思绪，他想的再多又有什么用，无论因为什么原因，这一次神明没有现世就是事实。

    至于为什么巨大骷髅和满天的瘴气怨鬼会消失，谁知道呢？他只知道这一次，他所信仰的神明没有出手拯救祂的信徒。

    思绪良久，宫司最后看了一眼遭受破坏的树根树干，便离开了此处。

    ………………

    “让我为你工作是什么意思啊？”

    听着竹空说出的代价，古手灵梦有些不明所以，不是她不识好歹，只是……

    这家书店真的需要员工吗？

    “就是字面意思。”竹空躺舒服后，忽然对着店内后方的一扇屏风招了招手，在古手灵梦一脸茫然的表情下，一只毛茸茸的白猫突然从屏风后面小跑了出来。

    小短腿吧嗒吧嗒的停下了躺椅面前，再自己顺着竹空的裤腿爬了上去，蜷缩在了竹空的怀里。

    撸着怀中的小白，竹空感觉自己好像已经有了点幕后老板的感觉了，有猫加持，逼格猛涨。

    难怪某教父手里喜欢抱着一只猫，而且说话还那么慢悠悠的，这种感觉真的会让人上瘾。

    “咳咳～”清了清嗓子，竹空手上撸猫的动作不停，声音低沉缓慢的说道：“你需要付出的代价就是，在我出去浪……出去见识时代变迁的时候，为有缘进入书店的客人实现他们的愿望。”

    “你为什么要压低嗓子说话啊，嗓子不难受嘛……”古手灵梦先是无语的吐槽了一句，而后才提出了自己的疑问，“愿望？就像是神龙又或者是神灯精灵那种帮助别人实现愿望的存在？”

    “想什么了，那种没有限制的许愿机器只有在幻想中才会存在。”

    我感觉现在所发生的一切，已经比幻想还要魔幻了……虽然心底这么想，但古手灵梦还是做出倾听状。

    “就像是我曾经为你实现的愿望一样，给出超越凡俗的非人力量，然后由心底最强烈的欲望来驱使自己实现自己的渴望。”

    “只不过要是这么解释的话，感觉有点像那些不怀好意的恶魔一样，所以我才用了比较好听的说法，那就是愿望。”

    听着神空的解释，古手灵梦一时语塞，自信点，不用感觉，你这完全就是那些西方故事里面的恶魔。

    用力量引诱人堕落，然后等被引诱的人犯下不可逆转的后悔事时，在绝望之际，再以恶魔真身降临在被引诱的人身边，说出一句，为什么要后悔？这可都是你自己的选择啊……

    噫！！！

    一个冷颤，古手灵梦停下了自己的想象，这简直就是活脱脱的恶魔啊！

    “你在想什么呢？”见古手灵梦突然一脸惊慌后怕的表情，都不用心灵感应，竹空就知道她肯定在想什么失礼的事情。

    “我都说了我不是恶魔，再说了，你可是我苏醒后的第一个客人，你看我有对你做过什么事情吗？”

    “而且给予你力量后，我还做过售后保险的，甚至还为你庆祝过你的第一次除鬼经历！”

    虽然除了第一次的见面，后面的都不是我本人，而是一个名为竹空的分身。

    外表是竹空，但内在却是神空本人的竹空，默默在心底补充道。

    在岛国的一个月，一直是他的分身在处理一些需要照看的事情，等他回来收回分身后，才得知了最近的这一切。

    虽然也可以和分身之间同步共享感官和记忆，但那种感觉并不好受，所以身为本体的神空，直接掐断了与分身之间的联系。

    因此，他原本所设想的剧本才没有发生，而是变成了出乎他意料之外的发展。

    那些分身也知道他并不讨厌这些突如其来的故事，所以才没有联系他，而是任由其发展。

    于是乎，黄泉的出现，也是神空事后的补丁。

    只不过把小巫女拐来给自己当书店员工，倒是早有预谋的，只是这和他所想的过程并不一样，不过只要结果一样，那过程不同也没什么。

    “好像是啊……”

    听着竹空给自己的解释，古手灵梦略微一回忆，发觉竹空好像真的没有引诱自己堕落什么的。

    甚至还对自己帮助良多，无论是之前给予自己的青色能量，还是灾难之时交给自己的黄泉古书。

    “对了，竹空君，那本书你收回来了吧？”虽然知道竹空不可能忘记这件事，但古手灵梦还是开口问道。

    “当然了，那可是开启黄泉比良坂的钥匙。”

    “钥匙？！！”

    “你不会以为开启黄泉之门的钥匙只有一把吧？”看着古手灵梦惊愕震惊的表情，竹空一脸奇怪的说道，“连你们人类对自己房门的钥匙都会多配上几把备用，黄泉的钥匙怎么可能只有一把。”

    “唔……”听竹空这么一说，古手灵梦这才反应过来，对于这种看起来就很厉害的东西，她不自觉的就以为这是独一无二的。

    “而且我这把钥匙还是劣质版的，黄泉比良坂真正的钥匙，可是不需要任何代价，就可以随时随地开启黄泉之门。”

    “原来是这样嘛。”古手灵梦捻着一缕自己的白发，她还以为这是必须要付出的代价，没想到这居然是劣质货的副作用。

    “行了行了，不要瞎想了，走吧，我带你去熟悉一下工作流程。”

    “啊？这么快！”

