
　　‘她怎么这么肯定我是受人指示前来的？！’

　　‘店主艾琳居然是‘幻夜’的卖家。’

　　‘她似乎很高兴我能来？’

　　‘这到底是怎么回事？！’

　　一系列出乎意料的状况，将麦尔肯的心绪搅乱了。

　　“噢？不说吗？”

　　艾琳看着他，随即又回头看向书桌上的青春树。

　　“你似乎是因为它来得呢？”

　　艾琳指了指书桌，再次看向麦尔肯的笑意之中，包含一些疑惑。

　　“可我有些不明白，你是怎么知道它的价值的？”

　　‘价值？我根本就不清楚它的价值好吧！我只是一个单纯的窃贼而已！’

　　麦尔肯此刻根本不敢乱说话。

　　他现在完全不知道老鼠信使的情况，不知道它是藏起来了，还是逃掉了，又或者是被艾琳消灭了。

　　此时，自己任意的一句话，都可能影响到班奈特先生对自己的评价。

　　所以，他决定暂时当个哑巴。

　　见麦尔肯依旧不回应自己，艾琳周身开始散发出越来越危险的气息。

　　“不说嘛，很好，反正你的心脏和超凡者结晶正是我需要，拿走它们之后，你的21氪，我会好好享受的。”

　　说着，艾琳原本白皙纤细的右手，开始涌现出黑色的鳞甲，五根手指，全部变成了恐怖的魔爪！

　　“你是恶魔？！”看到对方这种变化，麦尔肯哪还不明白，脱口惊呼道。

　　就算在众多隐教之中，恶魔对于其他隐教徒，也是谈之色变的恐怖存在。

　　“你可真没礼貌。”

　　艾琳竟然嘟起嘴来抱怨道：

　　“怎么能称呼一位美丽的女士为恶魔呢？”

　　说到这，她又诡异地一笑：

　　“人家只是魔女而已啦！”

　　‘槽！这有区别吗？’麦尔肯在心里大骂道，但却丝毫不敢出声。

　　艾琳的魔爪渐渐探向麦尔肯的心口。

　　“既然你知道我是魔女，那对地狱应该拥有足够的想象吧。”

　　笑容越来越诡异的艾琳，声音也越来越恐怖。

　　“给你一点想象的提示噢。”

　　“噬魂嚼心！”

　　艾琳伸出舌尖，抿了抿嘴。

　　魔爪与麦尔肯心口的位置，

　　近在咫尺！

　　‘她要挖出我的心吃掉！’麦尔肯感觉自己头皮都要崩掉了！

　　“吱~~~”就在这时，房间内的书桌上，传来一声老鼠的惨叫！

　　艾琳手中的动作顿时停止。

　　她转头看向书桌的方向。

　　只见‘青春树’的旁边，一直原本肥硕的老鼠，已经彻底变成了一具干瘪的鼠尸。

　　如同充气的玩具，被什么吸光了里面的空气一样。

　　艾琳的侧身给了麦尔肯足够的视野空间，他自然也看到了。

　　‘老鼠信使！’

　　‘就这么死了？！’

　　他只觉得脑海中一片天旋地转。

　　完了！！！

　　‘自己到底是招惹到了什么样的存在？！’

　　麦尔肯原本以为，自己的人生会就此开启一段全新的旅程。

　　可这刚还没走几步，难道就要结束了？！

　　‘班奈特先生不可能这么弱啊！’

　　他心里还残留着一丝希望。

　　“呵呵，挺聪明的嘛，打算趁机利用自己的小宠物偷走我的青春树吗？”

　　看到书桌上，被青春树吸干生命能量的老鼠干，艾琳觉得很有趣。

　　“麦尔肯，你似乎并不了解青春树的特性呢。”

　　她很‘好心’地做起了解谜老师。

　　“除了‘生命’途径的超凡者，其他任何直接与青春树接触的目标，只要具有‘生命’属性，就会被它吸光能量的。”

　　“如果不具有‘生命’属性，刻意靠近则会被它‘摧毁’噢，就算我平时‘采摘’，也是很费劲的一件事呢。”

　　“你的功课做得可真差！”艾琳看着他，彷佛是批评学生的老师。

　　‘‘生命’途径？’麦尔肯感觉自己似乎漏掉了什么关键信息，可一时又想不明白。

　　“好了！玩耍时间结束，等我收集完材料，会好好了解你这次前来的目的。”

　　魔爪已经触碰到麦尔肯的心口，指尖开始刺入。

　　艾琳似乎打算，就这样直接将对方的心给挖出来！

　　身体完全僵硬的麦尔肯甚至都感觉不到疼痛，但他却看见了，自己的胸口在渗血。

　　“班奈特先生！救我！！！”在这千钧一发的时刻，麦尔肯已经顾不得许多，他直接喊出了班奈特的名字。

　　如果自己就此死去，艾琳起码知道主使自己的人是谁。

　　面对如此‘不负责任’的‘委托人’，麦尔肯不介意将他的身份暴露。

　　说不定，最后艾琳还能为自己‘讨个公道’呢。

　　“班奈特？”艾琳手中的动作顿时停止，她没想到麦尔肯会在临死之际叫出这个名字。

　　脑海中不禁浮现出一个高大的男人身影。

　　那是在黑月会所的宴会上。

　　‘难道和昆斯蒂娜是一伙的？’

　　‘血族的人？’

　　这种具有强大‘生命’效用的圣遗物，对血族也是很有吸引力的。

　　就在艾琳闻言思考，停顿的这一瞬间。

　　麦尔肯竟然动了！

　　瞬间镰刀化的双手，迅速地挥向近在眼前的艾琳。

　　“呵，不过是一位‘刀锋’，也妄想对我造成伤害。”

　　艾琳的反应并不慢，但因为双方距离实在太近，躲避已经是来不及了。

　　只见她没有被衣领遮挡的脖颈处迅速黑化，长出一片片指甲盖大小的鳞甲。

　　铛！

　　镰刀与鳞甲相撞，刀尖刺入黑色鳞甲的缝隙之中。

　　艾琳脸上的笑容还没有彻底绽放，便被疑惑迅速代替。

　　‘不对！为什么没有折断？！’

　　按照艾琳的预估，麦尔肯的金属螳螂手，应该会被她的魔甲崩断才对。

　　毕竟双方的实力层次相差太多。

　　可随着一声金属撞击声，对方的镰刀手却丝毫无损，只是因为刀尖嵌入魔甲的空隙中，一时拔不出来而已。

　　‘不好！这里面有诈！’

　　艾琳的脸上，再也没有之前的轻松表情。

　　她双腿猛地向前一蹬，想通过反作用力，马上拉开与麦尔肯之间的距离。

　　一股危险的预警，已经在艾琳的心头响起。

　　“呵呵，这么好的机会，怎么能让你跑掉呢！”

　　麦尔肯的嘴里发出戏谑的话语。

　　“对吧，魔女。”

　　艾琳闻言，脸色大变！

　　这根本不是麦尔肯的声音！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第168章：恐怖世界：算计免费阅读。https://xs.23sk.com 