    次日一大早，陈念之端坐在炼丹房之中，手中翻看着丹书。

    这一次他准备炼制聚元丹，聚元丹是二阶下品的丹药，能够瞬间帮修士补充大量真元。

    按照丹书所说，如果有聚元丹的话，也许能增加他一成突破筑基的概率。

    不过此丹虽然炼制难度不高，但是却需要二阶珍惜灵果，陈念之没有二阶灵果，但是他前世生活在信息大爆炸的世界，自然不会不知道变通。

    他准备用大量的一阶灵桃合炼一炉聚元丹，这样以量抵质，练出来的聚元丹就算不如原版，但也应该有其五六成的功效，凭空增加半成突破筑基的把握。

    想到就做，陈念之确定炼丹方法之后，开始炼制聚元丹。

    为了炼丹，他将这些年剩余的上百枚灵桃都拿了出来，决定要一次性炼成聚元丹。

    聚元丹虽然是二阶丹方，但是灵桃不是灵药，因为没有药毒，甚至就连杂质都很少，所以炼制起来难度在二阶丹药里面已经算是最低的了。

    陈念之以温火熬炼，耗时大个月的时间，才慢慢熬制出了一炉灵液，然后终于到了凝丹的时刻。

    “五团丹液。”

    “一定要成功。”

    看着眼前的灵液逐渐成型，陈念之心提到了嗓子眼。

    到底是第一次炼制二阶丹药，他因为修为神识都不足，一下子就出了岔子，五团丹液瞬间溃散了三团。

    “不好。”

    关键时刻，陈念之果断作出决定，放弃了其中一团，专心凝练最后一团丹液。

    集中精力的效果非常明显，他精力全部放在这枚丹液之上，最终没有再出现意外，将这枚聚元丹炼制成功。

    “成了！”

    陈念之狂喜之色，他掀开炉鼎，然后一把将聚元丹抓住，放到了准备好的玉瓶之中。

    聚元丹的炼制成功，不仅让他突破筑基的希望再增加半成，而且还代表着他已经算得上是准二阶炼丹师。

    “只要突破筑基，突破二阶炼丹师就十拿九稳了。”

    看着瓶中的聚元丹，他露出笑容，一个多月的辛苦炼丹总算没有白费。

    从丹房中走了出来，陈念之微微一愣，他发现老叔公在他的门前已经等候多时，并且神色非常的难堪。

    屋外下着大雨，雷鸣声连绵不绝，他连忙将老叔公请了进来。

    “老叔公，怎么了？”

    老叔公面色僵硬，递了一份书信过来，然后道。

    “这是前日青辕山传来的消息。”

    “半年前青元筑基失败，坐化在了青阳宗。”

    “轰——”

    陈念之只感觉脑门轰鸣，宛如被一尊洪荒大钟撼动心灵，差点就一步没有站稳。

    远去二十万里，一路奔波血战筑基妖猿，惨烈到二长老重伤垂死，只为了拿一枚本该属于陈家的筑基丹。

    他们只是为了拿回六十年前，陈家先祖用命换来的筑基丹，最终却拿来了一枚催命符。

    青字辈天赋最出色的陈青元陨落了，他被地火煞气入体，筋脉寸断，修为尽废。

    据说青阳宗信使所言，因为火煞之力太过痛苦，陈青元自己选择的自我了结。

    “……”

    “轰隆隆！”

    天空昏暗，雷鸣电闪。

    大雨如瓢泼一样挥洒在湖水之中。

    陈念之执着剑，一袭白衣如雪，伫立在湖心岛畔。

    他仰望着这片广袤天空，眼眸中倒映着天地间肆虐的电蛇。

    他默默的淋着雨，长发在风雨中飘荡着，就那么静静伫立在那里，沉默了一整夜。

    “青阳宗！”

    “……”

    次日一大早，他面无表情的回到修炼室之中，开始闭关修行。

    他已经决定，不再寻求得到筑基丹的可能，立即闭关冲击筑基境。

    妖兽之乱还有三十余年就要到来，他想要保全自身和家族，必须要更早的突破筑基，变得更强才行。

    这一次闭关，陈念之其实并非没有把握，他的筋脉经过真气和鸿蒙紫气多年淬炼，强度比同阶修士要强大一倍不止，这跟使用筑基丹突破的筑基修士相差无几。

    再加上雄厚的真气底蕴，他突破筑基的把握至少有五六成。

    不过就算如此，想要将真气压缩成真元，却并不是一件容易的事情。

    两者之间有着一种巨大的质变，一旦压缩成功，再以真元润养肉身，就能完成生命层次的迁跃，寿元也会超过两百载。

    陈念之依照前人的经验，配合对自身的理解，一点点压缩自身真气，耗时一个月的时间，终于将真气压缩到了极致。

    到了这一步，就已经到了最关键的时刻。

    如果成功的话，他就能将真气压缩成真元，如果他的筋脉承受不住的话，那么压缩到极限的真气就会散开，瞬间将筋脉炸的千疮百孔。

    不过陈念之没有急着完成这一步，他深吸了一口气，将聚元丹吞入了腹中。

    瞬间一股磅礴的能量冲入经脉之中，磅礴的压力促使着真元完成这最后一步。

    “就是现在！”

    他咬紧牙关，催动全身真元凝聚，要完成最后一步。

    可是因为没有筑基丹让真气变得温和，所让他的真气暴躁程度远超寻常，反而难以驯服。

    好在鸿蒙紫气淬炼过得经脉强度很非凡，经受住了真气的剧烈沸腾，最终让他完成了最关键的一步。

    当他体内第一缕真元诞生，连锁反应自然的就产生了。

    如长鲸吸水一般，那一缕真元将无数真气吸收，凝炼成真元之后，陈念之的经脉之中就变得空荡荡的。

    灌满经脉的磅礴真气被压缩成真元之后，剩下甚至不足十分之一。

    “成了。”

    陈念之面带笑容，没有立刻离开修炼室，他拿出了身上所有的灵石，疯狂的汲取灵气壮大这一缕真元。

    然后催动新生真元不断淬炼筋脉，让经脉变得更强大的同时，又以真元温养肉身，一直持续了接近一个月的时间，才让自身完成了生命层次的蜕变。

    从今往后，他生命层次就已经跟从前大不同了，有真元不断温养肉身，往后只要不受到无法根治的伤势，活到两百岁几乎是铁板钉钉的事情。

