    “怎么不说话？你觉得我胡搅蛮缠对不对？”

    詹翎儿拧着仆人的耳朵问道。

    她本来就是一个刁蛮的大小姐，再加上现在心情不好，自然暴露出了自己的真实性格。

    那仆人下意识的用手格挡了一下，便又立刻垂了下去，虽然只是一个小小的动作哦，但还是被萧南天看在了眼里。

    那仆人的目光中分明闪过一道慌乱，随即说道：“酒来了，刚烫好的，趁热喝吧。”

    “不急。”

    萧南天道：“这天气这么冷，不如你也坐下来，喝两杯，暖暖肚子吧。”

    说罢，萧南天不由分说，便将他按在了椅子上，倒了满满一杯酒，递了过去。

    “这……这不好吧，我只是个低贱的仆人，怎么能够坐下呢。”

    仆人显得十分慌乱，连手都在颤抖。

    詹翎儿也意识到了不对，冷冷的说道：“仆人怎么了？仆人难道就不是人了吗？如果不是我运气好，下场也跟你差不多，快喝吧。”

    “可是……可是……”

    仆人眼睛乱转，似乎是想找什么借口，可是连一句完整的话都说不出来

    “你不喝的话，那就是不给我面子，也不给首席长老的面子，后果你是知道的。”

    詹翎儿继续恐吓。

    可那仆人端着酒，却说什么都不敢喝，原因很简单，酒里有毒，是他亲手下的。

    而这仆人也不是别人，正是王禹。

    他受到了曲长老的暗示，便想害死萧南天，这样一来，就没人来跟他争位了。

    可他也听说过萧南天的事迹，自认不是对手，为了保险起见，这才打晕了送酒的仆了，送来了毒酒。

    他计划的十分周详，可是在跟詹翎儿纠缠的时候，无意间透露了武功底子，萧南天一眼就看了出来，这等身手，不可能只是个仆人这么简单，所以才逼着他喝酒。

    如今，他已经势同骑虎，想不喝都不行了。

    可是，这毒酒见血封喉，无药可救，一旦喝下去，可就真的完了。

    就在他苦思对策的时候，萧南天已经将酒杯送到了他的唇边，“你不喝的话，我可要灌下去了。”

    听了这话，王禹也是一愣，随即阴声问道：“你早就已经看出来了？”

    “想不看出来也难啊，你这演技也太差了。”

    萧南天哼了一声，直接掀掉了他的帽子。

    “咦，是你！”

    詹翎儿一愣，道：“大师兄，怎么是你！”

    不管是论年纪还是论资历，王禹都不高，不过因为他是宗主的儿子，所以大家都习惯称他为大师兄。

    “没错，是我！”

    王禹冷哼一声，说道：“只可惜啊，没能毒死你们，罢了，你们把我交给刑堂吧。”

    自己布的局被看穿了，他只能认输，但这也没什么大不了的，最多被罚闭门思过而已，反正他是宗主的儿子，一定能够大事化小，小事化了。

    “毒……毒死我？”

    詹翎儿的声音都变得颤抖了起来。

    她虽然刁蛮任性，但从来没有得罪过任何人，龚h、赵磊等人之所以迁怒她，也多半是因为萧南天的原因，所以，她万万不敢相信，竟然有人向自己下毒。

    而且那个人，还是宗主之子！

    “没错，就是毒死你，谁让你图谋不轨，想要跟我争夺宗主之位的！”

    王禹道：“既然把话说开了，就没必要掩饰了，詹翎儿，你别以为你是我父亲的私生女，就有资格跟我争，我告诉你，整个青冥宗的人都听我的，就算是你把我送到刑堂，我也很快会出来，到时候，就算是父亲，也保不住你！”

    本来，以他的身份，随便一句话，就有无数人愿意为他卖命，只是，这件事实在不怎么光彩，所以他才决定以身犯险，没想到还是被拆穿了。

    此时，他悔得肠子都青了，早知如此，自己就不该来！

    “刑堂？”

    萧南天笑了笑，说道：“青冥宗还有这样一个堂口吗？我倒是没听说过，算了，还是不要麻烦他们了，就让我来亲自处理了你吧。”

    “什……什么？”

    王禹的声音都吓得颤抖了起来，“你……你要私设公堂？这可是违背祖宗规矩的大事！”

    “管他什么规矩不规矩？我身为首席长老，难道连这点权力都没有？”

    萧南天淡淡的说道。

    一听这话，王禹顿时就萎了。

    因为首席长老，的确有这个权力，而且，这件事本身就是自己不对。

    堂堂宗主的儿子，竟然用下毒这种卑鄙的手段，而且还被人人脏并获，这件事一旦被揭穿，就连父亲都保不了自己啊。

    而且，为了名声，父亲说不定还会来个大义灭亲。

    一想到这里，他就出了一身冷汗。

    看到他这副表情，萧南天也忍不住笑了，他要的就是这种效果。

    他要先让对方感觉到恐惧，这样才能问出幕后主使。

    毕竟，这样一个身分特殊的人，如果没人指使，断然不会兵行险着。

    “你敢杀我？”

    王禹盯着萧南天，脸上还带着一丝倔强。

    “为什么不敢？”

    萧南天反问道：“你想要让我死，我为什么还要留你在这个世界上。”

    他的语气很平静，就好像在诉说一件无足轻重的小事，但王禹却吓得一哆嗦。

    因为他能够听出来，萧南天不是在吓他。

    “我……其实我也不想让你死。”

    王禹低着头，小声说道：“我也只是想吓吓你而已。”

    “吓我？这么说来这毒酒不会要人命喽？这样吧，你喝一口，我就当这事没有发生过一样，怎么样？”

    萧南天笑道。

    一旁的詹翎儿也跟着推波助澜，“没错，你喝一口，这件事就算了，除了我们三个之外，不会有第四个人知道。”

    王禹哑口无言，似乎已经认命了。

    “不过嘛……”

    詹翎儿突然话锋一转，道：“如果你肯老实招出来，是谁背后主使，说不定我们会从轻发落。”

    一听此话，萧南天就觉得要糟。

    果然，王禹突然大笑一声，道：“原来你们是在吓我！哈哈，我是宗主的儿子，若是杀了我，你们休想在青冥宗立足，不信的话，尽管试一试。”

    “你以为我真的不敢杀你？”

    詹翎儿再也按捺不住，直接拔剑出鞘，架在了王禹的脖子上。

