    对于王守东的话，贺辰没怎么放在心里。

    对他来说，都市传说，就是瞎编乱造来的。

    或许现实中，的确有这件事情，但都是一件很小的事情。

    或者子虚乌有的谣言，然后莫名其妙的，就被一些八卦新闻给改造的天翻地覆。

    就比如贺辰自己，黑暗中的远光灯正体，直接成了光之巨人。

    你让隔壁奥特曼怎么想？

    真就成小时候，盗版光碟里面的，乌鲁拖拉茫.亚极陀了？

    贺辰也是无言以对。

    都市传说这东西太扯淡了，贺辰每晚都出去，也没有在大街上看见什么列车。

    俗话说得好，眼见为实，耳听为虚。

    之后，午饭结束，贺辰和王守东又回到了修炼当中。

    八卦哪有修炼重要。

    哦打！

    ……

    很快，夜晚到来。

    一如往常一般，贺辰开着摩托车，在阴影的掩护下，再次出发猎杀邪教使徒。

    瞄准了一个镇子，贺辰就是风风火火的疾驰了过去。

    一时间，鸡飞蛋打、狗急跳墙、抱头鼠窜等等等等，各种动物慌不择路逃跑的声音，便是在野外奏起。

    在亚极陀闪光下，没有贺辰一拳解决不了的使徒。

    如果有，那就在来上一脚。

    I jump to the sky turns to a rider kick!

    (老子跳起来，就是一脚骑士踢！)

    “括~”(再次发出昭和的声音。)

    看着被自己干掉的兽化教派使徒，贺辰更加的熟能生巧。

    这么多天的猎杀，贺辰自己也不是没有进步的。

    虽然没有了二叔暴打式的训练。

    但每一次消灭使徒，贺辰对自身能量的使用，也会更加的得心应手。

    土属性能量和超能力，以及大地之力的配合。

    还有，风属性能量的融会贯通。

    换句话说，贺辰现在对自己的战斗技巧和出拳力道，把握的非常出色。

    之前说过，最近贺辰一直在练习，如何控制自己的力量大小。

    有了使徒的陪练，贺辰的进步也是日益剧增。

    将附近的最后一只使徒消灭，贺辰骑着摩托车，驶向更远的地方。

    这些天的努力，贺辰几乎跑遍了大半个临水市。

    身为一名假面骑士，贺辰为了守护自己的城市。

    杜绝暗处，使徒们的阴谋诡计。

    他也是很尽心尽力。

    而就在贺辰即将进入一条山中隧道的时候。

    “轰！”

    突兀的，正在开车的贺辰，忽然听到了一声响亮的鸣笛声。

    声音高昂，不由吸引了贺辰的注意力。

    这是什么声音？

    贺辰一愣，朝着声音传出的方向看去。

    只见在隧道的里面，一辆三节车厢的列车，正停在那里。

    列车的底部没有铁轨，像是低空漂浮，离陆地有着好几十厘米的距离空隙。

    这是……悬浮列车？

    贺辰讶异，没想到会在这里看见这东西。

    如今是深夜，荒郊野岭的，本身这条山中隧道，就很少有人经过。

    要不是贺辰赶路，在这附近寻找使徒，不然也不可能到这边来。

    这大晚上的，竟然会有列车出没！

    贺辰内心惊讶不已，下意识想到了王守东所说过的都市传说。

    这些都市传说，分别是：烂尾楼的鬼影、深夜的列车、网络的幽灵、漫场的纸片人、黑暗中的远光灯、天空的裂缝。

    其中，这六大都市传说里，烂尾楼的鬼影，已经被变身圆环腰带的闪光清除。

    网络的幽灵，在不为人知的地方，已经重新出世。

    天空中的裂缝，却是已经消失。

    而黑暗中的远光灯，指代的本就是贺辰本人。

    此刻，摆在贺辰眼前的，如果不出意外的话，那就是六大都市传说之一的：深夜的列车。

    哇靠，没想到这东西还真的存在！

    贺辰震惊，一副见了鬼的表情。

    这都市传说，难道都是真的系列？

    对了，还有一个漫场的纸片人，至今还是了无音讯。

    这时，脑海中阴影的声音传来：“小家伙，前面那辆列车里面，有很多使徒。”

    “纳尼？”

    听到这话，贺辰忍不住惊疑道。

    难道这列车，是使徒的？

    等等。

    这时，贺辰眼睛一眯。

    他开始仔细观察列车极其周边的情况。

    眼下，在阴影之力的潜伏下，没有人看的见贺辰。

    通过影子，贺辰用惊人的视力，透过列车的车窗，看清了里面的东西，也看见列车旁边的数道人影。

    在车窗上，那是属于特办局的图案。

    紧接着，阴影也是继续道：“也有觉醒者的能量波动。”

    你提醒的太晚了！

    这句话即使阴影不说，贺辰也看到了。

    因为在列车外面，有好几名身穿特办局制服的觉醒者，来回走动。

    看去，他们正押送着带着特质银手镯的使徒上车，像是要去什么地方。

    见此，贺辰若有所思。

    难道这是特办局，用来押送使徒的列车吗？

    使徒毕竟事关重大，对于一般人，都还处于保密状态。

    所以，为了谨慎起见，才会有这样一辆悬浮列车，大半夜悄悄押送使徒离开，避免大庭广众下，引起不必要的争论。

    而为什么押送使徒？

    临水市毕竟只是是小城市，有关使徒的事情，也需要层层汇报。

    换而言之，使徒也不可能一直关押在临水市。

    看着前方的场景，特办员押送使徒，应该也是有好久了。

    贺辰看着他们行动，那叫一个娴熟。

    不时，所以使徒都被押送上列车。

    虽然期间也有个别使徒，骂骂咧咧的叫骂声。

    但特办员可不会跟狗吵架。

    从昨天开始，他们就在押送使徒。

    最近临水市特办局抓捕的使徒太多，在柳裕局长的指令下，打算移交到上级监狱。

    几分钟后，包括特办员觉醒者在内，所有人进入了车厢。

    不时，悬浮列车准备启动，离开隧道。

    以列车的速度，不出一个小时，就能抵达目的地。

    深夜的列车，因为速度太快，当普通人听到它响动的时候，早已经远离。

    鲜少有人看得到它，只问车声，不闻车影。

    长时间下来，这才有了深夜的列车，这样的都市传说。

    不远处，贺辰看着这一切，没有惊动任何人。

    他还是头一次看见悬浮列车。

    还有特办局觉醒者，押解使徒的画面。

    这是一种很新奇的视角。

    自己以后，会不会也有押送使徒的任务呢？

    贺辰不禁想到。

    但突然间，精神空间里，阴影语气一变，严肃道：“小家伙，有别的使徒反应。”

    “不是列车里面的，在隧道外，有使徒出现，他们在山上布置什么，好像要截停列车。”

    阴影对于使徒的能量反应，极为敏感，不会认错。

    听到这话，贺辰皱起眉头。

    想起最近混入临水市的兽化教派使徒。

    难道他们就是冲着列车来到？

    想要解救其他被抓的使徒？

    一念至此，贺辰目光闪动，摩拳擦掌。

    这还真是，来得早不如来得巧啊！

