    面对庞大的炮火输出，维罗尼卡表面出现了一层防护罩，飞弹也好，巨炮也好，能量射线也好，轰击在上面只能形成一圈圈的涟漪。

    滋……

    维罗尼卡眼中红色激光扫射，就像用火柴在烧蚂蚁，所过之处，地面瞬间崩裂，多功能战车直接炸成一堆废铁。

    砰！

    十几米高的机械大腿迈出，一脚将一辆坦克踩成铁饼。

    紧接着像踢球一样，将另外一辆坦克踢飞出去，直接撞在了水坝天顶的巨炮上。

    随手一捞，维罗尼卡抓起另外两辆坦克。

    “嘻嘻……我早就想试试这样干是什么感觉了。”

    在这机械的笑声之中，维罗尼卡双掌猛地合十，两辆坦克狠狠撞在一起，在她的掌心引发一场爆炸。

    “呜呼……这种感觉真棒，我喜欢暴力！”

    嗖！

    坦克铁饼被投掷出去，再次摧毁了一门天顶巨炮。

    在她的肆虐之下，没用两分钟，地面部队就已经损失殆尽。

    而基地的防御手段，却连维罗尼卡的防护罩都没有攻破，双方巨大的差距，瞬间让史崔克一方陷入绝望。

    “嘻嘻……我又要来啦。”

    维罗尼卡说着背部变形，一柄长达三十米的蓝色巨剑浮现出来。

    劈手拔出，一击横扫，数十米宽的能量月牙斩掠过天地，直接将整个水坝天顶一扫而空。

    冲击力继续向前，将不远处的一座小山横切两半。

    恐怖的攻击，瞬间将剩余士兵的信心完全摧毁。

    这根本就是一场没有任何悬念的战斗，再负隅顽抗下去，他们都会死。

    而史崔克死后，作为第二指挥官，弗朗西斯的腿都快软了，他身旁的沙尘天使，那一对巨大的胸部都害怕的缩了起来。

    “撤退，我命令，放弃大坝，所有人立刻撤退！”

    一声嘶吼从通讯系统中传出，随后弗朗西斯又补了一句。

    “哨兵机器人，上去缠住那个家伙！”

    喊完这句话之后，他已经迫不及待地命令驾驶员，以最快速度逃走。

    而接到命令，那些哨兵机器人顿时靠近维罗尼卡缠斗。

    但哨兵机器人的体型只有两米多点，面对四十米高的维罗尼卡，和苍蝇也没什么两样。

    而且维罗尼卡又不是变种人，哨兵机器人最强大的功能根本发挥不出来，它们只能围着维罗尼卡上下翻飞，不停地喷吐各种能量波骚扰。

    嗖！

    大剑横扫，将躲闪不及的两个哨兵机器人劈成两半。

    巨大的机械手臂拍出，瞬间将一个哨兵机器人捏住，维罗尼卡稍微用力，掌中爆出一团火星。

    “咦……这样太慢了，我可能没时间陪你们玩了，感觉裘德就快要回来了，我必须在他回来之前返回公司。”

    “虽然模拟黑洞会消耗我大量的能量，不过你们都去死吧！”

    维罗尼卡说着高举左臂，掌心射出一团黑色物质浮在半空。

    在黑色物质出现的刹那，一股庞大的牵引力囊括了周遭几公里范围。

    霎时，剩余的哨兵机器人同时被黑色物质吸的向后倒飞，即使它们用尽全力想要挣脱，最后还是被吸了过去。

    在接触到黑色物质的瞬间，哨兵机器人坚韧的身躯直接扭曲爆炸。

    同时，还没飞走多远的武装直升机，打着旋倒飞回来，动力系统已经完全失控。

    由于牵引力非常强，河水也被吸入半空，形成了一条倒悬瀑布。

    地面上树木和土壤纷纷拔地而起，水坝表面的钢筋混凝土也开始崩裂，恐怖的场景宛如末世到来。

    刚力士急忙吼道：“快助手，大坝里面还有很多变种人。”

    “放心吧，模拟黑洞对于能量的需求是极其恐怖的，就算是我的能量储备，也只能够维持半分钟。”

    维罗尼卡说着用身躯压住大坝，防止了继续崩坏。

    片刻之后，那团黑色物质变淡消失，巨大的牵引力也随之不见，半空中的土壤、森林、水源轰然落下，几公里范围已经一片狼藉。

    巨型机器人眼中红光闪烁，扫描出了大坝中的生命体征。

    很快，将近两百个变种人被从中救了出来，其中绝大部分都是儿童，而且相当一部分都遭受了不同程度的虐待。

    目的达成，但阿尔卡斯大坝也即将崩塌，为了不影响下游无辜民众的生活。

    维罗尼卡飞到被斩断的小山处，硬是搬起了半座山飞了回来，轰隆一声砸下河流堵住，只要能抵挡一时就够了，自然会有政府过来修缮。

    足底火焰喷射，庞大的机械身躯拔地而起，维罗尼卡准备离开。

    正在这时，变故再次出现，一架飞机从云层中快速降落，来到了水坝旁边。

    飞机之中，镭射眼斯科特看着追踪器说道：“信号指示就是这里，阿尔卡斯大坝。”

    驾驶员征途却惊骇地喊道：“你们应该过来看看，那是个什么鬼东西？”

    其余几个x战警立刻集中到机头，然后就看到了面前四十米高的超级机器人。

    “Oh my god！我看到了什么？一具超级机器人。”

    “大家小心，看看这周围，肯定都是这个机器人造成的。”

    镭射眼盯着追踪器道：“信号越来越强烈，奇怪，就在这个机器人的身体里面。”

    “让黑鸟靠近过去，我们得和这个大家伙交流交流。”

    征途驾驶着黑鸟战机飞到维罗尼卡头部位置，前舱玻璃打开，镭射眼大声说道。

    “你好，我是变种人斯科特萨默斯，当然你也可以叫我镭射眼，隶属于X战警。”

    维罗尼卡担心裘德就要回来了，着急回纽约，并不打算搭理对方，转身就要离开。

    不过一听对方是变种人，赶忙开始提条件，打算再做一个大单。

    “废话少说，还有事要赶紧离开，现在我手里有两百个变种人，看你这架战机就知道你很有钱，每个两百万美金，我们一手交钱一手交人。”

    弹头气的在里面骂道：“你刚刚不是说一百万吗？”

    “小妞，行情不同，我就喜欢宰大户。”

    黑鸟战机中，听到维罗尼卡的要求，几个变种人都懵了。

    如此明目张胆地贩卖自己的同胞，对面这家伙胆子也太大了。

    而且一个人两百万美金，真他妈敢狮子大开口，黑市的价都没这么高。

    不过现在情况不清楚，镭射眼还想商量商量，但脾气暴躁的金刚狼已经一步跃出黑鸟战机，艾德曼合金钢爪直接砍上了维罗尼卡的脑袋。

