    五天后，飞行画舫终于进入了太阴域地界。

    萧清羽早就想来一趟，好好调查有关寒月仙宫的事了。

    不仅仅是云萱失踪，还有兔妖族的事，和燕家的卑劣竞争，以及被炼制成噬魂兽的玉莲夫人……每一件事都在证明，寒月仙宫有大问题。

    据萧清羽所知，寒月仙宫虽然是太阴域的八大宗门之首，但却并不是最顶级的势力。

    在寒月仙宫之上，还有底蕴深厚的四大世家，其中东方世家的现任家主东方傲月，更是太阴域的域主！

    如果寒月仙宫背地里真的在做什么不可告人的事，身为域主的东方傲月是否知情？不知道也就罢了，如果知道……那后果就更严重了。

    另外，东方傲月的女儿又嫁给了梵天域轩辕世家的家主轩辕啸天为妻，虽然是继室，但其中千丝万缕的关系，也让两家有了密切的联系。

    对于姜家稳固梵天域的治理，不得不细细考虑这些。

    面对寒月仙宫，有可能是很多事情导火索的这个势力，萧清羽一定要很谨慎。

    站在飞行画舫上，楚怀殇看着下方掠过的山川河流，小镇城市，揽着萧清羽的纤腰道：“你以前不是来过太阴域吗？祖爷爷也是，那地方叫什么……”

    “乱空城！”萧清羽微微一笑，想起了以前的事。

    “乱空城可是太阴域最混乱的地方，人妖都有，天天混战。现在狼妖族又控制了乱空城，偏偏是妖族，只怕比以前更乱了。”

    楚怀殇道：“寒月仙宫在太阴域的主城缥缈城，比梵天城只大不小，宗门世家林立，这次去调查寒月仙宫，你一定要谨慎又谨慎，慢慢来才行。”

    萧清羽看着他，勾了勾唇角：“知道，你以为我会乱来啊？”

    轻抚了一下她的长发，楚怀殇柔声道：“事关你唯一的亲人，清羽，我担心你一时冲动。不过你放心，有我在，一切都会顺利的。”

    “嗯，我知道。”

    靠在楚怀殇肩头，萧清羽心绪宁静，并没有太心烦。

    只要云萱还活着，她一定会救出她的。

    两天后。

    当画舫行驶到飘渺城外三百里处，楚怀殇控制画舫，平稳地降落在一处密林中。

    他们当然不会直接驶进缥缈城。

    像这艘飞行画舫级别的灵器，价值五十亿，绝对不是一般人能够拥有的。一旦被发现，飘渺城的各大势力肯定会盯着他们，那就不好暗中行事了。

    收起画舫，楚怀殇和萧清羽一身轻松，随意打量着周围，准备辨认好方向继续前进。

    这处密林稍微有些特别。

    在上空就看得清清楚楚，一片殷红，大片大片的枝叶黄里透红，宛如云霞一样灿烂。

    “风景还挺美的。”萧清羽赞了一句。

    “梵天城的附近也有类似的地方，叫枫月峡谷，长满了九月枫。每到秋天，枫叶如火，配上清晨的云雾，更是美不胜收。”

    楚怀殇握着她的手，宠溺道：“等回去了，我带你去看看？我们还没有好好玩过呢。”

    这倒是。

    每次不是有事，就是有旁人在，二人独处的时间的确少。

    萧清羽莞尔一笑，正要说‘好’时，忽然前方传来一声兽吼，响彻山林。

    这一声吼叫惊天动地，隐隐还有打斗声传来，听起来不止一个人。萧清羽和楚怀殇对视了一眼，没想到这样的密林里也会有人。

    听这声音，不断地朝他们靠近，避只怕是避不开了，不如前去看看。

    “走吧。”楚怀殇松开萧清羽的手，率先走在前面。

    声音逐渐近了，萧清羽看见前方的密林里，合抱的大树倒了一大片，横七竖八地乱成一团，一群人正在和一只浑身火红的巨大猿猴激烈地战斗着。

    这猿猴动作敏捷，身高一丈有余，而且力大无穷，即便对方有十多人，也无比凶悍。

    其中一个年轻男子冲在最前面，手持灵剑，跟另外几名同伴配合，后方一个年约二八的妙龄少女捂着受伤的手臂，惊慌又着急地喊着：“哥，当心！”

    “吼……”忽然，巨猿一声怒吼，飞快地吊着树藤朝那年轻男子冲去，猛地挥爪。

    年轻男子几乎呆了，慌忙招架，铛一声，手中的灵剑顿时被巨猿一爪子拍断，整个人凌空被抓起，眼看就要被巨猿撕成两半。

    “公子！”周围人惊呼。

    “哥哥！”少女尖叫起来。

    蓦地，一道灵光闪过，巨猿浑身剧震，呆滞当场。

    男子被他举在头顶，等了一会儿见巨猿没有反应，连忙一掌劈在巨猿头顶，一个鹞子翻身跳了下来，躲到一边。

    巨猿这才轰然倒下，头掉在地上，滚得老远。

    众人都呆了，盯着巨猿不敢相信。男子更是惊讶地看着自己的手，他明明是一掌拍下，为何巨猿的头会断？莫非他生死关头，爆发出了无与伦比的威力？

    沙沙……

    正当众人疑惑又惊愕之时，密林中走出一对年轻男女。

    听到声音，众人连忙转头，这一看竟然呆了。

    好一对神仙眷侣！

    二人举止亲密，相携而来，男子穿着一身锦衣华服，头戴玉冠，风姿卓绝。女子俏丽婉约，眸光潋滟，一身藕荷色的裙裳更是衬托得她肌肤赛雪，气质如仙。

    “你们……”那少女有些呆了，没想到密林里竟然钻出来两个这么好看的人。

    年轻男子却是迅速反应过来，上前一步抱拳道：“原来是二位出手相救！在下文成宇，这是舍妹文筱月，今日来绯红之森狩猎，偶遇这红毛猿王，差点死在它手上，多谢二位的救命之恩。”

    其余人也明白了，原来这红毛猿王不是自家公子干掉的，而是对方出手。

    这可是七品凶兽，对方一招就干掉了，这手段简直让人惊叹。

    众人也纷纷道谢，楚怀殇和萧清羽却没在意，走过来道：“不必客气，我们要去飘渺城，路过这里，顺手罢了。”

    “二位要去飘渺城，难道是外地来的？”

    文成宇热情地道：“我们就住在缥缈城，二位如果不介意，不妨同行，在下和舍妹可以给二位带路。”

    正当萧清羽想要拒绝，想了想又答应了：“那就多谢了。”

    他们对飘渺城人生地不熟，这文氏兄妹既然住在缥缈城，一路上正好打听一下，或许能得知一点有用的情报。

