    几经周折，沈天舒一行人终于抵达矩州，与范炳荣的人汇合。

    　　因为厉子安的刻意隐瞒，范炳荣一直以为是自家儿子带队过来，所以也没有出帐迎接。

    　　手下连滚带爬地进帐报：“大、大人……”

    　　“气喘匀了再说话！慌慌张张的做什么！”范炳荣这样说着，人却已经着急地站起身来。

    　　他原以为是儿子半路出了什么意外，万没想到手下语速飞快地说：“大人，世子爷亲自带队来的，半路上还遇到落石，还受了伤！”

    　　范炳荣只觉脑袋嗡地一声，人一屁股坐了回去，半天都没缓过神来。

    　　先是戚梓昊，然后又是厉子安，他上辈子造了什么孽，净让他碰上这些个混世魔王！

    　　尤其世子爷，平日一直循规蹈矩，从未行差踏错，如今也被戚梓昊给带坏了。

    　　下人忙拿出清心丸塞进范炳荣嘴里。

    　　上次戚梓昊不告而别的时候找出来的，谁知这么快就又用上了。

    　　好不容易缓过来点儿，范炳荣就急忙起身，大步出了帐篷。

    　　只见厉子安站在营地中间，正在跟墨泽交代着什么。

    　　他身旁正是戴着面具的潼娘子。

    　　“世子爷。”范炳荣上前行礼之后，正准备表示一下对厉子安以身涉险的不赞同。

    　　突然有人来报：“世子爷，范大人，齐飞求见。”

    　　范炳荣闻言，急忙斥道：“小点声！来人，立刻传令下去，世子爷在这里的消息，绝对不许传出去。”

    　　厉子安问：“齐飞为何求见？”

    　　“回世子爷。”手下压低了声音道，“齐飞知道潼娘子今晚会抵达矩州，所以想接潼娘子入城为嘉林看病。”

    　　“这眼瞅天都快黑了。”厉子安颇有些不悦地说，“让他明日请早吧！”

    　　沈天舒却道：“也不怪齐飞心急，根据之前传回来的消息，就说病人的病情已经十分严重，咱们路上又花了这么多天时间，估计已经愈发恶化了，既然就是来给他治病的，何苦还要计较是今晚还是明早。”

    　　范炳荣心道，这位潼娘子听声音年纪不大，胆子倒是不小，竟然敢当众直接驳世子爷的话。

    　　虽然这话说得的确在理，但是也该区分一下场合。

    　　范炳荣有些担心地看向厉子安，心想若是他发火，自己好歹也得帮潼娘子说几句公道话。

    　　谁知厉子安闻言非但没有生气，反倒问：“赶了这么多天路，你身体受得了么？”

    　　“我今日先去看看情况，应该很快就能回来。”沈天舒说着背起自己的药箱。

    　　“我陪你去。”厉子安伸手要接药箱。

    　　沈天舒错身躲开道：“你背上的伤还没好，让墨泽给你清理一下，重新伤药，再换一条绑带。”

    　　范炳荣在一旁已经看傻了，他记得之前在王府见到二人，还是客客气气十分疏离的关系，什么时候变得这么好了？

    　　不过此时他也顾不得多想，急忙附和沈天舒的话道：“世子爷，潼娘子说得对，您受伤了，先处理伤口要紧。”

    　　范炳荣嘴上说得还算委婉，但是一双眼睛紧紧盯着厉子安，打定主意一定要寸步不离地守着，以免他也学戚梓昊，一个不小心就偷着跑了。

    　　看着范炳荣一脸你要走除非踩着我的尸体过去的表情，厉子安无奈妥协，但是将自己的贴身近卫都安排跟着沈天舒道：“务必保证潼娘子的安全，要把潼娘子当做我一样去保护！若是出了什么差错，我为你们是问！”

    　　“是！”四名近卫异口同声地应诺。

    　　齐飞被拦在营地之外，焦急地来回踱步。

    　　忽然听到脚步声，赶紧抬头望去，只见严大夫陪着一名被面具挡住大半张脸的女子，在几名精壮侍卫的陪同下走出营地。

    　　“严大夫！”齐飞忙迎了上去。

    　　严鹤鸣似乎怕齐飞因为年纪小瞧了沈天舒，特意道：“齐飞，这位就是潼娘子，虽然年轻，但是医术了得。”

    　　齐飞却道：“严大夫多虑了，齐某不是以年龄取人之人，也请放心，乌蛮人也从不以年龄度人，他们更信奉能力。”

    　　“那就好。”沈天舒开口道，“事不宜迟，咱们还是先去看看病人的情况吧。”

    　　一提到病人的情况，齐飞原本还闪过几分兴奋的眸子登时沉了下去。

    　　“可是病人的病情又严重了？”严大夫问。

    　　齐飞叹了口气道：“你们去看看就知道了。”

    　　一行人跟着齐飞进入矩州城，来到谢宅。

    　　因为鬼主发了话，所以他们这一路走得畅通无阻。

    　　但是到了嘉林的房间，齐飞才发现，几位长老居然都在屋里等着他呢！

    　　看到戴着面具的沈天舒，几位长老面面相觑，但也没有说什么，只是静静地在一旁看着。

    　　沈天舒刚走到门口就闻到一股肉类的腐臭味，进屋后定睛一看病人的腿，当真是惨不忍睹。

    　　就连之前见过一次的严鹤鸣也露出不忍直视的表情。

    　　嘉林的腿比他上次来看的时候更加肿胀淤黑了，破溃之处也更加多了。

    　　齐飞道：“这些天我们一直按照严大夫教的法子，将水烧开后盖着盖子晾凉，然后冲洗伤口处的脓血和蛆虫，倒是有些效果，蛆虫少了许多。”

    　　严鹤鸣闻言都不知该说什么才好，因为经过反复冲洗，但只要走近，还是能看到皮肉深处有蛆虫在蠕动。

    　　沈天舒上前检查嘉林的情况，跟上次严鹤鸣的流程几乎一样，诊脉后检查病肢，在脚背、腘窝、腘窝几处按压，寻找血管的搏动。

    　　不得不说，病人如今这幅样子，除了山中环境不洁多蚊蝇，还有就是耽搁的太久了。

    　　如果能早点找靠谱的大夫医治，也不会弄成如今这幅惨状。

    　　齐飞眼巴巴地看着沈天舒，生怕她也如严鹤鸣一般，上来就说这条腿保不住了。

    　　沈天舒却突然开口问了句风马牛不相及的问题：“齐公子，不知城中能否找到干姜？如果有的话，请给我拿一些来可以么？”

    　　“干姜？”齐飞被问得一头雾水，“潼娘子这是饿了么？”

