
　　王局心里清楚，地下城里面的宝贝们都要好好保存，是不可能直接进入水中再出去的。

　　他想要把那些密封的恒温箱带进来，把这些宝物都装进里面，然后再带出去进行研究，这就代表着他们所要做的工作不小。

　　尽管李大师他们对这个地方恋恋不舍，但是王局还是强制让每一个人都回去了。

　　在李大师强烈的要求下，秦明背上了那一块石碑。

　　按照李大师的原话，若是这里的宝贝不能够现在拿出去两件让他研究一下，只怕这几天都吃不好睡不好。

　　回去的路上李大师整个人都是焉巴巴的，他一点都不想离开这里，这里简直就是他研究的天堂啊！

　　出去的速度比他们进来要快得多，毕竟是顺流而下。

　　到了他们下来的地方，王局拿出一块帕子擦了擦身上的水，拍了拍秦明的肩膀。

　　王局说道：“这一次真是辛苦你了，等我回去之后就向上面申报，到时候看看能不能加你一个，放心，不管怎样，你发现了它都功不可没，我们绝对不会亏待你的！”

　　秦明虽然不是他们考古这个圈子里的，然而对他们的帮助却实在是不少。

　　而且本身还是那么好，心甘情愿为国家的文化事业奉献的人。

　　虽然说他自己没有要求什么奖励，但是他们这些人却不能真正的就放着不管了，肯定要给秦明一些鼓励的。

　　这也是想让其他人看见，以后若是发现了什么重要的遗迹古迹，都要上报给国家，这也是在为国做贡献，肯定是会给予奖励的。

　　秦明淡淡笑道：“好啊，等到时候你们正式开始工程的时候，我便跟过来看看吧。”

　　这座地下古城非同一般，有一些奇异之处，虽然说现在并没有发生什么灵异的事情让他们害怕的，但是凡事都说不定。

　　若是等他们开采的时候发生了一些奇怪的事，秦明跟在一旁也好帮忙解决。

　　他们将这些设备都收拾一番，掩盖了活动的痕迹，然后都爬上了车子，准备开车回去了。

　　那一块石碑刚刚从水里面捞起来，上面沾了些水，李大师正在里面心疼的用着干毛巾轻轻的吸水。

　　李大师看着手下的这一块石碑说道：“可惜了，天启国的文字也不知道还要研究多久才能够有眉目，不过，看来将军墓和地下古城里面出土的关于天启国的文字很多，若是把它们联合在一起，互相对比研究，说不定速度能够再快一些。”

　　王局淡淡说道，“别着急呀，只要这些东西咱们都好好保存起来，往后时间还多的是呢，我们这一代研究不出来，不是还有下一代吗？而且以后说不定还会出土更多关于天启国的资料，到时候这些资料文献多了，我们就好好研究了。”

　　李大师点了点头，大牛在前面开车。

　　秦明拿出手机来看了一眼时间，他们总共在水下来回两趟，加上在地下古城呆的时间，也就三个多小时。

　　等现在到中原市还有两个多小时，回去的时候刚好能够赶上晚饭。

　　秦明在车上休息一会儿，渐渐的就睡了过去，等他再醒来的时候，结果发现大牛他们竟然把他送回家了。

　　“谢谢王局，谢谢你们啊，我就先回去了！”

　　秦明知道王局他们现在估计急着回到文物局，也没有挽留他们。

　　王局他们果然点了点头之后，便又飞快地开车走了。

　　别墅里亮着暖黄的灯光，李芷莘正在给宝宝贝贝织着小围巾。

　　现在天气渐渐凉了起来，比起在外面买的衣物，李芷莘自己更喜欢给小孩自己织一些小物件，比如毛巾，手套，袜子什么的。

　　在他们两人的大床上，李雪莹和秦母正在照顾宝宝和贝贝。

　　“哦，姐夫回来啦！”

　　看见秦明，李雪莹喊了一声姐夫。

　　最近她跟丰然的感情越来越好了，丰然也向她解释了以前自己并没有和那些女人有过身体上面的深入交流。

　　虽然在决定接受丰然的时候，李雪莹虽然心里不舒服，但也决定不再追究丰然过去的事情了。

　　但是听到他这么说，心里还是觉得特别的开心，毕竟哪个女人会喜欢一根烂黄瓜呢？

　　今天刚好丰然有事要回帝都一趟，而她刚好也有时间，想起自己好久没过来看姐姐和两个小侄女儿了，便一下班就飞快的赶了过来。

　　秦母逗着孩子，随意的看了秦明一眼之后说道：“没吃饭吧？给你留了饭的，估计冷了，你自己去热一下。”

　　秦明点了点头，“好。”

　　后面秦明在家里安安分分的待了两天，一边看孩子做家务，一边找了两块玉石自己在那里磨着。

　　他现在的手艺越来越精湛了，打磨出来的小玩意儿虽然都十分的小巧，然而却特别的精致可爱，比起一般的雕刻大师也不妨多让了。

　　他打算等再磨练磨练手艺之后，自己做两件放到古玩店里面去，看看有没有人买。

　　别的不说，他所用的玉石翡翠质量肯定没得挑，再加上虽然说他没有向那些雕刻大师们学习，但他从这些古玩里面得到的雕刻技法，却是古往今来所有雕刻大师们的巅峰技艺。

　　这天，常林早早的打来了电话，今天晚上鬼市有一次斗眼大赛，狗生肖就是其中一个参赛人的参赛作品。

　　秦明没有打算参加这一次斗眼大赛，他准备到地方之后看看那狗生肖的实际情况，然后若是真的或者说与之前的假生肖是同等质量的，便把它直接买下来。

　　当然了，若是质量太差了也就不用买了，还不如他自己的造假工艺呢。

　　吹着夜晚的凉风，秦明早早的与常林到了地方。

　　以往的时候他都是和大胖一起，如今大胖要照顾江慧慧，秦明便独自一个人行动了。

　　谁料到了鬼市之后，他却看见了两个特别眼熟的人。

　　“哎，油叔，好久不见！”

　　秦明看着在地上铺了一块布摆摊的油叔，高兴的走了过去，蹲下身和油叔打招呼。

　　油叔脸上也绽放出一个笑容，打量了秦明两眼笑着说道：“是哦，我都快一年没见你了，去年见你也是这个时候吧？你小子这一年来混得不错啊，我这个消息不灵通的人都知道你干的好事了！”

　　油叔心里有些感叹，他就知道自己以往的眼光没错，秦明就不是一般人。

　　没见如今才这么一两年吗？秦明就已经从最开始的普通小老板变成现在的大老板了。

　　他虽然在鬼市摆摊，但是他跟赖老二也比较熟悉的，平时没事也会去古玩城里面逛逛，看看能不能捡漏。

　　有时候他也会到秦明的古玩店里看看，这不看不知道，一看吓一跳，里面的东西凡是他能够鉴定出来的，都是真品！

　　就算是有些物件并不昂贵，也都进行了一定的修复，绝对值得购买。

　　当之无愧的是业界良心，绝对的精品店铺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第529章 鬼市之行免费阅读。https://xs.23sk.com 