    “见过宸王殿下，见过邱大人。”

    众人纷纷弯腰行礼。

    “免礼。”赵元蕴轻轻抬了抬手。

    “宸王殿下，这边请坐。”吴氏这个时候殷勤起来，立刻站起身，让出了自己的主。

    “这老太婆坐在那里半晌不吭声，这个时候倒是会找机会拍马屁的。”系统宝宝这个时候开口吐槽。

    “开什么玩笑，赵元蕴那可是王爷，她做梦都想攀上。

    她那两个宝贝孙女，还想一个嫁给成王，一个嫁给魏王，也不想想有没有可能？”薛染香在脑海之中嗤笑了一声：“赵元蕴能看上她们？就算是看，也是看祖父的兵权。”

    “这么说，你可是嫡出的孙女，你现在应该炙手可热才对。”系统宝宝忽然想起什么来。

    “也不是这意思，现在，大渊的这个帝京城里的人还没适应，还不知道我回来意味着什么。”薛染香一边分神去听姜父土京兆尹要说话，一边回她：“不过我不怕，诗经里总会发光的，我相信无论何时何地，只要我足够努力，我就一定能够成功，到时候他们就算抢着做我的长辈，我还不见得会认呢。”

    她就是这么牛逼。

    说完这句话，她好像变得轻松起来，面上也有笑意。

    赵元蕴默默的听着那二人说话，不时的看薛染香一眼，不过他完全不动声色，就算是看了，也难让人看出来。

    所以他这样的一个人，如果心里有谁，一定会放得紧紧的，甚至再也舍不得放开。

    “宸王殿下，下官问清楚了。”邱南隆问完了话，上前朝着赵元蕴行礼禀告。

    “到底是何事？”赵元蕴微皱眉头，更显威严。

    “是这位姜姑娘被人打了，身上和脸上的伤势都不是太严重，只是口中打落了一颗门牙，这姑娘牙已经换过了，这门牙掉了，不仅说话有些漏风，还有辱斯文。”邱南隆说着摇了摇头，他很无奈，也很惋惜：“姜姑娘认为这件事情是薛二姑娘做的。”

    “薛二姑娘做的？”赵元蕴撇了薛染香一眼，瞬间便转过眼去，他怕自己露出端倪，被有心人传到魏王耳中去。

    “姜姑娘是这么说的。”邱南隆连忙回答，额头上出了一层汗，也不知道这宸王年纪轻轻，身上哪来这么大的气势。

    明明才回来的时候，他看着这个宸王殿下，总觉得他出神入仙了，不食人间烟火的样子，哪里会懂得朝廷的事情？

    没想到，他不仅管了，还比赵元胤更为出色，更受到陛下的器重。

    这个时候来说，那太子之位在这兄弟二人之间争来争去，到最后还不知花落谁家呢。

    这一次他必须要小心谨慎。

    “姜姑娘说的？”赵元蕴慢条斯理的抿了一口茶：“她说了就算？她若说是我打的，你信不信？”

    “那怎么会……”邱南隆扯出一脸僵硬的笑容。

    所以，宸王殿下这到底是什么意思？

    “既然不会信，那就拿出证据来。”赵元蕴抬手放下茶盏，一对凤眸淡淡的望着他：“若有确切证据，我便让你将人直接带走。”

