
朗姆洛的真实身份是九头蛇的高级战斗人员——交叉骨！

“你们已经顺利撤离了吧？”皮尔斯沉声问道。

“行动很顺利！”

“很好，接下来有个任务要交给你，你带上冬日战士去一趟北冰洋，搜寻美国队长！”

交叉骨面露迟疑之色：“让冬日战士和美国队长碰面？会不会有点冒险？”

“哼，你难道没看刚刚的视频直播吗？美国队长是我们的人！让他的老朋友去迎接他，这是我们的诚意！”

皮尔斯自信满满的说道：“找到他！唤醒他！拥有了美国队长，我们接下来的计划一定会顺利进行！”

“可万一这个游戏后续也把你给曝光了……”

皮尔斯很不爽的瞪了他一眼，“你今天的话很多啊！别管这么多，马上去行动，不要让其他人捷足先登！”

他口中的其他人，指的自然是光头局长尼克·福瑞。

或许是巧合，尼克·福瑞也想要派人去找美国队长。

他的目的很简单，既然美国队长未来会成为九头蛇的间谍，那么就该将其扼杀！

否则可没法向上面那群大人物，以及彻底沸腾的舆论交代。

可现在的问题在于，从先前那段视频中，暴露了太多细思极恐的情报，光头局长完全不知道，在他的神盾局里还潜伏着多少九头蛇的间谍。

“只能等这场游戏结束再说了，复仇者联盟也必须要尽快组建！”

尼克·福瑞只好暂时按下了心思。

金色光柱中，娜塔莎嘴巴张大，良久合不拢，“这可真是，真是太让人意想不到了。”

托尔耸耸肩膀，“答题结束了，我能走了吗？我要去拿锤子！”

“你只惦记着你的锤子！”托尼翻了个白眼，“答题不会就这么结束的。”

话音刚落，就听宏厚的声音从头顶上空传来：“第二道题，请问霍华德·史塔克死于以下谁人之手。”

“A：美国队长史蒂夫·罗杰斯，B：冬日战士巴基·巴恩斯，C：黑寡妇娜塔莎，罗曼诺夫，D：霍华德·史塔克！”

托尼·史塔克还没从第一道题的震惊中回过神，立刻又被这第二道给点燃了！

他陡然瞪大了眼睛，忍不住双手握拳捶打在金色的光柱上，大声喊道：“该死的！你在拿我的父亲开玩笑？！”

霍华德·史塔克正是他的父亲，也是托尼的一道心伤。

现在却被问答游戏当着无数人的面给血淋淋的扯开了，托尼自然是难以控制住情绪。

淡漠的声音也没惯着他：“玩家托尼·史塔克没有敬畏之心，施以第一级惩罚！”

刺眼的电芒从天而落，像是鞭子似的抽打在托尼身上，他咬牙骂道，“真是……小心眼！”

娜塔莎瞧他一副狼狈的模样，向旁边盯着闪电发呆的托尔说道：“看到了吗，这就是不守规矩的下场。”

“你在逗我？我可是雷神，怎么可能怕被雷劈？”托尔笑出了声。

布鲁斯抓紧时间问道：“霍华德·史塔克是托尼的父亲吗？”

他现在很理解托尼的心情，第一次问答游戏时，听闻自己母亲的名字，他同样没能控制住情绪。

“是的，斯塔克工业就是他父亲一手创造的，一个非常优秀的科学家，商人。”娜塔莎向他示好，“据我所知，霍华德·史塔克死于一场车祸，D选项的可能性最高。”

托尼也是这么认为的，所以才认为这场游戏是在戏耍自己，拿他已经过世的父亲开涮！

但布鲁斯却有不同的观点，“如果是一个显而易见的问题，那么就不会有出现在这场游戏中的价值，所以，不妨将这个问题与上一个问题联系在一起看。”

娜塔莎听到这话，面色就产生了变化，她知晓霍华德·史塔克的另一个身份——神盾局的创始人之一！

据传曾经霍华德·史塔克还曾带队去美国队长失踪的地方搜寻过，结果一无所获。

难道他的死背后另有隐情？

因为这些情报都属于绝密，娜塔莎也没有透露出来，不过她脸上表情的细微变化都被布鲁斯看在眼里。

我说中了！

这个霍华德·史塔克的死没那么简单！

托尼并未关注娜塔莎的神情变化，但他也理解了布鲁斯的疑惑，皱眉问道：“你是说，我父亲的死其实没那么简单？”

“我知道的信息太少。”布鲁斯摇摇头：“只能根据一些经验推断，还记得第一场游戏吗？

在最后结果揭晓之前，我和现在的你一样，也认为这场游戏是在戏耍我，后来才知道，原来超人的母亲同样叫……玛莎。”

他的这番话让托尼陷入了沉思。

父母因车祸离世，一直都是托尼的心病，他很少去触及这段伤心的往事，也从未怀疑过自己父母的死存在某种阴谋？

但现在……

他不得不直面这段残忍的往事！

父亲的死如果是一场阴谋的话，幕后真凶会是谁？

从这点考虑，首先就可以排除掉D选项。

托尼凝神看向娜塔莎，“你一定知道些什么，对吗？选项里出现了你的名字！”

娜塔莎面色平静，“我只能说你父亲的死，有一定的概率会是一场阴谋，而且也有可能与九头蛇有关！”

霍华德·史塔克创建了复仇者联盟，如果有人要针对他，那么幕后黑手极有可能就是九头蛇！

这是来自娜塔莎的客观分析，以及女人的直觉。

托尼脸色阴沉的能往下滴水，布鲁斯的提醒只是让他有些怀疑，可娜塔莎的这番话，却让他几乎认定了自己父亲的死，绝对存在阴谋！

他知晓娜塔莎是一个经验丰富的女特工，肯定知道一些普通人难以接触到的情报信息！

该死，是美国队长害死了我父亲？！

美国队长史蒂夫·罗杰斯，在第一道问题中已经被实锤了是九头蛇的间谍，再联系娜塔莎的话，托尼很容易就推断出，害死自己父亲的凶手是谁！

但他还没有彻底失去理智，声音冰冷的问道：“冬日战士是谁？你们听说过吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="69056729"  chaptername="第十三章  杀父之仇">加入书签</a>
</div>
