    回中宫比起建章、未央略显狭小，但这安定苍凉之地上也别有一番景致，让习惯了长安的刘询想起他北上参军那几个月的生活，也难怪孝武皇帝在元鼎五年、元封四年两次来此巡视居住。

    与为了迎接天子才刷了红漆修葺一新的新宫不同，在殿后有一片被烧毁多年的旧宫室依然保留在台地上，据说这是孝武皇帝的命令，要留着这片废弃的宫室，以让自己不忘国耻。

    回中宫，就好比大汉的圆明园，但今日刘病已却不打算在此狠狠羞辱左贤王呼韩邪以作报复，他追求的是自汉以来未有的大功业：扫灭匈奴。

    大汉天子的威风，要留到真正的大单于身上，左贤王？这稽侯珊现在连给皇帝跳舞都不够格！交给任弘和杨恽吓唬就行。

    在头顶的夔凤纹大瓦当注视下，刘询亲自接见了呼韩邪，给他诸侯王的待遇，而呼韩邪也以见大单于礼拜见汉天子，又以汉礼下拜三稽首。

    刘询看上去十分高兴，举起酒樽，对着北方祝曰：“左贤王入朝，想必大单于不久后也将南下，愿自今以来，汉与匈奴合为一家！”

    这句话，刘询是发自内心，既然大单于推脱不来，只派了儿子来应付，那等他强迫匈奴附庸于汉后，可不是合为一家了么？

    在两次入汉，见识到汉之富裕强大后，自觉匈奴不敌的呼韩邪也希望能停止战争，这是对匈奴最好的选择，亦举酒为皇帝祝，发自内心高呼道：“如皇帝言，自今以来，汉与匈奴合为一家，世世毋得相诈相攻。”

    在酒精和心绪作用下，呼韩邪甚至还上前半步，表示愿意与天子定盟。

    “稽侯珊愿与大汉立约，有窃盗者，相报，行其诛，偿其物；有寇，发兵相助。汉与匈奴敢先背约者，受天不祥。令其世世子孙尽如盟。”

    “大胆！”

    都不用沉着脸的大司马卫将军使眼色，杨恽便站出来打断了呼韩邪，斥责道：“两邦定盟，亦当由大单于亲自入朝与天子面结，左贤王，你有资格代表匈奴么？”

    呼韩邪很想说能，但一看任弘对他似笑非笑，只好假装酒醉告罪。

    “戎狄小王不知礼节，望陛下勿怪。”

    虽非正式盟约，但在观礼的百官看来，这场仪式，乃是汉匈百年仇怨的终结。

    魏相、萧望之、梁丘贺等人都相互庆贺：“若能顺利盟誓，往后便将边城晏闭，牛马布野，世世无犬吠之警，黎庶无干戈之役。”

    “这是贤良文学之胜。”魏相感觉有些恍惚，想起十多年前，他和诸生与桑弘羊的辩论，不住感慨。桑弘羊以为匈奴可以武折，而不可以德怀，可事实证明，桑氏错了。

    “今陛下一改孝武、霍光之政，而复行文景之事，畜仁义以风之，广德行以怀之，果然北夷内向，款塞自至。“

    在贤良文学的话术体系里，三王不以武力蛮横地对待邻族，所以取得兴旺昌盛的局面；齐桓公以文德、仁义对待周边的诸侯国，所以使齐国成为东方霸主；秦朝则因劳民兴军北击匈奴，倾无量之费，役无罪之人而亡国。

    按照这一逻辑推论，只要“中国”向匈奴施以仁义，边境就没有被入侵的隐患；反之，对匈奴频繁地发动战争，就一定会削弱汉朝的国力甚至会导致其灭亡。

    大汉公知，不虚其名，虽然穷兵黩武确实不好，但这种遇事先怪自己的思维，遗毒不浅。

    萧望之甚至觉得，天子一定要匈奴单于来称臣都是没必要的。

    “戎狄荒服，言其来服荒忽无常，时至时去，宜待以客礼，让而不臣，如此足矣。”

    类似的看法也可用于西域、西南夷、东夷，保守而自闭的基因已经刻在他们骨子里。

    这下，儒吏们真是跟贡献了成语的贡禹一样“弹冠相庆”了，甚至有人偷眼观察大司马卫将军，想看看他愤怒而不甘的表情，从定年号开始，任侯爷在外交上是屡屡败绩啊，别再琢磨什么开疆拓土，还是好好在大司农种田罢，如此儒林还能说他些好话。

    但任弘从始至终都微笑而观，看着儒吏们的喜态，只觉得可笑。

    “匈奴是因大汉加之以德，施之以惠才服软遣太子入质？”

    “乃是因为汉武帝大兴师数十万，使卫青、霍去病操兵，前后十余年，浮西河，绝大幕，破河南，袭王庭，穷极其地，追奔逐北，封狼居胥山，禅于姑衍，以临翰海，斩胡人十数万，虏名王贵人以百数，如此匈奴震怖。”

    “再加上这十年西域争夺，赵将军天山三箭之威，达坂塞单于之败，双方实力越拉越大，左贤王才对汉卑躬屈膝。“

    但任弘断定，匈奴在效仿乌维单于故计，虚与委蛇拖延时间，就算匈奴单于南下朝汉称臣，轻易得来的胜利也是脆弱的。

    获得和平的不止大汉，仍保有幅员万里的匈奴也会舔着伤口，一点点恢复实力，等中原出现动荡时死灰复燃。历史上，也是汉宣之时，匈奴因内乱而臣服，等王莽篡汉，与边陲各族失和，匈奴乘机独立，尽占汉初匈奴北方故地，并不断南侵，甚至狂妄地宣布：“时代变了，不该匈奴尊汉，而应汉尊匈奴，向单于称臣！”

    作为大汉的北邻，死掉的匈奴，分裂的匈奴，才是好匈奴。

    在左贤王呼韩邪酒酣，儒吏弹冠之际，一个人却来到了任弘身旁，却是典属国丞吴宗年，他眼下成了苏武的副手，针对匈奴的用[笔趣阁 www.bequge.vip]间等事，由他负责。

    “大司马，去五原郡向赵都尉传密诏的使者，已经动身了！”

    ……

    在回中宫拜见天子后，礼毕，次日刘询让使者带着左贤王先行，天子车驾则在后，看上去像极了牵着左贤王遛狗。一路途经安定、右扶风，让当地贵人百姓看够了热闹。

    而到了竟宁二年（公元前66年）正月初一这天，抵达长安，西域、东夷、西南夷、诸羌蛮夷君长王侯数百人，以及长安民众数万，咸迎于渭桥下，夹道陈列。

    当刘询登渭桥时，众人皆拜，咸称万岁，声浪让呼韩邪都不由艳羡。

    “大单于的威风，远不如汉天子。“

    匈奴左贤王入汉其实并非第一次，汉武帝元朔三年，军臣单于死，其弟伊稚斜单于夺位，左贤王于单耻屈其下，逃奔于汉，汉封之为涉安侯，只可惜于单或是水土不服，几个月就死了，让主父偃等纵横家痛失机会，连操作空间都没。

    但这一次，这主动送上门的左贤王，可足以让任弘、苏武、吴宗年等人好好利用一番了。

    但杀猪之前，得先将它喂肥。

    刘询安排呼韩邪住在汉武帝为乌维单于修的”单于邸“中，赐以冠带衣裳、黄金印绶、玉具剑、佩刀、弓一张、矢四发、棨戟十、安车一乘、鞍勒一县、马十五匹、黄金二十斤、钱二十万、衣被七十七袭。

    可谓尊宠至极，除了没赐几个宫女暖床做小老婆，让携妻乌禅幕氏来此为质的左贤王很不开心外，啥都齐了。

    也是竟宁二年正月初一这天，寒冷的五原郡塞外，在汉军已经撤离，只剩下一座空城的受降城中，却燃起了一些烟。

    城内木屋被点燃，在有心人纵火下，很快就变成了一场熊熊大火，入夜时火光冲天，天明后孤烟高升，百里外的五原塞都能看到。

    “呜呜呜！”号角被吹响，烽燧候官立刻派骑队去查看，而等游骑们回来后，禀报了所见之事。

    “是胡虏，胡虏派人烧毁了受降城！”

    “不是才派左贤王入塞和谈，要边境无警么？烧我受降城作甚！”

    “戎狄无信，和谈是假，挑衅犯塞是真！”五原属国都尉正是任弘的老部下赵汉儿，他随随便便就得出了结论，派人星夜将此事回报长安！

    如果这是一场游戏，这一回合双方操作如下。

    匈奴对大汉：派遣外交官提升关系。

    大汉对匈奴，选择却是……

    “制造战争借口！”

    战争是迟早的事，但大汉是礼仪之邦，仁义之师，从来不搞不宣而战，要打，也得是自卫反击，用任弘的话说就是……

    “奉辞伐罪曰征！”

    ……

    PS：第二章在0点前。

    宁夏固原的回中宫遗址确实发现了烧毁痕迹，不知道是匈奴所烧遗骸还是后来战乱所毁。

