    “这就是武盟十大高手，天境宗师？”徐青云一脸失望地看向狼三，淡淡地说道，“果然弱如蝼蚁。”

    “狂妄至极！”

    狼三半张面具下的脸色一黑，宛如这如墨的夜色。

    他身躯一震，眼眸之中闪过嗜血的光芒，宛如猎食的孤狼。

    脚下用力一踏，发出爆响，身若离弦之箭，杀向徐青云。

    这一次，他的双拳之中，真气包裹，宛如鲜血般染红起来，浓郁的杀气，如同择人而噬的野兽，气势恐怖，凶恶至极。

    “小子，送你去见阎王！”

    狼三怒不可遏，身为武盟的天境宗师，手上沾染了不知多少鲜血。

    现在竟然被一个二十左右的年轻小子侮辱，他怎能忍受。

    身影靠近，双拳齐出。

    速度极快，刹那间，便不知挥出多少拳，拳影重重。

    “千影血拳！！！”

    血色铁拳破开空气，发出爆响，恐怖至极。

    这一武技杀招，是孤狼的成名绝技，当年，他就是凭借这招，屠杀了那个武馆众人。

    “雕虫小技！”

    徐青云仍旧一脸平淡。

    面对漫天的重重拳影，星眸雪亮。

    徐青云动了，灵气涌出。

    你出拳，我亦出拳。

    太古八荒拳！！！

    一拳灭八荒！！！

    砰！！！

    一个巨大无比的金色拳影出现，比之狼三那袭来的几百上千的掌影大了数倍不止。

    这金色的巨大拳影之中，仿佛有着无可匹敌横扫八荒的气息。

    不仅如此，徐青云身后还有三头巨象虚影浮动。

    那是《九象玄功》。

    太古八荒拳，九象玄功，徐青云也是第一次配合施展。

    夜色仿佛在这一刻凝固。

    拳出！！！

    轰轰轰……

    狼三的一道道拳影破碎，血色的真气全部被破开。

    太古八荒拳，势不可挡！

    狼三神情呆滞，难以置信。

    砰！

    金色拳影轰在他的胸膛之上。

    “噗！”

    狼三一口鲜血吐出，与此同时，身体倒飞出去。

    胸口有骨头断裂的声音传出，身上的衣服也在这一拳之下破摔开来，一个巨大的拳印出现在他胸口，并且凹陷下去。

    一拳败天境宗师！

    轻松写意。

    徐青云一袭白衣，在夜色中傲然而立，眸如星辰，像那天上真仙下凡。

    躲在后面的苏灵儿，望着那道傲然而立的身影，心脏砰砰狂跳，面泛桃花，一时间，仿佛痴了。

    “什么！这不可能！”

    “狼三败了，他可是天境宗师！怎么可能败给徐青云！”

    后面观战的陆成天仿佛见鬼了一般，难以置信地看着眼前的一切。

    在他眼中，如神仙一般厉害的狼三竟然败了。

    陆成天这两年，看过狼三出手过很多次，无论对手有多么厉害，他都没有见过狼三败。

    今夜狼三败了，还败在了一个少年手上。

    他难以置信，可不相信也没用，这就是事实。

    狼三上身的衣服已经破碎，胸前有一个巨大的乌黑拳印，并且凹陷了下去，格外刺目显眼。

    “师父，你太厉害了，这武盟的天境宗师，也不过如此嘛！我之前听爷爷说他们的事情，还以为有多厉害呢！”

    苏灵儿重新来到徐青云身边，一脸雀跃的说道，仿佛击败狼三的不是徐青云，而是她一般。

    一个少年，一掌一拳，两招败宗师！

    简直魔幻，若非亲眼所见，说出去肯定没人相信。

    倒在地上的狼三，此刻捂着胸口，满脸狰狞之色。

    脸上原本戴着的半张面具，此刻也已经在刚才那一拳当中给被震落，露出了真面目。

    那半张脸上，布满了恐怖的伤疤，加之现在他满脸狰狞，双目血红，看上去就宛如厉鬼一般。

    在这如墨的夜色中，格外渗人。

    狼三近乎疯狂，他怎么都不敢相信，自己居然败了！

    他可是武盟十大高手，真正的天境宗师！

    居然在这小小的云城，败给了一个少年人。

    并且没有苦战血战，仅仅两招就败了，败得如此彻底。

    他苦修武道几十年，到头来竟然打不过一个少年。

    “今夜，不管付出多大代价，我都必杀你！”

    狼三挣扎着想要站起来，却又是一口鲜血吐出。

    如不击败徐青云，这将会成为狼三武道路上的心魔，即便侥幸活了下来，他以后的修为也再难寸进分毫。

    所以无论如何，他今晚都要杀了徐青云。

    这已经和陆星洲没有关系了。

    狼三从身上摸出一颗红色的丹药，没有丝毫犹豫，直接吞入腹中。

    见此一幕。

    徐青云星眸微眯，老套路了，打不赢就磕药，或者动用秘法强行提升实力。

    徐青云并不知道狼三服用的是什么丹药，他也不想知道。

    在绝对的实力面前，这些小手段，根本改变不了什么。

    “啊！！！”

    服用特殊丹药后，狼三发出一声震天怒吼。

    他慢慢起身，然后躬了起来，嘴里发出野兽般的吼叫声，整个人也仿佛变成了一头野兽般。

    身上散发出阵阵恐怖的煞气，让人望而生畏。

    不仅如此，狼三的容貌竟然以肉眼看见的速度开始变得苍老起来，转眼间就变成了一个七八十岁的老大爷模样。

    虽然变老了，但狼三的气势也提升了数倍，比之先前强了太多。

    这种强行提升实力的丹药，很多都是有副作用的，因为这些丹药大部分都是激发潜能，甚至是消耗寿元。

    往往都是不可逆的代价，狼三为了杀徐青云，简直连命都不要了。

    面对实力提升了一大截狼三，徐青云却仍旧一脸平静。

    “我要撕烂你！！”

    狼三发出疯狂的怒吼声，狂奔冲向徐青云，像一头发疯的狂牛。

    他的每一步，都会在坚硬的水泥路上留下深深的脚印。

    “服用丹药，强行提升实力又如何，你同样不是我的对手。”徐青云冷声说道。

    剑来！！！

    话音未落，徐青云丹田内，一道金色光华激射而出，落入掌心。

    下一瞬，金色的龙离剑出现在他手中。

    手握龙剑，剑势凝聚。

    徐青云沐浴在月光之中，傲然而立，灵气涌动，长剑举起。

    剑落！！！

    整片黑夜，仿佛在这一刻静默下来，没了声息。

    一道恐怖的金色剑气斩出，照亮黑夜，势不可挡，凌厉至极！

    狼三距离徐青云还有五米。

    金色剑气牢牢锁定他，避无可避，无法躲避。

    金色剑气在狼三瞳孔之中不断放大，惊恐万状，死亡危机袭来。

    金色剑气划过他的身躯。

    一道血溅出现。

    徐青云抬起左手捂住了苏灵儿的眼睛。

    狼三的身体被一分为二，鲜血狂涌，生机消散。

    武盟，狼三！

    天境宗师，今夜殒命！

