    对于没有上过丹药店精品区的人来讲，摆满了拥有丹纹丹药的货柜看上去大概是很壮观的。

    尤其是在货柜内部的光照下，还有洛槐特意转移到货柜里的丹雾，让每一颗丹药都像精心雕琢的宝珠一样，璀璨而又笼罩着些许朦胧。

    而即使是上过精品区的人，也很少能看见这么多的丹纹丹药整齐划一的陈列在小小的货柜中。

    毕竟就连一般丹药店的精品区也不会有这么多光泽如此之好的丹药。

    而且无一例外，全部都是二纹以上，三纹甚至四纹的都有。

    经常购买丹药的人都知道，能在这些店里碰到三纹的都已经是很稀罕的了，这之上还想要更加优质的丹药，那就得去找炼丹师专门炼制了。

    毕竟丹纹多起来之后，花费的时间太长，供给药店的效率不够，而且能买得起的也少，有那时间去浪费，不如卖出去四五颗二纹丹药或者十几颗一纹丹药来得赚钱。

    也就东部地区那边才有可能能够在药店里直接看到四纹丹药。

    但是现在在这小小的旅店里，却看见了不下四五颗。

    不过这四纹的大多数人还是不奢望能有多便宜的，他们的注意力主要还是在二纹丹药上。

    除了享受药膳滋补的普通人外，职介者们或多或少都被吸引了些目光。

    以前在幻界闯荡副本的时候好歹有保命的传送，可以省一省这类支出，可是现在凡界，还有生化危机世界，那都是实实在在的会死人。

    所以救命的药很关键。

    唯一让他们有些担心的是货柜里的丹药都是金底红纹，好像都是同一种类型的丹药，这万一都是他们用不上的属性丹药可就尴尬了。

    “小哥，你这丹药是个啥效果呀，给我们说说呗。”

    议论货柜丹药的人多了，就有人趁势问了。

    洛槐也等了好一会儿了，就等他们问呢，不然自己吆喝，太掉价了。

    他用指节敲敲货柜，说道：“就一个效果，治疗、恢复生命力，没有属性限制。”

    “嘶……”周围顿时响起一片倒吸气的声音。

    因为洛槐的话很具有冲击性。

    前面就提到过了，治疗丹药在各种丹药里是最朴实无华的，但是同时也是最受欢迎的。

    短短一句，是很多人的心动。

    好丹药供不应求呀，现如今从幻界转型到凡界的冒险队越来越多，丹药、药剂这些都在变得越来越有需求。

    要不是官方及时调控，这些东西的价格可能都要被抬飞到天上去了。

    但即便是这样，现在丹药等救急药物的价格依然在每一次冒险的支出中占了不小的比例。

    所以接下来自然就到了大家最关心的价格问题。

    “老板，这多少钱能买一颗呀。”还是那个人在问。

    但是洛槐却摇头，”我这丹药不是直接卖的。“

    ”那是？“

    其他人不免在想是什么，但是也有人已经将目光投向了任务板。

    ”老板，是要我们接你这店里的任务对吧？“有机灵的人已经想到了。

    ”对。“洛槐一打响指，开始正式介绍起买卖的规则，“我这店里，好东西不会少，但是如果你们想要，就得做任务，你们可以选择直接拿任务奖励，也可以将一部分奖励兑换成我们旅店特有的金币来购买这些货柜里的货物。”

    “那这金币是咋换算呀？”说到底，大家还是关心最后的价格，至于是什么形式，无所谓。

    “这个嘛，我举个例子好了。”正好前面五人小队做了个任务，这里可以提一嘴。

    “上午有个小队，五个人，接了我一份猎取毒蛇毒囊的任务，难度属于中等，按照本来的收获，他们原先可以获得一共十颗的二纹丹药。”

    一下子，大伙都开始了心中的小算盘。

    一个上午，十颗，其实说多不多，说少不少，还是得看那个冒险者小队的经济情况。

    但是心细的人也注意到了，这个任务要的仅仅只是毒囊，并不是整条蛇的价值，也就是说一次完成任务下来，所有收获都要用来交任务。

    任务的利益只是这些收获中的一部分，完成任务之后完全可以把剩下收获拿去换取另一份收入。

    也就是说，做这个任务，只不过是冒险者队伍的一种“兼职”，只需要能够领取到和队伍目标有重叠的任务，那么这份奖励一下子就值了起来。

    “是的，这种任务其实都是小人物，不需要你们改变自身冒险的计划去专门做任务，只需要你们顺便做一下就好了。”洛槐也顺着这个说出来。

    这下有的人真的心动了。

    尤其是刚刚毒囊任务的例子，捕蛇的工作他们知道，其实很多在转型的冒险者小队都有做这个，他们也会把毒囊拿去售卖，但是相同数量的毒囊换来的钱，还真没法换来这十颗二纹丹药。

    洛槐看势头不错，干脆再添一把火，“其实你们不用太执着于货柜上的这一点丹药，任务本身的奖励也很不错的。”

    “哦？”大伙的兴致已经被挑起来了。

    “货柜里的商品不过是迎合每一天我这店里风格的物品罢了，不固定，而且数量也有限，但是任务的奖励是固定的。”

    但其实洛槐没有说，其实旅店每天的任务数量也是有限的，就那么几十个。正好贴满一面任务板，或许以后可以考虑再立一面板子，给外人挂任务。

    任务也不都是单纯的收取物品，有的也比较奇怪。

    至于怎么奇怪，这些凑上来看任务的职介者们自然马上就会知道，洛槐也懒得说。

    “如果有任务奖励不满意的可以找我商量商量，说不定我正好会有你们想要的，不过前提是和任务的原价值相等。”

    “！”职介者们都惊了，这小哥什么神仙任务，这么贴心的吗？还能专门锁定自己想要的奖励。

    但其实这就是省去了中间转换金币的说法而已，本质上还是把奖励换成等价金币，然后从洛槐这里买东西。

    毕竟货物上的东西已经被他的强迫症安排成了必须符合每天的风格。

