    第三百一十九章蛇丝蛊

    ……

    掏出一根银针，拿起老者左手。

    厚厚的老茧，填满泥土的指缝，看得出这是一个底层的穷苦百姓，每天都在为生计奔波。

    尤其是他一把年纪，更让人感到心酸。

    徐君明微微皱了皱眉，这样的人他在上个世界就见过不少。

    “不管在什么地方，人道法则从来都没变过。”

    收起多余的心思，拿起老者左手中指，银针在他中指靠近指缝的地方扎了下去。

    “啊…！”

    伴随着低沉的呻吟，老者睁开了双目。

    “咦，醒了，看他醒了。”

    “牛老儿，你觉得怎么样？”

    “没想到这小哥人长得年轻，医术却高明的很。”……

    听到他们夸赞自己师父，乔守心小脸上也露出了骄傲之色。

    徐君明起针收好。

    “多谢郎中救我性命。”

    老者被众人扶起来后，满脸感激。

    微微点头后。

    “多休息一下，以后别再大热天赶路了。”

    “是！”

    老者点头后，伸手入怀，显然是想给诊金。

    “钱就不用了。”

    老者听他如此说，脸上感激之色更浓。

    回到饭桌。

    “师父，你真厉害。”

    摸了摸他的小脑袋。

    “你若是感兴趣，师父就传给你。”

    “嗯，我要学。”

    乔守心用力的点了点头。

    两人说话的功夫，一个身穿藏青色丝绸长衫，头发花白，眉眼中透着一丝愁苦的老者，面带几分讨好笑容，迈步走了过来。

    拱手为礼。

    “小老儿杨钟林，拜见神医。”

    “老丈客气，请坐。”

    “多谢。”

    坐下后。

    “刚才看神医施针救人，医术高明，小老儿极为佩服，便忍不住上前拜见一番，还望神医不要怪小老儿唐突之罪。”

    徐君明淡淡一笑。

    “老丈严重。若我猜得不错，老丈之所以过来是有事相求吧？”

    “先生真乃神人，一猜就中。”顿了一下，“不瞒先生，老朽家中三儿五日前也不知得了什么病，肚大如鼓不说，还昏迷不醒。小老儿寻遍全城名医，皆束手无策。”

    “刚才看到神医施针救人，医术高明，便厚颜前来，还望神医能看在小老儿一把年纪的份上，救我儿子！”

    话说的漂亮，实际上他也是病急乱投医而已。

    自己儿子看了那么多医生皆不能治，眼看日渐消瘦，时日无多，这时候只要是个医生，他就想带到儿子面前，看看有没有办法医治。

    不得不说，这次他确实碰对了。

    用青铜镜看到此人身上并无冤煞之气后，徐君明便点了点头。

    “治病救人，本就是医者天职，若是老丈相请，那在下就走上一遭。”

    “太好了，先生，请！”老者高兴道。

    “心儿，吃好了吗？”

    乔守心点了点头。

    “我们走吧。”

    跟着杨钟林出了张家老店，坐上他的马车，一路来到县城。

    这县名叫固阳县，距离徐君明要去的夏江城还有两百多里。

    “老爷，您回来了？”

    来到家门前，一个身穿青衣的小厮，从里面迎了出来。

    “来福，把马车从后门赶进去。”

    “哎。”

    “徐先生，请进吧。”

    徐君明点头后，迈步进去。

    一进门先是一面开凿花窗的影壁，从左侧绕过去后，是青砖铺底的小院。

    看得出这杨家是富裕之家，前后三进院落，仆人也有不少。

    “徐先生，请。”

    带着徐君明进入后院一栋阁楼。

    刚进来，他便闻到了一股淡淡的腥味。

    微微皱了皱眉，跟着杨钟林拾阶而上，来到二楼。

    推门进去，迎面便是一个布置典雅，颇有几分文雅的卧室。

    靠东的雕花大床上，仰面躺着一个脸色苍白，眼窝深陷，仿佛病入膏肓的年轻人。

    在旁边，一个身穿深紫色碎花长裙，头插金步摇的中年美妇，正在垂泪。

    身后侍立着一个俏丫鬟。

    开门的动静，引来了美妇和丫鬟的注意。

    “老爷，你回来了…！”

    中年美妇站起身，后面的话，看到徐君明两人后，又咽了回去。

    “这是我在回来的路上碰到的一位神医，带过来给昌儿看看。”杨钟林开口道。

    中年美妇恍然点头，连忙让开。

    跟丈夫一样，现在她也一样抱着死马当活马医的心态。

    “我儿就劳烦郎中了。”

    徐君明点头后，上前看了两眼，便侧过身。

    “心儿，你上前来。”

    “师父。”

    “你学法虽然时间不长，但也有几分功力，今日为师便考校一下你。”

    “师父，可是我不会医术。”

    “没关系，你要看不好，还有为师，尽管放手施为好了。”

    看着师父鼓励的眼神，乔守心点了点头。

    旁边妇人刚要开口，却被杨钟林拦了下来。

    乔守心上前两步，端详片刻床上人的面孔后，掀开薄被，解去此人中衣，里面鼓胀无比，堪比怀胎八月孕妇的大肚子，露了出来。

    更令人有些惊讶的是，在这肚子表皮下方，还有一些细细的青丝，隐约可见。

    乔守心嗅了嗅，小手抓住床上人手腕，法力神识探查片刻后。

    “师父，好像是蛇丝蛊？”

    “不错，师父果然没白教你。”

    “师父，我说对了？”

    “嗯！”

    看他点头，乔守心脸上露出喜悦的神色。

    “既然你找到了症结所在，便为人家解去病痛吧。”

    乔守心点了点头，沉吟片刻后，转过身子。

    “老伯，家里有红鸡蛋吗？”

    红鸡蛋就是受了精，可以孵小鸡的鸡蛋。

    “有，有！”

    “麻烦老伯拿三个过来。”

    看着儿子貌似有了活命的办法，杨钟林心中既激动又期待。

    “来旺，来旺…！”

    喊了几嗓子，另一个青衣小厮，急匆匆跑了进来。

    “老爷，您找我？”

    “去拿三个红鸡蛋过来，要快。”

    “是，是，我这就去。”

    吩咐好了，杨钟林转过身，看了眼徐君明后，殷切的目光转到乔守心身上。

    “小神医，你还要什么。我让下人们给你准备。”

    “不用了，只要三个红鸡蛋就行。”

    仆人们的动作很快，五分钟不到，就把三个红鸡蛋送了过来。

    乔守心拿起一个，口中念念有词，手指变换一个指诀，伴随着一道细微的灵光没入鸡蛋后，一股异样的味道散开。

    肉眼可见，床上人鼓胀肚腹上的青丝剧烈扭动起来。

    乔守心把鸡蛋放到他肚脐上，这些青丝仿佛活物，直朝鸡蛋钻去。

    蛇最喜欢吃鸡，蛇丝蛊也是一样，而且乔守心的造化道法力，把红鸡蛋的味道加强了十几倍。

    放在蛇丝蛊面前，不提于一场饕餮大宴。

    看到这一幕，旁边杨钟林夫妻脸上害怕而又激动。

    这次他们终于明白，自己是找对人了。

    三个鸡蛋用完，再没有青丝后，乔守心把三个用过的红鸡蛋放到一个碗里。

    “拿到外面烧掉，然后深埋。切记，不可碰到。”

    来旺点了点头，小心翼翼的接过瓷碗，迈步走了出去。

    等他再回来时，脸色变得苍白无比，眼神中隐隐透着恐惧，看他喉头涌动的样子，显然是吐过了。

    他永远忘不了，鸡蛋皮里密密麻麻，细如发丝，却蜿蜒如蛇的怪虫。

    用红鸡蛋吸去了蛇丝蛊后，乔守心小手在对方脾俞、胃俞、足三里、中脘、三阴交等十二个穴道上拍了一下。

    “噗…！”

    一个长屁瞬间放出来，卧室内弥漫起一股令人作呕的臭味。

    对方鼓胀的腹部也肉眼可见的恢复了平坦。

    徐君明大袖一挥，凭空生出一股大风。

    风声夹杂着臭味飞出窗户，卧室内的空气瞬间变得清新起来。

    “呃…！”

    呻吟一声，床上年轻男子缓缓睁开双目。

    “爹、娘！”

    “我儿，你可是醒了。”

    妇人担惊受怕这么多天，激动之下，‘呜’一下哭了出来。

    杨钟林身为男人到底要冷静一些。

    深吸一口气，朝师徒两人一躬到底。

    “杨钟林多谢两位神医出手救治我儿，没齿大恩，永世不忘。”

    徐君明微微颔首。

    “可否容我问令公子几个问题？”

    “当然，当然。”

    杨钟林点头后，拉住哭泣的妻子，暂时退开。

    “多谢神医救命之恩！”

    语气有气无力，但神色中却透着浓浓的感激。

    徐君明颔首后，抬指射出一道灵光，没入他体内。

    形容枯槁的年轻人精神瞬间健旺了不少，软绵绵的身体也有了力气。

    挣扎着坐起来。

    “我问你几个问题，你如实回答。”

    “杨云昌知无不言，言无不尽。”

    徐君明点头后，“你昏迷前见得最后一个人是谁？”

    “是我娘！”

    “不是。我问的是让你觉得不舒服，或者有些奇怪的人。”

    “不舒服或者奇怪的人？”

    杨云昌凝眉思索片刻后，脸上露出恍然之色。

    “住在城东的陈九郎。”

    “陈九郎？”

    “嗯！陈九郎与我相交莫逆，我们曾是书院同窗，以前经常谈经论赋。九郎很有才华，但为人狂傲，经常讥讽实事，因此得罪了考官，几次秋闱，都没有高中。”

    “…受此打击后，他便消失了几年。同窗都以为他游学去了，也没有再找。大概一月前，陈九郎突然回来，不仅气质大变，人也变得阴沉很多。”

