    半边脸已经血肉模糊，连一只眼睛都流着血泪，睁不开了。

    但比起死亡，脸上的这点伤势，根本不算什么！姬星渊直接跪下磕头。

    “陈、陈公子！实在对不住！”

    “不，陈大人！”

    “还望您大人大量，饶……饶了我吧！”

    时间紧迫，陈枫懒得再跟这种不入流的货色浪费时间。

    他一脚把姬星渊踹开，大步走向贡献大殿。

    这一次，无人再敢拦他！贡献大殿内，人来人往，络绎不绝。

    殿内极为广阔，雕梁画栋。

    五大剑宗的各个弟子进入殿内，都会按照先后顺序，依次上交信物、宝物。

    只有派内弟子上交补给，门派反馈给诸位弟子相应的指教与资源。

    这样，一个门派才能愈发壮大、强盛！像星河剑派这种级别的大门派，贡献大殿的人流量，有时候甚至超过各大宗门大殿！陈枫迈入其中的时候，前方恰好传来一阵惊呼。

    定睛一看，原来是他所排的队伍前面一人，翻手拿出了不少宝物！大殿前方站着十余位群星长老。

    他们分别站在每一列队伍的最前方。

    这边的弟子发出的惊呼声，吸引了周围几位群星长老。

    尤其是最前方的那位，简直心情大悦！“开阳剑宗最近势头不错。”

    很快，有相应执事上前，清点那名开阳剑宗弟子上交的物件。

    “空蝉真内丹一瓶十二枚、玄雾龙甲一件、绝叫妖岩千斤、千里火焰驹骨玉一枚……”随着执事禀报出的宝物数量逐渐增多，后面排队等着上交贡献的弟子们，安静不下来了。

    站在那名开阳剑宗弟子旁边队伍的几人，直接双手抱拳，作揖拱手。

    “不愧是开阳剑宗的叶师兄，不但能寻得如此罕见的宝物，甚至还能击杀！”

    “想必叶师兄的修为，又有所提升了！”

    “如果我没有记错的话，叶师兄不久前应该才刚晋升过一次？”

    “祖师爷在上！同样都是开阳剑宗的弟子，叶师兄的潜质也太强了！”

    “假以时日，三百六十大真传弟子的名单里，定然会有叶师兄的名字！”

    在一片吹捧声中，那名开阳剑宗的弟子抬头挺胸。

    摆出了一副孑然高傲的姿态。

    就仿佛这些赞美与吹捧，都是理所当然的模样。

    陈枫探出神识，看了看前方那些宝物。

    勾起嘴角，他的脸上闪过一抹浅笑。

    他什么也没说，只是淡然看着前方的群星长老接过那名叶姓弟子的玉牌。

    “七百大功！”

    随着一位群星长老报出大功数额，那枚玉牌之上爆发出了一道亮光。

    等亮光消失之后，玉牌上的数字已经发生了变化。

    旁边的群星长老也赞许道。

    “一次七百大功，即使是在真传弟子中，也少见啊！”

    听到此话，叶姓弟子脸上更加骄傲。

    他恭恭敬敬地收回玉牌，转身走到一旁，回头看向身后的陈枫。

    当看到陈枫穿着天枢剑宗的弟正式弟子服饰是，他的眼神变得相当挑衅。

    “哟，稀客啊。”

    “天枢剑宗的弟子，居然也有这闲工夫来贡献大殿？”

    “你有东西可上交吗？

    看看你们天枢剑宗那寒酸样子！”

    听到他的话，周围弟子们哄堂大笑。

    不少弟子都看了过来。

    叶姓弟子双手抱胸，冷笑一声。

    “还真想看看，天枢剑宗的弟子能上交多少宝物。”

    对于这种没什么意义的挑衅，陈枫连摆脸色都嫌麻烦。

    他侧过神来，朝着身后排队的众人开口道。

    “诸位，麻烦后退一下。”

    听到陈枫这话，排队的弟子们皆是一愣。

    他们下意识给陈枫腾出了一块空地。

    紧接着，陈枫又转向旁边，看向叶姓弟子。

    “麻烦诸位让一让，我的东西可能有点多。”

    陈枫说这话的时候，语气稀疏平常，很是平淡。

    但听在某些人的耳中，就成了赤裸裸的打脸！尤其是那叶姓弟子，脸色顿时变得极为难看。

    不过，他还是缓缓后退两步，冷笑道。

    “我倒是想看看，你的东西，究竟是怎么个‘多’法！”

    陈枫没理他，再次看向前方的群星长老。

    “还请长老留神。

    最好让周围几排弟子暂时先停下来吧。”

    话说到这个份上，整个贡献大点的弟子、执事和长老，全都被吸引了过来。

    有些弟子面色阴冷，想要看笑话。

    但也有些弟子在窃窃私语，询问旁边的弟子陈枫的身份。

    “好了，你可以拿出来了。”

    随着群星长老的一句话，陈枫翻手开始往外拿东西。

    是几枚储物戒指。

    人群中，已经有弟子嗤笑起来。

    陈枫冷哼一声。

    随即，那几枚储物戒指中，同时翻涌出来无数宝物！速度越来越快！到最后，甚至像瀑布一样直接倾泻而出！“还没完呢！”

    陈枫勾了勾嘴角，再次取出几枚储物戒指。

    离陈枫比较近的几位弟子，当即迅速朝后退去！而那名叶姓弟子，因为离陈枫最近，而且退得最慢。

    直接被倾巢而出的无数物件，掩埋在最下面！众人傻眼了！“这……这是一个人的……”就在这个时候，有眼尖的弟子再次瞪直了眼睛。

    他指向陈枫。

    “他又拿出了储物戒指！”

    整个贡献大殿内，再一次像炸开了锅！原本后退的众弟子，一退再退！足足一刻钟的时间过后！排队的弟子们大多数都退到了大殿门外。

    无数的宝物堆成了一座山，几乎把整个贡献大殿给堆满了！所有人都傻了！不光是那些前来上交宝物的弟子，就连执事、长老，全都傻了！贡献大殿自成立以来，从未有见过如此规模的宝物上交！而且，堆在面前的这些宝物，无一例外，全都是域外天魔身上的信物！头顶独角、赤色火焰心、墨黑骨玉……等等等等！等陈枫将最后一枚储物戒指取出、倒出之后，整个贡献大殿听不到一句人声！太震撼了！这得杀多少天魔才能累积成这样！所有人都齐齐看向陈枫，脸上、心里惊骇万分。

    “这些，难道都是他一人杀出来的吗？”

    

