    ?费章节

    不知林月儿是不是真的气运很高，抑或者别的什么原因，就这么横冲直撞之下，不过半天功夫，就遇到了三只二阶妖兽。只半天，三人便人手多获了二十多株百叶楠。

    方才解决了一只二阶冰火狼，三人便在树下稍作休息。瞧见林月儿跑了半天早已灰不溜秋的脸，葭葭微微皱眉，总算忍不住了，脱口问出了心中的疑问：“你母亲亲怎么说也是个金丹真人，想必对你也是宠爱非常，便这么让你来万兽平原历练了？未曾给你任何宝物吗不跳字。

    林月儿正开心数着百叶楠，听闻葭葭这话，笑容立刻一僵，好半天才支支吾吾的回道：“娘亲当然是替我准备了好些东西的，只是出来的急，忘记拿了！一开始我俩用的不过是我平日剩下来的几张符纸与手头的法器。遇到第一只妖兽的时候，心中害怕，全给扔了出去，那时我们统共拿了二十株百叶楠。后来，后来便没有了，再然后就遇到了你！”林月儿说这话时，还不时的抬起头，偷偷看了下葭葭的脸色。

    听了这话，葭葭只觉得哭笑不得，这位什么都不准备，又无什么猎兽经验，居然就这么来了，真是无知者无畏啊！

    “这也不能怪我！”林月儿“呸”了一声，吐了口唾沫在地上，“还不是萧璃雪那个贱人！要不是得知她来不了万兽平原，我实在是高兴，又哪会跑去找她。不过是挨了我一拳，便向墨天青那个负心汉哭诉。我一气之下，便将储物袋扔了出去，也不知扔到哪里去了！”

    一旁的女修连忙拽拽林月儿的衣袖，小声说道：“师姐，莫说了！你与这位师姐说这档子事做什么，多不好意思啊！”

    “我偏要说！”谁料这话偏偏起了反作用，林月儿的倔脾气当下就这么冲了上来，是以毫不客气，“就那些人把她当个宝，不要以为我不知道。我可是偷听到了娘亲他们的谈话，权当是养着那只凤凰破鸟罢了，况且那什么堂也派人看着她呢！”林月儿拍了拍脑袋，嘴里嘟囔着，“那叫什么堂啊？我怎么记不得了！”

    “可是执法堂？”听闻一道女声响起，林月儿一拍大腿，“没错，就是执法堂？”林月儿杏眼圆睁，一副不可思议的表情看向葭葭：“师姐怎么知道？”

    葭葭轻笑一声：“这种事本就应当由执法堂来做的，猜也猜到了！”

    “哦！”林月儿点了点头，却又开始倒起了苦水，“还有啊！听说那个贱人身边的兰菊啊，用宝如意镜，也找不到，还有什么魔道，我就说萧璃雪不是个好人，他们也不理我！”林月儿“哼”了一声，越发气愤。

    “等等，你说用宝如意镜找不到兰菊，据我所知，这宝如意镜是搜魂用的？那位兰菊莫不成是死了？”一听到穿越同仁的名字，葭葭立刻竖起了耳朵，她可没有忘记自己当年与“攻身记”翻脸的事情。之后也曾打听过他，奈何却被告知不知去向，连同清心峰那位杨执事也不知犯了什么事，据说下了九幽冥狱。不知为何，她总觉得这冥冥之中似乎有一只手在操纵这一切，还总觉得那二人的事与萧璃雪脱不了干系！

    “你也认识兰菊？我见过一次，长的难看，那双眼睛还老是乱瞅，看的人很是不舒服，我还赏过她一鞭子呢！我听娘亲说死了，还搜不到她的魂！”林月儿拽了拽鞭子，面上露出一丝不屑，“找那人干什么？”

    宝如意镜，哪怕是上穷碧落下黄泉，只要有一魂一魄仍在世间，便能将它搜出来！是昆仑的仙器之一。与混沌五行镜齐名，乃是昆仑唯二的两面仙器宝镜。据说宝如意镜开启到极致，能上达天厅，一窥飞升之境。

    宝如意镜搜不到魂，那他十有**是死了！与自己翻了脸的人死了，葭葭按理说心情应是极好的，可她却着实开心不起来，只觉得心中一阵唏嘘！

    “还有那萧璃雪，娘亲说随便我怎么整，但是不许杀了她，真叫人窝火！”林月儿双手叉腰，一提到萧璃雪便激动了起来，眼珠一转，在看到一旁的葭葭时，似是想起了什么来，连忙凑到她面前：“对了师姐，还不知道你的名字，你如此帮我，出去之后，我定当会叫娘亲补偿于你的！”

    看着眼前两双盯着她，满是询问质疑的眼睛，葭葭颇有些无奈：“我若不说，你出去也会问，倒不如如实相告！我是明昭峰的外门弟子，名唤连葭葭！补偿不用，各取所需罢了！”

    “那怎么行？我对自己人可不小气！”林月儿经过这半天，竟似是对她印象还不错，当下便把她当成了自己人。

    初见这位刁蛮小姐，想必任谁都会不喜，可过了这半天，瞧见她虽做事莽撞，但心地却算不得坏，那点厌恶感自是消失了，只是这行事之间，却总叫人苦笑不得。

    这么一想，葭葭张口便要回绝。林月儿身边那位女修却似是想起什么似的，指着葭葭道：“师姐啊！我好像听师尊提起过你啊！”

    葭葭还未说话，林月儿却是先她一步，提起那位女修的衣领：“快说，娘说师姐什么？”

    那位女修被林月儿这动作吓的一个哆嗦，眉头的“川”字皱的越发的深，似是很努力的在想，想了半天，方才结结巴巴的说道：“好像说师姐处世态，什么明哲保身！行事中庸，毫无特色什么的！似是与明光真人谈话的时候说的！”

    “明哲保身？”林月儿眨了眨眼，“这是夸奖！后面定是你听错了”林月儿放下那女修，呵斥了两句，这才回头，笑着对葭葭说道，“师姐，我娘亲夸你明哲保身呢！”

    葭葭抽了抽嘴角，对林月儿的示好很是无奈。不得已，只得站起身来，轻咳一声，“我们继续走，仍你来带路！”

    林月儿一听，立刻站了起来。走了两步，却又不放心的回头问葭葭：“随便走吗不跳字。

    “是，你随意走！”看到葭葭颔了下首，林月儿这才提步在前头开起路来。

    时间不过眨眼而逝，转眼便到了第四日，随手解决掉一只金精虎，葭葭吞了颗辟谷丹，坐在树下调息。

    此时，日正升起，清晨的暖阳透过枝叶，星星点点的洒在草地上，满地露水，被这星星点点的阳光一照，远远看去，便似一块巨大的绿绒毯上嵌着几颗晶石，颇为闪烁。

    葭葭数了数储物袋中的百叶楠，到此时已有一百三十多株，觉得差不多了，葭葭便起身对她二人说道：“就这样，我另有事要做，至于你二人！”葭葭沉默了下来，似乎正在思量着什么。

    一听葭葭要与她们别过，林月儿当下便跳了起来：“师姐，你不要百叶楠了吗不跳字。

    葭葭摇了摇头，林月儿见状连忙喊道：“那师姐要做什么事，也可以带着我们啊，我们可以帮你啊！”

    一旁那女修连忙扯了扯林月儿的衣袖，这最后一句，便是她自己也有些底气不足，脸色微红，只得眼巴巴的看着葭葭。

    葭葭沉默片刻，似是想通了什么一样，从储物袋中扔给她二人两只阵盘：“这两只隐息阵的阵盘，无须变动，便可直接使用。点兑位即可催动，有这么几十株百叶楠，你二人也可交差了，反正不过一日，在阵盘里待着，总好过四处晃动，被什么妖兽捉了去，又或者”葭葭顿了顿，想起了段凝霜、刘正一行人，继续说道，“被什么居心不良之人给害了！同门一场，你二人听我一言，便在这阵盘里好好待着，时辰一到，便会被传送出去，介时便安全了！”

    “诶，师姐？”林月儿有些疑惑，“你这是什么意思，妖兽我还理解，居心不良是什么意思，这里都是我蜀山、昆仑的人，大家都是正道的人，还有人会做什么坏事不成？”

    葭葭懒得与这位不谙世事的刁蛮大小姐解释，指向她旁边那位女修，“你有什么便问她！记住，你我算上这两个阵盘便两清了！”

    喊了葭葭两声，见葭葭并不应她，林月儿这才放弃了，转头问一边的女修：“这位师姐莫非不会算账不成，明明都是我们欠她的，居然还送了两个阵盘给我们！我长这么大，还未见过这样的人呢，真傻！她这样，定是白白替人做了好多事，多不合算啊！”一向大大咧咧的林月儿叹了一口气，推了那位女修一把，继续说道，“师妹，摆阵盘！那位师姐定是个超级大好人！”

    那位女修小心翼翼的看了眼林月儿的脸色，见她脸色尚好，便小声说出了自己的观点：“那位师姐肯定不是坏人，但我看也没您说的那样痴傻，那位师姐心中定有自己的计较。而且她说的对，就算全是正道的人，也总有些居心不良的人，我们只有呆在阵中才是安全的！”

    “怎么可能？你定是在胡说道，我才不信呢！”林月儿满脸不信的撇过脸去。

    那位女修张了张嘴，似是想要说什么，见林月儿这副表情，却是纠结了片刻，还是闭上了嘴巴！

    隆重推荐去除广告全文字小说阅读器