    风焱听完说道：“你对那个游魂帮派还有没有更详细一些的了解，比如他们为什么组建团伙之类的，因为在我看来人类的黑帮多以钱财、名利为追逐目标，这人都死了，变成一堆鬼魂，钱财名利都已经是过眼云烟了，还组建个什么帮派，有什么意思呢。”

    林飞说道：“这个帮派以捉拿鬼魂为要目的，他们捉拿到鬼魂之后，会在鬼魂的体内提取一种介质，是什么样的介质我不清楚，但我了解到，这种提取出来的介质经过一些加工可以增强鬼魂的实力，使他们变得强大，你可以将这理解为同类吞噬，鬼魂通过吞噬同类的介质，不仅可以变的强大，相传如果累积到一定的介质，灵魂将得到永生，这时候只要寻找到合适的**，就可以再度为人，起死回生，再也不必担心被鬼差追杀。”

    风焱和刘铮听完皆是露出一丝讽笑，这种鬼话那些鬼魂都能相信，也不知道是谁散布的谣言，如果是这个鬼魂帮派老大散布的，但这小子指不定在憋什么坏水儿呢。

    林飞看到两人的表情后，悠悠的说道：“我知道你们可能觉得这个理由有点扯淡，但你们没死过，根本不了解那些已死之人鬼魂皆有着你们无法想象的求生**，他们渴望复活，绝大多数的鬼魂都没有活够，这时候如果给他们一个希望，一个可以复活的希望，这就已经是他们鬼涯生活中最大的目标了，所以只要有一丝希望，他们都会朝着这个希望去努力，只不过能做到吞噬同类的鬼魂，皆都是一些穷凶极恶之徒，但凡善良一些的鬼魂，都不会干这种事情，所以很容易遭到这些家伙的猎杀，而像红恶灵那样的畜生，基本已经泯灭了人性，他直接诱杀活人，接着人死之后直接吞噬鬼魂中的介质，因为这样就不需要花费时间去寻找孤魂野鬼了，我就是受害者之一。”

    风焱打了个响指：“还有需要补充的吗？”

    林飞：“时间虽然充裕，但想杀掉那个家伙，却也不是很容易的事情，期待你们的好消息。”

    说完林飞朝着黑暗处爬走，没一会儿就消失不见，也不知道藏到哪儿去了。

    风焱对刘铮打了个眼色，刘铮此时才将六四式手枪收进行囊，两人走出了体育室。

    “提示已经相当明显了，干掉红恶灵就可以立即将林飞的鬼魂收进招魂幡，干不掉的话整个第一中学都得遭殃啊。”

    风焱说道：“血洗第一中学只是给予玩家道德上的压力罢了，真正影响巨大的只怕是到时候林飞这个魂魄就彻底无法收服了，到那个时候咱们的主线任务就提前失败了。”

    刘铮推了推眼镜说道：“章晓梵提到了鬼魂帮派，现在叶飞也提到了，而且给予了我们进一步的线索和提示，甚至他的心愿都涉及到干掉这个帮派的核心人物了，看来这个副本很可能是看似无关的收集六个游魂任务，实则一直有个游魂帮派若有若无穿插的剧情，咱们得开始留心这个帮派了。”

    风焱点点头说道：“接下来有的是机会碰面，那么既然林飞给出的时间是今天傍晚放学前干掉红恶灵，也就是说我们还有十几个小时来完成这个任务，据我推测，系统给出这么长的时间，很可能不是让我们立即就去坟场找红恶灵的茬，而是让我们循序渐渐的慢慢进入状态，那么也就是说，生死簿此时应该可以翻开第3页了。”

    风焱拿出生死簿，果然可以翻开第三页了。

    【姓名：石方】

    【性别：男】

    【年龄：43岁】

    【死因：勇斗歹徒被刺身亡】

    【特点：心肠好、正义感极强，为难得一见的善魂，变为鬼魂之后，灵体然，实力强劲】

    【逗留地点：一直被鬼魂追杀，游弋于森林公园内】

    风焱：“看吧，切入口这不就来了嘛，如果我没猜错的话，追杀石方的鬼魂，一定和鬼魂帮派有关了。”

    走出第一中学后，风焱和刘铮站在门口，先抬头看了看始终都可以看见的钟楼，此时时间为3点5o分，刚刚林飞现身后，耽误了将近2o分钟才和他谈妥。

    风焱：“嗯……刚刚通过张伟和李明那俩混小子的衣着可以看出，这个城市此时应该被设定为秋季，那么天色变亮的时间应该在6点多，根据生死簿逗留地点的提示，待会儿在森林公园中很可能会碰见追杀石方的游魂，那就要抄家伙动手了，一般老头老太太起来晨练的时间比较早，所以我们最好在5点之前找到石方，解决掉那些鬼魂，否则一旦天亮，被附近的大爷大妈看见我们两个动刀动枪的，报警就麻烦了。”

    刘铮：“你说这个副本中的鬼魂怕不怕太阳，或者是不是只在黑夜出没？”

    风焱：“我觉得此副本中的鬼魂行动，应该不受白天黑夜的影响，如果真如你所说，鬼魂怕太阳和白天的话，那我们的白天12小时时间就变成了垃圾时间，这样就等于出现了Bug了，你说呢？”

    刘铮点头说道：“那么先去森林公园好了，在哪个方向呢……嗯，在那边。”

    距离第一中学仅一条马路之隔，是一个小型广场，广场的后面是个小公园，而此时红色光芒闪现的位置位于小公园后方的一整座黑乎乎的小山，这座山的高度不是很高，但很宽，绿化面积也非常的大，目测一下，占地面积很可能得有几百亩，很符合森林公园的设定。

    两人穿过马路后，来到了小公园中，这个小公园类似于森林公园的引导园，只要再朝前走一段距离，就可以看到森林公园四个大字的入口指示牌。

    “这地方这么大，咱们要是漫无目的的搜索，得到什么时候才能找到石方？”

    刘铮说这话的时候风焱却在仔细看着指引牌，他看到指引牌上有一处叫做‘迷踪林’的竹林，指着这个地方对刘铮说道：“我觉得石方很可能在这个地方。”

    刘铮凑过来看了看迷踪林的简介，说这片竹林有着天然的磁场，进入这片竹林中很容易迷路，但现在人们的手机中都有指南针软件，如果找不到出去的路，可以用指南针来辨别方向，这片林子是属于收费景点的项目。

    “你的意思是，既然被鬼魂追杀，那石方肯定是属于弱势的一方，他应该会找个地方躲藏，这迷踪林是他很好的躲藏地点？”

    风焱点头看了看黑乎乎的山体说道：“生死簿上说石方变成灵体之后实力很强，但还是一直被鬼魂追杀。”风焱强调了很强和一直这两个词：“那么很可能追杀他的鬼魂不止一个，在人海战术下他必然无法应对，所以只得且战且退，寻找复杂地形来躲避追兵，这个迷踪林是个比较明显的提示，咱们就先去这个地方搜寻一下，我觉得大概率石方会在这里。”