    就在这赵冲跪下求饶的一瞬，赵冲的身体上突然的爆发出了一股燃烧的力量，这股力量瞬间弥漫四周，他整个人在这一刹那，猛的涣散开来，这并非是自爆，而是他借着求饶的机会，让对方迟疑的刹那，去展开其邪法吞噬中的最强之术。

    他要去强行的占据对方的识海，去将其灵魂摧毁，他知道对方修为比自己高，他也知道自己的行为很难被无条件的释放，但他还是有那么一些把握，可以成功！

    几乎就在其元婴散开的一瞬，在苏铭的体内，赫然多出了近百个灵魂，那每一个灵魂都发出凄厉的嘶吼，这些灵魂全部都是被赵冲这些年来吞噬的弟子。

    它们的魂与其元婴已经融合在了一起，此刻散开后，等于是赵冲并非一个人去占据苏铭的识海，而是近百灵魂同时冲击。

    这就是他自认为的机会！

    而苏铭等的，也正是这个时候，他之前已经猜出了对方的神通与作用，尤其是这溶洞四周的那些干尸，他们的存在绝不是赵冲为了观赏。

    这里面必定存在了端倪，苏铭分析之下，他断定这赵冲的功法除了吸收弟子血肉精华与魂魄外，还有一个就是利用每一个人的魂魄，去操控他们的肉身，祭炼成为傀儡般的存在。

    虽说这些傀儡都不算强大，但既然赵冲这么做了，想来必定有其改变的方法。

    如此来看，陈大喜的灵魂也必定在内，或许……并非没有将其解救的机会！

    若非是这样，苏铭早就出手杀了赵冲，没有必要如此麻烦，此刻在赵冲被逼的，散开了所有灵魂，齐齐冲向苏铭识海的瞬间，苏铭冷笑的声音在这所有灵魂内回荡。

    几乎就是赵冲连带着那些灵魂在冲入苏铭识海，准备强行同化了苏铭意识的刹那，一股强大的意志，骤然间降临而来。

    这意志之强，如同是天地之威，如同是无尽的怒海，而那些灵魂与赵冲，则是那天地间的蝼蚁，是那怒海中孤舟。

    在这苏铭的意志下，赵冲元婴散出的那些灵魂，此刻一一的消散开来，他们已经被抽离了多年，生死与赵冲连接在了一起。

    但这些灵魂中有那么一个，却是被一道柔和的光缭绕后，消失在了死亡之列，发生在苏铭识海的这一幕，先不起太多的波浪，但这里的生死，却是与外界一样。

    苏铭的意志在这里，就是最强大的力量，在其辗压之下，一切反抗都要崩溃，包括赵冲，他在凄厉的惨叫中碎裂开来，完全的消失了。

    几乎就是在他死亡的瞬间，一丝丝极为精纯的元婴之力，在苏铭的识海内显露出来，这股力量的精纯，是赵冲多年来吞噬所得，是他凝聚在元婴里，准备向下一个境界冲击的根源。

    但此刻，随着他的死亡，这股力量散开在了苏铭的识海里，被他的元神吸收，使得苏铭的元神在这一瞬，急速的恢复起来。

    他之前五成的恢复，包括元神在内，都是恢复了一半左右，此刻在吸收了赵冲的元婴之力后，那精纯的力量还有天地的气息，使得苏铭的元神再次恢复了一些，连带着他身体内蛮骨，也在吸收了来自赵冲的生机后，同样略有恢复。

    使得苏铭的修为，从五成中，恢复到了六成！

    溶洞内，时间在不知不觉中渐渐流逝，转眼就是数日，苏铭盘膝坐在那里，默默地打坐，直至这一天外面又一个黄昏到来时，他睁开了眼。

    其目中有明亮的精光一闪而过，苏铭吐出一口浊气，神色平静，看了一眼四周后，目光落在了身前不远处，盘膝坐在那里的陈大喜身上。

    这幅肉身还保持着完整，只是略有消瘦，生机不多，且如空壳般无魂。

    若非是苏铭的到来使得赵冲心痛丹药，起了深深的怨气，提前要去吞噬了苏铭，那么再有几个月，陈大喜将会变成四周他的诸多师兄一个样子。

    但苏铭的出现，使得赵冲计划改变，顾不得先把陈大喜吸收，这就使得陈大喜，并非没有复活的可能。

    望着陈大喜，苏铭的眼前浮现出了小丑儿可爱的笑脸，苏铭右手蓦然抬起，立刻在他的手心内渐渐有一团柔和的光散发出来，在那光芒里，可以看到有一个茫然的魂。

    此魂的样子，正是陈大喜的摸样！

    这是陈大喜的魂，在将赵冲毁灭前，苏铭就找到了那诸多灵魂内的陈大喜，将其魂用自己的元神包容，使得他没有死在赵冲的毁灭中。

    看着此魂，苏铭暗叹一声，此魂的生机已经不多，其肉身也是如此，融合之下，这陈大喜即便是苏醒过来，怕是也活不过十年。

    苏铭右手抬起向前一按，立刻那柔和的光带着陈大喜茫然的魂，直奔其身体而去，就在要融入其身体的瞬间，陈大喜的灵魂不再迷茫，而是清醒过来，他转过身似要去看一眼苏铭，但还没等看清时，就与身体融合在了一起。

    “你本是死亡之人……我能做到，是帮你争取十年生命，用这十年……去陪伴你的爹娘，你的妹妹……”

    苏铭的声音回荡在这溶洞内，落入到了陈大喜的脑海里，只是此刻的陈大喜还在昏迷，他的灵魂正在与其身体，慢慢的重新融合。

    苏铭站起身，看了看四周那些干尸，沉默中他大袖一甩。

    “尘归尘，土归土……你等死在赵冲之手，尸身还要被禁锢在这里……我苏铭虽非善人，但也帮你们一次吧。”苏铭轻声开口时，一股风从其四周回旋，向外轻轻吹去，那风所归之处，所有的尸体全部成为了飞灰，与那风融合在一起，向着溶洞的深处，飘散而去。

    也不知是不是错觉，那些尸体在粉碎时，或许因身体的改变，使得那脸上的空洞，在消散前，似露出了解脱。

    苏铭沉默片刻，迈着脚步，向着此溶洞深处，那些成为飞灰的碎末飘散的地方走去，这溶洞成葫芦的形状，当苏铭来到了另一端时，他看到了在那里，有一个穿着黑衣的老者，这老者盘膝坐着，全身干瘦，身上没有丝毫生机。

    已经死亡。

    那些飞来的尸体之灰，此刻就漂浮在这里，一层层落下，似要将这老者覆盖，随着一层层覆盖，或许这些常年存在的尸体蕴含了一些腐蚀的力量，即便是成为了飞灰，在落下时也使得这老者的身体，慢慢的出现了腐烂。

    一股深深的怨气，从这些洒落的尸体之灰上散出，苏铭默默的看着，他可以猜出，这老者就是赵冲的本体，这些被他杀死的弟子，他们尽管灵魂不再，可死前的怨气，使得他们在消散前，也要将他们的师尊，腐蚀抹杀！

    看着那尸体渐渐腐烂，直至最后消失在了苏铭的目中，苏铭内心略有感慨，转身，离开了这里。

    回到了之前的地方后，苏铭右手抬起，向着昏迷中的陈大喜一指，立刻陈大喜的身体向着苏铭飞来，被他夹在了腋下后，向前走去，直至来到了不远处地面的一处阵法上，苏铭低头看了几眼，迈步踏在了上面时，这阵法传出传送的光芒，刹那后光芒消失，连同其内的苏铭与陈大喜，都一同无影。

    邪灵宗山峰，黄昏过后，天空并未完全黯淡，大地依稀还可以看到一些模糊的影子，赵冲的那院子里，三间屋舍的正中那间，有微弱的光芒闪烁，苏铭夹着陈大喜，走了出来。

    在走出了这传送阵后，苏铭转过头，看了一眼四周，他沉默片刻，将陈大喜身上的储物袋还有一些杂物取下后，他的身体渐渐散出一片黑雾，这雾气缭绕之下，使得他的身影模糊。

    这个样子的苏铭，看起来与之前的赵冲，已然没什么两样。

    且在吸收了赵冲的元婴时，在那一瞬苏铭看到了不少有关此人的记忆，在其记忆里，这赵冲修炼的而是一种叫做邪鬼万魂道之术，此术极为歹毒，但若是大成之后，威力也不容小看。

    只是此术不知为何，历代修行都难有将其修炼至大成者，往往炼到一半就诡异的暴毙而亡，赵冲获得此术也是一个巧合，那溶洞不是他开辟出来，而是本就存在，被他无意中找到后，在里面也找到了此邪术的功法。

    从此开始暗中修炼……

    “此人在这邪灵宗虽是长老，但地位不高，且修炼了此术后不愿与旁人接触，他的死，应不会引起太多的注意。”苏铭本有化身为赵冲的想法，但沉吟了一下后，便摇了摇头。

    “他身为堪比蛮魂初期的元婴修士，就算是本身为蛮族改修邪法之辈，但其死亡就算不会引起太多注意，也会有人前来查看。”苏铭右手光芒一闪，在陈大喜身上一片，立刻陈大喜的身子消失，在苏铭的手中此刻还拿着赵冲的储物袋与杂物，他略一沉思，转身重新踏入那阵法内。

    （未完待续）

