    “一定是他，不然为什么欧腾文会出现的这么巧合？！”

    许瑾瑜也不是笨蛋，被提醒后，也联想到了这一层。

    箫布衣淡淡的说：“在江州想我死的人很多，但如果算起来的话，田家应该能排到前三。”

    两人都沉默了。

    半晌，许瑾瑜才问：“萧大哥，要真是田家主，那……怎么办？”

    “这世上没有人能在算计我后，不付出一点代价的。”

    箫布衣轻声说着，随后抬脚就走：“走，去田家。”

    许瑾瑜和易晚晴对视一眼，都看到对方脸上的犹豫，随后这犹豫又变成了坚定。

    两人微微点头，跟上箫布衣的步伐。

    ……

    田家与易家相隔不远。

    但由于全是山路，要是箫布衣一个人，三四公里的距离，几分钟也就到了。

    可带上许瑾瑜和易晚晴，就算两人的身手都算不弱，全速前进也得二十分钟。

    索性就直接坐车了。

    十分钟后，他们乘坐的车停在田家大门口。

    田家不愧是三百年豪门，这大门显得格外气派，高达三丈，上面雕花纹龙，一看就是不凡。

    在大门口处，有田家的护卫守卫着。

    看到几人从车上下来，护卫本来想要上前呵斥，但在看清楚车牌后，瞬间脸色大变。尤其是看到许瑾瑜和易晚晴从车上下来，更是恭敬无比，说：“许大小姐，易大小姐，我这就通知大公子，迎接二位大小姐大驾。”

    易晚晴和许瑾瑜没说话，只是看着箫布衣。

    许瑾瑜问：“田大哥，你……想怎么做？不会是现在就打进去吧？”

    她有点担忧。

    箫布衣一个人独闯田家老巢，这行为看上去有点作死。

    箫布衣没说话，而打量着田家大门，目光高远，半晌才轻声笑着说：“田家的门楣，果然气派无比啊，不愧是三百年的豪门大族。”

    顿了顿，他眉头瞬间皱起来，一股冷厉之气传来：“可惜，如此气派的门楣，做的事情却这么下劣。”

    “既然如此，那这门楣也没必要要了！”

    嗖嗖嗖！

    说着，太阿出鞘，寒光炸裂。

    一股毁天灭地的气势，顿时笼罩全场，直接冲向那门楣。

    崩！

    轰隆！

    一声巨响，田家那存在数百年的高大门楣，就像是纸糊的一般，轰然倒地，顿时烟尘滚滚，声势浩大，令人望而生畏。

    看着那高大的门楣轰然倒下，只剩下一地的断壁残垣，田家护卫的脸上露出了震惊而又恐惧的神情。

    “你……”一人怒视着箫布衣，刚想怒视，一道寒光落在他的身上，虽然相隔很远，可那人的魂魄都要吓出来了，想要说的话也瞬间不敢再说。

    箫布衣看着那些胆颤惊心的护卫，淡淡道：“田家算计我，今天只是毁了门楣。要是再犯，毁的可就不只是门楣了。勿谓言之不预啊。”

    要是旁人说这话，这些护卫即便是拼着一死，也要与那人拼命。

    可是当这话从箫布衣的嘴中说出来，那股惊天地泣鬼神的威势，顿时压得他们连反抗的心思都无法产生。

    他们纷纷低下头，不敢说话。

    “哈哈哈！”箫布衣见状，哈哈大笑，对着同样无比震惊的许瑾瑜和易晚晴说：“小惩大诫，我们走吧。”

