    外骨骼一直存在于电影、电视剧、科幻小说中。

    但人类最伟大之处在于，足够想象，也足够努力。

    在90年代的时候，全世界就有超过十个国家开始研究外骨骼，也滋生了不下二十家的企业，但他们对于外骨骼的理解还是在于，帮助残疾人起来，这就是另类的轮椅，这也是外骨骼的一个误区。

    到底作用是什么？

    到底如何让人的骨骼承受上百公斤的重量。

    这些都是难点，想要突破，恐怕不简单。

    可次日，唐刀接到了宓建平的电话，电话中告诉他，人体外骨骼已经有了重大突破！

    这让唐刀很欣喜，虽然有了系统帮忙，但自己也是砸了钱的，这个无底洞终于看到了希望，让对方在研究所等着，自己带着人就朝着研究所而去。

    人体外骨骼研究所其实也是在大厦内，只是在下面租用了一个特别大的仓库，大约也有超过上千平方，也许这跟其他有深厚国家背景研究所没办法比，但如果从薪资待遇方面，恐怕要吊打他们。

    有了救世主母公司的美金支持，宓建平也是很大方，像是什么专家教授级别的，直接高新聘请，如果有在其他公司或者学校任职的，直接就用钱砸断他的违约，这种其大财粗的架势，谁都挡不住。

    在研究所，唐刀见到了宓建平，他身边跟着个满头银发，但看起来精神饱满，脸上还带着喜气。

    “老板，这是普里特.阿诺德博士，工程机械专家、同时也是耶鲁大学生物工程系的博士生导师，也是目前研究所的首席工程师。”宓建平煞有其事介绍道，也确实，对方这头衔还真的亮眼，光是耶鲁大学这四个字，不管在什么地方，其实就是金字招牌。

    “很高兴见到你，博士。”唐刀伸手跟他握了下问候道。

    “我也是，我听说过老板很年轻，但想不到这么优秀，你的眼光是准确的，未来必然是属于科技时代，外骨骼将是公司的拳头产品，这简直就是一件布局深远的投资。”普里特博士显然有点话痨，而且谁说，这些理科生都是些闷，这说起话来也是一套一套的。

    唐刀笑着跟他寒暄几句，一行人朝着研究所内走去。

    里面的空间看起来很有工业感，随处可见都是穿着工作服的科研人员，忙而不乱，管理十分到位，这让唐刀很满意。

    “老板，我们去实验室。”宓建平轻声说，唐刀点点头，看着这种实验室，他心里还是很有成就感的，一个公司的向上攀升，除了领头者的决策外，还有就是大家的齐心协力，就像是鹰酱，从最开始的土匪当家做主到后来的世界霸主，这应该就是最大的洗白集团了吧。

    实验室很大，里面已经等着十几个人，而在中间一名测试者穿着一堆“支架”？

    唐刀脸上的笑容一僵，别告诉我，这就是外骨骼，看不出来一丁点的突出，他用询问的约翰神望着宓建平，后者则看着普里特博士，这还得专业人士来。

    “先生，这是我们的初期产品，在外观上是有点不太理想，不过我们已经解决了第一个难点，那就是外骨骼的承重问题。”普里特朝着测试人员点点头，对方挪动着，速度倒是不慢，毕竟，这外骨骼又不是彻底的机器人，只是辅助工具，他走到一处石墩前，弯下腰，一用力，很轻松的就将这重打四五十公斤的石墩给抬了起来。

    “很轻松。”普里特笑着说。

    唐刀眼神中也带着点诧异，对着实验者问有没有不适应的地方。

    “这很安全，先生。”

    “很不错。”唐刀脸上的肌肉也稍微的放松，鼓起掌来，旁边其他人才接二连三鼓掌，普里特博士脸色也很兴奋，他朝着唐刀说，“老板，我想接下来难题我都有信心攻破，也许，要不了多久，我们公司将会推出新的产品。”

    有信心是好的，不过，为什么唐刀总觉得这家伙等着“骗”资金呢？

    不过，有了希望，唐刀也不会吝啬，“如果有什么需要可以给宓先生汇报，资金上的事情不用你担心，我想，如果到时候生产出外骨骼，普里特博士，你会成为伟大的。”

    这种客气话，每个人都喜欢听，普里特脸上笑的褶子都好几层了。

    唐刀在他们的引导下，参观了研究所，中午也在那用餐，不过看到那食物就有点不高兴了，看了下打菜窗口里的食物，牛肉、鸡胸肉、蔬菜，虽然看起来还不错，但种类太少、分量太少，这对于脑力工作者来说，这营养和喜好完全是强制的。

    救世主公司内部其实吃的最好的，反而是非洲公司，几个基地包括保护伞公司都是定时定量从德国食品公司采购，当然，还跟加拿大一家海鲜公司签了三年200万美金的合约，对方会给公司提供龙虾、鲟鱼等海产品。

    这才堪堪满足非洲公司不同口味的雇员。

    也许这会很费钱，但唐刀跟智囊团的人却认为值得，因为，吃饱跟吃好是两种含义，吃好大约能让人的工作注意力提高，这是有科学研究的。

    “公司的餐食种类还是太小，过几天你去一趟非洲，按照那边的标准来。”唐刀说。

    宓建平点点头，“好的，老板。”

    “我们都讲民以食为天，这要是吃不好，给不到他们想要的工作环境，你觉得，人家能用力工作吗？”唐刀把目光收回来，看着他说，“每个月总公司拨下一笔款，别在这里面给我掺水，进去的人不少，别到时候，向我求情。”

    唐刀这是丑话说在前头，宓建平等一帮法国公司高层互相对视眼，忙答应下来。

    这次巡视一直到下午两点多，唐刀才离开，宓建平等人长松口气，老板虽然没有说什么，但这跟着还是有点胆战心惊，生怕出事。

    “明天，副总跟我去非洲考察兄弟单位，回来我们就按照他们的标准更改，还有，这里面，我知道你们有什么猫腻心思，不要拿出来，老板可不是普通人，在巴黎待久了，你们也听过他名声，不要到时候，给整的都不开心，我丑话说前头，谁要是到时候让我不开心，大家都别开心。”

    宓建平还是有点能耐的，法国分公司他掌控的住。

    …

    “外骨骼想要突破的难题还有很多，到时候，随时注意一下那边的消息。”唐刀对着老罗伯特说。

    “好的，老板，我们给联合会发去的推荐单，白象那边有回应了。”

    唐刀扭过头，“哦？怎么说？”

    ……

