
司机跑路了，乐韵侦察四下无人，到偏僻的小路上闪回空间，立即给自己洗妆，为了防止小狐狸和小灰灰两只小生物偷看，把它们捉住点穴，自己再用缷妆特制药水洗澡。

洗去让皮肤变深的药水，胳膊腿儿变得白嫩嫩的，再摘掉假发，用药水洗脸洗头，清洗得干干净净。

当人类小丫头洗头发时给解穴，小狐狸趴地上幽怨的看着小丫头，看她又变回粉嫩嫩的一只小精灵，那份被点穴而当半天木头的悒色消散了一丢丢，嗯嗯，还是小美人养眼啊，看着就想养着当小宠物玩耍。

将自己回原样，乐韵收拾一只装证件和衣服的背包，戴上遮阳的太阳帽，将装有在孟拱淘来的零散物的行李箱绑行李拖车上，确认四下无人溜出空间，沿公路直奔边境口岸。

二十里的路步行也要二个钟，她在没人时就展开飞毛腿奔跑，等有人放慢迅度，没有搭便车，愣是用脚丈量完了十多公里的路。

到边检站，乐韵以万分真诚的笑容，拿着边境往来签证和护照身份证送给边检人员检查。

边检时间可长也可短，有时需要半个来钟，有时只需几分钟。

乐同学是一个人，证件齐全，是以走正规流程入境的，检查也快，因私入境，停留时间不能超过一个月，她本人只停留不到半个月，也没有有滞留的迹像，边检人员登记出境时间只问了她有关入境携带的巨款问题，然后盖章，将证件还给她。

拿回自己的证件装在背包里，乐韵道了谢，轻轻松松的回国，离开缅边检站还有一段路也是缅国的，有好几公里，走完那段路才真正踏上大华夏的国土。

进国境后距边检口岸站也有点距离，当回到自己国家的入境检查站，走过特设的杀菌区，再去出境口岸工作站呈送证件检查。

从国外回境，检查很快，乐韵拿回证件，愉快的奔向小镇，准备大买特买的去买水果，结果刚冲出两百多米就见对面路上风风火火的开来一辆猎豹，在前面横着倒车，停下，从车上跳下两个帅气的青年。

“唔！”看到两帅哥，她捂脸，那两兵哥不是回京了吗，怎么又跟到边境来了啊？

从车上飞蹿而下的黑九神十六，看到蹦跶着的小萝莉捂住脸，又好气又好笑，她还知道没脸见人啊？

哥俩决定不纵容小萝莉爱乱跑的坏毛病，不去迎接，看着她跑过来，见她一手抱行李箱，一手以手搭额头挡着视线一个猛子似的小跑，似乎要绕路的节奏，闪身跑去拦住：“小萝莉，你还想往哪跑？”

被堵住路，乐韵将搭凉棚的一只手放下，嘟嘟嘴，眼睛亮晶晶的：“我以为你们看不见我的，没想到还是被你们认出来了啊。”

“你老师没告诉你掩耳盗铃是自欺欺人的吗？”成功将小萝莉拦截下来的神十六超无奈，这个淘气的小萝莉，真不好苛责啊。

“我知道啊，不过没有亲自试验过，实践证明道理没错。”

神十六愣是被小萝莉理直气壮的回答给噎得无话可说，帮她提行李，箱子很轻，满腹疑问：“小萝莉，你不是带了七百万巨款出国吗，回来竟然没有带石头？”

“砸出去了，石头以后会有人帮我送回国的。”乐韵知道没法拒绝两兵哥的接应，老实的走向车子，爬进后排座当乖宝宝。

神十六提行李箱放第三排座隙之间，自己陪小萝莉坐后面，黑九开车，两兵哥在等小萝莉的消息时很想揍她一顿，等接到她，什么揍人的想法早不知跑哪去了，平平安安回来就好啊，人回来了，其他的都不重要。

哥俩也满心郁闷，他们队里的人秘密入缅寻找小萝莉，竟然一直没找到她的蛛丝马迹，她究竟跑哪去了？

那些盯视她的特别人物后来有没有跟她进高黎贡，她有没全部解决？

两人心中有十万个为什么想问，却绝对不敢明目张胆的问，只好装作漫不经心的问小萝莉怎么会跑去缅国，问她缅国好玩不，问了半天都没得到啥有用的消息，内心那叫个忧伤，小萝莉防人像防贼似的，这样真好么？

乐韵和两兵哥东一句西一句的扯犊子，他们问她去干吗了，她坚决不说真话，反问他们怎么跑边境来了，遭到两帅哥抱怨她声东击西甩开他们的无良行为，她默默的抱头哼哼，两兵哥给脸他们就跟蹲鼻子上眼，太过份了。

黑九神十六原以为他们吐槽一顿，说得可怜些能博得同情，结果适得其反，遭小萝莉白眼，内心是苦催的，只好自认干了蠢事，到最边境的镇里跑去收集到一堆水果哄小萝莉，求她小人大量，别给冷脸。

值荔枝、香蕉、菠萝大量上市的季节，水果新鲜，有了吃的，小姑娘勉强不跟帅兵哥斗智斗勇，抱着荔枝啃，啃了荔枝啃菠萝，她那张圆脸又阴转晴，满是灿烂笑容。

到盈县，乐同学指挥着两帅哥直杀最大的翡翠毛料市场，到了地头，她背着背包，开箱子提出几块方方正正的钞票塞背包里，拖着行李拖车和一只空袋子冲进赌石场去淘料。

苦着脸跟着当小跟班的黑九神十六一头黑线，小萝莉一头扎进赌石市场便像鱼儿入大海，乐不思蜀，哥俩还不能阻拦，认命的保护她的人身安全，幸好她眼光高，并没有见石头就买，逛了一圈，仅只入手四块石头，当然，请莫问重量，数量不多，可有一块竟有一百九十多公斤。

身为跟班，两兵哥不能有脾气，帮将石头拖回车上，再赴下一个毛料市场，小姑娘又入手几块料子，再跑另一个市场。

跑完第三个市场，黑九实在熬不住，催小萝莉收手，赶紧去机场赶去Y省省城乘机回京，免得夜长梦多。

“嗯嗯，你们立即回京，我又将单飞。”

“单飞？”两兵哥又想打死小萝莉。

“对啊，我们必须兵分两路，你们不按路线回京却跑这里估计又把人的注意力引到这边来了，给我的行动造成困扰，我跟你们走那才是蠢，你们走芒市的方向，我去冲市有地热的公园转悠一圈，然后就会乘机跑路。”

“！”这下，两兵哥有强烈的想打死小萝莉的冲动，他们千里迢迢的跑来究竟是为啥，还不是为了她？她还不领情，简直……狗咬吕洞宾不识好心。

“队长说了让我们跟着你。”憋半晌，才憋出一个理由以证自己没回京的原因。

“切，你们队长从来没能驳得过我，你们搬燕帅哥出来也不顶用，赶紧乖乖的配合，等天黑时就分开，现在，继续去下一个市场。”

黑九神十六表示被一个小萝莉指挥得团团转的下场好忧伤，时光能不能倒流，倒流回当初决定由谁跟小萝莉去Z省的那天，然后他们重新选择，让某个黑桃十一接手，那家伙冷得像冰，应该能降得住小萝莉。

他们俩是注定反驳不得的，谁叫他们跟小萝莉比较熟，又见过她帮队友们尽心尽力呕心沥血做手术的场面，对她有感激也有心疼，无论她做什么，他们都会觉得她是对的。

两兵哥认命的送小萝莉去赌石，跑毛料市场逛一圈，又去街上乱转，快天黑时吃饭，吃完饭在去赶夜市的路上，到没有路灯的地方，小萝莉偷溜下车，他们开车兜圈儿，兜了半圈，去往芒市的方向。

偷溜下车的乐韵，摸黑跑路，跑到人多地方，混进人群里，然后再偷溜，跑到与预约车辆碰到的地方，看到女司机已经在等自己，互相印证一下信息，爬上车。

女司机驱车离开盈县去冲市，她常跑车，对路线熟悉，也不怕半路开到哪找不着路，而因为六月也是Y南省旅行旺季，夜车很多，不怕孤单。

在乐同学又在夜行路上时，早回到孟拱的阿土司机，在回家与家人愉快的吃了晚饭，开着车到孟拱镇里，等到天黑以后拿着雇主给的发票去酒店帮办退手续。

他手里有酒店住店发票还有房卡，酒店服务员们很是爽快的办理手续，查验房间时，酒店配置之物都不缺，而且房客也没有什么物品留在客房里，没任何问题，将多交的房费也交给办理退房手续的人。

阿土司机将房卡还给酒店，拿了退回的钱刚跨出酒店接待厅，被人友好的叫住，回身看，是一个之前就坐在接待厅的青年，看面孔也是本国人，他很友好的问：“哥，有什么需要帮忙的吗？”

“哥，请问你与刚才退房那间客房的客人很熟吗？”青年递上一根烟，跟人攀谈。

“哦，你问我帮退房的人啊，我不跟客人不熟啊，我今天跑车回来时在镇外的路上遇上人拦车，说有急事要赶去瓦城，给了我工钱让我来帮办理退房手续。”

青年顿了顿，又问：“那个请你帮办理手续的是男人还是女孩子？”

“男人啊，很白，戴着金项链和翡翠戒指，肯定是有钱人家，瞧，住的酒店也这么高档，一天要六千多啊，几天就要花去我一个月赚的钱。对了，哥啊，你问这些干什么啊？”

“没事，我跟那位客人有点熟，约好在孟拱城谈生意，人却没来，等来你帮人办退房，所以问问情况。”

“这样啊，哥，没事的话，我回家了啊。”

“谢谢你啊。”青年感谢一番，让人走了。

男青年没有再问，阿土摸摸脑袋，揣着自己赚来的一笔外快，高高兴兴的爬上面包车，回家去与家人分享自己的成果。

青年等开车的人走了，走到街上没人的地方打了个电话，等手机接通，立即上报：“老板，您要找的客人退房了，不是本人来退房的，让路人来的。”

“人没出现？”

刚和妙妙丹刚享受一顿丰盛的晚餐回到酒店，在浴池里泡鸳鸯浴，有电话时抓放池子边的手机，怀里还搂着肤嫩如少女的妙妙丹。

听说某个小人没有出现，竟让路人甲帮代为退房，第一想法是那人察觉有人在跟踪她，所以避而不露面。

他详细的询问了几句，气恼的挂断电话，转而打电话给另一位收集情报的人，那头传来低沉的回应——“老板，我刚确认一个消息，您指明要找的人今天中午后办理出境手续，已经回对面Y南省了。”

“我知道了。”刚听说手下报说人出境了，平静的应了一句，断线，将手机啪的按浴池台面，气恼的咕嚷：“一群饭桶！”

明明让人盯着孟拱，盯着边境那边，还让人去场口那边打探消息，派出十几人，竟然让人从眼皮子底下给溜了，这不是打他的脸吗？

想到十几人都抓不住一个小孩子，刚特别恼火，他家族不说占据克邦州黑帮势力的半壁江山，在克邦州好歹也是地头蛇之一，有人在自己家族地盘上来去自如，若是让其他势力知晓，他家族的脸往哪搁？

幸而他要找某个华夏人的事仅只本家内部有几人知晓，外人都不知，自然不会招来他人暗中叽笑，同样，也排除其他势力掺与其中阻挠他找人的可能，说明是某个小人自己有翻天手，在他家地盘上来往像在她自家一样自由逍遥。

“刚，溜了就溜了，她溜得了一次不可能次次都能平安溜走，你不用生气，她对翡翠有着特别的钟爱，必定还会来，尤其是公盘的时候。”刚在接电话，妙妙丹也全部听到了，体贴温柔的安抚男人的怒火。

“还是我的妙妙丹最好。”女人温情脉脉，刚满腹的怒气一下子消散，抱着心爱的女人洗洗鸳鸯浴，又尝试几次新花样，才心满意足的出浴休息。

因为某个人已离开克邦州，与刚温存一夜，妙妙丹第二天回瓦城。

当她起程时，艾布纳也收到消息，上报给伯爵大人，莱安伯爵笑了起来：“嗯，妙妙丹要找的人回国了，我们也该走了，下一程去人妖国游玩。”

莱安伯爵说走，中午就飞往泰国，愉快的去旅行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022329"  chaptername="第四百八八章  一群饭桶">加入书签</a>
</div>
