    

    “见过爷，见过主母！”

    程鞍几人面不改色地看着萧昀和顾绾辞便行礼道。

    顾绾辞闻言瞬间便一顿，险些被绊了一脚。

    小舟连忙扶着她，微微抿着唇，实在难掩自己脸上的笑意。

    顾绾辞不由偏头看了小舟一眼，瞬间便猜了出来为何小舟方才神色那么奇怪。

    萧昀随即牵着唇无声地笑了笑，看着程鞍几人很是满意，他负手便道：“起来吧。”

    “多谢爷，多谢主母！”

    程鞍他们自然不会这般随意改口，顾绾辞看向萧昀的表情，便知道了肯定是他一早这般吩咐的，她见状不禁抬手便暗中掐了他手臂一下。

    萧昀被她掐了一下，神色却丝毫未改，看着她低声说道：“阿辞，提早适应适应，不然将来我们成婚的话，你一时适应不了怎么办？”

    顾绾辞黑着脸看着他，八字都还没一撇，半分都不相信他的话。

    萧昀勾唇，听到这个称呼后心情便愈发好了起来。

    顾绾辞无话可说，只得转过了头。

    沈自川从一旁的走廊走来，就看到沈宿站在原地不动，他便上前说道：“沈堂主，怎么不过去？”

    沈宿转眸看着他淡淡笑了笑，随即便道：“我今日胃口不好，就不奉陪了。”

    沈自川还未说话，便见沈宿转身走回了厢房。

    沈自川执手打开折扇不禁微微摇了摇头。

    顾绾辞见沈宿站在院前转身又走了回去，不禁问刚走过来的沈自川，“沈楼主，沈兄——”

    沈自川随即便道：“堂主说今日胃口不好。”

    “胃口不好？”顾绾辞微微皱眉，看着沈宿离开的背影微有担心。

    几人随即走向了正堂用膳。

    沈自川趁顾绾辞没注意，便看着萧昀低声开口，“我说王爷，沈宿好歹还在院子里住着，您就这样大张旗鼓地让程鞍他们这么喊，若是被沈宿听到了，就不怕伤了沈宿的心吗？”

    “他方才听到了？”萧昀瞥了他一眼，见沈自川点头，随即道：“本王只图自己开心，哪管得了那么多。”

    走进正堂，萧昀便道：“拨些饭菜命人送去沈堂主房中吧，就说身上有伤，饭必须吃。”

    沈自川不禁偏头看了他一眼，心想着这是太阳打西边出来了？这人竟然还会关心别人？

    一名暗卫立即现身便将饭菜装进食盒里向厢房而去。

    顾绾辞见状便放下了心，等用完膳，萧昀便命人熬好了药端了过来，“喝药吧。”

    顾绾辞抬手接过药碗，紧紧皱着眉将药喝完后就见萧昀掌心中突然出现了几枚蜜饯。

    “我喝药的那几日你也常备着蜜饯，现在也该我了，吃吧。”萧昀看着她道。

    顾绾辞不禁失笑，抬手拿起蜜饯送进嘴中。

    萧昀随即道：“手镯我己经命人送去了林胜那里，约莫明天早上便有结果。”

    “好。”顾绾辞笑着点头。

    厢房里，沈宿刚回到厢房不久，就见门外有一名暗卫前来见礼。

    徐枫将门打开，便见暗卫向沈宿行了一礼，“见过沈堂主，我家主子命属下送些饭菜来，堂主伤还没好，饭必须吃。”

    徐枫闻言一愣，偏头看了一眼沈宿便抬手接过了食盒道：“多谢。”

    暗卫复又行了一礼，便转身走出了厢房。

    徐枫转身走向沈宿，将食盒放在了桌子上，不禁说道：“堂主，您还是吃一点吧。”

    沈宿站在窗前垂眸看着眼前的食盒半晌不语。

    徐枫见状也不敢再劝，只得在一旁担心不已。

    过了许久，沈宿才道：“你先出去吧，我想一个人待会。”

    徐枫闻言只得行了礼转身离开。

    却不想他刚走出房门，就遇到了走了过来的萧昀，他一愣，连忙向萧昀行了一礼，“见过王爷！”

    萧昀微微点了点头，便上前象征性地敲了两声沈宿的房门后就走了进去。

    沈宿抬眸看向他，开口问道：“王爷有何贵干？”

    萧昀淡淡笑了笑，便上前坐在了桌子旁。

    “来看看沈堂主是否身体不适。”萧昀随即便道。

    沈宿牵了牵唇，“不劳王爷费心。”

    萧昀便道：“沈堂主受伤是为了帮阿辞，沈堂主的伤若是不好，担心的人便是阿辞，她如今尚还重伤在身，沈堂主忍心让她心中还要为人担心吗？”

    沈宿闻言看着她沉着眼眸没有开口。

    萧昀随即将食盒打开，将沈宿的方向推了推，示意沈宿坐着。

    沈宿淡淡走了过来坐在他面前，却并未动筷子。

    萧昀接着说道：“我来自然不只是为了提醒沈兄吃饭，有些事情我们二人之间还是说明了为好。”

    沈宿闻言看着他问：“王爷想说什么？”

    “自然是关于阿辞的事情。”

    沈宿眸光微深，静静等着萧昀开口。

    萧昀提起茶壶为两人倒满了茶水，将茶杯向沈宿推了推，随即道：“阿辞和我之间并不是我一厢情愿，而是我们二人心中皆有对方。”

    沈宿看着他嘴角牵了牵，并没有什么好脸色，道：“王爷若是前来炫耀自己得了阿辞的心，那便多此一举了。”

    萧昀看着他摇了摇头，“沈兄何必这般着急。”

    沈宿看着他不语。

    “你我同为男子，沈兄对阿辞有什么想法或许阿辞不知道，但是从你的眼神中我可以看出来沈兄的确和我一样有什么想法。”萧昀便道：“沈兄，不知我猜的可对？”

    沈宿看着他沉默了一瞬，随后说道：“王爷猜的不错，所以呢？”

    “沈兄想如何做，我自然不会阻拦，只是如今，阿辞和我互露心意，沈兄想来应该知道阿辞对你只是视作兄长，并不涉及男女之情。”萧昀缓缓道。

    沈宿微微敛眸，眸光有一些浅淡。

    萧昀接着说道：“我亲自来找沈兄，并不是为了要刻意炫耀，而是因为不想在将来的时候让她为难，沈兄应该知道，阿辞虽然性子比旁人都清冷，但是她却是重情重义的人，沈兄这两年中帮助了她良多，若是将来到那个地步，那个局面想来不是她想看到的。”

