    火焰与弹坑交错在路上，不时有被变形金刚肉搏撕碎的建筑，或干脆被压扁的车辆，碎石和化为废铁的车横七竖八阻碍了交流，人们远远不敢靠近。

    四周一片混乱。

    安阳立马深吸了一口气，悄悄退后，银白色的盔甲覆盖他全身。

    这些天与铁皮并肩奋战的画面纷纷浮现他的心头。

    谈不上默契却也不会出错的配合，出于良好的战斗意识都不断为对方创造攻击机会，胜利后的滑稽击掌，还有面对人类政府的通缉时铁皮毫不保留的声援，以及坐在铁皮变形成的车厢中看着西亚的风光流逝的时候，风与沙伴随吹拂……

    御天敌手中这支巨大得堪称炮的枪名为溶射枪，是专门对付变形金刚的恐怖武器，中枪之后全身的装甲都会腐烂溶解，直至死亡，就连能源矩阵也无法复活。

    一旦铁皮中枪，基本就宣告了死亡！

    安阳可以为铁皮加持防御法术，但除了奥术魔法的奥术屏障，寻常防御法术怕挡不住这一炮的巨大穿透性和威力，所以他必须想其他方法。

    ……

    御天敌虽然苍老，但他仍然是曾经的领导者，最强大的战士之一，身体挺得笔直，持着四米长的溶射枪时依旧扑面而来一股铁血坚强的力量感，手臂紧握不曾颤动分毫。

    铁皮警惕起来：“御天敌，你在干什么？”

    御天敌苍老的脸上充满凝重，抬起枪口瞄准铁皮：“汽车人，你必须意识到的是，我们应该为了我们星球的存亡着想，为了我们的种族，我们必须与威震天打成某种协议。”

    铁皮没有躲闪，他只是惊骇的看向御天敌。

    大概在他的意识中还保留着曾经御天敌的光辉伟大，即使御天敌现在的想法偏激了，也不至于真的对他开枪，这枪口只是威慑而已。

    谁能想到这位领袖会大开杀戒呢？

    但御天敌的手指已经扣上了扳机！

    而就是这时，一声大喊自后方响彻四周：“铁皮，快躲！”

    铁皮没有犹豫，就地就是一个翻滚，显示出对声音主人的深深信任。

    “砰！”

    御天敌手中的枪口一颤，四米长的枪支往上面仰了下，一颗溶射弹从枪口呼啸而出，几乎与铁皮的身体擦肩而过，旋转着撞上他之前站的地面，席卷出冲天火焰。

    “轰！”

    接着又是一声闷响。

    “蓬！”

    一道手臂粗的赤红光柱陡然在空中一闪而过，精确至极的击中御天敌手中的溶射枪，强大的爆发威力和高温穿透特性瞬间将溶射枪的枪身击穿。

    铁皮站起身，却有些出神。

    大黄蜂也十分呆滞，看着前方悍然出手的御天敌，又回头看了眼安阳。

    那道不到两米高的银白装甲身影静静站立，胸口的装甲向四周呈圆形螺旋打开，露出中央一门还在冒着热烟的激光发射器，里面的金属被灼得通红。

    转眼间，装甲纷纷合拢关闭。

    前方却是御天敌十米以上的身躯，以红色作为主色调，是那么的伟岸可靠，不仅是因为大机体的力量感，还有他身为领导者的睿智和强大。

    可他的枪口还在冒着热烟！

    这就好比一位浴血奋战的将军历经千难万险，自敌军丛中救出了被困的帝王，正当他悉心保护自己的君主不受伤害时，才一转身，君王就抽出剑洞穿了他的灼热心口。

    铁皮不敢置信的问：“你做了什么？”

    御天敌不慌不忙，将手中已报废的溶射枪随意一扔，从背后刷一声抽出那柄宽一米、长达四五米的刀刃，脚步从容的往前走去，说着：“有个道理你不懂，你们都不懂，少数人的奢求必须让位于多数人的需求，为了我们的星球和种族，我必须做出牺牲！”

    铁皮依旧不能理解：“为什么？你怎会这样做！”

    御天敌没有回答，直接纵身一跃便来到他身前，巨大刀刃往前一挥便将他击倒在地，刹那间轰隆声伴随着火花闪耀，同时一脚踩出将铁皮狠狠踏在地上。

    “你太顽固了，据此，我解除你的职位！”

    御天敌说着，双手握刀用力刺下。

    钢铁交错的巨响刺人耳膜！

    宽大的锋利刀刃与装甲相交，并未遇到多少阻力，刀刃很快就刺进了他的体内，斩断他体内的电路和能量块，再狠狠往前划拉着，硬生生剖开了他的胸膛。

    铁皮不断挣扎着，却无济于事，甚至连炮口都抬不起来。

    他同样有七八米高，同样壮硕的身躯在御天敌面前就好似是个玩具，毫无反抗之力！

    火花迸射，熔浆四溅。

    期间大黄蜂一直用炮口朝御天敌射击，但御天敌只是侧面向他，以最厚的装甲应对，那一发发摇曳着火光的炮弹打在他身上就如爵士打威震天一样，根本无济于事。

    铁皮的身体抽动了下，很快便安分下来。

    与此同时——

    空中一声尖啸，蓝色的能量炮弹一闪即逝，狠狠撞在御天敌的胸膛。

    “轰！”

    十一号单兵能量炮的爆炸范围不大，中心爆炸范围就更小了，但在这爆炸范围内它却拥有着堪称恐怖的威力，即使是御天敌的装甲也被撕碎，零件四处散落。

    “轰！轰！轰！”

    他后退了几步，才稳住身形。

    安阳开启推进器猛然前冲，却又来了个急停稳住身形，停在大黄蜂面前：“大黄蜂，御天敌已经背叛了汽车人，你去通知擎天柱，这里交给我来应付。”

    大黄蜂一点头，转身就往后跑去。

    御天敌握着刀就想冲上去，却又迎上了呼啸的一发炮弹！

    安阳立在空中，扫了眼躺在地上的铁皮，面无表情，又看向御天敌：“别急，我会了结你的性命的，但不是这个时候，所以我们约定好，只要你不行为过激，那我就可以放任你的离开，你想做的事，我都不会阻挡你。”

    他的语气中充满了冰冷的调侃。

    御天敌没有回应，抓住地面一辆被战斗波及的汽车，稍微用力便将车门扯了下来，狠狠朝安阳扔了过去，但还未接近就被一发能量炮弹击中，直接被撕成了碎片。

    安阳没有迟疑，抬起炮口又是一发。

    蓝色能量炮弹一闪即逝，早有心理准备的御天敌连忙转身，以侧面装甲应对。

    “轰！”

    炮弹炸开巨大火焰，强大的能量瞬间放射出来，将他的装甲也打得变形碎裂，也多亏了是战力强大的领导者，要是换了寻常机器人怕早就零件火花交舞了。

    御天敌深深的看了他一眼，不再与他纠缠，直接转身冲入了基地中。

    士兵们这才反应过来，开始成群的在基地内布防，阻挡御天敌，重武器火力交织，枪口喷出的火舌与榴弹炮炸开的火焰交相成辉，四周弥漫硝烟味道。

    御天敌没有理会，一直往前冲着。

    士兵们继续火力倾泻，但他们似乎没有意识到他们所面对的并非那些杂兵霸天虎，而是一名汽车人的领导者，曾经与威震天分庭抗礼的强大战士。

    只不过这位曾经的领导者并未还手而已。

    他只是在躲，在突进！

    御天敌很快冲到最里面，拿到了他的盾牌。

    那是一面修长而美观，表面并非平整，而是立体的盾牌，它中间凸起，向两侧分割，下滑出冷冽的曲线，以银色做底有着金色花纹令它华贵异样，防御力同样强的爆表。

    一手持着宽大刀刃，一手拿着华美重盾的御天敌无疑是最强大的战士，即使没有调出远程武器也不是寻常部队可以招惹的存在，尤其是他本身的战斗意识，早已登峰造极。

    当他陡然转身，杀戮就此开始。

    所有敢于向他开火的，挑战领导者威严的，全都被列为了他的攻击目标。

    御天敌持着重盾狠狠一砸，一架直升飞机便被砸得凹进去，他再猛的一个转身，手中盾牌狠狠朝背后挥舞过去，竟将一枚火箭弹生生挡下，火焰猛然迸射出来。

    “轰！”

    这面盾牌厚重而坚固，最厚处接近一米五，远超坦克装甲。

    御天敌往前一跃，跳过数十米，手中刀刃一道竖劈，直接将一辆装甲车劈成两半，再贴近地面来了个横扫，一排起码十来个举起枪朝他射击的士兵全部被腰斩。

    他就像一个战神，无可阻挡！

    御天敌单手狠狠一推，一辆装甲车便飞了出去，砸伤一大堆士兵。

    他有时候甚至都不用出手，直接横冲直撞，士兵们一旦被碰到就是非死即伤，这毕竟是一个吨位庞大的金属巨人，即使踏在引发地上的颤抖也让人们站立不稳。

    一时间没有人能阻挡他的脚步！

    直到安阳的出现，他才稍微收敛了点，转而将更多注意力放在安阳身上。

    这让在场许多军官政官都感到不可思议，他们自然是认识安阳的，但他们没有想过，在危机爆发时他们居然需要这个被联邦调查局通缉的人的保护。

    没过多长时间，御天敌拿到了传送柱。

    安阳只是象征性的开了一炮，被御天敌用盾牌挡下来之后便不再出手了，呼啸着飞到基地外面看着他化身那辆红色的救援消防车离去，没有阻拦。

    感谢订阅！

