    身边就有人，打电话终究是不方便的，但是杨逸急于搞清楚摩苏尔发生了什么，所以他也只能尽快和格列瓦托夫联系了。

    “是我，海神。”

    “我知道你要问什么，是的，撒旦进入了摩苏尔，但是具体发生了什么，我也不知道！”

    杨逸顿了一下，然后他低声道：“你也不知道？”

    “时间来不及了，塔尔塔只是把消息传递给了公羊，公羊做了什么，以及他们的具体位置，我全都不知道。”

    “塔尔塔没说？”

    “他只给公羊打了一个电话，我想，他的处境很危险。”

    杨逸有些着急，他低声道：“你们在开玩笑吗？在通讯都不顺畅的情况下，公羊就敢发起攻击？”

    格列瓦托夫低声道：“他是雇佣兵，他们习惯了被包围，习惯了在没有任何支援的情况下作战，所以公羊也没有留后路的习惯。”

    杨逸吸了口气，然后他低声道：“老妖跟我失联了，我自己会和他联系，但你那里如果有什么消息，请及时和我沟通。”

    “明白，我们保持联络。”

    格列瓦托夫也很急，这个杨逸能听的出来，虽然格列瓦托夫的语气一如既往的平淡，但是他的语速快了一些。

    杨逸知道事情可能有些麻烦了，他怕的是公羊不顾一切的发动了攻击，然后他们现在已经全军覆没了，这是最坏的结果。

    不能说太多了，身边还有两个碍事儿的人。

    杨逸挂断了电话，他对着来接应的人低声道：“伙计，现在我们该去哪里？”

    接应者看起来有些茫然，他四下看了一眼，然后低声道：“等等，我需要联络一下。”

    没有电话，来接应的在自己的对讲机里低声道：“我是岩石，圆木和绿叶都死了，但是小鸟没事，我们现在该去哪里，是否按照原计划前往机场，完毕。”

    杨逸就知道，前来接应的人不该只有三个，灰衣人做事不会这么不严谨，最起码，还得有人在附近接应，至少是得在机场等着送他离开吧。

    不知道那个自称是岩石的人在无线电里说了什么，他很快扭头对着杨逸低声道：“跟我来，我们必须尽快离开这里。”

    杨逸靠了上去，他对着岩石低声道：“我该怎么称呼你，岩石是吗？”

    “是的，你可以叫我岩石。”

    杨逸呼了口气，低声道：“伙计，知道我从哪里来的吗？”

    “唔，其实不知道。”

    “很好，我在摩苏尔遇到了袭击，接应我离开的人全都死了，在空中，我们很安全的来到了这里，因为空中路线是飞行员临时决定的，事先没有计划，所以顺利到了这里，但是在这里，我们再次遇到了袭击，你的两个同伴死了。”

    岩石呼了口气，然后他对着杨逸低声道：“你想说什么？”

    “你不觉得很奇怪吗？好吧，我有话直说了，关于我的事你知道多少。”

    岩石沉默了片刻，然后他低声道：“我只知道来这里掩护你离开。”

    “是的，你不知道更多的事情，但你知道在这里等着，那么还有谁知道？”

    岩石沉默了片刻，然后他看着杨逸，很严肃的道：“你的意思是在指控我们的高层有内鬼？”

    “没错，我就是这个意思。”

    杨逸坦然承认了自己的言下之意，然后他对着岩石道：“能够知道我在摩苏尔藏身地点的，知道我降落地点的人，都有谁呢？”

    “我不知道，我……”

    岩石叹了口气，然后他对着杨逸低声道：“你高估了我的地位，我只是一个……行动人员，我接到命令，我执行命令，伙计，如果你怀疑什么事也不必告诉我，如果你怀疑我就是内鬼，那么……”

    “不不不，你不是，我知道，因为你们三个之中有一个人是内鬼我就死了，因为……你们什么时候开始在这里等的？”

    “一个小时了。”

    “是的，一个小时，如果早有准备，不会只有两个人袭击我们，所以，我相信你不是内鬼。”

    岩石低叹了口气，然后他犹豫了片刻后，最终还是低声道：“或者是……安全屋的的人？”

    “仔细说说。”

    岩石顿了一会儿，然后他低声道：“我们是刚刚赶到这里没多久的，但是安全屋的人一直就在这儿，我们三个知道具体的接应地点，但是安全屋的人不知道，可是现在他应该知道了，如果，我是说如果，出卖你们的不是高层，而是安全屋的人，那么也能达到这种效果吧，因为我们要是没有遇袭的话，是没必要和安全屋的人联系的，你们会被直接送到机场。”

    怎么让自己看起来是无辜者呢，当然是尽量把水搅浑一些，让所有参与这件事的人看起来都有嫌疑。

    杨逸不怎么担心自己会被怀疑，但是他现在也必须开始把水搅浑了。

    杨逸顿了一下，然后他低声道：“也就是说，我们去安全屋的话，有可能会很危险。”

    “我不知道，我只是提出了自己的看法，或许你该和上级联系一下。”

    杨逸点了点头，道：“你说的对。”

    再次给亚伦打通了电话，杨逸在电话里低声道：“头儿，我们在巴格达再次遇到了袭击，接应我们的人死了两个，我觉得，这件事正在失控，你能否告诉我，为什么我到哪里，敌人就会出现在哪里。”

    亚伦低声道：“我已经知道了，我也知道你没事。”

    杨逸轻吁了口气，道：“我明白了，或许我该把那件东西随便交给谁，这样的话，或许我还能洗脱自己的嫌疑。”

    亚伦默不作声。

    杨逸则是继续道：“我很苦恼，因为死了这么多人，而我要是不死的话，好像怎么样都是有嫌疑的，所以头儿，你告诉我该怎么洗脱自己的嫌疑呢？”

    亚伦低声道：“现在不是说这些的时候，你该考虑的是怎么安全回来。”

    杨逸低声叹道：“可是头儿，我觉得现在正是说这些的时候，因为我觉得要是不得不把东西交给你派来的人以洗脱我的嫌疑，那么我真的很难解释为什么我没事了，我很想这是因为我和我的人确实非常强，比所有人都强，所以我们才能活到现在，但问题是这个解释似乎没有什么说服力，这让我很苦恼。”