    走廊上站着的也是个研究员，三十出头的模样，一只手不耐烦地掐着表。他是下垂的三角眼，肿眼泡，颧骨又低，典型的凶相，看人时格外透出点狠意来。

    在他的声音下，玩家们陆陆续续走出来，聚集在一起准备听他说些什么。

    “真是不像话，”NPC说，目光从他们几个人身上掠过去，兀自训话，“已经是什么时间了？你们还在睡觉，实验都进行完了？数据都交上来了？”

    没有一个人回答他这话。NPC看起来也毫不在意，又骂了两句，抬起手腕看了眼表。

    “快点，”他催促，“到时间了。”

    话音未落，他率先迈步走出去。留在原地的玩家没动，宋泓队伍里的男生怯生生看向宋泓，说：“宋哥……咱们跟不跟？”

    宋泓看眼那人，说：“当然要跟。这样关键性的NPC，怎么能不跟？”

    “可，”那人看上去也是个新手，小声道，“可他看上去不太对……”

    他已经尽量说的委婉，事实上，刚刚这NPC看他一眼，他简直像浑身泡进了雪水里，冰凉一片。

    宋泓当着众人面，并不给他留面子，直截了当道：“那也得跟。你不主动去查，哪儿来的贡献值？你混吃等死会有贡献值？”

    这话一下子戳到了痛处，新人不吭声了。寇冬在旁听着，心想，果然是为了贡献值啊……

    他也不是很理解这些人的想法。

    只是为了点数，何必一副要争个你死我活的样子。

    又不能当钱花。

    众人跟着NPC的脚步向前走，穿过了窄窄的通道，领头的NPC用他的门卡刷开了一个从未进过的房间。

    里头的灯在亮着，NPC侧过身来，催促道：“快点——”

    众人瞳孔猛缩。

    寇冬听见身后有人猛地发出了一声短促的气声，像是想要惊呼，却又被硬生生憋了回去。

    那里矗立着无数足有两三米高的器皿，就像一脚踏入了奇形怪状、虚无缥缈的海市蜃楼。楼层的居民浸泡在淡蓝的营养液里，无数只强劲有力的触手随着水波晃动而漂浮，肌理呈现出一种奇异的淡灰色，能看清上头一条条纹路。

    寇冬从未见过这样奇怪的生物，不是任何一种鱼类，它们肆意伸展着数不清的触手，更像是被打碎之后随意拼凑起来的。

    它们甚至生着奇特的鱼鳍，边缘锋利尖锐，被裹在一层透明的膜里。

    “我的天啊……”

    不知是谁低声喃喃，声线有些颤抖，“这些，这些东西……”

    寇冬明白他的想法。凡是看过这种东西模样的，绝不会想要驯养它们——这里简直是怪物的狂欢天堂，他从这些透明的器皿前经过，还能看到许多点朝他闪着光的亮片，片片都朝着他。看了一会儿，他才意识到那不是亮片，而是这些东西的眼睛。

    它们沉默地注视着他，随着他的动作扭转着巨大的头，眼睛里闪着捕猎者的光。

    接下来谁都没有再吭声，只有NPC独自宣布：“我们今天要做的，仍然是电击实验。”

    “……”

    没人能想象去电击这些东西。NPC打开了电闸，又搓了搓手，神色居然满含兴奋。他将第一个实验器皿的电流强度高高推了上去，所有的按钮啪嗒啪嗒拧到最大。

    效果很明显，几乎在那一瞬间，面前的怪物猛地抽搐着战栗起来。它的触手将厚厚的防护玻璃打的噼啪作响，拧着搅成了一团，营养液被搅的泛出了白沫。

    它独自挣扎着，在做一场孤独的斗争。

    一种尖锐的嗡鸣骤然响起来，刺得众人太阳穴都隐隐作疼，很快意识到是这怪物在叫。如果它们有嘴，能发出人声，定然会叫的更加凄惨。

    这场景多少让人觉得有些不舒服，几个玩家都抿紧了嘴。NPC却像是恍然未觉，反而问他们：“你们怎么不记录？”

    寇冬看着他仍然固定在按钮上的手，没有回答。

    “这样宝贵的数据，为什么不记录？”NPC脸上的笑意更深了，“快记录——我们的实验项目还多着呢。”

    他走到第二个培养皿面前，再次导入了电流。

    同样的嗡鸣声加入了，砂纸一样刮着人的耳膜。

    紧接着是第三个，第四个……

    “不能再这样了，”身后的女玩家颤着声音和宋泓道，“按这个情况发展，这些东西一定会出来的……到时候，我们都得死在这儿！”

    宋泓的眉头也拧紧了，低声道：“那我们先走。”

    事到如今，这个副本的故事已经显而易见了，无非是怪物受不了磋磨因此暴走，偏偏他们又扮演的是研究员，从一开始就站在了对立面。一般来说，关键性NPC往往都是会提供线索的，这个NPC却恰巧相反，与其说是提供线索，不如说是所有事端的开端。在这种情况下，不如暂时避开，寻个安全地方避免团灭。

    宋泓对其他几个人没感觉，只拽了拽寇冬的衣角，压低声音问他：“走不走？”

    在这些东西彻底被惹怒之前？

    寇冬摇摇头，没说要走，反而将目光移了移。他慢慢地把眼神固定在了一个做实验的玻璃瓶上，口中回答：“你们先走吧。”

    宋泓顿了顿，声音有些诧异，“你还要留在这儿？”

    他已经看到那玻璃上出现了细细的裂痕，只怕要不了多久，怪物就会逃脱了。到时候他们都是要被追杀的，难道留这儿等着被怪物杀不成？

    寇冬说：“不留，我就试试。”

    他盯着NPC的后脑勺，将玻璃瓶握得更紧了点。

    中年男人也听见了他们的话，嗤笑了一声，眼含鄙夷。宋泓张张嘴，道：“你——”

    一句话未完，他居然看着面前青年将玻璃瓶高高举起来了。

    玩家：“……？”

    游戏系统：“……？？？”

    他们都没反应过来，举瓶子干嘛？

    所有人都看着这个模样瘦瘦弱弱的青年猛地落下手，旋即准确无误，一瓶子敲破了NPC的脑袋。

    ……不是？

    这一瞬间，几乎所有的玩家头顶都冒出了一个大大的问号。

    这游戏，还能这么玩的吗？

    殴打关键性NPC？？？

    骤然被砸的NPC猛然发出了一声痛呼，紧接着松开了手转过头来，模样看起来还有点懵。

    他不过算是个前情引导性的NPC，还真没想过会被人打，以至于打完之后都没办法及时反应。

    趁着这时候，寇冬当机立断，又举着碎掉的玻璃瓶给他来了一下。

    NPC：“……”

    NPC终于有反应了，嗷嗷就要追着他打。只是方才寇冬那两下下手不轻，他不过踉跄追出了五六步，便一头栽了下去，滴滴答答的血从发根深处向外落，将地上染红了一大片。

    寇冬几步跑上前，将电闸关了。

    闸门关上后，电流自然也已经停止，嗡鸣声一个接一个的消失，房间里安静一片。怪物们忽然没了痛感，不再挣扎，只是眼睛闪的更快了，贴着玻璃沉默着向寇冬的方向看，触手拧的咕叽咕叽作响，上面偌大的吸盘紧贴着。

    它们恢复了平静，自然也不再试图着越狱了。

    宋泓显然也被寇冬的骚操作惊着了，说话难得有点磕巴，“不是，你……”

    你怎么打NPC了？

    寇冬反而奇怪地看他一眼，很是莫名其妙，“不然呢，等他再多折腾一会儿，让所有实验体都跑出来吗？”

    这不是嫌自己命长？

    “……”

    有道理是有道理，可这是先导剧情啊，哪儿有这么打断的！

    这接下来该怎么开始游戏？

    按照游戏原本剧情，应该是实验体暴动追杀才对；这会儿可倒好，暴动都没了，后面怎么玩？

    寇冬倒是挺轻松，“选边站当然要选强的，不行我们就帮它们打研究员好了。”

    “……”

    是吗，众玩家都难以置信地想，这游戏居然还有选边站吗……

    最要命的是，宋泓在仔细思索之后，居然点了点头表示赞同，“有道理，强的总比弱的好。”

    众人：“……”

    认真的吗？！

    你看着我们眼睛，摸着良心说，你是认真的吗！

    刚展开的恐怖剧情夭折了，寇冬找着了喂食器，给这些怪物们喂吃的。他将手掌贴在玻璃上，怪物慢腾腾将吸盘也贴过来，亮片一样的眼睛盯着他猛看。

    寇冬研究了好一会儿，才意识到，这大概是类似于小狗小猫将头放在人手上的姿态。

    这么一想，居然还有一点诡异的可爱，虽然这些东西每个足有两个寇冬长，两个寇冬宽，寇冬在他们面前，那就是个毛都没长齐的小孩儿，根本没得看。

    它们吃的是鱼。

    鱼很大，怪物们吃的血沫横飞，场面有点不受控。见着了它们撕扯食物的情景后，不少人反而庆幸阻止了刚刚那一幕，毕竟如果放出来，他们中定然会牺牲一到两个人，这才算满足了它们的胃口。

    没人想在这儿牺牲，大家都想活着。这么一想，众人对寇冬态度也比先前客气许多。

    原本看着寇冬挺瘦弱，长得又是一副经不住风雨的小白花模样，还以为早早就会被吓破胆。没想到胆子大不说，思路也跟平常人不一样。

    只有中年男人拉长着脸，神色不怎么好看，尤其看向寇冬时，眼神都像是淬了毒。

    从身边走过时，还刻意狠狠用肩膀撞了一下。寇冬早察觉到他目光不善，一个后退，倒先避开了。

    男人没撞上他，自己倒是一个踉跄。他把头抬起来，恶声恶气，“走路不看路？娘儿们唧唧的。”

    “成了，”宋泓拦阻道，“你别找事。”

    “谁找事？”男人冷笑，“你现在还护着他？你就不怕剧情断了，我们都被困在里头，出也出不去？”

    宋泓神色一厉，道：“副本规则是会自动完善的。——倒是你，想的是什么，不要以为我们不知道。以为死两个人，你就会少两个竞争对手？”

    这话一出，剩余几人投过来的目光都有些不善。中年男人并不瞎，感受到后更是一声嗤笑，“搞的好像谁不是似的。”

    谁来这游戏不是为了钱？

    又有谁想和其他人分享这笔钱？

    如今一个个，倒是立起了贞节牌坊。

    他将手往兜里一插，晃着身子出去，打定主意要自己多找点线索，争取一个人活到最后。

    搜索了几个房间后，他又不知不觉回到了NPC带他们去的实验室。那里头仍然平静一片，没什么动静。

    “装X。”

    他哼了一声，不屑地道，手指使劲儿敲了敲玻璃。

    没有亮片对着他，这些怪物像是都睡着了。男人将房间搜了一遍，没有发现什么有用的线索，开始按动实验台上的按钮，想试试看是否会开启某个密道。

    反正电闸是关的。

    这样想着，他甚至没有升起半点防备心，独自在台前摸索忙活。

    就在这时，他的手背上滴下了一滴水。

    湿润的，化开在了手背上。

    “什么鬼，”中年男人嘟囔道，“漏水？”

    他抬头看了看，天花板高高的，没有额外的水渍。仿佛刚刚那一滴，不过是他的错觉。

    但很快，更多的水滴下来了。水声啪嗒作响，将他的头发都打湿了，紧贴在额头上。

    男人忽然皱起眉，闻到了一种奇异的海腥味。那味道离他近极了，就贴着他的背。

    “……”

    中年男人不知为何，突然有些颤栗。

    他意识到了有哪里不对。——他们走时，谁也没有处理NPC的尸体。

    但在他刚刚进来时，地面上干干净净，没有任何痕迹。

    就像是——

    就像是，被谁擦掉了。

    与此同时，咕叽咕叽的触手扭动声从他身后传来，滑腻的触感紧贴着他的颈部，一条巨大的触手慢慢探了出来。男人浑身颤抖着，一点点、一点点僵硬地转过头——

    庞大的山峰。

    他在这山峰之中，对上了无数亮片似的眼睛。

    作者有话要说：

    寇冬：我劝了很多次，它们一定要雨露均沾，但是不行。NPC们就宠我，就宠我，就宠我……

