    只用了不到一天的时间，几乎整个风起大陆都知道了麒麟这个组织的存在！

    据说麒麟组织的首领，已经拥有了几乎无敌于整个大陆的力量，并且夜愿组织宣布，和麒麟进行战略级的合作！

    这件事直接惊动了大路上许多人，毕竟夜愿组织向来都是选择中立，哪怕是五大国的招揽，夜愿都不屑一顾。

    为什么夜愿会和一个刚刚出名的组织进行合作，还是深入的合作？

    没有人知道具体情况，但麒麟的确是出名了。

    此时在一个城市的某处，陈鼎带着一个女孩在路上行走，他听到附近的人正在谈论关于麒麟的事情后，露出了一丝的古怪。

    他可是早就打听过了，这个世上并没有麒麟这个词的存在，也没有人知道麒麟是什么，那么麒麟组织的出现，就有些耐人寻味了。

    “会是小浩做的吗？除了他之外，就算是我也没有资格使用麒麟的名号。”陈鼎想道。

    不管是不是林浩建立的组织，陈鼎都准备过去看看，如果是的话，那最好不过。

    如果不是，他会让对方知道，随便使用麒麟两个字，会有什么下场！

    不只是陈鼎，麒麟市所属的人听到这个组织的消息后，立马四处打听麒麟的所在。

    关于这一点，林浩当然早就有了准备。

    麒麟就在女妄国的国都！

    熊极国，在熊驰的统治下，他已经召集了将近一半的熊极会成员，还剩下另一半的人没有什么消息。

    要么这些人真的在什么人迹罕至的地方，没有听到关于熊极国的消息，要么就是……他们死了！

    对于亚空间试炼场的危险，熊驰很清楚。

    如果不是他意外发现击杀参与者能够变强，可能他依然还在矿场里面当一个奴隶。

    要是哪个手下有更加倒霉的开局，以一个普通人的身体，真的有死亡的危险。

    对于死去的手下，熊驰并不在意。

    死掉的人，一点用处都没有。

    掌控熊极国后，熊驰以铁血手段，镇压了一切的反抗，他的实力的确可以让他做到这一步。

    熊驰很清楚，铁血手段的弊端，但目前这种情况下，这才是最好的选择。

    他要是一点点的经营熊极国，时间上来不及，听到麒麟组织的时候，他就知道这一定是林浩建立起来的。

    “林浩，在真实世界上我不如你，但是在这里，我一定可以压你一头！”熊驰很有自信。

    恩威并施，这对熊驰来说，一点都不难。

    当初他能够建立熊极会，靠的正是他的强大手段，熊极国比起熊极会可是要差多了，只是他目前的一些手下数量还是不够，他需要更多的人作为他的手下。

    “去找夜愿组织，告诉他们我需要大量的情报，如果夜愿能够跟我们熊极国合作，我可以跟夜愿组织进行深层次的合作！”熊驰下达命令。

    这种事情，是任何国家都不可能答应的。

    毕竟夜愿作为一个情报组织，无孔不入，深深地被各个国家的高层厌恶。

    但熊驰不一样，熊极国在他的眼中，只是一个利用的工具，要是能够和夜愿搭上线，就算是失去一个国家也不算什么。

    熊驰在行动，郑辉也不差。

    当初神明说话的时候，郑辉就开始了行动，他担心自己的身份会被发现，果断的主动出击。

    依靠他的手段，他将叛军的其他高层排挤出去，再不行就悄悄地干掉，总算是彻底掌控了叛军。

    掌控之后，他将叛军改名破军，同时率领破军的人，开始对付棋盘国。

    不得不说，破军的实力还是有的，依靠破军自带的情报系统，他找到了三个军人，有了自己人之后，许多事情就更加简单了。

    他们一边推进破军的进度，一边寻找其他的参与者，依靠击杀参与者变强。

    整个风起大陆在他们三个组织的搅动下，变得和以前完全不同。

    这么一来，平衡者们看的也更加的有趣。

    “果然国家才是最大的阻碍，没有了国家的限制，才是真正的乱世，都说乱世出英雄，这句话果然没错。”

    “这样才有看头不是吗？你看看，多少个组织如雨后春笋般冒出来，就连五大国都被不少组织攻下一些地方，参与者加入到厮杀的行列，这才有趣。”

    “参与者的数量还是太少了，不少人都选择苟起来，真是蠢材！”

    “不要这么说，毕竟只是一群凡人，能够让我们觉得愉悦，就是他们最大的价值。”

    一群平衡者互相闲聊，亚空间试炼场的情况，是他们唯一的快乐源泉。

    这时，有一个平衡者的表情有些奇怪，似乎有些不敢相信。

    “真实世界的平衡者，也参与者这次的亚空间试炼场？”

    这话一出，全场安静下来，所有平衡者都用着诡异的眼神，看着说话的那个平衡者。

    “你说什么，真实世界的平衡者？”

    真实世界四个字，牵动了所有人的心。

    作为平衡者，他们最大的愿望就是有一天能够成为真实世界的平衡者，只有这样他们才能突破到更高的层次。

    虽说作为虚假世界的平衡者，他们已经站在了无数人的巅峰，但只要是人，就有欲望。

    他们的欲望就是成为真实世界的平衡者！

    这也导致，任何关于真实世界的消息，都具有很高的价值。

    “你说的是真的？这次的亚空间试炼场，真的有真实世界的参与？这么说的话，我们场中岂不是就有一个真实世界的平衡者？”

    不少平衡者互相查看，似乎在猜测谁才是真正的真实世界掌控者。

    “先不要乱猜，你是怎么知道这个消息的？”一个平衡者主动说道。

    “你们应该都知道，我们能够偶尔看到一些属于我们自己世界的参与者一些画面，正是这些画面，才让我看到了一些不正常的地方。”

    说着，平衡者一挥手，一道画面出现在所有人的眼中。

    这个画面的场景，正是两个人战斗的场面，他们身上的属性，直接以面板的形式出现在所有平衡者的眼前。

    可以看得出来，二人的属性都是23点，他们似乎是集合了不少参与者，同时出手击杀这些参与者，自身的属性一点点的提升。

    一些聪明的平衡者猜了出来，这两个人合作起来，估计召集了不少参与者，最后直接动手杀害他们，得到强大的实力。

    “还算不错，有点手段。”

    他们的实力和手段并不是重点，重点是二人刚刚得到这么庞大的属性，在干掉所有人之后，他们的属性暴涨到40点！

    这么庞大的属性，落在一个普通人的手上，最大的可能就是成为一个手拿武器的孩童，没办法那么稳定的使用，一招一式都会造成巨大的破坏，无法受力。

    按理说应该是这样没错，左边的人就是最为明显，但奇怪的是，右边的那个人虽说出现同样的情况，但是他居然在很短时间就习惯了这种力量，以十几分钟的时间，击杀了另一个人，成功的让自己属性提升到第一个瓶颈的50点。

    “这就是我怀疑对方来自真实世界的主要原因，大家都知道，由于神秘能量的存在，只有真实世界才会诞生职业者，而我们这些虚假世界只能制造一些冒牌货，冒牌货再怎么强大，也，没办法达到太高的层次。”

    “一下子得到40点属性的实力，会导致自己无法熟悉的掌控这么庞大的力量，左边那个人的行为很正常，但如果是一个来自真实世界的人，还是拥有一定实力的职业者，那么他们得到这么庞大的力量，很快就能熟练的使用，你们不这么认为吗？”

    不少平衡者都点头，这个理由很充分。

    但依然有平衡者反驳道：“单单凭借这一点，不足以说明那个人就是真实世界的人，如果对方是一个天才呢？”

    这种可能性并非没有，对他们来说，一个能够在短时间内掌控自身力量的天才，并不少见。

    “那么如果说，我也接触过类似的人呢？”另一个平衡者出声道。

    他把自己的经历说了出来，更加证实了真实世界参与了这一次的亚空间试炼场。

    “那么我很好奇，谁是真实世界的平衡者？不如现身让我们见一见如何？”

    周围没有一个平衡者说话，傻子都知道，就算真实世界的平衡者在这里，也不会站出来。

    真实世界最大的优势就是隐蔽，知道真实世界所在的人，很少。

    “不出来吗，这也不奇怪，毕竟我们每个人对真实世界都很好奇啊。”

    一直默不作声的翼茗，听到这些人的话后，感觉有些麻烦。

    她知道真实世界的存在，迟早会暴露的，只是没想到这么快罢了。

    毕竟真实世界可是有一百人参与进来，这么多人肯定会遇到其他参与者，一旦正好被某个平衡者发现，以平衡者的眼睛，很容易就能发现一些端倪。

    “既然这次有真实世界的人参与进来，那就有意思了，我准备让我世界的人，全力寻找真实世界的参与者，看看真实世界的参与者，和我们世界的参与者到底有什么区别？”

    “没错，算我一个。”

    “还有我。”

    大部分平衡者都表示，参与这个计划中，甚至还有不少一直没有出声的平衡者也都被炸出来。

    “林浩，出事了。”翼茗的声音响起。

    林浩睁开眼睛：“怎么了？”

    “真实世界已经暴露，大部分平衡者正在让自己手下的参与者，寻找真实世界的参与者。”

    林浩面不改色，他早就猜到会有这么一天，只是时间略微早了点。

    不过还不算迟，他现在掌控夜愿，建立麒麟，还和杨玉环进行了合作，可以说是有了一定的基础。

    就算是被参与者发现了，又能如何？

    “如果我把所有参与者一网打尽，那些平衡者会不会直接掀桌子？”

    这个事情很重要，林浩不得不在意。

    翼茗给了他一颗定心丸：“他们做不到，你知道亚空间试炼场是谁建立起来的吗？”

    “不是那些平衡者吗？”林浩有些诧异。

    “不是这些虚假平衡者，而是和我本体一样的真实平衡者！一开始不知道出于什么原因，真实平衡者建立了这个亚空间试炼场，渐渐地真实平衡者没有出现，被后面陆续出现的虚假平衡者霸占，但这个地方的最高权限，依然在当初那个真实平衡者的手上。”

    “也就是说，只有那个真实平衡者才有掀桌子的能力，这些虚假平衡者还做不到，他们只能在一定程度上影响亚空间里面。还有一点，名为虚假平衡者，自称神明的他们，很在乎自己的脸面。”

    翼茗告诉了林浩不少情报，而这些情报非常有用。

    “既然这样，我倒要看看，谁能对我世界的人出手！”

    “张广令，让人注意一下外面的一些动静，尤其注意一些主动前往麒麟的人。”

    “好的，林哥。”

    夜愿这边的事情，林浩暂时让张广令负责，而麒麟这边的事情，林浩交给了夏虎。

    虽说夏虎是军方的人，但在知道破军的存在后，夏虎做出了一个让林浩都诧异的举动。

    他留在这里，没有去寻找破军！

    林浩也问过夏虎的想法，夏虎说他希望能够成为麒麟的一员，同时他依然还是军方的一员！

    作为跟着林浩两次的人，夏虎要是一点脑子都没有，那也不配成为军方这次的十几个人中的一个。

    他看了出来，林浩的一部分想法。

    地球上的三方联盟，迟早会消失，那个时候就是三方势力争夺老大的时候，以前夏虎还对军方有点信心，直到他遇到林浩。

    经历了之前的事情和最近的一些事情，夏虎发现军方根本没有机会和林浩争夺，那么不如从他开始，加入麒麟，这也算是给林浩的一个信号。

    军方可以加入麒麟，但是希望林浩以后能够留下军方的名号。

    那个时候军方可以不叫军方，比如说……破军！

    林浩自然看出了夏虎的那点小心思，他笑了笑没有在意，夏虎也算是一个难得的人才。

