    镇南虎·千字打！

    巫淮拖曳出一道同步所有动作的残影，携着手中风暴，瞬间与严觞相撞。

    轰！

    严觞这天马行空的后勾脚直接变勾为踹，脚掌下方踏出垂直大地的白雾！

    一声巨响，严觞竟被巫淮直接以轰飞。

    就在众人以为这一回合结束时，巫淮一声冷笑。

    “这才刚刚开始！”

    众人眼神一凛，只见巫淮脚步腾转挪移，周身气浪再度崩散，拖曳出一道紧随其后的实质残影。

    他借助三步起跳瞬间追上半空中的严觞，以手爪扣住对方脚踝向后一拉。

    后退的身形被强行拽向巫淮。

    弹、踢、蹬、顶！

    如暴雨倾盆般的密集攻击瞬间落下。

    明明拳拳带起气浪，但组合到一起反而产生了惊人的吸力。

    啊哒哒哒哒！

    严觞竟被这迅疾如风的攻击直接打在半空无法落下。

    那恐怖的画面让旁观者看的心惊肉跳。

    看不清严觞的表情，但令人震撼的是纵然至此，严觞也没有哼出一声。

    随着一声震响，一道黑影笔直飞出七八米，重重撞到边缘光罩才终于停下。

    严觞落地。

    啪！

    一声脆响。

    严觞单手撑住地面，犹如一根混凝土柱撑住大厦将倾。

    少年的膝盖距离地面还有十多公分的时候陡然停住。

    “这里是飓风学院，说话做事一定要记得一点，就是收起你所有的骄傲。”

    “现在，当着场外人的面向左东道歉，然后以你最大的诚恳认输，你就可以从这里走出去。”

    巫淮活动着手腕脖颈，向前走去，淡漠的声音传向四面八方。

    咯吱。

    咯吱。

    一片拳头握紧的声音响起。

    无论是同为前列的车云虎、邵奕修，亦或是同寝室的高越、王新星。

    所有人都将拳头捏的发白。

    这是属于严觞的战斗没错，但是这更代表着战斗预备役这个新生专业的脸面。

    严觞认输，于情于理无可厚非。

    可带来的必然结果，就是今日之战必将在整个校园范围内传递。

    人们不会在意巫淮以大欺小，因为这是超能解放之战。

    反而到时候会有人传颂巫淮的仁义。

    同社成员受伤，他果断出手。

    面对低年级新生，心怀怜悯。

    一个伟光正的形象，瞬间便树立起来。

    好深的心机！

    ……

    而严觞不认输？

    这可能吗？

    超越了整整一个阶位的实力。

    武道技巧、速度、力量全面超越。

    巫淮无愧于岭南巫家的继承者，这份实力纵然是在天才云集的飓风学院，也是出类拔萃，足以笑傲同代。

    对战斗预备役的学员来说，无人希望严觞认输，甚至他们愿意代严觞而战。

    可是，在当初的测试阶段，严觞的实力高居第二，仅次于陆泽！

    连严觞都打不过，那他们只能是白送。

    对于新生而言，三年级的明星学员的巫淮，是一座横在面前的大山，现阶段是绝无越过的可能。

    邵奕修、车云虎，无不适心高气傲之辈，此刻只感觉到巨大的憋屈。

    滴答……

    一滴鲜血在地面散开，有若花朵。

    滴答……

    又是一滴。

    悬空的左手轻轻抹掉鼻腔鲜血。

    严觞抬起头，那双眸子是何等的疯狂而又死寂啊，竟让几十名注视他的观者头皮发麻。

    【他、他竟然笑了！】

    “只有这些吗？”

    空气激荡，严觞右手按大地，如炮弹般从地面弹起。

    蕴含着暴虐与疯狂的吼声直接在场地绽放。

    “连让我疼痛都做不到啊！”

    严觞，这名来到学院以来低调到甚至让人险些遗忘的少年，此刻终于展现出真正的血性。

    或许，这一刻的他，才是真正的他！

    “严觞……”

    高越口中喃喃。

    同班众人神色肃穆。

    巫淮咧嘴而笑，看着瞬时奔行速度突破75米/秒的严觞，眼底闪起一种施暴的兴奋。

    “就是这样才对啊，刚刚的你太弱了！”

    巫淮以夸张的姿态蹲下，大腿肌肉刹那坟起。

    嗡。

    所有人耳膜一鼓。

    只见巫淮撞穿气浪，瞬间迎上严觞。

    “但你终究是被时代所弃啊！”

    “今日，在这个平凡的日子，我来告诉你，什么是超能与武道的结合。”

    巫淮第一次畅快的将心中所求尽数吐露。

    这将是他执掌飓风格斗社的开端。

    他的名字，将与超能武道这个特殊的词汇，一并铭刻在飓风学院格斗社的光辉历史中，化作家族的荣耀，始终影响着后来人。

    【感谢命运，给了我如此绝佳的机会！】

    巫淮看向天空，眼中光芒闪烁。

    右手轻轻托起，五指指尖有微光闪烁。

    远方静态的半透明分身轻轻一动，随着巫淮猛地一拉，在下一息掠空而至。

    【鬼影·幻突】！

    星源分身因为能量的特殊性，没有本体质量的制约，竟然以1.5倍本体的速度猛地在半空截住严觞，以强大的冲力减缓了严觞的速度。

    巫淮的目光与严觞密布血丝的眼球对视，嘴角浮起嘲弄，五指交错猛地一拉。

    似无形之力牵引。

    那因为冲撞而有些波动不稳的分身猛地膨胀。

    一圈一圈波纹荡出，在严觞身前对合成圈后猛地一缩。

    【鬼影·线固】！

    严觞动作可谓极快，却依旧被这诡异的能量波动影响到，动作陡然减缓，原本打算用出的腿技被迫改为垫步。

    严觞见此也不再尝试挣脱，而是直接以森然的眼神看向巫淮，全身筋结爆响，直接撞向正面冲来的巫淮。

    不退反进！

    那在瞬息之间做出的决断之狠，让人动容。

    这一刻，巫淮仿佛看到一头绝境反扑的饿狼。

    他不但没有惊讶，反而放声大笑。

    “不自量力！”

    手拢成爪，呼啸而至。

    【镇南虎拳·双虎裂甲】！

    一人一影，犹如两头先后而至的猛虎，瞬间扑跃而至。

    气势之雄浑，不说那些口干舌燥的学员，纵然是洛婉这位曾经尚南影会的执掌者，也感到隐隐震撼。

    单以实力而论，飓风学院无愧于夏国顶级学院的名声。

    其中底蕴，由此可见一斑。

    一爪下去，严觞接住。

    但是——

    还有那紧随其后的影击。

    严觞穿着的战斗T恤上，瞬间裂出一道足足30公分的血痕！

    进入战斗状态的巫淮心无外物，眼神冷漠的可怕。

    本体攻击、镇南虎拳的追击、鬼影分身的合击！

    严觞每次交手，就意味着要承受整整三次的攻击。

    7星·强风级巅峰，这已经是足以坐镇自由城的榜单武者实力了。

    再加上被超能协会认定为S级，而未予公布的超能【诡术傀儡】！

    纵然严觞的反击同样迅疾暴烈，巫淮仍实现了全方位的碾压！

    ——砰砰砰！

    哒哒哒哒！

    咚！

    咚——

    密如雨点的攻击连成一片。

    严觞如一头不认死、不服输的凶兽，不断重复着倒下、起身、反击、再倒下的循环。

    很快，严觞的T恤变得破烂不堪。

    鲜血染红衣服，滴落地板。

    嘴角、鼻腔都开始不断溢出血液。

    ……

    偌大的白金竞技场内，鸦雀无声。

    所有人都震撼看着那道绝对不屈的身影。

    明明已经遭受了足以导致昏迷的沉重打击，明明已经一次次被狠狠摔在地面。

    但严觞总是在人们以为战斗结束的下一秒再度站起。

    对战之惨烈，再心高气傲的人此时都为之噤声。

    巫淮也彻底打出了火气。

    出手一次比一次重。

    “服不服——”

    “我问你服不服啊！”

    压抑的质问声中，巫淮与鬼影交错变幻，攻击强度再度攀升。

    高越的眼皮都在跳动，他扭头看向陆泽，颤声说道：“陆泽，严觞他……”

    剩下的话没有说完，但是其中意思已经表露无疑。

    【他怕是会重伤，甚至有生命危险啊！】

    在高越眼里，整个场地，恐怕只有陆泽能够出手制止。

    可陆泽从头到尾始终双手插兜而立，依旧是那张淡漠的脸孔。

    此时看到高越等人请求的目光，陆泽终于有了些许反应。

    “还不够。”

    仅仅三个字，让高越等人僵立。

    还不够？

    难道非要打死才够？

    陆泽你到底在等什么啊！

    ——轰！

    脚下震荡传来。

    场中，严觞被一式双影击打成挂画，贴着防护光盾滑落在地。

    这一次，他终于没再伸手撑住大地，而是一头扎倒在地，满身伤痕、鲜血淋漓。

    远处。

    巫淮呼哧呼哧的喘着粗气，眼球有些发红。

    他失态了。

    为什么这个家伙不肯认输。

    明明当场道个歉，明明对他恭恭敬敬认个输就可以了。

    为什么偏偏要被打到鼻青脸肿，遍体鳞伤！

    还有，你为什么不早倒下，偏偏一次又一次的站起来。

    你怎么可以拥有如此顽强的毅力！

    无数个愤怒的质问在心中回荡。

    偏偏此刻被人群注视，他还发不出这道邪火。

    如果不是同院比试，如果是在荒原历练。

    他完全可以直接下了杀手！

    现在……

    巫淮闭上眼睛，不甘的出了一口气。

    虽然他不想以这样冗长的战斗来宣示他的上位，但终究这场比武结束了。

    “僵尸一样的抗击打能力，是个合格的炮灰。”

    巫淮嗤笑一声，说出了他自认为最高的评价，转身准备离去。

    ……

    “足够了。”

    场外，陆泽忽然轻声开口，目光璀璨。

    什么够了？

    高越、王新星两人一愣，他们没有反应过来。

    直至——

    啪。

    那是一只带血的手掌拍在地面的声音。

    所有人顺着声音方向看去，在看到那双彻底血红的眼睛后，心脏俱是重重一跳。

    巫淮迈在半空的脚步停住，眼中带着极致的暴虐，森然回头。

    “你终于打疼我了……咳……”

    少年吐了一口血沫，抬头望着前方那道背影，露出一个让所有人心悸的笑容。

    “废物。”

    两个字落下。

    场地中，诡异的一瞬画面定格，严觞右眼清明，左眼被浓郁到化不开的血色充斥。

    一道令人心悸的恐怖气息，在铺满整座场地、诡异升腾的血气之中——

    暴虐而起。

