    史迪威在司令部拿着电报看了看，不屑的笑了笑就把它随手丢在一旁。

    威尔逊肯定是受了什么好事，才会帮华夏人说话，他似乎忘记了华夏军队在国内战场上看到鬼子是怎么望风而逃的！

    最极端的情况是几个鬼子骑兵就能占领一座城市，有这样的经历，还希望让他对华夏军队有信心？

    说什么利益关系。

    鬼子在华夏作战难道没有利益关系吗？

    难道不是生死存亡的战争吗？

    威尔逊也不想想，华夏军队在本国都无法抵御鬼子的进攻，在这里还能为一条公路与敌人进行生死搏杀？

    反而是日不落军队，他们在非洲挡住了汉斯的进攻，还有在阿三那庞大的人力物力基础，有什么理由不相信日不落而相信华夏军队。

    就在这时，日不落指挥官亚历山大将军走进了史迪威的办公室。

    “乔！”亚历山大在史迪威面前铺开一张地图，并指着其中一条线说道：“这是我的作战计划，我打算以这条铁路线为界铁路以东由华夏军队防御，铁路以西由日不落军队防御，计划有序的后撤至二线地区，然后围歼敌人，你看怎么样？”

    史迪威听到这计划不由心下一动，想起了来自威尔逊的最后一封电报：“让日不落和华夏军队单独驻守一道防线而不是左右协同”。

    为什么不试试呢？

    心念一动，史迪威就假作看了看地图，然后说道：“哈罗德，我有个疑惑，你为什么希望跟华夏军队左右协防而不是前后协防？一直以来你都看不起华夏军队认为他们战斗力差士气低落，那为什么还会放心的把侧翼交给华夏军队？”

    “哦，乔！”亚历山大笑了起来：“如果是前后协防的话，就意味着我们要把自己的后背和安全亮在华夏人面前，我更没信心！”

    史迪威没有笑，他板着脸抬头望向亚历山大，很认真的说：“你是在开玩笑？你怀疑你的友军会对你不利，那就不应该让他们来协同你们作战。”

    亚历山大被这话怼得有些尴尬，刚要解释，史迪威又打断了他。

    “华夏有句话，叫‘疑人不用用人不疑’！”史迪威说：“这话的意思是，如果我们打算与其合作就不应该对其抱着怀疑的态度，这只会坏事。更何况，我不认为你把后背亮在他们面前与把侧翼亮在他们面前有什么区别！”

    这话说的没毛病。

    如果华夏军队会对日不落军队打黑枪，那么从侧翼进攻和从后背进攻几乎没区别。

    何况华夏军队没有这么做的理由。

    “我知道，我知道！”亚历山大回答：“只是句玩笑！我只是认为把东边交给华夏军队防守离华夏更近，这对他们的补给和增援更有利！”

    这话倒有一定的道理，因为华夏的补给线在东边。

    但史迪威马上又否定了亚历山大这个说法：“你也许忘了，不管是日不落还是华夏军队，补给都是由我们提供的，它来自西面而不是东面。更何况，在鬼子没有打到中部时，所有的补给和增援都是自北往南而不是来自东西。你这么说的意思，是做好敌人会打到中部的打算吗？”

    亚历山大被怼得哑口无言。

    然后史迪威就抛出了他的想法：“我认为，虽然我们力求华夏与日不落军队合作一致共同对敌，但理想与现实毕竟有差距。同一道防线如果交由两支军队驻防，很可能出现沟通和协同等方面的问题。战略上也同样存在弱点，比如华夏战斗力差装备落后，那么敌人为什么不集中优势兵力进攻华夏军队的防线？如果华夏军队的防线崩溃那么日不落的侧翼就会暴露，那是否意味着我们的防线毫无意义？”

    亚历山大反对道：“那还能怎么做，乔？让我们的军队在前面与敌人作战，而华夏军队却在后方看着？”

    史迪威当即反对道：“当你们撤退后，难道不是你们在后方看着，而华夏军队却在前线与敌人作战？”

    史迪威有些无语，仗还没开始打就出现这样的内部矛盾并非好事。

    更让史迪威吃惊的是，他认识到威尔逊说的或许是对的。

    史迪威虽然为人尖酸刻薄，但他并不傻。

    他知道如果亚历山大相信自己的军队能战胜敌人，华夏军队不过是锦上添花，那么就不应该说“我们在前面与敌人作战而华夏军队在后方看着”这句话。

    这时的亚历山大，本该很有信心的说，“没问题，就让那些华夏人看看什么才叫打仗”才对。

    这样的语气才叫有信心，才有第一强国的样子，才是一副打胜仗的姿态。

    亚历山大现在说的话，就说明他完全是一种“保存实力”的心态，所以才不甘心自己在前面与敌人作战而华夏军队在后方准备。

    而“保存实力”的另一种说法，就是放弃、是逃跑，甚至是……

    史迪威不敢再往下想了，他发现自己似乎跳进一个骗局中，发现自己被派来指挥一场根本无法取胜的战斗，发现自己已经成为日不落的工具！

    最终史迪威也没能争得过亚历山大。

    原因是史迪威这个司令的任务不是指挥作战，而是团结两部份力量……鹰酱在二战时总是扮演这样的角色，比如盟军统帅艾森豪威尔，他同样没有战斗经验，其任务不是指挥盟军作战而是努力将各部份团结在一起，换句话说就是开会、动员、做思想工作，平衡各国的利益等等。

    史迪威没有指挥作战的经验，在这方面没有多少话语权，最终也只能听之任之。

    但这还是有区别的。

    不同之处在于史迪威从亚历山大的态度读懂了他的心思，也明白了他从一开始就没打算打赢这场仗。

    这可不符合鹰酱的利益。

    那么……

    史迪威想了想，就给威尔逊发了封电报，电话里很隐晦的问：“如果你们说的是真的，你们打算怎么办？”

