    货物的价格都挺高，就算不是他的，但只要让他转手照样会赚一笔。谁说商人光会挣钱啊，该花钱的时候更要舍得花。这顿饭可比上一次丰盛多了，不光去了包间，还点了很少见也很贵的拍黄瓜。

    不是罐头酸黄瓜，而是新鲜的黄瓜。即便只是简单拍了拍，放了点醋和盐，吃起来也比山珍海味可口。即便像洪涛这种不愁吃喝的真土豪，也有七年多没吃过了。

    但洪涛点名要来这里消费的目的并不是尝鲜，他要通过喝酒从两个奸商嘴里套点情报出来。救赎者绝对不会对半个月前的损失毫无反应，自己这些日子一直在路上奔波什么情况都不掌握。

    “检查站搜身，带货难！”眼看一瓶私酿烈酒已经见底，洪涛又要了一瓶，边给三个人的酒杯满上边随口抱怨。

    “嗨，你是不知道，前些日子出了件大事……知道苦修会的瓦克尔副会长吗？他被叛逆者袭击了，差点死在路上。人虽然是跑了回来，可身边的裁决者足足死了三个小队，到底是谁干的现在都没搞清楚，能不严加盘查嘛！”

    伊斯扎韦已经喝得面红耳赤，吃菜少举杯勤说话密了。听了洪涛的问题，想都没想立刻压低了声音，开始抖落他肚子里那些不知道从哪儿听来的内部消息。

    “我怎么听说是五个小队，瓦克尔还挨了两枪啊！”张平贵也有消息渠道，但质量显然不如伊斯扎韦高，水份太多。

    “肯定是三个小队，尸体刚拉回来那几天一直没烧，就放在州政府后面的友谊医院手术室里挨个解剖，听说还请了东亚联盟的医生帮忙。哎对，比热斯，瓦克尔会长就是在库尔勒西边被伏击的，你没听说？”

    一听有人敢质疑自己的消息准确性，伊斯扎韦很不乐意，再次拿出更有说服力和更详尽的数据，以此证明自己所说全是实情。

    “塔什干过河检查，脱衣服检查，每个人，都查！”洪涛摇了摇头，又给伊斯扎韦满上。

    “估计就是了，可惜到现在也没抓到那个人！”伊斯扎韦已经从面红耳赤过度到了酒满杯干，舌头变大，说话开始不太利落了。

    “一个小队多少人？”洪涛放慢了斟酒和举杯的频率，从被动听转变为主动打听。

    “10个人！”伊斯扎韦很满意目前的状态，虽然听众只是两个流民，但你们都不知道只有我知道的成就感还是挺强的。

    “裁决者什么样子？”洪涛继续虚心求教。

    “裁决者嘛……嗨，在这里看不到的。那群家伙平时都穿白袍和黑袍，执行任务的时候才换上灰耗子皮。”

    “塔什干检查，灰耗子皮！”洪涛猛的一拍桌子，恍然大悟！

    “嘘……比热斯兄弟，这话可不能大声说。裁决者是专门抓捕叛逆者的，杀人不眨眼，得罪了他们弄死你都不用苦修会审判，完事还得给你安上个叛逆者的罪名！”

    这下可把伊斯扎韦吓的不轻，酒立马就醒了一半，就差伸手去捂洪涛的嘴了。张平贵更鸡贼，借口去嘘嘘到包房外面转了一圈才回来，生怕有人听墙根。

    “一个人杀三十，裁决者不成！”洪涛还是那副浑浑噩噩、无知者无畏的德性，只是把声音放小了点，继续贬低裁决者的能力。

    “比热斯说的也有道理，整整三个小队被一个人全弄死了？杀30头羊也没这么容易吧！”

    见到走廊里确实没人，楼下还有几桌客人正在大声吆喝划拳，张平贵才放了心，关上门坐下端起酒杯，但马上又放下了，心里也有不解。

    “这回可不是一般人！听说过正义的佑罗没？”听到这个问题伊斯扎韦满脸都是得意，不等别人让，自己一仰脖先干了。抹了抹嘴，点上张平贵递上来的烟，长长吐出一股烟雾，才开始解答。

    “噗……咳咳咳……”刚开了个头就让洪涛一阵剧烈的咳嗽声给打断了。

    “看看、看看……比热斯吓到了吧！没错，这次偷袭裁决者的就是佑罗……哎呀，得有四五年光景了吧，这位大侠真是神出鬼没，从来就没人能活着见过他的模样，谁干坏事干多了保准儿会被找上门。这些日子聚居区里凡是消息灵通的帮派都收敛了，没事儿都不敢出门乱晃。”

    对于洪涛的表现伊斯扎韦觉得太合乎情理了，别说只是个跑单帮的牧羊人，就算平时在聚居区里耀武扬威、不可一世的帮派份子，听到佑罗的名号也得马上怂。

    洪涛抹了抹喷在胡子上的酒水，刚刚的失态不是吓的，是太意外让酒水给呛到了。自己袭击了裁决队根本就没插佑罗的牌子，那种行为只是个游戏，真到了以命相搏的时候谁还能想起来啊。

    “佑罗……北面，奎屯，我听过！”没想到有人帮着想了，还想的挺合情合理。这应该不是伊斯扎韦瞎编，肯定有出处，还得侧面打听打听到底是谁这么有才。

    “嗳，比热斯说的没错，当年在奎屯我可是亲眼见过佑罗立的牌子，直接就把当地最厉害的帮派老大给灭了门啊，尸体齐刷刷的躺了一排。可这些年佑罗的牌子都是在北疆的，没听说他老人家去南疆了呀！”

    张平贵比洪涛在奎屯待的时间还长，仔细想起来立刻发现了一个疑点，对伊斯扎韦的答案表示了有限度的怀疑。

    “你俩是谁啊？人家去哪儿还得通知你们！这事儿我真不是瞎说，知道佑罗用的是啥枪不？”眼见自己所言受到到极大质疑，伊斯扎韦有些急了，如果真是吹牛还无所谓，但这次是真的啊！

    “兄弟，你这话说的就有点过了，要是见过他用啥枪，你还能坐在这里和我们说话……”张平贵也喝的到站了，脸色白里透着青，一门心思和伊斯扎韦抬上了杠。

    “嘿嘿嘿……”此时该做什么？洪涛啥也没做，只是裂开嘴傻笑。

    “你们俩啊，档次还是不够。我是见不到人家用啥枪，可弹壳找到了啊。说起这事儿不得不提一提东亚联盟，人家就是厉害。刚开始整个基地里没一个人认识，主教大人就去请东亚联盟代表团帮忙。”

    “代表团里有个年轻姑娘，听说是很厉害的医生，不光把弹壳认出来了，还从几具尸体里找出弹头，再根据弹头和弹壳的位置，把当时的场面画成图。你们猜怎么着？和瓦尔克描述的一模一样，就好像当时也在场似的，厉害不厉害！”

    有时候吧，说了半天啥事儿都没有，坏就坏在某个人有意无意的那么一笑上。此时的伊斯扎韦就觉得自己遭到了信任危机，想挽回局面只能上干货！

    “……啥子弹那么厉害啊，能一个人打死三十个人？”张平贵还是有点将信将疑，他知道伊斯扎韦和基地高层有暗中联系，可想知道这种消息普通高层怕是都没机会，必须处于核心层了。

    “听说是德国枪……厉害的不是枪，是人！你们知道佑罗是怎么把裁决者全打死的不？当时我听了都不敢信。他老人家会轻功，水上漂的功夫，在沼泽地里行走如飞。还会奇门遁甲障眼法，站在面前你也看不见……”

    “看看看，又不信了吧！东亚联盟的女医生说了，多一半裁决者都是被近距离用手枪打死的。瓦克尔大人亲自训练出来的裁决者，出门都带着夜视仪的……”

    “夜视仪懂不？就是在晚上也能看清楚东西的高科技……嗳，不懂就说不懂别装懂，你们没见过、想不通的事儿多着呢！”

    很显然，伊斯扎韦也不知道枪的型号，但这并不妨碍他树立权威，除了解答张平贵的疑问之外还普及了一下军事知识。见到桌对面的两个人都大眼瞪小眼无话可说了，才满意的端起酒杯一仰脖，又干了。

