    马府。

    一大早，马振的夫人黄薇就忙碌。

    家里要来贵客，虽然是两个孩子，但绝不会因年龄而小瞧他们。

    这么小就能搅动风云，以后大了还了得？

    且不说马家欠的人情，也不说得罪不起。

    黄薇有能力将家打理好，将客人接待好。马老越来越不管了，有空就找老友玩。

    今天，又一群老人来马府，反正黄薇就是接待。

    许图治和时愈来的不晚。

    马中立、张良方、还有马振一起迎接。

    许图治送上礼物。

    马振就觉得挺不好意思。每次送的都是好东西。许图治虽然没拜师，但做的很好了。

    黄薇看着时愈，真的像仙女儿！那大眼睛里、有着别人看不懂的东西。如果不去深究，她又懒懒的可爱，就是个神仙下凡、不容欺瞒。

    大家到屋里坐。

    外边下起雨，天凉又阴。

    屋里亮着灯，气氛很好。

    一个老头问：“那青山中学是怎么回事？”

    马振了解了一下、代为回答：“都是听说许图治的名去的吧，又要开除他。好像秦匡弼又好了。”

    时愈笑眯眯：“借鸡生蛋，这不是挺好吗？”

    老头都无语：“这叫过河拆桥。”

    许图治说：“也不是。而且校长和主任挺好的，那还是不错的学校。”

    马振说：“校长根本管不到那些人。”

    多的也不好说。其实大家都清楚。

    就算秦家的人到了这儿，也没几个敢管的。

    当然不全是秦家的事，还有挺多，咱也不管了。

    又有客人来，黄薇将人请进来。

    来的像是一家四口，男的和马振差不多大，女的比黄薇年轻貌美，小伙明显像女的、又帅，女孩看着十四五岁、就像骄傲的公主。

    这儿一片老头老太太，就许图治和时愈两个小。

    公主既看不上老的，又看不上小的，那就两眼睛冲天。

    好在马府的天花板做的不错，就算不是360度无死角，黄薇也能保证没蜘蛛网。

    男的挺客气的和马老打招呼：“老师好，身体比以前更好了。”

    女的也客气的和马老打招呼：“老师是越来越年轻。”

    男的送上礼物：“这是诗诗从国外带回来的。”

    女的笑起来愈发美丽：“这是国外最新研究的，一些富豪都在使用，据说效果很不错。”

    马老好像有点迟钝。跟不上两人的热情。

    男的继续走进度：“这是诗诗的弟弟柏子霆。”

    帅小伙打招呼：“马老师好。”

    马老就像个机器，麻木的看着这些人表演。

    其他老人更不开口，这种事都遇到过不少。有的准备和许图治玩什么，反正马老的客人他自己招呼。老人们有许图治就够了。

    对于这些木头，那公主看一眼，更看不上了。

    美女叫她，她都是眼睛冲着天花板。

    男的只能和马老无奈：“这孩子被我们宠坏了。”

    美女哄孩子：“快叫爷爷。”

    十四五岁的孩子、叛逆，不叫又如何？

    美女哄她：“你不叫爷爷，怎么和爷爷学棋？”

    孩子哼：“有什么好学的，比得上岛国吗？”一双眼睛打量老头，挑剔，配做她老师吗？

    男的真无奈：“你这孩子！平时那么乖巧的，今天是怎么了？”

    一个老头站起来，和马老说：“你先忙。”

    大家一呼啦、换场地。

    反正马府挺大，给大家开辟了几间活动的。

    所以来蹭豪宅好，至于别人也来蹭，这些人没资格说。

    老头老太太们一走，客厅凉了。

    马老更凉。茶凉了他也没准备喝。

    美女挺热乎，和马老说：“柏子霆和彭令曦拜您为师，您看都需要什么？”

    马振说：“家父年纪大了，不再教棋。他现在就颐养天年。彭小姐喜欢国外、另拜名师去吧。”

    美女忙说：“马老挺年轻的嘛。”

    马老师说：“老眼昏花、就不误人子弟了。”

    男的忙说：“老师，您看这两个孩子天赋都不错。”

    公主冷哼：“爱教不教，谁愿意学似得。”

    美女哄她：“乖，听话。”又和马老推销那些礼物，“这真挺好用的。”

    马老师说：“我福薄命浅，消受不起。家里有事，就不招待你们了。”

    美女坐的一动不动，面不改色的笑道：“老师是说那些老师吗？有几位我认识，正好见见。”

    男的陪着她，比在自己家坐的还自在：“管老师也好久不见了。”

    男的又和马振聊天、说他宝贝女儿：“孩子嘛哈哈。”

    马振问妻子：“爸到吃药时间了，你扶爸回屋去吃药。”

    黄薇过来扶公公。

    那美女也过来、热情的搀扶，一边问：“还吃什么药？先试试这个。”推荐她的礼物。

    黄薇直说：“你逾矩了。”

    美女脸皮极厚：“老师和我自家长辈是一样的。”

    那男的哈哈笑：“是啊是啊。”

    马振怒极：“我爸不会变成你爸，你们该走了！”

    男的忙说：“师兄是不是误会了？我们有一阵没见，中午喝酒好好聊聊。”

    马振冷笑：“我家有事，你是不是都听不懂人话了？还是冲着我家来的？”

    男的脾气好：“师兄别急啊。”

    美女脾气更好。

    那公主脾气极不好：“冲着你家？你有可什么稀罕的？”

    帅小伙脾气好：“老师有什么事吩咐我就是。”

    马振喊：“送客！”

    马府现在佣人不少，因为地方大、经常有客人，没佣人是忙不过来的。

    马振有这个能力养这些，让自己过的舒服。

    男的不高兴：“师兄这是做什么？”

    马老师开口：“滚出去！”

    美女忙拉着公主：“给爷爷道歉。”

    佣人将这一家往外挤。

    这一家子就像磁铁、吸在马府不走。

    佣人只能推，将男的、带的礼物扔出去。

    许图治和时愈换了场地。

    一群老人还关注着。

    一个老太太摇头：“彭家可不一般，这绝对另有目的。”

    张老师示意许图治：“明摆着。”

    有老头还是不太清楚：“要做什么？”

    老太太看他笨的：“接近许图治啊。就算从许图治身上弄到一点药那都赚的。”

    时愈眨眼睛：“我怎么觉得她在给那个药打广告？”

