    召唤师峡谷内，三线压制的情况再次出现。

    游戏时间5分50秒。

    中路Rookie趁着马尔扎哈尚未到达6级的时间点操控近战形态的杰斯利用远程兵接近马尔扎哈。

    破掉马尔扎哈的龟壳，杰斯立刻切远程形态开W，利用E技能加速之门为自己增加移动速度后追着马尔扎哈一顿狂点。

    Rookie这场比赛为了打出强压制效果特意带了风骑，当风骑的效果触发后，皇冠哥为了避免自己被追死，不得不交出闪现逃离。

    SSG对战席上。

    按B回城的皇冠哥脸色阴沉。

    这是他第二次被打回家了。

    即便是隔着屏幕他都能感受到Rookie打法中的那种怒火。

    按照皇冠哥以前的傲气非得真刀真枪的和Rookie拼一下子。

    然而今时不同往日。

    Rookie正值巅峰，三场比赛里前期对线他每一把都被压制，区别在于第二把他恶心到了Rookie而已。

    他想在对位操作上扳回场子显然不太现实。

    这已经是他被打回家的第二次了。

    第一次tp已经交过，这第二次再回家的话势必要亏这一波兵。

    他不想亏。

    “你可以守一下，我在这，他越塔就要死。”

    安掌门的声音传来，让皇冠哥原本有些烦躁的情绪稍稍平复。

    “好。”

    他松了口气，开口说道。

    自己马上到达6级，血量还能稍微坚挺一下。

    螳螂就处在F6的墙壁之内，如果杰斯真的敢越，那这波过后中路就会转劣为优。

    兵线徐徐进塔。

    Rookie的杰斯徘徊在塔外。

    与此同时安掌门操控着螳螂，心不在焉的打着F6的大鸟，他的注意力此时全部集中在了中路。

    能否在野区对位上和酒桶拉开差距，全看这一波。

    在两人的注视下，远程形态的杰斯进到了防御塔内，开始朝着马尔扎哈压进。

    “一个兵，一个兵！”

    皇冠哥死死盯视着自己的经验条。

    杰斯没有蓝量供他远程poke自己一炮了，这同样是他完成反杀的机会！

    终于，杰斯贴到了近前。

    几乎在同一时间，马尔扎哈的身上光芒闪烁，这一刻的皇冠哥到达了6级！

    “杀！”

    伴随着皇冠哥的一声低喝，墙壁另一侧的螳螂果断交出闪现过墙，同时E技能扑向Rookie的杰斯。

    皇冠哥到6秒学R技能抬手交出压制直接给到了杰斯。

    然而就在两人还没有开始欣喜之时，一声低沉的闷响响起。

    砰！

    伴随着金光闪烁，酒桶的身影出现在了马尔扎哈的脸上。

    这肚皮的一怼直接便是将马尔扎哈的大招打断。

    “酒桶在这边！！”

    皇冠哥瞳孔收缩。

    他的血量本来就很低了。

    酒桶这喝了W之后的一肚皮外加一下普攻打断了他的大招不说还将他的血量清空了。

    并且防御塔的仇恨也是在这一刻落在了酒桶的身上。

    而另一侧因为马尔扎哈的阵亡解除了压制效果的Rookie第一时间在远程形态下按下W技能，紧跟着秒切近战形态对着螳螂就撸了上去。

    安掌门万万没想到自己这波只是为了单纯的保护一下马尔扎哈却要遭此大劫。

    当杰斯的锤子落在自己身上时，那瞬间暴跌的血线让安掌门哆嗦了一下。

    他是闪现过的墙，然后再扑过来的。

    这意味着此时的他身上不具备任何的位移技能。

    面对敲上来的杰斯，他只能凭借自己4级，三分之二血量的脆弱身板硬抗！

    Rookie的杰斯第一波回家时已经做出了锯齿短匕。

    有远程形态W技能的加速效果，他在贴上去后锤子抡起的频率极快。

    而且旁边的酒桶还补了个Q技能，以至于杰斯这一套爆发下去螳螂的血条眨眼间便化作乌有。

    中野联动，一死一送！

    “nicenice！”

    Rookie长出了一口气。

    他对自己今天的表现并不满意，不论是第一场关键团被发条的球拉到还是第二盘前期的着急上头，都让Rookie颇为自责。

    而在这般自责之下Rookie的心理压力也是倍增。

    这场比赛总算打出了他的预期。

    马尔扎哈已经是半报废的状态了，就算这英雄中期能混起来，但就目前的情况而言马尔扎哈想要翻身的难度无疑是增大了不少。

    “这波小龙也可以拿，舒坦。”

    看着小龙区域中匍匐着的火龙，宁王也是喜笑颜开。

    上一场之所以会输和龙属性也有很大的关系。

    单核的韦鲁斯输出虽然爆炸，但IG战队却胜在输出点较多，然而上盘两条火龙的赋予却让韦鲁斯的输出进一步提升。

    现如今风水轮流转，火龙到了他家。

    IG又是个poke阵容，拿到火龙何等舒服，可想而知。

    ……

    SSG对战席上。

    “来帮下路啊！”

    尺帝本来对线打的就有点烦躁，如今中路又连死两人，不免让他更加烦躁了起来。

    一个不留神被霞的Q接E剐中后，这血量顿时跌落了一截。

    coreJJ虽然给到了他护盾，但稍慢了一点的盾却也只是挡掉了E技能的倒钩伤害，霞的Q技能却是实打实的命中了的。

    “你不到6级根本抓不死的，而且就算你到了6级你打算怎么先手？先手霞吗？”

    安掌门也有点郁闷。

    这两场比赛他们的战术bp可是全部围绕着下路来做的。

    给尺帝拿到了他在这个版本最擅长的韦鲁斯结果还是打不过对线，这能怪谁？

    “我当然是先手风……”

    尺帝话说到一半却有点说不下去了。

    他本来想说自己先手风女。

    可从开局到现在风女愣是没怎么出现在过他的视野范围内。

    他所能看到的要么就是突然在霞身上冒出来的护盾，要么就是吹过来封锁自己走位的旋风。

    除此之外风女几乎没有主动冒出头过，一直在草丛里藏着。

    就尺帝个人而言，他比较讨厌那种比较怂的辅助。

    不管是在自己家这边还是在对面，他都一样讨厌。

    可他也不得不承认，在当前这个版本中辅助怂一点其实是一件好事。

    毕竟香炉怪版本，只要辅助存活下来，那C位也就很难阵亡。

    但是你IG的辅助……未免也太怕死了吧？！

    别人玩个炸弹人只见炸弹不见人。

    你玩的是风女啊，风女W这么强，就不考虑上来用w消耗吗？

    尺帝越想越烦，眼看着霞压进，在霞Q技能抬手之时露露连忙给到他护盾。

    可这个羽毛却是朝着露露甩去的。

    露露盾了个寂寞。

    与此同时，SKT战队的临时基地内。

    比起世界赛刚开始的时候，这会儿SKT众人对IG战队的态度明显大有改观。

    bang已经有好长时间没有和队友讨论过李落强不强这件事了。

    能走到半决赛，而且和淘汰赛蜕变了的SSG打成这个样子，强不强，答案已经显而易见了。

    “这种出装的霞有点厉害，距离决赛还有点时间，我可以练一练，感觉没有什么天敌。”

    bang想了想后说道。

    “也好。”

    Kkoma点了点头。

    李落的穿甲霞的确让他眼前一亮。

    此前他也有短暂考虑过霞这样出装该如何度过尴尬期的问题。

    从李落的装备来看，第一波回家他为了增强压制力选择出了锯齿短匕，如今第二波回家才补充出女神泪。

    出女神泪的时间点已经七分钟了，在接下来如果霞想要先叠出魔切的话势必要先做魔宗。

    魔宗搭配锯齿短匕的伤害其实没有很高，这两件装备也不足以支撑起IG战队的中期输出能力。

    但这只是Kkoma从单一一个霞的角度上做出的考虑。

    英雄联盟的魅力就在于他是个团队游戏。

    如果……从全局的角度去考虑呢？

    游戏时间很快便逼近了十分钟的大关。

    安掌门在这期间唯一做成的事儿就是打出了瑞兹的闪现。

    螳螂在前期劣势的尴尬之处显现了出来。

    波比的控制虽多，但波比是一定要先交控上去突进瑞兹的，不这么做根本留不到瑞兹。

    可一旦波比的推交过了，那么瑞兹就可以放大逃跑了。

    这个版本的瑞兹EWQ这套连招还可以提供给自身一个护盾。

    本来波比的伤害就不高，螳螂在不触发孤立无援的情况下伤害也就那样，现在瑞兹又多了个护盾，以他们两人的伤害根本不足以在短时间内将瑞兹杀死。

    最有机会的一波中，波比试图用大招打断开车的瑞兹，却被The shy以极其恐怖的反应速度交闪躲避，随后The shy操控着瑞兹又闲庭信步的走回到大招范围内将自己传送带走。

    上路抓不得，下路不好抓，只有中路看上去好抓一点，偏偏酒桶还一直在。

    安掌门的心里苦。

    他没做到太多的事，但宁王做到的事情可太多太多了。

    游戏时间10分钟，宁王出现在了下路。

    霞开着W技能压进到防御塔下试图越塔。

    coreJJ佯装和霞保持着距离的同时突然间一个闪现贴近霞。

    他试图用闪现变羊法子将霞先控住，这样韦鲁斯的大招基本上就是必中的了。

    可在现场无数观众们的惊呼声中，李落的霞在露露交闪的那一刻就条件反射似的开出了大招。

    “卧槽，有挂！”

    不知道多少观众在此刻萌生出了该想法。

    三角草丛处，宁王的酒桶走了出来，抬手大招将韦鲁斯炸到了墙壁之上，配合着霞落地后的E闪倒钩在一瞬间便控制住了SSG下路双人组，并且还造成了巨额的伤害。

    露露虽然及时给到了韦鲁斯大招，可SSG后路已经被IG断掉，最终塔下的两人愣是被IG三人活活玩死。

    下路一塔，告破。

    一血塔被IG战队收入囊中。

    除此之外，上路的一塔血量也已所剩不多，The shy凭借着爸爸打儿子一般的天大优势，每一波他都能消耗到防御塔的血量。

    中路的Rookie也将防御塔的血线消耗到了一半，并且Rookie在十分钟回家过后已经做出了自己的第一件装备幕刃。

    IG，开始抱团推进了。

    “来守一下吧，应该能守住的。”

    安掌门叹了口气。

    他的螳螂到达6级后第一个升级的技能是W。

    这个版本为了野区对抗以及抓人的成功率通常都会选择学习Q技能。

    可他没办法。

    马尔扎哈发育的太差，韦鲁斯十分钟被压了20刀，发育也不是那么的好。

    再加上IG的推进时机太早，他们要想做到迅速清兵的话自己升级W还是有必要的。

    IG众人抱团压进到了中路。

    李落操控着霞站在侧翼，瞧准了机会抬手交出Q技能。

    两枚羽毛射而出，在穿透了墙壁后精准无误的命中了马尔扎哈。

    马尔扎哈并没有掉血，但他的被动盾却被打破了。

    几乎在同一时间，风女的护盾出现在了杰斯的身上。

    杰斯……一炮落位！

    轰！

    超过四分之一的血线在马尔扎哈的身上崩裂。

    只这一炮下去就让马尔扎哈伤筋动骨！

    “这家伙……”

    皇冠哥嘴角一抽。

    在这一刻他觉得霞好像成了破他盾的工具人。

    本来依托于自己的护盾在，皇冠哥还想着等两边抱团消耗碰撞之时自己应该不怎么担心杰斯的poke才对，畢竟杰斯没做魔宗，這種纯输出的流派也poke不了几下，自己能给队友挡住哪怕一下都算莫大的优势。

    现在有霞在，他的这个想法算是泡汤了。

    IG中路和ad之间的双poke配合简直堪称完美！

    SSG的防守的确很到位，清线速度也很快。

    但随着IG给杰斯拿了个蓝buff再次抱团压进上来时，面对到IG的强poke体系他们再想防守就没有那么容易了。

    游戏时间12分钟，中路一塔被轰破。

    “相辅相成啊。”

    SKT临时基地内，Kkoma感慨。

    他意识到IG的这套阵容不是那么好拿的。

    局限性会非常大。

    但拿出来……的确很顶。

    霞中期过度虽说会很尴尬，但杰斯的存在却会完美弥补这一点。

    从中路IG的这波抱团就能看的出来，在当前时间节点上真正占据IG输出主导权的是杰斯。

    霞这会儿并不需要提供太多的输出。

    一个又一个的时间节点被Kkoma划分了出来。

    1-6分钟，霞强压韦鲁斯的发育。

    6-12分钟，宁王利用六分钟之前Rookie打出的对位优势帮助Rookie进一步压制马尔扎哈的发育。

    韦鲁斯在六分钟之前被压的发育会让他一件套的成型时间晚2-4分钟左右。

    同理，马尔扎哈也是如此。

    上路的波比就不谈了，这会儿纯粹是半报废的状态，魔抗装能抗一抗瑞兹的输出，却完全抗不了IG主力C位的poke。

    而IG利用宁王与下路双人组的联动把节奏提速，让他们在韦鲁斯和馬尔扎哈都成型一件套之前就具备两次抱团的机会。

    只要这两次抱团破掉了中路一塔，那么IG的前期战术目的就取得完美成功了。

    霞的前期的确不好过度，但杰斯的强势会帮助霞完成过度！

    现在，IG做到了。

    利用快节奏推塔所获得的经济，IG双C的装备会进一步提升。

    SSG在步入到中期后面对IG的抱团压进不会轻松，只会越来越难！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下次更新18点，7K以上

