    下午霍霆江买了鱼回来后，也帮着他们刮鱼肉，又在李洋的嘱咐下，剁成了鱼肉泥。

    余下的时间，他就帮着他们一起做香肠，做鱼丸了。

    晚上，日落时分，霍霆江带着李洋离开了孙家庄，准备回阳城。

    结果，在半路，他们碰到了从京都回来了的雷宁。

    看到他俩，雷宁笑了一下，“洋洋，霆江，你们俩去你姑姑家了？”

    李洋跳下车来，点头，打量了雷宁一眼，“师傅刚回来？”

    雷宁点头，“是啊，刚回来！”

    雷宁没想到一回来就见到了李洋，还想着明天去看她的。

    雷宁穿着一件皮大衣，一条军绿色的裤子，看上去十分的精神，手里提着两个军绿色的大提包，一看这就是兵哥哥。

    李洋笑着夸赞了一句：“师傅看上去，很有型哦！”

    有型？雷宁诧异的看向她。

    李洋笑了笑，没解释，“师傅，比赛成绩咋样？”

    “拳术组第一名，整个武术比赛第二名，第一名是京都人，十大世家胡家的人。”雷宁笑着说道。

    “啊，太厉害了，恭喜师傅。”李洋也替雷宁开心。

    “谢谢，过几日拳馆开门后，你们过来，我们一起聚聚，给你们看我的奖杯。”雷宁笑着道。

    “好，师傅先别急着开，先好好休息几天，陪陪你爹娘。”李洋笑着道。

    “嗯，我知道。”雷宁点头，“霆江跟着你去你姑姑家？”雷宁怀疑的看了霍霆江一眼。

    霍霆江笑了笑，伸手搭在李洋肩膀上了一下，一本正经的道：“我和洋洋要结婚了，去姑姑家谈事情。”

    雷宁一听，脸色一变，噌的一下看向了李洋，低声问道：“洋洋，真的？”

    李洋无奈的瞥了霍霆江一眼，把他的手推下去，“别逗我师父，我师父是军人，不喜欢跟人开玩笑。”

    “哦，呵呵，对不起师父，我逗你的，我跟老板清清白白，我们去姑姑家是有别的事。”霍霆江呵呵一笑，赶紧解释。

    雷宁暗暗松了一口气，无奈的瞥了霍霆江一眼，“这种玩笑不好笑，对洋洋的名声不好，还是少开的好。老板又是怎么回事？”

    “他以后跟着我，当我小弟，跟着我做生意。我从京都回来后，巧巧说要结婚了，不和我合作了，我就退出来了，准备自己开店。”李洋几句给雷宁解释清楚了。

    “哦，明白了，那你们先走吧，天黑了，下次见了我们再聊。”雷宁冲着两个人摆手，让霍霆江带着李洋赶紧先走。

    霍霆江和李洋跟雷宁告辞，骑着车走了，雷宁回头，望着他们走远了，才转身提着包继续往家走。

    第二日，是三八妇女节，阳城的妇联搞了一场盛大的联欢会，所有阳城的有重要一点地位的女性同志们都被请来参加，还有各个厂子里的女工，人数不少。地址就是人民电影院，先是一些排列好的节目表演，还会有人给大家发糖和瓜子，最后是给大家看电影，据说，今天会给大家看五朵金花。

    今天的妇女们不做饭，基本都来参加活动了，就是普通的女工和老百姓的媳妇们来了，也是可以进来的，大家都能领到糖和瓜子，还能看节目，看电影。

    李洋昨晚回到家时，见到了等在大门口的姚义，是金县长让他给李洋来送邀请信的，是妇联主任亲自下的邀请信邀请的李洋，原因，当然是因为县长推荐的。

    “干嘛邀请我去？”李洋诧异的问姚义。

    “好像是听说你会英语，想让去给大家说一段英语，唱一首英语歌，据说，好像一棉的厂长给我姑父推荐的你，说你英语说的很好，这样的人才，在我们阳城不能埋没了。”姚义笑着说道。

    赵雷鸣听了，笑了一下，“挺好，那你就去吧，这正是你露脸扬名的好时候，到时候，你的服装店开了，顾客也会更多。”

    李洋听了，笑了一下，“行，那我去！”

    “我妈和大伯母明日也会去的，她们说会帮着照顾你，让你放心。”姚义又嘱咐了她一句，就走了。

    把李洋送到屋内，嘱咐她早点休息后，赵雷鸣就回去了。

    李洋坐在凳子上，看着邀请信上面的时间，是明天上午八点，到十二点结束。

    看来，姑姑那里去不成了。

    第二天一早，李洋穿了一件飞边领的白衬衫，穿了在京都穿回来的那件大衣，颜色她喜欢，也适合人多的场合穿，下身穿着黑色的小喇叭裤，脚上一双黑色皮鞋。头发，她早晨洗了后，没扎，直接披着了，梳了个侧分，临出门前，李洋照了一下镜子，还是很清纯的。

    哎，没想到自己还会有这么年轻的时候，好像，很随意的穿，就能从自己的身上，看到一种年轻的朝气，是那种朝气蓬勃的朝气。

    出了巷口，赵雷鸣在巷口等着她。

    “咦，你正好过来了？”李洋诧异。

    “嗯，起来的晚了，看来给你买吃的是来不及了，只能把你送到电影院门口了。”赵雷鸣无奈一笑。

    “没事。你见了霆江后，让他上午先帮姑父去店里收拾，我下午去那边找他。”路上，赵雷鸣带着李洋，李洋嘱咐他。

    “好。你去了那边应该没说什么问题吧，会不会碰到不对付的人？”外面的事，没什么好担心的，赵雷鸣反而担心李洋会遇到沈莹莹的妈妈，好像，那女人就是妇联的。

    李洋自然也想到了，笑笑，“没事，我还会怕她吗？我是妇联主任邀请的，她敢找事，怕是工作也不想要了。”

    赵雷鸣没吭声，心里很郁闷，当初为什么要去那个酒厂当那个老师？惹来这么个麻烦的女人，连带着洋洋也跟着受气。

    今日的人民电影院很热闹，电影院里很大，灯光都打开了，电影院的几个角落，很多拿着相机的人在等着开始后，照相，妇联的领导们进进出出的忙碌着，还有很多帮着文艺工作者们也忙碌的准备着，马上八点，联欢会就要开始了。

    文艺汇演是两个小时，看电影两个小时，据说会给看两场电影。

    李洋到了后，门口有人执勤，问她有没有邀请信，有邀请信的，是领导特意邀请的人，是需要坐在前面三排的。

    李洋拿出自己的邀请信，工作人员一看，是坐在第二排的，“姑娘，找第二排二十号座位，是你的。”

    李洋说了谢谢，进去，找到自己座位后坐下。

    第二排已经坐了很多人，李洋坐下后，左右一看，悄悄的收回了视线，神呀，都是中年妇人，且一看不是贵妇就是哪个领导的夫人，或者，干脆就是哪个领导，自己坐在这里，合适吗？

    低头看看自己的衣服，李洋默默的看向了前面的舞台上，自己应该穿黑色的衣服的，结果，这个衣服，坐在这里，太显眼了。

