    别人有林逸这样的职位，肯定要高兴疯了，可林逸却一点都高兴不起来，本就对权势没什么兴趣，如今还要承担和权势想对应的责任，实在是亚历山大啊！

    “司马，整个星源大陆，要说对黑暗魔兽一族的了解，或许能有人和你相提并论，但若说对抗黑暗魔兽一族，进入节点世界查探之类，你认第二，绝对没人敢认第一！”

    金泊田伸手拍拍林逸的肩膀，一脸的语重心长：“能力越大，责任越大！这个任务，除了你之外，恐怕也没有人能担负起来！”

    他怕林逸这个小师弟不太情愿，所以先一步开口相劝。

    其实金泊田更希望林逸能单纯的留在巡查院帮他，但比起整个大局，区区巡查院算得了什么？金泊田并非自私自利之人，和人类的安危相比，他对巡查院的掌控完全不在意。

    “我明白，既然洛堂主和金院长愿意相信我，我当然是义不容辞，此事我一定会全力以赴，争取做到最好！”

    林逸心中苦笑，什么能力越大责任越大，又不是小蜘蛛，还需要这种话来鼓劲。

    黑暗魔兽一族是人类的大敌，林逸虽然不是圣人，没有拯救天下苍生的宏愿，但也不至于眼睁睁看着黑暗魔兽一族肆虐，毕竟这个世界上还有许多自己在乎的人，为了他们的安全着想，也不能让黑暗魔兽一族重见天日！

    “黑暗魔兽一族接下来会如何行动，暂时不得而知，但我们不能一直被动承受黑暗魔兽一族的侵扰，也该早作准备才是！”

    林逸进入角色之后，马上开始提出建议：“被动挨打永远不会有胜利的希望，所谓久守必失，我们和黑暗魔兽一族的对抗中，始终是防守的一方，主动权一直掌握在黑暗魔兽一族的手中。”

    “这样下去不行，我的意见是现在开始组建一支精锐之师，主动出击，针对黑暗魔兽一族进行攻击性袭扰，不求杀伤性有多强，至少要能起到破坏黑暗魔兽一族计划的作用。”

    “没问题，此事交给你来办，需要什么协助，尽管提出来，人员也可以随意抽调！”

    洛星流当即拍板：“这支队伍由你亲自统领，任何行动都有完全的自主权，无需向我们请示，当然了，如果有什么计划，你也可以告诉我们一声。”

    林逸点点头，现在自然不会有什么详细的计划，仅仅是有这么一个概念罢了，其实当了战斗公会会长之后，想要组建这么一支精锐队伍，一点问题都没有。

    手中掌握着整个大陆三十九大洲的战将，想要抽调高手，易如反掌啊！

    除了战将之外，还有海量的资源可以调用，比如各个大洲的情报网之类，不但能用来打探黑暗魔兽一族的消息，也能顺便收集一些超级门阀的情报！

    公私两便，一举两得！

    这么看来，拥有如此权势也有好的一面，假公济私好过毫无头绪！

    “明白了，那此事我就应下了！黑暗魔兽一族方面，我会尽快着手收集情报，精锐战队的组建也会立即开始筹备！”

    林逸接受任务，洛星流和金泊田都露出了笑容，其实这件事并非只有林逸能做，整个星源大陆人才济济，总有合适的人选可以牵头指挥。

    但林逸是最特殊的一个，无论是洛星流还是金泊田，都认为林逸才是最合适的那个，或许有人可以做这件事，却绝对不会有人做的比林逸更好！

    “太好了，有司马你来负责此事，我觉得已经成功了一半！打铁趁热，要不我们现在就去办你的就职手续吧？”

    洛星流已经迫不及待的想要让林逸开始做事了，他虽然宣布了对林逸的任命，但手续没办妥之前，林逸还不算武盟副堂主和战斗公会会长。

    “不必不必，我自己去办吧！又不是什么大事，哪里用得着劳动洛堂主亲自陪我！”

    林逸赶紧摆手拒绝，区区就职的手续而已，让堂堂大陆武盟大堂主亲自陪同，未免太高调了些。

    至于就职典礼，也完全不需要，已经当着三十九个大洲武盟大堂主和巡察使的面宣布了任命，再也没有比这更隆重的就职典礼了。

    金泊田点头道：“也好，洛堂主你就不必管了，让司马自己去走一走，更能了解和掌握武盟的情况，你跟着去反而不美。”

    大陆武盟和巡查院一样，并非铁板一块，同样存在着不同的派系，林逸就职之后，是当之无愧的巨头之一，武盟内部会如何反应，需要有个清晰的了解。

    洛星流跟着林逸，这些反应就会被隐藏起来，唯有林逸单独过去，才会让他们展现最真实的状态。

    洛星流一点就透，当即颔首微笑道：“金院长所言甚是，趁着现在消息还没有传开，刚好让司马去看看武盟的情况，也能为今后的工作打下基础。事不宜迟，司马你现在就出发吧！”

    说话的同时，洛星流取出两份任命书交给林逸，一份是武盟副堂主的，还有一份是战斗公会会长，拿着两份任命书去办好手续，林逸就是名正言顺的武盟高层，大陆巨头！

    这两份任命书是洛星流一早就准备好的，无论桑梓大洲在林逸的带领下会取得何种成绩，都会交给林逸，但他也担心林逸会拒绝，所以没有捎带手把手续办完，这才有林逸亲自去办理的事情。

    林逸接过两份任命书，对洛星流和金泊田拱手道：“那我就过去了，等办完手续之后，再来找洛堂主和金院长说话。”

    同一时间，武盟另外一处地方，方歌紫正拉着大陆武盟副堂主之一说话，这位副堂主名叫方德恒，是方歌紫的同族堂兄，只不过两支血脉天南地北，分别在两个大洲落地生根，开枝散叶，往日里并没有太多的来往。

    往上论的话，两人的血缘关系还算比较近，属于三代之内的堂兄弟，有家族作为纽带，双方的身份差距也不大，遇到了自然会亲近。

    而此时方歌紫除了亲近方德恒之外，更多的是想要给林逸使绊子。

