    “西瓜靠着自己灵动的身法，将时间拖延到最后一秒，完成了这个残局！”

    “油腻哥虽然将其击杀，可还是输掉了这个回合，比分来到了1:1，VC追平了！”

    解说激昂的声音从现场得的音响中传来，面对自家队伍打出这么亮眼的操作，粉丝们毫不吝啬自己的欢呼声，兴奋地为VC加油助威。

    这一次亚洲RMR赛事是在华夏首都举办。

    现场的绝大部分观众都是华夏的CSGO玩家，对于今天的比赛，他们当然没有支持外国队伍的想法。

    所以在某种程度上来说，今天也是VC在主场作战。

    西瓜在两发子弹打完之后，就摘下耳机兴奋的站起来欢呼。

    现场的观众也在用更大的欢呼声来回应他。

    西瓜透过玻璃窗看向场馆里，只见观众们正在兴奋的又蹦又跳。

    虽然有着隔音耳机的阻挡，但他耳边还是隐隐约约传来了观众们的呼声。

    西瓜心跳加速，这种感觉让他整个身体都有些酥麻，肾上激素在飙升。

    他不知道用什么语言来形容这种感觉。

    如果有机会的话，他绝对想要再来一次。

    但他的想法还没有实现，就被孟德一巴掌拍了下去。

    “赶紧起枪，准备下一回合。”

    身后的裁判对于孟德在非暂停期间说话进行了警告，但孟德并未理会他，他并没有说任何关于战术上的东西，就算真的过去调查了，你无法对他进行追责。

    西瓜也意识到自己有一些太兴奋了，赶紧戴上耳机坐了下去，重新和队友们回到比赛当中。

    孟德看着手里的资料，却并没有关心它的内容。

    因为他的耳边已经响起了系统的提示声，只不过这一次让他有些惊讶。

    “叮，VC团队技能——‘鼓舞人心’已开启。”

    “当某位选手在逆境中爆发打出惊人操作，有极小概率开启本技能，可随机抽取两位或以上选手，随机属性一个评级。”

    “本次抽取选手：XIGUA、S1mple、somebody。”

    孟德有些懵逼，这技能他之前都没有看到过，也是一个隐藏任务吗？

    不过技能倒是可以理解，毕竟就算在天梯当中，看到队友打出一波惊人的操作，压力也会减小，甚至自己的状态会提升。

    有时候，真的一波惊人的操作，可以鼓励人心。

    孟德又看了一眼S1mple和小鬼的状态。

    只见两人的状态都是良好，都能随机提升一个属性评级。

    那这样的话，加上自己给S1mple放的技能，今天S1mple和小鬼的状态有些夸张啊！

    ......

    隐隐约约听着耳边传来的欢呼，油腻哥虽然最后将西瓜给击杀了，但他却开心不起来。

    因为时间已经结束，在没放下包的情况下，他们那一回合终究是输掉了。

    外面观众传来的欢呼声，更是让他心中郁闷。

    在他看来，这些欢呼声本应该属于他，属于鳄龟的。

    如今却因为对方指挥一波非常规的操作，不仅导致比分被追，现场的观众们都在为他们高呼。

    油腻哥缕了缕自己的一头秀发，非常不爽的说道：“为什么这VC都是一些怪东西啊。”

    这回轮到大胡子来安慰他了：“没事，我们还保下了一把AK呢，看看能不能打。”

    “真正展现实力的地方是长枪局，我攒钱给你起大狙，让他们看看咱印尼第一狙的实力。”

    “不过注意一点，我看过他们的集锦，对方狙击手挺猛的。”

    油腻哥不屑说道：“笑话，我印尼第一狙会怕他？”

    虽然保下了一把AK47，但鳄龟队的经济不是很好。

    只有油腻哥一把英雄AK，显然是顶不住压力。

    最终在道具的限制下，油腻哥这把英雄ak，还是被小鬼给打掉了。

    之后鳄龟的这一回合也是迅速溃败。

    VC也抓紧机会，乘胜追击.

    终于比分来到了3:1.

    油腻哥也终于有机会拿到他心心念念的大狙了。

    不过与此同时， S1mple把自己手里的M4丢给了西瓜，他也购买了一把大狙。

    LL后台休息室。

    他们组的比赛还需要等待前面两只队伍打完，所以现在他们正无聊观赛，也享受享受现场的气氛。

    PP看到S1mple也起了一把狙击枪，整个人都认真了起来。

    因为他知道，这两只队伍在游乐园之间的较量，基本上就在狙击手身上。

    现在就看S1mple能不能顶住，油腻哥这把印尼第一狙。

    虽然纸面实力相差很大，但PP对于这个在对位中把他暴打的S1mple，总是有一种莫名的自信。

    毕竟，这可是个怪物啊！

    .......

    油腻哥拿着大狙来到匪口，他还是照常架了一下中路，防止对方打出其不意的。

    可伴随着一颗中路的高闪，油腻哥他就看到了中路晃出了一个影子。

    他立马扣动扳机，赶紧缩回去。

    可与此同时，大狙的枪声在中路也响起了。

    双方这两枪都没有产生任何的击杀。

    油腻哥打了一个致命空枪！

    S1mple则是还了一个打腿没死！

    一枪过后，油腻哥重新开镜直架中路，尝试找回场子。

    但S1mple看到了自己将对方打残，就没有再次横拉出去。

    只见他从裤裆里掏出了一颗手雷，略微瞄点直接朝着匪口丢去。

    油腻哥大狙开镜直架中路，注意力高度集中。

    可让他没有想到的是，等来的不是S1mple，而是一颗手雷。

    卧槽，年轻人不讲武德！

    油腻哥拿着大狙，赶紧往后开溜。

    可是在此之前他已经被穿了一下，只剩下19滴血。

    这颗夺命追魂雷，成功送他进入观战席。

    【VC.S1mple使用手雷击杀了ST.yuni】

    “这S1mple打得漂亮啊，开局就非常激进的打了一个中路前压，在对狙的过程中也甩到了一枪，将油腻哥给打残了。”

    “之后油腻哥因为想找回场子，贪枪了，S1mple直接一颗手雷给他逾越送走，好清晰的思路。”

    “现在油腻哥一死，ST的位置也暴露了，他们必须重新组织进攻了。”

    S1mple拿到了首杀之后就往后退到了A小中段。

    在这个位置，他既能够看到下水道出来的人，还可以看中路。

    而且有小鬼在厕所的另一端帮他看着A大和厕所入口，他不用担心厕所会来人。

    虽然拿到了优势，按理说是要退到后点的。

    可这张地图不能这么打。

    因为地图长度的关系，这张地图一旦让对方靠近了包点。

    给上两颗烟和一颗火，包点就站不住脚，他们完全没法打。

    所以这张图VC的防守策略，是一点一点退后，慢慢地压缩对方的进攻时间。

    时间一分一秒地过去，鳄龟也打算开始行动了。

    中路和A大一起提速。

    但他们没有想到S1mple胆子居然这么大，打完一个还不退到后点。

    因为按照常理来说，在前点拿到了击杀，应该避免损失，防止在第二波交火中被打回去。

    S1mple手里拿着孟德那里摸来的【AWP丨美杜莎】。

    将这个中路妄图直视他的土匪给一枪击杀，紧接着拉栓完毕，看向下水道，他已经听到脚步声了。

    “MMK被击杀，tony从下水道追了过来尝试补枪，可是S1mple他拿着大狙梅开二度！再次横拉出来开火，tony补枪失败了！”

    “小鬼在A大这边也产生了交火，对方急于来帮助A小的队友，直接随意地搜了一眼厕所内，这个不好的习惯，给了小鬼开火的机会！Sixer直接被打掉。”

    “最后的Kz想要主动出击，但他也没有打过小鬼，这波小鬼枪法刚住了，A区二人组直接解决了鳄龟队全员！”

    “4：1，上半场第一个长枪局，鳄龟被VC给团灭了！”

