    “是啊，岳父、岳母，这些东西你们千万收好。山庄里的这些守卫，挡不住真正的高手，等我回去训练几个人，给您做贴身侍卫。这山庄里共有四十八名警卫人员，有内功的只有六人，其他的多少有一点基本功而以，都太弱了，这哪是高手？”

    “小野，你怎么知道我这里的警卫人数呢，这不可能呀，这些守卫都是今天晚上才调过来的，连小欣都不知道有多少人。”

    “岳父，对一个高手来说，能耳听八方。几十，几百米，甚至千米之外，有什么都能查得一清二楚。这还都是一般的本事，就你和舅舅那些人，我不用出手，就我的一个手下，一分钟之内，全部放倒。岳父想不想试试？”

    “小野，你手中还有高手吗？你不是说，你就一个人，没有任何势力吗？这怎么还有高手呢？”

    “势力我是没有，但不能说，我连可用之人都没有吧？我有两个手下，其中一个小白你见到过了，她是修行了五百年的狐狸，还有一位是修行千年的蛇仙，道行比小白更高，她们都是我的护卫，也负责保护宋欣的安全。她们哪一个，要对付你这些警卫，都太简单了，一挥手的事，根本就用不着打打杀杀那种。”

    “小野，那我问你，她们为什么要听你的，你能控制她们吗？一旦她们反性怎么办，会不会危害到天下苍生，这事可是非常严重的问题！”宋泽一听还有蛇仙，谁知是妖还是仙呢？

    “岳父放心，她们不会，我都救过她们的性命，她们是自愿跟在我身边，而且我也能够控制她们。”

    “小野，那就是说，你有比她们更厉害的功夫了，没有你拿什么控制她们？”

    “岳父，我的事，你还是少问一些，有些事您知道了没什么好处。别看您位高权重，但是也无法与我和宋欣俩相比。所以，岳父您保重身体，想做什么就大胆的去做，有我们在，没人能动得了您！”

    “人生不需要什么事都弄明白，难得糊涂吗？总之我是您的女婿，您是我岳父，这就够了。我和宋欣都是正常的人，没什么特别的地方，只是有些奇遇罢了。”

    “小野，你们还奇遇罢了？这一大箱子冰片，是什么概念，这还了得吗，我都被吓到了。你们要是没有什么原因，这些东西能到你们手里吗？”

    “老爸，这冰片在我们手里太普通了，只是一种药材而以，没什么。你就不要大惊小怪了，真正的好东西多了，他可是药王呀！”宋欣也开口说道。

    “老爸，你应该知道药王代表什么。你的女婿是药王，你也借光，健康长寿。这些不是人人渴望的吗？您不用花钱，就白捡了一个药王的女婿，你就偷着乐吧！”

    “小欣呀，快和小野过来吃点小馄饨，我刚给你们做的，快过来吃！”

    “妈，我知道了，马上就过去。韩野，走吧，妈叫我们吃馄饨呢。老爸，你吃不吃馄饨？”

    “臭丫头，有了男朋友就忘了老爸了吗？你妈包的馄饨，那可是一绝，你不在家，她才不给我包呢。今天是你和小野回来，她才亲自下厨房包馄饨，我呀也算沾你们的光了。”

    “老头子，想吃就快点吃。说真话，要不是孩子们回来，我才懒得给你包呢！”

    “老太婆，你就不能在孩子们面前，给我留点脸面吗？我说行，你说不行！”

    “死老头子，快坐下，吃吧！”

    “老妈，你以后也不能叫老爸死老头子，你们要知道，你们可有个药王女婿，包你们健康长寿！”宋欣边说话，边给韩野端来一大碗馄饨。

    桌上摆着小吃，小点心，小菜，各种各样什么都有。

    “妈，你今天怎么准备这么多好吃的？我们到机场，才打电话告诉老爸。这么多好吃的，你怎么都准备好了？”

    “小欣，这事说来奇怪。三天前，你妈就说梦见你要带男朋友回来，她就天天忙着买这买那，都快把京城的好东西全买回来了。等回到市里你就知道了，那边的厨房都堆满了，什么都有，只要京城有点名气的小吃，她都买了。”

    “老宋你说啥呢？小欣和男朋友回来，我这当妈的能不想着，给俩孩子买些好吃的吗？哪像你什么也不管，好处你却先得了，还是马远的画。哪有你这么当岳父的，只想着占孩子的便宜，自己还什么也不干。”

    “小野，你这岳父是小气鬼一个，今后别在他面前显摆有什么好东西。好东西都藏起来，千万别让他们那些人知道，一个比一个气人。大哥那就是写几个字，就算出血了，你让他拿出点什么难！”

    “妈，你说的真对，大舅他得了天大的好处，就给小野写了八个字，什么，医者之心，草药之本。他还偷偷的让我给他讲情，要韩野手中的一幅画呢！”宋欣说道。

    “但今天那老头，还算表现不错。后来他说了，我要缺钱的话，他出，要多少给多少，还算可以。”韩野接着宋欣的话说道。

    “老爸，你打算给小野点什么，不会是铁公鸡，一毛不拨吧？”宋欣笑嘻嘻地问。

    “宋欣，还是你这做女儿的了解父亲呀！”韩野说完，嘿嘿笑着。

    “老宋，你可真行呀！怎么说，也得给孩子些见面礼吧，你咋这样呢？”

    “老太婆，我咋样了？他把我的女儿都拐跑了，我没找他算账就不错了，还想要我给他好东西？啥宝贝有我女儿好呀！臭小子，得了便宜还卖乖，要这样的话，我得要彩礼了，这总得给吧！”

    “岳父，您想要多少彩礼，要什么样的彩礼？您说我给，这是应该的。”

    “小野别听他的，这家里的事我说了算，他说了不算数。要什么彩礼，咱们家又不缺钱。只要你待小欣好就行！”

    “妈，我待小欣好是肯定的。彩礼我必须要给，要不然我心不安。娶媳妇，哪有不给彩礼的？”

    “小野，你真要给，就给几条黄鱼吧，硬通货好存放。”?

