    林宇来到废土世界的第三天早上，在生物钟的作用下，林宇在清晨准时醒来。

    起床之后，林宇脱掉防护服，将剩余的水倒出来，重新洗漱了一下，经过一晚上的时间，房间的温度已经上来了，脱掉防护服也不会感觉到冷，

    因为穿越的时候，自己只是穿了一些外套和一件很薄的线衣，所以在现在的零下三十几度的环境里面，脱掉防护服简直就是找死，所以在外界的时候，一直没有脱掉过，

    而防护服和外界进行空气交互的地方也进行了保暖防护，可以有效降低外界冷空气的侵袭。

    现在在房间里面，脱掉防护服之后，虽然还是感觉有点冷，但凭借强壮的体魄已经可以忍受了。

    在洗漱一番之后，上了厕所之后，林宇重新穿上了防护服！

    出了房间，将两套床上四件套打包好之后，来到了旅馆后院，将其放在了三轮车上面！

    在一切东西都放好之后，林宇夸上三轮车，重新出发！

    在食物和交通工具搞定了之后，接下来就需要寻找足够的工具以及材料了，

    因为脑海中有着万能回收装置的制造方法，

    所以只要有着足够的材料，自己就可以先制造一台简陋的回收装置，将材料先行回收，虽然会有很多的材料损失，但是如今的情况先解决有无的问题，然后再来想想如何改进！

    “对了，光有回收装置还不行，还得制造一台多功能3D打印机才行！”

    林宇突然想到，光制造出来的成品还不行，得有制造台制造出来物品才行，

    自己最终的目的也是制造出来大量的工业设备，回收或者采矿只是过程！

    骑着三轮车在街道上行驶，很快他就看到了一间户外用品专卖店，

    这个也能理解，自己这片区域在当时看地图的时候，就发现山很多，对于户外探险的驴友来说，是一个比较好的地方，

    还有一些喜欢野炊和春游的人，也会经常过来休闲，

    所以有个户外用品专卖店林宇也不意外！

    进入店里面，林宇看到了散落的很多的户外冲锋衣，还有一些其他的仿军工衣物，甚至还看到了显眼处挂的一个吉利服！

    “没想到好东西不少啊，看来这次收货会不小！”

    穿过前厅，林宇往后面走去，来到一扇门前，转动门把手，发现并没有上锁。

    进去之后，林宇看到了里面的一些店主收藏，

    在墙面上，挂着两把传统合金弓，这种弓新手上手慢，但是一旦熟练起来，射速还是很快的。

    将两把弓拿下来，查看了一下之后，发现居然有着80磅的标数，这让林宇暗暗咂舌

    将其包好放在一边，林宇继续寻找有用的物资，

    继续往里面走，林宇看到了几个箭筒，里面也放满了箭矢，林宇也看了一下，确定就是普通的碳素箭，不好不坏，但是在八十磅的力量下，杀伤力还是非常强的。

    仔细数了数，这里一共有着300支箭矢，一个箭筒里面30支，一共十个箭筒。

    林宇估计应该是当时撤离的时候，这些作为大杀伤力武器，店主也不敢拿出来。

    继续翻找，林宇发现了一个暗格，打开之后，林宇倒吸了一口凉气。

    在这个暗格里面，林宇居然看到了一把拆散的军用弩，而且看样子还是那种大威力的，

    “这个店主胆子真大，就不怕被送进去吗？”

    照理来说，弓箭作为竞技用品，并不会收到太大的限制，普通人没有经过训练，距离远点根本射不中人。

    但是弩却不一样，只要会操作，三岁小孩都可以直接发射大威力的弩箭，而且还不会收到磅力的限制，

    弓的话，力气小一点的都拉不开大磅力的弓箭。

    不过现在这些东西都归林宇了，这让他非常高兴，

    既然弩在这里，那么说明弩箭应该也在，想到这里林宇继续翻找，终于在一个角落里面，发现了一个墙上的暗格。

    打开暗格之后，里面果然是弩箭，足足有着50支，而且当林宇拿起来之后，观察了一下，确定是一种轻质合金弩箭，在和平年代，价值不菲。

    而这种大威力武器，在如今的这个年代，那就更加值钱了。

    这个时候，这间屋子也被搜的差不多了，林宇将墙上的开山刀和磨刀石也一起打包，带着满满的收货，林宇来到了外面的三轮车边，将这些东西放在车上。

    东西放好之后，林宇回到店里，把这些户外衣物全部打包，这些都是上好的耐磨衣物，适合外出穿着，而且在收银台下面的柜子里面，林宇还发现了一个周围市区的详细地图和一盒打火机。

    这对于林宇来说，比其他东西都有价值。

    跨上三轮车，林宇继续出发，上车前，在前方的几个店铺里面，他看到了有写着五金店的地方。

    此时的三轮车已经有着不少的物资了，林宇可以感觉到，车辆行驶的时候，已经有所勉强了，所以决定在完成最后一次五金店的探索之后，就返回避难所。

    来到五金店，这里的玻璃大门也早已被震碎，进去之后，可以看到收银台被打开，里面的金钱早已不见，估计是逃难的时候被带走了。

    进入店里，林宇开始搜索起来，

    这个五金店并不大，只有两组货架，分别靠墙放置，上面的货物也并不多，估计要么是被卖完了，要么就是逃难的时候被带走了，

    继续往里走，林宇看到了这些余下来的东西，很多都是扳手，锤子，钳子，电动工具并不多，

    “看样子这间店铺老板知道电动工具值钱，所以带走了。”

    抱着这个想法，林宇也不再想着再找到电动工具，将目标放在了手动工具的寻找上面。

    随着时间的推移，林宇这次的收获也不错，找到了两套专业工具组合包，除了没有电动工具之外，其他的开口扳手，套筒扳手，钳子，锤子等等还是比较全的，

    这让林宇非常高兴，虽然没有电动工具，但是这些物品也足够自己使用了。

    将这些东西一一搬运到车上之后，林宇最后拿着五六个插线板放到了车上。

    “天色也不早了，是时候返回避难所了！”

    此时的时间估计已经快要到下午三四点了，但是天空始终就是灰蒙蒙的一片，无法依靠太阳分辨时间。

    叹了口气，林宇启动了电动三轮车，开始返回避难所。

