    轰隆隆！

    姜尘这一脚之下，大地轰然震动起来，旋即，一道道神秘的纹路自地面上浮现，非但抵消了他这一脚的力量，更是将他反震了出去。

    察觉到一股强大的力量从姜尘脚下涌来，姜尘不敢犹豫，直接腾空而起，停留在半空之中，朝下方看去。

    就看到此刻的岩石地面，与之前有了明显的不同，莹莹神光自地面之上升起，交织出一道道神秘的纹路，异常的复杂。

    姜尘只是看上一眼，就忍不住产生了头晕眼花的感觉，骇得他连忙收回了视线。

    不过，就是这一眼，也让姜尘确定了，这神秘的纹路乃是某种无上大阵的阵纹。

    “此阵的玄妙，尚不及十二都天神煞大阵与周天星斗大阵，可它给我的感觉却比这两座阵法更为的强大，这说明，布置此阵的人，实力一定很强，远远的超出了我的想象。”

    “这才使得我无法观看此阵。”

    十二都天神煞大阵与周天星斗大阵，这是洪荒最强的两座阵法了，不排除有与其比肩者，但绝无超过者。

    五行秘境的阵法再强，也不可能强过这两座大阵。既如此，不是阵法太强，那就只能是布阵之人太强了。

    而与五行秘境有关的强者，姜尘也就只能想到鸿钧道祖了。

    “这阵法，是鸿钧道祖布下的，应该就是当年他老人家用来转化混沌之气的先天五行大阵，也是五行秘境的根本所在。”

    “怪不得我打不碎这些岩石，原来是有道祖遗留下来的阵法守护。这样的话，莫说是我了，就是准圣来了也打不碎这地上的岩石。”

    念头转动间，姜尘已经明白了这些岩石古怪的由来。当下，也不纠结于此了，而是祭出道鉴，将地上的阵纹悉数烙印下来，以供来日慢慢研究。

    道祖布下的这座先天五行大阵，绝对精妙到了极点，别的不说，只是此阵能够孕育先天灵宝这一点，就足以证明此阵的不凡，当为无上法阵之一。

    姜尘要是将其研究透了，与神器之道融合，或许能领悟出加速运转先天灵宝的方法也不一定。再不济，也能利用这阵法在那些小千世界之中孕育先天灵宝。

    总之，记下这阵法，只有好处没有坏处。

    姜尘的实力太低，不足以观摩道祖遗留下来的先天大阵，但道鉴的本质可是先天至宝，倒是没有这方面的担忧。

    唰的一声！

    道鉴腾空而起，垂下无量神光，将这方大地笼罩，一点点的烙印下此地的阵纹，为姜尘推演其中的玄妙。

    不知过去了多久，那漫天神光骤然开始收缩，重新回归到了道鉴的体内。这时，姜尘伸手取过道鉴，将神念沉入其中。

    就看到，道鉴深处，那无垠的混沌虚空之中，一座先天土行大阵正在缓缓的运转着。

    周围的混沌之气，一接触这阵法，就被转化成了精纯的先天土行元气，在阵法之中凝成一团，不断的转动着。

    “这阵法果真玄妙，没有其余先天五行阵法消融万物，变化无穷的威能，反而将五行转化之道走向了极致，是故此阵一经运转，直接就能将混沌之气转化成相应的五行元气。”

    到底是阵道大家，姜尘看了这阵法一会儿，倒也看出了几分门道。

    此阵舍去了传统五行阵法的种种能力，反而专注于五行转化、孕育万物之理。此举，虽是失了杀伐之力，但也多了化万物为五行元气的能力。

    道祖就是凭此阵转化混沌之气，然后与五行魔神残留的精气融合，这才孕育出先天灵宝的。

    没有此阵，这五行秘境依旧可以孕育先天灵宝，但那消耗的，却是五行魔神残留的精气，天长日久之下，迟早会将五行魔神的精气耗尽，从而导致五行秘境崩塌。

    但有了这个阵法转化混沌之气之后，孕育先天灵宝虽然消耗了五行魔神的精气，但此阵转化而来的混沌之气，却可弥补五行魔神的消耗，甚至还有所结余。

    如此一来，就形成了一个良性的循环，可以使得五行秘境一直孕育先天灵宝，而不会能量枯寂，甚至还有可能会越来越强。

    看明白这一点后，姜尘愈发佩服道祖的手段了。有此阵法在，那世人视如珍宝的先天灵宝，便可被道祖源源不断的制造出来了。

    这般手段，怎能不让人佩服呢？

    有此阵法在，姜尘也可凭此造就先天灵宝。不就是混沌之气吗？道鉴里面有的是。

    不过，因为没有混沌魔神尸骸的缘故，姜尘就算成功复刻了道祖布下的阵法，那炼制先天灵宝的速度，也没这五行秘境快，要慢很多倍。

    但换个角度想，姜尘完全可以将这阵法的五行转变之理，融入他的混元一气大阵之中，以此来提升此阵转化混元之气的速度。

    嗯，这也不失为一个好办法。

    但具体要如何操作，还要等姜尘把将剩下的四座先天阵法，一并搞到手再说。

    先天五行大阵，一向是成套的，由五座大阵组成。姜尘现在得到的，只是其中代表火行的部分，还有其余四部分，位于五行秘境别的方位。

    想要洞彻道祖遗留之阵的所有玄妙，还是先把这五座阵法收集完整再说。

    这样想着，姜尘收回神念，开始沿着阵纹的走向，向前方深入下去。

    就这一会儿的功夫，姜尘通过分析这阵法的玄妙，已经知晓了那中品先天灵宝火灵珠所在的方位。眼下他要做的，就是将这火灵珠收走。

    刷……

    姜尘的身影，悄无声息的掠过虚空，来到了一片火海之中。

    那中品先天灵宝火灵珠，就在这火海的中心。或者说，这片火海，就是火灵珠散发的力量所化。

    都天图可规避一切元气，这火海之力还伤不到姜尘，所以他没有任何的犹豫，直接在火海之中穿行起来。

    很快的，姜尘来到了火海的中心，同时，他也看到了此行的目标。

    那是一颗火红色的珠子，就静静的悬浮在火海中央，无穷无尽的先天火元之气从它身上散发而出，向外逸散，形成了这片偌大的火海。

    收取先天灵宝并没有什么危险，危险的是，如何安全的走到先天灵宝的面前。

    五行秘境之中，每一件先天灵宝身边，都有一个实力十分强大的凶兽守护。所以，想要取得先天灵宝，就得先把它们击杀。而杀了这些凶兽之后，轻易的就能收走先天灵宝。

    玉帝就是这么告诉姜尘的，姜尘也不觉得，玉帝会在这方面骗他。

    所以，姜尘还是没有选择上前，而是隔着老远就把道鉴祭起，放出一道先天神光，将那颗先天火灵珠收了起来。

    这不是姜尘不相信玉帝，而是出门在外，总归要留一个心眼，不要把自己的性命寄托在别人的保证之中。

    毕竟命是自己的，不是别人的，怎么小心都不为过。

    事实上，也正如玉帝所言，此地没什么危险，道鉴轻易就将先天火灵珠收走了，之后，除了火海的力量有所减弱之外，此地也没有别的变化。

    见并无什么异常发生，姜尘心中一动，就将先天火灵珠从道鉴里面取了出来，放在手中打量。

    先天火灵珠，内蕴二十五道先天神禁，是一件中品先天灵宝，距离成为上先天灵宝还差三道神禁。

    三道先天神禁，并不是很多，姜尘觉得，自己想想办法，也不是没有机会将其蜕变成上品先天灵宝的。

    想了想，姜尘将先天火灵珠收了起来，并没有急着炼化。作为先天灵宝，先天火灵珠蕴含的力量，要比朱雀凶兽强大太多了。

    姜尘怕现在吞噬了先天火灵珠，会导致自己体内的五行失衡，所以，他决定等收集完五行灵珠之后，再吞噬这些先天灵宝也不迟。

    收起先天火灵珠后，姜尘没有选择离开此地，而是继续朝前走去，来到了火灵珠孕育的地方。

    姜尘要看看，此地到底有没有五行魔神的精血。若是没有，他转身就走。若是有，他不将其搞到手，心里总归是不甘心的。

    等姜尘走到火灵珠的孕育地，就这么一小会儿的功夫，那里，已经多出了一团先天火星本源，而在这些本源之中，更有一点先天不灭灵光若隐若现。

    照这种情况来看，大约千百万年之后，此地就会重新孕育出一件先天灵宝来。

    不过，这显然不是姜尘关心的重点，他关心的重点是，这点先天不灭灵光是从哪里来的？

    默默的放出神念，姜尘一遍遍的从虚空扫过，试图找出这点先天不灭灵光的来源。可惜，虚空一片平静，未见半点波动传来。

    这点先天不灭灵光，就好似凭空诞生的一般，寻不到半点来历。

    再一次无功而返后，姜尘收回神念，转而祭起道鉴，将这片虚空全部映照在鉴中，一寸寸的查找起来。

    这一次，姜尘终于有了发现，在那虚空的背后，隐隐约约有一根巨大手指的浮现。

    “那是……”

    看到这一幕，姜尘忍不住瞳孔微微一缩。

    手指……

    在这五行秘境之中，能与手指扯上关系的，也就只有五行魔神的手指了。所以说，这根手指，应该就是五行魔神的中指了。

    有了这个发现之后，姜尘徒然变得激动起来，操纵着道鉴，全力看向那根手指。

    在道歉的映照下，那根手指在姜尘的眼中越来越清晰了，不但能清楚的看到上面的纹理，更是能看到在这根手指的指尖，存在着一道细小的伤口。

    这伤口至今未曾愈合，丝丝缕缕的精气从这伤口中流出，经过五行阵法的转化，化成一种玄妙的力量，流入火海中央的那团先天本源之中，成为它成长的养分。

    看到这一幕，姜尘终于知道，那点先天不灭灵光是怎么来的了？就是这从五行魔神指尖的伤口处流出的力量所化。

    身影一晃，姜尘进入道鉴之中，催动着此宝，朝那混沌魔神的指尖飞去。

    还能流出精气，说明那根魔神之指里面，肯定有着什么宝物，或是魔神精血，也可能是别的什么，但总归是不可多得的宝物。

    所以，姜尘打算进入那根魔神之指的内部，寻找机缘。

    这一点，对别人来说千难万难，可对姜尘来说，却并非什么难事。

    道鉴乃是盘古斧与混沌珠的碎片融合所化，非但继承了盘古斧无与伦比的杀伤力，更是继承了混沌珠独一无二的隐蔽之力。

    相传，混沌珠全力隐蔽下去时，就是混沌魔神路过它身边，也无法感知到它的存在。其隐蔽能力之强，由此可见一斑。

    而道鉴，就继承了混沌珠这一特性。只要姜尘小心一点，就能仰仗着道鉴之力，瞒过道祖阵法的感知，进入魔神之指的内部。

    道鉴是不如混沌珠，但道祖布置这阵法时，实力也远不如混沌魔神。

    ……

    一道神光闪过，道鉴完全虚化，好似与虚空融为一体，任谁也无法发现它的踪迹。随即，道鉴便开始在虚空之中穿行起来。

    这一刻，道鉴好似游离于时空之外，不在五行之中，沿途所有的一切障碍，在它面前都好似不存在一般，轻易的就被它穿过。

    至于道祖留下的阵纹，姜尘也知其不好惹，故而将道鉴化成极为微小的虚空微尘，从道纹的缝隙中穿插了过去，完全不与其接触。

    这就是道鉴的另一个能力了，可以无限变大，也可以无限缩小。

    缩小变大，任何仙人都能做到，但凡事都是有一个极限，不可能无限缩小，也不可能无限变大。

    但道鉴的存在，就是为了打破常理，在缩小变大方面，它没有极限，若力量足够多，道鉴甚至能变得与洪荒一般大小，但那所需要的力量，就是榨干上百万个姜尘也不够。

    至于缩小，道鉴可以化成无限小。具体小到什么程度，姜尘也不是很清楚，但他知道，那是自己远远无法做到的地步。

    缩小，姜尘也能，但他最多只能缩小至万分之一微尘的大小，再小就做不到了，需要他的实力更进一步方可。

    可此刻的道鉴，已经缩小至亿万分之一的微尘大小了。正是因此，它才能从道祖遗留的阵纹缝隙之中穿过去，顺利的进入魔神手指当中。

    魔神手指内部，又是另外一番景象，这里充满了五彩斑斓的雾气，四处流淌着，皆是最为精纯的先天五行元气。

    沿着这些五行元气流动的方向，姜尘向其源头赶去，在那里，他看到了一枚枚璀璨的赤红水晶。

    这是五行魔神的火行精血，是其本源的显化，代表了他火行的一面。

    没有犹豫，姜尘直接催动道鉴，扫出一道先天神光，向着其中一枚赤红水晶刷去。

    姜尘也不贪心，他只取一枚。

    他也怕一次性拿走太多，会惊动道祖留下的后手，使得自己竹篮打水一场空，甚至是发生未知的危险。

    果然，姜尘刚取走一枚赤红水晶，这里的先天五行之气就开始暴动起来，要将一切的毁灭。

    刷……

    见势不妙，姜尘催动道鉴施展出时空挪移大神通，直接离开了此地，出现在了外界。然后，他头也不回的就朝远方遁去。

    “大收获啊，有了这滴魔神精血，起码也能让先天火灵珠再衍生出一道先天神禁。”

    看着道鉴里面的那滴魔神精血，姜尘的脸上满是喜色。有此物在，先天火灵珠距离晋升上品先天灵宝又近了一步。

    到此，此行也算是告一段落了，姜尘认准方向，朝木行之地赶去。

    ……

    …………

    ………………

    接下来，姜尘依靠同样的方法，先后从木行之地、土行之地、水行之地、金行之地，各自取得了一枚先天灵珠与一滴相应的魔神精血。

    这四颗先天灵珠，与先天火灵珠的等级一样，皆是拥有二十五道先天神禁的先天灵宝。

    除此之外，那守护四颗先天灵珠的凶兽，青龙、白虎、玄武、麒麟，也都被姜尘一一斩杀，与先天五行灵族一般，被他炼入五脏之中。

    此刻，先后炼化了五行凶兽与五行灵珠之后，姜尘的五脏发生了惊人的蜕变，无数神秘纹路在其中交织，隐隐约约之间，更有五座神秘的世界显化。

    那是五行之界，姜尘的五脏之中，各自孕育了一座世界，彼此轮转，生出无尽的玄妙。

    而在那五座世界之中，五帝虚影也更为圆满了，除了背后有祖巫与圣兽的身影浮现之外，他们手中，更是多出了一件法宝。

    五帝并立，一股圆满的道韵充斥在姜尘的心间，胸中五气在此时自发凝聚，形成五气朝元之势，显化在他身前。

    五气朝元，这是胸中五气大成的标志。可以说，现在的姜尘，已经将五气凝练至圆满的境界了，可以做到法力生生不息、源源不绝。

    但姜尘自己却不认为，他的五气圆满了，那先天五灵珠还没有成为上品先天灵宝，算什么圆满？

    ps：下一章把这段剧情结束掉，也该回去了。

