    在他的眼前，前方的虚空中，一道道的大道之光涌动，秦尘已经隐约触摸到了这黑暗祖地的大道规则。

    此刻的他，已经到了一个极为关键的时刻，他隐约感知到了魔魂源器的所在，眼前的层层迷雾，正在被剥开。

    因而，他完全无视了司空尊女，甚至懒得理会。

    这让在场众人无不愕然，震怒。

    这可是司空尊女啊？

    这样的存在，乃是整个黑钰大陆无数天骄强者心目中的偶像，女神级的存在，整个黑钰大陆，何人不想能一亲芳泽。

    在场之人，来自黑暗一族诸多势力，若是换做是他们，哪怕是手上有着再重要的事情，他们也会直接放下，来觐见司空尊女。

    可以说，在在场众人的心目中完全没有任何事情能够比得上司空尊女重要。

    可眼前的秦尘呢？

    竟然无视司空尊女，这样的举动，让众人心中如何不恼怒？

    要知道，这样的举止是十分无礼的行为。

    司空尊女是何等人物？

    司空圣地的继承人，司空圣地老祖的后人，这样的身份是何等的高贵，哪怕是神国老祖，大宗掌教，见到也要和煦交流，岂容一个年轻人无视。

    由此可见在场众人心中的愤怒了，司空尊女可是无数人心目中的女神，竟被人无视，这简直不可饶恕。

    就是神凰仙子他们看到这样的一幕都傻眼了，万万没有想到秦尘居然会连司空尊女都这般无视，不由得替他暗暗紧张起来。

    我的祖宗啊。

    你好歹回应一下，说上一句话啊，这里可是黑钰大陆，若是得罪了司空尊女，在黑钰大陆怕是无立足之地啊。

    唯有非恶心中了然。

    因为他知道以秦尘的身份，根本不需要特别在意司空尊女，黑暗皇族，这可是整个黑暗一族的皇，不管秦尘究竟是出自皇族的哪一脉，都无需对司空尊女恭敬。

    非恶担心的反而是司空尊女假如不满秦尘的举动，若是震怒得罪了秦尘，那就麻烦了，必然会给司空大人带来麻烦。

    所以他心中暗暗着急，却又不敢明着提醒，生怕遭到秦尘的不满。

    见得非恶的表情，以及秦尘的举动，司空尊女虽然蹙眉，怔了一下，但却并未发怒，眼神反而饶有兴致起来。

    她何许人也，眼光自然不凡，隐约看出了一些端倪。

    眼前之人，并非在刻意摆谱，而是根本没有注意到她，秦尘的目光一直锁定黑暗祖地的天穹，仿佛看穿了无尽虚空，看到了整个黑钰大陆的天道运转。

    虽然司空尊女是站在秦尘身后，但是，她仿佛能感受到那一双炙热的眼眸，连天地都无法遮挡住其锋芒。

    那种无形的气机，仿佛和天地融合在了一起。

    这让她内心震撼，不由好奇，这天际之上，究竟有什么呢？

    司空尊女目光也投向无穷天宇，她看着浩瀚的虚空，漆黑一片，那虚空深处，是黑钰大陆的天道，是无尽的规则，试图从这里看出来一些端倪。

    但是，她失败了。

    那一片虚空，如同亘古的深渊，吞噬一切目光。

    一时之间，双方都凝固了，令得整个场面一下子变得寂静起来。

    如此诡异的状态，立刻令得整个现场气氛都变得古怪起来，一些天骄强者心中愤懑，却是不敢贸然说话。

    但在他们看来，司空尊女显然是在秦尘那里吃了瘪，甚至被无视了，让司空尊女殿下尴尬的下不了台，而司空尊女殿下因为自己高贵的身份，无法呵斥，令得场面一下子变得尴尬僵持起来。

    就在这人面面相觑，不知该如何是好的时候，麒麟太子突然对着一旁的冥夜世子使了个眼色。

    冥夜世子瞬间领会了麒麟太子的意思，当即跨前一步，对着秦尘厉喝道：“放肆，阁下见到司空尊女殿下到来，还不快快行礼，你好大的胆子。”

    冥夜世子的这一句话，瞬间打破了现场的凝固的气氛，令得所有人的目光都聚集在了冥夜世子身上。

    就连司空尊女也被这句话给惊动，从天穹之上收回了目光，微微蹙眉，转头看了一眼冥夜世子。

    这一眼，本是表达不满，但落在冥夜世子眼中，看到司空尊女那蹙起的眉头，立刻就让冥夜世子热血上涌。

    司空尊女，竟然在看自己。

    轰！他心中的火热，一下子被点燃了，整个人只觉得脑海中嗡嗡轰鸣，有气血滚滚冲天。

    他何德何能，竟能得到司空尊女殿下目光的注视，而司空尊女那蹙起的眉头，更是让他认为，这是司空尊女在表达对秦尘的不满。

    “狂妄之徒，竟敢无视司空尊女殿下，我冥夜世子今日要挑战你，好让你知道，目中无人的下场。”

    此时冥夜世子已经完全被热血给冲昏了头脑，上前两步，盯着秦尘，眼眸中爆发出无尽的战意。

    能在司空尊女面前，击败一尊藐视司空尊女的跳梁小丑，这是何等露脸的事情。

    冥夜世子身上的杀气，已经凝练成了实质，化作汪洋般席卷而出。

    “放肆。”

    非恶眉头一皱，立刻挡在了秦尘身后，对着冥夜世子厉喝出声。

    皇使大人，不容打扰。

    “哼，我看放肆的是你才是。”

    冥夜世子盯着非恶，眼神不屑而冰冷：“你身为司空圣地的巡察使，食君之禄，却不知道分君之忧，司空尊女乃是你的主子，可你却因为一己私欲，竟对司空尊女无礼，真正放肆的是你。”

    周围不由得传来纷纷议论，在在场的诸多天骄强者看来，非恶身为司空圣地的巡察使，却为了一己私欲，无视司空尊女，的确无耻。

    冥夜世子一步步向前，在众人的目光之下，只觉得热血沸腾，恨不得将秦尘当场斩杀。

    “你……”非恶恼怒，眼神冰冷。

    轰，非恶身上，有滚滚的天尊气息涌动。

    “你滚开。”

    冥夜世子心中一跳，虽然他此刻迫不及待想要在司空尊女面前露脸，但之前他已和非恶交过手，知晓自己远不是非恶的对手。

    

