    刀芒临身，毫无内气侧漏，刀芒凝练如真。

    但苏林，即刻感觉一股无形压力从心中不自禁升起，他有一种直觉，这内敛的刀芒里，充满了能够威胁到他的恐怖力量。

    若被刀芒斩中，他不死亦要重伤。

    难怪，连炼气八层的阴尸老魔，都可斩杀。

    面前这位武道大宗师，的确有些本事。只可惜，碰到了他苏林，嘴角莞起一丝戏谑，苏林右手手腕已翻转，锣锤出现在手中，法力涌动，神识倾注，用力在布满铜锈的锣面上一敲。

    铛——

    一声锣响，沉闷响声于月色下乍起，一道黑色的光芒，以不及掩耳之势，向江原的头颅打去。

    江原脚步一动，扭头，侧身，欲闪避开来，但那黑光，速度委实太快，根本闪避不开，咻的一声，便没入了江原的脑海中。

    黑光入脑，江原立即感觉精神一阵恍惚，似乎脑袋被人重重打了一锤，整个人，都滞带起来。

    连斩向苏林的刀芒，都一阵不稳，内气翻腾。

    “好机会！”

    敲完锣后，苏林红润的面色一白，像是一瞬间陷入病入膏肓状态。

    显然，这锣，敲响不是没有代价的。

    但此时，苏林见惊魂锣已建功，立即强忍神魂虚弱感，大喝道：“柯瞎子，钟元，此时不出手，更待何时？”

    他说罢，丹田一动，一道黑色的锥子，拖着黑色尾巴，射向江原头颅。

    钟元跟苏林一直形影不离，对敌皆是一起上，早已配合默契，不用苏林提醒，他便念动法诀，丹田中的飞剑，念动之下，如闪电般，向江原心口激射而去。

    柯行善愣了一下，但念动之间就反应过来，捕捉到江原的气息，祭出本命法器，一支铁棍赫然出现在手中，身形一跃，铁棍带着呼呼劲风，横扫江原腰际。

    黑锥，飞剑，仙铁棍。

    对准江原的头颅，心口，腰际。

    就在即将临身的时候，江原目光一定，一口鲜血从嘴角溢出。

    却是他冒险，以内气冲入脑海，直接击碎了黑光，但，脑海乃是人体重地，极为脆弱，他也因此受了损伤。

    不及思索，攻击以来，江原面色一狠，内气一定，龙武刀的刀芒，瞬间稳定下来，三重叠杀，斩向黑锥。

    左手，快速拔出秋水剑，天罗剑法笼罩仙铁棍。

    至于飞剑，江原不管不顾，直接让飞剑取他心口。

    江原这一动，苏林顿时目光大骇，惊慌道：“怎么可能？一阶武夫，竟是能拦住惊魂锣的神魂攻击？”

    这一慌，他神念控制的飞锥，速度都慢了些许。

    他手中这惊魂锣，可是专打人神魂，一旦被打中，重则当即身死，轻则瞬间陷入浑浑噩噩状态。

    苏林亦是靠着这惊魂锣，与钟元相互配合，出其不意，纵横炼气境无敌，不知有多少亡魂，死于惊魂锣之下。

    他出手前便预想过，江原能杀炼气八层，惊魂锣不求能直接打散江原神魂，但也可导致其浑浑噩噩。

    届时，便可雷霆出手，一击必杀。

    可事情完全出乎了他的意料，江原竟是在一呼吸时间，就抗住了惊魂锣的神魂攻击，并对他们发出了反击。

    黑锥，仙铁棍，同时与江原的龙武刀，秋水剑相遇。

    仙铁棍势大力沉，附着柯行善的法力，重重砸在天罗剑影上，只听得‘砰’一声，柯行善顿感虎口一麻，波及五脏六腑，嘴角当即沁出一丝鲜血，他的身形，亦是迭退而出。

    但下一秒，他瞳孔一缩，感觉到周身如芒在刺，毫不犹豫，挥动着铁棍，笼罩自身。

    其实，却是江原手一掷，秋水剑向柯瞎子激射而来，剑光映照在月光下，泛耀出冰冷的光，中途，听得啪一声，秋水剑爆裂成一块块镜片一般的碎片，齐齐飞向柯行善。

    叮叮叮！

    将秋水剑的碎片统统扫飞，柯行善终于松了一口气。

    于此同时，龙武刀斩向了黑锥，黑锥没有如江原预料的那般直接破碎，而是踉踉跄跄地倒飞回去。

    苏林和柯行善的攻击都未建功，钟元脸色一喜，看着飞剑刺向江原心口。

    “功成在我！”

    只听得‘钉’一声，钟元面色一滞，满脸不可置信道：“什么？”

    就算是横练大宗师，在他的飞剑之下，亦如纸薄。但打在江原身上，却是只打出一点火花？

    就在他惊骇之下，江原脚步一转，瞬息来到他身前，听得江原口中轻喝一声：“三重叠杀。”，刀芒便劈向他。

    生死之间，钟元立即激发一道金刚符，笼罩自身。

    噹！

    金刚符破碎，钟元的身影倒飞，江原一个爆射，追上他，在钟元恐惧之中，一刀将钟元斩成两半。

    转身，三重叠杀斩飞自身后袭来的飞锥。

    飞锥受到重击，苏林一口腥甜涌出，眼中，再也不复淡定。

    苏林面色一狠，挥动锣锤，‘铛’一声又敲响惊魂锣，黑光打入江原脑海中，江原冲向苏林的脚步又是一滞。

    苏林面色更白，喝道：“柯瞎子，快上。”

    惊魂锣，虽打人神魂，屡屡建功，但这般大杀器，却是有很大的弊端，每次敲锣，皆需以神识去敲动，敲动的同时，神念会陷入虚弱状态。

    苏林往昔都是只敲一次便建功杀敌，敲二次，他神念连本命法器都难以御使，三次，就彻底虚弱，任人宰割了。

    柯行善闻言，挥动铁棍，就欲上来。

    突然，挣扎的江原，又动了。

    柯行善一口气泄下来，颓然道：“敌人太强，还是逃命吧。”说罢，转身就逃。

    “你……噗……”苏林闻言，怒火攻心，一口鲜血喷出来。

    江原的刀芒已然临身。

    苏林闪过一丝狠色，看向江原，道：“我死了，你也别想好过。”

    说罢，他倾尽神念之力，重重敲向惊魂锣，他要重创江原神魂。

    江原目光一凝，手中龙武刀转向，一条臂膀飞起，惊魂锣落地，苏林愿望顿时落空，他恨恨道：“我恨啊，不该叫柯瞎子来的……”

    在他悔恨中，龙武刀划过他的脖颈，头颅高高飞起，死不瞑目。

    苏林一死，江原收起龙武刀，一个跳跃，跳到房顶，射仙弓瞬间在手，反手抽出一支箭矢，拉弦，满月，锁定柯行善，放开。

    柯行善激发神行符，身形如幻影，急速飞掠，忽地，他感觉背后发冷，破空之声乍起，心底一沉，立即挥动仙铁棍，砸向箭矢。

    砰！

    箭矢被柯行善扫飞，他心中一喜，便又听得一道破风声响起，他脸色一怔，来不及提起法力，就感觉胸口一痛，而后，强横的力量，在体内爆开。

    漫天血雨。

    ……

    求追读。

