    三名西方男子对视一眼，他们之前也打劫过不少华夏人，每次都无往不利，被打劫的华夏人无不是战战兢兢的把钱交出来，可是像眼前这个华夏少年这样，非但不害怕，反而还笑出来的，他们还是第一次看到。

    接着，其中一名身材最高大的男子恶狠狠地道：“听到没有，快把钱交出来！”

    “抢劫我，是你们最大的失误。”陈飞宇摇头而笑，对付这些普通人，他连剑气和精神力都不用出，单单靠着自己爆发出的剑意，就能瞬间震晕他们。

    另外，他这句话是用华夏语说的，那三名西方男子虽然没有听懂，但是陈飞宇流露出的不屑之意，他们却是感受的清清楚楚。

    他们顿时大怒，举起枪对准了陈飞宇的额头，叽里呱啦用英语骂着娘。

    陈飞宇眼中厉芒闪烁，正准备动手，突然，感受到身后传来一股很强的气势，至少也到了“宗师中期”境界，不由暗暗惊讶，难道这三个拦路抢劫的毛贼背后，还有很厉害的武道强者撑腰？

    下一刻，只听一个清脆且轻蔑的声音：“竟然被本姑娘碰到拦路抢劫，运气还真不错。”

    听对方的意思，跟这三个抢劫的西方男子明显不是一路。

    陈飞宇扭头向后看去，眼中闪过一抹惊艳之色，只见如水的月色下，一名年约20多岁、身材惹火、肌肤白皙的绝美女子曼妙走来，天气已经很寒冷，可她衣物却很单薄，穿着一件淡青色的丝绸衣衫，显然已经到了寒暑不侵的境地。

    而且她秀发乌黑，虽然说的是英语，但是有着明显的口音，很明显是亚洲人。

    陈飞宇一眼就看出来，这名女子确确实实到了“宗师中期”境界，虽然还不能和他以及澹台雨辰相提并论，但以这样的年纪而论，这名女子绝对算得上是一名万中无一的武道天才。

    三名西方男子也看到了她，眼中顿时闪过火热之色，原本只想劫财，谁成想还有了劫色的机会！

    “嘿，小妞，你想多管闲事吗，不如让我们哥仨来陪你好好玩玩。”那名最高大的西方男子说话轻佻，眼神大胆而露骨，专门向神秘女子的隐私部位看去，毫不掩饰他的心思。

    旁白两名西方男子肆无忌惮地哈哈笑了起来，在夜色中传了出去。

    “好大的胆子，被我撞见抢劫还不跑，还敢口出狂言，打本姑娘的主意。”神秘女子俏脸一沉，脚下发力，向地面跺去。

    “咔嚓”一声，原本坚硬的沥青马路顿时碎裂，不多不少正巧飞起来三个石块，“嗖”的一声，快的不及眨眼，分别击中了三名西方男子的牙齿。

    顿时，传来一连串的“哎呦”喊疼声，只见三名西方男子的门牙被石块击碎，流了满嘴的血。

    陈飞宇饶有兴趣地看着，这个女孩看着漂亮，出手却是一点都不含糊。

    高大的西方男子捂着嘴，只见手上全是血，顿时怒不可遏，用枪对准了神秘女子，用英语骂道：“妈的，老子一枪毙了你！”

    陈飞宇知道以神秘女子“宗师中期境界”的实力，面对几把破枪绝对没事，便站在原地没动看戏。

    神秘女子脸色越发轻蔑，身影一闪，突然从三个西方男子的视线里消失不见了。

    他们顿时大吃一惊，一副仿佛见鬼了的表情。

    陈飞宇很清楚，这是因为神秘女子速度很快，在三个西方男子眼中就跟突然消失了一样。

    当然，这样的速度，在陈飞宇眼中慢得跟蜗牛没什么两样。

    下一刻，神秘女子出现在三名西方男子的身后，瞬间踢出三脚，将三名西方男子踹飞出去，他们手中的枪也拿捏不住从手上掉了下来。

    三人趴在地上神色惊恐，这种诡异的事情他们还是第一次遇到，都来不及站起来，连枪都不要了，一边惊恐大喊，一边连滚带爬向远处跑了。

    “这么点本事，也来学人抢劫，丢人。”神秘女子轻蔑地哼了一声，走到陈飞宇身边，用流利的华夏语挑眉道：“华夏人？”

    陈飞宇微微惊讶，用华夏语回道：“你也是华夏人？”

    “我是南洋人，不过有一半华夏血统。”神秘女子淡淡道：“国外晚上是很危险的，尤其是有钱的华夏人，更是一些无业游民抢劫的目标，以后你记得晚上少出门，不是每次都运气好，能遇到我这样的好心人。”

    “多谢。”陈飞宇很礼貌地道，虽说依他的本事，也不需要有人来救他，但毕竟神秘女子出手帮了他，于情于礼都应该表示感谢。

    “不客气。”神秘女子淡淡地笑了下，正准备向前走离开这里。

    突然，只听“砰”的一声枪响，划破了夜空。

    陈飞宇神色惊讶，正准备一个剑指将子弹挡下来。

    突然，神秘女子猛地抓住了陈飞宇的肩膀，带着陈飞宇闪到了旁边三米处。

    下一刻，陈飞宇原先所站立的地面，出现一个深深的弹坑。

    神秘女子惊讶地道：“你到底是谁，怎么除了打劫的之外，还有其他人想要你的命。”

    她刚说完，又是一阵枪声响起。

    神秘女子轻蹙秀眉，再度抓着陈飞宇的胳膊向旁边躲闪，同时只听陈飞宇云淡风轻地道：“或许是那三个劫匪的同伙，被你打跑后心里不忿，想杀了我泄愤吧。”

    这是陈飞宇能想到的最合理的解释，毕竟他刚来到费兰市，应该没什么仇人才对。

    “见过我实力还敢来杀人泄愤？绝对不可能，你呆在这里别动。”神秘女子将陈飞宇带到一堵墙后面当掩体，身影一闪，向着枪响的地方冲去，要把开枪的人抓住问个明白。

    陈飞宇摇头而笑，他和神秘女人非亲非故，她却能连续帮自己，现在像这么热心肠的人已经不多见了。

    等神秘女子离开后，突然出现四名西方男子向陈飞宇这边快速奔跑而来，相距各两米，将陈飞宇围在了墙边，明显来者不善。

    陈飞宇一眼看去，这四个人都很陌生，不过无一例外，都是“通幽”期的武者，不由轻蔑而笑：“你们是谁？”

    那名最中间的男子高傲道：“把你在赌场敲诈的支票交出来，否则你性命难保！”

    “原来你们是赌场派来追讨钱财的。”陈飞宇恍然大悟。

