    周一，上班。

    上班后，安哲在办公室批阅文件，乔梁整理文件。

    一会张海涛推门进来告诉安哲，刚接到上面的通知，廖谷锋明天来江州。

    听闻廖谷锋要来，安哲抬头看着张海涛，乔梁想起吕倩刚回黄原的事，不由有些敏感，注视着张海涛。

    张海涛接着说廖谷锋此次下来去两个市，今天在关州，明天来江州，来江州主要是节前走访慰问，看望困难企业职工和新闻战线的工作者，同时视察城建综合治理的情况。

    听张海涛这么说，安哲点点头，乔梁也明白了。

    快到春节了，每年这个时候，黄原的各位大佬都会分头下来走访慰问，看望困难企业职工是惯例，上面对他们的生活状况向来都很重视，而专门来看望新闻工作者，这在江州还是第一次。

    其中的原因，应该是在前不久的全省新闻工作年度总结会上，江州日报社和市广电局都受到了表彰，这两家单位在新闻宣传、报纸发行、广告经营和其他多元化经营等方面，都取得了突出的成绩，在全省各地市中名列前茅，甚至孔杰代表市广电局在大会上做的经验介绍得到了廖谷锋的亲笔批示。

    这一方面说明孔杰和陆平的工作是可圈可点的，说明他们对广电和报业的管理和经营是有思路有方法有魄力的，同时，站在全省的角度，楚恒脸上也很有光，毕竟他是江州宣传系统的头，这说明他领导有方管理得当。

    当然，排除工作因素，楚恒还是不喜欢孔杰，虽然他给自己抓了面子。

    但楚恒对孔杰的不喜欢，只会藏在心里，不会轻易表现出来，甚至在公开场合表扬过孔杰两次。

    当然，对楚恒的真实想法，外人虽然看不出，但孔杰心里是有数的。

    而对于陆平，楚恒对他说不上喜欢，也谈不上有什么看法，因为两人之前就没有什么私交，陆平对楚恒一直保持着足够的尊敬，甚至有想巴结投靠之意，只是楚恒对陆平一直保持着一定的距离，他有足够的耐心考察和熟悉陆平，轻易不会流露自己的真实态度。

    至于廖谷锋要视察城建综合治理，因为在前不久的全省工作大会上，廖谷锋点评江州的时候，专门提到了这个，而且还说关新民对此很赞赏，他此次来江州看这个也在情理之中。

    此时听说廖谷锋要来看城建综合治理，乔梁立刻想到了江堤工程，心里暗暗高兴。

    然后安哲对张海涛道：“按照廖书.记的行程，大概什么时候到江州？打算在江州活动几天？”

    张海涛道：“上面的通知是，他明天在关州吃完午饭往江州赶，在江州活动1天半，周四一早回黄原。”

    安哲点点头：“根据他的活动内容，行程比较紧张啊。”

    “是的，有点紧张。”张海涛道。

    安哲沉思片刻，利索道：“这样安排，明天下午廖书.记到江州后，先安排看望新闻工作者，去报社和广电局两家单位，先看，再座谈，座谈安排在江州宾馆……后天上午看城建综合治理项目，下午去阳山走访慰问老军工企业困难职工，当晚住阳山，大后天一早从阳山直接回黄原……”

    张海涛点头答应着：“好，我把我们的行程安排汇报给上面，他们同意后，我着手安排市里这边，通知相应单位做好准备……对了，市里这边哪些人陪同？”

    安哲干脆道：“我、老骆和你全程陪同，看望新闻工作者的时候楚部长参加，视察城建综合治理，和去阳山走访慰问老军工企业困难职工的时候，分管的副市.长分别参加，同时相关部门的负责人也要陪同……还有，安保的事，还是让吕倩全程负责。”

    听安哲提到吕倩，乔梁心微微一跳。

    安哲又看着乔梁：“你协助海涛秘书长做好相关工作。”

    乔梁忙点头：“好的，我给张秘书长打下手。”

    张海涛微微一笑，接着冲乔梁招招手：“来，我们现在就着手开始。”

    乔梁接着跟张海涛去了他办公室，根据安哲的指示和张海涛的部署，开始做相应的安排，先搞出江州这边的行程建议汇报给上面，上面很快回复同意，接着安排其他事项。

    一直忙到中午下班，一切安排妥当，张海涛和乔梁都松了口气，乔梁边舒展筋骨边道：“这种琐碎的活，干起来还挺劳心。”

    张海涛呵呵笑了下：“老弟，越是琐碎的活，做起来越能考验一个人的耐心和细心，接待上级是一项重要的工作，这种工作，从来没有最细，只有更细，方方面面都要考虑到，任何一个环节出了问题，都有可能让所有的努力付诸东流，影响的不仅是江州的形象，还有上面对江州领导的看法，顺延下来，也会让老大对我们的做事能力产生怀疑，所以……”

    “所以，务必要高度重视！”乔梁笑着接过张海涛的话。

    张海涛拍拍乔梁肩膀：“老弟很聪明，其实以你的悟性和素质，很多事不需要特意说明，一点就透。”

    “秘书长过奖！”乔梁谦虚道，心里很受用。

    然后两人一起出去吃饭，吃完饭回到各自办公室，乔梁躺在沙发上小憩一会。

    刚躺下没一会，手机响了，一看来电，庄家铭的。

    乔梁来了精神，立刻接听。

    “老弟，方便说话不？”庄家铭道。

    “方便，庄兄指示。”乔梁道。

    “呵呵，我哪里敢指示老弟，倒过来差不多。”庄家铭笑道。

    乔梁也笑起来，明知故问道：“庄兄来电话是……”

    “这不昨天我们说的那个事吗，我回去后想了大半天，终于想起来昨天那人是谁了。”

    “哦，是谁啊？”

    “此事说来有几年了，此人当初是南水北调指挥部的高级专家，现在干什么，就具体不知了。”

    “嗯，庄兄是如何和他认识的？”

    “其实我认识他，他未必还记得我，当时我还在马庄镇当副镇长，南水北调的一个水利枢纽工程在马庄镇辖区内，有一次，这位专家来这水利工程做技术指导，因为牵扯到附近几个村庄的某些问题，镇上负责人出面协调，我跟着去的，所以就见到了他。不过我和他只是握了握手，具体问题还是负责人和他谈，然后我就在外面等着，和这位专家带来的随从闲聊……”

    “哦，原来如此。”乔梁点点头。

    庄家铭接着道：“不过在闲聊中，我得知这位专家的人脉资源是很牛逼的。”

    “如何牛逼？”乔梁来了兴趣。

    庄家铭道：“我听他随从无意中说起，说他大学毕业后一直搞技术，但他的一些同学却走了仕路，其中有一位混得最好的同学，在京城某个部已经正厅好几年了，这位同学和他的关系在大学时就很不错……”

    “嗯，不错不错。”乔梁随口道。

    “但老弟有所不知，这位同学现在可是很牛的大拿呢，而且我们现在都知道他。”庄家铭的口气有些神秘。

    “哦，是谁啊？”乔梁又来了兴趣。

    “呵呵，就是黄原的关领导。”庄家铭笑道。

    “啊？什么？”乔梁倏地一愣。

    “是啊，当时专家的随从说出关领导名字的时候，因为是混得最好的同学，所以我记住了，没想到若干年过去，他竟然是我们江东二把了。”庄家铭感慨道。

    “呵呵，厉害，厉害！”乔梁敷衍地笑着，大脑里开始翻腾。

    “好了，老弟，这人我终于想起来了，给你汇报完了。”庄家铭道。

    “呵呵，好的，我的好奇心也终于得到了满足，感谢老兄告知。”乔梁继续敷衍笑道，心里继续翻腾。

    和庄家铭打完电话，乔梁一下没了困意……

    【作者题外话】：阅读中遇到任何障碍和问题，搜索并关注作者微信公.众.号：天下亦客，或天下亦客2,也可以加作者微信：yike000724。

