    天合书院依据其名义，便知此书院乃是府城所立书院，专门供奉一些贵胄子弟前来念学。

    书院内大儒名师甚多，诸如前些年扬名海内的宋子阳便于书院内教书。

    只是书院内士族豪族子弟甚多，纨绔者也甚多，故此管理甚为松懈。

    那些海内大儒几乎只来讲学，至于是否听之，则全凭己身。

    唐宣本来也就没有读书的念头，他对那些古言古文毫无兴趣，里面无非是记载着一些前朝大儒之行，记在书上使后人知晓礼道。

    至于一些教人道理的书籍，他也丝毫不感兴趣。

    前世十多年的寒窗苦读早已让他确立了自己的世界观，在这个文化水平基于前时古代水平的朝代，接受他们的教育理念，那不就是在开历史的倒车嘛。

    书院建在燕山的支流之上，在此山上，秋意渐浓，一连片苍黄的树海，轻风拂过，沙沙声不绝。

    地上覆满了苍黄的枯叶，一处简朴的青瓦黄墙院落便建在树影之中。

    唐宣从山下缓缓的往上走着，腰间绑着的锦囊中装得便是十多颗乌鸦的血眼。

    除此之外，书院中伙食并不如何丰富，故而他还在城中吃过牛肉后才上来。

    自从他来了书院后，唐英则每月固定给他十几两例银，生活无虞，甚至还能游乐玩耍一番。

    一路上遇见不少身着青衫的书生，不过唐宣来书院这些日子一直在房中修行，也便没有与其余人交际。

    来到院中，唐宣孤自来到住宿区域，打开门一个极小的房间顿时展露在了眼前。

    房中除了一张床几乎再也放不下其余东西，就这样还是唐宣出了大价钱从另外一个老书生哪里买过来的。

    书院中的书生以后都是要当官的，而其中的老师也基本身上都带着官职，所以整个书院奉行清廉之风。

    唐宣坐在床上，开始盘算了起来这些天的收获。

    在书院中住了十多天，其间每一天都勤勉修行，从不懈怠，那怪异之事果然未曾扰过，只是偶尔还能听到一些莫名的声音。

    至于鸦眼的修行成功率，他已然用九州派作弊器推演到了百分之九十。

    这个概率若还是失败，那也真的没有办法了。

    不过许是这些鸦眼俱是阴性之物，故此唐宣每日吞食修行，使得身体阳气有些不足，整日面色苍白，身体虚弱。

    在书院中有几个嘴巴毒的还暗地称呼他为病鬼。

    虽然时常能够听到，但唐宣一般只是微微一笑后便抛掷脑后。

    若是别人随意一句话就要产生反应，那样只会徒劳的消耗自身的精力罢了。

    如此一来，如何在修行途中证得大道，以求长生道果。

    他所求之事便是于此世舒舒服服的活下去，每日不求开心，但也不想自寻烦扰。

    而且在隐隐间，在修行这些异术之际，唐宣总有股淡淡的兴奋。

    他打开作弊器继续观察起这几日获得的信息。

    “配合特定姿势，于子时修行，心中无有杂念.......”

    “此具肉体发生微微的改变，感知到未知能量，分析中......”

    “服食鸦眼，祭祀鸦君，念静心诚，察觉到未知能量，身体捕捉中......”

    “失败，正在继续推演......”

    ......

    萧瑟的冷风在山涧中哀嚎，漫山的古树都发出飒飒的声响。

    圆月悬空，乌云逸散。

    于书院中独属于唐宣的小屋子中，他吞下十多颗乌鸦的血眼，而后在心中观想鸦君的形象。

    口中诵念摩罗阴符经。

    朦胧中，在脑海中观想的那尊鸦君神像仿若活过来了一般，丝丝血气萦绕在鸦君像前，令乌黑的鸦羽泛起一股令人迷醉的血气氤氲。

    好像有一丝阴冷的气流顺着鼻翼流入到脑海中，再而后盘旋在腹中，顺着胸腔绕上一圈后又从咽喉间升起，直冲双眼。

    “捕捉未知能量成功，经确认命名为法力。”

    在多次进入到月路之中后，唐宣也渐渐掌握了进入月路的方法，只要在修行摩罗阴符经之时全神贯注的观想月路便会直接进入。

    这种进入是类似于精神体一般的东西进入，肉身仍旧留在原地。

    现在拥有了法力，他便想要尝试一番在月路中会有何不同。

    随着观想那座青铜古门，唐宣眼前渐渐发生了变化，仿佛是一个世界与另一个世界的重合，眼前简陋的屋舍内忽然出现了雪山，黑暗中却泛起银光。

    重新站在了高山上，唐宣这次感觉来自周身的束缚松懈了，他轻轻活动了下身体，发现只能勉强前进一步的距离。

    “原来如此，法力的作用就是可以让我在这里进行移动吗，直到推开那扇门。”

    而且根据从作弊器中推演的消息能够得知，如果推开那扇门进入到太虚之中还会觉醒一个本命天赋。

    既然已经将这些事情搞清楚了，他也便退出了这里。

    重新睁开双眼，眼前又是那个晦暗的屋舍。

    他能够清晰的感应到在双眼中有一股阴冷的气息。

    “摩罗阴符经中说道，十日生气感，百日之后才可练成鸦眼之术，看来还需努力了。”

    在此世中修行各种秘术，或是在山野间得到某种传承，经过修行，最终能够追求长生之术。

    长生，谁人不想。

    唐宣心中暗暗下定决心，他不为荣华富贵，也不为声名，只为自身于这世间永恒。

    他知道这个野心很大，期间也要遇上无数挫折困难，甚至会横死道途之中，但这一切都无法阻止他对长生不老的渴望。

    今日修出气感，就在唐宣打算休息之际。

    月光流淌在纸窗上，一道人影悄悄的站在了门后。

    “唐兄，不知道这么晚了，还能不能打扰了。”

    外面传来一阵陌生的声音，但唐宣却仍旧第一时间回忆起了对方的身份。

    曾经与他同行，途经野庙，祭祀鸦君，修行摩罗阴符经的李志明。

    ...

