    秋收结束之后何雨涵就开始在韩义先给她布置的书房里画设计图。

    打稻机、打麦机她都有成熟的设计图，稍微修改一下再画一份就可以。

    何雨涵白天要给学生们上课，她画图都是利用周末和晚上的时间。她用了两个星期的时间就画好了打稻机和打麦机的图纸。

    韩义先看媳妇画好了图纸就拿着图纸骑着自行车去了县城找周正烨。

    韩义先到周正烨办公室的时候周正烨正在打电话发脾气。

    他看到韩义先来了又说了两句就把电话挂了。

    韩义先坐在沙发上说道：“怎么发这么大的脾气，谁惹你了？”

    周正烨平复了一下自己的情绪起身给韩义先倒了一杯水也坐在了沙发上说道：“王家竟然没有经过我同意在暗地里找关系要把我调回京都去。幸亏我让人盯着王桂香和王家，这才先一步知道了这件事。不然真让王家办成了，调令过来你说我走是不走？”

    韩义先说道：“王桂香回去了？”

    周正烨哼了一声说道：“我说她前些日子怎么突然说要回去了呢。原来是王家要把我调回去。我都要回去了她肯定是不会再待在这儿了。”

    韩义先说道：“那最后怎么解决的？”

    周正烨说道：“我跟王家已经明确表态了，我是不会回京都去的。如果他们再逼我，那我和王桂香就到此为止了。”

    韩义先笑道：“你这是抓住了他们的要穴呀。不过京都你确实不能回去，现在形势越来越紧张，这京都眼看就要闹起来了。咱们躲还来不及呢，哪能回去。

    这千源县虽然偏僻一些，但是却安宁了许多，没那么多搞事的人。即使有些人想闹有咱们这些人控制也翻不出大天去。”

    周正烨说道：“我也是这么想的。而且我实在不愿意回京都去面对王桂香、面对王家人。”

    韩义先拍了拍周正烨的肩膀说道：“那你就一直这么拖着？那你这一辈子岂不是被王家给耽误了？”

    周正烨叹了口气说道：“那有什么办法？我爸妈他们年纪都大了，我也不想给他们找麻烦。如果我跟王桂香离婚，那就是和王家结了仇。以王家那种做事没有底线的人家一定会报复。

    现在周家实在不宜增添王家那样的敌人。我只能牺牲自己了。虽然有些窝囊，但现在也只能忍。

    不说这事儿了。你怎么来县城了，找我是有什么事吗？”

    韩义先拿出何雨涵画的图纸展开说道：“秋收的时候雨涵看到北里村稻谷脱粒非常浪费时间，就设计了一款打稻机和一款打麦机。

    有了这两种机器，打稻谷、大麦子效率提高的不是一点半点儿。既节省劳动力也节省时间。看看你们机械厂能不能生产？”

    周正烨看着图纸高兴地说道：“怎么不能生产？现在厂里生产的纺织机械虽然很畅销，但是市场早晚有一天会饱和。而且现在很多工厂已经没有精力搞技改进新设备了。

    我正想着哪天去找雨涵谈谈，让她给我们设计几款合适的新产品呢。这打稻机和打麦机好，都是农用机械，这到什么时候都有用。

    明天我就交给技术科，尽快调整生产线。这机械厂前身就是生产农用机械零件的，有生产农用机械的基础。我想产品很快就能上。

    现在这机械厂雨涵指导过几次，这生产效率都大大提高了。这生产线建立、管理等方面雨涵都给提了很好的建议，现在工厂管理方面已经很成熟了。

    这次雨涵画的图纸可是宝贝啊。雨涵也是我们厂的技术顾问，也是有工资和各种福利的。一会儿我带你去财务科，你这次把雨涵这几个月的工资等都一起给领走吧。”

    韩义先点点头道：“那我就不客气了。正好领了票去买东西。这次进城可是有不少东西要买呢。中午还得去找祁深一趟，把我爸他们的供应粮带回去。”

    周正烨一听说道：“那赶紧的吧，也别耽误时间了，领了工资和票我陪你一起去买东西。中午一起去找祁深，我请你们在国营饭店搓一顿。”

    韩义先笑道：“那我们可就吃大户啦。”

    两个人出了办公室就去了财务科，何雨涵是厂里的技术顾问，还是技术科的技术员，所以工资着实不低，厂里的一些福利待遇也都有。

    何雨涵的工资几个月没领了，这一下子一起领还不少，有三百多块。

    这个时候的三百块可是一笔巨款了，再加上各种票证可真是不少。

    有周正烨担保财务科就把何雨涵的工资和票证都给韩义先了。周正烨还从后勤给何雨涵领了一套画图用的工具和笔纸等。希望何雨涵以后能多设计出一些好产品。

    韩义先看着领到的票在心里盘算了一下，高叔家的两个小一些的儿子很快就要找对象结婚，现在也是该准备彩礼的时候了。

    他这次领到的一些票正好给高叔让他们买东西用。自己家里有何雨涵基本用不着票也用不着钱。有这么一个神仙般的老婆真的是事事不愁。

    韩义先拿出一些自己要用的票就和周正烨一起去了百货大楼，两个人一起把东西都买齐了。

    周正烨还给韩家的孩子们和几位长辈买了糖果、糕点。

    周正烨自己在这边，很多票他也是用不着的，现在正好消耗一些，不然也会过期。

    买完东西周正烨和韩义先一起回了韩家在县城的小院。

    小院有顾祁深照顾着，还和原来走的时候差不多。

    韩义先说道：“这院子空着也是空着，你要不要来住？还可以和祁深做个伴儿，也能帮着我们照看一下房子。

    祁深经常要下乡，他自己都顾不过来，再照顾这院子根本没有那么多精力。你住到这边来你们也能相互有个照应。”

    周正烨笑道：“我俩现在都是一个人在这边，挨着住还真不错。行，我尽快搬过来。而且你放心，这院子就我一个人住。即使王桂香来了我也不会让她住进来。”

    韩义先把买的东西先放到了小院这边，然后就和周正烨一起去找顾祁深了。

