    听凌冉说，霍云霆就在她旁边，易慎之有些许慌张。

    他正想追问几句，电话里，响起男人清冷孤傲的声音。

    “把电话给我。”

    凌冉十分配合地将手机奉上，唇角勾起一抹愉悦的笑意。

    电话那头，易慎之沉默不言，却如同受刑一般深受折磨。

    “谁给你的胆量，几次三番地挑衅于我。”

    “霍总？真，真的是您吗？”

    在霍云霆面前，目前，易慎之还不敢造次。

    尤其，最近瑞恩不断遭遇祸事，要是得罪了霍云霆，他随便动动手指头，都能对瑞恩造成不可挽回的“重伤”。

    “霍总，您别误会，我只是想和楚小姐……”

    霍云霆挑起凌冉胸前的发丝，漫不经心地把玩着，同时，打断了易慎之的话。

    “她是我的人，说话动手之前，先掂量掂量，你够不够格。”

    这句话，算是把易慎之狠狠地贬低了一通。

    易慎之心里憋了一股怨气，压抑着，敢怒不敢言，却还是忍不住发泄了几句。

    “霍总，凌冉死后，你打压我也不是一天两天了，我不知道你到底想做什么。

    “难道，真的是因为‘夺妻之恨’吗？

    “如果是，我想告诉你，凌冉爱的是我，我从头到尾都没有强迫过她做什么。

    “现在她人已经死了，我希望你也能尊重她的决定。毕竟，和谁在一起，是她的自由，没有人能够干预。

    “瑞恩集团是她当年一手建立的，我答应过她，会守着公司，所以，我是不会让它出事的。

    “我想，这种替亡妻守护一样东西的心情，霍总不能体会吧？”

    听着易慎之那番“情真意切”的发言，凌冉强忍着怼回去的冲动，冷冷地望着那部手机。

    他倒是随时随地都在营销痴情丈夫的形象啊。

    也不怕恶心到别人？

    凌冉转而看向霍云霆，此时，他的脸色正以肉眼可见的速度变黑。

    屋子里的温度都陡然骤降了几度，令人不寒而栗。

    霍云霆阴沉着脸，突然发出一声冷嗤，“呵！”

    “易慎之，我可真给你脸啊。”

    话音刚落，他便挂断了电话。

    凌冉担心他被易慎之刺激到，主动安抚他。

    “别生气，他不过是个跳梁小丑罢了。”

    霍云霆抓着她的手腕，强势地将她拥入怀中。

    他亲昵地吻着她的脸颊，哑声道。

    “冉冉，别停，继续哄我。”

    “我会帮你报仇的。所以，你别把他的话放在心上。”

    “嗯，继续。”他低沉的嗓音带着几分缱绻，使人沉醉。

    凌冉实在不怎么会哄人，想着方才易慎之说过的话，她意志坚定地告诉霍云霆。

    “我现在的选择是你，若是能够回到过去，我也会选择你。”

    “嗯。我知道。还有么？”

    显然，他觉得不够，慵懒地轻眯双眼，示意她继续说。

    凌冉又沉思了片刻。

    而后，她抬起下巴，主动在他薄唇上印了一吻。

    “我爱你，霍先生。”微卷的长发垂落双肩，平添几许妩媚多情。

    霍云霆心情甚好，偏偏面上无动于衷。

    凌冉以为他不满意，试探着问，“这样可以吗？我不会哄人的……”

    她垂着眼眸，有些许退缩之意。

    突然，霍云霆扣住她的后颈，低下头，汹涌地吻了上去。

    一吻过后，凌冉大口大口地喘着气，许久才平复过来。

    她靠在霍云霆怀中，听到他给冯锡打的电话。

    “……能用的都用上，做得利索点。”

    “是，总裁。”

    挂断电话后，霍云霆一低头，就看到凌冉正盯着他。

    他嘴角一扬，抬起她的下巴，与她鼻尖相触。

    “偷听啊，霍太太……”

    他嗓音低沉，自带温柔缱绻的意味，使人沉溺。

    二人的距离十分近，呼吸相互缠绕，渲染些许日爱日未的气氛。

    凌冉不自在地将身子往后倒，一脸认真地反驳他。

    “用不着偷听，我光明正大。”

    霍云霆一手握住她的腰，将她桎梏住，低笑着问，“哪儿来的光明正大，嗯？”

    凌冉已经差不多摸透他的脾性，知道他这时候想听什么。

    她勾唇一笑，主动勾上他的脖子，贴了上去。

    “就凭我是霍太太，你老婆。这个理由，还不够我光明正大么，嗯？”

    她尾音上挑，故意用同样的口吻回应。

    霍云霆看着她瞳孔里的自己，上手捏了捏她那富含胶原蛋白的脸。

    “那么，就请光明正大的霍太太，早点解决易慎之这个大麻烦，好么？”

    他的胳膊箍得她越来越紧，目光也渐渐炽热。

    凌冉将手放下，自然搭在他肩头，呼吸有些乱，“霍云霆，你抱得太紧了，我难受……”

    霍云霆侧头亲吻她的脖颈，在上面留下一个红印。

    他抬起头，深邃的眸子染上了些许迷离。

    “冉冉，我喜欢你主动的样子。”

    她急忙将手覆在他胸前，胳膊向外一撑，和他隔开一段距离，“明天还有实习生会议，得早点睡觉。你也是，早点休息，别忙太晚。”

    霍云霆的眼神掺杂着温柔与疼惜，在她腰上轻轻捏了一把，在她耳边低语。

    “别紧张，今晚不碰你。”

    闻言，凌冉的脸色才有所缓和，覆在他胸前的手也脱了力，垂放在身侧。

    “还疼么？”霍云霆突然问话，令她措手不及。

    她微微皱了下眉头，“什么？”

    他揉了揉她的头顶，语气依旧温柔得像是在哄孩子。

    “这几天频率有些高，又没什么分寸，伤着你了。要是还疼的话，一会儿给你抹点药……”

    凌冉立即捂住他的嘴巴，免得他再说些令她脸红心跳的话。

    “不用，我好得很。”她一脸郁闷，对着他没什么好气。

    他拿掉她的手，一本正经地目光下移，“看你的走路姿势，好像还……”

    “霍云霆！你能做个正常人么！”凌冉脸色微红，低声嘀咕，“哪有人成天操心这种事的。”

    房间里只有他们两个，她的声音再轻，霍云霆也能听见。

    他笑得越发肆意，“作为一个正常男人，我在事后关心自己的女人，有问题？”

    “反正我好得很，不用上药。”凌冉不想再多说，直接到床上躺着，准备睡觉。

    这一夜，霍云霆做了回柳下惠，将她拥在怀中，却没有做什么过分的举动。

    凌冉不习惯被人抱着睡觉，起初还会挣扎，到后来，也就随霍云霆的便了。

    一夜的时间，足够那些娱乐新闻持续发酵，且一发不可收拾。

    次日一早，瑞恩集团就发了好几份官方声明，要求网友停止发表不实言论，并摆出了用来唬人的律师函。

    然而，这些对于疯狂吃瓜的网友们而言，根本起不到什么作用。

    上午八点，易慎之跟合作商见面约谈之前，网上又曝出了一条丑闻。

    这次的丑闻，不止事关瑞恩旗下的艺人朱佩佩，还带上了他这个总裁……

