    陈沧看完所有的资料以后，已经有了一个大概的印象。

    克罗夫特多年以来的失败经验让陈沧的心脏停搏进度条提升了很多。

    但是依然可以看出来克罗夫特在心脏复搏液领域的造诣。

    心脏复搏液也是最近才提出来的一种理念。

    2018年的时候，这种热潮比较高，但是渐渐地都停息了。

    心脏复搏液和心脏停搏液是不一样的。

    心脏停搏液有很多种，这五十多年的发展，心脏停搏液足足八九百种。

    主要是心血管外科手术中达到电机械停搏状态，最重要的是可以减轻心肌缺血的损伤。

    但是！

    心脏从停搏到复搏之间，有一个再灌注的损伤，这个损伤很可能直接关乎患者的生死，甚至是一种永久性的心脏损伤！

    这也是心脏停搏手术和复搏手术之间的一个鸿沟。

    而克罗夫特的心脏复搏液就是这样一个减少再灌注损伤，帮助心脏复搏以后正常工作，恢复心肌电生理的功能。

    所以，这种药品本身是有发展潜力的。

    可惜克罗夫特的发展因为各种原因遇到桎梏，无法向前。

    但是……

    克罗夫特没有办法，并不代表着陈沧没有办法。

    陈沧刚刚获得了这样的奖励其中就有很多关于心脏停搏技巧的。

    其中包括心脏的复搏技巧！

    陈沧当初就获得一个这样的奖励，他用手帮助患者成功复搏。

    心脏停搏手术到复搏，其实是有很多可以研究的成果的！

    甚至，陈沧计划在心脏不停搏医学研究中心进入正轨以后，开始建设心脏停搏的技巧。

    而心脏停搏液可能就是关键的一环！

    所以，克罗夫特是陈沧对于自己未来的一种投资。

    最终！

    陈沧没有和克罗夫特到酒店的房间里促膝长谈，而是在展厅之内，聊到了关门。

    两人相谈甚欢。

    克罗夫特是真的高兴，因为他发现自己的理念和陈教授在很多地方不谋而合，这让克罗夫特兴奋无比。

    毕竟……陈沧本身就读了人家的资料，想不谋而合都难！

    而陈沧也对克罗夫特的情况也有了一个直观的了解。

    克罗夫特竟然还是英国医学科学院院士，牛津大学终生教授！

    陈沧顿时傻眼了！

    这样一个大人物混到今天也是实在不容易。

    要不然说科研毁一生，实验穷三代，想当发明家，迟早得狗带！

    做实验的成功了是很有钱。

    但是失败的太多了。

    甚至，克罗夫特第一步都没走出去。

    更别提后期的三期临床试验了，基本上，科研经费里，三期临床试验是最烧钱的地方，没有十亿八亿根本出不来！

    得亏克罗夫特没有研究成功，即便是成功了，那些医药公司也不会愿意提供三期临床试验的费用的。

    特别是克罗夫特这种不愿意为资本服务的科学家，活该穷……

    其实，克罗夫特在英国牛津郡有一个工作室，投资很大，按照国际科研标准修建，基本上耗费了大半生的身价。

    妻子无法容忍他这种痴迷的研究，选择了和他离婚。

    克罗夫特也和一些医药公司接触过，但是双方条件没有谈妥，到了两三年以后，现在对心脏复搏液的热度越来越低，很多公司都自顾不暇，更不会去投资这个了。

    今天结束，也意味着会议正式结束了，大家也不计划做太久的停留，明天就计划各自回国。

    很多人也找到了合适的医药公司来投资。

    克罗夫特这边也和陈沧达成了约定，自己这边回去好好准备，过段时间找陈沧详谈合作的细目。

    这是陈沧的想法，毕竟……

    陈教授现在身上也就几千美金，别说投资人家克罗夫特了，就连自己都快养活不起了！

    陈沧这次回去以后决定好好和龚代珍会长聊一聊，打打广告也行，看看能不能挣点钱。

    毕竟，你没钱，即便是有东西，也搞不出来！

    第二天一早，众人收拾好行李之后，徐爱清去办理退房。

    这次的纽约一行也算是圆满结束了。

    现在他们十二人也全部都是AATS正式会员。

    大家也都在这里实现了自己的梦想。

    出来酒店之后，众人正要出去，正好迎面装上了两个男子。

    孟熙看见两人之后，不由得愣了一下。

    孟熙原本以为再次看见他们的时候，会大声质问老师，问什么当初这样选择。

    但是现在孟熙觉得这一切似乎在自己眼里已经变得微不足道。

    在当初看起来无比珍贵的东西，现在已经不值得一提。

    孟熙离开瑞典卡罗林斯卡学院的时候带着热血和报复，想要一个平台来让她变得优秀，可是……临床工作哪有那么简单。

    在她被现实不断驯服的时候，陈沧来了。

    从认识，到现在，一年的时间。

    特别是在首都的这段时间，她每天做很多台手术，不断总结经验，提高自己。

    本身就不错的孟熙这段时间的收获很丰富！

    其实，对于一名医生来说，资源很重要。

    当初瑞德里教授并没有为她提供这种资源。

    而陈沧却给她更加丰富的资源。

    陈沧让孟熙做到了这辈子原本以为需要二三十年才能完成，甚至完成不了的愿望！

    她希望骄傲的告诉老师，你的选择是错误的！

    现在她可以了！

    她笑了笑：“老师。”

    瑞德里微微一愣，抬头看着孟熙，当初那个姑娘已经成长起来了。

    看着现在自信大方的孟熙，瑞德里内心不后悔是假的。

    但是，他却只是笑了笑：“嗯，孟熙，恭喜你成为AATS协会会员，我就知道你可以的。”

    孟熙笑了笑：“是我应该感谢您，没有您当时的选择，也没有今天的我。”

    孟熙说出这句话来以后，感觉浑身真的出了一口气！

    几年的抱怨终于吐露出来。

    随后，大步朝前走去。

    陈沧一愣，也跟了出去，其他人也是如此。

    瑞德里叹了口气，站在那里，恍然之间有些惋惜，错愕半天也没做出反应。

    陈沧等人追出去以后，孟熙眼里藏泪，却笑着说道：“走吧，照样商务舱走起！”

    众人顿时笑了起来：“孟老师威武！”

    孟熙忍不住笑了起来。

    这个团队，让她感受到了前所未有的感觉。

    可惜……

