    那人是做生意的，最看中的就是诚信二字，李义阳的话很合他的胃口，当即笑道:“说的好，诚信无价，这样我多给你一万块钱，也不能让你吃亏不是。”

    “说好的三十万，就三十万！”李义阳当场就拒绝了。

    那人见李义阳坚持己见，也没强求:“那就听你的三十万，一会儿咱们加个微信，有机会出来喝酒！”

    这个李义阳没有推辞，他当即就和对方互换了微信。

    这人不认识自己，但自己却认识他，这人是陈建华公司，也就是晓惠老板的大客户，想要拿下他的签约合同，并不容易。

    他这么做，其实就是想给晓惠铺一条路。

    办完手续后，程泰安就把钱转给了李义阳:“江先生，我这人就喜欢结交，讲诚信的人。

    这是我名片，有机会再联系！”

    说着，他把自己的名片递给了李义阳。

    李义阳看着手中的名片，故作惊讶道:“程先生，没想到你是泰安集团的董事长，久仰大名！”

    他不卑不亢，没有任何讨好巴结的意思。

    这让程泰安感到意外，一般普通人知道自己的身份后，先是激动，再是巴结讨好。

    可李义阳一样都没有占，而且看的出，他并不是装作淡定的，那样子就感觉自己在他的眼里，和普通人比，就多了个董事长的身份而已。

    他的这反应，再次赢得了程泰安的好感:“呵呵呵，不过是董事长而已，我这还有事，先走了！”

    李义阳笑着挥手:“再见！”

    目送程泰安上车离开后，李义阳也离开了城管局。

    此时天已经黑了，他没有急着去医院，医院那边有文晓惠照顾着他非常放心，眼下他要用这些赚的钱，赚更多的钱。

    第二天一早，李义阳给文晓惠发了个微信，说自己会带早餐过去，让她不用下楼去买。

    发完信息，李义阳煮了皮蛋瘦肉粥，还包了饺子，拿了两盒纯牛奶，直奔医院。

    来到病房门口，让他意外的是，文成杰来的比他还早。

    “姐，这两万块钱你块拿去交了吧，别指望李义阳那个废物真的能凑齐两万块钱。

    今天我特意请了假，等会儿他要是来了，你和他去民政局把婚离了。”房间里，文成杰拿着两万现金，递给了文晓惠。

    文晓惠双眼通红的接过:“成杰，你这钱姐姐只怕一时半会还不了。”

    “姐，你这说的什么话，我的钱不就是你的钱，什么还不还的。

    安安的身体最重要，医生说了，她身体弱，得用进口药，如果不够，你和我讲！”不得不说文成杰对他姐和外甥女是真的好。

    这点李义阳不可否认，可这小舅子三番两次的怂恿晓惠和他离婚，这点他不能原谅。

    看着文晓惠拿着钱，准备去缴费，李义阳提着饭盒走了过去。

    “我给你们带了早餐，钱一会儿我去交！”

    “爸爸，你来了，舅舅坏，他想让你和妈妈离婚。”躺在病床上的安安看到爸爸，立马就出卖了文成杰。

    文成杰听了安安的话，委屈的不行，不过想到安安还小，辨不了是非，也就没和她计较。

    而是黑着脸看向了李义阳:“你还有脸来？别以为你带了个早餐，我姐就会取消离婚的念头，还有这是我的钱，不需要你去交。”

    李义阳打开饭盒，用碗盛了两碗粥，让它们冷。

    这才转身看着文成杰说道:“我什么时候说要用你的钱了？”

    文成杰大笑起来:“你不要告诉我说，你赚到了两万块钱吧！这是想要笑死我吗？”

    李义阳没有理会文成杰，而是将目光转向了文晓惠:“之前说的话算不算数？”

    看着李义阳认真的表情，文晓惠讽刺至极:“事到如今，你还要在我面前演戏吗？”

    文成杰也在一旁道:“只要你能拿出两万块钱来，我绝不强迫我姐和你离婚，但我还真他妈不信你能拿出两万块钱来！”

    然而他的话刚说完，李义阳就从衣服的里面口袋拿出了两万块钱，他塞给了文晓惠:“这是我赚的钱，你拿去给安安治病。”

    看着手里多出来的两万块钱，文晓惠有些难以置信，就连文成杰也以为自己看花眼了。

    他用力的揉了揉眼睛，他姐的手里一共有四万块钱，其中两万确实是李义阳给的。

    可这才一天半的时间，他是从哪变出来的两万块钱？

    原本两人已经认定了李义阳是在他们面前吹牛演戏，但钱已经掏出来了，他并没有话大话，他真的做到了。

    收起难以置信的表情，文晓惠质问道:“这钱你是从哪来来的？”

    那语气好像已经认定了李义阳的钱不干净一样。

    一旁的文成杰嗤之以鼻:“还能从拿来的，要么是赌博赢的，要么就是借的，指望他挣钱，母猪都能上树了。”

    听到弟弟的话，文晓惠脸色有些苍白，她最讨厌的就是李义阳赌博，即使赢钱了，她依旧讨厌。

    眼看文晓惠听信了文成杰的话，李义阳立即解释。

    “这钱确实是我赚来的，我答应过你，这辈子不再赌博，就一定不会赌！”

    “就凭你？你该不会是又想说，这钱是你做陕西面赚的吧？”文成杰嘲讽的问道。

    李义阳皱了皱眉，不悦道:“你不是我，又怎知我赚不了钱？”

    “我信你个鬼，老实交代这钱你到底从拿来的？”文成杰像审犯人一样。

    文晓惠疲倦的闭上了眼睛:“你是不是把咱们的房子卖了？”

    除了这个，她想不到李义阳能拿出两万块钱来。

    就在李义阳打算解释自己的钱由来时，病房外响起一道熟悉的声音:“李先生？”

    李义阳转过头去，来人正是昨天买下他店铺的人，他笑着打招呼:“程老板你好！”

    程泰安见真的是李义阳，出于礼貌，加上对李义阳的印象不错，便走了进去:“我刚在隔壁的病房看侄子，没找到能在这里碰到你，你怎么也在医院里？”

    “我女儿不舒服，正在住院。”李义阳回道。

    “是嘛，现在可好点了？”程泰安问道。

    李义阳点点头:“好点了。”

    这时，程泰安看向了文晓惠和文成杰:“他们是？”

    “这位是我的老婆，以及小舅子，病床上的则是我女儿！”李义阳介绍。

    说完，他又向晓惠介绍:“老婆，这位是泰安集团的董事长！”

