    第七学区，某高中的学生宿舍。

    在自己的房间里，方里正一边看着电视，一边浏览着笔记本电脑，收集着最新的消息。

    于展览馆中夺取了《福音》一事，不过是前几天的事情而已。

    这几天里，席尔薇雅为了主线任务一的进行，已经渐渐的开始变得忙碌了起来，并在公司的安排下，为了打响名气，进行着各种各样的活动。

    在这样的情况下，方里自然也不能怠慢，为了主线任务二的继续进行，入手第二本魔道书原典，必须先收集情报。

    “毕竟，就算是直死魔眼的能力提升了好几个阶段，我的实力终究还是没有达到可以无视罗马正教之类的魔法势力的力量，直接侵入人家的大本营去夺取魔道书原典。”

    作为世界最大级别的魔法势力与宗教势力，罗马正教中有着真正意义上的强者。

    那些强者，根据方里的了解，凭现在的自己的话，就算使用了圣痕，或许都有可能打不过其中的一、两个。

    而这还是在一对一的状况下。

    方里可没有天真到以为侵入了罗马正教的大本营，人家还会跟自己一对一进行对决。

    到时候，方里需要面对的就不仅仅是那些强者，还得面对信徒多达二十亿的世界最大势力。

    “如果是那些比较弱的魔法势力倒是无所谓。”

    可惜，那样的势力，多半也都没有魔道书原典。

    因此，方里的目标还是那些一流的魔法势力。

    “虽说发生了原典被夺的事件，但展览原典的行为肯定还是会继续进行。”

    再怎么说，信徒才是最重要的信仰来源，一个宗教的根本。

    所以，为了吸引信徒，展示值得信仰的圣物是绝对必要的行为。

    “既然如此，接下来肯定还会有机会。”

    方里就是在收集着这一类的情报，找准机会下手。

    不过，那种会将宗教信仰的圣物进行展览的级别的展览会，那可几乎都是国际的规模。

    想在短时间内找出国际规模的展览会，自然没有那么容易。

    当然，除了展览以外，各大魔法势力肯定还会因为各种原因而将封印的魔道书原典带出来，企图让其派上用场。

    这些，都需要事先了解，方里才能动手。

    有鉴于此，情报是最重要的。

    “可惜，这里不是武侦高，没有谍报科之类的地方可以轻松获取情报。”

    这样一来，方里就需要一个人亲力亲为的动手。

    而一个人的能力终究有限。

    “是不是该想个办法扩大一下收集情报的手段比较好？”

    就在方里这么想着的时候，他的手机突然响了起来。

    “席尔薇吗？”

    方里直接接起了电话。

    不过，却没有看来电显示。

    以方里现在的状况，关系友好到会给其打电话的人只有席尔薇雅了。

    所以，方里只以为是席尔薇雅打来的电话。

    事实上，方里猜的也没错。

    只是，席尔薇雅却给方里带来了一个意外的消息。

    “有人失踪了？”

    听着席尔薇雅带来的消息，方里不由得微微怔然。

    而席尔薇雅似乎也在手机的另一边苦笑。

    “因为这件事情，我这边的活动似乎临时中止了，因为一个人的行踪而中止了演唱，这还是我成为歌手以后的头一次体验呢。”

    根据席尔薇雅所说，这些天，为了打响自己的名气，公司打算将第一个活动的规模弄得尽量大一些。

    为此，公司打算跟学园都市中首屈一指的名门学校进行协商，展开一场以校园活动为主题的演唱。

    这也是一个好主意。

    在这座以能力者为主要话题的都市里，那些负责开发学生的能力的学校，尤其是其中的名门学校，如果能够参与到活动中，那光是这样就能成为热议的话题。

    为此，席尔薇雅的公司选中的便是常盘台中学。

    “常盘台中学？”

    听到这里，方里便是讶异了起来。

    不知道方里的惊讶的席尔薇雅点了点头，说了这么一句。

    “据说，今年的常盘台中学入学了两位Lv.5的超能力者，一时之间引起了很大的骚动。”

    席尔薇雅的公司便是看中了这一点，打算趁着热议期间，再将席尔薇雅的名气打出去，最终付出了极大的代价，终于是成功的获得了许可。

    于是，从几天前开始，席尔薇雅便一直都在常盘台中学所在的学舍之园里进行演唱，并在短短的时间内，收获了大量的人气。

    听说，因为这样，学舍之园这几天甚至都没有学生从里面出来，每天都待在里面，期待着席尔薇雅的演唱活动。

    可就在昨天，一位学生失去了行踪，整整一天都没有回来，让常盘台中学都开始急了。

    “原来如此…”

    方里似乎明白了。

    “能够让一场进行到现在已经成为所有学生的期待的活动为了区区一个人而中止，这个学生，只怕不是一般的学生吧？”

    这个不一般的学生，方里能够想到的只有两个人。

    “没错。”席尔薇雅肯定般的说道：“就是常盘台中学里两位超能力者之一，被称为最强的精神系能力者的人，名字好像叫做食蜂操祈。”

    果然。

    只有刚刚入学没有多久，让学校一时之间风头无二的超能力者失踪了，那才会引起足以让活动中止的大骚动。

    “食蜂操祈失踪了吗？”

    方里皱起了眉头。

    原著中，好像没有这样的剧情吧？

    难道是没有出现在剧情中的事情吗？

    还是，席尔薇雅在学舍之园中举办演唱活动这件事情导致了蝴蝶效应的发生呢？

    就在方里这么想着的时候，系统的提示音陡然响起。

    “编号11273触发B级支线任务：突发事件。”

    “任务内容：找到剧情人物食蜂操祈，并在不使用超过主神空间安排的背景的能力的情况下，解决发生在剧情人物食蜂操祈身上的事件。”

    “任务奖励：20000兑换点。”

    ……

    与此同时，在离第七学区有一段距离的自然山岳地带的一座人工湖泊旁，一个少女如梦方醒一般，缓缓的睁开了自己的眼睛。

    那是一个身材娇小，身高仅仅只有不到150cm的少女。

    少女身穿常盘台中学的制服。

    其眼中，带着极为浓郁的迷惘。

    半响以后，少女极为茫然的喃喃了一声。

    “我…是谁？”