    “那还不错，也就是你跟他大致旗鼓相当？”

    林逸松了口气，这样至少不会随随便便就真成了炮灰。

    结果韩起撇了撇嘴：“你少美了，实话跟你说了吧，剩下绝大数都是骑墙派，掌握在我手里的只有不到百分之十，就这都还不完全是死忠，随时可能有人反水，要不然我会饥不择食的来拉你一个外人？”

    “那岂不是毫无胜算？”

    林逸无奈扶额，这种时候为求自保上船不是不可以，但总得上一条像样的吧，上这么一条快要沉底的沉船算个什么鬼……

    “胜算这种东西不是算出来的，是靠拳头打出来的，不到最后，谁知道谁赢谁输？”

    韩起抬眼看着林逸道：“以你的处境，除非找到更大的靠山替你强出头，否则风纪会这一关你必须得搭上一边，而除了我之外，你无论搭哪一边最后都可能被卖给姬迟，卖给姬迟就是卖给姜子衡，好好考虑一下？”

    “那我还考虑什么……就跟你干了。”

    林逸果断下定决心，一方面是真没有别的选择，另一方面，面前这个假小孩行事看似天马行空不太着调，可却是个不折不扣的狠角色。

    以他的经验，在这种狠角色身上押注，赔本的可能性极低。

    韩起大喜：“好，我果然没看错人，以后你就是我麾下直属暗部督察队的一员了。”

    “暗部督察队？”

    “风纪会主要分三块，一是明面上的督察队，编制了数量最多的督察员，刚死的那俩就是，负责监察整个校园内外，算是风纪会最核心的势力，如今主要掌控在姬迟的手里。”

    “二是内务处，负责整个风纪会的内部架构运转，掌握了最主要的财权和人事权，这部分山头派系林立，姬迟虽然没有完全掌控局面，但拉拢了不少盟友，影响力不算小。”

    “最后就是暗部督察队，专责监督风纪会内部，这部分人数最少，但都是精锐中的精锐，且对内有着极大的权限，归我直属领导。”

    林逸听完眼睛一亮：“这么说起来，局势也没那么糟糕啊？”

    “是没那么糟，但是，也许比你想象中还糟。”

    韩起说完就开始赶人：“行了你先走吧，以后有事我自会找人叫你，记住了，暗部督察队的身份不能随意暴露给外人知道，真有必要的时候，才能亮明身份。”

    林逸愕然：“我怎么亮明身份？连个证件都没有？”

    “不是给你了么？那指尖陀螺就是，所以别没事拿出来玩，分分钟暴露。”

    林逸听得一头黑线，谁特么跟你小孩一个样，一天到晚玩陀螺。

    不过事情到此总算告了一段落，接下来且不说姜子衡那边会怎么反应，至少风纪会这边应该会稍微消停一下了。

    哪怕只是为了展示实力，这位前任会长也必须将事情压下来，至少绝不能波及到自己头上。

    要是连这点小事都做不到，那还玩个屁啊。

    从鲜为人知的分部出来，林逸给王诗情打了个电话报平安。

    那边小丫头当场乐得人仰马翻，而至于唐韵，听到林逸的声音后只是淡淡回了一句：“出来了就出来了呗，有什么好一惊一乍的。”

    结果被王诗情无情戳穿：“唐韵姐姐，你自己可是一连打了十几个电话，比我还紧张呢。”

    “我……我那是给家里报平安，跟他有什么关系！”

    唐韵红着脸一把抢过电话挂掉。

    听着电话那头的盲音，林逸会心一笑，唐韵果然还是那个唐韵，连个瞎话都不会说，神特么打十几个电话给家里报平安，你家又不是住在火星……

    回到宿舍，发现除了沈一凡之外，又多了两人。

    其中一人身高超过两米，肤色黝黑，体型雄壮如牛，看到林逸推门进来瓮声瓮气的主动自我介绍：“我叫严中原。”

    另外一人相貌则要平易近人得多，圆圆乎乎跟个弥勒佛似的，笑起来憨态可掬：“我叫孙布衣。”

    林逸连忙笑着跟二人打招呼，彼此都是年轻人，性格也都不错，日后又是室友，几句话下来便打成了一片。

    “另外还有两人呢？还没到吗？”

    沈一凡笑着解释道：“我之前问过咱们辅导员了，那两位其实老早就来报到了，但因为是特招进来的专项人才，平常都泡在研究所，在咱们这儿只是挂个名而已，一般见不到的。”

    林逸一愣：“特招生？咱们学校还有这个？”

    “当然有了，我听说特招生待遇可比咱们好多了，不仅不用交学费，学校反而每月都要给他们大把的补贴，光是初始学分点就天差地别，我们一人一百点，他们至少五百点起步！”

    “行啦行啦，你们流口水也没用，特招资格可不是那么好拿的！那全是千万中无一的超级天才，没个钻石级宗师的牌子在手，根本连报名参加特招考试的资格都没有。”

    林逸闻言不由暗道失策，早知道就参加特招了。

    钻石级宗师的牌子对别人来说难如登天，可是他有啊，而且还不是一个。

    四个新室友首次聚齐，自然是要出去戳上一顿，鉴于学分点太过宝贵，而校内用灵玉结算又实在是太坑，在沈一凡提议下定在了离学校不远的一家特色酒楼。

    中心酒楼。

    看着那闪烁的四个招牌大字，林逸一阵无语。

    不得不说中心这帮人是真会做生意，关键无论插手什么行当还都能弄得有声有色，这一点不服不行。

    作为地主的沈一凡带头走在前面：“哥几个快点，这里我来吃过两次，招牌菜那可真是一绝，在别的地方根本吃不到的！”

    身后林逸三人纷纷来了兴致。

    出示过贵宾卡，沈一凡带着三人来到一处雅间，还别说，地方虽然不大，但内部氛围确实相当可以。

    等到菜品一端上来，更是令四人赞不绝口。

    一脸憨厚的孙布衣连自己舌头都快咬掉了，连连赞道：“可以可以！不瞒哥几个，我这人没什么本事也没什么爱好，平生就只爱一件事，吃！”

    沈一凡笑道：“这么说老孙的志向是美食家喽？”

