    阵法！又是阵法！居然好是雷系阵法！青鳞妖顿时绝望起来...二刻钟后，一道紫金身影跳入雷阵，挽起巨剑将奄奄一息的青色鳞鹿斩落头颅。接着，一只五色巨手伸了过来，将一只小巧鳞鹿连同妖丹擒在手中。

    夺走妖丹，青鳞妖的精魂被塞入一只圆钵，然后贴禁魂符封印起来。

    收起四极雷蛟阵和木灵幻影阵，陈风喃喃道：“野外晋级，无人护法，终究不安全。可是自己的传承特殊，根本无法轻示他人...”。简单清理战场痕迹，陈风驾驭青色飞舟离开。

    ......

    十天后，一座隐蔽的飞瀑潭底，陈风鸠占鹊巢，灭杀了一只年轻的墨蛟，将其洞窟改造一番作为临时洞府。修缮出精美的大厅、静室、灵兽室、丹方；陈风才将腰间储物袋里沉睡的小毛球放到灵兽室。

    开启三重防护隐蔽阵法禁制，陈风放出一堆初阶灵石在小毛球身旁，自己才步入静室。取出万化炉，陈风遁入其中。

    此时的万化炉空间，俨然就是一个小世界，各类灵药种植在五行旋涡之眼周围。漩涡之眼外围，凝结出成片的灵石；外围新生成的是初阶灵石，内圈则已经出现数万枚中阶灵石。陈风蹲下俯视一枚位于核心地带的中阶木灵石，通过真视之眼，可以看到灵石内部天然勾勒出灵纹网格。万化炉炼化聚集的灵云气流，一缕缕被灵石的内部无形符文蓄积。

    心念一动，陈风出储物戒指里抹出一枚灵光闪闪的高阶灵石。双眼微光闪动，清晰的可见到更加复杂的灵纹脉路；除了一些若隐若现的细微符文，其他的符文网格与这里的中阶灵石一模一样。

    再看其他四系的灵石，陈风便知除了属性特有的符文灵线特征，其他完全一样。如此，陈风知道假以时日，高阶灵石必然会从自己的万化炉中诞生。望着空间里上下翻涌的如雨灵云，陈风生出发自内心的自豪感。

    当务之急，依旧是抓紧时间苦修。境界感悟有了，资源财力也不是问题，缺的只是时间。

    ......

    盘旋到一大五小的旋涡上空，陈风盘膝静坐。内视自己的体内，五色金丹盘踞在丹田中央，一片法力真元之液围绕金丹缓缓旋转。法力无诀自动，从丹田流经肝经，过肝脏到心脏...如此轮转，最后通过肾经回到丹田液海。而金丹结成之日，五脏也收纳五色灵云升华成晶莹剔透样子。

    再看五脏之一的心脏，一片紫色旋涡神秘的印刻在正中央。旋涡之内是血焰沸腾的心印空间；除了熟悉三轮玄月心印，还有一座陌生的五色宝塔。此宝塔是这次进阶心印境增加的一个心印之宝；灰色的塔身，五色灵光勾连的塔基。此宝经过陈风初步摸索，竟然有镇压空间的威能！此前渡劫之时，连天劫之雷都能镇压三息！

    五色宝塔能出现，陈风自己猜测，与自己的五行灵体和空间规则之源有关系。如此，陨落重生，焉知非福！生死相伴，福祸相依！

    再看印堂神识空间，神魂之影已经聚成实体，神魂小人的眉间晶核已经转化为淡银色。识海空间，神识之海也泛发出一丝丝的银光，透着神秘感。

    最后则是肉体，经过境界升华和一丝雷劫洗炼，筋骨经脉开始变化为的淡金色，体表的肌肤血肉也出现缕缕淡金色泽。

    低头沉思片刻，陈风一抹储物戒指，取出一套九枚的莲心剑和天心莲，一套八柄的紫血战刀，一枚蓝晶晶的玉牌和一只赤红魂幡。这些是法宝，有的自己炼制的，有的是夺取他人的。

    莲心剑和天心莲是木系法宝，陈风拥有五行属性功法，自然也可以借用；虽然没有木系幻阵加持，但也能发挥七成威力。更何况，天心莲具有定心凝神的奇宝。

    紫血战刀实际真正的传承名称是修罗战刃。陈风同样兼修了《修罗心印》，自然也能指挥如臂。

    蓝晶晶的玉牌是罕见的神魂法宝，是从四阶金眼鱼人女子那里缴获；祭炼后，配合新领悟的神魂秘术天魂盾，会是件不错的宝物。至于赤魂幡，则是狐族巫师那里缴获，具有拘魂迷魂功用。

    境界全方位进阶后，再炼化这些法宝，陈风实力将发生了翻天覆地变化。而且，《开界归源圣典》的威能绝非仅此，三转金身附带的阴阳生灭拳让陈风非常期待；《五灵衍生诀》专用的五行环法宝，更是威力逆天。

    五行环：瞬发除禁咒之外的所有法术，禁咒施法时间减半；五行各系法术威力增幅三倍，施展五行秘法威力增幅五倍！想象一下，增幅五倍的大五行灭绝神针，连绵不断喷发释放，试问谁能抵挡？真到那时，即便单独越阶挑战，也并非不能！

    更重要的是，按这门传承讲述，五行环具有随着主人的进阶，会有相应的晋级变化。

    不过，越是逆天之宝，打造就越困难。五行主材料除了要大量的五行玉，还需材料有：锐金之宝庚金，木系之宝生灵树，水系之宝碧幽葵水，灵异之火梵天焰，土系之宝帝黄晶。

    不知不觉中，陈风已经储备了近半材料。庚金因为神域挑战的原因，获得了一大块，用来炼制五行环绰绰有余；帝黄晶在蛮荒世界试炼空间，也侥幸获得。五行玉，陈风也获得了一批。

    之所以有五行玉，是有特殊缘故。陈风将大量收藏的灵玉放到万化炉空间，储放在特意设置的阵法里温养；本意是增加灵玉的精粹灵性。无意之中，那些从地灵族遗迹里获得的通灵玉，放在五行漩涡中央，居然衍变成了五行玉。

    如此，六种主材料，居然已经有三种！如此，能不能找到剩下的三种至宝灵物，陈风觉得可能性不小。

    左臂从储物戒指抹过，陈风拿出一块灰蒙蒙的神秘碑状物。过去的六十年，陈风在苦修期间，整理摆弄了所有收藏品。这个虚界碑，经琢磨发现一个惊人的秘密。

