    第116章 思念是一首歌

    萧清羽很懵逼！

    上次张辰在她的办公室和郑总讨论直播的事情。

    让她知道原来当主播那么赚钱！

    她的收入虽然比普通人高许多！

    但每个月还完房贷之后其实剩不了多少！

    要是直播能获得额外收入！

    谁会嫌多？

    而且！

    她心里还有一丝别样的情愫！

    因为在现实中。

    张辰帮她解决父母之事后。

    那天带着她在游乐场玩了一下午。

    就再也没有联系过她！

    那是她这辈子最开心最快乐的时光。

    而她。

    或许是因为自卑。

    也不敢主动联系张辰。

    她希望有一天。

    张辰会发现她的直播间！

    两人来一场网络中的邂逅！

    所以。

    她脑子一热就买了设备在鲨鱼开直播。

    梦想很丰满！

    现实很骨感！

    身为小白的她连公会都没加就兴冲冲的开播！

    结果可想而知。

    直播了几天就三五个游客进入直播。

    收到的礼物还不到一百块钱！

    她查找直播攻略才知道新人想要有流量就必须先加入公会！

    于是她就加入了麒麟公会！

    然后！

    第二天就炸了！

    苏少直接给她刷了一个亿！

    把她给刷懵了！

    把所有人都给刷懵了！

    她的直播间瞬间爆炸！

    无数的游客疯狂的涌进她的直播间。

    让她的热度瞬间飙升到全频道第一！

    按照合同！

    公会刷给她刷的流水一分钱都拿不到。

    但涌进直播间的其他游客给她刷的礼物总值也已经十多万了！

    她可以到手四五万左右。

    比她一个月工资还高！

    原来。

    直播真的很容易赚钱！

    她现在还是晕乎乎得！

    当她看到直播间里的游客争吵着苏少和秋总谁更牛逼！

    秋总直接顶了五千万抢回消费总榜第一。

    抢走苏少的“至高神皇”称号！

    苏少也放话过两天要摁死秋总！

    她就彻底开始急了！

    挑起苏少和秋总的争端并不是她的本意。

    自己似乎！

    给秋总。

    也就是张辰惹麻烦了！

    张辰在她办公室打电话的时候提到“盛夏小晚”的合同。

    不用猜也知道秋总就是张辰！

    萧清羽此时很抓狂！

    苏天麟也看出她的异常。

    以为是因为自己被秋总抢走称号才让她这样，自信的说道：“小念念，不用管那个秋总，今年的年度冠军肯定是你得，至高神皇的称号也肯定是我得。”

    “苏少，我有点不舒服，想先下播了！”萧清羽心乱如麻的说道。

    她现在脑子里一团浆糊，不知道该怎么办才好。

    而且她怕张辰要是知道苏少支持的主播就是她时。

    自己不知道该如何面对他！

    “那你早点下播。”苏天麟见萧清羽情绪不对，说道，“你先去好好休息，过几天我再来收拾他。”

    “大家对不起，主播突然有些不舒服，先下播了！再见！”

    萧清羽说完，逃也是的下播了！

    主播不在线。

    但直播间里依旧热闹！

    “今天的神战估计是看不成了！”

    “苏少冲冲冲！下次不要让我们失望！”

    “敢和秋总PK的现在坟头草都三米高了！”

    “主播直接吓跑了！太搞笑了！”

    苏天麟看着直播间里的聊天，脸色更加阴沉，自己还从来没吃过这种亏！

    不对！

    前段时间在天悦传媒手上也吃了亏！

    他通过调查发现。

    天悦传媒新的大股东竟然就是自己在东海酒吧遇到的那个张辰！

    深入调查之后才发现他还拥有金荣集团51%的股权。

    其余的信息似乎被人有意隐藏。

    他一时之间也查不到。

    如果是普通二代看到张辰的信息早就吓尿了！

    但苏天麟不是普通人！

    魔都苏家威名赫赫，牵扯的各方势力联合起来的利益集团更是庞然大物。

    他们苏家何曾怕过谁？

    甚至他怀疑张辰就是某个敌对的利益集团放出来试探他们苏家得！

    所以他迅速的做出反击。

    阻止天悦集团的电影在他们影视基地取景。

    想试探张辰更多的底牌。

    成立麒麟公会也是他对娱乐行业的一个布局。

    天悦传媒占据传统娱乐的半壁江山。

    想要和他们争锋十分困难。

    而网络直播、短视频的兴起让他看到撬动传统娱乐的机会。

    这一块在传统明星眼中上不得台面。

    但这两年已经在快速的收割流量！

    苏天麟的野心很大。

    成立麒麟公会只是第一步。

    接下来更是要一统网络娱乐。

    然后再以网络娱乐撬动传统娱乐。

    吞食天悦传媒的蛋糕！

    这一次给萧清羽狂刷一个亿！

    并不是荷尔蒙上脑的一时冲动。

    而是为了给麒麟公会造势！

    踩着现在风头正盛的秋总和盛夏小晚拉开麒麟公会一统江山的序幕！

    当然。

    他选择萧清羽也是因为馋她！

    麒麟公会刚成立不久，签约的主播还很少。

    原本是准备先挖几个一线主播造势。

    苏天麟看到萧清羽的直播时就被深深的吸引住。

    即使他中已经玩过许多女人。

    其中不乏一些二三线的女明星！

    萧清羽颜值并不输给她们。

    而且那种清纯知性的魅力更加让他蠢蠢欲动的想要得到她。

    “思念是一首歌”

    他不知道萧清羽思念的人是谁！

    不管她心中是否有思念的人。

    苏天麟都相信她逃不出自己的手掌心。

    如果他知道萧清羽思念的那个人就是让他连续吃瘪的张辰和秋总！

    不知会不会气的吐血！

    萧清羽思念的那个人就是张辰！

    那一下午的陪伴让她沉沦。

    让她开始初恋！

    她把这份爱默默的藏在心里。

    化成思念。

    化成一首首歌！

    希望他有一天会无意间进入自己的直播间。

    听到她为他唱的歌！

    但现在事情正朝着她无法控制的方向发展。

    自己似乎马上就要站到张辰的对立面。

    萧清羽并不知道苏天麟和张辰有恩怨。

    苏天麟也并未向她提出过分要求。

    所以此时在她心中，麒麟公会和苏少对她有知遇之恩。

    她拿着手机呆呆翻看相册里的照片。

    是那天和张辰在游乐场时拍摄的照片。

    照片里的她笑语嫣然。

    不是平时上班的职业微笑。

    而是发自内心的快乐微笑！

    萧清羽犹豫了许久。

    内心不停的挣扎。

    最终拨通了张辰的电话。

    她不想和张辰再次相见时已成敌人！

    (本章完)

