    冥灵城堡，中心楼下。

    伊缇魔力施展，双手猛向前伸出。

    “Shooting~Star！”

    杰克降临：召唤巨型杰克爆弹陨石，以对角线轨迹落下并爆炸，对大范围敌人造成巨额火属性伤害……

    随着伊缇高呼，火光染红夜空。

    红黑云层，突然窜出一颗巨大的火球陨石。

    陨石是火焰包裹的南瓜头形象。

    它拖着长长的火焰尾气，高空以45°向大楼落下。

    伊缇抱手目视前方，巨型杰克爆弹从他后上方斜落。

    目标大楼第五层！

    “嘭嘭嘭……”

    火球与大楼撞击，声响震动。

    白色高楼瞬间坍塌，墙体甚至被燃烧殆尽。

    陨石似是没有遇到阻碍，降落速度丝毫不减。

    火球命中房间内的梦魇魔，直接把它冲撞出房间。

    带着梦魇魔，火球继续落下，中途遭遇的房屋纷纷倒塌。

    “嘭！”更大的巨响。

    火球陨石完全落地，爆炸把大块区域吞噬燃烧，梦魇魔黑色身影已消失……

    【经验值+320】

    【你作为终结此秘境者，经验值+500】

    【侵蚀之源已被清除，秘境即将消失】

    两秒后，燃烧的废墟景象突兀消失。

    场上变成黑色土地的大道。

    伊缇跑上前，捡起掉落地上的紫黑晶体——侵蚀水晶。

    回想前八个小时——

    把15只弱鸡护送外出的同时，自己与另外三波宝宝在城堡里刷经验。

    中途有人进入城堡，立马让亡魂默克尔吓跑他们。

    刚刚，确认此秘境小怪基本全无。

    立即给领主一发“杰克降临”……

    这秘境总算结束了。

    【冒险者：伊缇】

    【等级:47级(2913/3088)经验】

    伊缇关闭冒险者面板。

    差些经验才到48级怎么办？

    其实也不是大问题，后面还有路程，继续刷怪就差不多了。

    吩咐宝宝前方开路，自己再……

    “冰霜雪人！给我变！”

    伊缇一声招呼，使魔小雪人化完成一辆冰霜钻孔车。

    坐入驾驶座，伊缇开起飞车模式，蹭地发射出去。

    下路出发，直指通天塔！

    ……

    早上九点半。

    第三层，通天塔。

    只有一个敞开的正门。

    这里陆续有人抵达，他们大多因为晚上停歇休息，所以来迟了些。

    不少人正要踏过大门。

    忽然，一道闪电影子越过众人。

    “刚刚是不是有什么东西过去了？

    “卧槽！那是什么？”

    “嗖地一下就没了！”

    “谁啊！谁开车开这么快！”

    众人带着疑惑出声，不过没有得到解答。

    始作俑者——

    伊缇开车在大殿中狂飙。

    他一边飙车，一边分心想事情。

    宝宝已经在通天塔前取消了。

    路上的怪好少啊！

    经验值还差一些！

    中途其实可以岔到中路、上路的，但听说异化生灵分散，就懒得去了……

    此处大殿早被清空，也没经验了。

    伊缇叹气，又提起了劲儿。

    仍不是大问题！

    只是48级慢了些而已！

    第四层有商铺，有蚀晶卖。

    自己有多少钱嘛——

    网上店铺，寄售的魔幻粉末已销售一空，

    商会店长还发了条提醒上架的消息。

    回了一句有急事，一周后上货……

    魔幻粉末销售额=1200万。

    给15人治疗=500万。

    身上来自黑虎、梦魇魔的颗侵蚀水晶=600多万。

    可动用资金2300万左右！

    换成蚀晶，估计有7600经验值！

    这样想来，氪金能直升50级……

    伊缇思考结束，看到前方情况。

    大殿紧闭的后门。

    撞开它！我赶去升级呢！

    冰霜钻孔车没有停下，反而加快速度。

    高速旋转的钻头，直接把石门撞开一个大洞。

    连车带人进入螺旋楼梯，伊缇在这跑道继续冲刺，路上可见其他学生正缓慢爬楼……

    塔顶空间。

    一队学生刚刚到来。

    有辆飞车突然从后方奔驰而至，刹车急停。

    只见车上下来一位黑衣人，他直直向口门走去。

    这队学生见状出声提醒：

    “喂！你这车忘记开走了！”

    “不用，这车一会儿就爆炸。”

    “什么！？”

    几人惊讶，就见黑衣人已推门离开。

    车都不要了吗？

    明显好好的啊？

    他们围上这辆奇怪车辆观看。

    发现有烟正在冒出……

    “好像真要炸了！”

    “闪开！”

    这伙人急速撤离。

    “boom~”小炮仗似的声响传出。

    这爆炸威力也太小了吧？

    他们凝神回看，好奇这车怎么样了。

    烟雾散去，爆炸处什么都没……

    这么大的车呢！？

    小爆炸把车给炸没了？

    零件粉末都不着？好不科学！

    一队人原地停留，思考人生……

    ……

    通道内，伊缇回顾自身。

    网上没有传出这形象信息，就继续用这身黑衣吧。

    留在后面的车？魔力消耗品，截断魔力供给就会爆炸消失，完全不担心留下痕迹……

    通道尽头，伊缇推门走出。

    青虚山第四层。

    放眼望去，像个小城镇般。

    远处有许多房屋，老师学生四处走动……

    “这位同学，拿出符纸记录下。”

    伊缇闻声侧目，“防空洞”出口旁边有办公桌椅，坐着的女老师向他伸手。

    进入第四层，需要稍微登记信息。

    他也是不久前才知道，符纸已经提前拿出。

    “好……给你。”伊缇向她递去符纸。

    “嗯，2333……是2333号！？”

    老师接过符纸，看到上面编号后心感惊讶。

    这不是排行榜上有名的2333号吗？

    很有名，一直都是零分。

    到现在一看，果真还是零蛋！

    第二层到第四层怎么可能一点积分都没有？

    是不是符纸出问题了？

    “这符纸是不是出问题了？要不要我帮忙报告上层？”

    “不用，是我的问题，我先前一直放在背包里了。

    “那可惜了，估计少了很多积分，后面记得佩戴身上，积分可关乎你们的成绩呀……”

    “谢谢老师，我后面会注意的。”

    伊缇接回老师递过的2333符纸。

    我马上要成宗师大佬了！

    零分又怎么样！

    我才不稀罕那点积分呢！

    话说，是该提高些分数。

    倒数第一反而太过高调。

    应该排在中下游，这样才算大隐于市。

    后面再刷点积分吧，现在最重要的是买蚀晶升级。

    伊缇告别老师，摸出手机启程。

    最初直播间图示，有二到四层的基本信息。

    第四层为聚集地，有住宿区、补给区、野区……

    现在展露信息更多，可以根据手机查找地点……

