 层层城池圈为了筛选进出入者都会有界门这个东西阻拦。

只有持有高级的通行令才能够进入更高层次的城池圈之中。

中天域在某种意义上已经将其中的人族划分为了三六九等，只有优秀的人才能够不断深入更深的地方。

界门中走出不下于两百号人，每一个脸上都带着一丝丝傲然之色。

他们是出身高等地界的人，自然是看不起低等地界的人。

无论哪一个拉出来放在低等地界那都是站在金字塔最顶端的人物！不多久，霍燕玲从外面赶回来将消息告诉了姜空。

姜空因为要炼制丹药给即将可能出现的机缘做准备，所以就派遣了霍燕玲出去。

来到姜空的炼丹房，霍燕玲道：“问清楚了，这一次好像是很久以前沉陷在罡武城之下的一个宗门遗址重见天日了！因为罡武城的矿脉一不小心挖通了这个宗门的龙脉之地。

现在龙脉出世，龙气冲天！”

“这个宗门是什么层次的势力？”

姜空问道。

霍燕玲回答：“这个宗门名为赤灵洞天，在很久之前中天域还没有划分七层城池圈的时候。

赤灵洞天是顶尖的势力之一。

其中的赤灵老祖更是达到了武帝九重天的境界。

只不过后来因为势力的重新划分，赤灵洞天终究成为了败方，伴随着赤灵老祖的陨落而没落。

近古几大势力想要划分赤灵洞天的所有资源。

赤灵洞天里的长老为了不让几大势力得逞，于是引动阵法将整个赤灵洞天陷入了地层之中。

没想到现在出世了！”

“赤灵洞天的龙脉达到了什么层次？”

姜空看着激动的霍燕玲，内心也是明白这一次出现的造化恐怕不小啊！“三爪金龙！”

“这么高！”

姜空也是感叹道。

龙脉其实也是划分等级的，越高级的宗门势必会有越高级的龙脉镇压。

其中龙脉根据龙族的演变特性划分为金龙、青龙、黑龙三个档次。

金龙最高，黑龙最次。

每一种龙脉都有三爪至六爪四个等级。

也就是说一共有十二个等级。

这个赤灵洞天出现了三爪金龙已经足以惊世骇俗了。

在中天域中想要见到三爪金龙龙脉镇守的势力，恐怕得进入第四层城池圈之中才行。

不过越是这样越让姜空感觉这一次的争夺或许会很激烈。

恐怕在其他城池圈踏出界门的天骄达到百年天骄、千年天骄甚至是万年天骄的地步！万年天骄自然也想要得到这种龙脉的气运加持己身成为至尊妖孽的层次。

“这一次进入龙脉争夺的人出奇的多，甚至是连药师联盟都有人参与进来了。”

霍燕玲道。

姜空微微一蹙眉：“药师联盟的人趟这趟浑水干什么？”

她淡淡道：“据说是药师联盟的人与第五层势力一线天合作了。

他们想要抗衡第四层出来的强大势力，只能够暂时达成同盟的协议。”

“第四层都有人出来了？”

姜空越发的感觉事态严峻。

“嗯。”

霍燕玲继续道：“这一次引出了不少的人，第四层之中的黑天山派遣了一个万年天骄带队，麾下还有五个千年天骄。

他们这一次来势汹汹看来势在必得。

黑天山在第四层势力竞争之中受到过很大的创伤，这一次是铁了心要用这一条龙脉来恢复元气了。

他们是第一梯队，第二梯队就是第五层里出来的一线天与血剑宗。

两个宗门都是剑道宗门，血剑宗会更强一点，而且也有一个万年天骄带队。

不过一线天加入药师联盟的人之后实际上也不差多少。

第三梯队就是第六层里面出来的七个宗门了。

这七个宗门都是只有千年天骄带队，不过实力也不容小觑。

现在第六层的七个宗门隐隐有凝成一股绳的架势欲要抗衡黑天山等三个势力，想要虎口夺食。

第七层的人也想要分一杯羹，组成了尖刀盟。

这差不多就是这一次全部的讯息了。”

“没有老一辈的人进入吗？”

姜空问道。

霍燕玲思索了一下道：“目前来看是没有，可是不会排除老一辈人会在暗中帮助这些人。

毕竟每一个宗门想要培养出千年天骄或者是万年天骄都需要耗费大量的资源。

但是我猜测不会有中阶武帝以上的强者存在。

更多的宗门会将这一次机遇作为给后生的一种历练。”

“我知道了。”

姜空点点头，大致明白了这一次的竞争势力划分。

“这一次带上弑雪，然后你们七个人中你、杨天龙、胡天虎以及历天行跟过来。

剩下三个先留守天想云庄，和他们说这是命令。”

“弑雪？

他不会有事情吗？

他才进入武王只有几天啊。”

霍燕玲脸上露出了担心之色。

姜空道：“放心，有我在他死不了。

这一次是一次机遇，弑雪敏锐的感知或许在这里能够得到不少的作用。

而且我有种直觉，他会在这里进行一场蜕变。”

“行，那我现在就去吩咐他们。”

霍燕玲走之后，姜空也是收起来了所有的东西，做好进入那片宗门遗址的准备。

他现在很想要见识一下那两个万年天骄达到了什么程度。

在中天域土生土长，拥有着大量资源倾注的万年天骄恐怕不比他差多少。

就在他准备起身离开的时候，自己的兽灵戒突然发出了一阵异动。

姜空轻咦一声，看向兽灵戒之内。

不看不要紧，一看只见到自己兽灵戒里面一团如同没有顶的红色萝卜正在拔腿快跑着。

小青冥在后面穷追不舍，可是愣是没有追上这个萝卜。

萝卜速度极快，在半空中划过一道残影。

它一边跑着一边还在骂街，口吐芬芳。

“我去你个死狗，别来追爷爷了，行不行爷爷我将你给吞掉当成屎拉出来？”

小青冥在后面鼻孔都快冒出火了。

它呼哧呼哧的喘气嗷嗷直叫仿佛在说：“今日你青冥爷爷不将你吞了誓不为兽！”

 