 “因为我从小到大，都不喜欢男人。”

谭云蝶说道，脸色很平静，可是说出来的话，却是让叶秋的下巴都差点掉下来。

不喜欢男人？

这个时候从谭云蝶口中说出来，显然不是表面意思那么简单了，恐怕还是另外一层意思，反着来理解，就是她喜欢……叶秋吞了口口水，有些不敢置信的看着谭云蝶：“谭老板，你不是在骗我吧？”

谭云蝶看着他，没好气道：“我犯得着为了这点事情骗你吗？”

“那你……”叶秋吃惊道。

“没错，我从小就对自己认知有点问题，总觉得自己应该是一个男孩。”

谭云蝶叹了口气，神色有些复杂：“可能跟小时候我妈刚开始把我当成一个男孩培养的原因，因为那个时候她刚刚跟爸结婚没有多久，而当时我的大哥谭永林表现也算不错，她也许是担心等到以后，谭家没有我们母女的位置，所以一直把我当成男孩培养，玩男孩玩的玩具，穿男孩的衣服。

那个时候我就开始觉得，自己为什么不是一个男孩，而是一个女孩呢？

到了后来的时候，我妈反应过来，觉得怎么培养我似乎不太好，就改了过来了，可是我开始觉得心里面很别扭……”叶秋抹了一把额头上的汗，怪不得有时候觉得谭云蝶太强势了，而且不是女强人那种，而是由内而外的强势，原来问题出现在这里。

可是现在她居然跟自己说这么隐秘的事情。

叶秋觉得有些压力山大，等到她说完了之后，才问道：“所以，你说结婚，其实是想要跟我假结婚？”

谭云蝶魅惑一笑：“没错，有我这么一个漂亮女人当你的老婆，应该还算是不错吧？”

叶秋摇头：“不行。”

“为什么？”

谭云蝶起身，摆动着性感长腿来到叶秋身边，搂住了他的胳膊，身体紧紧靠在了叶秋的身上，在他耳边幽幽道：“跟我结婚，对你来说也没有什么损失，而且我对你的印象还算不错，我也不介意承担一下作为妻子的义务。

况且，跟我结婚之后，我也不会阻止你去找其他的红颜知己，当然你也不能够阻止我去找其他人，这对于男人来说，可以算是梦寐以求的事情吧？”

叶秋点了点头：“你说的不错，恐怕任何男人都不会拒绝这种好事的，特别是还能够得到谭家，可还是不行。”

谭云蝶一愣，奇怪的看着叶秋：“那你为什么拒绝？

担心孩子？

如果你要孩子的话，我也不介意生一个，原本我就计划着做试管婴儿的。”

叶秋真诚的看着谭云蝶：“谭老板，我现在明白你的想法了，可是结婚这事情不是儿戏，双方应该有感情基础才行，我要是真的答应你了，那么就是在害你。

而且要是谭老和柳夫人知道你是强迫自己的话，他们会开心吗？”

谭云蝶愣愣的看着叶秋，她没有想到自己说到这个地步了，叶秋居然还是拒绝了，而且出发点居然还是为了让她好。

要是换成其他男人的话，恐怕她刚说出口的时候，就已经答应下来了。

这让谭云蝶心里面有点动容，摇头说道：“这是我自己愿意的，只要爸妈开心就好。”

叶秋认真道：“谭老板，我觉得这种事情，你或许跟他们说清楚好，现在这个时代，我想他们也不会不理解的，如果你需要，我也可以帮你说一下。”

谭云蝶听到这顿时有点意动，不过片刻之后摇头说道：“还是算了，现在他们都以为我们很快就要结婚了，这事情，对于他们来说冲击太大了。”

说完看着叶秋：“所以你先帮我应付一段时间怎么样，等到以后我找到机会，我再慢慢跟他们解释。”

叶秋苦笑了一声，自己好说歹说，怎么还是要让自己先应付一段时间呢。

他正想着拒绝的时候。

谭云蝶在他耳边威胁道：“我知道于珊珊是你女人，你要是不答应的话，我就去找她说，我跟你那啥过了，而且不要觉得我不知道你跟白云大酒店的白经理也有点不清不楚的。”

叶秋顿时闭上了嘴巴，然后恶狠狠的看着她：“算你狠！”

谭云蝶微微一笑：“反正对你来说没有什么损失，只是帮我打一段时间的掩护而已，当然，要是你表现好的话，我们假戏真做我也是不介意的。”

说完美目微眯，笑吟吟的说道：“要是真的假戏真做了，能够跟她们经常接触，我觉得自己还是赚了的。”

叶秋听到这顿时一阵头大了，有其他男人盯上于珊珊她们就算了，可是现在居然有一个女人，而且还是漂亮的不像话的女人盯上了她们。

这还得了了？

这让他心里面有了一个想法，那就是一定要改正谭云蝶这错误的观点！当然，等到他真把谭云蝶的错误观点改正之后，那么恐怕就会欲哭无泪了。

“对了。”

叶秋这个时候突然想起来一件事情，先不管谭云蝶的问题，问道：“一件事情一直都没有问你，根据杨薇的秘书，林文文提供的证词，当时诱导她设计陷害杨薇的是一个女人，这个人是……”“就是我。”

谭云蝶没有否认，幽幽的说道：“其实你早就有猜测了对不对？

毕竟说到底，让她去九重天大酒店的人是我，如果没有我叫她去，那么她那天晚上也不会去那里。”

叶秋沉默了一下，问道：“为什么？”

谭云蝶叹了口气，说道：“这个原因我现在不想谈，不过我可以告诉你，我是被逼的，而且这是为了保护薇薇，不管你信不信。”

叶秋听到这看着谭云蝶的眼睛，顿了顿之后说道：“我相信。”

谭云蝶本来觉得叶秋对自己的看法怎么样，是无所谓的，可是现在听到叶秋的话，心里面莫名松了口气，然后笑吟吟的说道：“那你觉得薇薇怎么样？

你要是答应掩护我一段时间，那么我就把她介绍给你怎么样？

我可是知道薇薇很多事情的。”

叶秋听到这顿时正色道：“这种事情怎么可以用来交易？

这要是让杨小姐知道了会有多伤心……不过我们都是朋友，我帮你应付一段时间也是应该的。”

谭云蝶听到前面的话还好，听到后面的话，差点没有一口老血喷出来。

 