    上百头妖物，就算是平江城御妖司，每日也未必有如此的吞吐量。

    袁门作为平江城顶尖势力之一，如此大规模的收购妖物，的确有些不正常。

    最关键的是，上百头妖物，若是落在周道手里，献祭给祖师爷，这得换来多少赏赐啊。

    听到这个数字，周道很难不幻想一番。

    这就如同黄鼠狼掉进了大鸡窝，不想全部吞下的就不是好黄鼠狼。

    “当家的，袁门要那么多妖物干什么？”周道忍不住问道。

    赤乘风摇了摇头：“外面也只有风言风语而已，袁门捂得严实，并不想让外人知晓。”

    收购这么多妖物，原本就不正常，傻子都能的出来其中定有隐秘，袁门自然不想让外人知道。

    可是这么大的动作，怎么可能密不透风，没有一点迹象显露？

    当然，就算是赤乘风这样的黑市大佬也只能看出些许端倪，至于内里乾坤，谁也无从知晓。

    周道闻言，点了点头，倒也没有追问。

    “周兄，这截【尾虎须】我收了。”赤乘风一拍木盒，直接敲定道：“两头煞级低等妖物。”

    “当家的倒是爽快。”周道深深看了对方一眼。

    这个价格比外面的可是要高多了，转手之间，几乎已经没有什么利润了。

    “我还有其他的货也出。”

    周道也不矫情，这世上没有免费的午餐，他可以肯定，对方如此让利，必定有着其他原因。

    当下，他将这些日子积攒的【妖珍】全都拿了出来。

    “好家伙，周兄也是干我们这行的？”赤乘风看着一桌子的货，忍不住咂舌。

    就连旁边的美妇都是朱唇轻动，露出讶然之色。

    常年混迹黑市，什么样的阵仗没有见过？

    周道拿出的【妖珍】并不算多，可是每一件都颇为稀有，价格不菲，一出手便是如此手笔，着实不多见。

    “碧草瞳！？好东西啊，这宝贝最受豪商欢迎。“

    赤乘风随手拿起一枚宛若眼瞳的玉珠，不禁赞叹。

    这枚玉珠通体黝黑，泛着暗淡的光泽，中央处如同野兽的瞳孔。

    此物名为【碧草瞳】。

    《御妖司工作手册》中记载，古时候，有妇人偷汉，红杏出墙，暗结珠胎，为丈夫所知。

    丈夫一怒之下，杀奸夫，斩贱妇，最终自尽而亡。

    最终，三人冤魂纠缠，沾染邪祟，便会化为一种妖物，名为【碧草龟】。

    这种妖物，头覆青苔，似如草原，能够辨识气息，洞悉奸情。

    古时候，有官衙豢养【碧草龟】用来审判夫妻间的纷争。

    若是妻子身上有不同男人的液体气息，此妖物便会发出警示。

    曾经有道士斩杀【碧草龟】，取下眼珠，卖于豪商。

    豪商将眼瞳放在家中，妻子若是与他人有染，身上气息发生变化，原本漆黑的眼通便会化为绿色，绿油油的绿色。

    因此，【碧草瞳】价值极高，颇受豪商追捧。

    这些人，家财万贯，时常在外应酬，流连风月，血气亏损，难免冷落家中娇妻。

    为防娇妻红杏出墙，这些豪商宁愿一掷千金，购买【碧草瞳】，以防家宅染绿，头顶青天。

    平江城但凡有头有脸的人物，家里都会备上一枚【碧草瞳】，买不到的也会在黑市里订购，一旦有货，立马送到府上。

    抛开别的不说，仅仅这枚【碧草瞳】便能够卖出一个不错的价钱。

    其价值还在之前的【尾虎须】之上。

    “周兄的宝贝还都是高货。”赤乘风叹道。

    如果说之前，他对于周道的热情和让步是出于袁老的情面。

    那么此刻，周道拿出来的这些妖珍便足以让他真正重视。

    周道的出现，意味着为他开拓了一条新的货源，而且是高端货源。

    毕竟，周道自己也只做精品。

    原来在平安镇的时候，他的实力尚低，加上材料有限，什么妖珍他都做。

    可现在不一样，他本身就是真火七重，一般的妖珍根本换不到什么高品阶的妖物尸骸。

    因此他也懒得做了，根本看不上。

    “这样吧，你的货我全收了，以后周兄有好东西尽管往我这里送，我绝对不压价。”赤乘风直接拍板。

    最终周道的这些货卖出了一个让他颇为满意的价钱。

    八头邪级高等妖物，五头煞级低等妖物，还有三头煞级中等妖物。

    “当家的爽快，我想以后还有机会合作。”

    周道心满意足。

    这一次，他只是探路试水，总体看来，这位赤鬼首领倒是很给面子，价格几乎都比市面上高。

    有了这样良好的开端，周道打算以后要好好工作，多做一些妖珍往这里送。

    此外，像【瞌睡虫】这样的宝贝也可以卖给【赤鬼】。

    说实话，这种妖物品阶不高，但是胜在稀有，如果拿出来，应该可以置换更多的高等级妖物。

    这才是周道所需要的。

    此间事了，周道起身告辞。

    他已经有些迫不及待，想要回去献祭祖师爷了。

    “我已经备下酒菜，周兄还是留下，今夜你我豪饮一番如何？”赤乘风赶忙挽留。

    “下次吧，今天我还有事。”周道摆手拒绝。

    黑市水深，第一次来，他还是谨慎点好。

    赤乘风见状，知道他心中所想，也不强求，再三邀约，方才任由其离开。

    周道走后，旁边的美妇方才忍不住道：“首领，你何必对这年轻人如此客气？以你的实力应该压得住那头大犬妖。”

    “你们的目光太浅了。”赤乘风摇了摇头。

    “那头大犬妖何等修为？煞级高等，妖气冲天，他站在旁边，都能视若等闲，换做你们任何一个，谁能做到？”赤乘风目光凝起，沉声道。

    美妇闻言豁然变色，煞级高等妖物的妖气，并非人人都可以抵挡的。

    “首领，你的意思是……”

    “真正可怕的不是那头大犬妖，而是他。”赤乘风的面色越发凝重。

    “他……”美妇花容失色，捂着小嘴。

    今日，赤乘风如此客气，除了忌惮周道的身份和实力之外，最大的原因便是因为袁老。

    整个赤鬼楼恐怕没有人知道，这里本就是袁老和他的爷爷共同创立的。

    当年赤乘风的爷爷和父亲死于意外之后，他便是由袁老一手带大。

    后来，袁老更是将赤鬼楼交换给了他。

    袁老让这个年轻人前来，从某种意义上说，对方有着和自己平起平坐的资格。

    “吩咐下去，今天的事一个字都不许往外透，谁透死全家。”赤乘风一声令下，再也没有了刚刚的亲和之色，黑市大佬的凶威彰显出来。

    “我明白了。”美妇乖乖领命，退了出去。

    ……

    周道出了赤鬼楼，便要离开南墟坊，往回赶路。

    刚走出半条街，周道便停了下来，侧身看着空荡荡的身后，露出一抹笑意。

    “出来吧。”

    话音落下，一道怯生生的身影从角落处走了出来，赫然便是姜元。

