

               玄重的火气一上来，跟他自身本源一玄重水性子正好截然相同，因为当年他留守乱生界，照看天坊的主要原因就是因为风绝羽想在天坊这边增强天坊的自身实力，同时把持整个天坊的运作方向，当然，这不代表风绝羽不信任沐天浩和沐古，而是觉得天坊这边有必要存在一个有绝对话语权的人存在，以免把天坊的性质搞变了。

    按照风绝羽当年的设想，啸月宗是天坊的绝对保护伞、而天坊则是啸月宗最坚固底气最足的坚实后勤后盾，二者之间，你离不开我，我也离不开你，要不是罗世宏一事发生，导致灵洲那边被迫过早的搅进七霞界的浑水，这个关系可能会永远都不会改变。

    然而世事难两全，就是因为风绝羽当年被杜名礼一掌拍进了无序之界，导致他这个龙头离开了大本营，而且一走就是一百多年，啸月宗和天坊虽不算群龙无首，却也难以维继，所以红杏夫人那边给出沐古的命令是保存实力，七霞界这边只有啸月宗跟山海书院死嗑。沐古得令后照做，但他不是没有主见的兵卒，他是个将帅，他有头脑，他觉得天坊失去了啸月宗的庇护，又没有风绝羽背后那惊人的人脉，想走的长远会很难。

    那个时候，正是屋漏偏逢连夜雨，啸月宗一出事，乱生界这头就完全顾不上了，而这个时候，正正好好是各大交易坊市、乱生界有头有脸的势力羡慕嫉妒天坊的关键时期，各方的压力极大，于是乎沐古走投无路，才想出把天坊变成商盟的主意。

    只不过这个主意在当期确实是解决一切问题的最好办法，但沐古也知道其中弊端也很大。

    困难时期，天坊可以牺牲一部分利益将盘子扩大，拉拢更多想好好发展的天宗氏族进来为了同一目的而各尽其力，可是一旦渡过难关了，利益分配就成为了重大的问题，这些个盟友绝对会觊觎天坊主事权这把交椅的，但是沐古当时一来是没有其它办法，二来也是觉得如果风绝羽回来了，要压下九大成员族就不是问题，所以就这么干了，沐天浩和玄重几经思考之后也同意了，可是谁也没想到，一晃几十年过去，啸月宗竟然传来风绝羽的魂魄爆掉的消息，这个消息可是让沐古始料未及，以致于最后红杏夫人误以为风绝羽死了之后，根本压不下整个啸月宗的怒火，最终走向了跟山海书院同归于尽的道路。

    而这时，天坊的处境就尴尬了，因为同盟利益已经形成多年，九大成员族谁也不想放弃手中的功绩的积蓄多年的财富，所以他们根本不可能答应天坊单方面向啸月宗伸出援手，而沐古分析利害，也觉得九大成员族做的没错，故此在这次会面上发表了自己公正的见解。

    按照沐古的想法，天坊成立之初的确是风绝羽倾力所得，啸月、天坊上下都应该感谢风绝羽这个首领，可九大成员族跟啸月有什么关系？完全没有啊？啸月难的时候，九大成员族还没加入商盟呢？现在啸月有难了，九大成员族也没有理由舍弃了自身的利益跟啸月宗走上那条不归路。

    可是玄重不这么想，在玄重看来，天坊只是他人生中寄居的旅店，啸月宗才是真正的家，而这个家里面，他最亲的人就是风绝羽了，现在风绝羽的四位夫人、他最关心的朋友全都在那，我能置之不理、视若无睹吗？

    正因为如此，玄重才不顾一切的向沐古开火了，而且一点都没顾及沐天浩的颜面。

    玄重站了起来，就在偏厅里，掷地有声道：“沐古，你要记得你的身份，你好好想想，天坊是怎么建立起来的，没有二弟，哪会有天坊如今的声势，没有啸月宗，天坊早在两百年前孤灯门一件事上，就彻底灰飞烟灭了，啸月、天坊本为一家，无分彼此，缺了哪一个都不行，倘若你现在说要对灵洲的事不管不顾，我第一个就不饶你。”话到此处，已经非常重了，以及玄重拿沐古就是当子侄看待，现在明显要分明立场、区别关系。

    此言一出，沐天浩也是皱了皱眉，他一来觉得玄重说话过重，二来也是觉得沐古太过冷静，于情义上有失，一时间也不知道该帮谁，还好这个时候，北冥月替儿子说了句话道：“兄长莫急，古儿不是这个意思，对嘛古儿。”

    飞花娘娘一向跟北冥月交好，二人亲如姐妹，此时也走过来当起了和事佬道：“你看你急什么，古儿不是没把话说完吗？”

    “有什么好说的，事急从全，这个时候天坊就应该站起来，全力驰援灵洲。”玄重脾气臭，是有目共睹的。

    这时沐古一脸的委屈，满脸横肉直颤道：“我也没说不帮啊，我只是冷静分析。”

    “分析个屁，你替那些个有奶便是娘的氏族说话，不就不想管吗？”玄重一上来那股劲儿，谁也劝过不来，包括风绝羽也是一样。

    但沐古也着实没有不管不顾的想法，听完了玄重的话更是委屈的不行道：“玄叔，你怎么能这么看我呢，我沐古知道自己天赋平平，不是修行的材料，如果没有风叔，我可以一辈子就是个碌碌无为的胖子......”他说着激动的拍了拍胸前的肥肉，委屈不已道：“可现在讨论的是啸月和天坊生死存亡的大事，各方各面的干系利害必须剖析清楚了，不然怎么找到活路。”

    “古儿说的有道理，你看你这个脾气，快坐下，听他说完......”飞花娘娘赶紧抢了一嘴，生怕玄重这个榆木脑袋再上了什么锈，冲撞了沐天浩，毕竟二人是以兄弟相称的，这不是要搞分裂吗？

    玄重此时也意识到自己过于冲动了，但那一身的火气不可能马上抹灭，他气哼哼的坐下道：“那你说，你方才那番话是何用意？”

    沐古不敢大意，心思透明道：“我的意思是，九大成员族我们依靠不上，但啸月宗的事，也不能不管。”一句话表明立场，玄重这时火气才消去了不少。

    沐天浩见关系缓和下来，心里也是松了口气，一边劝着玄重先别急着动怒，一边喝斥着自己的儿子道：“你这小子，有话不会说清楚些，快跟你玄叔叔讲个明白。”

    “是。”沐古垂拱，然后道：“其实我跟九大成员族聊及此事就是想看看他们的态度，因为牵涉到山海书院和锦绣福地，他们也不敢招惹，但只要天坊出手，必会引来山海怒火，所以即使我们用天坊的财富全力支持，九大成员族也未必会答应，他们一定会站出来反对，这里面牵涉的利益太多，我不能不小心行事。”沐古条理清晰道。

    众人点了点头，这个时候，一向少言寡语的任麒麟道：“那坊主的意思是......”

    沐古叹了口气，只觉得疲倦道：“其实天坊和九大家合作多年，还算融洽，但这种融洽是站在利益得到保证的基础之上的，关系并不牢靠，里面的利益纠葛十分复杂，可我们既然决定要出手了，那就不能拖着，所以我在召集九大家之前，已经将一部分天坊的财富暗中抽走了，并做好了全力备战的准备，但这些利益也涉及到他们，所以我只是想提前作个铺垫，日后也好解释，不过这种事只要发生，必然后患无穷，玄叔、爹，你们都知道，九大家近些来可不安生了，他们早就取我沐家而代之，把天坊牢牢的攥在手里，说句危言耸听的话，只要咱们一动，九大家肯定会想办法将天坊清除出去。”

    “他们敢......”玄重闻言，再次炸庙了，恨声道：“别忘了，是谁把他们带进天坊的，没有天坊的威名，没有二弟的黑蛟图，没有你沐古多年来走南闯北掌握的九界山资源，他们九大家凭什么在九界山一言九鼎。”

    现在的天坊，远胜从前，论及整个九界山的资源，恐怕连一些九界山主都望尘莫及，而这正是天坊的优势。

    现在的有人想抢占天坊的优势，玄重第一个不答应。

    沐古无语，叹道：“玄叔，你不答应行吗？生死存亡的问题，不是一个人的事，也不是一个天坊就能决定的，你要承认，在啸月宗出事的这些年，没有九大家，天坊也支撑不下去，不是吗？”

    一语落，玄重终于闭嘴了，他再不想承认，沐古的话还是确确凿凿的实据，没有九大家，天坊这些年压根就撑不下来。

    “不过......”这时，沐古突然提高了声调道：“我决定这次不惜一切代价，即便牺牲我们自身的利益，也得全力支持灵洲，所以今日与爹、玄叔还有任大供奉分说此事，就是想让大家心里有个准备，倘若那一天到了，我们可能要离开灵溪峡了。”

    话音落，偏厅陷入一片死寂。