    “一切按计划行事？”斗安道君不由微惊，他很清楚帝君口中的计划是何等吓人。

    一旦真的行动，很可能真的打破遂古宇宙不知亿年的和平，掀起席卷寰宇的战火！

    “帝君。”

    斗安道君忍不住道：“若这云洪真的是渡劫失败，三千年一次雷罚，一劫连着一劫，他必死无疑，何必冒着和各方开战的风险？我混沌古神一族强大，靠的又不是疆域生灵。”

    “愚蠢。”

    恢弘声音冷漠道：“那龙君狡诈如狐，和我斗了无尽岁月，我一直未能奈何他，云洪伪装为‘东渊真神’恐怕就出自他的手笔，你敢说这次一定不是？”

    斗安道君当即不敢说话，恭敬跪伏在地。

    龙君，看似只是一位道君，神秘莫测，鲜有在寰宇中出手，真龙族也一直相对低调，一些新生代的道君，都未曾领教他的厉害。

    但斗安道君却很清楚对方的恐怖，论威慑力，绝对不亚于一位混元圣人，帝君屡次想要灭绝真龙族，都因对方未能成功。

    “之前少年至尊战时，这云洪威胁还小，且尚未渡过天劫，因此我并未太放在眼里。”

    恢弘声音愈发冷峻：“但如今来看，当时放过他就错了，九墓宇宙中，我族多少玄仙真神因他而陨。”

    斗安道君更不敢说话。

    少年至尊战是他领队，之前九墓宇宙同样是他负责铲除云洪，结果都失败了。

    “如今，他天劫结束，难道还要大意吗？”恢弘声音隐隐蕴含一丝愤怒：“劫神？哼！”

    “我没亲眼见到他，如何敢确认他是劫神？”

    “如果真是龙君那老狐狸的局，一旦放过他，再让他修炼一段岁月，一旦跨入道君之境，恐怕我亲自出手都难杀他！”恢弘声音冷漠：“到那时，一样要掀起大战！”

    “唯帝君圣明。”斗安道君额头隐隐生汗。

    “待我真正确认，若他真是劫神，再考虑开战得失不迟。”恢弘声音低沉道：“若是伪装，那就不惜一切代价，即使掀起第二次‘逐神之战’，也要在当下灭杀他！”

    “是，我这就去准备。”斗安道君连忙道。

    随即，斗安道君迅速退出了这片星空。

    待斗安道君离去，不久后。

    “敖！真不想和你一战啊！”

    无尽黑暗中走出了一道巍峨身影，他站在那，就仿佛天地间的主宰，天地诸道本源一时间都被压制退避，气息弥散开，宛若永恒不灭，似恒古难磨。

    面容模糊难言，唯有那一双眸子深邃。

    “呼！”他微微抬起了一只手，指尖轻轻指向远方虚空。

    和混沌界总部相隔无尽时空外。

    这里，是宇宙中的一处颇有名气的险地‘千星茫域’，内有有着数以百万计的星辰，每颗星辰都无比耀眼，无比庞大，材质又无比特殊，坚不可摧，内部蕴含无尽玄妙。

    连大能者都不敢随意擅闯这里，若陷入到深处，必死无疑！

    这处险地因何而生，何时诞生，是宇宙中的一个谜，曾有附近超级势力的道君前来探查，发现也难以闯入，只能感慨宇宙演变之神奇。

    整个千星茫域，那百万计的璀璨星辰，都以某种特定规律缓缓旋转着。

    他们在此，已有无尽岁月。

    而今日，似乎受到了一种无形召唤。

    “轰~轰~轰~”那一颗颗原本沉寂的星辰，轰然爆发，直冲天外，百万颗星辰齐齐爆发，这是何等震撼人心的画面，可怕余波瞬间震荡千亿里时空，余波所及，空间尽皆破碎。

    漫长岁月，在千星茫域附近，早就形成了一些天体，也有一些势力驻扎于此的驻地。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”余波幅散开，就仿佛扫帚扫过尘土，瞬间扫过了这些天体、势力驻地。

    “什么？这是什么情况？”

    正在千星茫域内部闯荡的一位真神刚察觉到不妙，猛然感到天地间的变化，他尚未来得及做出应变。

    “轰！”一股空前的伟力瞬间横扫了他，这般可怕威能令他的神体瞬间湮灭，陨落！

    在千星茫域外的一处宫殿驻地中，其中一位玄仙刚刚察觉到不妙，想要探查。

    “轰隆隆~”那一股余波力量，瞬间令这一座‘三阶仙器’的飞舟化为了无数碎片，内部的三位玄仙真神、数千位修仙者也同时陨落。

    刹那间。

    千星茫域所在的这一片星空就彻底湮灭，无一位生灵存活下来。

    呼！呼！呼！那百万计的星辰直冲天外，顷刻间就消失在了这一片星空。

    过了数个时辰，得到消息的一位大能者，瞬间过来探查，才震惊的发现。

    千星茫域，彻底消失了！

    ……

    混沌界总部，深处时空。

    哗！哗！哗！

    只见那从无尽黑暗中走出的巍峨身影，头顶虚空中，一颗又一颗耀眼星辰坠落下来，足足百万星辰尽皆坠落下来，照耀了茫茫天地。

    紧跟着一颗又一颗星辰时急剧缩小化为光点，最终百万光点勾连化为了一件璀璨甲衣，甲衣上有着无数斑驳光点，一眼望去似蕴含一方浩瀚宇宙。

    这星辰甲衣，轻轻覆盖在了巍峨身影的身上，和他完美切换。

    “刀来！”这巍峨身影轻喝一声，这声音悠远，似自无尽岁月前响起，传递至无尽时空外。

    半响之后。

    轰！一座绵延亿万里的黑色山脉似从星空中凭空出现，庞大山脉散发着无尽寒意，直接坠落向下方大地。

    如同有熟悉的大能者，肯定会惊呼。

    因为，这一座绵延无尽的黑色山脉，明显是宇宙的一处险地‘黑吟山’，内蕴诸多地域，蕴含众多玄妙，历代有无数修仙者前往观摩参悟。

    “轰隆隆~”这庞大山脉急剧缩小，最终化为了一柄古朴的黑色战刀，恰好适合了这巍峨身影的高度。

    “呼！”

    他伸手，抓住了黑色战刀，战刀紧跟着消失。

    “敖，放眼寰宇，能值得我动用战刀的，不多了。”巍峨身影喃喃自语：“希望，你别让我失望啊！”

    呼！

    他一步迈出，消失在了这片星空。

    混沌界的高层大能者、道君们，并不知道他们永恒的帝君，已经离开了总部。

    ……

    几乎是同时，星宫总部，道君圣殿中，一位位道君都直接降临了此地。

    “真的渡劫失败了？”

    “竹天，云洪真的渡劫失败了吗？”一位位伟大存在陆续开口，都无比焦急。

    他们都从各种渠道得到了这一消息，当即马不停蹄来询问竹天道君。

    虽然星宫对外宣称云洪渡劫失败，但这些道君却都不太敢相信，想要从竹天道君口中得到准确答案

    其中一尊王座上，黑发白袍的竹天道君很平静，淡淡道：“嗯，你们得到的消息没错。”

    “云洪，渡劫失败了！”

    失败了。

    如平地惊雷，在每一位星宫道君心中响起，心中久久难以平复。

    真的失败了？

    他们中大多数还以为这是竹天道君放出的疑云。

    “八九雷劫啊！”

    身穿血色衣袍的血峰道君轻轻摇头，低叹道：“古往今来最强大的天劫，劫难代表着潜力，一旦渡过，未来成就之高，恐怕不可思议，足以令我星宫和其他几大巅峰势力比肩！”

    “可惜。”东旭道君同样摇头。

    云洪乃是出自他统领的大千界，他虽和云洪交流不多，但还是很看好云洪的。

    “这，不应该啊！”

    “何必闯入劫云雷海中。”其他道君同样叹息，都颇有些不甘心。

    星宫力量分散在众多大千界，彼此间肯定有些竞争，但最高层还是无比团结的。

    “诸位。”

    竹天道君目光扫过众多道君，再度开口道：“混沌界说不定还不死心，还会对我这弟子出手，到时，还请相助。”

    殿内众多伟大存在相互对视。

    “好。”

    “没问题！”

    “竹天，你放心，我星宫上下，自当共进退。”一位位道君开口，他们虽为云洪叹惋，但并不会因此就看低云洪。

    笑话！

    古往今来第一位渡八九雷劫者，即使将来注定在一重重雷罚下身死，也是无可争议的最强天才，将名留宇宙历史，为一代代后来者所敬仰！

    很快。

    竹天道君的虚影第一个散去。

    遥远的竹天大千界，道场深处的池塘旁，竹天道君的真身一直呆在这里的。

    “渡劫成功？雷罚。”竹天道君喃喃自语，陷入了深深的思索中。

    “我这弟子，到底踏上了怎样一条路？”

    在云洪进入九墓宇宙前，并未告诉竹天道君，因此，竹天道君并未给云洪特殊的联系宝物。

    有关云洪的一切消息，竹天道君都是从龙君处知晓。

    他难以想象，云洪到底开辟出了怎样一条修行路，竟然引来了雷罚。

    “也好，以劫神进行伪装，只希望我这弟子，能撑过去吧。”竹天道君心中暗叹。

    “古混！”

    “真不想和你为敌啊！”竹天道君喃喃自语。

    面对开天辟地第一生灵，隐隐为诸宇至强的存在，任谁心中都会忌惮。

    “不过，若你真要对我弟子动手，那也怪不得我了。”竹天道君手中出现了一碧绿长笛，轻轻放在嘴边。

    笛声悠扬，回荡在竹林中，那一根根翠竹似乎随笛声摇曳着。

    ……

    九墓宇宙，第一墓山所笼罩时空最深处。

    安静的虚空中。

    “快到了。”

    一身青袍的云洪，遥遥望着远处已不足百亿里的庞大山脉，眼眸中有着一丝惊异：“那一股毁灭性的力量，竟一直都未爆发？”

    这一路来，不到万亿里虚空，云洪若是瞬移，瞬间即可抵达，但硬是小心翼翼走了一天多时间。

    越往深处时空，空间压迫越恐怖，但对达到混沌境的云洪来说，算不得什么。

    犹豫了下。

    “走！”云洪继续向着墓山方向飞去，越来越近。

    ——

    ps：三更求月票！补更13/33

