    听到这灰太狼式的发言后，我顿时低下了头，只见穿着战斗服的姜罗，竟然再度爬了上来，此刻距离我们大概二十米左右。

    姜罗的去而复返我不奇怪，下面就是石台，我在不离开塔柱的情况下其实很难给他踹出石台范围，所以只要给他时间他就能卷土重来。

    真正让我注意的，是在姜罗身后的一个高大男人。

    他太显眼了。

    姜罗几人都穿着战斗服，就他没穿，格外的引人瞩目，而在这背后其实还隐藏着一个令人震惊的事实，那就是他是凭借自己的肉身冲上来的。

    意识到这一点后，我心头不由一沉，这人绝对非常棘手。

    “叶炎，今天我必让你付出代价！”姜罗大叫道。

    见姜罗在下面乍乍呼呼的，我顿时冷笑了起来，道：“姜罗，你这个老匹夫，真不知道你哪来的勇气说这些话，刚才让我打成死狗的时候你忘了？”

    “你！”姜罗气极，刚欲说话，我的声音再度响起，语气有着几分诧异：“不过没想到你的胳膊居然那么快就好了，刚才不是让我给打断了吗？”

    “哼。”见我提起这件事，姜罗有些下不来台，脸色不自在地道：“你这小儿，又怎么知道有些疗伤药，服用即可接上骨头？”

    “既然你有这妙手回春的本事，为什么不给周震治疗一下呢？他鼻子都碎了，不到三星怕是治不好了，你就忍心让你的属下一直保持着这个状态？”我似笑非笑地道。

    闻言，一直没吭声的周震，脸上顿时浮现了一抹痛苦之色。

    “我的属下我有权处置，管你屁事，少在这多管闲事！”姜罗不以为意地道。

    “好吧。”我无奈点头，随后目光看向了洛斯，惊讶地道：“这位是？”

    姜罗还没说呢，洛斯便是自报姓名，淡笑道：“我是林省鬼师负责人洛斯，久仰叶先生大名了，你在我们鬼师界的名声可是如雷贯耳，所以你能让我杀了回去冲一下业绩吗？”

    “洛斯先生说笑了，我不怎么值钱，不过洛斯先生想必很值钱，如果把你干掉，我换个几百万鬼分应该还是没问题的。”我笑眯眯地道。

    “不愧是你啊叶炎，有胆识我喜欢，不过我要提醒你的是...”洛斯舔了舔嘴唇，眼里有着一抹杀意和残忍，森然道：“让我盯上的人，基本都死了。”

    “那真是令人期待。”我笑了笑，随后道：“洛斯先生，我很好奇，你们一共有四个人，而第八重塔的名额只有两个，就算你能把我们干掉，可那两个名额要怎么分配呢？”

    听了我的话后，洛斯笑容微微收敛，他知道我这是在挑拨离间，不过这时姜罗却急了，他担心洛斯会因为名额分配问题心生间隙，当下便是回答道：“那还用问，名额当然是给我和洛斯。”

    “原来如此。”我点了点头，目光看向了在他们屁股后面的周震，摇了摇头，颇为惋惜地道：“周震啊周震，我真同情你。”

    “你想投敌我能理解，但到头来...人家根本就没把你当人看，你在他们眼里就是一条狗，随时能杀能宰能当炮灰可以放弃的一条狗！”

    “我只想说，你真可怜。”我摇了摇头道。

    我的每一字每一句，都如同银针一般戳在了周震的心中，让他痛苦不已，因为我说的都是实话，他在姜罗这些真正的鬼师面前，地位可能不如一条狗。

    旁边的独眼龙，也是目光复杂，他又何尝没有相同的感受？

    “住口！”姜罗这时怒了，冷喝道：“叶炎，你小子不要在这里挑拨离间，如果你够胆就在上面呆着，看我杀不杀你就完了！”

    “......”

    在姜罗口吐芬芳之时，他没有注意到，在他旁边的周震眼中的怨恨和杀意越来越浓，越来越浓，不过他没察觉到，我察觉到了。

    我很早就能感受到周震对姜罗是恨的，而且是恨之入骨的那种。

    而我做的事情也很简单，无非是在本就仇恨的土壤上添了点水施了点肥，至于以后这朵仇恨之花会不会生根发芽茁壮成长...那就不知道了。

    心里正想着呢，姜罗几人距离我们仅剩六七米，不过话说姜罗虽然嘴上功夫了得，但在意识到这点距离随时有可能爆发战斗时，姜罗还是怂了，直接躲在了洛斯身后。

    看着洛斯，我的眼里有着一抹凝重。

    真强啊...

    洛斯可不像我和林薇那样，经历了第七和第八关的锤炼，但他依旧能在可怕的红雷轰击之下，保持一个风轻云淡的表情，仿佛那些红雷对他造成不了什么伤害一般，以一个稳定的速度逐步往上攀爬。

    虽然还没交手，但我心知肚明。

    这绝对是一个强敌！

    “轰轰！”

    这时，天上出现了十二道红雷，不过瞄准的对象并不是我和林薇，而是新来的洛斯四人，从红雷的数量来看，显然是来的试炼者人数越多，它的数量就越多。

    十二道红雷呼啸着朝着洛斯四人俯冲而去，其中有五道红雷直奔最上方的洛斯，其余的七道红雷则是朝着其余三人冲了过去。

    面对红雷的攻击，洛斯四人反应各不相同。

    除了洛斯以外，其余三人可以说是上蹿下跳，几乎穷尽了所有方法只为能躲避红雷的袭击，而不得不说他们的效果也是有的，如果足够敏捷确实能让红雷打偏，但大多数情况下躲不开，最后还是要让红雷炸上一顿。

    从他们战斗服上已经焦黑的部分区域来看，估计战斗服能抵挡的伤害也是有上限的，否则他们也不会去躲。而相比之下洛斯的应对方式就简单多了，他根本就不躲不逼，当红雷轰击在他的身上时，就像是轰在了一座山上，身子可以说是纹丝不动。

    不过红雷的轰击，终究是让洛斯分了心，而且爆炸时产生的烟尘也足以挡住洛斯的视线。

    然而，就在烟尘即将散去之时，一道黑影从天而降，落入了洛斯的视野之中。

    “嗖！”

    从天而降的那人正是我，趁着红雷轰击洛斯的那一霎那，我抓住了这短暂的机会，直接跳了下去，凌空一记暴踹，目标直指洛斯的头部。

    “呼呼！”

    我这一脚可以说是使出了十成的力气，速度之快甚至响起了呼呼的风声，接着我在洛斯微微泛红的眼中，猛地朝他头部踢了过去。

    “砰！”

    剧痛从腿骨中传来，我的脸色微微一变，因为洛斯面对我这一记飞踢，仅仅是抬起了自己的双臂，竟然就将我的凌厉攻势轻易抵挡！

    此刻，洛斯眼中泛着红光，额头上的红斑中也涌现出一抹红芒，接着一个眼睛从中出现，三只眼睛同时看着我显得分外诡异。

    与此同时洛斯的声音响彻而起。

    “自我介绍一下，我除了是鬼师以外，还有另一重身份。”

    “三眼族洛斯。”				

