    马邑城的攻防战到了最后的时刻，乾人若是不能扭转乾坤，不用等到日头落山，马邑城便会被虎师攻破。

    就在这时，一道人影冲天而起，往那失守的城墙飞扑过去。只见人还未到，一抹刀光便如泰山压顶一般，砸在了异族人的头上……

    刀芒炸裂，残肢断臂横飞，三丈有余的城墙上没有一具完整的尸体，这就是南宫守的刀势，碾碎一切的刀势。

    南宫守飘落城头，如战神降世气冲云霄。当他的横刀再次劈出时，一道长约七丈的刀芒仿佛要将这天地也斩开一般，朝着铁摩勒人当头罩下……

    一向狂妄凶狠的虎师士卒，露出绝望无助的表情，因为那刀他们接不住躲不开，除了一死他们什么也做不了。

    刀芒斩破铠甲，劈开骨肉，直到将青石构建的城墙也劈出一道半尺深的刀痕，才猛地炸裂开来。刀气炸裂，却又将周遭的一切撕的粉碎……

    铁摩勒的虎师士卒从不怕死，可这种窝囊的死法让他们觉着没有尊严，既然已经没了尊严，那么逃跑便显得没那么丢人了。

    还活着的虎师士卒，也不管从高三四丈的城墙上跳下去会不会死，便勇敢的跳了下去，因为留在上面是铁定会死的。

    南宫守将剩下那些不知所措的虎师士卒留给了府兵，而他则再一次腾身而起，扑向另一处失守的城墙……

    每一名乾人都在不顾生死的为马邑城而战，南宫守作为这些人的主心骨，就是要让这些人知道，他南宫守一定会带着大家守住马邑，守住他们的家园，将铁摩勒人赶下城墙，赶回草原深处。

    南宫守不惜耗光所有真气，也要杀破异族人的胆，他做到了，可他的真气也消耗一空。此时的南宫守虽然看起来气势惊人当者披靡，其实现在的他很虚弱，也许虎师只需在坚持半盏茶的时间，他便会力尽而亡。可是那些铁摩勒虎师士卒看不出南宫守的虚实，所以他们退了，让乾人全面夺回了北城墙。

    虎师全面撤退中，忽然有三道身影逆流而上，速度快若奔马，径直奔着南宫守所在的城头而来……

    红娘子见状，急忙飞身来到南宫守身旁，而一旁的漠北七杰也急忙赶了过来……

    南宫守望着那三道急速奔来的身影，一直古井无波的脸上，露出了凝重之色。他着实没想到，一直虎视眈眈盯着他的猛兽并非一头，而是足足三头之多。

    以他此时的状态，莫说面对三名宗师，就算面对其中一人，他也必死无疑，这是没有任何悬念的。

    南宫守知道他若战死，这马邑城也很难守得住，所以不是乾人的红娘子不应死在这里，因为座城是他南宫守和乾人的宿命。

    只见他转过身来，望着红娘子美丽的脸颊，认真的说道：“很高兴这辈子能够遇见你，爱上你！让我知道爱上一个人，到底是一种什么感觉！”

    南宫守走进红娘子，抓着她的双肩将她搂在怀里，轻声低语道：“你和漠北七杰从南门走，这就离开马邑城，这不是属于你们的战争，你们不应该死在这里！喀纳斯答应我，你一定要活下去，而且要快乐的活下去！”

    红娘子咬着嘴唇，泪水湿了眼眶，只见其忽然推开南宫守，摇头道：“我还有两千骑兵，我这就放响箭，让他们来援！”

    “胡闹！你和你的族人，是图瓦族仅存的希望，难道你要亲手葬送了图瓦族的未来吗！听话，这就离开，带着你族人回到草原，相信我这一战过后无论胜败，铁摩勒再也不是草原的王者了！而草原的明珠玛丽，未来必将带着她的族人成为这草原和漠北新的王者！”

    说着，南宫守毅然决然的跃出城墙，朝着那三人扑去……

    “答应我，好好活下去，不然我死不瞑目！”

    红娘子耳边传来，南宫守最后的吼声……

    毒阎罗来到红娘子身旁，望着红娘子那泪水不停滑落的脸颊，说道：“听他的话，这不是属于你的战斗，你的战斗在草原，在漠北！”

    说着，毒阎罗望了一眼老二旋风刀，斩钉截铁的说道：“带我下去，这场架应该有我们漠北七杰一份！”

    只见旋风刀，大笑一声“好嘞！”便抓着毒阎罗的肩膀跃下城头……

    狐娘子见兄弟几个都下去了，不由来到红娘子身旁，搂着红娘子的肩膀笑道：“姐姐真得很羡慕你，因为你有一个这么爱你的男人！姐姐这辈子男人不少，可是加一起也不顶你这一个。哎！不说了，好好活下去……”

    狐娘子苦笑着跃下城头，追着大哥等人而去……

    罗龙来到红娘子身旁，望着那高大的背影说道：“将军是顶天立地的男人，所以你应该高兴才对！走吧，我想将军也不想你看到他倒下时的样子！”

    红娘子觉着自己就是乾人口中说的“丧门星！”，不然她的祖父不会死，她阿爸和阿妈不会死，她年幼的弟弟也不会死，而今天她所爱的男人……

    她想陪着她的男人一起，无论生死，可是她不能如此自私，就像她男人说的，她还要肩负起图瓦族的未来。所以她离开了，直到有一天，图瓦族有了新的王，她再回来，回到马邑城回到她男人的怀抱……

    红娘子转身腾身而起，直奔南门而去，泪水便如断线的风筝随风而落，她不敢回头看，她怕那是最后一眼，她想把希望留下来，这样她才能有勇气活下去……

    身穿虎师铠甲整张脸都藏在面盔之后的三个人，以品字形将南宫守围在中间，而丝毫没有去看赶来的漠北七杰，因为在他们眼中漠北七杰不过是六条杂鱼而已。

    南宫守抱刀而站气如山岳，望着眼前人忽然开口说道：“报上名来吧，也好让我南宫守知道，我杀的到底是一些什么货色！”

    只见其中一人笑道：“大巫的弟子没有名字，你可以称呼我为二师兄，称呼他俩为三师兄和四师兄！”

    南宫守乐了，不由大笑：“大巫的弟子还真喜欢占便宜，就连口头上的便宜都不放过，不过不知三位手底下的功夫可也像嘴上的功夫一样厉害！可莫要被我三两下便打发了。”大巫的弟子围住南宫守没有马上动手，并非是轻敌，而是想耗光南宫守仅剩下的那点锐气，毕竟一个宗师临死前的反扑是很恐怖的，说不好便会拉他们其中一人陪葬的。

    必胜的局面，谁会拿自己的命去冒险，显然大巫的弟子是不会那么做的。只见，二师兄哈哈大笑说道：“南宫守不愧为大乾朝的四大公之子一，都到了这份上，还要死鸭子嘴硬！一会动起手来，可千万别像个娘们似的，耍些花拳绣腿，让我师兄弟几人失望！”

    正说着，师兄弟三人忽然同时皱眉望向马邑城方向……

    一杆丈八长的马槊呼啸着夸过数百步的距离，如一道闪电射入场中，同时一道声音打马邑城内传来……

    “大哥小弟来晚了，让大哥久等了！这几个家伙，分小弟一个可好？”

    马邑城内一道人影冲天而起，越过城墙，飘落在南宫守身旁……

    南宫守望着来人皱了皱眉，刚想开口训斥，却被城内另一个声音打断……

    “南宫大哥，可否也匀一个给小妹？”

    又一道人影从马邑城内跃出，如仙子般飘然落下……

    见到来人，南宫守的脸色缓和许多，刚要说上两句，便又被城内一道声音打断……

    “南宫兄，这最后一人就留给在下吧，因为在下好久没杀铁摩勒的走狗了！”

    随着话音落下，一个青衫剑客出现在城头，下一刻便又出现在南宫守身旁。

    南宫守望着眼前三人，他终于笑了，笑得很开心。

    忽然城墙内又跃出三道身影，只见其中一名风度偏偏的年轻郎君说道：“这就分没了，也不说给我崔明道留一个！就算不留也行，这么炸裂的出场留给我崔明道也好啊！这风头都让你们抢了，难道我就是传说中的那个路人甲……”

    白云上展颜一笑：“师哥已然占尽风流倜傥、琴棋书画八个字，其它的咱不要也罢！”

    这时，马邑城又跃出一人，这人个头不高，还扛着一杆比她高出好多的马槊。只见小个子跑到众人身旁，将手中的大家伙往地上以杵，撅着嘴一副很不开心的样子。

    “李太平，你明知道我扛着这么大一个家伙跑不快，也不说等等我，你到底懂不懂得尊老爱幼！还有你和这个红衣服大长腿的漂亮姐姐，刚才拉拉扯扯的，你懂不懂男女授受不亲！我可跟你说，这些事我都会记下的，有时间我会亲自跑一趟铸剑山，把你的那些丑事都给你抖搂出来！”

    瞧见鱼闪闪那副要吃人的样子，李太平很是无奈的摇了摇头，就因为他在太谷县鱼粼粼面前告了小丫头一状，小丫头这一路便不依不饶处处找他麻烦。

    红娘子俏脸微红的望着南宫守：“不是那个样子，我只是……”

    南宫守大步走过去，一把将红娘子搂入怀中，同时回头道：“这里就交给你们了，没啥说的能打死就别留活的。”

    大巫的三位弟子，相互对视一眼，却并未阻止南宫守离去……

