    第706章 谢谢你让我逃过一劫   

    白心慈似是没有料到会有这样的事情发生，怔了一秒，眸光落到地面上的珍珠耳环时，眼睛倏然一亮！   

    “真的是我的耳环！”

    

    “谢谢你啊！”

    

    说着，白心慈弯下腰就要去捡。

    

    只是因为穿着职业套装的缘故，弯腰要捡东西肯定不会过于优雅，而她则是很是高雅地半蹲下身。

    

    黑色的长直头发垂落在前，挡去她的视线。

    

    她似乎有一点困扰，伸出纤细的手指，轻轻地撩了撩从脸侧垂落而下的发丝，微微侧着脑袋，露出左边姣好的面容！   

    一切看起来都是这样的美轮美奂！   

    然而，看到这一幕的王总看到白心慈这矫揉造作的一面，当即嘲讽着提醒：“我说这位少爷，看着您的气势也不简单！想必也是个真正有权有势的人了！”

    

    “您可是要擦亮眼睛啊！可是别被这个女人给骗了！”

    

    “呵呵！”

    

    “难怪忽然装起来了！”

    

    “看来是有了更好的目标呢！”

    

    王总的嘲讽几乎让白心慈差点克制不住那一点柔情蜜意，脸上几乎龟裂！但是，她还是快速拿起地上的东西！   

    白心慈站了起来。

    

    她双眸直勾勾地盯着王总，似乎有些生气：“我说王总，饭可以乱吃，话可不敢乱说！你真的误会我了！”

    

    “呵！”

    

    王总已经走上前来，此时听到白心慈的一番话，只觉得无尽的嘲讽！二话不说，就要往前面撞！   

    他非得给这个不要脸的女人一点教训不可！   

    但是，王总怎么都没有想到的，他还没来得及撞上白心慈，肩膀就已经被一双有力的手，直接按住了肩膀！   

    王总面色倏然一变！   

    他赫然抬头看向SJ！   

    本来还想稍微提提胆量，好好地气对方一顿，但是没有料到，对方双眸直勾勾地落在他的身上，竟是有点莫名的诡异，让人看着格外恐惧。

    

    王总只觉一股凉意从脚底倏然蹿起，四肢百骸都跟着发冷，再看着SJ时，脸色略显发白：“这位少爷……”   

    “这位老总就算没有容人之量，但是最起码的，也得有男女之分吧，这位小姐既是不愿意，我看你还是不要勉强的好。”

    

    男人的一番话说的那叫平淡，仿若所说出的这些事情，根本算不得什么，可实际上，他的那些话语，听在王总的耳里，总觉得一股浓浓的威胁冒上心头！   

    他一张肉脸看起来都要拧成了一团，可此时此刻，也说不出其它话来，最终冷冷地看了一眼白心慈，绕着离开！   

    总有一天，他会让这个白心慈付出代价！   

    看不起他？

    ！   

    呵！   

    眼看着王总离开，被SJ护在身后的白心慈似乎终于回过神来，一脸感激地看着SJ，眼里都是光亮！   

    不知道的，都要以为SJ真的是拯救她于水火之中呢！   

    “先生……”白心慈拿捏着自己的嗓音，眼里一片柔和，温声开口，“刚才的事情谢谢您！”

    

    “如果不是因为您，这一劫我肯定逃不过去了！”

    

    SJ唇角微微勾起一抹薄凉的笑，眼神浅淡，好一会儿才道：“不用客气。”

    

    听到他的回答，白心慈更像是打了鸡血一样，看着SJ，非常认真地说道：“这怎么可以？”

    

    “再说了，刚才要不是先生您的提醒，我都不知道我的珍珠耳环掉到了地上！”

    说到这里，白心慈的眼底更是流露出一片痛色！   

    

    

