    “禀娘娘，王氏三姑娘拿着宫牌想要进宫见娘娘。”

    随君出行有很多要准备，蒋贵妃着正在看宫人准备出行的衣物时，没想到就听到宫人进来禀报这样一个消息。

    “嗯？”

    拿着衣物的蒋贵妃愣了一下，随即一副我没有听错的样子看向进来的宫女。

    见娘娘没有回话，宫女大胆的又小心翼翼问了一遍，“娘娘，您可要见她？”

    毕竟那位不是一般人，而眼前这位也不是一般人。

    一个是未来皇后，一个是宠妃，宫女是两边也不敢得罪。

    回过神来，蒋贵妃“嗯”了一声，转头看向自己身边的大宫女。

    “她来见本宫作甚？本宫和她又不熟，她肯定是来见陛下的。”

    蒋贵妃收敛起脸上的笑意，哼了哼，一副不开心的样子，“算了，既然人都已经递牌子了，本宫岂有不见之理，你去请她进来。”

    最后一句话显然是对自己身边大宫女婉清说的。

    “是！”婉清福了福礼，便退了出去。

    自婉清离开后，蒋贵妃也就没了兴致，兴致缺缺的坐在美人榻上。

    蒋贵妃的温柔向来只在陛下面前展示，在他们宫女疑惑妃子面前，脾气都是不怎么好。

    尤其是这个时候……

    一旁的宫女这个时候你看看我，我看看你，谁也不敢上前去，只期望着婉清姐姐赶紧回来。

    “娘娘，”这时不知哪个大胆的小宫女出声，“陛下还是疼您的，连出行也不忘记娘娘。

    就带了您一个，其她娘娘可都没有这个福气。”

    听到这话，蒋贵妃抬眸瞟了一眼那说话的宫女，眸间染上几分骄矜，“那当然！”

    “本宫岂是那些妖艳贱货们能够比得？”

    蒋贵妃勾唇嗤笑一声，想到诸多嫔妃中，陛下就只带了她一个，心中就是一片得意。

    眸间满满染起了几分笑意。

    宫女们见此，心下终于松了一口气，同时一个劲说一些陛下与她感情好之类的话题哄蒋贵妃开心。

    另一边，王淑媛跟着宫女左拐右拐，绕过了很多精致辉煌的建筑物后，终于到了一处大气奢华的宫殿外。

    王淑媛只抬眸看了一眼“昭阳宫”三个字后，便敛眸，目视前方走了进去。

    只是每经过一处，王淑媛还是被昭阳宫的奢华给惊艳到了。

    心下不由感叹：这位蒋贵妃还真是如教养嬷嬷般说的那样受宠。

    一路上畅通无阻，看来是有人提前吩咐过了，她径直的便进入了蒋贵妃的寝宫。

    刚刚踏入房门，就见一个美妇人斜躺在贵妃椅上，摆弄着她细白手指上红色的蔻丹。

    细长的丹凤眼，眼角上挑，肌肤白皙柔嫩，身材丰腴婀娜，看上去保养得极好。

    确实是一个美人，狐媚般妖娆的美人，那细长的丹凤眼，眼波流转之际，风情万种。

    连她都有些心动，更别说是陛下了，也难怪陛下会宠爱这位贵妃。

    “臣女拜见贵妃娘娘。”王淑媛目不斜视，规规矩矩行礼。

    此时，她还不是皇后，而对面的女人是贵妃，按理是她要向贵妃行礼。

    “免了。”正如前面所言，王氏女还不是皇后，此刻蒋贵妃坦然受了她的礼。

    随后起身走到主位上坐下，又让宫女倒了两杯茶进来。

    喝了茶，蒋贵妃抬眸看向坐在下方左侧的王氏女，眼中的打量很是明显。

    王淑媛倒也淡定，端正身体，慢悠悠喝茶，任由蒋贵妃打量自己。

    “名不虚传，三姑娘不愧是王氏女。”蒋贵妃赞赏道：“一举一动，都尽显琅琊王氏贵女风范。”

    这话到真不是假话，而是真赞赏。

    从王淑媛进来的那刻，蒋贵妃的目光都在这位身上。

    从她进来到行礼，再到坐下，鬓间步摇流苏纹丝未动，腰间上的禁步更是未发出丝毫声响。

    行走端正，步态优雅，面色温和，给人一种亲切感，是一国之母仪态。

    只是不知这样端着的皇后，他可喜欢？

    然而又想到陛下对王氏女的种种动作，心下又是一阵担忧。

    心道：王氏女长得好看，琴棋书画样样精通，有这样的正妻，陛下怎么会不喜欢呢？

    蒋贵妃心里虽然忧伤，但面上还是不显，怎么着也不能叫人瞧见了去。

    “不知三姑娘今日来见本宫所谓何事？”蒋贵妃稳了稳思绪，尽量看起来高兴的样子。

    听到蒋贵妃的问话，王淑媛放下茶盏，朝贵妃看去，诚实道：“臣女想见陛下！”

    听懂了她话里的意思，蒋贵妃手指轻轻颤动了下。差点脱口而出，“三姑娘来错了，本宫——”

    “娘娘！”恰在此时，一旁的婉清连忙扯了扯蒋贵妃袖子。

    低头在她身边轻语，这才将蒋贵妃思绪扯了回来。

    “原来如此，本宫有些累了，婉清，你带着三姑娘去文华殿见陛下。”蒋贵妃勉强忍住脾气，笑着吩咐道。

    只是这笑，在王淑媛看来，还不如不笑的好。

    “臣女告退！”

    等到王淑媛出门，蒋贵妃就再也忍不住脾气，拿起手边的茶盏就往地上摔去。

    “她什么意思？她什么意思？这还没当上皇后就来向本宫示威了？在她没进宫前，本宫管着宫务碍着她什么事了！”

    一旁的宫女们见到发脾气的贵妃瑟瑟发抖，谁也不敢上前去收拾地上的碎片，就怕被波及到自己。

    就连先前大胆的宫女听到这些话，也不敢去触贵妃的眉头。

    蒋贵妃越想越气，越想越觉得王氏女就是来向她这个宠妃示威的。

    心里不愉快，就看什么也不爽，瞥见屋子里低着头的宫女，心下就更气了。

    “都给本宫滚出去！”她怒喝道，又抓起手边的书给扔了出去。

    已经走出去的王氏女听着里面传出来噼里啪啦东西摔碎以及怒喝声，她面含浅笑，浅浅说了一句“贵妃真性情”。

    倒是一旁的侍女回头看了一眼身后，心里对这位蒋贵妃微微有些不满。

    不过看着自家姑娘神情，心里的不满终究是没有说出来。

    王淑媛到文华殿的时候，陈玦正在接见几位尚书，商议一下待他离开洛京后的事宜。

    听到王三姑娘要见陛下，刘忠看了看里面，也不知道里面什么时候完，思量了下将她带进了侧殿。

    

