    小溪怕把烧制出来的木炭，被下雨时淋湿了，就让长风他们把烧制好的木炭堆放进了山洞里。

    在小溪家烧制木炭期间除了阿生和大壮两兄弟，阿香，桑叶和恩叔家都有雄性来帮忙砍过木柴。

    所以小溪家才会那么快就烧制出了一山洞木炭，为了感谢他们的帮忙，小溪准备在河边来一场烧烤聚餐。

    她让长风在河边用石头砌了两排烧烤用的凹槽，今天他们就用烧制好的木炭，来烤吃的东西。

    小溪把住在这里的八家人家都通知了，让他们晚上别做饭，大家都来大河边聚餐。

    这几天大家的木炭已经烧制好了，平时除了出去打猎回来食用，大家也没有多大的事要做，听说小溪家要在大河边请大家吃饭，都高兴的答应要过来帮忙。

    聚餐要用的猎物，长风和擎苍已经打了回来放在了河边，长风带着来帮忙的雄性们正在处理。

    小凤渊带着一群幼崽在一旁玩耍，这是小溪给他的任务，说他是这个家的小主人，要把请来的小客人们照顾好，这才是一个长大了的小雄性应该做的。

    几家的雌性都来到了河边帮忙，小花来了以后，看见小溪正在洗采摘回来的各种野菜和蘑菇，走过去帮着洗，还好奇问道：“小溪，你洗这些东西要怎么吃？”

    说话间来的一群雌性已经蹲在河边，帮助小溪一起清洗这些蔬菜。

    阿红嘴笨，阿香和桑叶住在这里这么长时间已经知道，小溪和小花，小雅他们几家早就认识，而且他们相处的还非常要好。

    就这样雌性们蹲在河边一边洗菜，一边聊着天，嘻嘻哈哈的笑声传了很远。

    今天兽人恩叔家的女儿也过来了，就从他们搬来，小溪就很少见到这个女孩。

    这个叫笑笑的雌性来和她打招呼的时候，小溪就看出来她的气色不太好，就没要她帮忙，让她去和怀着崽崽的小雅坐在一起聊天。

    小溪也没和小花解释这些蔬菜要怎么吃，只告诉她等过一会儿就知道了。

    洗好的蔬菜被放在了盆里，端到了早就铺好的兽皮上。

    小溪在草地上铺了好几块大的兽皮，上面放了两盆早已经洗干净的野果子，谁想吃就自己拿，剩下的等一会儿，吃肉解腻用。

    还有已经处理干净等着烧烤的大鱼，旁边还放了一兽皮袋，今天上午她和长风特地找回来的新鲜玉米棒子，准备一会儿放在木炭上烤着吃。

    小溪拿过来一把削好的竹签，教小花她们如何把蔬菜穿在竹签上。

    她自己却拿起了茄辣椒往竹签上穿着，主要怕小花她们几个雌性穿这个，一不小心摸了自己的眼睛，会辣哭她们，这可是比现在辣椒，辣很多的茄辣椒。

    小雅和笑笑看见大家都在忙，也过来一起帮忙穿蔬菜串。

    雌性们凑在一起，说说笑笑非常的热闹。

    雄性们看见雌性在一起聊的这么高兴，他们干活更起劲了，恩叔看见自己身体羸弱的女儿，今天出来也这么开心也跟着笑了。

    他之所以这么坚决的带着女儿和她的兽夫们，一定要搬到离巫医小溪家这么近居住，就是为了先天不足早产的女儿，在她生病的时候能够及时找到巫医救治。

    虽然女儿今年就从来到这里没有生病，但是自家不远处住着巫医，心里总是踏实些。

    长风把木炭放在了石头砌的烧烤凹槽里点燃，开始把处理干净切好的兽肉架在木炭上面烤。

    小溪也把穿上粗竹签的玉米棒拿给了他，让他们帮忙烤一些玉米和蔬菜。

    小溪今天拿了一大包调料过来，在旁边看着他们烤串，她怕这一群没烤过蔬菜的兽人，把蔬菜给烤糊了。

    本来烤肉的味道就很香，再加上孜然，大料，花椒粉这类调料的画龙点睛，香味就飘的更远了。

    小兽崽们闻到了烤肉的香味，纷纷跑到了雄性的腿边，转来转去等着要吃烤肉。

    素菜要比肉熟的快，小溪已经把考好的素菜端了上来，无论是雄性和雌性都可以随便拿着吃。

    雄性兽人对素菜没有那么热衷，但第一次吃烤蔬菜，他们还是很愿意品尝一下的。

    就比如阿红家的阿南，就好巧不巧的拿起了一串烤茄辣椒，放在了嘴里大大的咬了一口嚼了几下后，脸一下子就红到了脖子，张开了嘴巴哈着气。

    大家看着他这样的表情，虽然好奇不明白他怎么了，但是都没忍住笑了。

    小溪也忍着笑递给了他一颗浆奶果，这种水果的汁水似牛奶一样，希望它能像酸奶一样解辣。

    阿南连吃了好几个浆奶果才好一些，就跑雄兽那边吃烤肉去了，再也没敢来拿蔬菜烤串吃了。

    这边爱吃美食的小花，非常喜欢吃这些放着调料烤出来的素菜，特别是烤蘑菇更对她胃口，一边吃，还一边不忘赞叹蘑菇也能烤的如此美味。

    小溪拿着一根烤玉米啃着，看着其他的几个雌性，也不停的拿着各种烤蔬菜吃，就知道她们也挺爱吃烤的蔬菜。

    小溪烤蔬菜的时候，就把放辣和不放辣椒粉的分开了，这样大家就可以选择自己喜欢吃的口味。

    雄性们在那边大口吃着放了调料的烤肉，小溪想要是有酒和饮料的话，就更像一群人在野外聚餐了。

    阿生和大壮看见这里住在一起的兽人们，相处的这么和睦，他们真的好羡慕，更期待能够早日搬过来这里生活。

    小溪看见长风清冷沉稳的坐在一群雄性兽人当中和他们说着话，完全和在自己面前表现出来的样子判若两人。

    其中说话最多的就是单纯活泼的翎，他啃着一根烤玉米棒，说出了一个大家都知道的事。

    他用崇拜的眼神看向长风，一副迷弟晚期的样子说道：“长风大哥，你太厉害了，我们在整个迷雾森林南边这片，都发现了你标记的气息。

    原来你比我们想象的更加强大，可以标记这么大一片领地，现在我们可都住在你标记的领地里了。”

    长风微微眯起了自己一双浅蓝色的眸子，谁也看不清他眼中包含的情绪，“这样不好吗？”

    峰和猛还有新搬来的几家雄性兽人，他们早就发现了，整个迷雾森林南边这片已经被长风标记。

    但是他们还是很愿意住在这里，虽然大家还是各住各的小领地，但是这样俨然成了一个大家庭。

    他们看向了正在吃烤蔬菜的小溪，心想就凭雌性大巫医的聪明做出来的东西，他们的日子会越过越好，居住的地方也会越建越美。

    再有这样一个强大的雄性兽人庇护着这片领地，他们有什么理由不愿意居住在这里。

    就连峰都站了起来诚心诚意的对着长风说道：“有你保护着这片领地，我们住着才会更安全。”

    听了峰这么说大家纷纷点头表示赞同。

    峰已经听猛说了，长风是有着神兽血脉的灵狼兽人，怪不得他能标记这么大一块领地。

    有他在这里，他们百年内住在这里都会很安心，不用怕他们用心建造的家园，会被别的强大兽人抢占去。

    聚完餐后大家都坐在一起聊着自己的见闻，直到晚霞映红了半边天空，阿生和大壮要回家了，大家才纷纷的散了。

    长风和擎苍一起收拾完东西，接过小溪怀里的小糖果，一家人这才回到了山谷里。

