    周子扬算是怕了她了，睡眼朦胧的起床，在一楼餐厅做饭。

    周子扬在旁边做饭，而江悦则是坐在橱柜上给周子扬加油。

    她穿着一件周子扬的白衬衫，领口加开两个纽扣，下身一双大长腿远离地面，在那边看着周子扬做饭。

    “老公, 吃个葡萄！”

    周子扬搁下餐具，搂住了江悦：“吃哪里的？”

    江悦咯咯咯的笑，搂着周子扬和周子扬尽情的亲吻。

    “那个...”就在这个时候，只听的一声小心翼翼。

    “？”周子扬抬头。

    却见沈佩佩弱弱的站在门边。

    “可，可不可以小点声？”沈佩佩脸红的说。

    “...”江悦愣住了。

    周子扬也懵了。

    沈佩佩说着，转身离开了。

    江悦赶紧打了周子扬一下, 生气的说：“你不是说你家没人吗！？”

    “不是, 真没人！她什么时候回来的！”周子扬也懵逼了，这丫头在家里怎么一点声音都没有。

    “完了完了！我清白没啦！你赔我！”江悦开始和周子扬撒泼耍无赖。

    而周子扬这个时候更是懵逼, 想了一下，决定去找沈佩佩说清楚。

    敲开沈佩佩的门。

    沈佩佩正在房间里老老实实的看书。

    “看书呢？”

    “嗯...”

    “你什么时候回来的？”

    “刚，刚回来。”

    “你都听到了什么？”

    “我，我听见她，她叫你好哥哥...”

    沈佩佩说着，俏脸有些红，周子扬听到这话也是有些尴尬，知道了沈佩佩回来是有段时间了，因为那是几个小时之前，周子扬刚带江悦回家的时候了。

    把江悦按在床上的时候，江悦娇滴滴的问周子扬，家里会不会突然来人啊？

    周子扬回答：“我爸去开会了，沈美茹带着佩佩回乡下了, 不会有人来的。”

    江悦听了这话眼珠子转了转，咯咯的笑了笑说：“周子扬, 你那个便宜妹妹长得挺漂亮的，你该不会是个妹控吧？”

    周子扬翻白眼道：“胡说什么呢, 我只是把她当妹妹。”

    “真的？”江悦眨了眨眼睛，笑着问：“只当妹妹么？”

    周子扬点头。

    “那好哥哥，你是不是把我当妹妹呀？”江悦笑着问。

    此时江悦已经在床上被周子扬剥个精光了，结果江悦这么问，周子扬顿时无语了，周子扬说，对，把你当妹妹，好妹妹，不要跑！

    江悦咯咯咯的笑说好哥哥，你来抓我啊！

    然后两人在卧室里玩闹，那个时候江悦一口一个好妹妹。

    周子扬当时也是玩心大起，还哄着江悦唱起了儿歌：

    小兔子乖乖?

    把腿开开?

    我要进来?

    一段温柔的童歌把江悦逗得咯咯咯的笑，感情沈佩佩是一字不落的全部听到了，不过沈佩佩这丫头也是能忍，早就回来了不早说，偏要结束了以后才说。

    周子扬审视着沈佩佩。

    沈佩佩都不敢去看周子扬，小脸红扑扑的。

    周子扬问：“你不是故意不说话的吧？”

    “没有没有！”沈佩佩立刻焦急的摇头。

    而周子扬却是叹了一口气，唉，算了, 懒得逗这个丫头了。

    周子扬揉了揉沈佩佩的小脑袋叮嘱道：“这件事千万别告诉我爸知道么？”

    沈佩佩捂着自己的小嘴：“我不说。”

    “嗯，乖了，就知道你是我的好妹妹。”周子扬说。

    谷奖

    说完这话，沈佩佩脸红了，因为刚才周子扬可没少叫好妹妹。

    周子扬也突然想到什么，尴尬的咳嗽了一声。

    和沈佩佩交代完以后，再回去的时候，却发现江悦已经开始穿鞋子了，她今天穿的是一双长靴，穿起来很困难，正在那边穿靴子呢。

    周子扬问她干嘛。

    “我回家啦！真的是丢死了！”江悦一边把粉嫩的小脚塞进靴子里，一边说。

    周子扬过去把她穿靴子，说道：“这只是一个意外。”

    “哼。”江悦和周子扬娇哼了一声，穿好靴子以后，却是忍不住把周子扬抱住，她说：“老公，我们什么时候还能有自己的家啊？”

    周子扬拍了拍江悦的手表示：“等上大学就好了，我带你出去吃饭吧？”

    家里有沈佩佩，的确不方便在家里了，于是周子扬就牵着江悦的小手，两人一起出去吃了顿饭，眼下陈娟已经正式住进了江悦的家，两人约会什么的的确也不方便，而且快要开学了，大家都有各自的事情。

    江大海虽然是二婚，但是毕竟是结婚，再加上他手里有钱，就组织了一场蜜月旅行，把自己的儿子女儿都带着。

    原本江悦是不打算去的，毕竟她和那个女人和小杂种又聊不过来，但是江大海考虑到了女儿可能会闷得慌，特地把陶小菲也叫过来，说带两个小姐妹一起去琼州岛玩。

    陶小菲一听出去玩，当然开心，便自告奋勇的去劝解江悦。

    江悦搂着周子扬的胳膊说：“除非把我男朋友带着，不然我不去。”

    这种家族旅游一般没什么意思，周子扬总不可能当着江大海的面和江悦大被同眠吧？而且虽然说周子扬已经以女婿的身份见过江大海了，说到底还是个外人，周子扬是不会去凑热闹的。

    “你和小菲去玩吧，我这边刚好还有些事情。”

    “有事情？什么事？”江悦好奇。

    周子扬说自己有事情要提前去学校了，你们好好玩，我们在金陵会和好了。

    “你不等我一起？”江悦眨巴着眼睛，有些失望。

    周子扬当着陶小菲的面搂着江悦亲了亲：“我们不在一个学校，怎么可能一起走，你乖乖的，等我们在金陵见面。”

    江悦听见周子扬要先去金陵，有些舍不得，这样一分开，估计得有半个月不见面，她忍不住多抱了周子扬两下，娇滴滴的说：“老公，你要想我。”

    陶小菲差点肉麻死，在那边说：“你们以后能不能别当着我的面腻歪？”

    “就腻歪！不服气你也找一个！哼！”

    于是就这么两人分开，江悦一大家子去琼州旅游去了，周子扬的世界一瞬间安静了下来，周国良有时间依然会带周子扬出去吃饭，给周子扬介绍朋友认识，周国良那一把子听说周子扬考上了名牌大学都很开心，说等周子扬上学那天，我们一起开着车去送大侄子，也算是给大侄子长长面子。

    对此周子扬可没有这个恶趣味，周子扬走的悄无声息，开学时间是九月十五号，周子扬在八月末的时候，悄悄的给家里留了字条：

    我走了！

    说完，一个人骑着摩托车，从家乡出发到金陵，全程两百公里，加了三次油，风尘仆仆的来到了这个长江中下游的经济中心——金陵市！

    2010年的金陵市，已经是国家重点发展的城市之一，放眼整个长江中下游，没有一个出其左右，此时的姑苏城还是个弟弟，尚未跟着沪城起来。

    金陵市稳坐两省龙头老大，隔壁的省市甚至放着名正言顺的老大不跟，一定要跑过来认金陵当老大。

    周子扬前世在这个城市生活了几年，对这个城市也算熟悉，之所以这么着急着来这个城市，是因为小城市已经没有什么值得他眷恋的地方，对于别人来说，有这么一个手握大权的父亲，可能是作为为所欲为的保障，但是对于周子扬来说，自己的父亲更像是一个枷锁，因为有父亲的存在，所以不管在小城市做什么都要考虑影响。

    但是在大城市不一样，在大城市家产过亿以下的都不会受到关注，在这里周子扬可以海阔凭鱼跃，尽情的放肆，他可以花钱去买豪车，买豪宅，高调的生活，可能有一天，自己的身份会被曝光，有人会调查自己。

    但是那又如何，周子扬的每一分钱都来自于合法途径，也有可能父亲会因为自己的事情受到影响，不管自己的金钱来源是否合法，但是父亲肯定会被怀疑。

    但是...

    那又和自己有什么关系呢？

    前世的时候，自己和父亲本身就没什么感情，这一世周子扬穿越过来以后，对父亲则是毕恭毕敬，在外人看来，觉得周子扬是长大了，成熟了。

    但是实际上，周子扬只是明白了自己在某段时间应该做某些事情，父亲依然是那个父亲，没感情依然是没有感情。

    但是周子扬是不会表现出来的，总不至于和前世一样，因为一时的赌气和父亲大吵一架，互相看不顺眼吧？

    那是幼稚的想法。

    这一世，周子扬的想法依然没变过，那就是走出这个家，活出自己的人生。

    来到金陵的第一件事情就是把装备配齐，买了一个高配置的电脑，在星级酒店租了一间套房，再然后联系配资机构。

    周子扬手里有一百五十万的现金，可以用几倍杠杆？

    第一次操作，十倍杠杆！

    那就是一千五百万的资金，趁着周子扬手还有涨停板的信息，周子扬毫不犹豫的直接梭哈！

    第一天，百分之十！一百五十万！

    手里现金变成了三百万！十倍杠杆三千万！

    第二天，百分之十！三百万！

    累计资金六百万！

    第三天，六百万，累计资金九百万！

