    不行，她要提醒楚玄辰，要他别进来！

    “实话告诉你，我掳你可不只是想杀你，我还想利用你引楚玄辰中埋伏。你们夫妻害我至此，我要让你们一起死！”南宫柔说完，突然从怀里拿出一块帕子，一把塞进云若月嘴巴里，不让她提醒楚玄辰。

    云若月这才发现，原来南宫柔的目标不只是她，还有楚玄辰！

    怪不得她要招揽那么多杀手，把她掳到这里来，原来是为了引楚玄辰中圈套！

    她惊得瞪大眼睛，被绑着的双手奋力的扯着，可绳子绑得太紧，她根本扯不动。

    而那门外，马蹄声已经靠近了，紧急着，楚玄辰“吁”了一声，他将马停住，目光冷冷的看着这破庙。

    那破庙门口的杀手早就撤了，所以庙门口没有人。

    凭他的经验，这里面肯定有埋伏，但是为了救月儿，里面就是有刀山火海，他都要闯！

    只是一倾刻之间，他来不及多想，他已经飞身下马，一个疾驰闯到那庙门口，他高大的身子冷冷站立，手中长剑一劈，那木门就被他一劈为二，碎裂了开来！

    门一被劈开，他就猛地闯进破庙。

    突然，他脚底一空，身子朝那陷阱重重的掉了下去！

    在这千钧一发的时刻，他突然把剑插进那陷阱里，再借着剑柄的力量，身子轻灵的一跃，就跃了上来！

    云若月看到楚玄辰差点掉进陷阱里，她惊得瞪大眼睛，嘴里呜呜呜的说话提醒他！

    正在这时，从两边射过来一排排削尖了头的竹排，竹排直朝楚玄辰刺过去，只要稍有不慎，就会被刺成窟窿！

    在竹排刺过来的一瞬间，楚玄辰已经提剑，一个犀利的飞到半空，手中的剑唰唰唰的飞舞，一把将那竹排削成数段，掉到了地上。

    “继续发射暗器，我就不信我辛苦布置的陷阱，他那么容易攻破！”南宫柔见状，气得大吼一声。

    那些杀手们继续开始拉竹排，射毒箭和暗器，一支支的弓箭、竹排、飞镖等暗器朝楚玄辰直射而去。

    如果换成其他人，早就被射成筛子了，可是他们面对的是身经百战的战神。

    在那暗器射过来的一瞬间，楚玄辰先是迅速的瞄了云若月一眼，发现她完好无损，只是被绑住之后，这才松了一口气。

    只要月儿没事，他就能安心打架，这些人的死期到了！

    他唇角冷勾，乌黑的瞳孔中带着摄人心魄的寒光，身上满是杀气，脸上是绝对的肃杀与冷酷，等暗器一射过来，他便像银龙般一个腾空跃起，手中的宝剑急速的抵挡。

    他将内力注入进宝剑里，那宝剑涔涔作响，像要饮人血似的，他冷冷的一挥剑，就把那些暗器全部给抵挡了回去！

    “啊！”暗器一射回去，顿时射中了杀手们，杀手们竟然一片片的倒了下来！

    楚玄辰见状，提起宝剑朝地上一挑，就将地上的竹排狠狠的挑向了几个杀手，只听“噗”的一声，那是竹排刺进肉里的声音，现场顿时一片血腥！

    

