    半柱香的时间过去了，兄弟几人都屏住呼吸，紧张莫名。

    终于，夜幽兰将针都拔了，他们老大苍白的脸才微微有了润色，几人才缓缓有了一丝喜色。

    小姑娘正打算将他们老大的衣服拢好，却瞥见他肩头的一个刺青。

    她细细一看，瞬间瞳孔一震，敛神后眸底迅速闪过一抹异色。

    抬头，她眸光带着不易察觉的锐利扫向他们几人。

    只见他们衣衫褴褛，个个身负血伤，能看他们一两个露出来的肩头上也有同样刺青。

    夜幽兰的手微微攥紧，默了半响才缓缓出声：“纸笔有没有？”

    几个男人面面相觑，然后摇头。

    南江小心的问：“女侠，我们老大怎么样？能救吗？”

    小姑娘点头，清亮的眸光多了一丝认真，从兜里掏出银钱扔给他。

    南江傻愣愣的接住，看看银钱，又看看小姑娘，一脸激动：“女侠，这、这……”

    “我现在念的每一味药材都记下，去药铺买十帖……”

    南江咽咽口水，对上小姑娘淡淡暼过来的眼神，立马恭恭敬敬点头：“女侠，我这就去买。”

    南江拿着银钱就跑了出去，那速度快得没影，生怕小姑娘后悔似的。

    夜幽兰从兜里白色小瓶子，倒出一颗药丸塞进老大嘴里。

    陈风兄弟几人紧张的问：“女侠，我们老大怎么样了？”

    小姑娘找到一个少了只脚的凳子，慢条斯理的坐下，然后翘起二郎腿，闲闲的一句：“死不了。”

    眼底却是带着几分审视，看着他们。

    几个男人见她能这般坐得稳稳的，立马多了几分恭敬。

    “多谢女侠救我们老大。”

    老大的脸色慢慢有润色了，兄弟几人高兴的。

    突然，小姑娘开口：“你们当山寨土匪多久了？”

    众兄弟：？？

    “嗯？”小姑娘凉凉的斜了他们一眼。

    这一眼可把他们吓得够呛了，可不敢再招惹这小姑娘了。

    “我们投入山寨才一个多月余……”

    小姑娘挑眉：“那你们之前是做什么的？怎么跑去当土匪了？”

    几个男人面面相觑，有口难言的样子，支支吾吾的。

    “我们……我们……”

    最后叹气。

    “我们几个原本是想做点小生意的，或者学点一技之长，但是总做不好，到处碰壁，后来去做苦工，做劳力，总是被打压，被……欺负，唉，走投无路时，我们遇上坞城三十八寨的人，于是跟着他们……”

    说道最后，几个男人脸色极是丧气和颓然。

    夜幽兰笑盈盈的脸上，一双眸子海一般的深望着他们：“杀过人？”

    这话一出，小姑娘的眼神让几个男人皆是一抖，从心里涌起的一股害怕，叫他们哆哆嗦嗦的回答：“没、没有……”

    还是陈风比较镇定：“我们进了山寨后，并没有和他们一样做过这些害人的事，只是苦力和劳力几乎都让我们兄弟干，唯独在不久前，大当家让我们去不归山抓大家伙来，那也是我们第一次……然后遇上您……才会对您……”

    话说到最后，陈风也没了底气。

    毕竟那是他们第一次行凶，对象还是个小姑娘，而她竟反过来救了他们老大。

    夜幽兰看着他们，久久后才道了一句：“没想到你们久罗族，竟也沦落到落草为寇了。”

