    “二宝是我的女儿，眨眼间二宝就要嫁人了。”

    姚殊一边说着，一边看着姚殊的神情，见他没有敷衍的模样，这才继续说下去。

    “你是和二宝一起长大的，相信你也知道二宝的脾性，我希望你能好好照顾她，多包容她。”

    “这一点阿藤是知道的，姚姨放心，阿藤一定会好好对待二宝，不让她受到一点委屈的。”

    “你对二宝的好，我和你伯父都是亲眼看见的。可是二宝没有受过疾苦，所以对于苦难的理解可能和许多人不一样。你看，二宝虽然说要自力更生，可是她的第一想法就是开一个玉器店，而这不是一般的家底能够做到的。”

    “是。”

    “阿藤，我把你当做我自己的孩子，所以我和二宝一样，都希望你能够平平安安，健健康康的，其他的一切都没有那么重要，你明白我的意思吗？”

    姚殊虽然没有在朝堂上，可是因为家里人的关系，对于朝堂的关系还是有几分了解的。

    蒋藤这孩子明明年纪也不大，可是做起事来八面玲珑，连许多在官场混了许多年的人都没有办法和蒋藤想比。

    别人看到的或许是蒋藤的风光，可是在姚殊的眼里，却是数不尽的辛苦。

    因为她明白一个人没有别人的提携要在朝堂中脱颖而出有多困难，心里在欣慰自己的女儿有一个如此优秀的夫婿的同时，也有些心疼这孩子。

    “我明白，谢谢姚姨的关心，我会照顾好自己的。”

    “很多东西，作为我一个内宅妇人其实是不应当说的，但是二宝是我的女儿，若是我不说，可能就不会有人告诉你这些，阿藤，今天是姚姨多事了，希望你不会嫌弃姚姨啰嗦才是。”

    “姚姨哪里的话，阿藤要谢谢姚姨的指导才是。”

    蒋琪和姚殊是好朋友，所以蒋藤对姚殊的了解也比很多人都多。

    若是姚殊真的是一个普通女人，又是怎么可能能够得到林桡多年的宠爱的？而且还将生意做得如此之大？

    或许在某些方面，阿思就是继承了姚殊的优点，所以才会如此优秀吧。

    “好了，今日叫你过来，本就是我一意孤行，想必二宝也等你许久了，我就不留你了，你快回去吧。”

    “嗯，那我就先走了，姚姨保重身子。”

    “嗯。”

    蒋藤回到林思的院子后，林思已经在等着他一起用饭了，满桌的好菜都摆好了，就等着蒋藤回来。

    这让刚踏进院子的蒋藤有一种错觉，那就是林思已经是他的妻子了，而如今自己面前的这幅画面，就是以后每一天生活的写照。

    和林思吃过饭之后，蒋藤就守约的带着林思出门了。

    “阿藤哥哥，今天晚上怎么这么热闹啊？”

    看着街上人来人员，林思有些惊讶。

    平日里虽然街上人也多，可也不至于人挨着人，难道今天是什么特殊的日子吗？

    “今日是乞巧。”

    原以为今日是阿思开窍了，所以才让自己带着她出来玩，结果还是自己想多了。

    阿思这个小没良心的，从来都不会在意今天是什么时候。

    蒋藤无奈的摇摇头。

    “乞巧？难怪人这么多。”

    果然，对于乞巧节，林思心里没有丝毫的概念。

    “阿思，你知道为什么街上这么多人来来往往的吗？而且大多数都是男女相携而行。”

    “这个我知道，听哥哥说过。乞巧节是每年年轻男女一起出去玩儿的日子，这一天好像还要放河灯、看烟花，穿针，绣荷包呢。”

    “没错，看来阿思的记忆力很好。那阿思想要去做这些吗？”

    “不要，我对这些没有兴趣。阿藤哥哥，要不我们去人少一点的地方吧。听说今天哥哥和白姐姐也要出来玩儿，我怕一会儿碰到他们了。”

    “碰到他们不好吗？”

    “可是哥哥平日都有事情，很少可以陪白姐姐，我就不去打扰她们了吧。而且相比和哥哥在一起，我更喜欢和阿藤哥哥在一起啊。”

    “好。”听到林思的话，让蒋藤心里很高兴。

    看来自己和林志在阿思的心里还是不一样的，这一个认识让她很高兴。

    带着林思就往人少的地方走去，虽然说人少，可乞巧节连官府都不会出来强制宵禁，所以到处都是年轻男女，看起来倒是十分般配。

