    当下所有人对这个主任也没什么好感了，狼狈为奸，真是愧为医生，给这个神圣的职业抹黑。

    现在是明白了，难怪那夫妻两人敢这么横，本以为是认识就认识，没想到还是贿赂关系，那这事就严重了。

    而那主任说完话后，扫了众人一眼，然后将视线落在了柳嫣然脸上，沉吟道:

    “人家着急，就让人家先过嘛，谁也有个着急的时候，还是小孩子，耽误不得。”

    柳嫣然听这话，两眼怒的像是能喷出火来，当即反驳道:

    “我也是给小孩子检查身体，他就一个咳嗽，又不严重，凭什么要让他插队，我们排了这么久了，你们这医院还有没有规矩了?”

    。。。。。

    与此同时，在过道的尽头处，院长背着手正在巡游查访。

    见这边这么多人，气氛有些不对劲，恐是医闹，随即忙不迭的快步走了过来。

    待走到过道中间时，看到人群顶头的一个小孩颇有些眼熟，院长眯了眯眼，又跟进了几步上去，待走近时，才看清叶轩的模样，脚下的步子更是加快了许多，都快要跑起来了。

    而这边，那主任见柳嫣然反驳，语气不善，有些不悦，正想发话斥责时，就听安静如鸡的走廊中有动静传来。

    随即侧目而视，看到是院长，连忙赔笑的打着招呼道:

    “院长您怎么来这边了，这有些小事，没什么大碍，马上就处理好了。”

    然而院长对他毫不理会，径直来到叶轩面前蹲下身子与叶轩平视，恭敬道:

    “叶董，您怎么在医院来了，也不通知我一声，真是怠慢您了。”

    众人闻声，瞬间呆住，互相对视疑惑，议论声如密林群鸟般此起彼伏。

    主任也愣住了，一头雾水的询问院长:

    “院长，这。。。叶董?”

    院长点点头，站起身直视着主任道:

    “对，这位是鼎龙集团的董事长，叶轩，叶董，你没有无礼吧?”

    听到院长这话，本来就有些心虚的无素质夫妻瞬间被吓瘫，直接瘫坐在地上，整个人都失神了一样。

    主任也好不到哪里去，脸上青一阵红一阵的，撇了夫妻一眼，眼里隐隐透着怒火。

    院长见夫妻二人直接瘫在地上，露出这副表情，也是一头雾水，不知道发什么了什么事情，随即询问道:

    “这是，发生什么事情了?”

    柳嫣然听到院长提问，深吸了一口气，将所有的不快一股脑全倒了出来。

    “院长，那夫妻说自己孩子咳嗽，来看病还不排队，非要插队，我们都排了好长一段时间，他还骂人，说我们就是贱，他们高贵，然后还说认识主任，就打电话把这位主任叫来了，贿赂主任，这主任就让我让一让，让他们先看。”

    院长听了这番话，脸上如肉眼可见的速度变得通红，满脸怒气，双目血红的盯着主任大骂道:

    “你给我滚蛋!明天不用来医院了!真拿自己当个官了?还收受贿赂!传出去我们医院的名声全被你搞臭了!你这辈子别想进医院了!赶紧给老子滚!”

    主任本来在听到柳嫣然全盘托出的时候，心里就意识到完了，如今被院长劈头盖脸一顿骂，不仅丢了工作，而且一辈子进不了医院。

    当下怒火攻心，恨透了夫妻两人。

    红着眼，像条疯牛一样，冲过去就跟他们扭打在一起，一边打还一边大骂道:

    “就是你们害我到这副田地!我早就不想帮你们了，你们还天天来贿赂我，我打死你们这对狗东西!”

    众人一片欢呼，纷纷对院长鼓掌叫好。

    叶轩也抿嘴笑了笑，对院长道:

    “你去忙吧，我就一点小问题，检查检查就回去了。”

    话音一落，门内的患者就走了出来。

    柳嫣然随即对院长道了谢，拉着叶轩进了主治医师的办公室检查去了。

    院长见如此，也没说什么，道了个别就走了，顺便给保安支了一声，让他们来处理一下这里的斗殴事件。

    而叶轩被医师在背上一顿按压后，连片子都没拍，直接对柳嫣然笑着说:

    “这不用检查啊，好的很呢，一点毛病都没有，你们做家长的啊，有时候就是操心过度了，没事的啊，回去吧。”

    柳嫣然听这话，悬着的心终于放了下来，随后道了谢，带着叶轩出了医院，上了劳斯莱斯幻影加长版，开开心心的回到了别墅。

    一进房后，柳嫣然就连忙给叶轩泡了壶茶，随后又去主卧里瞧了瞧，那掉下来的空调已经换了一个新的，而且固定的非常牢固，周围加了很多固定螺丝和架杆。

    地下干干净净的，仿佛没人来过一般。

    柳嫣然看着这一幕也是很欣慰，今天还真是皆大欢喜，两面都好。

    这边，叶轩抿了口碧潭飘雪，手机突然响了一声，拿出看了看，发现是金陵大少刘云发的消息。

    【叶哥，在哪呢，出来玩?】

    叶轩看着消息想了想，反正也没事，上哪都是玩，随即回复道:

    【迎海花园别墅区临海处。】

    【好嘞，五分钟到。】

    叶轩关掉了手机，靠着沙发舒舒服服的躺着，静候刘云接驾。

    没过一会，外面就响起了几道响亮的车喇叭声，叶轩一个翻身下了沙发，跟柳嫣然道了个别后就出门了。

    出门一眼就看见刘云站在别墅外面，正仰着头望着别墅，暗暗咂舌。

    叶轩瞄了一眼他背后的车，发现帕萨特不见了，换成了一辆奔驰。

    心里也是一乐，冲他打趣道:

    “你老爹良心发现，给你换个有点面的车了?”

    “害，我都不想说了。这车怎么样啊叶哥，加厚版奔驰大G，排量杠杠的，还挺耐造的，价格我就不谈了，免得惹叶哥你笑话。”

    刘云说着，拉开了后座的车门。

    叶轩笑了笑，也没有多说什么，一脚踏上了车，感受了一下椅子的软硬，还不错。

