    这天夜里，蔡瑁率军突袭刘琦军营，烧掉了刘琦的大部分军营。

    刘琦仓惶逃命，率军向汉水北岸后撤了十多里。在刘琦撤军的路上，士兵奔逃时而留下盔甲兵器丢了一地。

    没了岸上刘琦的威胁，第二天，蔡瑁便率军在汉水之上架起了浮桥。

    六万人马浩浩荡荡地渡过了汉水，来到了早已被烧了大半的刘琦军营。

    看着掉落满地的盔甲器械，蔡瑁满脸的不屑：“刘琦毕竟是个黄口孺子，他的兵马简直是一击即溃，真可以用丢盔弃甲来形容！”

    “虽然如此……”

    宇文化及摸着下巴，还是有些担忧：“还是要有所防备，我看这地上虽然有很多兵器盔甲，但是尸体却不多，看起来刘琦伤亡并不是很严重。”

    “那又如何！”

    蔡瑁冷笑道：“这样的军队，就算来个十万八万，兵不素练，也是一群绵羊而已！何况他只有七千人！”

    “主公说的对！”

    董平笑道：“就刘琦手下那些酒囊饭袋，我也有所耳闻！像魏延、黄忠等辈，都是在荆州郁郁不得志的家伙，投奔到刘琦麾下不过为了搏个荣华富贵，能有多大能耐？至于那徐达等辈，就更不知道是从哪里冒出来的山野村夫了！听都没听过！就这样的人，能当三军主将，也足见刘琦无能，必败无疑啊！”

    就在这时，他们也走到了刘琦大营的残骸。此时的大营，已经被烈火烧的面目全非。

    “这就是刘琦的军帐！”

    蔡瑁站在废墟前，双手扶腰：“要不了多久，我们就能打进江夏城中刘琦的府邸！”

    就当蔡瑁说话时，一名士兵手拿一把宝剑走了过来：“将军，这是在营寨外找到的。”

    “这是……”

    蔡瑁接过士兵手中的宝剑，细细地端详了一番，只见这把剑全身上下虽然沾了些灰尘，但是经风一吹，却显露出锋利的剑刃，在太阳的照耀下发出光亮：“此乃老主公的佩剑！”

    宇文化及也是看到了剑身上刻着的“景升”二字，咂了咂嘴：“想不到刘琦狼狈如此，连佩剑都失落在此！”

    “哈哈哈哈哈！”

    听了宇文化及的话，旁边的董平、石宝二人俱是大笑起来。

    石宝道：“我看这小子是被吓破了胆吧！”

    宇文化及捏了捏胡须：“我军现在成功渡过汉水，局势开始对我们有利了。可选择择日进军，靠近刘琦军。”

    蔡瑁点了点头：“先生所言极是！”

    说着，他皱了皱眉：“只是不知刘备那里情况如何？”

    宇文化及笑道：“我已派斥候加紧了对新野的监视，但凡有风吹草动，必有回报！”

    “好！”

    蔡瑁背负双手，看着北方，笑道：“刘琦后撤十里，我准备派一支兵马先行，前往试探，如何？”

    董平刚想上前求战，却早被石宝抢在了前面：“末将愿往！不要兵马，愿只带五十快骑！”

    “你……”

    董平指着石宝，脸色有些难看，刚想说些什么，却被石宝打断了话：“难道只许将军立功心切，末将便不能驰骋于疆场么？”

    说完，石宝继续向蔡瑁道：“末将若不能取胜，情愿将这一颗头颅献上！”

    “二位将军不必相争！”

    宇文化及笑道：“此次不如让石宝将军先去，董平将军也好休整几日，等下一次再立新功如何？”

    “好！”

    蔡瑁同意了宇文化及的提议，道：“此次就先让石宝引军出战，引军八百，前往刘琦营前叫阵！诱其出营交战！”

    石宝大手一挥：“不！”接着说道：“末将说是五十人，就是五十人！只这五十人，末将就要他刘琦胆战心惊！”

    “好！”

    蔡瑁重重地拍了拍石宝的肩膀：“就依你！”

    此时，六万大军已经尽数从对岸抵达这里。蔡瑁随即下令，三军在前方筑起营寨。

    等到营帐筑起，一切都安排完毕，已是第二天黄昏。石宝来不及多等片刻，早已披挂整齐，手持劈风刀，腰挂流星锤，点起了自己手下五十名健硕士卒。

    他们每人胯下一匹战马，手持长矛，在石宝的带领下呼啸般驶出大营。

    看着离自己远去的大营，石宝心中不知怎么的，忽然想到了董平那张脸，本来平静的脸上顿时多了几分怒意涌上来。自己本以为这家伙武艺高强，颇为敬佩，有意与之深交，但是，就近日他的所作所为以及所言，都让石宝对此万分失望。

    虽然他有一副好皮囊，武艺更是超群，不在自己之下，但是为人却是刻薄无比，又极其贪婪，见小利就会不惜出卖一切，甚至忘命！

    “此次我定要与这董平争上一争！”

    石宝在马上一面驰骋，一面在心里暗暗打定主意。

    “尔等准备为我掠阵！”

    眼看已经接近了刘琦新筑的营寨，石宝挺刀纵马，大声指挥着五十名骑兵分散开，在左右两翼。

    “不好！有敌将！”

    刘琦新筑的大营才刚刚落成，还没到半天，便又有敌将来攻，让守防的士兵叫苦不迭，纷纷大喊着提醒营内的士卒，同时也吹响了号角。

    “尔等贼子听好了！”

    石宝飞马在营前往来驰骋，大声叫阵。

