    此时唐末虽然刚刚转职，修为境界更是只达到炼体巅峰，但此时唐末的实力，就算面对化神期修为的强者也有一战之力，可以说，唐末的实力，此时是非常强大的。

    “职业者和修炼者是可以叠加的，实力增强不是一加一那么简单。”

    唐末顿时感觉到双修的好处。

    职业者能够通过杀戮获取经验值，从而升级，这是一条杀戮之道，但比杀戮之道更宽更广，而修炼者，不受等级限制，通过修炼进化生命本质。

    两者殊途同归，但在达到超脱之前，两者实力是可以叠加的，所以，两条路同走，实力并不是一加一那么简单。

    当然了，若是此时唐末的修为提升上来，就不是能够和化神期修为的强者一战那么简单，甚至能够和更强修为的存在一战，也是有可能的。

    当然了，这只是只修炼，没有成为职业者的修炼者。

    若是对付还是职业者，那么唐末想要对付这样的存在，就不是那么简单的事情了，到时候，就看双方的战斗情况。

    职业者是非常逆天的存在，是领主世界孕育的特殊存在，也只有领主世界这样特殊规则的世界，才能够孕育出职业者。

    职业者虽然没有游戏里面的玩家那般，拥有无限复活的能力，但除了复活之外，玩家拥有的能力，他都能够拥有，这种能力是非常恐怖的。

    当然了，职业者也不是没有限制的，职业者最大的限制，就是领主世界的限制。

    领主世界能够承受最大的实力，就是职业者的天花板，一旦职业者达到领主世界的上限，那么职业者就不能够继续升级提升修为。

    这个时候，职业者只有两条路可走。

    一条路，就是超脱领主世界，一种就是提升领主世界的等级上限。

    这两种，无论哪一种，都是非常困难的事情。

    当然了，对于唐末来说，此时说达到领主世界上限还为时过早。

    此时领主世界的上限等级是一百二十级，相当于修炼境界合道期巅峰，也是修真境界的巅峰，用科学的话来说，一百二十级，是三维世界最强的巅峰。

    打破这个上限，就会成为仙，成为神，这样的存在，已经不是三维生命了，他的本质将会进化成为更高级的生命，也就是四维，甚至四维之上的存在生命。

    领主世界现在能够承载的只是三维生命。

    但领主世界还在发展，要知道，最开始的时候，领主世界的等级上限是十级，后来随着领主世界不断提升，才将领主世界的上限提升到现在的一百二十级的。

    而想要提升领主世界的上限，就必须完成领主世界的世界任务。

    这种世界任务，也就是领主世界的主线任务，能不能获得，一切看机缘。

    但一旦获得主线任务，并且将之完成，领主世界就会得到提升，也就是所谓的更新，而作为完成主线任务的存在，将会获得无穷的好处。

    甚至完成主线任务的存在，能够获得领主世界的权限，拥有打破领主世界等级上限的能力。

    从领主世界出现到如今，领主世界也只是更新过两次。

    第一次，就是有人完成主线任务，使得领主世界等级上限从十级变成了六十级，那个时候，完成主线任务的存在叫做朱九天。

    朱九天是天夏帝国的一个普通人类，但因为完成领主世界的第一个主线任务，他获得无穷的好处，也成为整个蓝星最强的存在。

    就如今，朱九天依然是蓝星的最强者，就算掌控蓝星天夏帝国的大长老，见到他，也不敢怠慢的，他一个人，就相当于一个帝国。

    原本天夏帝国在领主世界降临前只是蓝星的第二帝国，但朱九天的崛起，使得天夏帝国，成为蓝星第一国度，其他的国度需要联手才能够和天夏帝国抗衡。

    而第二个完成主线任务的存在，叫做洪方。

    洪方被称为武帝。

    洪方在朱九天崛起之后，也只是一个普通的人类领主，但洪方和其他人最大的不同就是，洪方是以修炼为主的，不像其他人，以练级为主。

    故而在洪方崛起之前，洪方虽然实力不错，但却默默无闻。

    直到有一天，洪方完成了领主世界的第二次主线任务，使得领主世界更新升级，而他也获得巨大的好处，成为不下于朱九天的强者。

    也正是洪方的崛起，使得原本能够和天夏帝国抗衡的其他国度联盟，再也不是天夏帝国的对手，天夏帝国成为蓝星最强的国度，哪怕其他三个同级的帝国，也要低天夏帝国一个层次。

    那个时候，天夏帝国成为蓝星真正的主宰。

    要不是天夏帝国不主动入侵，恐怕此时蓝星已经统一了，但就算如此，从那个时候开始，其他国度表面上再也不敢和天夏帝国敌对。

    那个时候开始，天夏帝国才真正的复兴。

    洪方也因此被称为武帝，而朱九天被称为神帝。

    可以说，主线任务，对于领主世界来说，是非常重要的。

    不过想要触发主线任务是非常困难的，五百多年，也只有洪方和朱九天两个人触发过，所以，对于能否触发主线任务，唐末并不抱希望。

    “若是能够触发主线任务，并完成，那个时候，将真正的在领主世界立于不败之地。”

    唐末心中想着。

    在领主世界，只有完成主线任务，促使领主世界升级，获得领主世界的权限，才能够真正的没有被淘汰的担心，而且，完成主线任务的好处，是非常大的。

    具体什么好处，洪方和朱九天并未说出来，唐末也是不知道的，但唐末感觉，主线任务和领主的发展息息相关，甚至关系到以后领地的升级。

    在遇到主线任务之前，唐末需要将实力提升到足够强大才行，只有这样，才能够有资格接到主线任务，也只有这样，才有能力完成任务。

    主线任务想要接到，首先必须拥有完成的资格和能力，若是朱九天和洪方实力不强大，他们也不可能完成主线任务，所以，实力才是根本。

    “该对哥布林部落发动决战了。”

    唐末说完，开始带领大军朝着那个被他清理了大部分战士的哥布林部落杀过去，战斗一触即发。

