
听完助理的话，李妈没有过多的反应，应了声便进了办公室，只是这动静不大不小却也让争辩着的两人毫无察觉。

“咳！”还算有点自知之明，这要是在外面被人看见了，这集团老总的脸往哪搁？

即使李妈心里有多吐槽眼前两个男人，但她的一声提醒也成功的将人拉回到一副正经的模样，而李爸也是第一时间凑了过去，不是怕自己老婆生气，倒像是邀功。

“禾女士，儿子刚才在楼下接咱家未来儿媳妇，你看见没？”

话语重点，李妈一听便清楚，转过脸看向一边的唐爸，再用眼神和李爸核实了下，李爸满脸写着欢喜，只是这回应得有些可爱！人家是小鸡啄米，他这头点的估计脖子都快掉下来。

“行了，行了，还儿媳妇呐，你问过我家女儿意见了吗？你问过我了吗？别自己在那瞎煮米饭！”

唐爸这话再次激起李爸刚平息下来的情绪，也不顾及李妈眼神的警告，大步上前打算和唐爸继续理论一番，却就在这个时候，唐爸的手机响了，上面浮现的名字让李爸两眼一瞪，一副八卦的样子，谁知却被人来了句。“一边待着去！”

谁让人家宝贝女儿打电话过来呢？唐爸自然是要把李爸凉在一边，管你是谁，家中宝贝的电话才是最重要的事情。

没辙，人家打电话总不好抢过来吧？识趣的人只好在一边和自己老婆讨论儿子恋爱的事情。  “这有什么惊讶的，儿子早就告诉我了，还有咱妈，她老人家可是第一个知道的，还说让咱儿子把那小丫头带回家。”

李爸心里委屈，为什么自己明明是家里最辛苦的人，结果儿子谈恋爱这事自己还是最后一个知道的，更让他觉得郁闷的是，即使自己是最后一个知道的，可偏偏是从自己老婆嘴里知道的。

“这臭小子眼里就没我这个当爹的！什么都跟你们说，就我一个人什么都不知道！”

“儿子是怕你忙，知道吗？再说了，你现在不也知道了吗？”  “人生大事，懂吗？有个男人婆女儿就算了，还一个不待见自己劳资的儿子！”

”啪！“李爸捂着被打的胳膊，却大气不敢出，只因李妈此时的眼神中透着一股让他背后发怵的寒气，如果不是唐爸刚好挂了电话，估计两人这场实力悬殊的无硝烟战争会一直持续下去。

而接完电话的唐爸看着眼前的夫妻二人，觉得此事应该给生活加点料，便故作一副伤心的样子，长叹着气，成功的让眼前两人心里犯嘀咕。  毕竟自己儿子刚把人家女儿给带走了，就是再了解自家儿子的秉性，可唐爸这幅样子不让人觉得有事情发生才怪。

“你家丫头给你打电话都说什么了？”

“建国，有话你就直说好了，要是杰修欺负她，我让老李给丫头出气！”

“对！我去揍他！”

唐爸两眼一嘀咕，看着手机又叹了一声：“约会就约会，为什么非得说是跟同学出去？”

李氏夫妇松了一口气，好在没事，不过屋里唯一的女性算是明白了文熙为什么会这样和自己爸爸请假了，她轻笑着说：“小女生的心你们大老粗不懂，她就是觉得自己现在这个年龄，又加上刚离开父母在外地上学，也许在这个时候谈恋爱会让我们大人觉得是早恋，是一种不对的行为，孩子心里多少会有些害怕的。”

“是吗？”

“不信？你让建国回家问问嫂子就知道了。”

李寒冰的性格不像文熙般小女生，所以李爸依照自己女儿的性格去看问题，肯定会觉得文熙理应有着李寒冰的个性，要不然怎么会没想到这么细腻的层次？

“其实自从咱们儿子微信头像换的时候我就觉得他肯定是恋爱了，只是不知道对方是唐家小丫头，看来咱俩两家缘分颇深，难得啊！”

要说不是呢？如果不是两家家长同时在机场接孩子，杰修和文熙也不会发现原来大家本该认识，当然也正因为如此，该面对的尴尬却也一样都不少。

李爸再次觉得自己已经彻底远离了家庭成员的生活圈子，翻着手机，把杰修的头像放了个大，两个大人再次讨论了起来。

李妈一看这架势觉得眼前这两个老男孩视乎暂时进不了工作状态，还不如让他们在这里八卦，自己继续投身工作中，毕竟三个大人物待在同一间办公室里难免会让人恐慌。

“修哥，我刚才那样说不会露馅吧？”

文熙担心着自己的小谎言，可她不知道的是此时的办公室正处于前所未有的热闹。

“露不露馅不重要，重要的是他们现在肯定在办公室议论咱俩。”

“啊？！”  不是吧？难道刚才都被看到啦？可是我们明明是在公司外面遇到的啊，又不是在公司里面，老爸他们怎么可能会知道？那要是知道我和杰修在一起，老爸会不会觉得我是变坏了，不诚实了？

不行！不行！要是老爸知道我在谈恋爱会不会骂我？然后让我和杰修分手？要是连老妈都知道了是不是会给我来顿批评教育？呜~怎么办，怎么办呀~本来还以为两人只是在同一座城市，现在不止是这个问题，严重的是！原来杰修是李叔叔家的孩子，这也太尴尬了吧？！  呜~这么狗血的剧情怎么就发生在我身上了呢？？

文熙胡思乱想期间，杰修的车已经开到了海边，可身边的人皱着眉头瘪嘴的样子让他很想逗一逗她，谁知安全带都被自己拆了人家还没发觉，这让他俊美的脸一黑，大手直接将人抱到自己的腿上，后背抵着方向盘的不舒服让腿上的人吓一跳，小手下意识抓着他结实的肩膀。

“李杰修！快放我下来！”

“你这小脑袋就不能别胡思乱想？”

“我哪有！”

“没有？”

“当然没有啦！”

杰修没说话，就这样盯着眼前面带绯红的女人，嘴角一勾，唇瓣开启。“老婆，不老实可是要受惩罚的。”

就两人现在的姿势，别说惩罚了，就是想跑，文熙也是处于弱势群体。

“修修呀~商量件事行吗？”

“不行。”

阿西！这货要不要这么霸道？我都还没说要做什么就直接拒绝我...

“放我下来好不？”

“不好。”

“可是我难受~后背一点都不舒服！”

文熙是真难受，即使杰修因为腿长把座椅调得靠后些，但毕竟这样的面对面有种容易差枪走火的感觉，更别说此时的女人一脸委屈的求饶，对于此时的杰修简直就是一种挑战。

眼神已经透着一股欲/火，这让腿上的人儿心里一咯噔，越发想要离开，可她不知道自己挣扎的身子差点点着杰修强压着的难受。

“别乱动。”

低沉沙哑的嗓音足以说明此时的杰修一点都不好受，大手将两只小手禁锢在身后，薄凉霸道的唇吻上因为紧张而被咬红的小嘴。

没想到杰修突然来这一招，文熙怔了怔，谁知对方不给她喘息的机会，另一只手托着的脖颈位置将她一吻到底，直到腿上的人儿双眼布满迷离，身子一软，这个坏坏的男人趁机将脸埋在了她光洁的脖颈上，碎吻往下，直到那性感的锁骨上，种了一棵属于他的草莓。

“修...别...”

“恩？”

“痒...”

深邃的眼神像漩涡般吸引着眼前的女人，她挣脱开被抓着的小手，捂着已经红到发烫的小脸哭诉了起来：“你欺负我~呜~”

“是吗？恩？”

“就是！”

突然认真的小脸让人看得陶醉，杰修伸手捏了捏。

“师妹，脸怎么这么烫？是哪里不舒服吗？”

啊~怎么这么不要脸...难道他不知道我脸红是因为谁吗？要不是他占我便宜我至于这么丢人嘛！

“放我下来！”

“我没拦着你。”

阿西！你是没拦着我，可我也下不来啊！这个家伙居然直接把我抱了起来，这是吃了大力丸吗？他到底是怎么做到的，可我明明很重的啊...

“啊！疼~”

杰修满脸黑线，直接赏了文熙一脑瓜崩，为什么自家女人能在这种时候又开始胡思乱想，难道不应该觉得此时很有情调吗？

“下去走走吧。”

被人抱下了车才发现眼前的景色如此吸引人，文熙闭着眼享受着海风的味道，陶醉着，身后突然的温暖让她往那熟悉的怀里靠了靠。

“修哥，这里好美。”

“喜欢吗？”

“恩。”

“吹着海风的感觉能让人放下所有的烦恼。”

“修哥，你以前来过是吗？”

“恩。”杰修将手心里的小手轻柔着，他说：“以前总是我一个人，往后的日子，你可愿意陪着我？”

怀中女人甜美的嘴角微微勾起，眼角渗着深情，她转身看着眼前这个高大的男人，双手环上他的脖颈，踮起了脚尖，她的一声“好”，让这个男人满意的迎上她主动的吻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="65199724"  chaptername="第一百八十五章  小女生的心你们不懂">加入书签</a>
</div>
