    看着吴振这一副阴冷的脸色，想着吴振的话，陈星仁顿时明白，吴振这是不信任他，之前话说得好听，也只是在利用他。

    陈星仁是不算蠢，不过，发现这个真相，陈星仁倒也没有什么愤恨和失望，毕竟，他本来也是想要利用吴振。陈星仁知道多说无谓，尽管心中不满，但也就放弃继续劝说：“好的，振哥，我去工作了。”

    陈星仁回到自己的办公室，静静地想了想，还是打电话给陈恒伟：“他不肯再追加，就两百万，没有了。”

    放下电话，陈恒伟想着陈星仁的话，他知道，吴振的态度很强硬，不可能再有什么可以让他捞着好处的回旋余地，既然这样，陈恒伟只能自己想办法，于是，他把暗网的悬赏确定为二百万元的暗杀悬赏，先看看暗网的执行情况，再决定往下一步怎么做。

    确定了暗杀任务的细节，暗网迅速通过了陈恒伟的悬赏，并且让陈恒伟打钱。

    虽然没有办法拿到再多，但这两百万终究也不是从陈恒伟的钱包掏出的，陈恒伟虽有些许迟疑，但也还是不心疼，很快就转账支付了这笔费用。

    不过，陈恒伟随后发现，他支付的这笔任务费用，原来是暗网管理员先代为保管，等到任务完成了，暗网管理员才会把这两百万发给执行任务的人，而如果任务失败，这笔钱则会返还到陈恒伟的账号。

    这倒挺好，够公道，如果任务失败，至少不会百花了这两百万。

    当然，相比之下，还是要了凌飞的命更好。

    满心等着会有好消息的陈恒伟和陈星仁，都没有想到，他们这自以为天衣无缝的计划，注定是没有成功的可能，因为他们并不知道，凌飞拥有独特的神器，智能系统小飞。

    “叮！发现关键词，下载开始。”

    小飞的声音响起，发出指令，随即只见电脑一番回应，迅速执行小飞的指令。

    这一切发生得很突然却又很迅速。

    原来竟然只是因为，“凌飞”这两个字，出现在网络上，小飞的触角便马上应激式地反应，迅速指挥电脑，以“凌飞”为关键词，把所有相关的信息全都下载下来。

    正因如此，小飞发现了暗网上发布的针对凌飞的悬赏暗杀任务，收集到这个信息，小飞立即转发到凌飞的工作邮箱。

    凌飞从新世界，带着悬浮装置悠悠扬扬地回本世界后，却没想到，在浏览邮箱里的工作邮件时，居然会看到这么个可笑的情况。

    居然对他这么煞费苦心？也是不容易啊，凌飞心想，想要教训他，还要这般郑重其事地发布一个要他命的悬赏令，还真是看得起他。

    不过，没有得到凌飞的特定指令，小飞当然不会自发启动对悬赏令来源的调查，所以小飞收集的信息并不齐全，也就只能止于得知有这么一个悬赏令的存在。

    若是换个人，或许这事，已经足以让他高度警惕，紧张谨慎，但是放在凌飞这，却根本不算是个事，他根本不担心，有人在背地里对他谋划着一场谋杀，日常生活节奏状态，更不会因为这个插曲而有所改变。

    当然，这并不意味着，凌飞对此就完全不理会，任由他人在暗地里谋算他，这个事，交给小飞就可以了，因此，凌飞对小飞发布指令，让小飞在网络上尽量收集悬赏者的信息，也就是给小飞授权，让它深入调查发布悬赏令的人，或者追踪到悬赏令的来源地。

    凌飞也不是第一次被人暗算，上次吴振就找了田英雄，想要花二十万打断他的腿！所以，凌飞知道，发现田英雄这个马前卒不是重点，找出背后主使者是吴振才是关键，同理可得，让小飞调查是哪个杀手来杀他，是没有用的，凌飞对此没有兴趣，最重要的，还是要想办法查出，到底是谁发布的悬赏令，尽管这一点难度会更高。

    但凌飞不担心。小飞在大唐的网络世界里，就是无所不能的神，这种事情在人来说是比较麻烦，要废好些功夫，但在小飞这里根本不是个事。

    果然，凌飞给出这个指令之后，小飞迅速运作，很轻易就查到了发悬赏人的IP地址。

    当然，当凌飞看到有人要暗杀自己的悬赏令的时候，他心里已经闪过最有可能做这事的人，但为了避免“错杀”无辜，还是等小飞来印证他的猜想。

    小飞是不会让凌飞失望的，很快就依据悬赏人的IP地址，进一步查到了所对应的现实地址与人名。

    这现实地址，指向的是一家酒店，而查到的人名，却是一个陌生人。

    查到一个陌生人名，凌飞并不意外，既然对方要给自己准备格杀令，自然不会轻易暴露身份让人有迹可循，所以这人是谁，凌飞暂时不予理会。

    凌飞的注意力，全放在了地址提供的信息。

    地址指向的是一个酒店，可能发布悬赏令的人，发布悬赏令的当时，他人正身在酒店里，但凌飞因此想到的另一个可能性是，发布悬赏令的人，不是吴振就是陈星仁，或者两个人都有可能。

    凌飞会直接想到他们两人，是因为这两人和他早有结怨，这是凌飞在小飞确定悬赏令来源之前就已经这么猜测的。毕竟，凌飞并没有和人结怨的习惯，而要他命这样的事，若不是恨之入骨，也不一定会用这么绝的手段。

    再结合酒店，凌飞会直接想到陈星仁，而陈星仁和吴振素来有勾结，且经常在一起，吴振也是能做出找人对付他这样的事，再加上陈落雁的缘故，凌飞基本确定这两人。

    不过，凌飞并不知道，这当中还有陈恒伟的成分。

    但这并不影响凌飞确定要回击陈星仁和吴振，他再次找上田英雄。

    但凌飞不会找田英雄出手去杀了陈星仁和吴振，这触犯法律，凌飞不会为了这样的人，而让自己陷入困境，只不过，凌飞确实有自己的打算。

