    这时，一群光明圣殿的圣殿长老也来到圣光塔附近。

    他们的到来，立即是让四周变得安静了下来，就连那些对白玉进行语言欺凌的圣战天师，也是纷纷闭住了嘴巴。

    而白玉，一眼便从那些圣殿长老中看见了自己曾经的师尊——幕水。

    当年，她仅仅是飞云峰上默默无闻的弟子，是幕水来到飞云峰收她为徒，并将他接入了圣殿，从此让她身份大涨，成为了人人羡慕的长老之徒。

    可同样的，也是幕水将她逐出了师门，从此与她撇清师徒关系，断绝师徒之缘，让她一瞬间从天堂跌入地狱。

    望着幕水那曾经亲切的面庞，白玉的目光中透着复杂，迟疑了会，她排开众人，来到幕水面前，弯腰行礼：“师尊！”

    白玉此举，引得所有圣殿长老纷纷投去目光，但毫无例外，所有人眼中都是一片冰冷。

    幕水同样是一片冰冷，她用不含丝毫感情的目光盯着白玉，道：“白玉，其实你不适合来这里。还有，我早已不是你的师尊了，你因该叫我长老。”

    听着幕水这冰冷的话语，白玉心中顿时一凉，双目发红，水气弥漫。

    四周那些圣战天师的冷嘲热讽，她可以忍受，而来自于她昔日的恩师幕水的话，她却不得不在乎。幕水的那股冷意，那股无情，就犹如一根钢针似得扎在她心中，让她的心刺痛无比。

    “快看，东临嫣雪竟然也来了......”

    “什么，东临嫣雪？这个帮助武魂一脉的叛徒，她竟然还有脸回来......”

    ......

    这时，一阵低沉的议论声传来，人群一阵涌动。

    只见身穿光明圣师长袍，气质出尘， 生着一张绝美面貌的东临嫣雪，缓缓的从人群中走了过来。

    凡是她所过之处，周围的圣战天师纷纷避让，自动让出了一条通道。

    四周的议论，东临嫣雪自然也听见了，但她却毫不在意，显得从容不迫。

    最终，她来到幕水面前，对着幕水行了一礼，贝齿轻启：“师尊！”

    “嫣雪，你来了。”望着东临嫣雪，幕水的脸上露出了淡淡的笑容。

    虽说东临嫣雪同样也帮助过剑尘，甚至是论起罪责，东临嫣雪将要远远的超过白玉。

    可是对待东临嫣雪，幕水的态度却是截然不同。

    “这一次守护圣剑择主，你一定要尽全力的去争取，一旦你获得守护圣剑的认可，掌握守护圣剑的力量，那从今以后，在光明圣殿内将再也没有人敢对你说三道四。”幕水柔声道。

    闻言，东临嫣雪眼睛一亮，微微点头。

    “守护圣剑！”另一边，白玉则是紧紧的握着拳头。原本她对于守护圣剑没有任何念想，但这些年，她早已受够了来自同门师兄弟的针对和打压，此刻一听守护圣剑有这么大的作用，这让她的心也变得的火热了起来。

    “虽然以我的天赋，获得守护圣剑几乎是一件不可能的事，但我一定要尽力的去争取。”白玉心中暗暗发誓。

    不久之后，光明圣殿的殿主和八大副殿主同时出现在圣光塔外，他们九人合力打开了锁住圣光塔的太尊阵法，号令所有圣战天师进入。

    打开太尊级阵法，至少需要两位副殿主方才能做到，并且开启的时间不会太长。而这一次，由于进入的圣战天师数量实在是太多了，这就需要太尊阵法长时间开区，因此必须要光明圣殿的殿主与八大副殿主同时出手方才能做到。

    太尊阵法开启，汇集于此的所有圣战天师，皆是以最快的速度冲入了圣光塔之中，人影不断闪烁间，汇集在大殿中的圣战天师正在不断的减少。

    终于在数个时辰之后，所有圣战天师已经全部进入圣光塔内，就连光明圣殿内的圣殿长老，也是没有落下。

    原本人山人海的巨大殿宇，如今已经变得空空荡荡。

    “我们也进去吧，看看究竟有哪些人，最终会获得守护圣剑的认可。”光明圣殿的殿主羽尘说道，然后与八大副殿主一同消失，同样进入了圣光塔中。

    圣光塔内，所有圣战天师已经汇集在一起，人数之多，足足有数十万之众。

    光明圣殿内拥有弟子超过百万，但这百万弟子中，并不是人人都领悟了圣战法则。因此，此刻汇集在这里的圣战天师，几乎是光明圣殿内的所有圣战天师。

    毕竟，守护圣剑代表着一步登天的机会，人人都心动，如韩信这类的异数，绝对不多。

    所有圣战天师都盘膝坐在地上，好奇的望着悬浮在高空中的九座山峰，充满了浓浓的炙热。

    “持九大圣剑，便成圣光塔主人的麾下，今后只可为圣光塔主人而战......”圣光塔器灵的声音浩浩荡荡的在天地间连绵回荡，就犹如九天雷鸣一般震耳。

    圣光塔器灵将守护圣剑的来历重复说了一变，认真告诫之后，便是一声大喝：“谁若是不愿意，现在可以退出，否则， 一旦成为守护圣剑持有者，将来若不听从主人命令，那将会受到圣剑的力量反噬而亡。”

    听到这里，光明圣殿的殿主羽尘轻轻一叹，他身形一晃，离开了这里，显然不准备参与圣剑的争夺。

    八大副殿主之一玄战迟疑了会，最终一咬牙，也是随着羽尘之后，离开了这里。

    而余下的七大副殿主，则是双目充满了炙热，显然对守护圣剑有获得之欲。

    “不知这守护圣剑，要如何才能获得。”人群中，东临嫣雪望着插在九座山峰上的圣剑，心中暗暗想到。

    因为此刻汇集在这里的圣战天师，实力完全不平等，倘若靠自身实力去争夺的话，就明显不合理了。

    谁能争得过七大副殿主？

    “器灵，你听见了没有，这九柄守护圣剑，我让你给谁，你就给谁。”公孙志在低声的咆哮，他一脸阴沉，心中急躁无比。

    因为他发现，圣器器灵似乎并没有将他这位太尊后裔放在眼中。

    九柄守护圣剑，意味着九名顶尖强者的力量，他希望持有圣剑的人，能够都掌握在他的手上。

    就在这时，悬浮在高空中的九座山峰，突然绽放出一股强烈的光芒，光芒如实质，从高空中照射而下，将盘膝坐在下方的所有圣战天师都笼罩在里面。

    顿时，所有被白光笼罩的人，瞬间失去了所有的感知，只能看见眼前白茫茫一片，就连神识也无法扩散。

    即便是强如副殿主，也是同样如此。

    因为，这是九大圣剑的力量，根本就不是他们所能抗衡的。

    在一片茫茫白光中，白玉盘膝坐在那里，心中既忐忑，又紧张。

    “你叫白玉？”就在这时，一道温和的声音传入她耳中。

    只见在白玉面前，悄无声息的出现了一名中年男子。

    这名中年男子身穿白色长袍，一脸祥和，在他身上，似蕴含一种奇异的力量，能安抚心中的浮躁，使人不知不觉就变得宁静下来。