    二十分钟后。

    顾慎被重新叫回了审核所在的那间教室。

    桌上的三件封印物已经被收回了，五位审核组成员，正襟危坐，气氛一时有些凝重。

    是审核结果下来了么……

    顾慎心里没来由地忐忑起来。其实他知道自己的解梦成绩不错，这场审核十有八九是拿下了，可是从小到大，每到凝重正式的场合，他都有点犯怵。

    十拿九稳，但也有一点可能性是失败的。

    万一……结果不好呢？

    看到顾慎有些忐忑的表情，红杉区审判长忍不住先笑了。

    接着其余几位审官都笑了。

    教室里寂静的这几秒，是审核组经过商讨之后，准备送给这位S级新人的一个小小玩笑。

    从顾慎完成幽鬼之笼的解梦时，结果就已经确定了。

    毋庸置疑的S级。

    那便让他小小的担心一下好了。

    “恭喜你。”

    唐清权主审官的声音打破了教室的宁静。

    他冷硬的脸上缓缓浮现出一抹笑容，这位一丝不苟梳着背头满脸写着生人勿近的高大法官，笑起来竟然给人一种亲近和善的感觉。

    “顾慎，经过我们的审核，共议。审核组决定给予你‘S级’的潜力评价。”大法官郑重道：“在过往的二十年来，裁决所得到‘S级’评分的超凡者屈指可数。你是我们寄以厚望的新人，也是未来东洲的希望，希望你再接再厉。”

    很官方的寄语，但大法官说得很用心。

    顾慎如释重负地松了口气。

    “谢谢。”

    他深深鞠了一躬，起身后再一次地重复：“……谢谢。”

    对面的五位审官起身，轮流到顾慎身边握手。

    他们留下了自己的名字，还有身份……东洲九大区，这几位每一位都是相当有名的权威人物。

    “顾慎，你是个很好的孩子，用一枚特赦令交换你的未来，是非常值当的事情。”

    执掌时之砂的童颜老者林北烛在握手时，低声对顾慎说了一个消息，道：“其实……就算赵议员没有发布那枚特赦令，也会有其他人出面。据我所知……长野有人还是对你蛮关注的。”

    长野？

    那可是东洲江北最繁华的地带，与大都并列的核心大区。

    那里竟然也有人在关注着自己……顾慎一时之间有了种正在做梦的错觉。

    他看到林北烛对自己眨了眨眼，笑道：“至于是谁，我不方便多说。如果你以后有机会来到长野，我可以带你去见一见他。”

    “多谢您的好意。其实我是在小地方长大的……一直想去看看更大的城市，但没有机会。”顾慎有些不好意思地道：“对于大都和长野，我都还蛮好奇的。”

    顾慎在远离科技文明的山区福利院长大，就连青河区的市中心，都没有怎么逛过。

    至于长野和大都，对他而言，更是只存在于网络上的城市。

    “放心！以后有的是机会！”

    红杉区审判长吴孟白用力握手，同时拍着顾慎肩膀，豪迈笑道：“长野和大都是挺发达，但其他大区也不赖。小家伙，我很看好你，如果在裁决所混不下去的话，可以来红杉区找我。”

    “……好的！”顾慎认真鞠躬致谢。

    这位审判长，他记忆深刻。

    自己第一场入梦接触的就是吴孟白的“青骰”，而这场审核下来，红杉区审判长也是对自己释放最多善意的那一位。

    就是……监狱所的大人物们，似乎都挺喜欢光明正大挖墙脚的啊？

    “好了。诸位，我们的工作已经完成了，就不要耽误顾慎的‘时间’了。”

    大法官轻声道：“小崔先生还等着要见见这位新人呢。”

    听到了小崔先生四个字，其余几人哈哈一笑，不再多说什么。

    “小崔先生……”

    顾慎神情凝重起来。

    在审核开始的好几天前，师兄师姐就告诉了自己，整场特赦令事件的大概轮廓，以及这次审核最关键的“人物”。

    大都区议员助理崔忠诚。

    大家更习惯称呼他小崔先生，这是一个非常厉害的男人，议员助理的头衔听起来并不高大，但实际上他是一个相当特殊的存在……在议会中拥有强大话语权的赵西来老先生，年龄已经很大了，大多数时间都在休养，许多重要事务都是交由这位小崔先生亲自处理。

    可以说，赵议员最信任和依赖的，就是自己的这位助理。

    所以，在审核开始之前，罗师姐让南槿带着自己离开青河区，避一避风头。

    为的，就是不要在正式审核开始前，与小崔先生见面。

    他的第一印象，可能会对审核产生很大的影响……

    而现在，终于到了该见面的时候了。

    顾慎与大法官一路同行。

    最后他被带到了图书馆中，午后的阅览室被阳光铺满，一个身姿挺拔气质儒雅的中年男人，安安静静坐在桌前，气质老旧地像是一块石头。

    隔着全落地玻璃窗，顾慎小声问道：“这就是小崔先生？”

    与自己想象中不一样。

    他还以为……对方会是个跟唐清权法官形象类似的精英分子，梳着背头，穿着整齐的西装，一眼看上去就很忙碌，总是一心多用地做好几件事，从早忙到晚，天天如此。

    自己见面的时候，小崔先生应该正在处理公务，噼里啪啦的回复好几封邮件。

    事实上与自己想象地完全相反。

    崔忠诚没有花里胡哨的装扮，朴素地像是大藤公学里的一位老师，在这座无人的图书馆中，他就像是一粒沉入深海中的沙子。

    顾慎看着那道坐得笔直的身影，他毫不怀疑，如果没人打扰，这位小崔先生会从早晨坐到晚上。

    “是的，这位就是小崔先生了。”

    大法官提醒道：“不必紧张，小崔先生……其实是个很友善的人，只是不善言辞，所以显得比较孤独。其实他一直期待着与你的见面，所以特定叮嘱我们，审核结束后，要把你送来。”

    顾慎点了点头。

    感应门缓缓打开，顾慎走入阅览室，径直走到了阳光下的那张大桌子前。

    他注意到，小崔先生看的那本书……快要看完了，还剩最后薄薄的十几页。

    顾慎没有开口，也没有出声。

    他只是安安静静从书架中选了几本书，坐在崔忠诚对面，无声无息地陪着对方，一起看了下去。

