    “你还是劝劝那位法海大师，那劫炁乃天命气运所系，我师父他们不会放手的。”

    “即便他心系苍生，不愿放出劫炁遗毒天下，大可只分出一丝，让他们去争抢便是。”

    “他们本也只想要一丝天命为引罢了。”

    曲轻罗难得开口劝起人来。

    以她的性子，除非犯了她的忌讳，本不会多事。

    但一来事关江舟，二来她对那位法海大师也着实钦佩。

    “争抢？”

    江舟注意到她的用词。

    曲轻罗点点头：“此次弥轮小会，虽是天下仙门名教共举，但各教各宗之间，也并非就没有矛盾。”

    “最大的症结所在，各教各宗，都想要自己选中的人作为‘天命之人’。”

    “手掌天命，谁人能舍？”

    她有时候很傻，有时候倒也清醒得很。

    “所以那位法海大师若真愿给送出一丝劫炁，反倒能以此平衡各方，各个击破，以免被群起攻之。”

    “除此之外，各宗各教，也必然都愿付出大代价换取劫炁。”

    江舟接过赶来奉茶的纤云递过的茶，慢悠悠地喝了一口，笑道：“你难道不想为玄母教讨要一丝？”

    曲轻罗摇头道：“我已经和我师父明说，此事我无能阻止，却绝不会为此出一丝一毫之力。”

    你们师徒都是奇葩啊……

    江舟没有说出来，只是暗自吐槽。

    这么看来，“法海”手上的劫炁，还是奇货可居了……

    分出一丝劫炁倒是无妨。

    虽然都是劫运所凝聚的“炁”。

    但那些劫运和花鼓寺道空和尚的无始劫炁并非是一类东西。

    里面也没有能令鬼神图录垂涎的天地劫灰。

    于他而言，也只是用来磨炼那座舍利塔罢了。

    “我会提醒法海师兄的，不过我这位师兄，你别看他心有大慈悲，但性子却是极其刚烈，心志极坚。”

    “心中若有了主意，无论谁人相劝，也难动摇他半分。”

    曲轻罗点了点头，却也没再说什么。

    以她的性子，提醒两句都已经难得，自然不会再去管别人听不听。

    江舟又道：“你方才说，这‘天命之人’乃是以天命为引，落人胎降生，岂不是说此人现在还未曾出生？那他们争什么？”

    “不错。”

    曲轻罗道：“天命之人虽未降生，除了尚需天命为引，还要有前祀血脉，否则这承自前祀的天命也没人可以承受，”

    “而且为防‘天命’有变，如圣皇帝稷与夫子一般脱出掌控，各教各宗，都在挑选一位‘天命之师’，以为他日辅佐‘天子’所用。”

    “这才是各门各派如今所必争之事。”

    她看向江舟，露出几分异样神色：“据我所知，如今你已经入了几家名教眼中，成了‘天命之师’的候选之人，”

    “日前那尊胜寺的妙华尊者，十有八九就是看上了你。”

    江舟闻言不禁摸了摸自己脸。

    他的魅力还不小啊……

    听曲轻罗这么一说，他便明白了许多事。

    不仅是妙华尊者。

    之前在洞庭湖边遇上的那个钓叟，说要他做什么执钓之人，十有八九，便是做这劳什子“天命之师”。

    还有方清宴请李白，虽然没有明言，但其与那支怪笔的对话却落入他眼中。

    所谓的“帝师”候选之人，也是用来掌控未来的“天子”所用。

    还有谁？

    连儒门也知道这些谋划……

    江舟想到了什么，说道：“仙门……真的想造反不成？”

    曲轻罗也不在意他这大逆之言，神色一点未变。

    摇头道：“不，他们要做的，是孕出人胎，再令其托生稷室，承继大稷气运，改人皇为天子。”

    “……”

    托生稷室……

    真是打得一手好算盘啊。

    胃口够大的。

    他们要的不是世俗王权，改朝换代对他们来说根本没有意义。

    一个破碎的山河，又哪里能比得上一个完整的大稷？

    这是欲行李代桃僵之举。

    当年的夫子，也是降生于祀室。

    这些人真是想要重演故事了。

    江舟心中电转。

    这一局棋，涵盖天下，纵贯古今。

    无论谁成谁败，都必将天下大变。

    当此古今剧变之时，当今的那位人皇陛下，又在其中扮演什么样的角色？

    人家摆明了不仅要夺他的江山，还要夺他的种，要他父子相残，还要夺他的家产……

    说句对逝者不敬的话，也就是辛皇后已经薨逝，要不然那些疯狂的“仙人”，也不知道会不会想办法绿了他……

    这样都能忍，那江舟不得不写一个大写的服字。

    他不信帝芒会不知道这些仙门的谋划。

    大稷六司，其中五个司衙他几乎都打过交道。

    即便是监天司，虽然很少见到，却也经常能听闻其名。

    偏偏那个“捕风司”，他不仅从没见过，甚至从来没听过。

    无论民间，还是官场之上，竟然都从来没有人提及。

    不得不说，这是件奇事。

    这种奇事，也更令江舟肯定，那个帝芒绝对不是什么事都不闻不问的“昏君”。

    他必定也有着自己的算计。

    但他实在想不出，究竟是什么，能让他坐视这天下大乱。

    楚王反叛，他不管。

    北境戎狄叩关甚急，他不管。

    “李白”叩阙，弄得天下大乱，天下义军纷起，他也不管。

    如今阳州仙门齐聚，水淹江都，看起来他还没有要管的意思。

    他到底想干什么？

    要不是仙门现在这么蹦哒，江舟还真的有点怀疑，这位人皇是被人夺了舍，或者根本自己就是个卧底……

    江舟心中转着念头，和曲轻罗继续聊着这天下风云。

    倒是从她嘴里知道了不少事情，也了解了不少以往不怎么了解的人物。

    比如，这一次来赴“弥轮小会”的各宗各教，天下闻名的教尊宗长，和真修弟子。

    还有五岳四渎，各方灵神。

    说起来，此间也有五岳四渎一说。

    不过和彼世的五岳四渎自然是不一样的。

    五岳为太岳、昆山、秦岭、钟毓、幽篁五座名山峻岳。

    四渎为黄河、泾河、怀水、阳江四大水脉。

    这些名山大河都是有神灵自生的。

    有的受了朝廷的敕封，有的没有。

    说起来，他初来此间时，就斩杀的虹蜺，其父泾河龙王便是泾河水神。

    薛荔那妖女的根脚竟也不凡。

    她背后之人，那位有山鬼之称的妖圣，便是幽篁山山神。

    这么一想，他还挺走运，那个时候就招惹了这么多恐怖的存在，居然还活得好好的……

    不过，听了曲轻罗所说的这些人、事。

    江舟感觉有点虚。

    动不动就是至圣妖圣的，好像出门就能撞着一个名教仙尊，走路都能踩着一个妖圣山神……

    为了自己的小命着想，还是得多积攒点真灵。

    还有钟馗的历劫之身，也得尽快找出来才行。

    毕竟老是请关二爷，真灵耗不耗得起另说，他心里也实在是犯怵。

    “公子，谢总捕来访。”

    正与曲轻罗聊着，纪玄来报，谢步渊来了。

