    闻及此言，苏晚璃的目光倏然间凝滞了一秒。

    她对视着眼前这双含着笑意的深眸，突然有种不寒而栗的感觉从脚底板窜上来。

    这个男人，看穿了她，但是却那么不动声色。

    见苏晚璃沉默未语，也没有什么要掩饰辩解的意思，顾承谦的眼中反而多了一抹欣赏之色。

    “能告诉我是什么时候吗？”顾承谦语气温和的问，“是什么时候解开的催眠？”

    苏晚璃一改之前温顺的态度，此时此刻眼神里已然充满锋芒，就连语气也在突然间变得格外刚硬。

    “那你是不是也能告诉我，你做这些的目的到底是为什么？为什么要收集我老公的资料，又为什么要催眠我，给我灌输那样的信息？带我来这里的目的又是为什么？”

    苏晚璃问出心中的所有疑惑，这一连串的问号出口后，顾承谦低低的笑了声。

    他放下手中的高脚杯，“没有什么目的，就是觉得挺有意思。”

    这话一听就知道顾承谦是在掩饰什么，苏晚璃当然也不会去相信。

    “顾承谦，你曾经救过我，我也很感激你，但你不能以此作为条件，欺骗我跟你签订什么婚书。”

    “我以为我是在帮你解决Ada这个麻烦，也相信你所说那份订婚协议只是一个摆设，但事实上那竟然就是婚书。”

    顾承谦并不否认的点头微笑，“没错，以圣比亚堡的婚姻制度而言，你现在就是我的合法妻子，但与此同时，你和祁慕尘又有婚约，所以严格意义上讲，你现在已经犯了重婚罪。”

    “所以那次你就是这么威胁祁慕尘，所以他才会让你带我走。”

    “正如你所说，我就是这么跟他说的。”顾承谦承认得很大方，“慕千璃，如果你不想祁慕尘陷入困境，我希望你能继续配合我。”

    “配合你继续假凤虚凰，让我老公难受吗？”

    顾承谦轻轻一笑反问，“这不也正是你想继续的吗？否则你怎么会假装仍然被我催眠的状态？”

    “……”苏晚璃一时间无言以对。

    她的确是在假装被催眠，但是她这么做的目的是为了彻底弄清楚顾承谦的目的。

    可现在看来，这个男人是不容易被欺骗的。

    “是不是那个时候？”

    顾承谦突然又发问，跟着道出心中过的猜测。

    “那天我去那个叫南斯泽的男人家里找你，当初那个叫初瑶的正在帮你解开催眠，其实她的能力确实还可以，也已经进行得差不多了，但是她差最后一步，就是需要那个催眠你的水晶球道具，虽然她也有一颗水晶球，但到底是不同的。”

    他眸光一敛，说出最后的结论。

    “就因为我当时的出现，用水晶球在你面前晃了一晃，恰好令你在继承初瑶指令的情况下完全的苏醒了。”

    说完这话，顾承谦顿了一顿，双眼牢牢地圈住苏晚璃的视线。

    “我说的没错吧？”

    “是又怎样，不是又怎样，无论如何，我都不可能再让你催眠第二次。”

    苏晚璃眼神坚定，语气更是不容置喙。

    “既然你也已经看穿了我，我也不可能再从你身上打探到什么，那我们的合作就到此为止。”

    她说完便就飒然转身，顾承谦看着苏晚璃转身的背影，轻轻摇曳了一下高脚杯中的红酒，忽然间眉眼一扬，手掌跟着一挥，将高脚杯往地上重重一扔。

    玻璃杯很快碎裂，发出清脆又刺耳的声响。

    苏晚璃脚步猛地一收，刚要回头，就看到有佣人和保镖闻声赶了过来。

    顾承谦仍然挂着不惊不扰的笑容，漫不经心的开口，“送慕小姐回房。”

    “是的，谦少爷。”佣人很快答应，并走到苏晚璃的身旁。

    苏晚璃看了眼淡定如初的顾承谦，也看了眼身旁那几个体型彪悍的保镖，除了回房，没有第二个选择。

    回去后，苏晚璃看着地板上残余的血迹，想到祁慕尘刚才流血疼痛的样子，心也跟着泛疼。

    “慕尘……”

    苏晚璃转动无名指上的婚戒，想到之前自己对祁慕尘的恶劣态度，更是感到自责难受。

    “咔嚓。”

    房门再一次被突然打开。

    苏晚璃抬眸看去，见顾承谦握着门把手，悠闲自得的站在房门口。

    “明天的婚礼仪式会照常举行，希望慕小姐能够继续配合我，我也你应该也想看到祁慕尘平安离开圣比亚堡。”

    话音落下后，顾承谦就很果断的将房门关上。

    苏晚璃攥紧手指，看向落地窗外的月色。

    慕尘，这一步是我走错了。

    我不该自作主张的。

    苏晚璃在自责中煎熬了一个晚上，第二天天色蒙蒙亮的时候，就有佣人进来说是帮她换装打扮。

    想到昨晚顾承谦带着威胁的提醒话语，苏晚璃选择了配合。

    折腾有大半个小时后，黎芷倾来了，她今天的穿着比昨天看起来更为华贵，也显得更加珠光宝气。

    而黎芷倾也并不清楚苏晚璃昨天装晕的事，这会儿见苏晚璃气色不错的样子，她倒是很满意，也很放心。

    “可别又突然晕倒了，今天和是你和承谦的好日子。”

    苏晚璃看着镜子里的自己，倏地站起身。

    正在帮她化妆的女佣，一脸惊讶的看着苏晚璃。

    “慕小姐……”

    “顾太太，我有件事想请你帮个忙。”苏晚璃将求助的目光落在黎芷倾的脸上。

    黎芷倾诧异一愣，“你有什么事要我帮忙？”

    苏晚璃看了看身旁的佣人，“麻烦你们先出去一下，我有事单独跟顾太太谈。”

    佣人们闻言看了眼黎芷倾的意思，这才离开。

    “什么事，你现在可以说了。”黎芷倾追问。

    苏晚璃直接坦诚，“顾太太，实话告诉你，我和顾承谦根本就没有任何感情，他不喜欢我，我也对他没意思，从一开始他救了我，所以我帮他打发Ada，我跟他的关系是假的，我和祁慕尘还是夫妻关系。”

    “……”黎芷倾脸色骤然一变，“什么？是假的？那现在……”

    “我是不可能和顾承谦以夫妻的身份在那么多人的面前出现。”

    “……”

    黎芷倾脸色愈加的难看，而这时候顾承谦推开房门走了进来。

    他穿着剪裁得体的限量版西装，整个人看上去容光焕发，姿态翩翩。

    只是看到黎芷倾脸色沉闷的样子，顾承谦不解的皱眉，“发生什么事了吗？”

