    天冥星的事情还在持续发酵，这不仅仅是丹王家族被灭一事，而是因为此事牵扯到圣界大势力的利益。

    因此，从各处赶来天冥星的大势力是越来越多，最初来的只是长老、太上长老层次的人物。

    但这些人在发现丝毫调查不出丹王家族覆灭的线索之后，便纷纷向上禀告，将各自家族内的一些老祖都给请了过来。

    除了与丹王家族有利益来往的各大家族之外，青墨上人以丹道宗师的身份所形成的关系网也开始发挥作用，众多与青墨上人交情匪浅，以及一些欠下青墨上人天大人情的各路强者，纷纷联合了起来，扬言要追查凶手，为青墨上人报仇。

    一些境界高深，手段通天的太始境，则是纷纷开始推衍了起来，神融天道，洞悉古今未来。

    “噗！”

    就在这时，其中一名顶尖势力的老祖张口喷出漫天血雾，脸色瞬间变得苍白了起来。

    这名太始境老祖的异状，立即是吸引了场中众多强者的注意，顿时令的不少人脸色一阵变幻。

    因为以众人的眼里，皆是一眼就看出这分明是受到了反噬所造成的。

    一名太始境，竟然都因反噬之力而受伤，那这股反噬之力究竟有多强？这顿时令的场中所有人都是心惊不已。

    “竟然，竟然是......”喷出鲜血的这位太始境老祖神色也是飞速的变幻，但更多的是不解。

    “乌山老祖，你究竟洞悉到了什么？”有其他家族的太始境老祖开口发问。

    乌山老祖定了定神，很快就恢复了平静，他目光扫视众人，道：“诸位，奉劝大家一句，不要再追查了，否则没好果子吃。丹王家族的事，我们都别管了。”

    丢下一句劝告之后，乌山老祖便毫不犹豫的离开了天冥星。至于余下的一些太始境老祖，则是留在原地面面相视。

    “既然连乌山老祖都这般忌惮，那我们就别执迷不悟，继续在这里深究下去了，走了走了，那一炉上品神丹老夫不要了......”

    “唉，可惜啊，圣界中能炼制高级神丹的炼丹宗师本来就稀少，这青墨上人一死，炼丹宗师就变得更少了......”

    汇集在天冥星的各路强者，当即就离去了大半。但仍有少数几位太始境老祖想要一探究竟，开始进行深度推衍。

    可结果毫无例外，所有人都被一股可怕的力量反噬，在目露惊骇之后，一句话不说的离开了这里。

    天冥星上的几位本土老祖，因无力推衍出丝毫头绪，所以想要找这些外来强者询问丹王家族覆灭的原因，可所有自认为洞悉了真想了各大势力老祖，无一不是对此事忌讳莫深，不敢提半个字。

    就这样，在天冥星上，丹王家族的覆灭成为了一个迷。

    在那颗隐藏在浩瀚虚空中的无名星辰上，有一座神殿正静静的屹立在这里。

    这座神殿的品级并不高，只是一件极品圣器，但是却气势不弱，足有数千丈高，可谓算的上是雄伟巍峨。

    此时此刻，在这神殿内，剑尘和沈剑两人正呆在一起，而在他们两人的中间，则是陷入了昏迷中，变成了本体形状的圣羽。

    “圣羽体内的情况非常不妙，暗星族太尊精血的力量太强，正在一步步压榨着圣羽本身的血脉之力，一旦暗星族太尊的精血力量完全占据了圣羽的整个身躯，我也不知道等待圣羽的，是彻彻底底的成为一名暗星族人，还是陨落。”剑尘的语气低沉，心情格外沉重：“如今，唯一能救圣羽的，就只有这颗圣血道果。”

    剑尘的目光看向沈剑，这圣血道果可以说已经是属于沈剑的私有之物，以圣血道果能大幅增强血脉之力的神奇之效，它对沈剑也同样有巨大裨益，若是将圣血道果给圣羽，那对沈剑来说，可就相当于少了一桩能够改变自身命运与未来成就的造化。

    这让剑尘陷入了两难之境。

    “剑尘，你我两人好歹也算是生死之交了，你为了圣血道果，都不惜冒着生命危险来到这里了，你觉得这圣血道果我能不给你吗？”沈剑一脸不快的盯着剑尘，大有一副你把我当外人的表情：“行了，废话少说，既然圣血道果能救治圣羽，那就赶快给他服下去吧。”

    剑尘脸上露出了一丝笑容，他张了张嘴，本想说一声多谢，但话到嘴边又被他硬生生的咽了回去。

    沈剑说的不错，他们二人从天元大陆一路来到圣界，曾一同经历生死与劫难，一路踏着敌人的尸体走过来，他们之间的友谊之深厚，早已烙印的灵魂之中，绝不是这些所谓的天材地宝所能比拟的。

    剑尘也不废话，立即将圣血道果塞入圣羽嘴中，然后助圣羽进行炼化。

    刚吞入圣血道果不久，圣羽的周身便弥漫出一股浓郁的血光，这血光之强，几乎已经实质化，最终竟形成了一个伸手可触的血色大茧将圣羽笼罩了起来。

    这圣血道果内蕴含的气血之力不仅强大，并且品质还奇高无比，浓郁的气血之力所形成的大茧，竟然让剑尘的神识都难以穿透进去。

    这就使得剑尘无法观察到圣羽体内的情况了。

    不过他也没有强行突破进去，他对圣血道果有信心，并且风前辈也说过圣血道果的确是救治圣羽，因此剑尘心中非常的放心。

    圣羽的隐患解决了，剑尘也终于是卸下了身上的一个大包袱，心中没有了担忧，这让他整个人都倍感轻松。

    “沈剑，你是怎么来到这里的？”

    直到这时，剑尘方才有时间与沈剑叙旧，他目光落在沈剑身上，一眼就看出沈剑的实力。

    无极始境三重天！

    尽管沈剑的年纪已经过了千岁，但也只是千岁出头而已，而在浩瀚圣界中，能够在这个年纪就修炼到这般境界的绝世妖孽，已知当中，就只有剑尘一人。

    因为暗星界内，在这无尽漫长的岁月之中，从未出现过千岁之下的始境，剑尘还是第一人。

    对于沈剑的进展神速，剑尘并不觉得意外，因为沈剑的天资绝对要在鸣东之上，他当年在圣弃界那资源匮乏，环境恶劣的天地中，都能在短短八百年的时间内踏入本源境。

    后来来到圣界之后，沈剑更是比他先一步踏入神境界，如今再经过风前辈的栽培，以及外面的几种顶尖天材地宝辅助，他的进展速度想不快都难。

