    嘴里哼出无名的小调，青铜面具下的李长河眼神愈发的无悲无喜。

    轻柔的小调在夜色中回荡，如少年对女孩哼起的情歌，似战场上激荡的战歌...也像是对敌人的葬歌。

    随着小调响起，这片区域的温度仿佛下降了许多。

    恐魔们也下意识避开了这块区域，它们那敏锐的直觉警告它们要离开远离这里。

    而三人小队则是脸色微动。咳血玩家虽然认不出兵武超凡，但可以感觉到某种令他不安的东西正在复苏。

    “原来如此...不要靠近，等待时机，支援李八将军！”官方玩家则是低语着，让两人立刻后撤。

    他身为官方玩家，他知道这种感觉是什么了。

    那是兵武超凡！

    他的一位同事就是兵武超凡，那位同事整天面瘫着一张脸。

    无时无刻都在处于半兵武的状态中，情绪难以波动。

    无论是悲伤还是欢喜，他都很难做出反应。

    而那位同事一旦进入完全的兵武状态，就会化作一个杀戮兵器。将会快速解析并破解敌人的招式和节奏。无论是技能释放，还是力量把控，兵武超凡都能运转到最为巅峰和完美的状态。

    而和兵武超凡配合很危险，因为队友将会跟不上兵武超凡的运算速度，从而拖慢他的攻势。

    也就是说，只有兵武超凡才能配合兵武超凡！

    自己这三人就不要去拖累李八将军了，免得害了他。

    反正现在由于李八将军的出现，恐魔的包围圈出现了很大的漏洞，自己三人可以趁机恢复，等待时机救援。

    官方玩家心想，可无面人的能力特殊，使用了力之无双的李元霸脸谱。一力降十会，这是十分克制技巧型的兵武超凡的。李八将军或许...

    “可兵武超凡的持续时间不会太长，超过时限后会进入很长一段时间的虚弱期。在那之前要是没有杀死无面人...就只能拼命把他救出来了。即便是...战死也得把他救出来。”想到这，官方玩家心里默默的下定了决心。

    李八将军是比他更为重要的战力。他自己虽然也是一度登上LV10战力榜第93的高手，这次灾雾中死在他刀上的恐魔也不下三百只，要不是瘟疫恐魔影响。他现在得给无面人一点颜色看看。

    可和具有军团作战能力，且自身战力可怕的李八将军相比，这不算什么。

    李八将军必须活下来，即便牺牲自己的生命也得保下他。

    这就是典型的官方思维，把更为重要的人保护下来...为此，他们甘愿牺牲生命。

    明明自己颈椎骨都被打断，却还要艰难的爬过那尸山血海送出的圣疗药剂。

    ....

    另一边的无面人仰着脸，平静等待。没有抢攻的打算。

    这对他来说是取胜的机会。李长河越早进入兵武超凡，对于他来说就越有利。

    即便一力破万法没能杀死他，那兵武时间结束后的虚弱期他总是逃不掉的了。

    上方的李长河则是轻哼着小调，身上的兵武因果直冲云霄。某个可怕的事物仿佛正在发生。

    原本在进入兵武超凡后，体魄特性由【玉质金相】转换为了【九黎真身】。

    但在获得九黎序列后，他开启序列时，体魄状态就已经变为了九黎真身。

    此刻，他开启兵武。体魄状态正在转变为新的极致。

    青色的气焰在身上蔓延而出，在身后化作一道狰狞威武高大身影。随后，模糊的身影消失，李长河身上出现了极致的高温。

    这就是更高的兵武状态。

    【体魄特性：九黎兵煞】

    【效果1：兵刃伤害减免30%】

    【效果2：精神伤害减免30%】

    【效果3；延长兵武超凡持续时间。】

    【备注：兵家超凡体魄！】

    嘿嘿嘿...低沉的笑声响起，李长河不自觉的笑出了声音。声音有些陌生，也有些狂妄。

    这种感觉真的很奇妙，能清晰的感受到身体的每一块有肌肉，每一根神经。更是能感受到其中所蕴含的力量。

    “呼...”李长河吹出一口热息，低头看着无面人轻笑。

    “上来领死。”

    何等的狂妄，何等的霸道与傲慢！

    但无面人清楚，此时此刻的对手，的确有傲慢的本钱！

    他从笑声中听到了无尽的恶意。房顶上的家伙已经变成了一个不容小觑的怪物了。

    既然如此...

    无面人双腿瞬间发力，以极快的速度蹬上房屋外墙，每一腿都踩碎墙壁，直接以及其暴力的力量摆脱了物理法则。

    手持骇人大锤在与地面垂直的墙壁上狂奔，双锤在墙壁上拖出的泥灰与碎石恍如卷起冲天的旋风。

    ....

    与此同时，距离李长河与无面人交战区域三公里外的一处公路下，瘟疫恐魔正艰难的爬过污水管道。身上的黑袍已经破碎了好几个大洞，脸上的老嘴面具更是已经消失不见。

    至于，他的白马坐骑早就被打死了。他在出现后的十分钟里边遭遇到了杀戮小队的袭击。

    要不是大量的恐魔同类出现，他早就被人类给干掉了。

    可惜，即便如此。他现在的状态也不是很好。

    人类玩家不要命的追杀，和忽然随刺耳汽笛声出现的人类，把他逼迫的很惨。

    身边的护卫恐魔，死了一批又一批。

    最为危险的一次，便是一个人类枪兵，杀穿了身边的恐魔和机器人军队，差一点打爆他的头骨。要不是一个强大的血族恐魔出手阻拦，自己早就死掉了。

    以至于，现在他只能独自在污水道中前行。

    希望能够躲开人类的追杀，要是能够找到恐魔同伴就好了。

    自己的能力特殊，即便是对于玩家也能造成影响。

    恐魔们会使劲的保护自己的。

    要不了多少时间，这片灾雾就会被瘟疫笼罩，攻破人类便指日可待了！

    要是能够杀死这么多人类，自己岂不是能够尝试成为更高层次的存在？他心想着。

    这时，瘟疫恐魔忽然流出眼泪，他惊异的停下脚步，却怎么也擦不完脸上的泪水。泪腺仿佛已经失控，疯狂的抽取着体内的水分。

    而十几步外，一道人影缓步靠近。

    他身上的黑色的泥水滴落....仿佛要吞噬整个世界。

    是...恐魔？

    瘟疫恐魔心里一喜，快步走向对方。

