    不管什么原因，王艾突然表现出了创造力，善于发现和调教球员的伊鲁埃塔都不会放过，尤其是在今年拉科各条战线全部紧张，维持荣誉极为艰难的情况下。今天的伊鲁埃塔难得的在场边看了一个半小时的训练赛，并不时的和老沈交头接耳。

    　　“Rey，你要保持住这种感觉。”刚刚训练完，过足了瘾的王艾和维克托打闹着走到场边，就听伊鲁埃塔面色严肃的道。

    　　“什么？”王艾挠了挠脑袋，他就顾着开心的玩了。

    　　“教练是说你刚刚的创造力！”维克托拍着王艾的肩膀，身为队友，他可没像王艾玩的这么疯，对王艾的创造力感受非常深，只是他也不知道这到底是怎么来的。

    　　“哦！”王艾点了点头：“我觉得，主要是大家在一起很熟悉，好久没踢球了，所以今天的状态都非常不错。如果是我刚来的时候，即便做出了一些动作，队友可能也响应不到。”

    　　说到这，王艾的手指在头上画了个圈：“不在一个频道。”

    　　老沈在伊鲁埃塔身边背着手笑着不说话，伊鲁埃塔摇头又点头：“我现在不想跟你探讨足球理论问题，我只是要你保持这种感觉，既然你说你和队友们熟悉了才有的，那么，你们足够熟悉了吧？比赛中，我要你这种。”

    　　看伊鲁埃塔郑重其事，王艾低头思考了会，还闭了会眼睛，重新看着主教练，思索着道：“那我还要和队友们再玩儿一会。”

    　　“去吧！”伊鲁埃塔根本不在乎王艾是不是体能会耗尽，一年半下来，他还从未见过王艾的体能真正耗尽的样子，开玩笑，天天四万米的人，会体能耗尽？王艾只是担心体能不够充沛时受伤罢了，训练赛大家都小心着，根本不用担心受伤。

    　　王艾回头，招呼队友，尤其是前场队友重新上场，演练半场攻防战术。贝莱隆等主力们看了会就撤了，后天就是西甲第十八轮比赛，他们可不敢跟王艾这帮替补似的，无穷无尽的玩。于是，陪着王艾的就成了杜舍尔、塞萨尔、埃尔托、李玮锋领衔的防卫体系，霍安、罗伯特、郝海东为主的进攻体系。其中除了老郝超过了三十岁，其他队员都是25岁上下，正是好年纪。

    　　刚刚的训练赛，再怎么说也是陪着主力们热身的，他们不能全部发挥出来，眼看着王艾好像正处在一个巨大进步的门槛上，没有不配合的理由。今年的国王杯能走多远，欧冠能走多远，与王艾有很大关系，与他们当然也有很大关系。

    　　这场替补们之间的训练赛一直进行到了晚上，天色蒙蒙黑的时候才收场，等到王艾回到家的时候，赵丹的饭已经做好了，今天老郝和大头来蹭饭，时间太晚，他们懒得做饭了。

    　　转过天来，拉科继续在里亚索的训练场上训练，王艾上午上课归来，下午归队参加到了替补一方的训练中，在主力调节体能，准备明天的比赛之际，替补们也在按照国王杯，就是四天后的比赛节奏来进行体能和状态调节，同时，重点演练以王艾为攻击核心的战术运用、阵型运转。诸多替补们好像发现了新大陆一样好奇，各种靠谱不靠谱的配合设想汹涌而来，一边比赛一边讨论，说的高兴了，还请来沈祥福加入讨论。

    　　隔壁训练场，主力们按部就班，而这边替补们的训练场上，则人声鼎沸，哨子不时响起。防守体系的杜舍尔、塞萨尔、李玮锋也不时的参与讨论，指出一些攻击设想的不合理之处，总之，乱的很，也热闹的很。这一刻，没有主力替补之分，没有薪资多少的考虑，为了比赛胜利的一致目的，所有人都参与了进来。闹的隔壁的主力们一阵一阵的溜号。

    　　在不为外界所知的拉科队中慢慢酝酿的新老交替的过程中，西班牙足球甲级联赛04-05赛季，新年过后的赛程开始了，传统上也认为这是下半程的开始。大量的国王杯、欧洲赛事夹杂其中，密集的赛程也开始严厉考验各支夺冠队伍、保级队伍的阵容厚度和主教练调教水平。

    　　1月9日，拉科主力乘西班牙航空公司班机，飞赴巴伦西亚东部地中海上的马卡略岛，挑战马洛卡队。这个岛屿距离西班牙海岸和法国海岸的距离差不多同样远，从马卡略岛再往东，就是科西嘉岛和撒丁岛。

    　　已经回到学校报道的王艾，今天仍旧随队前来。经过一年半的相处，他已经是主教练伊鲁埃塔极为信任的队员，稳定的状态、出色的脚法、不论何时都不丧失的信心，意外的让他成为了巴斯克人兜里的保险卡。

    　　当地时间晚上七点，在两万多名主场球迷的助威声中，伊比利亚之星球场人满为患，小球场就这点好，稍微把球迷动员起来，就是满座，看起来特别有气势。新科六冠王尽管在新年之前的几场比赛打的不好，但经过了难得的喘息之机，会否重新崛起，谁也说不好。所以，主队非常看重这场比赛，连带着主队球迷也如临大敌。

    　　比赛的结果不出主队所料，拉科上下半场各入两球，以4:2的比分击败了主队。而主队则上下半场各入一球，没有显现出强大的抵抗力，几乎被拉科摧毁了。值得一提的是，本场比赛岁数最小的主力+轮换主力身份的王艾下半场替补登场二十分钟，就创造了两个助攻，但没有进球。

    　　对这个结果，外界没有多少意外，也没怎么关注王艾的变化，唯有拉科队中欢欣鼓舞。拉科这支球队的进攻核心是贝莱隆，辅助核心往往是巴勃罗和塞尔吉奥，他们善于盘带、控球、比较有想象力，但整体上拉科仍旧是一只中规中矩的球队，从南美买来的球员尽管技术出色，但缺乏大将之才。别说小罗那种鬼才，即便是德科、哈维这种人才也没有。贝莱隆很勤奋，但贝莱隆的思路并不宽阔，而脑子最好的巴勃罗则总有伤病。

    　　而今，Rey的变化，意味着拉科的进攻之中，有了更多的选择和更多的可能，尤其是在他的进球已经引起了对手们的注意的情况下。

