    尼欧布面对这种未知的攻击，心里也是紧张的。

    毕竟盖皮诚可是传奇职业者！

    这他还真没见过……

    作为英雄国没落贵族的非继承人，尼欧布见过传奇职业者，可是没有亲眼见过他们战斗！

    虽然尼欧布明白，盖皮诚今天才觉醒职业，基础属性肯定一塌糊涂，甚至可能还不如自己，但是……对于“传奇”的忌惮，却挥之不去。

    尤其是现在，盖皮诚使用的，这还明显是某种特殊攻击！

    言灵师……

    莫非是诅咒？

    尼欧布摆出了格挡的姿势，双手斜持长剑、用剑脊挡住了第一个“呵”，不过动作也被撞得微微走形，被第二个“呵”接连砸上之后，顿时后退了半步——不过还在方格内，并没有“击退”的效果。

    至于这【刀剑格挡】，是尼欧布的被动卡，可以发挥一定的格挡效果。

    尼欧布虽然胸口一堵，但是心里判断了一下，两段攻击，似乎……还只是普通物理攻击？

    这效果不算强！

    当然，尼欧布明白，这不是传奇技能不强，而是……盖皮诚的基础属性，比自己想象中更低！

    这不是如不如自己的问题，而是菜得一批……

    想想也对，毕竟都还没有副职业，本身又是刚刚觉醒主职业。

    盖皮诚也很无奈——看来直接攻击，并不是【言灵师】的强项，更是属性极低的自己的弱势所在。

    进度条再次流动，再次来到尼欧布的行动时段。

    尼欧布面前的卡牌，被补充到了三张，现在全都是金色卡背。

    扫了一眼刚刚抽到的卡，尼欧布嘴角一勾，接着只见尼欧布向盖皮诚奔跑过来！

    “看来尼欧布已经决定放弃【誓约骑士】的强项，不再追求增益效果，要直接对盖皮诚出手了。”穆格丽在场下兴致勃勃的说道。

    伊尔维都这时沉闷的说了一句：“这是正确的判断，看来【言灵师】的基础属性在五阶中很差，否则即使刚刚觉醒，也不应该仅此而已，而且……盖皮诚不大擅长战斗，之前的攻击完全露了怯。”

    “这个距离……好像差一点。”穆格丽前伸手臂，用双手的拇指和食指，比划了一个对焦的手势。

    “进度条”上徽章的速度，是【体魄】中的“敏捷”属性、以及【精神】中的“反应”属性，综合决定的。

    而每次行动阶段，能够移动的距离，则是主要看【体魄】中的“敏捷”、“耐力”属性。

    作为队友，穆格丽自然大致能判断出尼欧布的可移动距离。

    在角斗场上，两人本来就分别在两侧、距离不近，之前盖皮诚还后退了好几格……

    “不，尼欧布应该抽到那张卡了。”伊尔维都的声音依旧沉稳到发闷。

    果然，只见尼欧布冲到了盖皮诚面前三格的位置，这也已经是尼欧布一个行动时段能正常移动的极限——盖皮诚的【呵呵】，攻击距离还是很远的！

    可是还不等盖皮诚松口，只见尼欧布微微俯下了一些身体，双手持剑回缩到脸侧，接着面前一张金卡消失，旋即尼欧布猛地向前一窜，同时手中的剑猛地刺了过来！

    突刺！

    一张比较常见的近战卡，很多近战职业都有，可以用来接近对手。

    而且是连击卡，在使用后，尼欧布面前的卡还又多了一张，保持在了三张——连击卡很多都附带补卡的效果。

    盖皮诚因为紧张，动作有些僵硬，不过好在也是因为一直紧张着、且这招直来直去，也没什么花样，还是用小臂上的盾牌挡住！

    毕竟这不是游戏，盾牌的格挡属性，要真的挡到攻击才能生效……

    顿时盖皮诚感觉，自己在得到基础属性卡后，感觉强了许多的身体，这一刻依旧显得无力，戴着盾牌的小臂、直接被顶到了自己的胸腹上，肩膀闪到一样的疼……

    同时盖皮诚被顶得直接向后滑了一个方格，尼欧布也用剑抵着、随行而来。

    “缺乏战斗经验的话，用盾牌的时候、就老老实实贴着身体！你没学过吗？”尼欧布教训了盖皮诚一句。

    喜欢教训他人，也算是尼欧布的习惯，哪怕在决斗中也没有改过来。

    “没有……孤儿院不教这些。”盖皮诚抖了抖嘴角。

    下一刻，尼欧布的三张金卡，又一张在闪烁后消失……

    接着盖皮诚只觉得盾牌上升起一阵沛然巨力——是真的“升”起来、向上挑的感觉！

    只见将剑刺在盾牌上的尼欧布，这时紧接着又向上一挑……

    上挑！

    同样是比较常见的近战卡，而且和【突刺】一样，都是连击型的主动卡。

    像是这种物理系的连击卡，在“体力”消耗完之前，可以连续发动。

    体力，主要由【体魄】中“力量”和“耐力”属性决定。

    没有战斗过的盖皮诚，持盾姿势顿时走形，接着没能将盾戴住，直接被挑飞。

    盾牌落在了两格之外……

    盖皮诚先是愣了一下，接着立刻双手握住单手剑——剑柄短了些，双手握持有些别扭。

    虽说盖皮诚没有格挡被动，但是……的确“武器”也都能提供一些格挡属性，前提同样是要真的挡到对方的攻击才行。

    不过接着尼欧布却没有再攻击，而是贴着盖皮诚、就在相邻的格子，结束了自己的时段，而盖皮诚几乎紧接着便在进度条上到了石碑位置——盖皮诚自己也有些措手不及。

    连击卡的爆发效果虽然强，但是……在连击中，进度条也是在继续的！

    之前盖皮诚注意力都在尼欧布身上，这才没有注意。

    “嗯？是为了防备小皮诚反击？”穆露丝露出疑惑的神色。

    虽说自己也就一米五，但穆露丝还是称呼着“小皮诚”。

    刚刚尼欧布的体力，显然并没有耗尽。

    “不，应该是……牌卡手了。”伊尔维都判断道。

    还说出了“卡手”这种术语——也就是手里没用的牌太多，有用的牌不够用！

    “诶？那为什么不过牌？难道一张过牌类的卡都没有？”穆露丝闻言疑惑道。

    过牌，也就是使用一些抽卡效果的卡，将手里的牌换掉、或者增加。

    “可能有，但是尼欧布的过牌技能，基本都是【誓约骑士】职业提供的，都是誓约类的效果，他现在……不大敢在【言灵师】面前宣言。这样看来，依旧是均势。”伊尔维都分析着局势。

    “不愧是传奇职业……明明看起来根本不会战斗，而且基础属性也很差的样子。”穆格丽感慨了一声。

    同样的“感慨”，或者说是更进一步“发酸”的声音，在观众席上也此起彼伏——尼欧布已经是高等部三年级，最优秀的学员之一，虽说考核分数永远都没有伊尔维都高，但实战的话，单挑还在伊尔维都之上，毕竟三阶时骑士单挑就是比法系有优势。

    然而现在明显不会战斗的新生，居然和他有来有回……

