    “哐！”

    一声炸响，秦昊滑翔爆扣。

    这第三轮集训一共足有二十几名球员参加，除了场上的十人之外，场下还有周奇、王折林、刘玮、刘晓宇、丁彦雨航、翟晓川、段江鹏、李根、李慕豪等......

    看到秦昊这个扣篮，一群人全都惊呼起来。

    “这个扣篮真是劲爆。”

    “不愧是nba扣篮大赛冠军，罚球线内一步起跳的滑翔式扣篮，一般人真做不出来。”

    “关键是秦昊做出来显得很轻松，完成度很高，一点都没有吃力的感觉。”

    “你们就只看到这些？没看到刚才的篮板球，还有反击的速度？啧啧，在王磊头上这样摘篮板，这可不常见啊。”

    尽管只一个球，已经让一群球员无不叹服，心里就只有三个字——太强了。

    球场上。

    白队几人对视一眼，都有些无奈，不过也不觉得有什么奇怪，毕竟这是秦昊。

    白队反击，郭爱伦来到前场，刚准备传球宫指导的声音就响起：“不要急着传球，你是组织后卫，连组织都没组织就把球传出去，是这样打组织的吗？”

    “哦。”郭爱伦应了一声，冲队友打了个手势，要了个挡拆，开始按照战术来打。

    宫指导摇摇头.

    之前那次进攻郭爱伦也是一到前场就分球，面对秦昊明显有些手足无措，再看人家江枫，虽然最后球没能投进，但面对姚明的防守敢于出手就已经很不错了。

    这就是差距。

    王磊上来挡拆，郭爱伦尝试摆脱秦昊，但并没有能够成功，他狠狠一咬牙，连续的变向，想要迎着秦昊突破。

    只可惜还是没能成功，以往郭爱伦最擅长的就是突破，然而面对秦昊就不顶用了。

    无奈之下，郭爱伦还是只能分球。

    这次又给到了江枫的手上，江枫拿球一个虚晃，随即突破分球，没有再自己出手，吸引防守之后分给了王仕鹏，王仕鹏接球就投，但还是没有能够投进。

    砰！

    一声闷响，篮球弹框而出，王磊奋力跳起，却没能抢下篮板球，毕竟和他争抢的是姚明。

    红队进攻。

    秦昊来到前场，也要了个挡拆，姚明提到上线给他挡拆，秦昊顺势往旁边横移两步，作势要投三分，实际上却是一个突破，瞬间过掉换防之后上来延误的王磊。

    “补防。”王磊大喊。

    白队球员迅速行动，收缩防线，周鹏上前一步，补防秦昊，郭爱伦也迅速追向秦昊。

    国际篮联的规则是没有防守三秒的，所以往往防守球员会收在三秒区，内线会比较拥挤。

    当秦昊过掉王磊，内线已经挤了不少人，不过就在这时候，秦昊一个脑后传球，把球给回到弧顶位置的姚明手上。

    在给秦昊挡完之后姚明并没有顺势往内线走，而是往三分线外反弹，站在了弧顶三分线外，秦昊的球传到，他接球就是一个三分出手。

    唰！

    也进。

    这就是如今姚明的打法，挡拆之后不一定往内线切，不完全依靠低位得分，三分球也是其重要的得分手段之一。

    “5:0了。”

    “是啊，秦昊一个，明哥一个，根本防不住。”

    场外，一群人感叹。

    而这仅仅只是开始，之后的几个回合，秦昊和姚明继续发力，秦昊对位郭爱伦，姚明对位王磊，都有着绝对的优势，在进攻端基本上是一打一个准，白队哪里拦得住？

    好在白队也打进了两个球，江枫一个，周鹏一个，只是被打了一个10:4，总算没挂零蛋。

    随后的一段时间，秦昊减少了个人进攻，更多地是组织，调动队友，让队友去进攻，让队友去得分。

    之后的几分钟，易建联、孙悦也开始得分。

    红队完全占据了上风，分差在持续扩大，很快就已经来到了两位数。

    “嘟......”

    宫指导叫停。

    众人来到场下休息。

    “太难了，根本防不住。”

    “兄弟，想开点，这不是很正常的事情吗？秦昊加上明哥，还有联哥，孙悦，朱芳雨，这怎么打？没法打。”

    众人谈论着，而白队几名球员都是一脸的郁闷，摇头苦笑，有种无力感。

    片刻之后，宫指导做出人员调整：“红队这边，朱芳雨你先下来休息，翟晓川上。白队江枫、王磊，你们两个下来休息，丁彦雨航、周奇，你们两个上。”

    这次人员调整之后，红队变成了秦昊、孙悦、翟晓川、易建联、姚明，实力依然碾压白队。

    不过只打了几分钟，宫指导就又再次调整，将姚明、翟晓川、孙悦换下，换上了王磊和江枫、李根。

    如此一来，王磊、江枫、秦昊三人都到了红队。

    而白队则换成了周奇、王折林、朱芳雨、王仕鹏、刘玮，三个老将带着两个年轻球员。

    “宫指导。”李楠笑道：“您是专门将王磊、江枫换到红队，和秦昊一起的是吧？”

    “嗯。”宫指导笑道：“他们三个在高中时候就是队友，一起成长起来的，私下里更是像亲兄弟一样。虽然这还是他们第一次在国家队聚首，但我相信他们之间肯定会有不一样的默契。我也想看看，将他们三个放在一起又会有怎样的化学反应。”

    球场上。

    白队进攻，刘玮把球推进到前场之后和朱芳雨、王仕鹏三个老将之间打了一个战术配合，最后球给到朱芳雨手上。

    唰！

    朱芳雨三分命中。

    红队反击，秦昊来到前场，看向江枫和王磊，三人交换了一个眼神，心有灵犀，不需要多余的手势，江枫和王磊已经领会到了意思，迅速的跑动起来。

    只见王磊提到上线挡拆，秦昊趁机摆脱防守突破，冲进内线之后却不是自己出手，停在合理冲撞区外边，作势要投篮，等王折林扑上来，这才一个击地传球。

    与此同时，江枫沿着弧顶移动，和王磊交叉跑位，王磊给他做了个掩护，江枫摆脱防守，沿着左侧底线空切。

    当秦昊击地传球，江枫则正好杀到。

    下一刻，江枫抓住篮球，顺势飞身跳起，等王折林反应过来已经晚了，只能看着江枫双手爆扣。

    哐！

    一声大响，江枫将球扣进网中。

    三人之间配合默契，恰到好处。

    PS：关于国家队球员名字我是故意打错的，避免不必要的麻烦，大家理解就好。

