    休屠泽东十余里，一道低矮的沙丘之上，轲比能裹着半旧的羊皮氅，席地而坐。

    面前的沙砾上，用简略的线条划着汉军的阵型草图。

    柯最站在一旁，双手拢在袖子里，身体缩成一团。天气太冷了，滴水成冰，风像锋利的小刀，在脸上刮出一道又一道的裂口，连说话都变得无比艰难。

    为了躲避野狼部落的劫掠，他们全族南迁。求得汉家天子的允许后，他们得以在附近暂避。本以为汉家天子会要求他们助阵，但大战在即，汉人的阵地已经设立完毕，他们也没接到汉家天子的诏书。

    从斥候打探到的消息来看，汉军阵地上根本没有他们的位置。

    这让柯最很不安。在他的观念中，如果汉人不把他们当盟友，也就意味着他们是敌人。

    轲比能冷静得多，他盯着阵型草原看了半晌，一言不发。

    柯最忍不住了。“大帅，汉人这是什么意思？他们会对我们不利吗？”

    “应该不会。”轲比能拍去手上的沙土，直起了腰。“从这个阵型来看，汉人明显是准备全力防守。我们不擅长防守，帮不上什么忙，他们不要我们去也可能理解。”

    柯最松了一口气。“那宴驰他们会来吗？”

    “会来的。”轲比能笑了一声。“野狼被狼骑打成了败犬，颜面扫地，岂能不来报复。就算不打，也要来休屠泽转一圈，试探一下的。今年天气这么冷，草原上接连下了几次雪，不入汉境劫掠，他们怎么过？”

    柯最咂了咂嘴，干裂的嘴唇生疼，但他却顾不上。草原上遭了雪灾，难过的岂止野狼部落，他们同样如此。为了能活下去，他们已经将所有的牛羊都宰了，一时吃不远的也送给了汉人，指望汉家天子能拨一些粮食救济。如果汉人被野狼部落打败了，他们之前的付出可就全落空了。

    或许应该和野狼部落合作，抢了汉人的粮食。

    柯最偷偷打量了一下轲比能，考虑是不是再提一句。之前他和轲比能说过这个想法，却被轲比能否决了。轲比能觉得汉人实力很强，不是野狼部落能够战胜的，加上他们也不行。现在汉人根本没有进攻的意思，而是建起冰墙，全力防守，不知道轲比能会不会改变态度。

    防守是汉人的优势不假，但只有防守是无法击败野狼部落的。

    “大帅……”

    柯最刚一开始，轲比能就摇了摇头。“别急，看看再说。”

    ——

    休屠泽北百里，宴驰勒住了坐骑，看着地上依稀可见的血迹。

    前锋就是在这里击败马超的。双方兵力相当，几次交战，各有胜负。最后前锋将马超的一部诱进沙漠，伏击得手，斩杀十余人，得到了十几副甲胄。

    现在这些甲胄有一半穿在宴驰亲卫的身上，还有一半分别送给了落置鞬落罗和日律推演，让他们时刻记得汉人并非都是狼骑，没有他们以为的那么强大。

    狂沙部落和红日部落就在后面，还有一些实力小一些的部落。

    宴驰知道这些人在打什么主意，却无路可退。野狼部落损失太大，如果不能正面击败汉军，得到足够的补偿，就算他现在逃过一劫，明年春天也会损失惨重，无法避免被人吞并的结果。

    他在这里暂停，做最后的犹豫，也给自己鼓劲。

    再往前走，随时可能和汉军相遇，免不了恶战一场。

    从中午开始，不断有斥候赶回来，传来汉军的动向。出乎宴驰的预料，汉军并没有主动迎战，而是在休屠泽列阵，正面迎战的正是凉州人韩遂。

    韩遂在阵前建起了冰墙，严防死守。

    斥候无法深入阵地，看不到阵中的情况。但他们说，除了一些汉军斥候之外，阵地之外没有汉军。汉军似乎将所有的兵力都收回休屠泽，坐等鲜卑人的进攻。

    但宴驰却感受到了汉人的怯懦。

    收缩兵力，筑墙而守。即使到了沙漠上，汉人还是习惯性的防守，而不是主动进攻。

    这进一步地证明了狼骑只是孤例，是汉人小皇帝的尝试。如果不进行报复，让汉人小皇帝尝到了甜头，这样的事以后会越来越多。

    稍加考虑后，宴驰下令全军前进，赶往休屠泽。

    ——

    两天后，宴驰赶到休屠泽，亲眼看到了斥候所说的冰墙。

    冰墙并不高，只到人的胸口。汉军将士就躲在冰墙的后面，看着逼到阵前的鲜卑骑兵。越过重重叠叠的冰墙和战旗，能看到阵地的中心有一个高台。高台上树着汉家天子的战旗，战旗下有几个人影。

    离得太远，宴驰看不到汉家小皇帝脸上的神情。但他觉得，此刻的汉家小皇帝一定很不安，只能躲在阵地中央，不敢出来迎战。

    宴驰绕了汉军阵地转了一圈，仔细观察汉军的战旗，分析汉军阵中的形势。

    在阵地西侧，他看到了马超的战旗。

    他命一个穿着缴获甲胄的亲卫勇士上前挑战。

    很快，马超就做出了反应。战鼓声响起，一名骑士身披甲胄，手提长矛，策马而出。

    双方通报了姓名，来的却不是马超本人，而是马超的亲卫将庞德。

    就在阵前，两人展开了厮杀。

    恶斗数合，宴驰的亲卫气力稍减，被庞德抓住机会，一矛挑于马下。正当庞德准备下马，剥了对手的甲胄时，宴驰下令突击，一队骑兵在百夫长的率领下，奔腾而出，直取庞德。

    庞德拨马而走，鲜卑骑兵紧追不舍。

    马超见状，派百骑迎战。庞德也拨转马头，向鲜卑人发起了反冲锋。

    见汉军守得严实，鲜卑人没有恋战，一触却走，策马返回宴驰身边。

    庞德等人也勒住了坐骑，缓缓撤回，没有趁胜追击。

    宴驰远远地看着马超，不屑地笑了一声，拨转马头，扬长而去。

    虽然没占到便宜，但他却试出了马超的虚实。马超虽勇，但他不敢轻易离开阵地，对鲜卑人来说，这无疑是一个好消息。他进攻正面的韩遂阵地时，可以不用担心两翼骑兵的冲击。

    宴驰回到营地后，随即派人通报落置鞬落罗和日律推演。我明天会向韩遂的阵地发起攻击，你们可以看着，也可以分别攻击两翼的汉军骑兵，总之随便。

