    

    走了这半天，她没觉得这路有书中说的那般难走啊？

    有心想开口问两句，可贺岩只埋头在前头开路，并没有说话的打算，她也只好闭口不言了。

    跟着又走了一会，寂静的山林慢慢也苏醒热闹起来，耳边渐渐有了清脆的鸟叫声。

    又似乎听到了潺潺的溪水流动的声音？

    本来张春桃还以为自己出现了幻觉，没想到那声音越来越近，直到看到了一条清澈的小溪缓缓从面前流过。

    一直赶路的贺岩终于停下了脚步，在溪水边蹲了下来，伸手在掬起溪水先洗了把脸，晶莹的水珠沾湿了他的胡子，顺着胡子又落在了衣襟上。

    应该是走热了，贺岩顺手将衣襟扯开了些，又卷起了袖子，露出肌肉结实，线条优美的胳膊来，古铜色的皮肤，那些水珠就顺着脖子和胳膊往下滑……

    张春桃飞快的收回眼神，觉得脸颊有些发烧，鼻子有些痒痒的，眼神飘忽的望天望地。

    咳咳，非礼勿视！非礼勿视！

    那边贺岩一般是一个人自己走这条近路，自然没想那么多，习惯性的敞开衣襟，毕竟再有力气，这背着近乎百八十来斤的猎物赶这么远的山路，也有些累了。

    而且他一个大老爷们，自然不会想太多。

    先拍水到脸上凉快了点，又手捧着水就要喝，张春桃眼角不小心瞟到了，忙道：“别喝——”

    贺岩已经捧到嘴边的手，一时就顿住了，扭过头来疑惑的看着张春桃。

    张春桃掏出自己准备的竹筒，递给了贺岩：“你喝这个吧。”

    看着贺岩迷惑的样子，想了想又补充了一句：“以后还是少喝生水，对身体不好。有条件，尽量都喝煮开晾凉了的水。我这个是自家煮的凉茶，解暑生津的，你尝尝吧——”

    贺岩犹豫了一下，伸手接过了张春桃的竹筒，扬脖子一气就干了。

    这凉茶一下肚，贺岩吧嗒了一下嘴巴，略微有点茶味，一股说不上来的味道，但是很清爽，没有他往日喝自家凉茶的那个清苦。

    一气喝干后，口干舌燥的感觉顿时全消，整个人都透着舒坦。

    忍不住开口问：“你这凉茶——不错。”本来是想问一下这凉茶是怎么做的，可是话到了嘴边，又吞了回去。

    张春桃一听贺岩夸奖凉茶不错，顿时眉飞色舞起来，“你也觉得不错？那我就放心了！来来来——”

    说着将贺岩因为喝水放到一旁的背篓给拿过来，打开那个布袋子，从里面抓出来一大把，就要塞给贺岩。

    嘴里还一边道：“我家凉茶就是用这个泡的，一壶里放上那么两三片，注入滚水焖上一会子，变色了就能喝了。”

    贺岩一眼看过去就明白了，只怕这凉茶就是今天张春桃去镇上赶集要卖的东西。

    看她瘦成这样，穿得衣服也是补丁摞着补丁，脚上的草鞋都要露出脚趾丫了，只要眼睛不瞎，就知道这日子过得艰难。

    这凉茶叶子能卖钱，估计是她家唯一的收入了，贺岩哪里肯收，忙摆手：“不用了，不用了，你留着卖钱买点吃的吧——”

    说完也怕张春桃跟他为这个拉扯，霍然起身，拎过背篓就大步迈了出去，嗡声说了一句：“走吧——”

    张春桃没能将茶叶给送出去，只得罢了。

    只得跟在贺岩身后，又走了一会子，就见贺岩拨开一些藤蔓，钻了进去。

    她跟在身后，就看到一条细长狭窄的山谷，最窄处不过就容两三人并排通过。

    山谷里人迹罕至的模样，但是贺岩对此地十分的熟悉，每一步都走得稳当，哪一处有石头，哪一出容易脚滑，他都预先提醒。

    这条山谷大约两三里长，穿过了这山谷，就是一个下坡，顺着山坡而下，又转了几个弯，然后眼前就豁然开朗。

    石桥镇就已经在眼前了，大约再走上一二里路就到了。

    此刻也不过是太阳刚刚初升，集市才刚刚开始。

    脚下已经是往石桥镇大家常走得山路了，远远的能看到有人走近了。

    贺岩本来迈开的脚步停顿了一下，想了想，将背篓放在地上，退开了一步：“前面就是镇上了，我先走一步。”

    说着，迈开大步很快就走远了。

    张春桃看看后面走近的人影，就知道了贺岩的顾虑，到底是孤男寡女，他肯定是要避嫌的。

    像贺岩这样热心助人，还十分知晓分寸的君子，真是难得一见了。

    张春桃一边感慨，一边背起背篓，往镇上走去。

    石桥镇虽然是个山里小镇，但是架不住这镇附近的大黑山，出产丰富，每年都有极好的山货，从这大黑山里被山民采摘，然后送到镇上卖给全国各地的山货贩子。

    再由这些山货贩子，将这些山货运送到全国各地去。

    每年的春季三四月份，还有秋季的七八月份，这些山货贩子就会陆续从全国各地赶来，已经形成了一种惯例了。

    因此这石桥镇倒是比一般小镇繁华热闹些，有一条像模像样的街道，虽然街道还是泥巴路，可已经很不错了。

    这街道就是石桥镇的中心，两边的店铺大多都是山货铺子，还有两家酒楼。

    这酒楼都是春季和秋季才是旺季，都是靠着这些山货贩子才存活。

    本地人的集市却不是在这条最繁华的街道，而是在这条街道的拐角处的一处大空地上。

    这空地原本是一处老堰塘，水深且大，镇上附近的人家大多在这堰塘里洗衣洗菜。

    后来山货贩子多了，有一次下暴雨，有一个山货贩子半年收购的山货，连马车带货全滑进了堰塘，抢都没抢回来。

    那山货贩子全部的家当都在这一批山货上，一时想不开，投了这堰塘。

    这事发生后，山货贩子害怕重蹈覆辙，石桥镇的居民觉得晦气，索性就将这堰塘给填了。

    开始大家还有些避讳，后来赶集的人多了，别处都觉得铺展不开，有人就先在这里摆上了摊子。

    慢慢的这一块就成了固定的赶集的地方了。

    今日算是个小集，还不算是大集，可这一大块地方，一眼看过去，也到处都是人头。

    要知道，这附近十里八乡的人唯一赶集的地方就是这石桥镇，不仅可以交换自家想要的东西，要是运气好，旁边那街道的山货贩子过来逛的时候，看上什么东西，可是能卖出好价钱的。        

