    一轮弯月，悬浮在天际之上。

    这秘府之中，根本没有白天与黑夜之分，无论何时何地，抬头望向天上，能看到的，都唯有这轮弯月。

    这片沙地，看似无边无际，这一眼望去，到处都一模一样，根本就打不着方向。

    或许，唯有以天际悬挂的弯月作为参照物，才能大致弄清楚，自己究竟处在一个什么位置！

    冲着弯月所在的方向，陆云与李秀儿缓缓而行。

    不是他们不想走快，而是因为秀儿实力太差，想快也快不起来。

    帮她一把，带着她脱离赤辰子一行人的队伍，对于陆云而言，真的仅仅只是小事一桩。

    刚与赤辰子他们相遇之时，他仅仅只是才踏入肉身第九重神变境而已。

    那个时候，对于赤辰子那一伙人，他就已经没怎么放在心上。

    更不用说，如今的他，在消化了那些灵机之后，实力已经踏入神变境后期。

    可以毫不夸张的说一句，以他现在的实力，元神秘术幻灵引一出，恐怕连赤辰子这位与他同阶的神变武者，都能被他扯入幻境，跪在地上喊他一声爹。

    之前遇上赤辰子他们几人之时，陆云一直和颜悦色，这并非他顾忌赤辰子的实力，他仅仅只是觉得，随便三言两语就能解决的问题，根本就没那个必要，冒然动手而已。

    他都能在赤辰子几人的眼皮底下，带着李秀儿大摇大摆就此离去。

    仅从此点，便能看的出来，他在赤辰子他们面前，仅仅只是口中客气而已，根本就对他们毫无任何顾忌。

    虽然说，他们背后的赤血宗，实力确实不错，可这与他陆云有什么关系？

    赤血宗想找他的茬子，等他们有能力，杀进清风城之后再说。

    沙地之中，最大的危险源自于隐藏在沙石之中的各类虫子。

    不知道是不是因为如今进入这里的人数实在太多，陆云与李秀儿两人一路行来，虫尸倒是见到了不少。

    袭击他们的各类虫子，却仅仅只是零零星星，已经很难再度见到密密麻麻成群结队的虫群出没。

    这种状况之下击杀虫子，陆云兴致怏怏。

    毕竟，他手中剧毒不多，无法大规模毒杀虫群的情况之下，他想要获取到一点灵机，都不知道要等到猴年马月！

    一路而来，其他各大势力之人，他们也并未遇到。

    不过这样也好，有李秀儿这个拖油瓶这身边，如非必要的话，他根本就不愿与人随便动手。

    走着，走着，不知为何，陆云的心头，却突然兴起一股毛骨悚然的感觉。

    这种情况，就好似有什么恶毒的东西，盯上了他一般。

    动用元神之力，他第一时间，将附近地域笼罩。

    不过元神之力，也不是万能的，至少现在，他并没有感应到，那暗中窥视自己的东西，到底来自于何方！

    或许，隐藏在暗中的敌人，本身就拥有一些特殊天赋，可以完美的融入到沙石之中，避开他的查探。

    就在他想要提醒一下李秀儿之时，一个巨大的阴影，自那沙地的沙粒之中一窜而起，直向李秀儿窜去。

    “秀儿，小心！”陆云一声轻喝，他身形一晃，瞬间出现在李秀儿的身边，一把将她拽到了自己身后。

    能够令陆云都感觉到危险的东西，肯定不会简单。

    不过那家伙似乎有了一定的灵智，它竟然还知道捏柿子要捡软的，放着前面的陆云不顾，径直找上了实力不行的李秀儿。

    有陆云挡在前方，李秀儿算是暂时脱离了危险。

    而就这在这个时候，陆云挥出的拳头，也终于与那黑影撞到了一起。

    在那庞然巨力之下，陆云的拳头都觉得有些酥麻，他的身躯，都不由自主的连晃了好几下。

    朦胧的月色之下，他终于看清楚了黑影的原貌。

    那是一只巨大的钳子，钳子的主人，身躯还未现身，仅仅只是这只钳子，都至少有着数米之巨。

    而就在这个时候，沙石之中，又有一只巨大的钳子破沙而出，迅如闪电，直向陆云侵袭而来。

    那张开的巨钳之上，根根骨刺好似锯齿，看起来是如此狰狞，好似要将他整个人都剪成两截一般。

    “陆公子，怎么办？”如此险境，李秀儿的面色一片惨白，早已经有些不知所措。

    “你照顾好自己就行，这东西自有我来对付！”

    陆云毫不在意的笑了笑，说道。

    说话的同时，他身躯冲天而起，借助那落下的力量，拳头一挥，再次直向那巨大的钳子迎去。

    将李秀儿带在身边，这并不代表，他就会绝对信任此女。

    他可以遁入土中，找到那钳子的主人之后，直接动用幻灵引，将其扯入幻境之中。

    不过陆云并未如此去做，因为在李秀儿的面前，他不想展示太多的实力。

    与那只钳子作战，他所施展的，仅仅只是普通的拳脚功夫而已。

    神变境，已经是肉身层次的巅峰，就算仅仅只是普通的攻击，陆云的拳脚，都足以将普通的山石之类，直接轰的粉碎。

    不过，那只巨钳，强度似乎同样不弱。

    蕴含了陆云八成力量的这一拳，竟然仅仅只是将那其轰到一边，并没有破开这巨钳之上覆盖的那层硬壳，对其造成什么直接伤害。

    “轰隆……”一声巨响，陆云再度飘落在地。

    而那只巨钳，却要狼狈许多，飞速的缩了回去，重新缩回沙石之中。

    “沙沙……沙沙……”陆云脚下这片沙地，突然剧烈的颤动起来。

    巨大的沙粒，飞快的向两边落去，整片沙地，竟然开始上升起来。

    “好大一只沙蝎，陆公子，它就藏在你脚下的沙石之中！”

    知道自己有几斤几两，在陆云与那两只钳子对上之际，为了避免自己拖累到陆云，李秀儿速度飞快，早已经退到了十几米之外。

    此刻她满面惊容，指着陆云脚下的地面，直接就是一声惊呼。

    事实上，根本就不用她提醒，陆云的目光，也早已经落在了脚下的沙石之上。

    在他的目光注视之下，一头看着好似重卡车的巨大沙蝎，自那沙石之中，缓缓钻了出来。

