        王百战看着周舒，“这枚玉匙，你从哪得来的？”

    周舒冷淡的道，“我不是说过了，这是师长的赠与。”

    王百战顿了下，“你的师长是谁，他是怎么得到这枚玉匙的？”

    “呵呵。”

    周舒笑了起来，“这和你没有关系吧，你问得太多了。”

    李花语皱眉，“王百战，你别仗势欺人，云顶城弟子想说什么就说什么，不想说，谁也不能逼他说！”

    “哈，我仗势欺人，我看是你们云顶城仗势欺人吧。”

    王百战冷笑了声，沉声道，“杨天，就算你有这把青圣玉匙也没有意义，据我所知，这玉匙当时就被打坏了，已经不可能再使用，而且你也不能证明，这里的重宝就是青圣玉匙指向的天英秘藏。”

    “放屁！”

    “放屁！”

    “放屁！”

    周舒还没说话，那边的三贤已是骂出了声，“这里就是天英秘藏，不然你以为我们为何要到妙成天来？！”

    王百战不觉一愕，“你们说什么？”

    “既然有人拿出了玉匙，还点出了名字，那我等也不用再隐瞒。”

    三贤齐声道，“我们三贤来妙成天，就是为了找天英秘藏，那是我梁山宫留下的七处秘藏之一，我们只知道它在三十三天中的妙成天，却不知究竟在何处，感知到异常的时候我们也是最早来的，就是想确定这里是不是天英秘藏，能流露出如此多的法则之力，是天英秘藏的可能性很大，如果是，我们取走理所应当，如果不是，哪怕里面有再多宝物，我们也不在乎转身就走，但现在看，怕是要让几位失望了。”

    王百战凝思几息，皱眉道，“事情怎样没有定论，你们也没有亲眼见到秘藏，如何就能确定这是梁山宫的人留下来的？再说你们是不是梁山宫的后人也很难说。”

    “可笑！我看你们就是不想让我们取回宝物，不过你们未必有这个本事。”

    三贤说话都是同声同气，气势丝毫不比准圣差。

    周舒心神微滞，他都不知道秘藏的名字，王百战却能说出来，而梁山三贤也知道，这些话应该不会是假的，他顿了下，“看来王道友也是当年大战的参与者之一了？”

    王百战哼了声，很坦然的道，“老夫的确参与了两万年前的那次争夺，虽说最后没有拿到，但这枚玉匙老夫也曾仔细查看过，所以老夫很肯定它不能用，你就算拿着它没有任何意义。”

    “要是我说它能用呢？”

    周舒微微笑着，“的确是破损了很多，但关键信息都还在，我也早就修复好了……”

    话说到这里的时候，绝对领域开始动荡起来，显然，三位准圣都生出了想要抢到手的念头，周舒只作淡然，一笑道，“几位还想继续争夺一次么？也好。”

    啪！

    随着一声清脆的响声，玉匙猛然碎开，裂成了成千上万片。

    看着到处飞舞的碎渣，在场的人都惊住了。

    三位准圣面色铁青的看着周舒，既愤怒于周舒突然捏碎玉匙，也愤怒于自己竟然阻止不了，明明是由心而生的速度，境界也都在周舒之上，但力量却像碰到了铁板一般，还被引导着自相残杀了一把，而后无功而返。

    “你……你怎么能这样？！”

    三贤回过神来，怒视着周舒，“这不是属于你的东西！”

    “几位不要慌。”

    周舒平静的道，“这玉匙只是阵符而已，了解以后想做多少张都行，放心，我相信你们是梁山宫后人，所以会给你们阵符，嗯，如果你们不止三个人，我也可以给你们更多阵符。”

    三贤滞了下，点点头道，“那多谢杨道友了，道友辛苦得到玉匙，也有进去取宝的资格。”

    周舒笑了笑，不置可否。

    那边的李花语突然对周舒举了举手，笑中带了几分恭维，“杨小友，我这么多年都在妙成界静修，却不知道宗门里出了如此出色的人才，这是我的不是，愧对……”

    周舒摆了摆手，“李道友不用多说，阵符我也会给你。”

    李花语退回半步，顺势收敛了绝对领域，点点头道，“那我也多谢杨道友了。”

    王百战还有张千胜都看着周舒，似是在期待着什么。

    周舒淡淡的道，“两位道友，做阵符也是有消耗的，我的材料没有那么多，所以只能给你们其中一个了。”

    王百战和张千胜对视一眼，很快一起看向周舒，冷笑，“小子，你想挑拨我们？”

    “你们不是一直都在争斗么，现在继续下去就是了。”

    周舒笑了笑，缓缓退出了绝对领域的范围，负手看着他们，若有所思的道，“你们一定会说，没有阵符也可以，的确，没有阵符也能进去，但会发生什么我就不知道了，毕竟现在知道那是梁山宫留下来的了，梁山宫当年，可是出了不少奇人的，比如天伤行者。”

    “天伤行者是谁？”

    “我也不知道啊。”

    “我听说过，梁山宫的话题现在仙界里多起来了，这个天伤行者的名头很大，当年杀了好几个准圣，据说他会的法则，现在仙界里都没有一个人能学会，已经失传了。”

    “什么，连法则都能失传？那是什么法则？”

    “好像是叫衰老法则吧，沾到了以后，寿元很快就会消逝，一眨眼的功夫，几千年的寿元就没了。”

    “还有这等事情！那我碰到了，岂不是马上就要死？”

    听着众人的议论，王百战不觉冷笑，“仙界根本就没有什么衰老法则，那是巫族的诅咒！”

    “诅咒，听起来更可怕了啊。”

    “不管是法则还是诅咒，我……我想我还是不去了。”

    “是啊，没有阵符，我是打死也不去了……”

    “幸好提前知道了里面的情况，要是不明不白的进去了，可能死了都不知道。”

    不知不觉中，人群散开了不少。

    原本围在准圣后面的修行者们，大多数躲到了裂谷门口，他们差不多都看出来了，这不是重宝现世，而是上古宗门精心打造出来的秘藏，——如果是重宝现世，他们跟着准圣就能沾点光，在后面捡点自己用的，但如果是设计好的秘藏，重重阵法加机关，跟进去很可能连命都要送掉，那不如静观其变的好。

    （PS：谢谢知闲闲的月票支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）

    