    戴从荣和戴太太都跟着尚静上去。

    初筝一个人坐在沙发上喝茶。

    师音小心翼翼的从地上冒出来。

    初筝一脚把她踩回去。

    师音地鼠似的，从旁边冒出来：“你踩我干什么，我脑袋本来就坏了，你还踩！”

    “你跟着我干什么！”

    师音像是知道大秘密一般：“我发现你根本什么都不懂。”

    初筝：“……”

    就你知道得多。

    我什么都不会，还不是一样吊打你！

    师音凑过来：“我跟你说，这个房子很奇怪，还有这里有厉鬼残留下来的气息。这家人肯定是得罪厉鬼了，不过那厉鬼现在不在……”

    “房子哪里奇怪？”

    “给我的感觉不太好，靠近这里，我感觉我的能力都弱了好多，你看……”

    地面血水汩汩的往外冒。

    但是比起之前那好莱坞大片的特效技术，这次的特效明显只有五毛钱。

    之前在楼上也是，地面虽然有血，可并不多。

    她还以为是师音收敛了。

    感情是被压住了。

    “而且我觉得我在这里待得越久，能力就越弱，这地方有鬼！”

    “……”你自己就是鬼好吗！

    师音眸子转两圈，又兴冲冲的问初筝：“你什么都不会，到这里来干什么啊？”

    “我可能……是来找那个厉鬼的。”

    戴家的人里没有好人卡，利用排除法可得知——只剩那个厉鬼了。

    总不能是这里的佣人吧？

    初筝瞄一眼在旁边做家务的何妈。

    抱紧胳膊。

    所以肯定是厉鬼！

    师音瞬间远离初筝。

    她一甩长发：“祝你好运。”

    接着一溜烟就不见了。

    初筝：“……”

    初筝听见楼梯传来脚步声，尚静他们下来了。

    “这里确实有厉鬼残留的阴气，你们最近得罪什么人了？”尚静的声音响起。

    听见厉鬼，戴从荣和戴太太就懵了。

    “我们是做生意的，肯定会得罪人，但是最近……还真没有。就算有些小矛盾，也不至于这么整我们家吧。大师，你可得想办法，帮帮我们。”

    “你们冷静点。”

    尚静和他们说，厉鬼凶残，但也不好对付。

    让他们仔细想想，最近有得罪什么人。

    只要抓到幕后指使人，这件事就好解决得多。

    戴氏夫妇在那边想半天，列了几个嫌疑人出来。

    尚静让他们先去查一下，看这些人最近有没有什么异常，她又留下两张符，然后将房子重新布局一番。

    初筝趁他们没注意，先一步离开别墅。

    尚静后一步跟出来，叫住她。

    “萧初筝，你什么时候成天师了？”

    “我不是。”我是一个普通人。

    尚静皱眉：“那你为何在这里？”

    初筝反问：“跟你有关系？”我在哪里是我的自由，凭什么要告诉你。

    尚静被初筝怼得有些烦躁：“你看得见鬼？”

    “看不见。”

    “……”尚静冷静的道：“看在我们是同学的份上，我告诉你，你身上有很重的阴气，你最近最好小心点。”

    尚静说完就走。

    初筝站在原地，这个狗东西，什么意思啊？突然这么好心提醒……

    现在的年轻人，心思真难懂。

    初筝摇摇头，走出这条街。

    她找了个地方坐着，搜了下关于戴家的信息。

    戴家是做丝绸生意起家，有百年的历史。

    当然现在戴家已经是个大集团，旗下涉猎颇广，什么生意都有。

    这样的大集团，得罪人，被人搞，很正常。

    初筝又搜了下池镜。

    没什么线索。

    如果池镜真的是厉鬼，我要怎么把他抓到呢？

    【小姐姐，为什么你想是抓呢？】王者号现在不奢求初筝做好人，只想她做个人！！

    “不然呢？我还请吗？”

    【……你要拯救黑化的好人卡，你能用抓吗？！！】王者号抓狂。

    “不先抓到他，我怎么拯救他？靠意念吗？”

    【……】

    王者号选择猝死。

    初筝搜下这个世界的天师，网上的线索很少，毕竟这是封建迷信。

    这种事，得靠人领进门才行。

    初筝去找师音，师音蹲在学校外面看过往的漂亮小哥哥，见初筝来了，立即邀请她一起看。

    “你怎么知道我在这里。”

    初筝靠在旁边：“一周七天，你有六天都在这里。”

    “你这么关注我，不会是喜欢上我了吧？”师音冲初筝挤眉弄眼：“我告诉你，人和鬼是没有好下场的，你可不能喜欢我。”

    初筝：“……”

    初筝一脚把她踹进地里去。

    师音一点也不介意，从另一边冒出来。

    “这么凶，你以后怎么嫁得出去。”

    师音不是脾气好，只是因为初筝可以和她说话，她容忍她的小脾气。

    做鬼要大度！

    初筝懒得和师音皮：“你认识天师吗？”

    “……”师音捧胸：“我一个良家好鬼，是哪点想不开，要去认识天师，怕他们不打死我吗？！”

    良家好鬼跟认识天师有什么关系？

    不是良家好鬼，就可以认识天师了？！

    你们鬼这么复杂吗？

    师音话音一转：“不过我倒是知道一个鬼认识。”

    “带我去。”

    “嘿嘿，你不给我好处吗？”

    “给你烧栋别墅。”大佬壕气的挥手。

    “那有什么用。”她一个住什么别墅，冷清不冷清。师音靠近初筝：“你给我弄个美男。”

    初筝看向校门进进出出的学生：“这不好吧，杀人犯法。”

    “……”谁要你杀人了，你为什么第一个反应是杀人啊？师音道：“让天师给我烧一个！”

    “你还要让天师杀？”

    “……”

    师音嘴角抽搐下，我们做鬼能简单点吗?

    不是。

    做人能简单点吗？

    “天师扎一个纸人，烧给我！”师音加重音：“不是烧真人！”

    “这个我会，我给你扎。”

    师音持怀疑态度：“我要好看的。”

    初筝板着严肃脸：“嗯。”

    师音总觉得哪里怪怪的，但想不出来。

    她起身：“那行吧。你跟我来。”

    师音带着初筝离开学校附近，又是坐地铁又是坐公交，折腾大半天。

    关键是师音还逃票。

    初筝就想不明白，为什么不打车。

    我有的是钱！

    师音：“我不记得那地方叫什么，我只知道怎么去。”

    初筝：“……”

