    第305章是这个人杀了她

    一连三日，叶绾绾都在做梦，而且是一个连起来的梦，她竟然梦到了自己前世死的时候。

    第一梦是她跟着赵奕身边，往那个即将射死自己的地方走去，这些都是已经经历过的事情了，哪怕知道自己即将面对什么,叶绾绾也没有慌张或者挣扎，因为她清晰的知道这只是梦，死都死过了，情景重现又有何惧？重新梦到，心里只有嘲讽。

    第二天，梦继续,她梦到了自己被赵奕拉过去射中倒下，毫无意外。

    她就是死在这里的，哪怕她奋力挣扎了一下，却还是被赵奕拖了过去，一箭穿心而过。

    她以为这一梦就到此结束了，没想到第三日她又做了梦，这一次不是她所看到的情景。

    当初她精神恍惚，那一箭射来的时候她根本没有看清，只记得很痛，然后就失去了意识，可这一次，她竟是看清了。

    亲眼看着箭射入她的心口，顺着箭射来的方向看去，逆着阳光所在的地方，一袭玄衣、带着银质面具的男子站在墙头，手中还握着那把长弓保持着射箭的姿势。

    箭已经离弦，直射她的心口。

    哪怕亲眼看到自己被射死，叶绾绾都已经不会有多大恐惧,但这一刻她的心却慌了,那张面具就是她恐惧的源头。

    是这个人杀了她，是燕沉还是赵秦？

    她突然开始往前跑,用力的跑，死死的盯着墙头的那人，眼看着越来越近，眼看着就要看清他瞳孔的颜色，她醒来了......

    “夫人......夫人......夫人快醒醒。”

    叶绾绾的身子在不断的颤抖，全身都在冒着冷汗，把青纱她们吓得不轻，知道她是魇住了，想方设法把她喊醒。

    叶绾绾睁眼，看着头顶的帐子，眼神却空洞，仿佛丢了魂儿一般。

    “夫人终于醒了。”青纱如释重负，差点儿哭出来，可看到叶绾绾双眼无神，一下子心又提起来：“姑姑，你快看看，夫人好像还是不太对劲。”

    林姑姑连忙凑过来，叶绾绾却缓缓闭上了眼。

    原来......她竟然是死在‘燕无’的手上，可燕无的面具下那人是谁？

    叶绾绾被梦魇缠身，整个人精神不济,燕沉自是要来看她的。

    听到脚步声叶绾绾往外看去，刚好燕沉就是逆光而来，叶绾绾瞬间就被捏住了心口，整个人呆住：“燕无......”

    这个身形和姿态，像极了梦中的那人。

    燕沉耳朵很灵敏，自然听到了她的声音，皱了皱眉头靠近：“你怎么了？可是哪里不舒服，怎么还说胡话了。”

    燕沉关心、心疼，叶绾绾却没有回答他，只是直直的看着他，眼里泛红，目光陌生得很。

    “夫人？绾绾？”叶绾绾得目光吓到燕沉了，这满眼的戒备和冷漠是怎么回事？仿佛陌生人，不对，仿佛在看仇人一样。

    “绾绾！”燕沉将她抱住：“是我，我是燕沉，你回答我一句好不好？”

    叶绾绾靠在他心口，她只是......一时缓不过来罢了。

    前世她死得憋屈，她恨赵奕，恨太后，恨所有人，独独没有想过恨那个杀她的人。

    那一箭杀的是赵奕，不是她，是赵奕把她推了出去，所以是赵奕杀了她。

    可若是那射箭之人是燕沉呢......上一次她死在他箭下，这一辈子却成了情人，岂不是可笑？

    她千万般算计，拼了命的挣脱那皇权，以为这样就逃过了前世的宿命，以为就此挣脱了桎梏。

    好不容易才来到这栖梧别院，好不容易才得了几日心安，可一个梦，活生生的在她身上撕开了一条新的口子，让她重新被前世的阴影笼罩。

    杀她的是燕沉还是赵秦？

    前世她从来不知道两人的存在，今生遇到，不止一次好奇他们前世在哪里，原来不是不在，而是一直都在，只是前世的她早就成了废人，连遇到他们的资格都没有。

    这梦境是什么，是想提示她什么？她为什么会做如此荒诞的梦？

    如果不是因为这是梦，不能人为控制，她都要觉得这是有人故意而为之，就是见不得她和燕沉好，可这是梦，谁能左右她的梦？

    抬手将燕沉推开，闭上眼：“你走吧，我想安静一下。”

    感情是有的，但是冲击太大，她一时整理不过来。

    (本章完)

