    第194章 崩哥，我向你借点钱

    这件事到这里性质就变了，因为涉及到了贵族层面。而天斗的贵族，真敢不给皇室面子，只不过眼下是真戏假做而已。

    王经理知道此时是在演戏，也装作一副为难的样子，随后才派人去通知自己主子。

    从此刻开始, 王经理就成了小角色。让戴沐白赔偿之事，也只等先暂缓，需要等到索托城主到场后才可以正式展开。

    趁着这段空闲，方元给戴沐白讲了讲自己的难出。

    “沐白啊，我们天斗和你们星罗不同，我们天鹅皇室势微，没有白虎皇室那么强权。天斗的贵族们, 对皇室的敬畏不够，所以待会，我不一定能够帮你免除赔偿。但是，我这个做哥哥的，会尽我所能帮你求情，实在不行我就帮你出了这份钱。”

    戴沐白虽然对这番话很感动，可是始终明白自己是着了道了。

    “崩哥，你还没看出来吗？他们这是在拿我当肥羊宰呢！我戴沐白可不会掏这个钱，也更不会让你出。”

    “先看看吧，他们究竟是不是坑你，待会见了索托城主，我一定问个明白，绝对不会让你吃亏。”

    “那沐白在此先谢过崩哥了，希望大哥为我主持公道。”

    “放心，绝对会，这个世界上还没有人敢坑了我兄弟。”

    时间过了大约一个小时，索托城主才姗姗来迟。

    “不知四皇子临驾索托城，下管有失远迎，还望殿下赎罪。”

    索托城主的话说的很恭敬, 但是动作表情却不到位。从戴沐白的视角来看，那简直就是，根本没把雪崩放在眼里。

    方元也假装客套一番后，才开始说正事。

    期间，方元质问索托城主是不是在坑戴沐白，不是就掏出证据。若是的话，就看在他的面子上，将此事揭过，道歉什么的则免了。

    证据，没有也得有。

    索托城主掏出了地契、酒店施工图、以及当年建造时的开销收据，甚至还有帝国的税务申报凭证。

    拿出这些东西后，索托城主还得意洋洋的问方元，这些够不够，不够还有更多，看着皇子的面上，证据要多少就有多少。

    方元看到证据后，没有搭理索托城主的无礼。

    沉默片刻，方元试探性的询问，能够看在他的面子上，把赔偿金额减半抹零。

    一听这，索托城主笑了。

    “呵呵，四皇子，你可知道我若是无法拿到赔偿，那么明年给帝国提交的税务就会缺失，我这个城主都不一定做的下去了，到时候你能保我官职吗？”

    “国事，不是能做主的，还请城主见谅。不过八十万确实太多了，你就真的不能再降点？”

    “降？还怎么降？这已经是看在四皇子的面子上，向戴少索要的最低要价了。你们皇室可是对我们贵族承诺过，绝对不会损害我们的利益，难道还想出尔反尔吗？不过，既然殿下已经开口了，那么这赔偿金额就在减少一万，也不是不可以。”

    没等方元还想说些什么，戴沐白最先坐不住了。

    “够了，八十万就八十万，崩哥可是你们的皇子，竟敢如此羞辱！”

    刚才发生的过程，戴沐白全看在了眼里。

    方元是那么“低声下气”，索托城主是那么“趾高气昂”。崩哥为了自己，可真的是受委屈了啊，一点皇子的威严都没有。

    都说天斗帝国皇室就是个摆设，结果没想到连个花瓶都不如。

    不想在看到雪崩这么卑贱，再加上城主掏出了所谓“千年胡桃木顶梁柱”的证据，戴沐白也找不到反驳的借口。

    还有就是刚才的时候，戴沐白已经看到外面站满了城防军。虽然清楚有雪崩在，他自己不会受到任何伤害，但是自由绝对会受到影响。

    而且，戴沐白还想着过潇洒日子，不想太过于得罪索托城主。所以，现在就算是真的栽了，也得认下。

    方元还故意劝了一番戴沐白，说自己还有办法，不要这么冲动。

    可戴沐白脾气上来了，再加上那天亲口说出自己来出这份赔偿，也有点骑虎难下的滋味。

    最后，索托城主非要当天结算，否则就让戴沐白那也去不了。甚至索托城主放出狠话，要是戴沐白天黑前不掏钱，以后就永远别想踏入索托城半步。

    本来还想赊账的戴沐白这下难办了，考虑很久后，他开始向方元求助。

    “崩哥，我拿不出来这么多，你能不能先借我点？”

    “你借多少？”

    “八十万金币整。”

    方元听完后，装作沉默了一阵子，这才准备点头同意。

    戴沐白看到雪崩没有立刻同意，以为他不愿意借，赶紧继续说道。

    “放心崩哥，我不会白借，我可以付你五分利息。若是你也拿不出来这么多，就当我说没这回事。”

    八个亿方元都能掏出来，他沉默只是不想让自己的同意显得干脆，否则这样太假了。

    “沐白，八十万我能立刻拿出来，做哥哥的怎么能要你利息呢？只是哥哥又一个条件，那就是你要在我这放个抵押物。我这么做并不是怕你跑了，而是想以此激励你，希望你能明白，以后做事不要这么冲动，凡事都要三思而后行。”

    方元一副全都是为你好的样子，让戴沐白深信不已。他想了一下后，就掏出一个信封。

    “崩哥，我手里也没什么太值钱的东西，这是我和未婚妻的婚约，对我来说很重要，你看这个可以吗？”

    “婚书？沐白，这可使不得。你知道我的为人，绝对不会拿兄弟的女人开玩笑，你还是再换一个吧。”

    “崩哥，你就收下吧，我戴沐白相信你的为人。反正这份婚书放我手里，用处也不是很大，你就当先帮我保管可好？”

    方元装作犹豫很久的样子，这才叹出声来。

    “唉，也罢，那哥哥就先帮你保管了。等你什么时候需要了，我就立刻亲自给你送来，无论你有没有还我钱。”

    随后，方元多了一份和朱竹清的婚约，而戴沐白多了一张八十万的金卡。

    戴沐白拿出婚书，除了相信雪崩的为人之外，还知道他没见过朱竹清，绝对不会产生什么歹念。而且婚书对戴沐白来说确实没用，反正幽冥灵猫和邪眸白虎的联系，不是一张纸的事情，而是千百年来的传承，不怕有什么闪失。

    再说了，在戴沐白的印象里，朱竹清现在肯定还在星罗帝国。雪崩就算有天大的本事，也不可能和他未婚妻发生什么接触，简直就是万无一失。

    (本章完)

