    第92章092，小娇夫

    江妤汐抬手看了一下腕表，还有五分钟下班，忙收拾了桌面，拿着包起身出了办公室。

    十楼，五点了，大家都在收拾东西准备下班，办公室里没了严谨的工作氛围，只有略显嘈杂的说话声。

    有约着一起去吃火锅的，也有商量去哪儿玩的，还有说要蹭车的……

    突然不知道谁惊呼了一句，“总裁来了！”

    所有人瞬间像被按了加速键，急急忙忙在自己的工位上坐好，有的装模做样的在键盘上胡敲，已经关了电脑的随便抓起办公桌上一本书翻开看，连书拿倒了都不知道，实在来不及归位的就装模做样的讨论公事……

    江妤汐看着这场景，只觉得异常熟悉，现实生活中她是一个小白领，这和她下班前的状态简直一模一样。

    穿越过来这么久，江妤汐第一次生出了怀念的念头。

    虽然现实生活中她是一个爹不疼娘不爱的人，但她不用担心小命不保，也不用担心会有人陷害她，更不用费尽心思去讨好某个人，只需做好自己的本职工作就好，其实简单平凡的生活也挺好的。

    “总裁好。”有人打招呼，拉回了江妤汐的思绪，她微微颔首回应，顺便问了一句，“白经理在办公室吗？”

    那人回，“在。”

    江妤汐轻“嗯”了一声，抬脚朝总经理办公室走去，一路上，“总裁好。”三个字从四面八方传来。

    江妤汐感受到大家或恭敬，或紧张，或畏惧，或小心翼翼……各种眼神和表情，忍不住在心里感慨，曾几何时，遇见领导突然来袭，她也是这般态度。

    穿过长长的走廊，江妤汐停住脚步，转身面向大家，“下班后的时间属于你们的私人时间，不必这么拘束。”而后摆出一个还算温和的微笑，之后转身朝里边的总经理办公室走去。

    江妤汐走后，办公室瞬间沸腾起来。

    “总裁怎么会突然来这里？”

    “你傻啊，白经理是她老公，她当然是来找老公的了。”

    “对对对，我差点忘了，不过，总裁以前不是看不上她这个入赘的老公吗？”

    “早上大厅的事你忘了？我估摸着总裁这是弃了新欢又来宠旧爱了。”

    “我觉得白经理比沈大少帅多了，总裁宠白经理没毛病。”

    “白经理确实帅，但就是没啥能力，也不知道总裁这份宠爱能维持多久？”

    “这你就不懂了吧？总裁有钱有势，身边缺有能力的人吗？不缺，她缺都是帅气听话的小娇夫，我觉得只要白经理够乖，以他的姿色，荣宠不衰没问题。”

    “有道理，以前总裁总是冷着一张脸，刚才不仅对我们笑了，还让我们别拘束，你说这是不是被咱白经理滋润的？”

    “春雨滋润，神清气爽。”

    “咦，你污了，小心总裁听见炒你鱿鱼。”

    江妤汐自然不会知道她的‘惺惺相惜’换来的是大家的浮想联翩，来到总经理办公室门口，抬手敲了敲门。

    “进。”低沉磁性的嗓音从办公室里传出。

    (本章完)

