    林易获得四双的新闻成为了近期NBA热度最高的话题，所有的林蜜们都感觉自己达到了蜜生巅峰。

    这种感觉和科蜜们在科比拿到81分之后有异曲同工之妙，于是林黑们只能伺机蛰伏起来，等待着尼克斯和林易出变故。

    1月29日，尼克斯携九连胜之威空降孟菲斯，伴随着迈克康利和马克加索尔的成长，灰熊在新赛季已经成为了西部劲旅。

    在上赛季被林易教育之后，马克加索尔在去年夏天选择了减重和加练三分，这倒是让他的数据好看不少，小加手感柔和，有了林易的案例，凭什么中锋不能投三分？

    现在NBA的教练们可不敢头铁，因为尼克斯带起的这股三分热潮肯定会加快联盟三分时代的到来。

    库里在接受采访时就说过：“林开启了一个全新的时代！”

    林易在看到库里的采访之后突然感觉自己的心情很忐忑......因为原本打响三分革命的应该是小学生才对......不过此时的小学生哪里能想到他未来会不停曰天？

    言归正传，迈克康利和比卢普斯可谓是相见恨晚，康利每次对上超级后卫，你都会发现，好像康利的数据也不是很差嘛？

    康利就是这么一位低调的球员，除了他未来的合同不太低调之外。

    尼克斯在孟菲斯遭遇了一场苦战。

    灰熊的防守级别同样不低，鲁迪盖伊和马克加索尔轮番上阵防守林易，林易刚刚打出了四双，灰熊可不会像76人那样头铁，灰熊很喜欢一个回合一个回合的和对手磨阵地，兰多夫逮着尼克斯更是打得来劲。

    对于当年被纽约像甩垃圾一样甩卖，兰多夫可是耿耿于怀。

    兰多夫打林易很有心得，别看这胖子壮，兰多夫打林易的主要得分方式也是且战且退。

    他在单打林易时总是一屁股先把林易撞开，然后翻身后仰，偶尔篮下偷个两分，猥琐至极。

    林易防不住兰多夫，只好在进攻端找回场子。

    仗着自己内线的黑白双熊，灰熊黑八掉马刺并不是偶然，因为他们强力的点正好撞上了马刺最弱的点，虽然灰熊的打法有缺陷，但是强队往往过了他们不死也得脱层皮。

    第二节比赛，林易带领着尼克斯的火炮手们在外线掀起了一波进攻高潮，尼克斯并不怕落后，14/15赛季灰熊就是输给勇士不讲道理的进攻。

    在季后赛输给灰熊两阵之后，斯蒂夫科尔想明白了勇士打灰熊的最大优势：那就是追分。

    灰熊的三分球出了名的烂，除了康利和盖伊之外，他们缺乏稳定的外线火力点，灰熊基本不出空位不会投三分，就算被灰熊领先了也不用着急，只要你能不停地转换，坚决进攻，灰熊就会被你拖死。

    今晚尼克斯也一样，在第一节落后的情况下，第二节尼克斯的射手们开始陆续开花，原本灰熊该有的托尼阿伦和巴蒂尔都被林易挖来了，这导致灰熊在限制外线上做不到极致。

    林易总算体验了一把“装逼无限”升级之后带来的快感，连续在外线飚中超远三分。

    灰熊没办法，只好扩出来防，而这正中尼克斯下怀，路威和林易接连突击得手，瞬间就追平了尼克斯落后的分差。

    只要不和灰熊陷入缠斗，尼克斯就会好打得多，“二营长”加里纳利最近状态不错，连连在外线发炮，灰熊追分能力不如尼克斯，四节战罢，尼克斯105比97客场取胜。

    对于没能阻止尼克斯的连胜，灰熊主帅霍林斯颇为遗憾，霍林斯也感慨，林易是一位很让人头疼的球员，“他进的很多球都很不讲道理。”

    讲道理是不可能讲道理的，要知道，自从听过老大的比赛，林易就不知道讲道理为何物了。

    ……

    至此，尼克斯1月份的赛程也结束了，赛程过半，尼克斯依然领跑着全联盟。

    随着洛杉矶全明星赛的临近，总裁斯特恩的心情比去年好了不少，主要是今年球星们没有大面积遭遇伤病，毕竟大家看全明星赛都是奔着球星去的，要是像去年那般都伤了，球迷们看谁去？

    林易的四双依然被人们津津乐道，ESPN就发起了一期你认为谁是联盟最全面球员的投票，结果林易居然获得了37%的选票位列第一。

    没办法，林易的数据实在是太漂亮，太具有欺骗性。

    另外，1月份的东部月最佳球员被林易毫无悬念的获得，一月份，林易场均可以拿到32.8分、13.4个篮板、6.5次助攻、3.7次盖帽、1.4次抢断。

    林易的赛季场均得分已经下滑到了34.1分，不过依然领跑全联盟，好消息是一月份林易的命中率继续回暖，一月份林易的命中率为54.7%，三分球命中率为44.9%，罚球命中率为96.8%，距离大魔王重新回到180俱乐部只是时间问题了。

    比卢普斯在场上的球权分配很合理，这让林易能获得不少轻松进攻的机会。

    1月份的西部最佳球员则被灰熊的扎克兰多夫得到，1月份兰多夫场均能拿到22.4分和14.2个篮板。

    东西部月最佳新秀则是分别被沃尔和格里芬获得。

    在新一期的ESPN实力排行榜上，尼克斯继续排名第一，ESPN今年盛赞了尼克斯，同时也表扬了林易。

    MVP排行榜上，林易榜首的位置太难撼动了，本赛季联盟的造势，尼克斯自身的战绩支撑，只要在下半程赛季尼克斯自己不崩，林易获得MVP已经是大概率事情了。

    美国的几家博彩公司给出的林易获得MVP的赔率都是1.1，按照算法便是押100美元，你能得到10美元。

    公牛被尼克斯压住了3个胜场，没有战绩支撑，罗斯注定要和《罗斯条款》分道扬镳了。

    杜兰特受累于数据和战绩上被林易压制，至于詹姆斯......至少在这个赛季，斯特恩不会再爱他的。

    ……

    2月1日尼克斯队内训练结束后，德安东尼在2日答应给球队放假一天，2日也是中国传统的年三十，尼克斯会在3日和火箭进行春节大战，德安东尼选择在年三十放假，一是为了让球队休整，二也是做个顺水人情，卖林易个面子。

    奥尼尔打算年三十去林易家蹭饭，最可耻的是......奥尼尔竟然给林易要起了红包！

    “供洗罚猜！”奥尼尔的中文秀的林易头皮发麻，还好林易溜得快，看着尼克斯的队员们都跑去找奥尼尔学这句中文，林易知道这帮人是没有下限的。

    而在遥远的中国，一位出生于纽约的老小孩......正在接受着社会主义的洗礼，此时的他并不知道，他的人生即将迎来一次巨大的转折。

    ……

    PS：第四更