“逝者为大，周家应该学会尊重，三年前，疯子被你们逼迫从这里跳下自杀，如果今天让你们办成了喜事，在那边，他会不高兴的。”

　　“小强。”

　　周蜜大喊一声，眼中的怒火恨不得化作实质。

　　她怎么也没有料到，在杀了朱明松之后，帝世天还会对她这个从头到尾都没有说过一句话的弟弟出手。

　　焦急的看了一眼楼梯口的方向，这么长时间了，难道……

　　“不用等了，那个老头不会出现了。”看出了她的心思，帝世天摇了摇头。

　　听到这句话，周蜜终于软了下来，一脸颓废道：“你……到底想怎么样？”

　　帝世天言归正传，“本来我今天打算，将你们全部杀了给我兄弟陪葬，但我突然发现，就这么轻易取走你们的性命，仁慈了一些。

　　一个月后，也就是我兄弟祭日那天，我希望，周氏一族参与当年事的所有人都去给我兄弟扫个墓，做完你们该做的事情之后，我送你们走。”

　　周蜜：……

　　众人：……

　　这是一句话判了周家所有人的死刑？

　　他到底那来的底气？

　　难道他不知道周家如今在北海城究竟意味着什么吗？

　　周蜜猛咬牙关，再次沉默不语。

　　此刻，形式复杂，她在此地已经没有了任何依仗，帝世天单枪匹马的出现，其行事风格，做事手段凌厉至极，震撼人心，让人摸不清底细。

　　目前最好的办法就是稳住对方，然后趁有限的时间，动用自己手中的大量关系网。

　　“商场如战场，本就是一个吃人不吐骨头的地方，我所做之事都是为了本族，你这么做是不是有些强人所难了？”

　　周蜜不知如何接话，所以没有明确的答应或拒绝，此时，只想保留一些颜面，毕竟周围还有数十人在看热闹。

　　帝世天淡笑，不屑道：“你这种向自己人挥刀的垃圾也有资格让我为难你？

　　记住，你没有任何选择的权利，不然，一个月后，我屠你周家满门。

　　当然，你也可以在这一个月的时间里动用你所能动用的所有关系。

　　手段任你出，接不下算我输！”

　　周蜜：……

　　众人：……

　　手段任你出，接不下算我输！

　　这句话，表露出了多么强大的自信。

　　抬起腕表看了一下时间，帝世天再次开口，“好了，今天就到这里吧，打扰之处，还请多多包涵。”

　　说完，对在场之人礼貌的点了点头，之后，走出酒店。

　　来时，默默无闻。

　　走时，人尽皆知。

　　待他的身影彻底消失后，周蜜紧咬红唇，眸光怨毒。

　　帝世天明明能够杀她，却偏偏没有动手。

　　可能对于他来说，让自己担惊受怕的活着，才能更好的折磨自己？

　　给自己希望，再将希望打碎，以达到摧毁心志的目的。

　　这人，好毒！

　　可，你真的就那么自信，不怕玩脱手了吗？

　　许久，她握紧双拳，眼中寒芒乍现，“我是绝对不会妥协的，在北海城这一亩三分地，我不信玩不过你。”

　　有道是，强龙不压地头蛇。

　　现如今的她，身价亿万，更是北海城商界的领头人，能够动用的资源多的吓人，再加上帝世天还杀了鼎盛会的一个堂主。

　　敌人的敌人就是朋友，强强联合下，帝世天插翅难逃。

　　对于今天的变故，一番沉着冷静后，她还真没觉得有什么好怕的。

　　刚才不过是因为帝世天太过强势，以至于两人的对决一开始就被他占据了上风。

　　再加上，帝世天行事毫无顾忌。而恰好，她再此地根本没有任何依仗。万一，把他刺激太狠，直接杀了自己怎么办？

　　想明白这些之后，周蜜冷视周围众人，语气不善道：“今天的事，希望大家全部烂在肚子里，不然，等周某腾出手来的时候，一定上门坐坐。”

　　毕竟事关重大，周孙两家少爷一个废脚，一个废手，再者鼎盛会的堂主更是死在当场。

　　传出去，周家的颜面都要失尽。

　　故此，将封锁消息，把局势控制在一定的范围之内。而后，才能更好的利用这件事大做文章。

　　“送客。”

　　经过了这样的事情，此刻整个会场已经没有一丝喜气，反而气氛沉重，如乌云压顶。

　　大手一挥，众人不敢多做停留，纷纷快步离开酒店。

　　“姐姐，那我和强子的婚礼？”

　　孙丽艳跪在地上拉着周蜜的裙摆，今天自家弟弟已经废去双腿，如果她和周强的婚礼再因为今天的事给黄了，那孙家此次真是损失惨重。

　　“算数。”

　　周蜜此刻根本没有心情去搭理这件事，帝世天的出现就像一根刺扎在她的心上，不把这根刺拔掉，她浑身上下都难受。

　　酒店外，一辆不算太高调的黑色商务车旁，雷狂为帝世天拉开车门。

　　上车后，雷狂小声询问：“将军，咱们现在去那？”

　　帝世天闭着眼睛，片刻后，道，“老城区，三十二号，帝族老宅。”

　　时光匆匆，十三年过去……

　　我的亲人，还好吗？你们还记得我吗？

　　虽说这么多年一直在国门前坚守，没给你们丢脸，但一晃十几年，瞒着不曾联系，你们会怪孩儿吗？

　　一时，帝世天竟有些忐忑不安。

　　从后视镜中注意到脸色不太自然的帝世天，雷狂小心开口，“将军，您，没事吧？”

　　帝世天定了定心神，“没事，开车吧。”

　　雷狂点了点头，半会后，他挠了挠头又道：“将军，方才在酒店的时候，有只蚂蚁打算对您动手，我一时没忍住，所以……”

　　说完，还小心翼翼的观察着帝世天的表情。

　　“哈哈。”

　　帝世天开心一笑，“放心吧，我没有怪你的意思。”

　　看着顿时松了一口气安心开车的雷狂，帝世天的心情恢复如常。

　　这个跟着他出生入死的部下，就等同他的亲兄弟一般，走过无数次生死瞬间不离不弃。

　　以雷狂的能耐，其实根本不用在他身边做一个小小的司机。

　　帝世天知道，他只是想为自己多做分担，所以，就像个孩子一般，赖在自己身边，至今，已经七载！

　　半个小时后，商务车使进了一条狭窄的胡同，周围房屋都有些陈旧，这里就是老城区。

　　按照记忆中的路线，帝世天指路，跟快，车子停在了三十二号门前。

　　下车，想了想，帝世天又开口说道：“今天过后，我不想再看到北海大酒店屹立在那个位置，至于相关手续都交给你去办了。

　　我不会过问过程，又或者闹出多大动静，我只看结果。”

　　令！

　　雷狂浑身一颤，肃然起敬，朗声道：“是，将军。”