    顺着九公主拓跋云燕讶然的目光望去，只见拍卖台上拍卖的物品是一块半人高矮，通体血红的圆木。

    在这块通体血红的圆木中心，隐约可见一圈圈淡金色年轮。

    当然，真正吸引大家主意的，还是那些金色年轮之上，不断闪烁跳动的金色电弧。

    “千劫雷木！！！”

    “传闻，北驼州有神木，历经千雷而不灭，浴劫重生，乃是天底下绝佳的雷属性材料。”

    “不，不对，若是寻常千劫雷木，雷光应该是蓝色才对，为何这木头上的雷光却是金色？”

    正当大家满脸惊异，盯着眼前这节血红色圆木发愣时，023号贵宾包厢里的九公主拓跋云却是眼中异色一闪而过。

    “这是万劫雷血木！！！”

    “万劫雷血木？”闻言，叶尘朝九公主望了一眼。

    “没错，传闻北驼州有一上古神山，名为云雷山，此山常年云雾飘渺，电闪雷鸣，任何被天雷轰击的东西，无不化作齑粉。

    唯独这云雷山上的雷劫木，可历雷劫而不灭。

    凡是经历千次雷劫洗礼，并顺利吸收雷劫之力的雷劫木，便会化作千劫雷木。

    然而，在这极少数的千劫雷木当中，若是能有经历万劫而不灭的雷劫木出现，那便会诞生千年难得一见的万界雷血木。

    这个时候的雷劫木，通体会变成血色，而且年轮中的雷电之力，也会渐渐变成金色。”

    “原来如此！”听到这里，叶尘眼中闪过一丝了然的神色。

    “可惜，我的赤焰灵脉乃是以火属性为主，而叶尘你又是位剑修，否则这千载难逢的万劫雷血木，倒也是可以争上一争的。”

    九公主这话里的意思非常明显，虽然万劫雷血木十分罕见，但是对她跟叶尘而言，却没有多大用处。

    叶尘这边刚一将目光移转落回拍卖台，台上手持木槌的中年男子已经再次开口道：“大家刚才说的没错，这的确不是普通千劫雷木，而是万劫雷血木。

    放眼整个天仓界，能够历经万劫而不灭的劫雷木，只怕也只有大家眼前这根了。

    底价三百万极品灵石。

    叫价最低五十万极品灵石一次。”

    不愧是青九城这次从云顶商行总会带过来的压轴宝物之一。

    这万界雷血木一出，在场不少武者的眼睛都开始闪闪发光。

    特别是那些手持蓝色扳指的武者们。

    “五百万极品灵石！！！”

    “我出六百万！！！”

    “八百万！！！”

    跟之前的红云丹不同，这一次开口叫价的武者们，一个个对眼前这节万界雷血木势在必得。

    就连叫价也都是纷纷拿出家底儿往死里叫。

    正当叶尘站在贵宾包厢里看了不亦乐乎的时候，脑海中忽而一声冷哼传来。

    “哼，一群不识货的蠢蛋！”

    “前辈？”听到脑海中熟悉的声音，叶尘先是一喜，跟着满眼疑惑问道：“听前辈刚才的话，莫非眼前这节万界雷血木，还有什么隐秘不成？”

    对于叶尘的询问，剑域中的神秘黑影倒也没有想要隐瞒的意思。

    “这玩意儿是万劫雷血木没错，但却不是一般的万劫雷血木，而是凝聚了千金雷灵的万劫雷血木。”

    “不知前辈刚才所说的千金雷灵又是什么？”

    叶尘当初在白家饱览古籍，也算见多识广。

    但是今天先是冒出一个万界雷血木，现在又蹦出个千金雷灵！

    “看来，这天仓界中我不知道的东西，还有很多啊……”

    正当叶尘内心感慨之际，神秘黑影这边已经再次开口说道：“万劫雷血木之所以会诞生出金色电弧，那是因为里面的雷电之力，经过万载沉淀，渐渐脱变成千金雷的表现。

    千金雷本就有部分克制污秽，邪恶之物的能力。

    但这千金雷若是有机会诞生灵智，便会成为这世间一切污秽，邪恶之物的克星千金雷灵。

    真是没想到，你们这一界当中居然也能诞生此物。要是让天魔界那些魔修知道了，只怕恨不得马上跨界而来，将其毁去。”

    “这东西这么厉害？”

    叶尘跟神秘黑影认识这么久了。

    没人比他更加清楚，剑域中这位神秘黑影的眼界，见识，有多么广阔无边。

    不过对于眼前这千金雷灵，叶尘还真是感到有些惊讶。

    尤其是刚才神秘黑影口那句，能够克制世间一切污秽，邪恶之物。

    “若是我老人家没看错的话，这千金雷灵应该是被人给生生封印了，气息十分虚弱。所以，你们这一界的人才没能看出其中蹊跷。”

    听到这里叶尘眼前一亮。

    他之前还奇怪，这千金雷灵如此厉害，为何云顶商行无人发现。

    如今看来，多半如剑域中的神秘黑影所说，因为封印的存在，云顶商行这才将它当做普通的万劫雷血木拿到了拍卖会上。

    “看样子，今天我是捡了一个大漏啊！！！”

    当然，这还不是叶尘高兴的重点。

    重点是剑域中的神秘黑影刚才说，这万劫雷血木中的千金雷灵十分虚弱。

    “若是我能将这万劫雷血木拍下，再以万法剑意将这血木中的千金雷灵镇压为我所用，那岂不是……”

    想到这里，叶尘眼睛越来越亮。

    可就在叶尘准备抬手叫价之际，隔壁贵宾包厢内忽而传来一个年轻男子的冷淡话音。

    “两千万！！！”

    霎时间，现场不少武者纷纷朝着声音传来的方向望去。

    当他们看清楚这声音是从贵宾包厢传来的时候，一个个脸色顿时变的不悦起来。

    之前的红云丹，就是被贵宾包厢内的叶尘抢了。

    如今，又来了一个贵宾包厢的人跟他们抢万劫雷血木？

    而且这一次，对方根本不打算给他们任何机会。

    直接一口价两千万极品灵石？

    这已经超越了蓝色扳指的客户，能够在拍卖会拍卖的最大限额！

    尽管他们手上也拿不出这么多灵石，但心中就是顺不过这口气。

    贵宾包厢了不起啊？

    贵宾包厢牛逼啊！！！

    相比之下，叶尘微微一愣后，迅速反应过来。

    “一口价便是两千万极品灵石，想来隔壁这位，怕不仅仅只是为了给拍卖会普通区那些武者们一个下马威，也是为了震慑住其它贵宾包厢内的竞拍者吧！”

    想到这里，叶尘嘴角轻轻向上一翘。

