    在确认了光明神教教主就是守护伊苏位面的下位神之后，秦逸尘没有立刻动手。

    他的目标，只是帮伊莲娜救出母亲而已。

    除此之外，并不想做多余的事情。

    “阁下慧眼如炬，老朽在这个位面生活了数千年，还从来没被人看穿过身份。”

    原本古井无波的教主，此刻终于露出一丝动容之色。

    他本以为，秦逸尘是从地狱位面降临来的撒旦信徒，拥有超越圣域的能力。

    却万万没想到，对方居然可以一眼看穿自己的身份。

    秦逸尘闻言，眯眼露出一丝玩味的表情：“相信我，我所知道的事情，远比你想象的要多。”

    “不过，我这次来，只为了一件事情，放出伊莲娜的母亲。”

    “除此以外，你们光明神殿和地狱撒旦的恩怨，我不会插手。”

    秦逸尘淡淡开口，说明来意。

    他对光明神和撒旦的恩怨，没有什么兴趣，帮助伊莲娜，也只是顺手而已。

    一个小小的伊苏位面，对他来说，就像是一个小房间而已，只要他想的话，随时都可以冲破位面的限制，跳出这里，前往外域星界，那里才是更广阔的世界。

    只不过，秦逸尘想先慢慢了解这个世界的全貌而已。

    “阁下看来不是撒旦的信徒，但，阁下的要求，老朽无法答应。”

    光明教主叹息着摇头，态度十分坚决：“赛丽是恶魔撒旦的狂信徒，曾经更是我教的圣女，如今铸下大错，如果把她放了，我光明神教的颜面何存？”

    “没有任何可以谈的余地吗？”

    秦逸尘再次询问。

    “绝无任何可能，同时，也奉劝阁下，知难而退，这里是伟大全知全能的光明神领域，不管你的背后，是哪一尊主神，都不可能是光明神的对手。”

    光明教主苍老的双眸中，却写着一股强大的自信和骄傲。

    提起光明神，他整个人就像是年轻了许多，意志态度也更加坚定。

    “这就是信仰的力量吗？

    明明已经成神，却还要跪拜更强大的神明，成为信徒。

    这样的修行之道，未免有些可悲。

    属于强者的尊严，绝不屈膝，才能通往更高的境界！”

    秦逸尘可惜的摇了摇头。

    他看得出，光明教主的修行天赋不弱，虽然现在只是一个下位神，但如果潜心修炼，有披荆斩棘的意志，未来说不定能修炼到上位神的境界。

    虽然对秦逸尘来说，上位神，甚至是主神都不算什么，但对于这芸芸众生来说，已经是那高不可攀的存在了。

    “阁下请回吧，将伊莲娜留下，今天的事情，我可以当没发生过。”

    光明教主淡淡开口。

    与此同时，光明神殿内，一股纯净的光明能量降下，在半空中形成数十道天使虚影。

    每一尊，都是六翼天使，有着圣域级别的实力！“好多六翼天使！”

    “这就是光明神教的实力！”

    “伟大的主，光明神在上，请接受我最虔诚的信仰！”

    周围的凡人见状，都是流露出震惊膜拜的表情，一个接一个的跪拜下来。

    随着信仰之力的增强，六翼天使们的实力更加强盛。

    同时，光明教主向前踏出一步。

    一股空前强大的威压，笼罩在光明神殿，实力稍弱的伊莲娜，甚至被压制的喘不过气来。

    “这，就是神威吗？

    我好难受……”伊莲娜皱着眉，表情痛苦。

    就在她快要承受不住的时候，秦逸尘出手了。

    他伸出手指，轻轻一点，诞生的神力将伊莲娜护住，顿时让她感觉轻松好受了许多。

    但，伊莲娜仍然皱着眉，有些担忧道：“楚斯，你别管我了，赶紧走吧，对方是一尊下位神，还有那么多的圣域高手！”

    尽管知道秦逸尘很强，不过伊莲娜并不认为，秦逸尘能战胜一尊神明。

    一个位面有着数十亿的生灵，但能够成神者，只有那唯一的一人。

    每一尊神明，即使是最低级的下位神，都是世俗仰望，永生不可触碰到的存在。

    “外来者，最后一次机会，离开，否则，死！”

    光明教主再次开口，声音变得威严无比，冥冥中带着一股强大的法则之力，直冲秦逸尘而来！“这是……光明法则！”

    “原来如此，这个世界的法则之力，原来是这样的存在。”

    “光明神所掌握的光明法则，独一无二，只有他自己可以随意运用。

    其他人如果想要使用光明法则，就必须成为光明神的信徒。

    因为，光明神是这个法则的持有者，只有光明神认可，其他人才可以使用！”

    秦逸尘一眼就看出了其中端倪。

    光明教主只有下位神的实力，但在光明神域笼罩之下，可以沟通光明神的法则。

    光明法则一出，光芒从天而降，笼罩四方，似乎要把世间的一切黑暗，全部洗净！“我答应过伊莲娜，要帮她救出母亲，言出必行，是我的作风。

    既然没有转圜的余地，那就得罪了！”

    秦逸尘闭上双眼。

    尝试着将掌握的刀道，转化为这个世界的刀之法则。

    即便是不动用大道或者法则之力，秦逸尘也可以轻松击败光明教主，这对他来说，只是勾勾手指的事情罢了。

    秦逸尘没有这样做的原因，是想要尝试一下，看看大道转化为法则之后，会是怎样的效果。

    等于说，完全把光明教主当成是练手的工具而已。

    很快。

    秦逸尘的周身，缓缓凝聚出一阵阵猛烈的刀气，然后是肉眼可见的刀芒。

    最后，变化为霸道至极的刀罡！嗖嗖嗖嗖！刀罡一出，天地之间，产生一股强大的撕扯力，空间都好像要裂开了一样，不断重复着破碎又复合的状态。

    “这是刀之法则！你是刀神的信徒！不过，太可惜了，刀神只不过是一个下位主神而已！怎么能跟光明神相比！”

    光明教主察觉到秦逸尘的变化，眉毛一挑，不再留手，光明法则彻底催动。

    同一时间，数十只六翼天使也挥动武器，朝着秦逸尘猛然袭来！ 

