    夏元坤见状，也是眼睛眯了眯，也不说话 就这么看着。

    待撵车来到近前，而后缓缓落下。

    落下了夏子辰等人面前。

    这一行人很多，实力也是很强大。

    都是一些神魔强者。

    个个眼中闪烁精光，给人一看就知道不凡。

    “见过大夏陛下，大元陛下！”

    一行人见到夏子辰等人也是行了一礼。

    在这种大势力的掌舵人面前，他们也是不敢放肆。

    夏子辰没有说话，眼睛微眯。

    而夏元坤却是笑呵呵道：“不必多礼。”

    而后笑道：“不知道这次贵宗来的是哪位啊？”

    话音落下。

    撵车缓缓打开，一名中年男子踏步而出。

    身穿一身极度奢华的一旁 头戴紫晶冠，脚踏紫晶云靴，整个人散发出一种贵气。

    “在下玄天宗现任宗主，玄木，见过二位陛下！”

    玄木走出来也是对着夏子辰两人抱了抱拳。

    而后把目光看到了夏子辰的身上。

    眼中闪烁着奇异的颜色。

    因为夏子辰的名气在整个南域之中，那可是响当当的。

    如今一见真人，可到是要好好看看有什么不同。

    “传闻之中，大夏陛下，年仅不过十八芳华，年纪轻轻，才貌无双，如今一见，当真如此。”

    玄木看了一阵，而后笑道。

    夏子辰也是笑了笑，道：“传闻玄天宗宗主，乃是一身贵气，如今一见，名不虚传。”

    玄木闻言，也是笑了笑。

    玄天宗也不知道是不是有什么毒。

    整个宗门的人，你要是夸他们修为强大，他们还没有什么反应。

    你要是夸他贵气十足，他们却是很高兴。

    “既然是玄天宗玄宗主到了，那就里面请！”

    夏元坤这时候笑了笑，看着玄木道。

    “叨扰了！”玄木朝着夏元坤抱了抱拳。

    两人就准备往大元帝都之中而去。

    夏子辰这时候却是面色一冷，而后道：“夏元坤，你慌什么？都说了事情还未结束。”

    夏子辰直接无语，以为有着这么一个人打岔，那就可以揭过了？

    真是可笑至极。

    夏元坤脚步一顿，旋即回头冷冷看着夏子辰道：“夏子辰你别得寸进尺，今日要不是看在玄宗主面子上，朕保证要于你战一场。”

    而一旁的玄木见状。

    看了夏元坤一眼，瞬间明白了夏元坤的意思。

    提了他的名字，这就是要让他打圆场啊！

    他也是笑了笑，道：“夏皇，今日不如在下一个面子，就此揭过可好？”

    玄木自然也是乐意给夏元坤一个人情。

    毕竟，谁都知道，夏元坤乃是一尊天命大能。

    能够结交一尊天命大能，谁不乐意？

    夏子辰冷冷看了两人一眼，道：“玄宗主，朕不是不给你面子，实在是这乃是朕与大元的事情，你还是不要插入的好。”

    玄天宗好歹也是十大势力之一。

    夏子辰也不想闹僵。

    委婉告诉这玄木，你丫的还是少管闲事的好。

    闻言，夏元坤眼眸一冷，他原本还以为夏子辰会给玄木一个面子。

    就此揭过算了。

    毕竟他也是不想现在和夏子辰硬碰硬。

    然而他却是没想到，夏子辰如此执着，居然谁的面子也不给。

    而这时候，玄木脸色也是一沉，而后语气也是冷了下来道：

    “夏皇，本宗主好歹也是十大势力玄天宗宗主，这面子还是能要一个的吧？”

    他也是以为自己的劝阻会得到效果。

    但却也是没有想到夏子辰居然这么不给面子。

    而围观之人见到这一幕，顿时兴奋了起来。

    这节奏是玄天宗也要卷进来吗？

    当真是越来越刺激了。

    夏子辰冷冷扫了一眼玄木，而后道：“朕说了，玄天宗还是莫要卷进来为好。”

    夏子辰的语气也是寒冷了下来，宛如自九幽之下传出一般。

    这玄木一来，就想要做老好人。

    要是换做其他时候，夏子辰这个面子给了也就给了。

    然而这次可是不同，面对的是夏元坤。

    夏子辰怎么可能收手。

    玄木脸色顿时一沉，面色难看了起来。

    这是叫他少管闲事吗？

    他好歹也是十大势力之主，这夏子辰居然这么不给面子。

    “夏皇 你这是什么意思，是觉得本宗主不配吗？”

    他的语气也是很冷。

    他已经高傲惯了，平时谁敢这么跟他说话。

    如今被夏子辰接连怼了两句，直接不爽了起来。

    而一旁的夏元坤却是没有说话了。

    这玄木想要跟他出头。

    那就出头去吧。

    见此一幕，围观之人也是不禁感叹，夏子辰不愧是大夏之主。

    这得罪人的功夫，确实也不低啊！

    夏子辰冷冷看着玄木，冷声道：“说白了，就是看不起，就是觉得你不配，朕给你面子，你就是玄天宗宗主，不给你面子，你算什么东西？”

    “居然敢叫朕给你面子？是你玄天宗飘了，还是朕大夏实力低微了？”

    他现在也是不客气了起来。

    这家伙一来就一直倚老卖老，觉得自己就该给他面子一样。

    夏子辰最讨厌的就是这种人。

    现在居然还敢威胁他，真是搞笑。

    区区一个垫底的存在，夏子辰都懒得理。

    而夏子辰的话，顿时就是一个炸弹一般，在人群之中炸开。

    无数人都是张大了嘴巴 一脸的不可置信。

    夏子辰太嚣张了。

    居然当着玄天宗宗主的面，说他算什么东西。

    直接出言侮辱玄木。

    这个隶属于十大势力的庞然大物。

    夏子辰当真是可怕至极。

    一言不合就直接蔑视。

    就连十大势力也是不放在眼里。

    这等气势当真是令人佩服。

    而更多的则是嫉妒。

    什么时候他们也能像夏子辰一样嚣张。

    看不爽的直接开骂，直接碾压。

    什么面子也不给。

    这才是真男人啊！

    在场之中的人，没有一个是觉得夏子辰嚣张狂妄的。

    因为夏子辰说的每一句话都是有着底气。

    因为他是大夏之主，南域第一势力之主。

    而一边的玄木顿时愣住了。

    旋即反应过来，脸色一阵难看。

    多少年了，谁敢这么跟他说话？

    如今居然被这么一个毛头小子给辱骂了。

    尽管对方是大夏之主，那有如何？

    他玄天宗会怕吗？

    顿时，他的语气阴森了下来道：“你这是找死？”

    PS：请多多支持小弟，小弟建了一个群，欢迎大家进来吹牛打屁啊！群号：464497683

