    狮驼国。

    猴子和八戒前天晚上就找到了狮驼国来。

    昨天猴子变成小虫进了狮驼国内打探。

    这回大鹏鸟倒也没把唐僧藏起来，只把他关在了一个重兵把手的牢房里。

    猴子和唐僧通了气儿，知道大鹏鸟要选择良辰吉日吃唐僧。

    猴子知道唐僧暂时无忧，便出去和两个师弟琢磨对策。

    狮驼国也有妖兵数千上万，他们兄弟也不敢硬闯。

    猴子在狮驼国外面转了一白天也没找到破绽。

    他自己进出狮驼国不算难事，但要想带着唐僧一个凡人逃出来却是难上加难。

    “师兄，咱们要不要上天去搬救兵？”

    妖怪们有成千上万如何，咱们搬来十万天兵天将，不怕拿不下一座小小的妖城。

    沙和尚是建议上天搬救兵的，他想到的是让天兵天将来降妖伏魔。

    孙悟空摸着下巴琢磨一下道：“怕是不妥。往常若是寻他们来捉个把棘手的妖怪，他们来的都是天将神官，即便打过妖怪，也不会害了性命。”

    “但若是让天兵天将来攻城……怎么也会有些损伤。若有损伤，怕是他们肯定出兵了。”

    猴子分析的非常到位，若是降妖王，天庭自然愿意送个人情帮忙，但若是要死一些天兵，那就是费力不讨好的买卖。

    “那猴哥你就去趟灵山。老和尚救不出来，咱这经也就不用取了。这经是佛祖的经，老和尚也是佛祖的弟子，他不派人来救怎的？”猪八戒建议道。

    “嗯，也罢。那俺老孙就去趟灵山！”猴子想了想，也就只有跑趟灵山了。

    “轰轰轰~”

    猴子正要动身，忽然东边隐隐传来一阵响动。

    “地震了？”猴子一愣看向西方。

    猪八戒把耳朵趴在地上听了一会儿站起来道：“不是地震，是有一大队人马过来。嗯……少说五万人！”

    猪八戒是天河十万水军统领，行军打仗方面他是行家里手。

    这一点猴子的确是不如的。

    “哪里来了这许多兵马？”猴子吓了一跳。

    猪八戒的判断他是相信的，

    “会不会是狮驼岭上的那两个老魔带兵追上来了？”沙和尚面露惊恐的说道。

    “八成是狮驼岭上来的，东边能一次性凑出这么多人马的也就只有狮驼岭了。”猪八戒想了想说道。

    猴子一纵身上了云头，运起火眼金睛往东边一瞧。

    果然前头三个老魔带着黑压压一大票妖兵往这边赶过来。

    “来了三个老魔带着一大队人马！”猴子面色凝重道。

    “怎么是三个？”八戒和沙僧都是一愣道。

    “还有个豹子精，应该是之前老和尚说见过的那个。”猴子从头至尾都没见过陈远豹子精真身，自然也不是认识。

    不过老和尚常与他说有个心善的豹子精尝尝帮他。

    “哦？他也到了狮驼岭了？”八戒和沙僧都是一喜。

    他俩见过豹子精好几次了，每次见到豹子精他们都能化险为夷。

    这豹子精简直就和霹雳大仙一样是他们的福星。

    “咱们先躲起来，看看他们到底要干什么。”猴子当机立断，也不去灵山了，拉着两个师弟往山坳里一躲。

    仨人躲在大路远处的草丛里偷偷往东边张望。

    没过多久，就见三个老魔带着妖兵们杀气腾腾的到了。

    “是他，就是这豹子精，几次三番救了师父来着。”猪八戒道。

    “这是一个好妖怪！”沙和尚也道。

    “静观其变。”猴子吩咐一句，师兄弟三个便静悄悄的躲在哪里。

    “呦呵？他们仨在这？”正往前赶路的陈远忽然看到路边远处的草丛里又三股气运之光。

    他这气运本源比什么瞳术都好使，无论你躲在哪里变成什么，都逃不过陈远的法眼。

    猴子现在是粉色气运，沙僧是青色气运，猪八戒最少现在只有银色气运。

    三盏明灯直接暴露了他们仨的位置。

    当然陈远也不会管他们三个，他现在就想把唐僧找到，按在地上痛吸一顿，然后就走人！

    和老魔二魔呆在一起时间长了影响智商……

    没过多久狮驼岭大军就到了狮驼国范围内。

    “咚咚咚~”

    狮驼国的哨兵发现了他们，城头立刻就响起了聚将的鼓声。

    “加速行军！”老魔吩咐一声，带着妖兵们冲到城下。

    “大哥二哥，带兵来此所谓何事！”不多久大鹏鸟出现在了城头上。

    “废话！你这贼鸟先抢了唐僧又偷袭老子，老子是来踏平你这狮驼国的！”二魔看到大鹏鸟，气的咆哮道。

    “二哥想是误会了，小弟我就是替二位把唐僧抓来洗涮干净好请两位兄长前来饮宴。”大鹏鸟冲着城下叫道。

    “饮宴？是真是假？”灵牙仙一听，竟然有些犹豫了。

    陈远已经根本就不说话了，灵牙仙这奇葩竟然还想相信大鹏鸟的话。

    “那你之前为何伤我！”灵牙仙厉声问道。

    “误伤！纯属误伤！小弟只是想和二哥切磋一下武艺来着，没想到误伤了二哥，实在是小弟不对！小弟甘愿受罚！”大鹏鸟在城头解释道。

    “误伤？”灵牙仙挠挠头貌似真的相信了大鹏鸟的鬼扯。

    “老二，我怎么觉得他在忽悠咱们？”虬首仙看看了灵牙仙道。

    “这个……”灵牙仙也拿不定主意。

    “唉？对了南山贤弟不是跟着过来了！”灵牙仙一拍脑门，终于想起来和他们走了一路的陈远。

    “贤弟！你说他是不是忽悠我们！”虬首仙扯过陈远问道。

    “南山贤弟！唐僧肉已经准备好了，就等你来吃了。我这里还有上好的冥府竹叶青，管够儿！”

    大鹏鸟一看两个老魔去问陈远，立刻对陈远抛出了橄榄枝。

    陈远现在已经不在对两个老魔抱有任何希望。

    他现在改变主意了，不帮老魔攻打狮驼国，也不帮大鹏鸟忽悠俩老魔。

    他要单独行动了。

    “两位哥哥，你们看那边。”陈远指了指城头上说道。

    两个老魔顺着陈远指点看了过去。

    “妈的！你敢耍诈！”老魔一起骂道。

    原来大鹏鸟刚才就是在和他们拖延时间。

    现在城头上已经摆满了各种收成的工具，他从一开始就没想和两个老魔谈判。

    “小的们！给我上！打破城门宰了贼鸟！”虬首仙愤怒的叫道。

    “活捉！老子要亲手宰了他！”灵牙仙立刻补充道。

    “杀！”妖兵们得了吩咐，潮水般冲向了狮驼城。

    “师兄？他们内讧了，咱们怎么办？”躲在那边草丛里的沙和尚问道。

    “要不等他们两败俱伤咱们捡便宜？”猪八戒提议。

    “我看他们这两边还不知道要打到什么时候，不如咱们趁乱摸进去，把老和尚救了就走！”猴子想了一下说道。

