    当金猊号根据指针到达那里的时候，库洛也见到了这在世界上大名鼎鼎的‘黄金城’的样貌。

    那的确是一艘长度有十公里，发着金灿灿光芒的巨船，巨船的船头往左右延伸着两根长旗杆，旁边是两条锁链，锁链之下是两头远古海龟，两头大海龟负责牵引船只，也不受气候与洋流的影响，可以让这艘船循环全世界。

    船头的下方是一处通道，通道的上方有几幅牌的标志，下方的通道入口宛如半个筹码，在这黄金船之上，还能看到后方一个冲天的黄金手臂的高塔，那最上方，是一根食指直指天际。

    比起这巨大的黄金船，和普通船只比起来已经是‘大人’比例的金猊号，更像一个小孩子。

    “输了。”

    萨兹尔有些失落的看着面前的黄金船，“金猊号输了！”

    他当然也在这艘船上，毕竟他是克洛先生的直属，就如桔梗的直属上司是莉达一样。

    萨兹尔此刻脸上打着几个小绷带，上次被克洛先生‘特训’之后，他到现在伤才算好完全。

    “也没什么了不起。”

    莉达站在甲板前，嘟囔着嘴道：“就是大一点而已，体格大就显得臃肿，行动肯定不便捷，一炮就能放倒，肯定的！”

    你那个像是有种健身的人都是死肉的那股语气是怎么回事？

    库洛扯扯嘴角，道：“行了，准备进去吧。”

    金猊号，进入那个半筹码通道，瞬间就被一片漆黑所覆盖，但是这漆黑很快就散去，在上方出现了一团金灿灿的光芒，照亮了整个通道。

    那是大量的金粉，在漆黑的通道下，散发着光芒，往金猊号落去。

    “嗯？”

    库洛抬起头，微微蹙眉，“加计老哥。”

    “啊...倒是让人意想不到。”

    加计挠挠头：“泰佐洛那家伙，居然对我们也会这么做啊。”

    库洛手指一动，上方落下的金粉在还没到金猊号的边缘荡开，悬浮在空中，不让其降落，就犹如行星一般在上方点缀照亮。

    “这个黄金帝还挺自大的...”

    库洛淡淡的说着。

    金猊号继续往前，越过通道，到达了前方的一片金色之水域。

    那是一个圆形的区域，周围有很多金色狮子喷水雕像，区域之外，大量的建筑高楼在围绕在那，区域的内壁内，不少舰船在那停留。

    这水域中，有不少的黄金高台，在水域里不断移动，每个高台上都有几个女人在那跳舞，而在前方最高处，一个梳着大背头，穿着金白色外套，有着一头绿色头发，戴着一个紫色墨镜的男人也在舞动。

    “就是他了啊，【黄金帝】吉尔德·泰佐洛。”加计吹了个口哨，对着那高台之人说着。

    “旁边那个紫头发的女人不错啊。”

    库洛盯着另一处高台，那个唱着歌，穿着黑色晚礼服的紫发女人，点评道。

    “嗯？”莉达有所警觉的看了过去。

    咻！

    就在这时，从另一个通道口，一发炮弹直射过来。

    “嗯？”

    萨兹尔耳朵一动，脚步往前一踏，在空中踏出几个气圈。

    “月步！”

    只见他跳在空中，对准那炮弹一拳挥出。

    砰！

    炮弹在他的拳头下往外飞出，落在水域上，炸出一团大浪。

    另一个通道内，驶出一条长长的船，整条船没有二层构造，但很长，五根桅杆在船上直立着，而在船头，有一门直通船只中部的长炮。

    “我们是长长海贼团！”

    船只上有人嘶吼出声：“因为在这里输了钱，只好打劫了，把钱交出来，这么大一艘黄金船，肯定是有钱的！”

    “海贼？”

    库洛朝那边看了过去，问向加计，“不是说世界中立区吗？怎么有人敢的啊。”

    “那谁知道呢。”

    加计看向那高台上的泰佐洛，道：“那个男人，似乎还挺高兴。”

    正在表演的吉尔德·泰佐洛也看到了下方的一幕，不过他并没有停止表演，只是嘴角勾起一丝笑意。

    “泰佐洛大人，下面有人闹事啊。”他的耳机里，响起了声音。

    “无妨。”

    泰佐洛笑道：“客人们看得很高兴，还有那艘船...”

    他看到了金猊号堡垒群上那挂着的海军标志，笑道：“是金猊的船啊，海军与海贼的战斗，难道不是一个很赞的表演吗！”

    “没人管是吧，行...”

    此时，甲板之中，库洛手指一动，“那就清场了。”

    呼！

    底下的水域席卷开，直接将那长船给包裹住，水团绞动开来，在周围观众们肉眼可见的情况下，长船以及里面的海贼被绞的稀巴烂，紧接着水团上飞，直接飞离开这艘古兰·泰佐洛号。

    同时，那些停靠的舰船，只要是有海贼标志的，统统被水团给包裹上升，在水团内被绞碎，丢掉了这艘大黄金船的外面。

    “嘿嘿嘿，库洛，你报复心真重啊。”加计耸着肩膀笑道。

    “世界中立区嘛。”

    库洛无所谓道：“中立的意思就是什么都不管，我不触及这边主人的利益，这边的主人也不要妨碍我做事，世界政府说对这个国度不出手，我也没对这个国度出手啊，我只是在对付海贼而已。”

    说着，他四周扫了一眼，“说起来...没有看到某个最近势头正盛的海贼团啊。”

    因为这里有一个能让库洛戒备的果实能力者的缘故，他对这里的记忆还是比较清晰的。

    那个什么长长海贼团，原来是要对付那个戴草帽的才对。

    但是戴草帽的人在哪里来着？

    “嗯？不对啊...”

    库洛摸着下巴，沉吟道：“好像没他们什么事啊。”

    草帽海贼团得到这个门票是因为纯金那档子事，但是米斯那琪家族早给他救出来了，自然也就不会出现那个寻找纯金的宝藏海贼的事，没有那个宝藏海贼，草帽就得不到门票。

    然后...

    他们就来不了这里。

    “算了，省事了。”

    库洛摇摇头：“不然总有一群苍蝇围着自己脑袋嗡嗡叫。”

    库洛如雷霆一般解决了那个海贼团，以及周围的海贼船时，准备再加一场表演秀的泰佐洛僵在那，抬着手不知道该怎么办。

    他是想要亲自动手的，等着那个不知深浅的海贼团攻击金猊号的时候，再动手给观众加点表演。

    现在的话，倒是什么都做不了了。

    而且...

    “如此暴戾吗？大海上的传言也都不是假的啊。”

    泰佐洛露出狞笑，伸出的手重重一握，“真好啊，我想要他！”

