    只见老邱脸色苍白，眼神模糊。

    他的胸口处到处都是血液，那衣服都被浸湿了，像是个血人。

    “秦先生。”

    老邱看到秦风后，眼中闪过了一丝丝的激动。

    “老邱，你没事吧。”秦风下意识问道。

    还不等老邱回答，秦风就听到了密密麻麻的脚步声。

    他当机立断，拉着他向着一边躲了过去。

    下一秒，那无数的子弹就射了过来。

    地面上的瓷砖早就变成了碎片，随着子弹的冲击，到处横飞。

    “走，先离开这里。”

    秦风一手抄起了老邱，就准备从一边的安全通道离开。

    “九爷。”

    老邱吃力的举起了手中的手，指着不远处的一个消防栓。

    秦风愣了下，然后摸了过去，果然在拐角处发现了徐久彪。

    他也同样中弹了，此刻昏迷不醒，被老邱安置了这边。

    可就在他准备把徐久彪弄出来的时候，却见到身后的人已经追了上来。

    秦风使劲一把关上了那消防栓的门，抓着旁边的两根断掉的衣架就扔了过去。

    那衣架就仿佛是两根标枪，直接捅穿了俩人的身体。

    可他已经没有机会再次过去了，一梭子子弹扑面而来。

    一个懒驴打滚之后，秦风再次退到了一个角落。

    不得不说，这里面的黑暗视线对于秦风来说，还是很有利的。

    那些人的脚步越来越近，甚至于他们没有理会秦风，而是朝着躺在的徐久彪走了过去。

    秦风不解，这些人到底是要做什么。

    不过，他也来不及多想什么，从旁边抓了一块碎裂的瓷砖甩了过去，同时整个人对着地名一蹬，瞬间就绕到了他们的后面。

    “砰！”

    秦风直接将一人砸翻在地，从他的手里抢夺了冲锋枪。

    “哒哒哒……”

    枪口闪烁起火焰，子弹射出，仿佛死神索命。

    这背后的冷枪打完，那几人全部中弹倒地，死的不能再死。

    秦风也松了一口气，扔下了冲锋枪，来到了徐久彪的身边。

    就在这时，秦风却听到空中传来了一声奇怪的声音。

    他透过那窗户，发现了好几架飞机正从窗户边飞过。

    等到秦风把徐久彪从拐角处中弄出来的时候，天空中下起了瓢泼大雨。

    “人工造雨么？你是想要用一场大雨彻底掩盖这里的一切？”秦风皱起了眉头。

    对于李成玉的大手笔，秦风再次感到了震惊。

    他竟然敢在市中心动手，还敢炸毁这市中心的大楼。

    现在，他又弄出了人工降雨，想要借助着这瓢泼大雨，刷洗掉一切痕迹。

    好算计啊！

    不过，秦风没有闲心管这个，而是检查起了徐久彪的伤势。

    徐久彪身上中了七枪，因为失血过来，此刻只留下了一口气吊着。

    秦风赶忙拿出银针，护住了他的心脉，防止他失血过多而死。

    然后，他又把老邱给拖到了跟前。

    老邱看起来更惨。

    他的身体上有好几个弹孔，胳膊耷拉在了那边，关节处都被子弹穿透。

    如果不是他有坚强的意志，现在早就死了。

    经过一番施救，这两人暂时没有了生命危险。

    秦风点了一根烟，看着外面的瓢泼大雨，心中也满是烦躁。

    不动如山，动如雷霆。

    李成玉的手腕，秦风可是切身体会到了。

    “秦少，这个给……”

    就在秦风抽烟的时候，老邱惊醒了过来。

    他用那只满是鲜血的右手，吃力地指着自己的胸口。

    秦风愣了一下，伸手对着老邱的胸口按了过去。

    却发现，这里面装着一个U盘。

    “这是什么？”

    “这是……”

    老邱说了好几次，都说不上了。

    秦风也不敢让他继续说下去了，胸口中弹的地方，可是距离肺部不远。

    如果肺出血，以此刻的条件，老邱必死无疑。

    “行了，别说话了，我现在带你们回去。”秦风低声说了一句。

    可是，当他拿出手机后，却发现没有任何的信号——不用想也知道，这是李成玉的手段，屏蔽了这里所有的信号。

    简单的把俩人包扎了一番，秦风一左一右扛着两个人，就这么慢慢的向着楼下走去。

    好不容易到了门口，秦风却停下了脚步。

    门口停着好几辆车，那车上立马下来了很多黑衣人，每一个都带着武器。

    “秦先生，我们在这里……”

    那些人冲进来就喊了起来。

    可即使这样，秦风也没有路面，害怕有诈。

    足足僵持了将近三分钟。

    那叶韵冰的声音从外面传了进来，说道：“秦风，是我！”

    听到这话，秦风这才松了口气，走了出来。

    看到秦风身上背着两人受伤的人，叶韵冰面色一变。

    她不敢犹豫，招呼了一声，让人车子开了过来。

    秦风直接坐了进去，还不等喘一口气，就看到远处又开来了一辆辆黑色的商务车。

    “你们去挡住他们。”

    叶韵冰大声命令，随后上车一脚油门，车蹿了出去。

    此刻，秦风才看到，四周多了不少的尸体。

    血水顺着雨水，直接汇入了那边的下水道中。

    车行驶在路上，叶韵冰时刻保持着警惕，默默开着车。

    “之前你们在外面开战了？”秦风问道。

    “没错，都是一些杀手，应该是李成玉布置的。”叶韵冰寒着俏脸说道。

    “李成玉是疯了？敢在江淮中心弄出这么大的动作？”秦风反问道。

    “他没疯，江淮此刻所有的人注意力都在另一个地方。”叶韵冰说。

    “什么地方？”

    “郊区的地下赌场！所有人的目光都被吸引到了那边。这边即使发生枪战，那李成玉也有能力掩盖下去。”叶韵冰解释说。

    “阿俏姐。”

    秦风心猛地朝下一沉。

    “你是不知道，那个地下赌场可真是令人吃惊，每天可以带来非常可怕的现金流水。而且根据消息，那地下赌场还是全国范围内的。”叶韵冰又说了一句。

    秦风心中越发地焦急。

    可现在，他分身乏术。

    老邱跟徐久彪危在旦夕，如果不紧急救治，俩人很有可能直接丧命。

    回到了皇庭一号，那边的叶韵冰就安排人去清理一切的痕迹。

    而徐久彪跟老邱则被秦风带进了房间。

    很快，手术所需要的各种设备都准备好了。

    秦风连口气都没有来得及喘，直接开始取俩人身上的弹头。

    叶韵冰守在门外，心绪不宁。

    因为紧张，她不停地走来走去。

    如果这两人横遭不测的话，那实力肯定会大打折扣。

    只能希望秦风能够创造奇迹了！

    【作者有话说】

    第三更！

    兄弟们，还请好评和打赏跟上！

    请求火力支援！

