    “既然你已想好了，那我便收下了。”张世平说着，一翻手便将那枚古贝收了起来。

    “有劳老祖了。”张添武说完后这才坐了下来。

    至于身后的张天明，并未入座。

    毕竟在场的不是元婴真君，就是金丹真人，他身为一个后辈，自然要恭敬几分。

    “你们可还有其他事情？”张世平说道。

    “老祖, 天明在外偶然得到的一件异宝，我翻遍了藏经阁中的书籍，也无法判断出是何物，因此特来请教老祖。天明，把东西拿出来给老祖过目一下。”张添武说道。

    “异宝？拿出来让我看一看，到底是什么东西，连藏经阁那么多典籍中都没有半点记载的。”张世平一听便颇有兴趣。

    张家那藏经阁中的典籍十余万卷, 囊括了修行百艺等方方面面。这些典籍中有七成是张世平摘抄于玄远宗对元婴修士所开放的，两成是正阳宗三四千年来的底蕴，至于最后的一小部分是张家自家的收藏。

    除却了那些上古已经久远到不可知的隐秘，与一些各家独门传承外，基本可算是网罗万千。

    张天明闻言，先是说了一句：“回老祖，此物乃是一具玉棺，有些忌讳，请勿见怪。”

    “无妨。”张世平颔首轻道。

    一听此言，他伸手在腰间的储物袋上一抹，幽光一闪，一具比寻常棺木要大了三分的玉棺轰然落地。

    张世平往那玉棺看去，神识一笼，却立马消散无踪，当即站了起来，走近了些。

    从那有些通透的棺盖上看去，只见棺木里躺着一身着金缕玉衣的古尸，尸身早已腐化成骨。不过那骷髅口长着根灵草，满是绒毛, 生着青叶, 顶端结出一颗拇指盖大小的白色圆果。

    “你这是从何得来的？”张世平问道，他一手按在了棺木上，细细地感知着棺内情况，并无察觉到里面有半点阴气存在，又毫无法力波动。

    “这具玉棺是我与宗门中几位好友，于南州中部一处名为地虎丘的半壁洞窟中发现的。当时那里有三座悬空玉棺，我等几人驱使傀儡打开了一具，但是棺盖一开，这金银奇草便化为一团黑气，消失的无影无踪。”张天明说道。

    “那剩下那一具呢？”张世平说道。

    “在王守度手中，此人乃是剑谷王家修士。”张天明当即回道。

    “那就着实可惜了，王道修那家伙多半是不会放手的。”张世平叹了一声。

    而后他接着说道：

    “棺中的这位道友生前定是善于卜卦一道，你们看尸髅口中的那株灵草，此物名为魂蓍草，那是一种卜卦所用的灵草，好似那龟壳铜钱之物，而所生的果实唤作白魂, 有延寿三月之效。魂蓍草不算是什么罕见之物, 但若以生前精通卜卦一道的修士尸身为其精华, 历经数千年后, 便有几分可能结出白魂之果，算是人元果的一种。”

    “竟有延寿之效。”张添武说着，脸上露出喜色。

    “寿乃天定，延寿之物乃是世间罕见之物，我收下了，待你今后结丹之时，老夫出手助你一臂之力。另外，再记你三万点功勋，自去族中换取灵物，算是老夫占你几分便宜了。”张世平并无征求张天明这位后辈什么意见。

    这功勋一点等同于一块灵石，当然这枚人元果价值远超于此。

    “此物自然在老祖手里，才能发挥出最大的价值。”张天明当即拱手说道。

    他一听到这白魂果能延寿，早已想到了这种情况，再说世间延寿之物的价值大小，要看是什么人在用。

    张世平微微一笑，心情更是舒畅了不少。现在这枚白魂人元果他暂时还用不上，但是延寿之物谁又会嫌弃太多？

    “天明，此物我不好出面索取。你过几日去找一下那个王守度，若是他还未将这枚灵果交予王道修，那便寻个借口，将其换来。王道修如今寿元已过七百，眼看着坐化已经不足百年，我若是出面，他即便舍得此物，我这边定然也要赔上一份人情，不值当！寿乃天数，若非修行而得，仅凭外物提升，多有忌讳之处。这白魂果一人一生中仅能用一次，要是多服，反倒与毒物无异，折损寿元。”

    “老祖放心，过两日我便找个借口，去他府上走一趟。这位好友，我是再了解不过了，他十有八九是自己暗中查阅各类典籍，不会去问自家老祖的。”张天明颔首笑道。

    “事情未成，先不要说得那么肯定。如你所说，此人多半是个机敏谨慎的，可不要被他瞧出什么端倪了。这白魂果若是能寻来，也可充实下族中的底蕴，说不定哪一天你们几个也能用得上。我们张家在某些方面，还是偏弱其他元婴家族不少，你等几人断不可有半分松懈之意。添武，这些年来，族中可又有出几个看得过去的后辈弟子？”张世平说道。

    “老祖，这一甲子以来，族中新添了三百二十七位修士，多是那四、五灵根的伪灵，三灵根的有三十九人，未有双灵根。不过那三十九人中倒是有五个是三阳灵体。此外半个月前，世俗张国皇室中传来，说是有一婴孩生有异象，满室红光，遍体生香。只是因为尚未足月，还未能检测有无灵根。”张添武说道。

    “竟有那么多人身怀三阳灵体，那可有人凝聚了青阳火了。”张世平稍一思量，再次开口问道。这灵体他不陌生，因为他自己便是三阳灵体。

    “有三人，不过金丹艰难。”张添武说道。

    “至于那孩童，你多关注一下，要是有灵根便将其接回冲灵山。”张世平接着吩咐了一声。世上天生异象之人，多为不凡。只不过这等事情，很多都是人为的，当不得真，说到底还是要看有没有灵根，这才是能否踏上修行路的关键所在。

    算起来，张国至今已绵延了近两百年，只是至今这一脉只出过几个筑基修士。

    至于金丹修士，张家现如今也不过只有三位，其中一个还是郑亨运。

    在元婴家族之中，金丹也如此难成，更不用说其他小家族或者散修之流了。

