    周轩起来洗了个澡，而且还特意换了身略微正式点的衣服。他刚走出浴室，门口就传来了敲门声。

    “砰砰砰！”

    周轩听到敲门声也没觉得疑惑，而且立刻走过去开门。他看着俏生生站在门口的盛绮晴和盛绮雪两姐妹，毫不意外的笑着点头说道。

    “雪姐、绮晴，你们来了。”

    盛绮晴穿搭看起来比较成熟、干练，彰显的干净利落。白色短袖外搭黑色吊带，下面则穿着牛仔裤、高跟鞋。

    她自从跟周轩一起做过运动后，原本可爱风格的穿衣打扮就逐渐朝成熟、干练风格转变。主要是她做起了事业，人也变得越来越自信，但眼神始终都注视着周轩一个人。

    旁边盛绮雪到是穿的比较朴素，风格略显成熟知性。浅紫色的衬衫和白色的高束腰宽松阔腿裤，纤细腰间还系着打成白色蝴蝶结的丝带。她也是笑着对周轩点点头，没有多说什么。

    盛绮雪目前已经辞去了殡仪馆的工作，专心帮助盛绮晴和周轩搞事业。

    盛绮晴走过去抱住周轩手臂，然后笑着问道。

    “准备好了吗？”

    周轩笑着点点头回道。

    “嗯，随时可以出发。”

    现在狗狗杂技团的宣传工作已经做的差不多，只要等到开业时间就能正式营业。

    店里还特意招聘了两个女店员来照顾狗狗的日常生活，而他们现在则要去做另外一件重要事情。那就是带凯撒去参加宠物狗大赛，这事原本也在他们的计划之内。

    这个比赛会有从全国各地赶来的各种各样狗狗，以及它们的主人参赛。对于忠爱狗狗的人来说，这无疑是他们一生中最重要的赛事之一。比赛会给予他们与狗狗更多的充实感，而且也是对自身的一种认可。

    比赛是由某些爱狗人士与狗狗相关产业的赞助商共同举办，每一年会举办一次。奖品奖金都比较丰富，而且还会登上一些新闻头条。目前已经举办了五年，比赛影响力在宠物圈子也算是非同小可了。

    周轩笑着点点头应道。

    “那就走吧。”

    他转身朝屋里面喊道。

    “凯撒。”

    凯撒略微不情愿的从狗窝爬了起来，然后朝周轩回应了两声“汪汪~”，随即迈步跑了过去。

    这些天它忙的不停，好不容易能在家里歇一下。平板都还没来得及焐热，现在就又要出去了。想到这里，它也只能在心里无奈的叹一口气。谁叫它想照顾那帮同胞，再辛苦也没办法。

    三人一狗就开车朝比赛地点赶过去。

    比赛地点离他们还真有些远，大概有五六百公里。原先他们也想过坐飞机或者高铁过去，然后认真想想似乎挺危险的。不是对他们有危险，而是对同过去的凯撒有些隐患。

    高铁不能带宠物，而且除了高铁，火车、动车、汽车等都是不可以带宠物上车的。这是法律有明文规定，但是可以走托运。速度最快的是航空托运，不过安全隐患挺多的。

    首先选择出行的航班，货仓必须是要具备有氧舱的。

    二，托运宠物不能买保险，就算宠物呆在有氧舱里，也难免出大问题。

    三，宠物因航空托运出现的脱逃、走失、死亡，或打枪射击而死，航空公司需要承担的责任几乎为零！这种事情发生过很多次，最多赔偿一点钱。但这对失去宠物的主人来说，肯定是无法接受的。

    另一边铁路运输托管也比较麻烦，只有不超过二十公斤的宠物狗可以办理托运。办理托运前要到检疫站开防疫证明，办理托运手续得有一个结实的容器，并保证排泄物不外漏，备好水和食物。

    虽然凯撒很乖巧，但周轩也不想让它吃这种苦。毕竟在亲儿子没出生之前，他就只有这个狗儿子。

    于是周轩跟盛绮晴、盛绮雪一合计，便打算一起开车过去。反正盛绮晴、盛绮雪都有驾照，到时候在路上还可以换着开。

    周轩由于事情比较多，目前还没有驾照。不过他找人已经报好了名，只等那边通知就可以去考了。不过等拿到驾照，他也打算买台代步车。

    高速路上盛绮雪在开车，周轩坐在副驾驶。盛绮晴和凯撒坐在后座，拿着平板在那里一起看电影。

    盛绮晴看了下时间，然后抬头对盛绮雪说道。

    “姐，下一个服务区就换我来开吧。”

    盛绮雪也觉得有点累，就对着后视镜里的盛绮晴笑了笑回应道。

    “好的。”

    她已经开了三个小时车，身体都感觉有些僵硬了。

    周轩看到这一幕，靠在车窗上无奈叹口气。他没有驾照，确实不好帮忙。虽然车技娴熟，但真遇到查车的也是一桩麻烦事。

    突然前面传来了几声巨响，“砰砰砰”！

    盛绮雪睁大眼睛一看，忍不住发出了一声尖叫声。前面发生了连环车祸，多辆车子撞在了一起，前路已经完全被堵死了。她现在的时速几乎达到了一百公里每小时，离前面最近的车子只有不到一百米远，根本反应不过来。

    后座的盛绮晴看到前面的车祸现场，随即也紧抱着凯撒发出了一声惊叫声。

    “啊！”

    只有周轩最冷静，脑海里瞬间有了对策。他立刻挤在了盛绮雪身上，完全没有顾忌什么男女授受不亲。右手抓住方向盘，左手握住手刹。他马上拉起大部分手刹，紧抓着盛绮雪的手猛打方向盘。

    车子发出一阵“嘎吱”声，开始侧滑起来。当车子马上就要侧翻出去时，周轩又快速松开了手刹，将方向盘迅速转回来。车子甩尾一百八十度，超炫漂移掉头。在地面上留下一堆漆黑轮胎印记，终于慢慢停了下来。

    车子停下来后，盛绮晴和盛绮雪还没回过神来，纷纷目瞪口呆的望着周轩。

    周轩见状也松了一口气，赶忙对盛绮雪说道。

    “先去应急通道。”

    现在可不是松懈的时候，要是再来一次可就没这么幸运了。

    盛绮雪精神恍惚的点点头。

    “哦哦。”

    随即又发动车子，驶去了最边上的应急通道。

