    驿道之上，大军迤逦。

    军士们解了衣甲，下了弓弦，长枪步槊放在驴车上，神情轻松，快活无比。

    此番出征，虽未能尽全功，但掳掠到了不少财货，军士们都很开心。

    地盘、权力，那是将帅们考虑的事情，与我等何干？

    彭城可不好攻，徐州兵也凶得很，得死多少人？

    还不如像现在这样，围而不打，抢点财货、粮食回去，家里人的日子也能宽松点。

    路边传来了一阵惨叫声，众军神情为之一凛。

    队头死了，底下人还活着，按军法当斩。

    推人及己，路过的军士都用同情的目光看着那些曾经的同袍。

    还不如在战场上拼死算了！

    或者，找机会跑得远远的啊！河南的山野丛林之中，不知道藏着多少溃兵呢，去投奔他们啊！

    一骑快速奔来。及至某路边野店时，骑士勒住马缰，轻巧地跃下战马。

    “阿父，这边怎有如许闲杂人等？”谢彦章将马鞭交给亲兵，问道。

    “都是些逐利而来的商徒。”坐在椅子上一位中年将领说道：“动不得。”

    谢彦章了然。没点来头，敢做大头兵的生意？

    “班师之后，是不是要去河东了？”谢彦章问道。

    “大帅的心思，谁猜得准？也就敬司马知之甚深。”葛从周一笑，道：“某觉得，若能攻灭河东，大帅肯定是愿意的，但若没有机会，也不会硬拼。淮南、武宁军、泰宁军、天平军、魏博，大把的地盘等着去攻取，何必与李克用死拼？还不到时候。”

    平心而论，李克用虽然有这样那样的问题，但他在如今天下诸藩帅当中，算是对部队掌控力比较深的了。

    其他那些藩镇，保老巢时战斗力还可以，但出镇作战，要么有朝廷诏命，要么加大赏赐，否则很难的。而且就算出动了，战斗力和士气也很一般，盖因军士们消极应战。

    真正能对军队如臂使指的，如今北方就两个，都是白手起家的藩帅，即邵树德和朱全忠。

    这一点不意外。

    继承得来的军队，如何能与一手拉起来的部队相比？

    李克用这七年来一直在努力消化原来的河东本地势力。他是有本钱的，代北武人集团，上任时直接带了五万大军，后来遣散一半蕃人，但仍有本钱。

    其他藩帅，怎么说呢，对衙军的控制程度轻重不一，发挥不了其真实战斗力。

    “此番已有四镇联名要讨李克用，机会还是很大的。新君登基，多半不会阻挠，幽州军出蔚州，联合大同军，南下攻忻、代。成德军攻邢州，我军攻泽、潞，李克用便是有三头六臂，他也顶不住。”谢彦章有些兴奋。

    河东是宣武近在咫尺的生死大敌，若能平灭，河北三镇、天平泰宁、武宁淮南、山南东道、陕虢河中等镇就好打多了。

    他们多半会自扫门前雪，容易一一击破。也就幽州李匡威有点实力和野心，能驱使得动底下的大头兵，但也不用太过担心。

    这些老藩镇啊，暮气沉沉，即便换了节度使，但底下人没变，完全没有宣武军那种朝气蓬勃的感觉。

    “四镇怕是不够。”葛从周看着神情兴奋的义子，到底年轻啊，想得太简单了。

    “设若汝为成德节帅，此时会怎么做？”葛从周决定给义子传授点“江湖经验”，问道。

    “自是出兵攻邢州。李鸦儿据此三州，威胁镇冀，必欲夺之而后快。”谢彦章答道。

    葛从周摇头。

    此义儿军略是不错了，为人也很好，不骄横，不跋扈，对读书人也不歧视，甚至多有礼遇。但为人处世不太行，对人心的把握也多有不足，得好好教导一番。

    “若李克用兵败，河东为汴军所据，你又作何想？”葛从周追问道。

    谢彦章努力将自己代入王镕的位置，半晌后方道：“两面受敌。汴军一路出河东，一路攻破魏博后北上，局势窘促。”

    葛从周这才笑了。

    “河东于河北诸镇而言，固然是敌，然亦是屏障。乱世武人，趋利避害，算计得清清楚楚。让汴军灭了河东有何好处？”葛从周道：“若不是现在李克用气势正盛，摆明了要吃河北，他们压根就不会生出联合讨伐河东的念头。退一万步讲，就算四镇真的一起出兵，在李克用败相显现的时候，王镕等人也会主动退兵，甚至倒戈一击，联合李克用攻咱们。”

    谢彦章恍然大悟，只觉得这才是真正高深的兵法。战场上面对面那点东西，和这种兵法比起来，又黯然失色了。

    “那此番竟然要无功而返？”谢彦章有些不太能接受这个事实。

    成德、幽州、大同、宣武，理论上能出四十万大军，这可是实打实的四十万兵，没把民夫壮丁算在内，也没吹牛，居然不能灭了河东？

    人心之诡诈、多变，利益牵扯之复杂，太让人头疼了。

    “大帅还是看不开，想搏一搏那个万一的机会。”葛从周叹道：“不过也没错，多少捞点好处吧，能削弱河东实力也是好的，如果能占据泽、潞二州，那对晋阳可就有高屋建瓴之势了。这个词没用错吧？阿爷读书甚少，你整日和一帮儒生混在一起，学问应比我高。”

    “没错。”谢彦章莞尔一笑。

    “吾儿还忘了一人。”葛从周突又说道。

    “邵树德！”谢彦章脱口而出。

    “正是此人。”葛从周道：“数月前其率大军二十万，东出振武军，入云州，迫退李克用。若此人愿从朔州发兵，深入岚、石，然后转兵东向，直趋太原府。幽州、大同再攻代州，吾军北上进占泽、潞，方才可能灭掉李克用。李克用就那点人，又要防邢州，还要守御忻、代、泽、潞，支应不过来的。只是他未必愿意这么做，岚、石诸州，地势崎岖，关城众多，补给不易，又是穷乡僻壤，得之无丝毫作用。反倒会让咱们抢占太原府，智者所不为也。”

    “朔方骑军倒是挺精锐。”不知道为什么，谢彦章的脑海中第一个想起的，就是当初在关中见到的忠勇都三千骑卒。

    说句丧气话，比宣武军的骑军像样多了！

    “也别瞎想了，回去后好好准备吧，大帅应是要进兵的。”葛从周道。

    ******

    “……克用终为国患，今因其败，臣请帅汴、滑、孟三军，与河北三镇共除之。”

    “啪！”李克用愤怒地将一份抄件拍在案上。

    盖寓默默地看着他。

    如今的朝廷，就像个四处漏风的破房子，只要肯花钱，总能得到各种消息。

    比如灵武郡王邵树德上奏，为新君建榆林、沃阳两行宫。

    比如宰相韦昭度表西门文通为邛南防御使。

    比如给宣、歙（shè）二州赐号宁国军，以杨行密为节度使。

    比如朱全忠辞淮南节度使之职，表孙儒为其帅。

    太多了，没有得不到的消息，只要肯花心思，肯花钱。

    当然以上这些都是无关紧要的小事，最让河东上下愤怒的，还是朱全忠的这份奏章。

    恶意满满，包藏祸心，对河东之企图昭然若揭。

    “大帅，此事还须慎重对待。”见李克用发完了脾气，盖寓估摸着差不多了，于是便进言道。

    李克用也知道现在是比较危险的时候了，河北三镇外加宣武、大同，兵多兵寡还是其次，最麻烦的是从各个方向杀来，令河东无法专心应敌。

    “给吾弟克恭传令，昭义镇拣选精锐勇猛之士入晋阳。”李克用下令道。

    盖寓示意了一下，幕僚开始撰文。

    如今形势危殆，昭义诸州新得，人心不稳，抽其精兵入河东，确实是不错的应对手段。

    “遣使至镇州（今河北正定），就和王镕说，吾意在幽州。”李克用又说道。

    幕僚继续记录。

    “等等，使者再带点礼物过去。吾闻王镕年少，便送一些金银器。”李克用追加了一句。

    盖寓欣慰地笑了笑。

    这几年虽然不顺，但大帅的脾气似乎有所改变，看起来不像是坏事。若搁在以往，只有别人给大帅送金帛的事情，大帅怎么可能给别人送礼？

    这对大帅来说，是极为丢脸的事情。

    命都可以不要，但一定要面子。

    如今看来，河东暂时的逆境未必是坏事啊。只要大帅的脾气改了，以他治军的能力，还是大有希望的。

    “再遣使至灵州……”李克用说了一半便停下了。

    盖寓愕然，朔方镇如何不要安抚？

    邵树德这个人，他实在摸不透，感觉是个面厚心黑之辈。若让他觑得机会，十万大军杀过来，河东还不左支右绌？

    “大帅……”盖寓提醒道。

    “罢了，亦遣使去，再带一封信。”李克用吁了口气，道。

    本来，他是想让夫人刘氏派人去灵州，找邵树德之妻折氏，通过这些关系委婉地修好两镇间的关系，这样自己不用直接出面，面子上好看一些。

    但现在想想，男人缩在后面，让女人出面转圜，羞也不羞？

    义弟若不愿修好，打就是了！大不了战死沙场，能有多大事！

    “此战，关键是幽州、大同。”李克用说道：“打退此路，宣武军，吾不惧也！”

    盖寓同意这个说法。

    朝廷应是不可能派兵来的，虽然听闻张濬立促此事。

    不过来了也不怕，哪怕来个五万兵，派一员猛将，领五千人就足以对付。

    神策军，就不是打仗的料子，三两下就对付完了。

    其实来了可能还是好事，击退神策军后，还会动摇其他几路敌军的军心士气，对河东来说未必就是坏事了。

    但朔方镇那帮人却不能小视。

    邵树德这人，穷兵黩武，简直和——呃，陇西郡王有的一拼。年年征战，用兵老辣，实乃劲敌。

    以如今河东面临的局势，最怕的不是那种勇猛精进的大将。这种大将用兵很干脆，不是胜就是败，很快就能决出胜负。

    但邵树德那人用兵，真是一言难尽。跟他打，极有可能不胜不败，就在那恶心你，等你扛不住了，烦躁了，露出了破绽，他就扑上来了。

    哪有那么多时间和他耗？

    如今的河东，每一分兵力都十分宝贵。若是在朔州方向再被牵制个数万人，这仗就没法打了。

    “如此，便整兵备战。”李克用说道：“敌军利在兵多，我军利在心齐。若能打退诸路兵马，则贼人胆寒，我军便可趁势进击。今日来犯的各镇，有一个算一个，全部要讨伐回来。尤其是朱全忠此贼……”

    李克用想起了朱全忠奏折里“克用终为国患”这句话，一时间又怒火攻心，差点压制不住脾气。

    气大伤肝！

    李克用深吸了口气，面无表情地盯着地图。

