    第157章 AF时空

    “原来如此！”

    听到雷辰的话，贝吉塔点了头。

    确实魔罗的力量不强，但他的那些超能力可让他和孙悟空都头疼不已，两人联手都打不过人家。

    而被一个力量比自己弱的让给打败，这让贝吉塔性格很骄傲的人来说，可以说是有些无法接受了。

    什么时间他贝吉塔会被别人以弱胜强过，一直以来都他贝吉塔以弱胜强，打败力量比自己更强的人。

    “记住，你们只有两个月的时候，我这个矿泉水瓶只能封印他两个月，如果两个月的时候里都没能找到打败魔罗的办法的话，那就太丢我们赛亚人的脸了。”

    雷辰对着贝吉塔和孙悟空说。

    “两个月么，那够了！”

    贝吉塔眼神认真的道，他绝不允许自己败给了魔罗。

    就在这时，梅尔斯微笑的道：“孙悟空，贝吉塔！要不，在这段时间里，就由我来指导你们训练吧！”

    “就你..？”

    贝吉塔用古怪的眼神看着梅尔斯，虽然他知道或许梅尔斯不简单，也可能很强，但说指导他自己。

    贝吉塔还是有些看不起梅尔斯。

    而孙悟空到没有贝吉塔想的那么多，不管对手比他强还是比他弱，只要人家的训练办法可以有效的提升他的力量，但孙悟空都会向人家请教的。

    贝吉塔的心里在想什么，雷辰一眼就看穿了。

    而是，雷辰开口微笑道：“重新给你们介绍一下，见习天使梅尔斯，也就是维斯的弟弟。”

    “什么！”

    贝吉塔一惊。

    “见...见习天使？”

    孙悟空有些结巴的道。

    “嗯，虽然梅尔斯没有维斯那么厉害，但天使毕竟是天使，那怕只是见习天使，但也比破坏神要强多了，最少十个我都不是梅尔斯的对手。”

    雷辰谈谈的说。

    “原来梅尔斯你是天使讶，那太好了，那我们赶紧去训练吧！”

    孙悟空有些激动的说，他想赶紧训练提升自己的力量然后就打败魔罗。

    梅尔斯点了点头，对着孙悟空还有贝吉塔说：“那你们过来吧，我带你们去一个地方，在人间我训练你们不太方便。”

    孙悟空点了点头，但贝吉塔却拒绝了。

    “卡卡罗特，要去你去吧。我想要去一个地方训练，我要走一个和你完全不同的道路。”

    贝吉塔谈谈的道。

    “好..好吧！”

    孙悟空点了点头，他觉的自从自己炼成自在意极功后，贝吉塔他变了很多，不在是一直都追着自己的脚步，而是想试探炼出属于自己的变身了。

    “贝吉塔，我觉你应该去亚德拉特星，那里的亚德拉特星人虽然力量不强，但他们掌控着很多奇奇怪怪的能力，卡卡罗特的瞬间移动就是在哪里学的，或许哪里是最适合你的，我可以把你送到哪里去！”

    雷辰这时想起了剧情上的贝吉塔就是去亚德拉特星学会了气强制分离术，这一招对对合体、融合、吸收的作用最大。

    所以雷格就建议贝吉塔去哪里训练是最好的。

    “好！”

    贝吉塔直接就点了点，他本来就想过几天去哪里，孙悟空曾经走过的路，他贝吉塔要全部试一次，他想要证明自己贝吉塔并不比孙悟空差。

    超越了孙悟空后，就是雷辰这位成为神的赛亚人了。

    雷辰微笑的点了点头，随手指向贝吉塔，一道白光一闪而过，贝吉塔瞬间就消失在了娜美克星，等到贝吉塔再次出现的时候，贝吉塔就已经来到了亚德拉特星了。

    “孙悟空，那我们也该走吧！”

    梅尔斯拿出属于自己的魔法法杖，顶部是一个黑色的魔法球。

    一道白光把他和孙悟空包围在一起，下一刻两人的身躯也就消失不见了。

    “看来在两个月的时间里估计是没什么事，就算我现在再苦修两个月，也不能让我达到超赛仙的第二阶段。”

    雷辰自语的说。

    每一个变身都有着几个小层次，就比如说超级赛亚人之神，超红，超蓝，超蓝全功效，超越超蓝，然后再上就是深蓝，而孙悟空的是白神。

    而现在的雷辰只是到达超赛仙的全功效，再上就是超越超赛仙。

    ...

    119号时空宇宙。

    雷辰屹立在高空之上，雷辰的轮回神眼的视力穿透云雾，落在了地上。

    这个时空是AF时空。

    在雷辰的超能力探查之下，就发现这个时空虽然有界王神界，却没有破坏神界，此时已经到了AF剧情已经结束了。

    这个时空严格说起来，其实是一个与原著世界很接近的世界，整个世界的剧情走向，与原著几乎相同，从那美克星到人造人、从沙鲁到魔人布欧，所有的一切都与原著几乎一模一样，还有GT时空的剧情，到最后的AF时空。

    最后，在最后的邪恶龙被被消灭后，世界恢复了和平，而这个世界因为没有破坏神，所以之后原著里龙珠超所发生的事情都没有发生，世界就这样平稳的发展了下去，就连龙珠战士们也渐渐老去。

    而孙悟空，贝吉塔，孙悟饭三位达到超级赛亚人五级别的赛亚人，除了孙悟空有着老界王神的寿命，可以活千年，其他人可能会慢慢的老死，就算因为力量很强，能比普通人活的更久，但也会因为老去力量而大大降低。

    但现在呢，这个时空，多了一位一身红色的古代赛亚人服装，凌乱的长发一直到了后背，金色的瞳孔，体型异常的魁梧，几乎与布罗利在传超形态下的身材差不多。

    人影的面目看不太清楚，因为一个式样古怪的口罩遮挡了他脸上大半部分。

    而此人正是邪恶赛亚人……堪巴，传说中的超级赛亚人之魔。”

    而此时的堪巴正独自一人，独战着超五贝吉塔与超五孙悟饭，孙悟空三人。

    “这家伙怎么会来到这里？”

    雷辰眉头紧紧的皱了皱，因为他感受到堪巴的力量已经到达第五阶了，虽然只是初等，但要知道现在的堪巴还会变身成超级赛亚人大猩猩呢？”

    而孙悟空、贝吉塔、孙悟饭三人一个第四阶巅峰，两个顶级，三人联手也不过勉强和堪巴打成平手。

    (本章完)

