    朱祁钰是坚持开海之人，而经过了上次奉天殿朝议，王复被革职之后，他开海之决心，已经昭然若揭。

    大皇帝如同正午的烈日一样高悬，天日昭昭。

    关于开海，金濂始终持有坚决的支持态度。

    而且他从一开始就旗帜鲜明的表示了，太宗文皇帝在南洋和西洋开辟航路，随后因为种种原因，文皇帝的开辟之功的胜利果实，被篡夺了。

    大明朝廷的市舶司，也仅限于管理贡舶，而不管理商舶。

    开海，并不是一件简单的事儿，但是也并不困难。

    黑格尔作为唯心主义哲学的学者，是值得尊重的，但是他从未到过中国，却断言中国没有海洋文明、中国与海不发生关系。

    这种教师爷一样论断的口吻，因为崛起于海洋的欧洲强盗文明对世界秩序的强烈影响，蔚然成风。

    最终在教育体系、学科建设等等领域，形成了一道坚定的中外壁垒，将中国排除在世界之外的封闭体系，并且将中国，固化为了一个故步自封、守旧、不思进取的形象。

    这是文化入侵的结果。

    朱祁钰来到了大明，是一个市舶司、龙江造船厂、被弃置，文皇帝开辟的航道被窃取的时代，但是依旧能看到无数的海货在大明的市集上销售。

    中原王朝始终在拓展着自己的海洋空间，而且不断的提高着造船的技术，随着时间的推移，大明已经由近海走向了远洋。

    串联起了无数个“海”的概念进入了“洋”的区域，也由断断续续的“点”，链接成了区域性、规模性的路。

    这些路，就是当然文皇帝派遣郑和下西洋走过的路。

    现在这条路被占着，大明因为没有海军，朱祁钰只能先从最基础的造船厂和工匠开始进行。

    但是也不是没有办法扩展大明对海路、海贸的影响力。

    比如朱祁钰的御制银币，可以在大明境内流通、可以作为货币使用的银币，就是施加影响的重要手段。

    自从御制银币的消息传出之后，从倭国石间而来的倭银越来越多，密州市舶司因为距离京师最近，也成了海商们的首选。

    而且这个的确是很赚钱的买卖，铸币税这个东西，其利极厚。

    金濂作为户部尚书，自问自己既有从龙之功傍身，一如既往的支持陛下的种种政令，可是到头来，陛下去密州市舶司赚钱去了，却没有带着户部一起发财！

    金濂是愤怒的，他掷地有声的说道：“朝廷虽厚往薄来，但是所费不足当互市十分之一，自密州市舶司建立以来，贡舶之往来，不足商舶十分之一。”

    金濂这段话揭露了一个大明朝贡贸易的一个事实。

    那就是大明从来没在朝贡之事上亏过一分一毫，这也是鸿胪寺卿杨善，公然在朝堂上和陛下讨论朝贡赚赔的基础。

    比如在正统九年，倭国进贡倭刀3610把，但是各大名、寺社附搭贡舶达35000多柄（《日本一鉴》卷七）。

    朝贡朝廷之物若是一份，则市舶司贡舶互市乃是十份，商舶私贸则是百份。

    这种规模下大明与世界互市，大明是不会亏的，中原王朝与海洋不发生关系，这种论断简直是盲人摸象、管中窥豹。

    这种规模的海贸，需要多少银币去做支持？

    按照现在密州市舶司的行情，大皇帝拿着银币去市舶司换取倭银，那是在拿麻袋往内帑装钱！

    金濂痛心疾首的说道：“陛下设盐铁之议，总论财经事务之事，常言谷租对朝廷之重，亦令天下缴税纳赋，更是身体力行，将有司代管皇田庄亩悉数纳赋。”

    “陛下啊，朝廷是陛下之手脚肱股，安能弃之如敝履？”

    “陛下自登极以来，一片公心，所作所为皆为大明公道二字，虽有内帑争利，不过是为京营厚赏而为，臣请陛下勿忘公心。”

    金濂的愤怒是合理的，大皇帝赚钱不带着朝廷，短期内自然是皇帝赚的盆满钵满，但是长期来看，朝廷只出不进，也不是长久之策。

    朱祁钰笑着说道：“此事朕昨日与李御史刚沟通，金尚书勿忧。”

    金濂一听这话，立刻松了口气，赶忙俯首说道：“啊，原来是刚沟通，臣惶恐，陛下圣明。”

    金濂说完就归班了。

    翘首以盼，等待着明公炮轰陛下的诸多臣子，眉头紧皱的看着这一轮的交锋，完全没弄懂是怎么回事，就结束了…

    就这？

    发生了什么？

    没个明白人讲一讲，到底是什么激怒了金濂，陛下为何一句勿忧，金濂这一副死谏的模样，就偃旗息鼓了？

    胡濙当然听明白了，但是他才懒得给别人翻译。

    其实不过是金濂深知陛下秉性，陛下连圣旨缎面都重复使用的人主，若是真的打定了主意，这海贸的铸币税要自己赚，他户部尚书就是死谏，也没办法挽救局面。

    但是陛下说勿忧，那就是说发财不忘记朝廷。

    这是来自两个极度吝啬的吝啬鬼之间的默契交流。

    其中三言两语之间的妙处，这些连大宴赐席都没座位的朝臣，自然听不明白了。

    “李御史，在你离京之前，朕与户部商定之后，会给你答复，暂且归班吧。”朱祁钰示意李宾言归班。

    李宾言是又犯蠢了吗？

    自然不是，他故意那这个说事，其实是掩盖商舶私带武器入港之事。

    到了海上，可有善类？

    武器自保，乃是寻常，海盗、倭寇可不讲什么大明律。

    大明海军可以护航、剿灭海盗之时，类似的事儿，才能管，也才有道理管。

    《诗》曰：兄弟阋于墙，外御其侮。

    家里的兄弟内讧，总归是内讧，但要一致抵御外人的欺侮。

    在面对外人的欺侮，却不顾及外侮，光顾着内讧的人，都是连先秦时代的封建主义，都不如。

    对于这种人而言，搞点封建主义都是先进的事儿了。

    李宾言在欲盖弥彰，借着密州市舶司宝源局的事儿，遮掩商舶遮蔽武器入港的问题。

    这事儿上不得秤。

    经历了两年巡抚、营建市舶司的李宾言，已经是一个极为成熟的官僚了。

    于谦看了眼李宾言，这个人的成长是迅速的。

    他站出来说道：“陛下，甘肃宁夏，一十二卫三所，军士七万五百六十名，又加甘凉游击二营，每班官军三千员名，河东备御原额官军七千五百三十员名，共计八万四千零九十人。”

    “臣请移卫半数至靖安三府之地，以安定民生。”

    甘肃宁夏土地贫瘠，维持八万人的军队，实在是不堪重负。

    事实上，陕甘宁地区的卫所，长期处于欠饷的状态，总计陕甘宁地区的本镇屯田，只有一万三千一十余顷，屯粮不过一十万四千一百石。

    这么点粮食，能养活八万军士？根本养活不动。

    户部曾算账，这三卫八万人，需要一百一十九万余石。全靠朝廷调拨粮草支边。

    盐引多数都用在了这三边。

    事实上，也正因为缺少河套这个产粮地，陕甘宁三边在万历年间开始就长期欠饷，这种欠饷不是银子，是缺粮。

    三边军在数十年的欠饷中，始终挣扎求活，直到崇祯九年之后，崇祯皇帝为了准备松锦会战，彻底断了三边留供之需之后，三边军士才不得不走上归附叛军的路。

    也正是有了底层军官的加入，李自成才越滚越大。

    延绥、甘肃、宁夏三边，本屯只有十一万石，你能怪军户逃卫所吗？活都活不下去。

    于谦的意思是把这八万军的名额的一半，送往河套半数，一来陕甘宁本就是戍边卫所，所以才维持如此庞大的军队，二来可以减轻朝廷的财政压力。

    若是河套地区逐步稳定，可以考虑将多数的卫所迁至河套地区，进一步降低朝廷的负担。

    在原来的历史线里，景泰三年的时候，于谦上奏移卫彻底占领河套地区。

    但是那时候明代宗正在换太子，朝中党争已起，于谦意图占领河套，一劳永逸解决延绥、甘肃、宁夏粮草问题的方案，就此搁置了。

    也为日后三边缺粮埋下了隐患。

    现在于谦没有这个顾虑了，大明皇帝大军先把河套打下来，扔下了八万众的四威团营，驻扎河套。

    于谦的这个提议，就变成了锦上添花。

    朱祁钰左右看了看说道：“既然无人质询，那就办吧。”

    于谦很少在朝堂上，主动论策，但是只要是提那就代表这事儿很靠谱。

    河套地区的开发的配套工作也在进行，相比较之下，于谦更相信大明的军卒，而不是河套地区的义勇团练。

    大明军多四万，总计十二万军在河套，进退有据。

    万一瓦剌人失心疯了攻打河套地区，四威团营孤军奋战，义勇团练辅助也有破城之危。

    料敌从宽，把事情做在前面。

    胡濙俯首说道：“陛下，黔国公、黔宁昭靖王沐英之孙、定远忠敬王沐晟子沐斌，薨，年五十有四，臣请赠太傅，谥号荣康。遣官谕祭及有司以公爵礼葬。”

    胡濙此言一出，朝堂之上，一片寂静。

    沐英是朱元璋的义子，洪武十四年，沐英和傅友德、蓝玉一道，领三十万大军平定云南，傅友德、蓝玉班师回朝，沐英以西平侯镇守云南。

    那时候麓川思家就开始造反，沐英为大明守云南十余载，在朱标死后悲痛成疾，卒边。

    而后沐晟袭西宁侯大军征战安南，封黔国公，永镇云南。

    沐晟多次讨伐麓川思家，沐晟子沐斌，也是随军出战，沐晟薨于军中。

    沐斌承袭黔国公多有战功，眼下，也薨了。

    大明的英国公张辅走了，大明的黔国公也走了，朝堂之上，不免忧心忡忡。

    胡濙有些悲痛的说道：“陛下，黔国公沐斌膝下只有三女一幼子，幼子沐琮不过十月，尚在襁褓，臣请定边伯沐昂子沐璘，承袭黔国公位，以定边陲。”

    这一代的黔国公沐斌走了，他的儿子还小，只能让旁支承袭这黔国公。

    麓川不太平，思家随时有可能复叛，若是让这幼子承袭，主少国疑，云南恐有生乱。

    朱祁钰想起了张辅的庶子张懋来，今年才十一岁。

    张懋可以幼冲承袭英国公位，是因为英国公府在京师。

    而沐斌幼子沐琮不能承袭黔国公爵，一来孩子才十个月，会不会夭亡还不好说，二来，云南太远了。

    “那就让定边伯沐昂子沐璘，承袭黔国公位吧。”朱祁钰点头肯定了胡濙的说辞。

    朱祁钰在等人反对，这不是庶出子袭爵，这是旁支入大宗，应该有卫道士跳出来，高喊嫡庶有别才是。

    但是群臣们默不作声，对于朝廷而言，云南边陲的稳定最为重要。

    一如当初朱祁钰登基，皇帝北狩、太子幼冲，朱祁钰临危受命，登基称帝。

    大家都是务实的人，边方重事，三征麓川，大明军务疲惫，所耗国帑极多，若是再乱了，后果不堪设想。

    十个月的孩子，镇不住云南边方那些土司蛮，也镇不住那些随时准备反叛的宣慰司。

    兴安深吸了口气大声的喊道：“有事起奏，无事退朝。”

    大家的目光都看向了山东巡抚、吏部右侍郎李宾言，上次年末的时候，李宾言最后时刻，弹劾驸马都尉赵辉一事，让所有人都印象极为深刻。

    李宾言拿着笏板，默默不做声，上次那是很大胆的行径了。

    “退朝。”兴安也是松了口气，大声的喊道。

    群臣如同潮水一般退去，随后考成法的具体章程，就由文渊阁下发各部，各部下发各省三司。

    大计正式开始了，各部也开始讨论，推举文渊阁大学士。

    朱祁钰也要离开皇宫，他走在于谦的前面，低声问道：“于少保以为，麓川可会有变？”

    云南若是再叛，朱祁钰的新政，可能要再推迟两三年才能实行了，还有征伐瓦剌，那也得数月之功。

    而且麓川因为是烟瘴之地，平叛极难。

    于谦笑着说道：“陛下是要召回靖远伯吗？毕竟麓川之事已定。”

    靖远伯王骥，以文臣封爵，人在贵州、湖广一带震慑生苗。

    正统十四年二月，因为征伐麓川，贵州守备空虚，邛水十五洞司苗民聚众起事，迅速攻占思州府城、五开，苗民进攻清浪、镇远等地，王骥不得不和思家签订了盟约，回师平叛。

    王骥挂平蛮将军印，充总兵官，负责镇压事宜。

    自正统十四年九月起，会昌伯孙忠屡次提议让王骥、柳溥等人回京督办京营一事，朱祁钰都以苗疆不稳为由拒绝了。

    直到孙忠拒绝住官邸，回到了山东祭祖。

    于谦认真的想了片刻说道：“还是让靖远伯镇贵州吧，省的生苗起事。”

    朱祁钰对这个正统年间，文进士封爵的人，多有警惕。

    这王骥是不是会昌伯那一系的人，朱祁钰不在意，而是正统年间的征战实在是吊诡。

    王骥三征麓川，起兵十五万，转饷半天下，国困民乏，却始终无法平定边患。

    这件事透着一种名叫养寇自重的诡异。

    这让朱祁钰想到了一个人，李成梁。

    李成梁可是把努尔哈赤养在了家里为家人，努尔哈赤那十三甲还是李成梁给的。

    大明的边将擅长养寇自重这种把戏，朱祁钰必须要警惕。

    那王骥，这个文官封爵之人，到底有没有养寇自重？

