    “多谢秦风先生大恩！”

    “我代表整个水猿族上下，对你表示最真挚的感激！”

    “从今往后，但凡秦风先生有令，我水猿族全体族人必定竭力去执行，绝不推辞！”

    水青龙再次认真认真的说道，并且对秦风弯腰鞠躬答谢。

    秦风点了点头，却是话锋一转，再次开口说道：“只不过！”

    “这冰火双属性龙珠，两种属性必须尽可能保持在平衡状态，才能发挥最大效果，一直保持最后一丝本源法则能量不散！”

    “否则，一旦最后一丝本源法则能量耗尽，那这一颗龙珠也就成为了废珠！”

    “所以，你们水猿族接下来，必须要与炎虎族合作，长期以炎虎族的半妖神池蕴养，补充足够的火属性法则能量，再配合我这一道‘冰’之神文的冰属性法则能量，就能不断让龙珠凝聚两种能量吸收！”

    “久而久之……你们两个种族之间，都能得到巨大的发展，到时候重回上古时代的巅峰种族，也绝不是梦想！”

    说完之后！

    秦风就缓缓屈指一弹，凝聚出了一道“冰”之神文，悬浮在了水青龙面前。

    这一道冰之神文，乃是曾经秦风机缘巧合下所得，威力非同凡响，甚至帮助秦风多次化解危机。

    只不过！

    如今的秦风，再修炼成了问鼎境强者，已经掌控了冰属性法则力量，更是修炼了强化后的《冰封之域》……再加上其他更强手段，根本用不着这一道冰属性诸神之文。

    再加上，秦风又想要弥补水猿族的藏宝损失。

    所以！

    秦风才决定把这一道冰属性诸神之文，拿出来赠送给水青龙，帮助其恢复龙珠的能量。

    至于秦风为何不留着这一颗龙珠自己用，那原因就更加简单了！

    龙珠最珍贵的能量，仅仅是那些本源法则能量，这也是对《太古真龙诀》最有效的东西。

    但龙珠的本源法则能量在被消耗吸收之后，无法重新补充恢复，只会凝聚出新的法则能量，但这些新的法则能量对《太古真龙诀》帮助非常少，几乎没有……

    一种是本源法则能量，一种是普通的能量，二者根本没有比较的空间。

    也正是因为如此，秦风才会如此慷慨大方，将这一颗龙珠还给水青龙。

    否则的话！

    他岂不是可以一直凭着这颗龙珠，不断恢复本源法则能量，不断吸收炼化，然后就蹭蹭蹭的疯狂提升修为？没有丝毫限制？

    若真是如此，未免也太夸张了点吧！

    还那么努力的辛苦修炼什么？

    干脆每天就在家里，等着龙珠恢复能量之后就继续修炼，岂不是直接就能飞升成神？

    可能吗？

    你信吗？

    别说是其他人，哪怕秦风自己，都会觉得不可思议。

    “什……什么，这符文……莫非就是传说中的那个东西？”

    看到秦风拿出来的诸神之文后，水青龙惊得连话都说不清楚了。

    他感受到那诸神之文“冰”里面，所蕴含的强大冰属性法则力量波动，简直比他遇见的任何冰属性能量都要更加的强大、纯粹。

    它的力量，根本就不是凡俗可以掌控！

    在整个天武大陆上，绝对不可能存在这种级别的冰属性法则之力，除非是来自传说中的神武界，属于神武界的神级法则力量。

    唯有如此，才会让他这种掌控了冰属性法则力量的问鼎境强者，都为之心悸胆寒……

    大恩！

    天大的恩情！

    这个时候的水青龙，已经被秦风的行为，感动得不知道该说些什么。

    如此珍贵的绝世至宝，对于他们水猿族来说，其中的价值完全不会比那一颗龙珠差多少。

    甚至！

    价值还要更高一筹！

    因为龙珠仅仅是提供冰属性的能量，但这诸神之文却可以让他们水猿族的族人，更容易领悟到高层次的冰属性法则之力。

    可以想象到！

    凭着这一道冰属性诸神之文，再加上那一颗龙珠，他们水猿族的未来发展潜力，会达到一个何等恐怖的程度。

    看着因为内心情绪过于激动，以至于都说不出话来的水青龙，秦风只是淡然一笑，平静的回答道：“没错！这正是一枚汇集了神武界冰属性法则力量的符文，有了此物相助，我相信你们水猿族终有一日，会再次崛起为一个强大的半妖族部落！”

    “不！不行！秦风先生，你这诸神之文的价值太高，我等受之有愧，还请你收回去吧！”

    水青龙虽然很想得到这一枚诸神之文，但他也深深的明白这种至宝的价值，根本不敢轻易接受，所以只能无奈的推辞拒绝。

    实际上，水青龙的表现，倒也非常合乎情理。

    当某种宝物的价值过于庞大，就会让人产生一种自己配不上这种宝物的错觉，以至于不敢去触碰。

    秦风见状，不禁摇了摇头，冷冷一笑，开口说道：“我只给你一次选择机会，要，还是不要！”

    闻言！

    水青龙不禁面色微变，露出了一丝挣扎犹豫之色，不太确定的回答道：“秦风先生，我……”

    “回答我，要？还是不要？”

    “一！”

    “二！”

    秦风的语气十分凌厉，完全透露出一丝不容置疑，只要水青龙稍微犹豫，他就绝对会收回诸神之文。

    毕竟！

    秦风可不会把如此宝物，给一个没胆子的废物。

    若是连拿宝物的勇气都没有，凭什么能够保得住这种宝物，凭什么带领种族发展壮大起来？

    秦风这是在逼水青龙选择，同时也是在刺激水青龙的勇气。

    “我……我要！”

    猛然之间！

    水青龙在这最紧要的关头，终于鼓足了勇气，作出了选择。

    二话不说！

    水青龙眼神中闪烁着坚毅之色，伸出右手，运转体内冰属性法则之力，笼罩住了诸神之文“冰”，然后开始迅速炼化。

    诸神之文“冰”，在水青龙触碰的刹那间，便迅速释放出一缕缕强大的冰晶之力，仿佛要将四周的整片天地都给冻住一般。

    不过！

    水青龙乃是问鼎境五重大能，本身又掌控了冰属性法则之力，虽然诸神之文的冰属性法则之力等级更高，但终究属于无主之物，自然也就只能任由水青龙慢慢炼化……

