    “哥啊！赏兄弟支烟抽呗！您老不愿意搭理我，我这儿也怪无聊的！”

    “嘶~~！别叫我哥，以前，我就跟你说过好几次，别叫我哥，是个人都能看出来，你比我大，我都让你叫老了，你咋一天流里流气的？又跟我要烟！你不会自己买吗？”

    “唉，唉！火，火！哎~~！点上了，嘶~~~~！噗~~~~！这烟吸着，就是舒坦！哥啊！我穷吗！就我那点儿薪水，哪儿买得起这么高级的烟。焦尼那机灵鬼儿，势利眼儿，又不肯多送我几包。两天就……,”

    “得了吧你！我说马修，你堂堂元奥公司的大公子，也好意思在我面前哭穷？亏你志不在经商，不然，就你这种小扣儿，光知道占便宜。你家公司的那些员工，早晚得被你都刻薄跑了！我再说一遍，别再叫我哥啦！”

    “莫哥啊！您这话，我就不敢苟同了！我家里有钱，又不是我有钱。他们的钱，是他们的。我自己能赚多少，就花多少，谁还没点气节不是？

    就说莫哥您吧！一把就能薅下来，两对异种的翼翅。不仅给大议会立了功，还仅凭着一双手，一把就给自己，薅来了过千亿的家产。结果！您拿这无价之宝，都不当回事儿，直接给撇柜儿里了。

    我平生最仰慕的，就是您这种，视金钱如粪土的盖世英雄。莫哥啊！等有空，带我到您家里，也让我摸摸……!”

    一听这话，军用飞艇上，运兵舱里的太史言，立马横了马修.冯一眼，一脸嫌弃的说道：“你想都别想！我没空……! 你那么有气节，还跟我这儿蹭烟抽。

    你甭跟我这儿，花言巧语的，你还想追到我家里去缠巴我啊？没门！你消失了几个月，我这耳根子，好不容易清净几天。你这又是打哪儿又蹦出来了？这几个月，你到哪儿浪去了？”

    “嘿嘿！想我吧？莫哥，我就知道，您是个嘴硬心软人！要不然，我咋就愿意跟您混呢！”身材高大，外形粗犷，黑发碧眼的马修.冯，腆着他那张胡子拉碴的脸，眉飞色舞的往太史言身边直凑合。

    “躲……躲我远点啊！几个月没见，你咋还添新毛病了？你是让成了精狗皮膏药，给捉进山里，对你倾囊相授了是吗？这么腻歪人！”太史言一边说，一边在舱椅上，向另一侧挪动着屁股。

    “哪儿啊！我这是在追求理想的道路上，饱受艰辛和坎坷，遭受了非人的待遇。莫哥，您可不知道，这几个月，我受了多大的委屈。

    不过，没关系，我这不是又回到您身边了吗？一切都是值得的……，”马修.又一边说着，一边嬉皮笑脸的，又往太史言身边蹭了蹭屁股。

    “唉？我越说你越来劲是吗？你再往我跟前儿凑活，我把你屁股冻凳子上，你信吗？”太史言绷起脸说道。

    “莫哥，您看您，老是这么脸冷心热的，您舍得这么对待自己兄弟么？不靠就不靠……!不过，您得答应我一件事儿。”马修总算是坐在那儿，不动地方了。还是盯着太史言，一脸幽怨的说道。

    “嘿！你跟我这儿耍无赖是吗？我不是都告诉你，想去我家绝对没戏。你也别惦着……,嗯……？我才琢磨过味儿来，刚才，你是不是变着法儿的损我来着？

    你说我把那对儿，价值连城的大翼翅，撇到柜子里，又说我视金钱如粪土？你那意思是讽刺我，把大便挫到自己的衣柜儿里了是吗？你信不信，我现在就把你电成白痴？

    不对啊！那你还要去摸那东西？你要是想摸那玩意儿，我一会到卫生间，给你留点热乎的，让你一次摸个够……!”太史言没好气儿的说道。他对身边这位，吊儿郎当，玩世不恭的马修.冯，也是颇为无奈。

    自打今年年初，他去东隆洲交换人质，从异种那儿，把他给抢回来后。结果，这家伙一上来，便跟自己混了个自来熟。然后，就赖皮赖脸的缠上了他。

    当时，他们的飞艇，降落在东隆洲西海岸，“礡岩岭”西面的一大片赤色沙滩上。对方一共出动了，9名元祖异种，还有一大波元祖异兽。

    除了海中的浊兽，打头的一排，是每种10头，共70头，如小山般巨型异兽， 组成了一个半圆型的阵线。

    这一头头巨兽，庞躯肉崖，体如山岳，遮天蔽日；巨肢如塔，鳞甲岩皮；硕口裂谷，犬牙交错。低吼声，呼吸声，好似闷雷滚滚。就如同一道半月形，狰狞妖异，嶙峋陡峭，还会动的半壁之岭。

    每头巨兽，巨目如坑，幽阴迸戾，俯视着下面，那几个渺小如蚁的人类。而在它们的身后，是一排排，体型从大到小的异兽，足有数十万。黑压压的一片，一望无际。那阵势，真是凶焰摄魂，煞气熏天。

    可人类这头，就来了10个人。除了太史言和费千里，就是孟剑超带着7名特情处的探员。押着已经长出一点儿，翼翅毛边的麻栎。

    那种场面，不是身临其境，根本感受不到，那种被群魔环伺的压力。就连身经百战的孟剑超，都不免有些紧张，脸色略显凝重。

    只有太史言和老费头，是神情自若，一派云淡风轻。太史言是有自信，没压力。费老头是看着少爷有信心，他就有信心。

    可等那9名异种，从天而降。又有十几名迪丽莎组织的成员，押着包括艾丽莎教授在内的5名专家，从异兽群中走出来时。

    孟剑超登时眉头紧锁，怒瞪着那些异种，和太史言耳语道：“果然不出所料，这群怪物言而无信！说好了，是交换10位专家和一名特工，他们却只带来5个人。

    他们想以势压人，恐怕，今天是难以善终，要有一场恶战了。”

    只听太史言冷笑一声说道：“孟处长，您放心！交给我吧！”

    话音一落，太史言当即凝出了漫天的雷云，又一闪身形，一招破竹风，就到了那9名异种的身后，出双刀逼住了两名，看上去年纪较大的，异种的颈项。

    在他们身后，磕牙磨齿的冷声说道：“咱们约定好的事情，你们却弄出了这么大的阵仗。想耍狠是吗？好啊！那就咱们就看看，今天是我这条鱼死，还是你们的网破？”

    这时，又听麻栎在这头大声惊呼：“梓叔，千万不要惹怒这个……人类。否则，咱们可能都回不去了！”一句话喊完，他觉得自己的后脊梁骨，又有些隐隐作痛。

    这一下，只吓得那些，刚反应过来的元祖异种，只能按约定，又带出来五位专家，还有马修.冯这小子。这才是有惊无险的，顺利完成了人质的交换。

    当日，包括孟剑超在内，这些特情处的探员，都是第一次见到太史言出手。那可真称得上是，惊云怒涛，天地变色。风雷一动，万兽胆寒。于万马军中，取上将首级，如探囊……!对了，外星球没有这段儿……!

    就在临出发前，他们还在质疑马默的安排，会不会有些过于草率。就安排了10个人，深入异种和异兽，盘踞的腹地，去执行人质交换的任务。

    马默却只给他们扔下了一句话：“有小莫在，出不了什么大问题！”事到如今，他们才算真正明白，马处长的信心是从何而来。

    等那些异种，带走了麻栎，又遣散了那群异兽。这些探员们，是个个欢欣鼓舞，对太史言是万分的敬佩。

    艾丽莎教授，在登上飞艇前，还特意跑过来，拥抱了一下太史言。像老朋友一样，对太史言表达着她无比欣慰和感激之情。还说什么：“当初我就知道，你一定能成为一个了不起的人！”

    被她抱这么一下，太史言这心里，甭提有膈应了。却也只能脸上笑呵呵，在心中暗骂：这女人，怎么没死在异种的手里？等老子造反那一天，第一个要弄死的女人，就是你！

    其实，按仇恨值计算，太史言最恨的就是这位，折磨了他5个多月的艾丽莎教授。相比之下，碧艾塔.安德森，只能排在第二。

    而等他们登上了飞艇，这10位在异兽的地洞里，身心饱受煎熬的科学家们，终于脱离了苦海，重见了天日。在放松了紧绷的神经后，就难免会感到困顿疲惫，都各自找行军床歇着去了。

    可唯独这位，在迪丽莎组织，卧底多年的冯大少爷。看外表，明明是个久经磨砺的彪形大汉，却做出一副，仰慕偶像的小迷妹状，一直围着太史言转。

    太史言知道这家伙是谁，在临出发前，马默特意嘱咐过他：一定要把这位大公子，全须全羽的带回来。

    他也挺好奇，不算那些议长的家族，这家伙也算是全诺轮星，第一政商家族的大太子了。怎么会跑到那么凶险的地方，充当二五仔，一沉就是8年多？难道，就是为了追求点儿刺激？

    平心而论，一开始，太史言对他，多少还有点儿佩服。觉得这人，还挺有毅力的。

    可惜，飞艇还没到西元洲，太史言就开始腻烦他的了，这孙子是真闹人啊！

    要不是老毒说：对这家伙原则，跟对焦尼一样。和这种人结交，对未来的计划有好处。太史言真想把他，直接顺到飞艇外面去。

    等他们回到高孔市，交完了任务。太史言和费千里，一起回了东冕市。费千里还是闲逛，太史言也继续扮演他那，闲散的警官身份。

    可没想到，这位冯大公子，几乎是每天傍晚，都搭乘着城际高速，专程从高孔市跑到东冕去祈源餐厅蹭晚饭。

    只是，他可不是奔着美食去的，主要是冲着太史言。可他到了这儿，不止蹭吃蹭喝，跟太史言这儿蹭烟。到了晚上，他也不会高孔市，还想跟太史言蹭住。

    被太史言严词拒绝后，他就在那儿装落魄，装可怜。没辙，最后每次都是被费千里给收留了。好在，这种情况，只持续了一个多星期。这小子，就突然消声灭迹了。

    后来听焦尼说，这位冯大公子，晚上到这儿来纠缠太史言，一到白天就去蹲守马默。非得让马处长，把他安排到星际事物部去。结果，把马处长给惹急眼了，直接给他关了禁闭。

    太史言和费千里一听，就问焦尼：马处长说没说，要关他多久？能关一辈子不？

    其实，这都是开玩笑。说实话，包括尼娅和曲远宗等人，大家从内心里，并不讨厌这位冯大公子。这个半东半西的混血大汉，就像个活宝。有他在，人群的气氛也比以往活跃。

    只是，老毒对太史言说过：“这个家伙可不简单呐！他的处事方法，和社交手段，比焦尼.贝维斯可高明的多了。焦尼敢蹭你的东西，跟你开各种玩笑吗？可这小子，才认识你几天呐？

    而且，他只有27岁，就已经达到了，一级星校的实力。这说明，他不止是个天才，还是个绝顶聪明的人。

    他能在那么年轻的时候，就混进迪丽莎组织。还能在那种严酷的组织，极端恶劣的条件下，伪装，隐忍，潜伏了8年。这是一个普通心性的人，能做到的吗？

    据我分析，这个人不是有大情怀，就是有大野心。说白了就是：若非大善，便是大恶；不是大忠，既是大奸。

    不过，他对你还造不成什么威胁，级别差的太远。你应付他，只需按莫鲁的人设，本色出演就行。”

    可这一下，就几个月过去了，太史言差点儿把这厮给淡忘了。没想到，今天护送韩小智，回到高孔的联邦议会大厦后。太史言刚见到马默，就见他是一脸的无奈和苦笑。而他的身边，正挫着这个货。

    一看见他，太史言也不知道，这心里是啥滋味儿！不过，现在看这伙计，到是精神了不少。

    他穿了身近似军装，胡子也剃过，面皮还挺白，两腮和下颚，留着泛青的胡茬。能看出浓眉大眼、鼻直口方、也是一派英武刚毅，相貌堂堂。

    可就是，这厮一看到自己那表情吧……！让太史言直起鸡皮疙瘩。那目光中闪烁着朦胧的惊喜，神情中隐约在诉说着思念，抖动的嘴唇，在预示着内心的呼唤。看得太史言，当时就一个激灵。

    而就在这家伙，一声“哥……”的呼喊，脱口而出时，他后面的话，硬生生被马默，一转头用凛戾的眼神儿，给瞪得缩了回去。

    马默这个气啊！他在心中暗骂：“你个臭小子，我叫小莫 ‘兄弟’，你爸爸跟我同辈。你敢跟小莫叫‘哥’，这不是绕着弯的占我便宜吗！”

    可马默见了太史言，还是那副德行，“兄弟长，兄弟短”的。又说上官洛颖，真有先见之明，把我兄弟借去，给她充当苦力。要不然，这次又得损兵折将，功亏一篑。

    随后，他又正色道：“枫副议长，已经把这次的案情转达给我了。从迹象上看，这次军方遭遇的悍匪，不是迪丽莎组织的人。但，这些人的身份非常神秘。他们异能，又十分诡异，绝不能等闲视之。

    可你看现在这局势，特情处的人手，早就捉襟见肘了。大议会的意思，这件案子还得落到军方，和兄弟你头上。哎！兄弟啊,也只能累你能者多劳了。”

    太史言一脸的义不容辞，满嘴的责无旁贷，却在心中暗想：“有什么神秘的？我只是不知道，那小妖女伪装成的女学生，叫什么名字？毒哥又让我，保守看到她真面目的秘密。不然，你们现在就可以去通缉她了。”

    今早，那女孩儿被太史言一拳打飞，身子撞断了一棵树，也把她藏在发髻中的仿生面具，撞得暂时失灵了。

    当时，太史言可是紧盯着她，自然会一眼看到她的真实容貌。太史言当时就觉得，这张面孔好像在哪儿见过。可由于上官洛颖，对他突施杀手。一时间，他就把这事儿给忘了。

    等他一个人，在酒店房间里独处时，静下心来，才突然想起来，是在墨本洲的那群学生里见过她。而且，她还就在自己负责保护的，碧艾塔的那个小组里，就是不知道她叫什么！

    老毒却说：“这件事，先不要汇报给马默。她伪装的身份，只有你和上官洛颖知道。你不说，上官洛颖自然也不会说。这样，你既抓着她的把柄，又卖了她人情。以后再想利用她，那就是一蹴而就的事儿。

    这个女孩儿和那些面具人，与迪丽莎组织不同。在这颗星球上，要完成咱们的计划，迪丽莎组织，只是你在诺林的眼皮子底下，用来走阳谋策略的工具。

    而这个女孩儿吗……!不管她代表着哪一方的势力。结合我从上官洛颖身上，收集到的信息，基本可以确定，她是与诺林为敌的。

    有了这个结论，我的想法是：对于这个女孩儿，咱们不妨适用一下那句：‘敌人的敌人，就是朋友’。我知道，她那种邪恶的手段，真要跟他合作，会给你造成很大困扰。

    但，这颗星球上的世界，并不是你的归宿，也早晚要被你破坏。光明之下，必然笼罩着阴影。所以，相较于对手，这阴谋一途，趁这个机会，咱们也应该试着，踏出第一步了。”

    因此，在老毒的授意下，关于上官洛颖和尤娜.芳达的秘密，太史言对马默是只字未提。而马默在临别时，却把马修.冯，又塞给了太史言。

    并说：“兄弟啊！这小子闹腾够了，想参军入伍上前线。你把他带给上官将军，随便给他安排个职务吧！”

    太史言当然明白，马默的言下之意，是想托自己，多关照一下这位冯家的大公子。真要是上了前线，让自己尽量护他个周全。不然这种事，他自己不会找上官洛颖说吗？

    等他带着马修.冯，登上返回彰贤市的飞艇后。太史言看着，冲自己笑面如爆米花的马修，心里这个别扭啊！

    两人这一路上，太史言是能不搭理他，就不搭理他。可架不住，这家伙憨脸厚皮的上杆子“哥啊，哥啊！”总跟他没话找话。

    不过，当飞艇刚进入库眀敦邦省的空域。这家伙提起了一件事儿，倒是引起了太史言的注意。他说：焦尼.贝维斯也在彰贤市，应该是跟原塞姆瑟若公司，剩余资产的拍卖竞标有关系。

    太史言就有点儿不理解，便问马修：“坎贝尔家族被查没的资产，不是由联邦司法部、财政部、审计署、还有联邦物资储备局等几个机构，负责拍卖吗？跟焦尼有什么关系？”

    马修笑道：“莫哥啊，在咱们这种人的眼中，商业上那点儿事儿，就都小打小闹儿。要不是咱们特情处，揪出了坎贝尔家族的通叛行径。他贝维斯家族，也落不下这么大一块蛋糕！

    当然，我家那俩老头子，也沾了点儿光。但，我看他们，倒是没怎么在意。不过，泰铂精工集团，可是并购了原塞姆瑟若公司，60%的产业份额。而余下那35%，又多数是那60%部分的上下游产业。

    说白了就是，能收购剩余那35%份额的企业。有一多半，还是给他贝维斯家打工。那就不用琢磨了，这次拍卖竞标的执行委员会里，必须要有他贝维斯家的人啊！而且，他家人的话语权重，还相对更大呢！

    当初，焦尼那小子在家玩儿颓废。没想到，阴差阳错的……,倒是把东冕市的42区，搞得有声有色的，投资收益率也非常不错。虽然，在他家族的眼里，那不过是九牛一毛。

    但，他老爹对这个宝贝疙瘩，那是越发的认可。所以，对这次的并购，以及相关并购部分的，承接上下游产业链的企业考察，还有拍卖评标，就都交给他了。

    现如今，焦尼这小子在全西元洲，下一级的政商圈子里，那可是最香的香饽饽喽！

    我估计，他这次到彰贤，主要还是冲着您来的。不过我听说，他事先也是接到了某人的邀请。”

    

