    蔺舟默默地把手机收起来。

    只要他装作不知道对方是傅明深，尴尬就追不上他。

    他没记错的话，华景集团的董事长，就是纪霖他未婚妻林娜娜的父亲，林娜娜从国外回来，就是为了给他过生日。

    没想到是在今天。

    难为纪霖上午还抽出空来见他了，蔺舟嘲讽地笑了下。

    这样两头跑，他也不嫌累。

    侍者送了热牛奶和茶点进来，茶点应该是傅明深点的，各式各样精致的茶点摆了满满一桌，散发着淡淡的甜香味，令人食指大动。

    蔺舟并没有不礼貌到主人还没来就先开吃，只端起那杯冒着热气的牛奶喝了一口，随即不适地皱起眉。

    呸！还是一如既往地反人类！

    傅明深的电话接得有点久，等他重新推门进来，蔺舟敏锐地感觉到了他情绪不是很好。

    其实傅明深是个喜怒都不行于色的人，脸上表情一贯温和，即便再生气也不会脸红脖子粗，别人根本无法从他的面部表情判断他心情的好坏。

    可也许是蔺舟对人的情绪太敏感，他感觉傅明深像在凛冬里淬过一样，周身都携裹着一股寒意。

    不过能察觉是能察觉，蔺舟并不太懂得怎么安慰人。

    “您是不是有事要忙啊？”想了想，蔺舟问。

    他要去参加生日宴的话，现在也该要出发了吧。

    “我这一天都没安排，”傅明深弯腰坐下，目光落在未动的茶点上，“怎么不吃，不和胃口？”

    “......”可怜的周意，又要见不到他的老公了。

    蔺舟心情莫名开心起来，说：“没有，我挺喜欢的。”

    看到蔺舟笑，傅明深心中的不快也褪去大半，他把一盘甜点往蔺舟面前推了推，说：“尝尝这个，这是这里的招牌。”

    另一边，觥筹交错的宴会厅里。

    纪霖看着主桌空着的位置，低声问刚打完电话回来的纪父：“爸，怎么样，我小叔到了吗？”

    纪父脸色不好看，压着火气说：“他说不来了。”

    “不来了？”纪霖有点急了，“那林伯伯那边怎么说？”

    “就说他公司临时有个紧急会议吧，礼物我让人去准备了，等下会送过来，你给你林伯伯送去，就说是你小叔送的。”

    “哦，”纪霖忍不住问，“小叔他怎么了？为什么不来啊。”

    纪父重重地哼了一声，没有回答。

    傅明深不是不来，是根本就没打算要来。

    但这话不能说，他们家和林家联姻，虽然不算高攀，但林娜娜条件摆在那里，她有更好的选择。

    林家最后之所以选了纪霖，看中的还不是他小叔傅明深和其背后的傅家。

    毕竟现在谁不想巴结傅明深呢。

    照理说，傅明深的父亲和纪父的父亲是亲兄弟，到他们这一代也是最亲的，傅明深本身攀不上，从他兄长侄子这里下功夫是没有错的。

    然而，外人不知道的是，傅明深和他们的关系早疏远了。

    毕竟在傅明深最艰难的时候，他们选择了袖手旁观。

    ***

    蔺舟和傅明深聊到快日落西山了，才离开咖啡厅。

    傅明深嘴上说他对画的要求挺多的，事实上根本没提什么要求，让他自由发挥就行。

    蔺舟严重怀疑他就是找一个借口约自己出来而已。

    这个认知让他心情愉悦无比，步子都要忍不住发飘了。

    今天一天都跟做梦一样。

    坐上电梯，蔺舟拿出手机看了眼时间，已经快6点了，周意给他发了好几条消息，蔺舟忍不住好奇，划开看了一眼。

    周意：（大哭）我老公又没来，骗子！

    周意：我就想见我老公一面而已，怎么这么难啊。

    周意：为什么要这样对我，我就想看看我老公长什么样而已。

    周意：这么重要的场合都不来，他不会真的被哪个小狐狸精勾走了吧呜呜哇哇。

    蔺舟：“......”

    小狐狸精本精心虚地把手机揣回兜里，这里电梯“叮”地一声，提示已经到了他们要去的楼层。

    傅明深侧开身让蔺舟先出去，自己才出来，开口问：“真不用去吃晚饭？”

    “不用啦，”蔺舟有几分羞赧，“吃不下了。”

    他对甜食基本没有抵抗力，这家咖啡厅的甜食又做得尤其好吃，特别合他胃口。

    蔺舟一不小心就......多吃了点。

    傅明深垂眸，目光落在他微微泛红的耳尖上，心里默默记下小朋友喜欢吃甜食的爱好。

    “那我送你回去。”

    “啊？不，不用，我坐地铁很方便。”蔺舟忙拒绝。

    他们大学在临近南站那边，虽不至于太偏，可真这里隔了有一个小时的车程，现在还是下班高峰期，到处堵车，蔺舟哪里好意思再麻烦人家。

    “现在地铁应该很挤。”

    傅明深虽然不坐地铁，但之前公司同事抱怨上下班地铁太多人了，根本挤不上去，公司也是因此才有了班车，傅明深说：“不用跟我客气，走吧。”

    要不要这么体贴啊。

    蔺舟对家世地位这种东西不敏感，但对方堂堂傅家掌权人，走到哪里不是众星拱月被人追捧，居然对他照顾至此。

    蔺舟控制不住自己上扬的嘴角，油然而生一股和纪霖在一起时从没感受过的甜蜜心情，润得他要化开了。

    他正要说好啊，忽然听到身后传来一个女人惊喜的声音：“傅总？”

    这个声音......蔺舟的身体一僵。

    想要直接避开已经来不及了，女人踩着高跟鞋“噔噔”几步追上来：“傅总，真的是您。”

    她的声音明明是属于御姐型的，打扮也清爽干练，一看就是职业女强人，这会儿却生生掐出了几分娇俏，充满了少女情怀。

    “张总。”傅明深的声音很淡，带着拒人千里之外的疏离。

    张蓉并未被他冷淡的态度击退，反倒笑得更加灿烂。

    “好巧啊，我们刚开会还提到了和贵公司的合作项目呢，没想到就在这里碰上了，您和朋友来......嗯？三儿？”张蓉这才注意到蔺舟，几乎是脱口而出。

    这个称呼像一根针一样刺入蔺舟的心脏，他脸上血色瞬间褪尽。

    “你们怎么会认识？”张蓉睁大眼，随即想到什么，又沉下脸，低声警告，“不要把你从你妈那儿学的小心思用在傅先生身上，傅先生可没那么好骗，不要偷鸡不成，还破坏了两家的合作关系。”

    蔺舟咬着唇，不说话，垂在身侧的手握紧。

    傅明深本以为张蓉是蔺舟朋友，没插话，见到蔺舟这个反应，脸色顿时沉下来。

    “张总，慎言。”

    他冷冷地说，不理会张蓉瞬间变得很精彩的脸色，转身伸出手，他本意是想扳一下蔺舟的肩膀，示意他走，不想他手刚触到蔺舟的肩，就被他条件反射地避开了。

    傅明深的手滞在半空。

    张蓉简直不可思议：“三儿，你怎么这么没礼貌！”

    她说着，又陪着笑对傅明深说：“不好意思啊傅总，我弟他不懂事，您别跟他一般见识。”

    弟？傅明深皱眉。

    这两人，看起来可一点都不像姐弟。

    蔺舟长长的睫毛微微颤动着，低声说：“你们聊，我先回去了。”

    说着，不等他们回答，蔺舟转过身，快速往外走，简直算得上落荒而逃。

    张蓉对他走不走的并不在意，正要跟傅明深埋怨他的不懂事，却见傅明深直接转身跟了出去，看都没看她一眼。

    张蓉又气又急，跟着走了两步，奈何她踩着恨天高，压根追不上两个身高腿长的大男人，还差点把脚崴了，只能眼睁睁地看着他们走远。

    外面夜色已经降临，车水马龙，蔺舟茫然地看着川流不息的车流，一时间不知道该何去何从。

    正在这时，一辆黑色的车在他跟前停下来，前面的车窗降下来，露出傅明深脸。

    “上车，”傅明深说，“送你回去。”

    蔺舟目光落在他脸上。

    “这里不能停车，你再犹豫，那个交警就要过来贴我条了。”傅明深示意他看不远处十字路口向这里张望的交警。

    蔺舟闻言，拉开车门坐了进去。

    傅明深提醒他系好安全带，随即发动车子，汇入车流中。

    蔺舟一路都很沉默，傅明深也没问什么，一直到车子在他们学校的大门口停下来，蔺舟才没头没尾地说：“我不是故意躲你的，抱歉。”

    傅明深知道他说的是碰到张蓉时，他躲开他触碰那一下。

    这种小事，他压根没放在心上。

    张蓉和他之间，明显有故事，而且看蔺舟这几乎是失态的反应，故事肯定不简单。

    从蔺舟平时的举止形态，他就能看出蔺舟以前肯定是个养尊处优的小少爷，但他却了解到蔺舟自从大学开始，就自己赚生活费和学费，这其中蔺舟肯定经历了什么。

    不过蔺舟自己不说，他也没问。

    他看蔺舟一副做错事的样子，没忍住，伸出手在他乌黑的头顶拍了拍，说：“小事，别想太多，回去吧，到了给我说一声。”

    “哦。”

    蔺舟解开安全带下车，一直到走进校门，漫长的反射弧才跑完全程，后知后觉地反应过来。

    啊！他摸我头了！！！

