
　　眼见事情无法避免，冯媛媛干脆强硬表态道：“今天公司休息一天，所有人全都回去吧！”

　　	“另外，告诉财务，今天在场的所有员工，月底双薪！”

　　	“该说的说，不该说的不许说！”

　　	“把我的意思传达下去，一个人不许漏掉！”

　　	冯媛媛在公司内有着不容置疑的权威，随着她话音落下，立刻就有秘书去安排这件事。

　　	不到几分钟的功夫，整个公司里人去楼空，只剩下了三个女人。

　　	大嫂转过头，“行啊，冯媛媛你有本事，一呼百应。”

　　	看见大嫂走向罗依依，冯媛媛上前拦住，“大嫂，如果你信我的，这件事就不要闹了！”

　　	大嫂笑了，“你觉着我在闹？”

　　	“呵呵，怪不得你不把我这个大嫂放在心上，我不过就是一个普通的家庭主妇，哪有资格值得你的尊重？”

　　	“行啊，刚才我当着你的下属动手打了你，这件事你打算怎么处理？”

　　	说到这里，大嫂指向墙角的摄像头，“监控就在那边，刚才应该全都录下来了吧？”

　　	“证据已经有了，要不你也打个电话，叫人把我抓走！”

　　	“当然，以你冯媛媛的本事，应该先去医院验伤，拿捏住把柄，再彻底把我的嘴巴封住！”

　　	“否则的话，我要是将这一件事儿闹到赵大那里，你怕是不好交代吧？”

　　	冯媛媛试图开口，“大嫂……”

　　	大嫂摆手，“别喊我大嫂，我没有资格当你的大嫂。”

　　	“哦，不好意思，我说错了，或许你不会把这件事告诉赵大，而是会把这件事告诉小东！”

　　	“去小东面前撒个娇，装一下委屈，博取一下小东的同情，这才是你的惯用套路！”

　　	“让小东夸赞你会办事，能忍耐，为我们赵家忍辱负重。”

　　	“明明付出了这么多，还不被我这个大嫂谅解，对么？”

　　	不等冯媛媛说话，大嫂言辞逐渐犀利，“我知道，你心里一直就没放下过小东，自从回到天州之后，你也一直在打小东的主意。”天籁小说网

　　	“可惜啊，如意算盘打得很响，小东就是不喜欢你，是不是很失望？”

　　	“其实也不是小东不喜欢你，而是你输给了苏菲！”

　　	“冯媛媛，你知道自己哪一点不如苏菲么？”

　　	冯媛媛也不避讳，“哪一点？”

　　	大嫂目光犀利，“苏菲做事光明磊落，不像你，只会背后捅刀子！”

　　	“我告诉你，只要有苏菲在一天，你就别指望小东会喜欢你！”

　　	“不可能！这辈子都不可能！”

　　	“如果我是小东，我也要她，不要你！”

　　	冯媛媛像是被这几句话刺到了底线，“是，没错！”

　　	“她苏菲光明磊落，我冯媛媛就是阴沟里的臭虫！”

　　	“我知道，你们人人都喜欢苏菲，可我告诉你们，苏菲并不一定比我光明到哪儿去！”

　　	“真的耍起手段，她比我高明无数倍！”

　　	“只不过她会装可怜，博取别人的同情！”

　　	“大嫂，这下你满意了吗？”

　　	大嫂冷笑，“你还真是无药可救了！”

　　	“时间我给你了，你要找人来抓我么？或者你亲自动手也行，现在公司里只有咱们三个人，这件事不会有任何人知道！”

　　	冯媛媛抬起头，看向大嫂的眼底多了一抹复杂，“大嫂，你为什么要逼我？”

　　	就在这时，墙角的摄像头微微动了一下，丝毫不引人察觉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2203章 当面对质免费阅读。https://xs.23sk.com 