
        大约一个小时左右，张琦率先完成缝合。

    小西红柿的破损外皮，是安洪峰故意用手术刀割开的三角口，张琦的缝合很细腻，说实话，比女人的针线活还出色，这让罗成荣和魏国勋看了之后，连连感叹自愧不如。

    相比与张琦，杨珊的缝合看上去就没那么完美，有好几处位置下针点过深，但好歹也完成了。

    安洪峰没想到，这本是博士生考试项目，他这一辈子也只找到5个学生能完成这种操作，没想到，今天一次性居然遇见两个，而且还是考的研究生，这让安洪峰很是惊喜。

    “你们两个人的水平很不错，特别是你，张琦，你的缝合让我很是惊叹。”

    张琦情不自禁的挺起胸，如果没有前世记忆，没有那些经历，他也不会完成，反观杨珊，她第一次操作能做到这样，已经很好了。

    安洪峰话锋一转，对着杨珊说道：“跟他相比，你的缝合操作并不完美，所以，我的决定是……”

    “安教授！”张琦突然打岔说：“我希望你能给她一个机会，我保证，你给她机会，她能还你奇迹。”

    杨珊痴痴地望着张琦，满脸的感激之情。

    安洪峰想了想说：“你们是知道的，我的学生只收一人。”

    “这样吧。”张琦傲然的说道：“你收下她，我放弃。”

    杨珊一惊，“张琦！”

    “别说话。”张琦反驳道：“其实她更需要你的研究生名额，而我，说实话，是不是你的学生，对我影响不大。”

    “哦，你还挺有自信的。”安洪峰对张琦的好感度倍增，试探的说：“不过，就算你放弃了，我也不一定收她，你要想清楚？”

    “无所谓，你是教授你说的算。”张琦一耸肩，看着杨珊说：“她的确是大专学历，可不代表她能力弱，从昨天的考试到今天的能力测试，你应该看的出来，她很努力，如果这都不能打动你，我也没必要跟你这种人学习。”

    “张琦。”杨珊拉着张琦说：“你别这样，是你的就是你的，不用为了我放弃机会。”

    说实话，张琦之所以带着杨珊来考研，就是为了满足她的景愿，虽然杨珊没说过，可上一世，这是她心里最大的遗憾。

    就因为学历低，她的职称进的非常艰难，就是因为学历低，被同行各种排挤，如果这一世，不能帮助她，挽回这个遗憾，那也会是张琦这辈子的遗憾。

    张琦拍了拍杨珊的肩膀，语气坚定的说：“安教授，我并不是在威胁你，我是希望你能给她一次机会，我在恳求您。”

    安洪峰点了点头说道：“每个人都有习惯，我的经历有限，带学生也只能带一个人，如果多一个的话，对我是一种负担，不过……”

    安洪峰话锋一转说道：“如果说，学生的水平达到我的预期的话，多带一个也不是问题，我可以破例，打破我的习惯，收下你们两个成为我的研究生。”

    话落，杨珊激动的捂着嘴，热泪盈眶。

    张琦也很高兴，毕竟把上一世杨珊的愿望实现了，不但考上了研究生，而且还是含金量最高的研究生，能不高兴么。

    “谢谢安教授。”

    “别高兴得太早。”安洪峰突然板着脸说：“当我的研究生，可没那么简单，你们最好有点心理准备，如果在学习的时候让我不满意了，我可是随时把你们可能开除的。”

    “这我不怕，对了。”张琦恍然大悟，说道：“对了安教授，我还有个事要说明。”

    安洪峰正在写推荐信，这是给罗成荣和魏国勋的，头也不抬，随口问：“什么事。”

    “我除了考了你的研，还报了其他教授的研究生。”

    安洪峰肃然抬头问：“你要进修双硕士？”

    “不是双硕士，是全科硕士。”

    “我擦。”罗成荣和魏国勋目瞪口呆。

    安洪峰也是，半天都没反应过来，纳闷的问：“我没听错吧，你说的是，医学全科硕士？”

    “没错，目前已经确认的，有中医内科，药理，以及外科这三个了，我还准备考生物制药，儿科，肿瘤科……“

    “等等。”安洪峰打断，质问道：“你确定么，你有那么多经历吗，你是在开玩笑吧？”

    之前安洪峰对张琦还挺有兴趣的，可是知道他要学全科时，安洪峰的兴趣转变成不解，甚至还带了一丝失望。

    “安教授。”张琦解释道：“你可能不太了解我的能力，我学全科医学绝对没有问题。”

    “你这是盲目自大。”安洪峰义正言辞的说道：“咱们医生，终其一生能把一个学科吃透就已经很了不起了，你可好。”

    “安教授，你听我说。”

    “说什么说。”安洪峰有些生气，来回踱着步，非常失望加无奈，还有一丝愤怒的情绪，“我才刚觉得你是可造之材，现在你就给我玩这处，你简直是太让人失望了。”

    罗成荣和魏国勋也跟着劝，“这位同学，你有点太想当然了吧，虽然医学是共通的，但越往后学习就越艰难，你要攻克全科医学的话，肯定不行。”

    “你没听说过十门通不如一门精吗，你还不如把一门研究透呢。”

    “不是不是，你们听我说行吗？”张琦义正言辞的说：“我已经想好久了，这个决定不会改，况且，我知道自己什么水平，全科医学没问题，为什么你们都觉得不行呢？”

    “你说没问题是吧，行。”安洪峰指着张琦说：“你先等我一会。”

    随之，安洪峰拿出电话拨号，“喂，校务处吗，我安洪峰，把模拟病患教程发给我，现在就要。”

    挂了电话，安洪峰坐下打开笔记本电脑，登陆邮箱后，下载了一个程序，打开里面全是模拟题目。

    “你俩帮个忙。”安洪峰把罗成荣和魏国勋叫到身边，低声交代了什么，然后对着张琦自信的说：“你不是觉得没有问题吗，这是我们协和模拟病患题库，我现在就考你全科医学问题，你要是答不上来，就证明你在说大话。”

    “好啊。”张琦跃跃欲试，反问道：“如果我能答上来呢？怎么办？”

    “你能打对，我认可你有资格学全科医学。”

    “这还不够。”张琦嘴角上扬，自信满满，“除非加个赌注。”
  