    “你们在干什么？”

    正当林起准备出手时，楼梯口突然传来秦渔的声音。

    基地的几个士兵快速冲了过来，将两方人拦开。

    “你们有什么冲突可以等到出去后再解决，现在的一切必须要听我的命令！”

    秦渔在上层通过红后的提醒才知道林起和苟虎两方起了冲突，于是顾不上还未清理完的丧尸，便冲了下来。

    这些人对她来说，还有不小的用途，任何一方有个伤亡，都是极大的损失。

    “秦队您可误会了，我们刚才在帮他们清理丧尸呢。”

    苟虎露出讨好的笑脸，丝毫没有刚才的阴冷之色，若不是几人都看到他之前的那副嘴脸，恐怕真会被骗过去了。

    “有这个时间你们去下层，尽快将丧尸清理干净。”

    能源持续的时间只有五个小时，经不得一丝浪费，而且蜂巢中可怕的丧尸几乎都在第七第八层，想要安全通过，可不是一件简单的事。

    林起挥动黑骨刀将远处冲来的丧尸拍飞，偷偷给管飞发了条询问的信息。

    “怎么回事？”

    一连六层都没有遇到强大的丧尸，让林起感觉有些异常，毕竟之前红后可是模拟出了好几个特殊丧尸的虚影。

    “等会你们先不要进入第七层。”

    管飞不露声色的给林起回了一句，上前调解了起来。

    “既然上面已经清理完了，咱们就去下一层吧，这里剩下的丧尸就交给林起他们了。”

    管飞说着给秦渔使了个眼色。

    “好吧！”

    秦渔没有再计较什么，又交代了一些注意事项，这才带着苟虎三人向下一层走去。

    当他们都消失在楼梯口时，老范慢慢凑了过来。

    “林兄弟，我怎么感觉秦大队长有些不对劲？”

    老范虽然从未接触过上层的人物，可毕竟年长不少，懂得察言观色。

    “你也觉得她不对劲？”

    经过管飞的提示，林起也留了个心眼，三人将这层的丧尸全都清理干净后，并没有急着向下一层。

    待收拾完战利品，六层中的监控突然亮起来红光。

    红后的投影突然出现在了三人面前。

    “你们的任务已经完成了，接下来请静心等待，时间到了可以进入下一层。”

    红后传递完信息, 并没有消失, 反而饶有兴趣的看着三人的举动。

    “老范, 你去上层楼梯看看。”

    林起从椅子上坐起，提起黑骨刀戒备。

    “不用去了，我已经将每层的通道全部关闭了, 你们进不去的。”

    红后的虚影漂浮在空中，一直跟在林起身后, 待到了下层楼梯口时, 依稀能感觉到下层传来剧烈的震动。

    楼梯口果然降下了一道安全门, 但此刻却是震震作响！

    “什么意思？是要将我们都关在这里么？”

    这时候老范也从上层楼梯口跑了下来，脸上露出一丝焦急。

    “上面的安全门也降下来了, 我们出不去了！”

    地下深处本就给人一种压抑感，如今上下被困，更是让三人心中生出一股阴霾。

    “放心吧, 不会困你们太久, 只要等到那三个人将第七层中的丧尸消灭, 或者丧尸将他们消灭。”

    红后冷漠的声音再次传来, 让三人齐齐将目光移了过去。

    “这是秦队长的命令？”

    林起终于明白了过来，自进入蜂巢后秦渔的一些举动, 三人一组清理蜂巢，一来可以让三个小团队分开，二来安排好的行程, 刚好让苟虎三人进入第七层。

    这样做的目的，就是为了将那三人引到最危险的地方。

    “是的, 秦渔有杀死那三个进化者的想法，但还需要借助他们的手, 清理七层中的丧尸。”

    红后眼中光芒一闪，墙壁上的一个屏幕突然闪动, 显示出七层的画面。

    屏幕中已是尸群涌动，其中那只手持巨斧的行刑者丧尸，正不断挥动着武器，朝三人发起攻击！

    贼眉鼠眼一遍躲避丧尸的攻击，一遍咒骂着，分屏的画面中，苟虎正在不断攻击着安全门，企图破门而出。

    但蜂巢基地的安全门毕竟是特殊的防御设施，一般手段根本打不开。

    正当苟虎一筹莫展之际，又是一只变异丧尸虎从一间实验室中爬了出来。

    这只丧尸虎整个身躯毛发都脱落的一干二净，浑身暴涨的肌肉高高隆起，充满了爆发力，尤其是那张开的虎口，里面竟然探出了一根长长的触手！

    触手顶端长着一个如花瓣一般的口器，通过屏幕能清晰的看到口器中尖锐的牙齿！

    “这三个逼崽子恐怕要完！”

    老范看着那几只凶猛的进化丧尸和变异兽，当即便给三人断了生死。

    那只行刑者和变异丧尸虎都属于顶级精英怪模板，普通枪械根本不是作用，再说三人的枪早已打光了子弹。

    行刑者的巨斧每次落下，地面都会被砸开一道裂缝，它的攻击速度虽然缓慢，却带着一种势不可挡的力道！

    “恐怕没那么容易死，这三个家伙的底牌还没用出来。”

    刚才跟贼眉交过手，林起可是知道那一刀根本没对他造成多大的伤害。

    果然经过几回合后，视频中的贼眉终于有了些异常。

    他手中的唐刀已经被巨斧砍断，根本没有招架之力，甚至那一斧直接将他横扫出了监控画面。

    但没过多久, 他的身影再次从角落中冲了出来，生龙活虎的不见一丝伤势。

    鼠眼上下跳跃着躲避巨斧的攻击，同样制式的唐刀在他手中反而更能发挥出威力, 只见那黑色的刀锋不断在行刑者身上砍过, 溅起一片片污血！

    但这只行刑者毕竟是实验室中造出的生物兵器, 关键要害全都安装了钢甲防御, 甚至脑袋上都带着一个巨大的金属头盔，那把小唐刀根本击穿不了要害部位。

    至于苟虎，他的天赋并不属于战斗型，自身的强化也只有T病毒一种，剩余的零散属性，全都是靠基因强化液堆积起来的，战斗力远远比不上另外两人。

    “大舅二舅！快来救我啊！”

    苟虎狼狈的躲着丧尸虎的攻击，一边大声叫喊着。

    那个触手口器，好几次都差点咬到他的身躯。

    “老子自身都难保了，帮你妈呢！”

    贼眉咒骂了一声，一拳砸在行刑者的膝盖上，此刻他的拳头竟然变成了银白色，宛如钢铁一般，散发着金属般的光泽。

    三人小组，在生死攸关的时刻，竟然产生了争吵。

