
半晌之后，苏幕遮收回在尸体上探查的手，问了一个让所有人都感到一头雾水的问题，“你们查出，这两位死者真正的死因了么？”

他这话一说出来，一时间，室内的其他人不约而同都抬眼看向了他，神情之中的震惊疑惑不解种种情绪不一而足。作为代表人物的赵礼被他老师一脚踹出来，问，“苏先生，您这话的意思是……这两位死者，难道不是被火烧死的么？”

苏幕遮点头，“的确是这个意思。”

“怎么可能……”赵礼的眼睛不自觉地睁大，想到苏幕遮的身份，他又马上改口，“既然不是被烧死的。那他们的真正死因，又是什么？”

苏幕遮指了指尸体的眉心中央，“吓死的。”

所有人：“…………”你真的不是在开玩笑么？

苏幕遮倒不是开玩笑，他解释道，“我记得以前跟你们说过，人死后，除非是一些特殊的原因，否则其灵魂在三日之内，是不会离开身体周边的某个特定的范围的。而这两具尸体，三魂七魄，全都消失无踪，是从这几个穴窍……”他伸手指过尸体一个一个的部位。“逸散掉的。”

他继续道，“这就说明，他们在火灾发生的时候，也就是在被‘烧死’之前，其实已经死了。而不出意外的话，他们是被吓死的。”

至于是被什么东西吓死的，既然都发现鬼气了，那罪魁祸首自然不做他想。

几个法医面面相觑，一时间不知道说什么才好。

赵礼仔细想了想，随即脸色大变，“那前几次，x市发生的火灾，都不是意外了？”

苏幕遮不答，反问道，“那几次火灾，可有出现人员伤亡？”

赵礼道，“有死者，但不是没起火灾中都有死者。”

苏幕遮摇摇头，“那就不一定全是那鬼魂做的了。还有，前几起火灾里的死者，可有发生过与今日这种类似的情况？”

这事，几个法医也不知道，毕竟前几起火灾里的死者的尸体，并没有被送到这里来。而且他们以前也没有听说过死者的尸体还能喷火的事情，所以在遇到的时候才会这么惊讶。

“我打电话去问问。”在老师的首肯下，赵礼就出门去了。

赵礼的老师看着苏幕遮，态度很是恭敬——不止他是这样，剩下的这些人对于苏幕遮的态度都很敬重。可以说苏幕遮存在，为他们打开了一扇通往全新世界的大门。“苏先生，除了这些之外，您还有什么发现么？”

“赵老不必这么客气。”（赵礼的老师恰好也姓赵）苏幕遮笑道，“若大家不介意的话，我再去仔细看看。”

其他人哪回介意，纷纷往后退去，把最佳位置留给了苏幕遮。

苏幕遮站在尸体旁边，一寸一寸地检查着尸体身上的部位。到手腕的时候，他发现尸体的腕部脉络处，似乎在一下一下有规则地鼓动。为了确认自己的发现，他俯下身，握住那已经被烧的焦化的手腕，凑到眼前，果然看清了，在这一处，筋脉是在跳动着的。

死者的呼吸和心跳都已经停止了，自然不可能是活过来了。那就说明，这脉络里面，藏着某种东西。

苏幕遮没把自己的发现跟其他人顺，而是直接跟赵礼的老师借来解剖刀，用刀尖将那一处慢慢地划开。谁曾想这一道裂口刚一出现，便有大股大股浓郁的黑气从裂口处喷涌而出！

苏幕遮一惊，瞳孔剧烈收缩，心中突然产生一种不祥的预感，而他的灵识世界之内，也传来苏缨和四只凶兽的呼喊声，让他赶快躲开！

苏幕遮的身体反应速度快得惊人，几乎就在一瞬间，他猛地转身，如同猎豹一样往后扑去，同时祭出了灵力防护罩，并将其范围放到最大，将赵礼的老师在内的所有人全都包裹在其中。

下一秒，冷藏室内传来“轰隆”一声巨响，巨大的火焰以尸体为中心，迅速向四周扩散而去，高热的温度几乎令人窒息！

站在走廊上，还在打电话的赵礼听到这声巨响，吓得手机直接掉在了地上。他来不及多想，拔腿就往冷藏室奔去。电话那边的人也听到了这巨大的响声，“喂喂喂”地喊个不停。

赵礼跑到门边，一把拉开门，被里面的热气熏的往后退了一步，待感觉室内温度没有那么高了。他才向室内走去，焦急地呼喊道，“老师，苏先生，你们怎么样了？！”

屋内充斥着颜色奇异的烟气，赵礼还闻到一股极度难闻的焦臭味，这味道令人作呕。他捂着鼻子，竭力睁大眼睛，在烟气中不断搜索其他人的身影。

“咳咳咳……我们没事……”苏幕遮边咳嗽边从地上爬起来，他看到周围浓郁的烟气，立即掏出一张符纸来，将其点燃。不消片刻，室内的烟气便因为符纸的功效而消失殆尽。赵礼这才看清室内的场景。

除了苏幕遮之外，几乎所有人都躺在地上，身上的白大褂被熏的黑一块白一块。他忙上前，跟苏幕遮一起把这些人拉起来。

苏幕遮的模样其实比他们还要狼狈，脸上沾着黑色的污渍，黑色短发的发尾都被烤焦了，微微卷了起来——不过苏幕遮的颜值毕竟爆表，及时是现在这副模样也不显狼狈，带着小卷的头发……咳咳，还是很个性的嘛。

见其他人有意无意地往自己的头上看去，苏幕遮接过赵礼递来的纸巾，一边擦脸，一边无所谓地道，“没事，就当换了个发型。”

赵礼干咳一声，问道：“方才到底发生什么事了，怎么发出了这么大的声响？”

苏幕遮指了指那边的尸体，“尸体爆炸了。”

原来就在刚刚苏幕遮剖开尸体腕部的脉络的时候，发现在脉络里竟然也藏着那样诡异的火焰，它一下子全部爆发了出来，由于量大，在狭小地冷藏室里直接爆炸了开来。幸而苏幕遮及时用灵气防护罩保护住了大家，让其他人只是因为巨大的冲击力道跌倒，衣服被烤焦，人倒是没有受什么伤。赵礼的老师看向那具尸体，道，“简直就像是遇到了火的瓦斯。”太可怕了。

对于苏幕遮救下他们的事情，所有的人都对他表示了衷心的感谢。这令苏幕遮感到无比的心虚，因为若不是他刚刚剖开了那条脉络，也不会发生这么恐怖的爆炸事件。

赵礼看着前方的放置尸体的床，也不敢靠太前。实际上，折叠床已经没有尸体了，或许是因为刚才的爆炸，尸体已经被完全焚烧掉，变成了一堆人形的灰烬堆在床上。

说不吓人，那绝对是骗人的。

“这……”赵礼看着床上的灰烬，有些瞠目结舌。

苏幕遮道，“正是方才那爆炸引起的。”

尸体之内，不仅胸腔腹腔中蕴藏有火焰，甚至于在各处脉络之中，也存在着火焰。且这两种火焰的性质还不一样。胸腹腔之内的火焰，除了吓人了一些之外，并不会造成什么实质性的毁坏。而脉络之中的火焰……呵呵，看看苏幕遮等人的惨状，以及床上那堆灰烬便知道了。

苏幕遮这么一解释那就更加没有人敢再去触碰剩下一具尸体了，先不说怎么对死者家属解释一具尸体就这么变成了灰烬，那剩下的一具尸体，简直就像是个炸/弹一般的存在。要是再炸一次，苏幕遮没来得及护住其他人，那他们岂不是直接就挂了。

“不必担心。”苏幕遮看出了众人的心思，安抚道，“这剩下的一具尸体，只要不去动他身体之内的筋脉，就不会出事。你们小心一点便是了。”

“我有个疑问。”听苏幕遮这样说，赵礼的老师立马想到了一些不合理处，“那我们对他们进行解剖的时候，解剖刀也割开了相应处的筋脉，为何一点事都没有呢。”

他说这话并不是怀疑苏幕遮，只是实话实说罢了。

对此，苏幕遮这样解释，“之前尸体的胸腹腔也喷出了火焰，而且里面的内脏全都被烧毁。那些地方的脉络，已经被烧化了，所以没有发生其他的意外。若是不信，你们可以再看看。”

但是谁还敢再动剩下的那具尸体啊。

见众人沉默，苏幕遮转移话题，对赵礼问道，“对了，你刚刚打电话，可有问出什么结果了么？”

赵礼回过神来，摇了摇头，“这两具尸体身上发生的异状，是首例。先前的火灾里的死者，并没有类似的状况。但是也发现了一些异常，比如说有两件火灾案件，到现在，都没有查出引发火灾的原因。”调查人员排除了所有的可能，所以顺这些火灾发生的莫名其妙。

“那么那两起案件，跟这一起，有没有共通之处？”苏幕遮继续问。

“有。”赵礼坚定地点头，“这三起火灾之中，死伤人数都一共为三人——死者为父母，而重伤者，则为他们的孩子。且到了现在，这三个孩子，都还在重症监护室里，虽然已经脱离了生命危险，却还没有醒过来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708492"  chaptername="762  尸体里的发现">加入书签</a>
</div>
