    “阿雷克斯大人，你要的东西我给你带回来了。”

    秘境最深处，是一片无比广阔的世界，这里是整座秘境距离元素地脉最近的地方，就在脚底不到数米的位置，如果失足跌落下去的话，不管是谁，身体都会在顷刻间被撕成碎片，保留全尸都是奢望。

    长廊连接着台阶，而台阶则连接着一座巨大的平台，四周到处都是汹涌的雷电，时不时传来的轰鸣声让人感到极度压抑。

    一位黑发青年站在平台中央，目光注视着眼前的一颗巨树，巨树没有树叶，但由于生长在这种极端环境下，所以给人的震撼感非同小可。

    一个火之债务处理人跪在青年面前，双手捧着一朵紫色野花，以一种十分谦卑的态度献给青年。

    那正是从林彦他们手中抢走的【雷鸟的怜悯】，而那位青年，则是主导愚人众这次行动的阿雷列斯。

    阿雷列斯接过生之花，修长的指甲摆弄了一下花瓣，白皙到如骷髅一般的脸部画有极厚的黑色眼线，就连嘴唇上也涂有厚厚的黑色口红。

    “怎么只有你回来了，其他人呢？派去拿死之羽和空之杯的小队怎么一个都没看到，难不成也被魔物团灭了？真是没用。”语气从平静逐渐变成急躁，阿雷列斯尖锐的指甲不断摩擦着生之花的花瓣，“女士大人给我们七天期限完成任务，现在时间已经过去了大半，你们是打算让女士大人失望吗？！”

    莫名的突然发怒，阿雷列斯一只手抓住火之债务处理人的脖子，手臂稍稍用力，便将其整个人都举到空中，锋利的指甲也在不经意间刺入了其皮肤当中，鲜红的血液立刻顺着伤口流出。

    不断挣扎的火之债务处理人想要说些什么，但连大气都喘不上来的他，更别提开口说话了。

    一把将其丢向一边之后，阿雷列斯表情极度嫌弃的从口袋里面掏出纸巾将指甲上的血液擦净。

    “我要在一个小时之内看到死之羽和空之杯，如果做不到的话，那就跳进元素地脉里谢罪吧。”

    目光看向从地上爬起的火之债务处理人，阿雷列斯语气森然的说道。

    “明白，”剧烈咳嗽了几下之后，火之债务处理人说道，“阿雷列斯大人，我还有要事相报。”

    “说。”阿雷列斯用冰冷的语气允许道。

    “我之前在拿生之花的时候，看到了两个不是我们愚人众成员的家伙，而且从其中一个人身上的穿着来看，她似乎是西风骑士。”

    “西风骑士？”摆弄花瓣的指甲停顿了一会儿，阿雷列斯说道，“他们这么快就发现这座秘境了？这么说来，被派去拿死之羽和空之杯的小队这么久都没消息，不是被魔物干掉...应该就是被他们干掉了吧。”

    “哼，西风骑士确实麻烦，但他们要是敢来妨碍我们的计划，那我就让他们永远留在这里。”

    说着，阿雷列斯从身上拿出了一个紫金沙漏和紫金头冠。

    如雷的盛怒，时之沙形态——雷霆的时计；

    如雷的盛怒，理之冠形态——唤雷的头冠。

    加上原本的生之花，如雷的盛怒已经有三种不同的形态被他拿在手上。

    “去，把那两个家伙带过来，西风骑士团最近一直以天空之琴被盗为由打压我们，也是该让他们知道和愚人众为敌的后果了。”

    ......

    拿到死之羽和空之杯的林彦二人离开了原来的位置，他们还剩最后一条通道没有去过，如果愚人众剩下的成员还在这座秘境当中，那他们肯定就在那里。

    加快了前进的步伐，突然，二人同时停下了脚步。

    停下脚步的原因，是因为他们看到在不远处的位置，一位火之债务处理人就这样静静的看着他们，因为不知道对方到底要干什么，所以他们一时间也不敢轻举妄动。

    右手紧握成拳头，林彦随时都准备着启动魔铠，优菈也没有客气的意思，蓝色大剑被她手持，一副随时都准备战斗的样子。

    然而，就在他们以为战斗要一触即发的时候，对方却突然转身逃走了，并且方向正是他们没有去过的那条通道。

    看到这一幕的林彦二人显得有些不知所措，一时间也不知道该不该追上去，因为这一眼就能看出对方是在勾引他们。

    至于到底要不要上钩，这可能就要取决于他们的选择了。

    “现在怎么办？”优菈转头看向林彦，想从他这里得到解决的方法。

    “我也不知道啊。”林彦摇了摇头，表示他也没有好的办法。

    就在这时，突然感觉到什么的林彦从口袋里面拿出死之羽和空之杯。

    不知道是因为什么原因，原本十分安静的死之羽和空之杯像是受到了感应一般，开始不断闪烁着紫色光芒，如果仔细一点听的话，甚至还能听见隐约的响声。

    林彦试图带着他们远离那个通道的方向，但随着距离越来越远，林彦能够明显的感觉到圣遗物正在抵抗他的行为，甚至还会发动电流对他进行攻击。

    手持圣遗物沉思了许久之后，林彦心中正在做着艰难的抉择。

    最终，心中做出选择的他说道：“跟上去吧。”

    从刚刚那个火之债务处理人的举动中不难看出，愚人众应该已经知道了死之羽和空之杯在他们手上，并且圣遗物突然出现异动必然也是他们搞得鬼，这样做的目的，很有可能就是为了将他们吸引过去。

    林彦不知道圣遗物出现异动意味着什么，但知觉告诉他，现在最好的选择就是跟上那个火之债务处理人，已经走到这一步的他们，根本就不可能会将好不容易拿到手的圣遗物拱手相让，至于跟上去之后会发生什么...那可能就要听天由命了。

    “如果发生了什么意外，我最起码可以保证你能全身而退。”朝着最后的通道前进时，林彦突然对优菈说道。

    听到这话的优菈一愣：“什么意思？你是觉得我们两个对付不了那些家伙吗？”

    “我不知道，”林彦摇了摇头，“我只是担心，如果出了什么意外的话，最起码要有一个人能活着出去，然后把这里发生的情况告诉骑士团。”

    “害怕了吗？这可不像你。”

    “是个人都会害怕，区别只是他愿不愿意在其他人面前表现出来。”

    看到一脸认真的林彦，优菈沉默了良久。

    “好，我答应你，如果出了什么意外，我一定会活着将这里的情报带出去，虽然我并不认为会发生意外。”

