    第227章

    那些族长回到了韦圆照府上，谁也没有先开口说话，今天这次谈判，让他们很害怕，李世民有了要干掉他们的决心，而韦浩，一心想要杀掉他们，这样的局势，是他们从来没有遇到过的，

    另外，家族的那些子弟现在也是非常害怕，害怕被李世民抓起来。

    他们坐在那里考虑了半响。

    “韦圆照，你还是前往韦浩府上，和韦浩谈谈，老夫也发现了，韦浩那边不谈妥，陛下那边不会轻易放过我们，这次这帮蠢货，怎么想着去刺杀韦浩，而且，现在那些武将国公还没有发难呢，一旦发难，我摸这些世家回被连根拔起的，在长安城行刺一个郡公，谁给他们的胆子！”卢振山坐在那里，很上火的说着。

    “我去有什么用，你们也不是没有看到，刚刚在朝堂上面发生的那些事情，真是的，你们，诶！”韦圆照很发愁的说着，毕竟，要给20多万贯钱出去，这个对于韦家来说，可是一个巨大的打击，自己还要想办法筹钱才是，要不然，这关都过不去，

    要说这个钱，要凑还是能够凑到的，但是肯定会伤筋动骨的，毕竟，这些年，他们有是拿到了比这个多的多的钱，这些钱，家族还是置办了很多产业的，包括那些官员，也是置办了很多产业的，自己只要着急那些官员，让他们那一部分钱出来的，他们还是会拿的。

    “韦族长，韦浩那边，你不去谁去？我们找谁去？”崔贤看着韦圆照问了起来。

    “是啊，你不去，我们就更加没办法去了！”杜如青也是很为难的看着韦浩说道。

    “你们看这样行不行，我去韦浩府上，和他说一下，要他不要杀你们，我们去他家谈，其实，老夫是有很多事情要找韦浩谈的，接下来，我们世家该如何维持住这个家族，我是想要听听韦浩的建议的，这孩子，很多时候还是很聪慧的，就是性格冲动了！”韦圆照坐在那里，看着他们说道。

    “听他的？”那些人听到了，怀疑的看着韦圆照。

    “韦浩早就说过，纸张出来，世家消失是早晚的事情，如果要消失，那也需要维持住我们家族的威严，老夫之前听他说了，现在也准备这样办，你们呢，最好也是听听，

    当然，听不听在你们，你们啊，真的小瞧了韦浩，如果韦浩只是知道赚钱，岂会让陛下和皇后娘娘，还有太上皇如此重视？”韦圆照坐在那里，看着他们冷笑的说着，他们听到了，也是点了点头。

    “可是他未必会说啊！”崔贤发愁的说道。

    “这次，你们准备付出巨大的代价吧，其实，这次我们好像又错了。如果我们先去见韦浩，和他谈妥了，那么今天和陛下谈，我们绝对不会这么被动，也不会说要赔那么多钱。”韦圆照坐在那里，懊悔的说道，他们一听，更加奇怪了，此事韦浩还能说了算的。

    “这个，有点过了吧？韦浩还能左右陛下不成？”李瑾也是看着韦圆照问了起来。

    “过？如果谈妥了，今天韦浩在朝堂上就不会说杀我们的话，我们就掌握了一定的主动权，陛下那边会轻易干掉我们吗？终究还是要谈的，但是这个时间就很充裕了，到时候就能够慢慢谈，而不是现在，陛下就给我们一天的时间！”韦圆照盯着他们很不爽的说道。

    “诶，还真是啊！”崔贤一想，还真是，早知道就先去韦浩府上拜访了，去他家，估计韦浩是不会杀人的，毕竟，伸手不打笑脸人。

    “那行吧，老夫现在就去韦浩府上谈谈，杜兄，你和老夫一起去，他对你没有意见，也不会说要杀你，你和老夫去，到时候好说，你们几个，就在我府上待着，如果能谈妥，那么老夫就派人过来叫你们，如果谈不妥，我们还要想办法才是！”韦圆照说着站了起来，对着他们说道。

    “行，我陪你一起去！”杜如青点了点头，也站了起来。很快，两辆马车就开始往西城那边驶去，

    而韦浩，此刻也是躺在自己的小院里面，韦富荣现在也宁愿在韦浩的小院这边，安静，前院那边闹哄哄的，每天都有人来自己家拜访，而且主要还是一下女眷，都是其他国公府的夫人，因为韦浩的回礼，让那些国公府夫人，非常震惊，

    这不，她们也过来和韦浩的母亲打好关系，加上之前太子大婚的时候，王氏可是跟在长孙皇后后面的，而且韦贵妃还就她嫂嫂，这些可就是权势，那些国公夫人，虽然说不是巴结，但是结交还是好的。

    “爹，我姐她们，什么时候回来？”韦浩坐在那里开口问了起来。

    “嗯她们回信了，他们估计是正月初三左右就会出发，这次他们也是把家里的东西变卖，然后全部到长安城来，房子老夫都给她们买好了，田地也买好了，他们到了京城后，就能够好好的生活，

    另外，我之前给了你大姐200贯钱，你其他的姐姐也是200贯钱，让她们在长安城这边站稳脚跟！”韦富荣坐在那里，对着韦浩说道。

    “行，多给点也行，家里也不差这点！”韦浩摆了摆手说道。

    “瞎说什么，给了一句够多了，老夫主要是看你的那些姐夫们也没有其他的本事，要不然的话，老夫才不会接她们回来呢，毕竟，嫁出去的女，我们管多了，人家会说闲话的，而且，你姐夫们，也是会有意见的。

    “行，让他们在京城，以后你和娘亲还有姨娘们，也多了去处！”韦浩笑了一下说道。

    “嗯，不管她们，给她们买了房子和田地，已经给了够多了！”韦富荣摆了摆手说道，接着盯着韦浩问道：“这个事情，你打算怎么办？真的要杀了他们不成？”

    “我杀他们做什么，我找死啊！爹，我不傻，我就是俩要讹点好处，另外，陛下那边也需要我这边配合，陛下好控制朝堂的主动权，没事，他们会来找我，爹，你就记住了，如果他们来找我了，你就做一个和事老，当然是听到他们保证说不在刺杀我们才这样，这个保证，不是嘴上说说的，而是需要其他东西来做保证的！”韦浩得意的笑着对着韦富荣交待着。

    “什么保证，钱？这个有用？”韦富荣盯着韦浩问了起来，心里则是想着这个小子太嫩了，钱是最没有用的，家里也不缺钱。

    “钱有什么用，是其他的保证，比如说产业，比如说，我们家主和杜家担保，或者找到了其他有权势的人来担保就行，这个就是一个台阶，钱，是后面赔礼的，其实那些保证没屁用，我知道，但是现在干掉他们也不现实，还是先捞点好处吧！”韦浩靠在那里，笑了一下说道。

    “儿啊，你和爹说实话，他们还会刺杀你吗？”韦富荣盯着韦浩关心的问了起来。

    “这个不敢保证，但是短期内不会，长期就不好说了，万一再起什么冲突呢！再说了，如果他们要刺杀，韦家也会帮忙的！”韦浩坐在那里开口说道。

    “韦圆照会帮个屁！”韦富荣马上骂了起来。

    “爹，在你发现他们之前，我就接到了族长的密报了。”韦浩扭头非常小声的看着韦富荣说道。

    “啊，真，真的？”韦富荣听到了，震惊的看着韦浩，韦浩肯定的点了点头。

    “算他们还念及本家。不过，这次你这么一弄，韦家也是需要赔偿很多钱的，到时候韦圆照肯定会对你不满的！”韦富荣看着韦浩提醒说道。

    “诶呀，才多少钱，真是的，韦家那边，我顺便弄一个生意给他，也比他们从朝堂弄的钱多，关键是，他们做的要让我满意，这次，族长做的还是让我满意的，如果没有给我提前通风报信，你以为就韦圆照坐在大门口，我就不敢炸，我连他一块炸了！”韦浩马上笑着对着韦富荣说道，韦富荣听到了，也是笑着点了点头。

    “老爷，老爷，族长和杜家族长过来了！”管家快步到了韦浩的小院，进入客厅后，对着韦富荣说道。

    “来了！”韦浩笑了一下说道。

    “老夫去接吧，你就在这里坐着！”韦富荣考虑了一下，站了起来，基本的规矩是知道，至于中门那是不会开的，这个是可开可不开，

    按照韦圆照是族长的身份，可开，但是他是一介白身，韦浩是郡公，也可以不开，所以开中门，那是要看韦浩的心情的。

    很快，韦富荣就到了前院这边，对着刚刚进来的韦圆照和杜如青拱手。

    “这边请，前院这边，来了不是国公夫人，正在和贱内聊着，我们还是去浩儿的小院！”韦富荣做了一个请的手势，对着他们两个说道。

    “去浩儿院子也好，金宝啊，这次的误会大了，事情也弄大了，这个兔崽子，是想要扒掉我的老皮啊！”韦圆照很发愁的说着。

    “这个我就不知道了，我就知道，他们要杀我儿子！”韦富荣跟在韦圆照身边说道。

    “这个事情，你放心，他们不敢这样做了，这次是那些小子胡来，老夫知道的时候已经晚了，金宝啊，你也劝劝浩儿，让他不要说去杀掉那些族长，杀不得的，杀了以后，以后不知道会乱成什么样子！”韦圆照对着韦富荣继续说了起来，韦富荣听到了后，没有说话。

    “金宝，你给老夫一句实话，信不信老夫？”韦圆照看到他这样，就再次问了起来。

    “你是族长，我当然信你，可是这孩子你也不是第一天知道他的情况。”韦富荣看着韦圆照说道，韦圆照听到了他这么说，也是头疼，这小子，不就是省油的灯。

    “金宝，你看这样行不行，老夫和你们族长，给你一个保证，甚至到时候去陛下面前给你做一个保证，以后世家那边，绝对不会对韦浩动手，这样你看可行？”杜如青也是看着韦富荣说了起来。

    “保证有用？”韦富荣一脸狐疑的看着族长。

    “在陛下面前，怎么没用，如果他们刺杀了韦浩，陛下就可以杀了他们，可行，金宝啊，你要劝劝这孩子，别这么倔，行不行？”韦圆照马上盯着韦富荣说道。

    “你们还是先和他说，你们之间的事情，我也知道的不多，我只是担心我儿的安全！”韦富荣没有答应下来，但是他们两个也听出来了，韦富荣有点松口的意思，有松口就好办了，

    现在他们也发现了，韦浩是天不怕地不怕，但是就是怕他爹，韦浩基本上不敢忤逆韦富荣的意思，所以劝住了韦富荣，那么韦浩那边就多了一些希望，但是还是要看韦浩那边的情况。很快，他就到了韦浩小院的客厅。

    “浩儿，族长和杜家族长过来了！”韦富荣对着躺在那里的韦浩说道，韦浩站了起来，对着他们拱手，这个是基本的礼仪，哪怕是对他们非常不爽，该行礼还是要行礼。

    “浩儿啊，你可坑苦了我！”韦圆照无奈的对着韦浩说道。

    “我坑你？我是救你们？真是的，你们是想要一次性了结这个事情，还是想要让陛下慢慢查这个事情？”韦浩听到了，对着韦富荣翻了一个白眼说道。

    “这，难道给他们这么多钱，就能够一次性了结，以后那些官员不会被查？”你杜如青吃惊的看着韦浩问了起来。

    “你们不会去谈啊，给了这么多钱，那就需要陛下给一个保证，这个事情到此为止，你给个十万八万贯钱，陛下能答应，现在给了20多万贯钱，陛下考虑一下，是会答应的！”韦浩说着就坐了下来，鄙视的对着他们说道，他们一想也对啊，如果能够彻底了结这个事情，也是不错的。

    “你们要去谈，谈个十万八万贯钱的，陛下也许会答应，但是心里肯定是有一根刺的，毕竟你们一年贪腐的钱都不止这些，如果给二十多万贯钱，那么就差不多2年多的钱了，陛下登基才4年，陛下能够接受！”韦浩继续对着他们说道，他们听到了，点了点头。

    “其实之前没那么多！”杜如青看着韦浩说道，韦浩听到了，就看了他一眼。

    “真没有这么多！”杜如青还在强调说道。

    “怎么没有这么多，我没有仔细算过，我还估算不出来？从武德七年开始，税赋基本上没怎么变化过！

    都是这么多，军费开支，就是三年有增加，但是都是增加30万贯钱，其他的钱呢，去哪里了？你们做了什么事情了吗？有些事情，不要点破，点破就没有意思了，没有那这么多，你就说说，你们杜家的那些知道，近10年入朝为官的，有多少人在长安城置办了房产，有多少人置办了超过200亩地的？就他们想俸禄，能让他们置办这么多产业，真是的！”韦浩马上不屑的对着杜如青说道，怼的杜如青不敢说话了。

    “赔吧！”韦浩笑了一下说道。

    “行，赔，不过你能不能给老夫一个面子，就这次刺杀的事情，不要追究那些族长，当然，对于那些负责人，你可以去追究，他们该流放流放，可好？”韦圆照看着韦浩问了起来，韦浩听到了，就扭头盯着他。

    “你放心，他们不敢刺杀你，实在不行这样，我让他们在陛下面前保证，如果他们还敢刺杀你，到时候让陛下追究他们的责任，可好？”韦圆照对着韦浩继续说了起来。

    “哼，我可不相信！”韦浩故意冷哼了一声。

    “那你说怎么办？”韦圆照盯着韦浩问了起来。

    “要他们的命啊，我说了！”韦浩还是那么坚持的说道。

    “要他们的命，这，韦浩啊，杀了他们，你也是没有什么好处的，你要考虑清楚了！”韦圆照也是拿韦浩没办法。

    “不行吗？大不了，我这个郡公爵位不要了，换他们的命！”韦浩盯着韦圆照说道。

    “不值得，浩儿，你看这样行不行，赔钱呢，我估计他们也拿不出来了，这样，赔偿你等价的产业，可好！”韦圆照看着韦浩继续问了起来。

    “说什么赔钱的事情？现在是我要他的命的事情！”韦浩盯着韦圆照很不爽说道。

    “哎，金宝啊，你想啊，冤冤相报何时了，他杀了那些世家的家主，那些世家的子弟会放过韦浩，到时候什么时候是一个头！让那些负责人去流放，估计也很难活很长时间，哪怕是活下来，他们也没有机会来报复韦浩了，这个事情就算是过去了，可好？”韦圆照对着韦富荣劝了起来，他知道想要说服韦浩没用，要说服韦浩还是要想说服韦富荣才是。

    “浩儿，此事，你，要不听听族长的？刚刚族长也说了，冤冤相报何时了，再说了他们在陛下面前保证，是不是可行啊？”韦富荣坐在那里，看着韦浩故意非常小心的说着。

    “有屁用！”韦浩装着不相信的说着。

