    【51岁，元婴境界修炼灵魂，元神境界修炼能量，大帝境界修炼肉体，这是你根据躺平剑诀中记载的登仙路相关信息推断出来的结果。你觉得你的元神境界，已经阴阳并济五行汇聚，继续修炼下去已经没有太大的意义了, 便开始尝试着强行突破境界。按照正常的逻辑，十万年元神想要突破百万年大帝，肯定是难如登天，但你有着躺平剑诀，有着世界意识开挂，简直就是老天爷给你嘴里喂饭吃, 结果就完全不同了, 你轻而易举的突破到了大帝境界！】

    【52岁，你首先想到的就是利用剑罡淬炼脊椎, 让你的脊椎化作一把藏而不露的骨剑，接着以骨锥为媒介，对身体其他骨骼进行淬炼，没过多久你便获得了全身剑骨。剑骨不但坚固程度日益增加，而且还可以压缩剑罡，让你的剑罡变得更加凝练，威力也变得更加强大！】

    【53岁，你的剑骨发生了蜕变，剑骨中的骨髓，自然而然的也跟着发生了蜕变，骨髓造血干细胞制造出来的新鲜血液，理所当然的也跟着发生了蜕变。正常人的血液，只是运送营养，而你的血液，则开始运送能量。富含能量的血液，通过毛细血管流转全身，这让你的肉体日益增强！】

    【54岁，你利用肝木之气形成的生命之泉, 提升细胞更新换代的速度，利用血液源源不断传送的能量，让细胞在更新换代中产生进化。低能量浓度的细胞逐渐变成了高能量浓度的细胞，细胞的整体活性提升了无数倍，细胞的防御能力提升了无数倍，细胞的爆发力提升了无数倍，你的整体实力提升了无数倍！】

    【55岁，你的细胞强度日益增长，细胞里的基因链，自然也就变得越来也稳固，这给你带来了强烈的灵感。既然天地万物皆可为剑，基因链自然也可以是剑。你的基因链开始吸收能量，抓化成微观层面的剑气，这不但让你的剑罡威力更强，而且掌控程度更高。按照通俗一点的说法，你已经可以利用剑罡，在头发丝上绣花了！】

    【56岁，你的肉体强度日益增强，给奇经八脉十二正经带来了沉重的压力，尤其是血液流动带来的大量能量运转，这让奇经八脉十二正经时刻处于超负荷运载当中，你必须要想办法提升奇经八脉十二正经的强度，否则就会给你的人体留下严重的破绽。如果敌人攻击你的经脉，很容导致你经脉紊乱，从而导致能量暴走！】

    【57岁，你首先研究十二正经。十二正经，主要对应的是四肢，分别是手三阴经，手三阳经，足三阴经，足三阳经。你最初的想法，乃是利用阴阳二气，对十二正经进行淬炼，但没过多久你就放弃了这个平庸的想法，你觉得你需要更强的力量，用来斩杀成仙路上的未知存在，你必须要让你的十二正经的强度，远超正常的水准！】

    【58岁，十二正经的名字，给你带来了初始的灵感。手太阴肺经，以阴属性的天地灵气，融合金属性天地灵气，形成太阴庚金之气，从而进行淬炼；手少阴心经，以阴属性的天地灵气，融合火属性的天地灵气，形成太阴真火，从而进行淬炼……你很快就通过十二正经的名字，把其中特征明显的几条经脉淬炼完成了！】

    【59岁，十二正经之中，类似于手少阳三焦经足少阳胆经，并没有非常明确的属性划分，这给你带来了强烈的困扰，不过这难不倒你。这个世界上，除了阴阳五行，还有易经八卦，你引入了风雷等属性，很快就解决了难题，十二正经很快就淬炼完成了！】

    【60岁，你开始研究奇经八脉，你最初的想法是利用八卦的力量淬炼奇经八脉，但由于淬炼十二正经的过程中，已经用到了八卦的几种力量，这就导致了八卦的力量出现了失衡，你不得不放弃了这个最简单的办法，你开始思考如何解决这个问题！】

    【61岁，你观看人体经脉图的时候，望着构成回路的任督二脉，突然产生了强烈的灵感。你想到了粒子加速器，你想要把任督二脉，变成你的能量加速器，从而让你的攻击速度更快，让你的攻击威力更强。你暂时放弃了同时淬炼奇经八脉的想法，开始一门心思想着如何利用任督二脉！】

    【62岁，你经过无数次深思熟虑之后，最终决定利用阴阳五行来解决这个问题。内壁阴阳交汇外层五行循环-内壁五行循环外层阴阳交汇-内壁阴阳交汇外层五行循环-内壁五行循环外层阴阳交汇，从微观层面上来看，简直就如同无数线圈，把任督二脉完美的包裹了起来，这与二十一世纪的粒子加速器有着异曲同工之妙。通过调整阴阳交汇五行循环的正反转动，从而形成截然相反的作用力，就可以实现能量的加速减速！】

    【63岁，任督二脉的理论极限是加速百倍，按照动能公式就是万倍的穿透效果，这样的威力足以轻易打穿大帝神兵。由于能量加速的收益非常明显，你开始妄想着把能量加速提升到万倍，从而根据动能公式获得亿倍的穿透效果，但没过多久你就放弃了这个不可能的想法。人体的任督二脉并不是完美的圆形，这就意味着某些急转弯的时候，需要进行减速处理，就算费尽心思追求细枝末节，也很难发生重大突破，这是无法改变的致命缺陷！】

    【64岁，奇经八脉是一个整体，考虑到任督二脉已经成为了能量加速器，其他六条经脉若是受到属性能量的淬炼，或许会对任督二脉造成负面影响，你便利用任督二脉的高速能量，对其他六条经脉进行了淬炼。这不是最佳的选择，却是最稳妥的选择，虽然不能明显提升你的实力，但至少不会影响任督二脉的能量加速效果，不会明显降低你的实力！】

    【65岁，你试图继续提升实力，但你悲哀的发现，你体内的力量，基本已经形成体系了，若是贸然引入其他力量，很容易导致体内的体系崩坏，从而导致你爆体而亡。你对世界意识表达了不满，因为世界意识强行灌注的恐怖能量，让你的掌控程度无法达到百分之百，让你的体内就如同放着一堆核弹，很有可能一点就炸，你有很多天马行空的想法，但你根本就不敢进行尝试！】

    【66岁，你在世界意识追着喂饭的情况下，达到了百万年大帝的上限，这是人类的修行极限，已经无法更进一步了。你在世界意识的催促下，踏上了登仙路！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【百万年大帝上限的实力】【一次性大帝神兵雌雄双剑】【鬼仙密录】

    莫问剑根本就不用考虑，直接就选择了道果-百万年大帝上限的实力。

