    “上半场结束，陆野选手取得巨大的比分优势！”

    宫门竞技场十万人的现场，回荡激情的解说声，道：

    “短暂的中场休息后，让我们进入下半场的角逐！”

    机械平台下降，再度升起一座绿茵足球场般的对战场地，中央画着精灵球标志，两旁指挥席站着陆野与希罗娜。

    大屏幕上，希罗娜的三枚精灵球已经黯淡下去，陆野一分未丢，比分来到3:0。

    但没有任何观众，会去轻视希罗娜的实力，毕竟她的王牌，烈咬陆鲨，尚未登场！

    历经诸多大事件，希罗娜的烈咬陆鲨，实力同样抵达「对战传奇」！

    希罗娜抱着手臂，金色长发与黑色衣摆随风晃动，灰眸微闪，散发冰山美人般的气场。

    抬起视线，看向前方的陆野。

    希罗娜深知，他在「先读」自己的轮换，并准备将水箭龟轮换下场。

    在3:0的落后局势下，派出烈咬陆鲨扳回一城，会是鼓舞士气的最佳选择。

    反之，采取以美纳斯、海兔兽为代表的‘防守反击’战术，会让局势继续陷入被动。

    陆野暗忖道：“她应该要派烈咬陆鲨，稳定局势了。”

    烈咬陆鲨很受「威吓」克制，在「威吓」的作用下无法发挥出全部实力。

    所以……陆野目光一凝，抬手将水箭龟收入潜水球，‘咔擦’摁下豪华球按钮。

    同一刻，希罗娜金发翻飞，掌心握住精灵球，目光锐利。

    我/他下一只宝可梦，要派出风速狗！

    “请双方选手，同时派出宝可梦！”邓培裁判挥动两柄旗帜。

    两枚精灵球同时被抛向天空，传来训练家的呼喊。

    “上吧，风速狗！”

    “嗷呜！！”

    风速狗岿然屹立，鬃毛飘逸，朝天怒吼，威吓的气势有若气浪扩散。

    “拜托了，美纳斯！”希罗娜轻喝道。

    “呋~！！”

    美纳斯盘垂下两条长长的樱色发状鳍，樱色眉毛向上舒展，眼睛如同红宝石，尾巴像是扇子般的蓝色鳞片。它盘踞奶油色的蛇身，伫立在希罗娜身前。

    希罗娜的美纳斯，特性为「神奇鳞片」，在异常状态下防御会大幅提升，因此携带道具为「火焰宝珠」，能让自己处于烧伤状态，并加强「热水」的威力。

    第四场，风速狗VS美纳斯！

    直播间里顿时刷过弹幕。

    “美纳斯好漂亮！”

    “天天吃陆老师做的能量方块，美丽度已经拉满了！”

    “草，这也能被喂一嘴狗粮嘛。”

    “夭寿了！陆老师的轮换被预判了！”

    见到美纳斯，陆野微微一怔。

    自己的读换失败了。

    身为「战术之人」，自己读换失败的次数很少。

    打青绿的时候，被他预判过。

    自己还曾被小智预判过……不过，那纯属是“青铜走位不懂王者意识”。

    而希罗娜的指挥功底深厚，是有意识地派出美纳斯，克制风速狗！

    陆野望向前方的指挥席。

    希罗娜手搭纤腰，金发晃动，风姿绰约，嘴角微扬，彰显强大又自信的高贵气场。

    怎么样，陆野……我比你，更加了解你的指挥风格！

    ‘战术之人’陆野扬起阳光的笑容。

    好在，希罗娜猜对了风速狗的登场，但没有猜对风速狗的配置！

    “嗷呜！！(｀0′)”

    风速狗挂着楔状吊坠，朝天怒吼，身躯涌起苍蓝雷电，缠绕在偌大身躯，电光呲呲作响。

    这场并非是携带「虹色之羽」、坦克血牛型的“晨光狗”。

    而是携带「基因之楔」，身躯涌动火焰与雷霆的交错之力、伤敌一千自损八百，狂战士般的“疯速狗”！

    即使逆属性迎战美纳斯，“疯速狗”的「疯狂伏特」，依旧能将其重创！！

    比赛一经打响，陆野大声咆哮道：

    “风速狗，疯狂伏特！！”

    “嗷呜！！！”

    风速狗脚底倏地绽放雷霆，雷光暴涨下鬃毛飘起，胸前基因之楔不断旋转，交错出爆闪的雷电。狂暴的「交错之电」涌入风速狗身躯，它的眼瞳失去眼白，猛然踏地，如同一柄雷霆交错的攻城战锤！！

    风速狗的「交错之力」，能大幅提升反伤类的招式，例如「疯狂伏特」「闪焰冲锋」。尽管反伤严重，但威力更加恐怖！！

    蓝色雷霆照耀整座场地，这充满野性美感的一幕，震慑到场内外观众。

    “一路火花带闪电！！”

    “赛前改配置，陆老师和丹帝一样素质！”

    “风速狗开启了‘疯狗模式’！！”

    希罗娜嘴角微扬。

    既然对战风速狗，怎么会不清楚，陆野会扩大它的打击面！

    “美纳斯，守住！！”

    “呋~！！”

    美纳斯摇晃樱色垂髫，朝天呜叫，四周顿时亮起翡翠般的球形屏障，将自己笼罩。

    咚！！

    风速狗一头撞来，雷光暴涨，额头死死抵住屏障外侧。美纳斯目光一惊，守住屏障竟‘喀啦’产生一丝丝裂缝！

    喀啦！

    守住屏障完全破碎，但风速狗的势头也被抵消，‘咚’地被撞飞出去，七晕八素地重新站起，摇晃大脑袋：“嗷呜…”

    「守住」屏障抵挡住「疯狂伏特」，但反伤依旧！

    抓住机会，希罗娜高声道：“美纳斯，热水！”

    “呋~！”

    美纳斯喷出一道滚烫的水柱，浇在风速狗焦黑的鬃毛上，掀起弥漫场地的滚滚白烟！

    “大姐头好厉害！”阿柳呆呆地说。

    “我都吓了一跳，以为美纳斯要被秒了！”大叶夸张道。

    悟松推扶眼镜：“局势还是不容乐观……”

    热水涌起的白气当中，一道黑影以惊人的速度冲出，掠开残影，从直播间画面中消失。

    直播间的弹幕顿时哗然。

    “导播，你在干什么导播！”

    “导播被风速狗走位给秀了！”

    希罗娜涌起危机感，伸出手掌，冷静道：“美纳斯，自我再生！”

    尚未等美纳斯做出回应。

    陆野道：“神速！！”

    借助水汽的掩护，风速狗从美纳斯侧面杀出，神速裹挟凶猛势头，势大力沉地将其撞飞！！

    “呋~！”美纳斯眯起眼睛，蛇身在半空中伸展开来。

    “冲上去。”陆野道，“疯狂伏特！！”

    “嗷呜！！”

    风速狗龇起獠牙，脚掌绽放雷光，重踏场地，地面碎开裂痕，小碎石随之飞起，雷光暴涨映照场地！

    “使用自我再生！”希罗娜高声道。

    半空之中，美纳斯的蛇身盘踞起白色光芒，逐渐涌入它奶油色身躯，伤势飞快愈合。

    但在它下坠的同时，风速狗裹挟恐怖雷霆，迎面撞来！

    轰！！

    美纳斯被撞至场地边缘的屏障，‘咚’地一声方才停下。饶是如此，希罗娜的美纳斯依旧没有失去意识，重新站起，盘踞蛇身，红目坚定：“呋~！”

    风速狗连续驱动‘交错之力’，喘着粗气，有点犹豫地回望陆野：“嗷呜…”

    「美纳斯的恢复能力非常恐怖。」陆野感应道，「别走神，神速从热水里冲过去！」

    “嗷呜！”风速狗用力颔首，回头刹那，滚烫的热水迎面射来！

    风速狗鬃毛‘飒’地燃起火焰，怒吼一声冲入热水，蒸发大量水汽。观众们只见到水雾缭绕的场地上，一道雷柱冲天而起，气浪向四周荡开，继而归于平静。

    浓烟散去，美纳斯已然倒地昏迷。

    裁判高举旗帜：“美纳斯失去战斗能力！”

    场馆顿时震动。

    “逆属性也能赢？！”

    “都说了，小智是和陆老师学的！！”

    基因之楔：(σ′?`)σ

    我就说，我比虹色之羽要好用吧！

    虹色之羽：(`皿′)

    你这个「波导之力」小偷！

    看台上，马士德扭头看向丹帝，惊诧道：

    “这是源自合众双龙的交错之力吧！？”

    丹帝微微颔首，神色微妙，道：

    “陆老师的风速狗，两种对战风格，都取得了来自不同传说宝可梦的力量。”

    马师傅张了张嘴，又自顾自点头，嘀咕道：“也对，毕竟他还曾把莱希拉姆，拉到现场。”

    按照陆野与莱希拉姆的关系，风速狗掌握「交错之力」也很科学……大概！

    希罗娜收回美纳斯，轻舒出一口气，神态冷静。

    还可以接受……美纳斯将「对战传奇」实力的风速狗逼至极限，况且风速狗这场也没有「晨光」等恢复手段。

    希罗娜纤长的手指，握紧精灵球，灰眸锐利。

    而接下来，就是我的胜负手！

    陆野敏锐觉察到希罗娜气场的变化。

    从她的身上，涌出强烈的胜利波动，强大又高贵，绝无仅有……那是属于她与最强拍档之间的羁绊。

    感知到异样，看台上的婉龙与嘉德丽雅，不约打起精神。

    大叶紧张地吞咽唾沫，阿柳屏住呼吸，悟松低沉道：“要登场了……那只最强的宝可梦！”

    希罗娜朝天空掷出精灵球，气场凛冽，高声道：

    “飞舞于天空吧，烈咬陆鲨！！！”

    白光飞出精灵球，烈咬陆鲨气势汹汹，俯冲而下，‘咚’的落至场地，张开血色双镰，昂首咆哮：

    “喀嗷！！！”

    场馆顿时沸腾，上万名观众为威武霸气的烈咬陆鲨呐喊，解说员激动道：

    “希罗娜选手的王牌，烈咬陆鲨登场了！！！”

    王牌登场，直播间的人气上亿，弹幕铺天盖地。

    “烈咬陆鲨！！！”

    “太帅了，希罗娜冠军！”

    无论何时何地，当希罗娜的烈咬陆鲨登场，总能引来热情的欢呼。

    因为，这正是冠军的代表宝可梦，象征无与伦比的实力与霸气！

    希罗娜衣摆与金发随风掠动，手搭纤腰，站在烈咬陆鲨身后，嘴角勾起，目光锋利：

    “陆野，让我见识你现在的实力！”

    陆老师扬起笑容，摁下潜水球的按钮，他特地为水箭龟携带了「冰冻光束」，道：

    “正合我意！”

    场馆的气氛已然推至高潮，解说员嘶声力竭，道：

    “陆野选手同样派出了王牌！！他的耿鬼登场了！！”

    陆野：？

    我没有派出耿鬼啊……

    低头望去，耿鬼从小黑洞里钻出，笑嘻嘻地站在场地，向四面八方拱手：

    “口桀~！ヾ(≧?≦*)ヾ”（谢谢~多谢支持！）

    场馆观众为耿鬼热情呐喊。

    “来了，陆老师最脏最强的王牌！！”

    “怎么会有耿鬼这么可爱的破壳萌！！”

    “我说……它好像是自己登场的吧……”

    “你懂什么，让耿鬼自己登场，这也是战术的一环！（确信）”

    陆野望向耿鬼，却见它回过头来，递给自己一个‘包在我身上’的眼神。

    “口桀！(?ˉ?ˉ?)”（放心，我都懂！）

    为了家庭的和谐稳定，就由我再来付出一下吧！

    陆野：？

    你到底懂了什么啊！

    关键在于，自己这场没有让耿鬼携带「冰冻之风」，而是采取另外一套战术。

    慢着。

    陆野微微一怔。

    当年与希罗娜、烈咬陆鲨作战，不就是用的这套战术么……

    陆野看着面前的耿鬼，又望向前方的希罗娜与烈咬陆鲨，脑海掠过熟悉的画面。

    《宝可梦：对战》的大师球级对战，自己用耿鬼的灭歌战术，战胜了希罗娜的烈咬陆鲨。

    那是我与萌萌哒的最初邂逅，也是后来一切的开始……

    时至今日，在大师球级的世界舞台上，我与耿鬼并肩战斗。

    陆野望向露指手套里镶嵌的钥石。

    而且，我这场的Mega手，恰恰是「踩影」特性的Mega耿鬼！

    过往与现在以某种奇妙的方式重合，由线上转到线下，由朋友转为家人……

    陆野咧开笑容，感应道：

    「耿鬼，给大家演示一波，教科书般的踩影灭歌！」

    所谓踩影灭歌，是指特性「踩影」与招式「灭亡之歌」的组合，在单打中几乎无解。除非用「隔音」特性的宝可梦，或者「接力」「伏特替换」等招式才能破除。

    「灭亡之歌」在持续一段时间后，会让场上所有宝可梦，同时失去战斗意识。只有轮换下场才能解除「灭亡之歌」的影响，但「踩影」又限制了轮换，堪称极致的脏套路。

    按照规则不同，可分为同归于尽或是唱响灭歌的一方获胜。

    而在本场比赛当中。

    耿鬼能拖够时间，打出‘踩影灭歌’的战术，就算胜利！

    耿鬼龇着笑脸，双目猩红，大咧咧的站在场地，屁股的小尖角一摇一晃。

    交给我吧~

    既能打出战术，又不会因为放水让竹兰生气，还稳固了家庭和谐……

    “口桀！(?????)”

    不愧是你呀，耿鬼~！

    ……

