    我叫林羽，现在的我非常的懵逼。

    本来我正在武当山修仙，呸，练武呢，他刚突破了先天之境，他师傅冲虚感动的都哭了，百年难遇的奇才啊，江湖上多少年没有先天出现了。

    林羽也心里美滋滋的，十四岁啊，十四岁的先天是什么概念，反正用冲虚老道士的话来说就是非常牛掰，牛掰普拉斯。

    就在他以为自己要策马奔腾，纵向人世繁华的时候，他喵的朝廷来了一个使团，说是要接他回去登基。

    当时他都傻掉了，说好的武侠剧本呢，咋说变就变呢，我这好不容易晋升的先天。

    后来才反应过来，这具身体他喵的叫朱厚熜，现在因为他堂哥死了，而且没有孩子，所以顺理成章的接他回去当皇帝。

    说实话，林羽现在的脑子也是懵懵的，他本是生长在红旗下的少年，也不知道因为啥就来到了这个世界。

    一来就在武当山，大家都叫他灵虚子，他也没当回事，后来发现有武功这么个东西，他一心学武，谁能想到他喵的刚突破先天境就来告诉他，他现在是皇帝了，要回去继承大统。

    “靠，我要是知道我以后要当皇帝，还学个锤子武功啊，当然要学一学治世之道了。”

    现在就有点尴尬了，这当皇帝他也是大姑娘上轿头一回啊。

    虽然他知道这具身体就是未来赫赫有名的道士皇帝，但是他对嘉靖这一朝，知道的真的不多啊，或者说对任何一朝的历史了解的都不是很多。

    “应该没什么问题，反正明朝有内阁，实在不行都给内阁做就是了，而且我是皇帝，嘉靖后期玩修仙都能玩的这么溜，我没道理不行的，加油，实在不行，耗也把那帮家伙给耗死。”

    林羽给自己加油打气，他也是有资本的，他修行的不是正统的武当山的心法，而是林羽在一本道经中找到的一本《天长地久不老长春功》。

    这门功法也不知道怎么出现在武当山的，林羽当场就喜欢上了，威力虽然不强，但是活得久啊。

    而且也不知道是功法契合还是什么缘故，他进步贼拉快，现在他已经先天了，不说长生不老，二百岁应该没问题吧，他就不信当二百年皇帝还不能把国家给治理好。

    “臣内阁首辅杨延和携众臣叩见陛下。”

    听到外面的声音，林羽心中有些突突，主要是他不知道该怎么说，这时候说多错多，毕竟现在他还不是皇帝，先糊弄过去再说。

    “陛下，首辅大人带着众臣在外叩见呢，您需要叫他们起来。”谷大用看林羽没有反应，连忙上前说道。

    一朝天子一朝臣，他们这些做太监的，要是没有皇帝的宠幸，那他们啥都不是。

    “嗯，你叫他们都起来吧。”林羽也没有多说，先糊弄着呗，在他入主这具身体的时候，之前的事情还真不记得了，不然他也不会不知道自己是朱厚熜啊。

    不过知道之后估计也没有那个心思练武了，现在也不可能到达先天，总体来说还是利大于弊的。

    “众卿平身。”谷大用扯着嗓子，努力的表现自己。

    “陛下，援引宋程颐议濮王礼，请陛下尊孝宗为皇考，改称兴献王为皇叔父，以皇太子之礼由东安门入居文华店，择日登基。”

    虽然杨延和说的很客气，但是林羽听着很不舒服，怎么滴，我爹都不认啦，而且还择日登基？

    虽然不知道正史中的朱厚熜怎么干的，反正在他这不咋行，这不仅是认爹的问题，更关乎皇帝的颜面，上来我不给你一个大逼斗子就算不错的了，你倒是给我来下马威了。

    林羽也不让谷大用传话了，冷声道：“遗诏是叫我来当皇帝的，可不是来当皇子，杨大人，您说呢？”

    林羽目光如炬，此刻任谁都能看出来他很生气。

    杨延和感觉到一股浓浓的压迫感，他没想到陛下年纪轻轻就有如此气势，连忙跪倒在地，“陛下，臣等不敢，只是按照礼法，必须如此。”

    虽然被林羽的气势所压，但是杨延和并不退缩。

    “大胆，竟然如从同陛下说话，杨延和，我看你这内阁首辅是不想干了。”谷大用看出林羽心情不悦，连忙出来献殷勤。

    他早就看杨延和不满了，现在有机会在新主子面前卖好，那肯定是极好的。

    林羽眼睛微眯，他终于知道古代皇帝为什么都喜欢用奸臣了，这些家伙听话啊，察言观色的本事一流，自己还没说啥呢，谷大用已经冲上去了。

    杨延和也不说话，就跪在那里。

    “好，很好，那就在这耗着吧，你们想跪就这么跪着，等什么时候想通了再来找我，大不了我回去当我的兴献王。”林羽也不生气，他倒要看看这些家伙什么时候肯服软。

    他入主大统已经是板上钉钉的事情，现在在这僵着大家都不好看。

    林羽笑盈盈的望着下方跪倒的乌泱泱的一片大臣，感觉很难搞的，明朝时期的臣子权力极大，林羽就在网上听说过一种说法，说是明朝就是被东林党给败坏的，到了后期皇帝已经不得不扶持太监和这些朋党打擂台了。

    何为朋党，就是非我既死，一旦朝堂上出现一个同意的声音，那对于皇帝来说是非常可怕的，因为在朋党的裹挟之下，皇帝只能听到这一种声音。

    虽然林羽不是特别相信这种说法，因为明朝后期的皇帝奇葩特别多，比如自己堂哥那个将军皇帝，自己这个道士皇帝，后面还有木匠皇帝之类的。

    要说都是朋党害的，那也不尽然，你皇帝不管事，人家报团取暖，好像也是挺正常的事情。

    但是吧，既然有这种说法那就不是空穴开风，总要预防一下的，总不能人家说什么，一味的退让只会导致主弱而臣强。

    林羽和这帮家伙耗了差不多有半个时辰，林羽确实挺佩服这些家伙的毅力的，这么大太阳在那跪着，但是今天林羽是不可能服软的。

    最后还是皇太后当了和事佬，遵从林羽的意愿从大明门而入，然后直接到奉天殿继位。

    看着殿下乌泱泱跪倒的群臣，林羽也感觉到一股英雄豪气，都说大明是最有骨气的一朝，但是后期实在是糜烂，没有一位有作为的君主出现。

    现在他上位可就不一样了，虽然他可能不是一位好皇帝，但必然不会让悲剧重演，更加不可能让一百年后江山易主，使得汉人被外族所统治。

    “众爱卿平身。”林羽身着黄袍，大手一挥，这一刻，他好像真的掌握了天下。

    随后又是一番繁琐的礼仪，光这继位就搞了整整三天，林羽那叫一个心力交瘁啊，好在他底子够厚，先天强者，别说几天睡不好了，我就是不睡也没问题啊。

    不过经过繁琐的礼仪，这个皇位总算是定下来了，从此以后他就是正统，只要没人造反把他撵下去，那么他就代表着大义，君要臣死臣不得不死在古代可不是一句玩笑话。

    “陛下，内阁首辅杨延和觐见。”林羽正躺在乾清宫的暖阁中享受着宫女的服侍呢，虽然他精力充足，但这几天实在是麻烦，现在好不容易有时间躺下，还不得多舒坦舒坦。

    “叫他进来。”这几天林羽也不是啥都没干的，他第一时间就派跟随自己而来的心腹葛景接管了东厂和锦衣卫，别的不说，情报是一定要有的。

    对于杨延和这个人，林羽虽然不是很了解历史，但是他知道这是个能臣，不管他想怎么做，前期还是要仰仗这些人的。

    “微臣参见陛下。”杨延和很恭敬，并没有因为林羽刚登基而有所怠慢。

    “杨阁老不必多礼，来人，给杨阁老看座。”林羽摆了摆手，不过他并没有起身，而是半躺在床上，旁边的宫女还在喂着葡萄。

    “多谢陛下。”杨延和也没有太过客气，他身为内阁首辅，已经是一人之下万人之上了，这点场面还是可以应付的，不过他看到林羽如此轻浮，还是微微有些皱眉。

    “阁老所为何事啊？”林羽也不在意，他需要时间，一方面他还有点小，另一方面他需要培养自己的心腹，之前一直在武当山窝着，真没啥认识的人，这才是最让他头疼的，无人可用啊。

    那个葛景还是他母亲给他的，其他的目前真的是一头雾水。

    “是这样的，陛下如今已继承大统，请陛下尊孝宗为皇考，改称兴献王为皇叔父。”杨延和一脸正气，一副我是对的你是错的，想要从气势上压倒林羽。

    但林羽怎么可能如他所愿，实际上他也有些无奈，这杨延和真是个狗皮膏药，就这件事，他来来回回不下说了五次了，今天不彻底绝了他的心看来是不行了。

    “此事不必说了，朕年纪尚小，且常年居于武当山，对于国家大事尚有不足，还需内阁的支持与帮助啊。”林羽暂时不想和他撕破脸皮，对大家都不好，先托着就是了，以后等自己羽翼丰满，还不是想干啥就干啥。

    “为陛下排忧解难，乃是微臣之福分，这也是内阁的本分，只是这皇考之事，还需及早定下随即昭告天下，以安天下臣民之心。”杨延和不卑不亢，三句话没说又绕回去了。

    林羽眯着眼睛，暖房内的气氛瞬间凝固，杨延和感受到一股强大的气势在压迫着自己，就和那日在北京城外一样，一时间冷汗之冒，看来不是错觉，这位小皇帝陛下真的不简单啊。

    林羽起身一步一步的来到杨延和的跟前。

    此时杨延和的后背已经被汗水浸湿了，他不明白陛下才刚登基，为什么就有这样的气魄，他就算是想起身都感觉自己做不到。

    林羽将手轻轻的搭在杨延和的肩膀上，凑到杨延和的耳边轻声道：“杨延和，这是你的意思呢，还是说是大家的意思呢？”

    林羽的声音虽然非常的温和，但是在杨延和的耳朵里却如雷霆炸响他知道，要是自己回答不好，可能真的要小命不保啊。

    “这这这，这自然是群臣的意思，微臣只是代为转达。”杨延和强装镇定，经过几次交锋，他知道这位皇帝陛下可不是安分的主，可不如上一位好糊弄啊。

    “嗯，不是你带头的就好，朕刚刚入主紫禁城，很多事情都不了解，这段时间就多仰仗杨阁老了，最近几天我就不上朝了，有什么事阁老组织内阁，然后找司礼监批红就行了。”

    看到杨延和低头，林羽也见好就收没有过多的纠缠，不就是权利么，我都放给你们，但是这权利是我给你们的，你们要记住自己的定位。

    “是，陛下。”杨延和最后也没有多说什么。

    “嗯，那就先这样吧，希望能与诸公携手，开创大明之美好河山。”林羽拍了拍杨延和的肩膀，一副掏心掏肺的样子。

    “老臣受宠若惊，必追随陛下的脚步。”杨延和也不是不长眼的人，连忙跪下表决心。

    “阁老快快起来，以后的大明可要仰仗阁老了，见到朕礼节也就从简吧，不要动不动就跪下，阁老可是我大明的功臣。”

    “多谢陛下抬爱。”这多是一副君臣和谐的美丽画面啊。

    “呵呵，那杨阁老无事就且退下吧，朕乏了。”林羽摆了摆手，今天先这样吧，目前他还需要杨延和稳定内外局势。

    “那臣便先行告退了。”

    林羽眼睛微眯，望着杨延和离去的背影，这老狐狸虽然迫于自己的气势，嘴上答应的很好，心里怎么想的，那可就不得而知了。

    他不是自己的皇兄朱厚照，一个皇帝落水淹死了，这何其可笑，但自己可不是他，杨延和听话还好，不听话那就换一个，这天下，现在可是我的天下。

    “葛景。”林羽望着窗外的夜色，看着杨延和已经完全离去的背影，呼唤着自己唯一可以暂时信任的人。

    “陛下。”葛景连忙跪倒，要知道他的权利都是皇帝赋予的，如果陛下不给他宠爱，那他什么都不是，所以他只有，也必须拥护林羽。

    “找到王阳明，秘密昭入宫中，我要见他，记住，不要让别人知道。”对于这位当世圣人，创办心学的能人，林羽倒是要见上一见，此人虽然有能力，但忠诚是必要的。

    “陛下，这王阳明…”葛景一时间有些踌躇，他也刚刚跟着主子入主紫禁城，东厂锦衣卫林羽一股脑的都推给他了，还有司礼监，他一时间真的有些忙不过来啊，而且手下也没有多少可用之人。

    看到下面跪着的葛景，林羽叹了一口气，简直不堪大用啊，要不是实在没人用，自己也不至于用他。

    “找时间，找个时间把他带过来，你是听不懂话还是怎么的？”如果可以，真想给这家伙一个大逼斗子。

    “诺。”葛景擦了擦头上的汗珠，这几天他忙坏了，一堆的事情，忙都忙不过来。

    “行了行了，下去吧。”林羽不耐烦的摆了摆手，手下真没什么可用之人啊，看着也挺糟心的。

    不过还好，现在他占据正统，只要慢慢来，总能有所发展的，实在不行，大不了做个暴君，只要能让国家发展起来，老子随你史官怎么写，就算你想写老子坏话，也得等我死吧，慢慢等吧，看谁熬得过谁。

    林羽虽然有些叹息，但也非常的庆幸，还好此时的大明还有的救，真要是到了崇祯时期，那真的是回天乏术了，现在还有的救。

    林羽让人寻一蒲团过来开始修炼，这不老长春功可是自己的资本，只要自己牢牢占据这个皇位，就算是一点一点的改，他也有信心将大明给掰回来。

    第二天一早林羽就起来了，确切的说是修炼了一晚上。

    “陛下，该准备早朝了。”一名小太监进来将林羽唤醒。

    林羽睁眼一看，外面天还乌黑，难怪说有不少昏君，这么大早上就起来准备早朝，晚上又要批阅奏章，这活脱脱的要把人累死的节奏啊。

    “今日不上朝，给我拿一套便服，带我去一趟翰林院。”这几天他都不打算上朝，先看看杨延和他们要搞什么花样再说。

    不过也不能闲着，宫内的藏书肯定不少，他的长春功是有所残缺的，虽然晋升先天，但也潜力差不多到尽了，他得寻求一下后续的功法，毕竟身体是革命的本钱，他现在还小，没有自己的心腹，上朝也听不到真实的声音。

    “诺。”小太监还是很有眼色的，皇帝陛下说什么那就是什么。

    林羽洗漱之后就带着几个小太监朝着翰林院走去。

    翰林院的主事看到林羽过来，连忙跪拜，“微臣参见皇上。”他稍稍有些疑惑，这时候陛下应该去上朝才对啊，翰林院的几个修撰都去上朝去了，陛下怎么跑到这里来了。

    “平身，大内藏书都在这边么？”林羽四下瞅了瞅，也没看到多少书啊，而且这些肯定不是自己想找的。

    “启禀陛下，大内藏书一般都在文渊阁，翰林院只负责一些书籍的修编还有破损书籍的修复，主要的藏书并不在这边。”那官员不敢隐瞒，新官上任三把火，更别说这是新皇上了，谁知道新帝什么性格。

    “带朕过去。”林羽也不在乎他在哪，反正找到就行了。

    “诺。”

    这边林羽正带着人往文渊阁赶去，那边群臣已经早早的在太和殿外守候了，要知道，今天可以算是陛下登基的第一次早朝了，大家都非常的重视，都希望给新皇帝留下一个好印象。

    当时左等右等也不见有人过来，大家都开始议论起来，皇上这是什么意思啊，这都什么时候了，怎么还没过来？

    “杨大人可知陛下这是何意啊？”毛纪望向杨延和，这第一天上班就迟到，这可不是个好苗头啊。

    “毛大人，等着就是了。”杨延和也没有多说，虽然林羽昨天是这么说了，但是毕竟没有下正式通知，他也不好说什么，该来还是要来的。

    很快就有小太监过来通报。

    “陛下有旨，今日不早朝。”

    下面的大臣一下子就炸开了锅，这怎么可以，上班第一天就旷工，这是要闹哪样啊，难道这是第二个正德？

    “陛下这是要干什么，这才第一天，不行，我要去找陛下，还有哪位同僚随我一起。”蒋冕最先站出来，这确实有点不像话。

    “我随蒋大人同去。”

    “我也是。”

    “我也是。”

    这些都是不怕死的，特别是那些御史言官，这还了得，第一天上班你就撂挑子，你看我喷不喷你就完事了。

    就在大家漱口严阵以待的时候，杨延和发话了，“诸位同僚稍安勿躁，昨日陛下已经和我通过气了，陛下近几日又要事要做，诸位都散了吧，这几天应该都不上朝，要事有什么事可以上交内阁。”

    林羽确实和他通过气，他一时间也摸不清林羽的路数，所以这种情况是最好的，大明依旧交给他们管理，而等后面摸清楚林羽的路数，再行定夺。

    “陛下能有什么是，今日可是登基后的第一次早朝，不行，我要去找陛下。”

    杨延和虽然这么说了，但是总有不怕死的呀，特别是那些言官，怎么滴，小老弟你是不是和陛下沆瀣一气来糊弄我们，那不成，我要进言。

    让陛下见识见识我们的厉害，成了名垂千古，败了也名垂千古，反正怎么都不亏。

    “走，我们要见陛下。”于是一群言官倒是鼓吹了不少人要进宫见林羽。

    杨延和也不出声，他也想看看皇帝陛下呼如何处置这件事，要知道，不上朝肯定是皇上的不对，正好让这些家伙探探路。

    “杨大人，这究竟是怎么回事？”几位内阁大臣聚拢过来，他们不相信杨延和一点东西都不知道。

    “随他们闹去吧，几位大人，随我一同回内阁，咱们安排一下工作。”杨延和笑了笑，也没有正面回答，我他喵的怎么知道陛下怎么想的，我知道的不比你们多多少好吧。

