    回过头来，四名斯巴达勇士还在与野猪纠缠。

    狄里奥斯战意不减，右手长矛投出，带着凄厉的呼啸声，贯穿了一只野猪的脑袋。

    随后看也不看。

    扭头冲向仅剩的那只野猪。

    嘭！

    狄里奥斯飞起一脚，将想要逃走的野猪踹倒。

    两名斯巴达勇士适时上前补刀，将野猪杀死。

    一番战斗大开大合，却又配合默契。

    看的黄宇热血沸腾。

    【领主获得经验62，魂晶3颗！】

    【领主获得经验54，魂晶2颗！】

    【领主获得经验50，魂晶2颗！】

    ......

    一道只有黄宇能看到的光芒一闪而过。

    充沛的能量灌入体内。

    黄宇九九归一的腹肌被打散成八块。

    挥了挥拳头，感受着身体的变化。

    黄宇觉得自己一拳下去，能求泰森别挂了......

    打开领主面板，等级一栏上LV1变成了LV2.

    “领主大人！”

    将比自己大好几倍的野猪拖进村庄。

    狄里奥斯兴奋的对黄宇说道：

    “我觉得自己变得更强了！”

    哦？

    听到狄里奥斯的话，黄宇心里一动，调出对方的信息面板。

    【斯巴达英雄：狄里奥斯】

    【等级：LV2】

    【忠诚度：100（死忠）】

    【潜力：圣域（可升级至LV69）】

    【职业：斯巴达狂战士】

    【技能：斯巴达之怒、斯巴达战技、斯巴达战阵……】

    .....

    竟然也升级了！

    黄宇看向另外四名斯巴达勇士。

    不出所料，四名斯巴达勇士也都齐刷刷的升到了LV2。

    应该是越级刷怪的原因......

    “不错！”

    黄宇点点头，说道：

    “继续战斗吧，我的勇士们！”

    “战斗会让我们变得更加强大！”

    “遵命，领主大人！”

    听到战斗的命令，狄里奥斯就变得异常兴奋。

    再次带着四名斯巴达勇士，闯入了森林之中。

    没过多久。

    森林中就传来几人战斗的怒吼。

    以及怪物临死前的惨叫。

    黄宇这边，也不断收到经验、魂晶提示。

    森林里的怪物数量非常多。

    五名斯巴达勇士，几乎没有停止过战斗。

    在狄里奥斯的带领下，他们无惧疼痛和疲惫。

    化身杀戮机器，屠戮村庄附近的怪物。

    越来越多的怪物尸体被拖进村庄。

    两名采集者忙的不可开交。

    食物、皮革和材料一刻不停的送往木屋。

    黄宇账户上的魂晶数量，也突破了20块！

    来到木屋。

    里面用于储存物资的木箱已经堆满。

    不少食物、材料被放在地上。

    黄宇清点了一下。

    仅食物，就有一百二十单位，足够领地目前的人吃十天！

    而且全是肉类，不是混沌商城粗粮面包。

    黄宇看着堆满的物资，有一种幸福的烦恼。

    这里可没有冰箱。

    肉类食物放两天就会腐坏。

    而混沌商城只接受魂晶购买商品，并不回收物资......

    回收？

    黄宇灵机一动，想到了交易平台。

    同样都是一魂晶一份的食物。

    粗粮和肉类，其他领主会选择哪个？

    肯定是吃肉啊！

    肉类既好吃，又能提供更多的蛋白质和脂肪。

    比杂粮面包实惠多了！

    况且也不一定要用魂晶购买！

    混沌商城只接受魂晶，但交易平台却可以以物易物！

    黄宇完全可以驱使其他领主为自己打工。

    用自己的食物，兑换其他领主手中的木料、石料等基建物资。

    虽然只有短期收益，但前期如果能借此保持领先，后续他的发展只会更快。

    想到这里，黄宇立刻在交易平台上，开设了个人商铺。

    然后将整整一百份食物通过火种上传，并特别标注肉类。

    随后制定了价格信息：

    【新鲜肉类】

    【单价：1魂晶/20单位木料/10单位石料】

    【数量：100单位】

    想到现在大多数人都在世界频道，黄宇还利用一天一次的发言机会，在世界频道上发布了一则广告。

    【通知：寰宇商铺今日正式开通，现有商品：新鲜肉类100单位，价格公道，先到先得！】

    广告一经发布。

    世界频道顿时热闹起来。

    【现阶段就有人出售物资吗......我靠，是肉！】

    【肉的价格竟然和杂粮面包一样，都是一枚魂晶！】

    【我刚刚损失了两名领民，抓了一只鸡，宰杀后才获得3单位的肉......】

    【楼上抓只鸡都能死人吗？】

    【整整100单位的肉啊，这得杀了多少怪物？】

    【魂晶这么宝贵，我还是拿木料换吧，正好砍了不少树。】

    【太坑了！简直是黑商，用双倍价格的木料和石料才能换一单位肉！】

    ......

    万族争霸刚刚开始，很多领主甚至没有接受穿越的事实。

    绝大多数领主也处于砍树、敲石头升级的程度。

    很少有人敢冒风险外出击杀野怪。

    突然有人拿出这么多食物。

    这让很多人十分眼热。

    这不仅仅是财力的象征，也是黄宇实力的体现。

    不过......

    震惊过后，世界频道里，批判黄宇的声音也越来越多。

    在混沌商城，一块魂晶只能买1单位食物，10单位木料，5单位石料。

    而黄宇一块肉，虽然也只卖一枚魂晶。

    但以物易物的话，却需要双倍的木料和石料。

    很多人对此表示不满。

    另外一些，则纯粹是道德绑架。

    认为黄宇应该低价、甚至无偿把食物奉献给人类阵营。

    以此来帮助人类共渡难关。

    甚至有人建议把领主手中多余的资源收起来，统一调配。

    然后那人的发言被淹没在其他发言中......

    对于别人的指责，黄宇从未放在心上。

    如果他真把食物免费送出去，只会引来更多骂声。

    食物毕竟有限，不患寡而患不均。

    得不到的人永远会骚动。

    不付出一定的代价，是不会知道天下没有免费的午餐的。

    至于会不会被联合抵制，黄宇则一点都不担心。

    几十亿人如果都能全部联合起来。

    人类在蓝星的时候，就能飞出银河系了......

    有更好的商品，有最好的市场，就不怕卖手里的货不出去！

    果然。

    消息发完没多久，交易平台和好友申请就传来了一连串的信息。

    100单位的肉被抢购一空。

    黄宇得到了25枚魂晶，700单位木料，400单位石料。

    这些材料储存在交易平台里，等用的时候，可以直接消耗。

    最后黄宇打开【好友列表】，一键将99...9+的好友申请清除。

    真正的王者都是孤独的，不需要好友！

