    一瞬间。

    全场安静。

    谁都没有想到，一开始以为的碾压局，后面改认为是势均力敌的局势，到最后又变成真正的碾压局。

    只是两边的胜负双方的位置互换了一下而已。

    “咳，我宣布对战结束，获胜方是…来自水静市的艾斯！”

    裁判是最快反应过来的，当即挥下手中的小旗子，宣布了结果。

    而青石这边，神情没有太大的变化。

    从煤炭龟一开始使用喷射火焰技能，这场对战的结果就注定了，从那时候他就已经知道了结局。

    而围观的训练家，也回过神来。

    瞬间一片哗然！

    “怎…怎么可能，这只小卡比兽怎么可能会这么强！居然直接秒了亚莎小姐的煤炭龟！”

    “这不科学啊，那只小卡比兽凭什么这么精准的在烟幕中找到煤炭龟位置！”

    “这一定是作弊了！不然刚开始怎么不展现出来，反而使用这么拙劣的岩崩技能！”

    “呵呵，我就说你们什么都不懂！这位艾斯简直就是我心目中大师！”

    人群中，一名红发少年训练家，一脸崇拜的看向青石。

    “明明拥有秒杀的实力，却是故意前面退让，摆出一副我跟亚莎五五开的样子，再用绝对的实力碾压，这样就能一下子在亚莎心中留下深刻的印象。”

    “这种方式，我打赌亚莎绝对被艾斯吸引住了，要是艾斯再用以退为进的技巧，亚莎说不定会被好奇心跟胜负欲倒追！”

    这名红发少年训练家，继续若有其事的分析，顿时让周围其他的训练家惊讶的看向他。

    似乎…好像有那么一点道理！

    亚莎这边，不敢置信自己就这么轻易的失败了。

    明明自己的煤炭龟还有好多技能技巧还没施展，却居然这么轻易的战败。

    然后，亚莎的脸红了一下，转头朝向围观群众当中，对着那位大肆宣扬自己分析的红发少年怒吼道。

    “亚克力，你给我闭嘴！再说等回去后有你好看的！”

    “额…”

    红发少年亚克力被吓了一跳，没想到自己差点忘了，他的表妹还在现场，有点浪过头了，被抓了现行。

    随后，亚莎赶紧跑到自己的煤炭龟前，检查下伤情不是太严重后将其收回了精灵球。

    这是，她来到水静市的第一场失败。

    “做的不错，小卡比兽！”

    “咔奇！（发财了！）”

    青石笑着揉了揉小卡比兽的脑袋，这是他第一次在这里露出笑容。

    而抬起头来的亚莎刚好看到这一幕场景，不禁呆住了几秒，原来冷酷男笑起来有这么好看！

    这一刻，她居然想到了她那无良表哥的话，什么直击心灵，以退为进，完全听不懂！

    青石这边喂了小卡比兽几颗能量方块，然后朝着亚莎方向走过来。

    青石看着有点愣愣的亚莎道：“我赢了，那个火之石是不是……”

    简单的一句话，顿时让亚莎清醒过来，有些不满道，“怎么，还担心我会赖账吗？”

    青石点点头，如实道：“是的。”

    这次对战的目的，不就是为了白嫖一块火之石嘛。

    至于眼前的热血小萝莉，哪有火之石来的香！

    亚莎两侧的脸颊瞬间涨了起来，像是一个圆滚滚的气球。

    随后冷哼一声，从背包里拿出一块红色的石头直接恶狠狠的丢过去。

    “哼，火之石现在就给你，我亚莎还不至于赖账！”

    接住火之石，青石突然脸色一变，眼神炽热的看着手中的石头。

    这是！

    中级火之石！

    这远远超出自己的意料，中级跟低级火之石一字之差，价格却是差了好几倍！

    中级火之石在黑市中的价格至少在200万以上，还是只会高不会低。

    要是高级的话，价格还得往上翻，至于极品与顶级的进化石，没个几千万连拍卖的资格都不够。

    青石觉得，自己是不是改善一下态度，眼前的这个萝莉富婆实在太豪横。

    真不愧是专精火系精灵的家族，实在太财大气粗了！

    只是这么一场对战，就白嫖到这笔巨款，青石感到一阵心虚。

    于是，对着准备朝外走去的亚莎喊道：“等等！”

    亚莎回头，不解，“怎么了，火之石不是给你了吗？”

    青石正色道：“嗯…给你个对战建议，对手精灵信息不足的时候，不要急着进行进攻，可以先对自己精灵强化，或者创造于自己有利的对战环境。”

    “像煤炭龟，其实有很多技能搭配，大晴天这类气象技能，非常适合强化自身火系技能威力，烟幕配合浊雾，创造自身有利场地，缩壳跟高速旋转，更是龟型精灵弥补自身速度劣势的核心组合技能，建议可以练习一下，火系精灵并不只是简单的直来直往。”

    用一些自己对战想法，来弥补一下火之石的差价，这样青石心里就平衡了。

    不然总觉得太过占别人的便宜了。

    至于对方愿不愿意接受自己的建议，那这个就跟他没关系了。

    说完，青石径直朝外走去，也不理会听的有点懵站在原地不动的亚莎。

    “等等，他人呢？”

    等亚莎回过神来，青石已经不在对战场上了。

    只有她的表哥亚克力，站在自己身边，脸上一副敬佩的神情，口中还不停的念叨着，大师，我学到了！

    走回去的路上，那群围观的年轻训练家，像是追逐明星一样的围在青石身边。

    “艾斯大哥，能不能跟我也来一场精灵对战，我好想再见识一下那只小卡比兽的风采。”

    “大佬，你的小卡比兽怎么培养的啊？能不能教教我？”

    “大佬，求带！我们一起组队冒险吧！”

    ……

    “不好意思，暂时不对战了，小卡比兽还是受了点伤，需要进行治疗。”

    “我不怎么会培养精灵，每天吃吃喝喝就行。”

    “谢邀，不约！我已经跟朋友组队了。”

    依然保持着高冷态度，青石一一拒绝，这大把的对战经验值，他还是控制住了欲望。

    除非……有人加钱！

    但可惜，这些训练家显然没有抓住重点，没有一个提出用金钱来打动他的，一点都不如亚莎的懂事。

    那这种无偿对战，青石表示，拒绝白嫖！

    用这种冷淡的态度，终于摆脱了这群新人训练家。

    青石再一次回到精灵中心，让那位乔伊小姐再度恢复一下小卡比兽的状态。

    那1000块小钱，洒洒水了！

    他可是日赚200万的男人！

