    咯咯咯……

    响亮的鸡鸣声，寨中众人纷纷起床。

    炊烟袅袅，寒风瑟瑟。

    安静的寨子倒是也多了几丝祥和静谧的田园味道。

    随着鸡鸣声过后，李承乾迷迷糊糊的睁开了眼睛，昏沉的脑袋，犹如宿醉了一般。

    昨夜之事，他倒是一时未曾想起。

    直到想揉一揉脑袋，却发现抬不起胳膊之后，他才猛地回过了神。

    头发凌乱的姜熙月枕着他的胳膊，犹如章鱼一般紧紧抱着李承乾，熟睡中的她脸上既有泪痕也有笑意。

    看着她裸露在外的肩膀，发生了什么不言而喻。

    李承乾呼吸一滞，随后不死心的掀开了一角被子，看着被子里肤白似雪身材纤细的胴体，李承乾吞咽着口水的同时，心也为之一痛。

    两世为人，算上前世今生，他当雏都快三十年了，如今就这么没了第一次，并且还是被人下药夺去的。

    最可恶的是，他连是个什么滋味都不知道。

    大意了，大意了啊……

    李承乾此刻，也不知道是该喜还是该哀。

    历朝历代，恐怕还没有一个太子是像他这样的吧，这一段要是写进史书中，估计能名流千古了。

    李承乾呆呆的看着房顶胡思乱想了起来，也不知过了多久，一老妇突然敲门道：“小姐姑爷，该起床去向大当家的敬茶问安了。”

    潮红的脸蛋抖动的睫毛，姜熙月也不知什么时候醒的，见她还在装睡，李承乾轻轻动了动胳膊。

    姜熙月的脸蛋更加的潮红，犹如红透的苹果一般，李承乾暗叹一口气。

    罢了罢了，有这么一遭，也可能是天命所定，反正太子也是可以先册立嫔妃的，就这么着吧。

    李承乾摇了摇头，苦笑道：“该起床了。”

    “嗯。”姜熙月蚊子般的应了一声，红着脸开始穿起了衣服。

    李承乾没想到，性子如此火爆的一个女人，居然也有如此羞涩的一面。

    两人穿上衣服收拾一通之后，便去向姜堂启敬茶。

    一夜未睡的姜堂启，虽然眼袋乌黑，但精神头却很足。

    大堂中，他正襟危坐，看到李承乾和姜熙月进来之后，立马变得笑眯眯的。

    “贤婿啊，以后就是一家人了，来来来，喝茶。”

    按道理，是李承乾应该给这位岳丈敬茶的，但姜堂启不知出于什么想法，竟然主动给李承乾倒了一杯茶。

    虽然有点不合礼数，但看他的样子，倒是也不像有其他的意思，李承乾也没多想，直接一饮而尽。

    姜堂启见此，立马笑的无比灿烂，而李承乾随后也亲自给他倒了一杯茶，这位姜大当家的喝完之后，更是豪爽的大笑了起来。

    这一秒的场面很是温馨，但下一秒，屋外突然响起的喊杀声，让众人面色纷纷一变。

    “大哥，陈**子杀进寨子里来了。”

    “什么？”姜堂启面色一变。

    这陈**子也是一马匪，手底下有百十来号人，和姜堂启不同的是，他下手非常的狠辣。

    只要被他劫掠的人，往往都是十死无生，姜堂启不愿意和这样的人打交道，所以二者之间，便渐渐开始有了一些摩擦。

    这么些年，两方一直都是互不来往，没想到今日，这该死的陈**子居然突然发难。

    姜堂启恼怒的拿起了自己的大刀，对着李承乾和姜熙月吩咐了一句躲好了之后，便和姜白石一起冲了出去。

    看着他的背影，姜熙月心里很是不安，面上浓浓的担忧之色。

    被人打进寨子里，这可是从来没有发生过的事情。

    李承乾看了眼姜熙月，也不多说什么，直接握住了她的手。

    一个手很凉，一个手很热，两只手握在一起，姜熙月莫名的感觉心安。

    屋外，在姜堂启杀出去之后，厮杀声变得更加的响亮。

    哀嚎声，痛哭声，怒骂声，各种声音交织在一起，无不彰显着外面战况的激烈。

    李承乾听着外面的声音开始感觉不妙，在屋中巡视了一番后，捡起了不知道是谁掉落在墙角的剑。

    左手持剑右手拉着姜熙月，两人刚到门口，木门就被推开，一脸惊恐的季老三闯了进来。

    三人对视一眼，还没来得及说什么，一身血渍的姜堂启也带着一队人跑了过来。

    “你们赶紧跑，快要顶不住了。”

    姜堂启话音刚落，就有十几个悍匪冲杀了过来，他们的速度很快，李承乾抓着姜熙月赶忙就要往出跑。

    这时候外面虽然很危险，但绝不能被堵在屋子里，要不然，那就是瓮中的鳖，死路一条。

    但可惜，李承乾身形刚动，季老三便手疾眼快的关上了门。

    李承乾面色一变，愤怒的看向了这长相奸滑的人。

    这一眼，让季老三如临冰窖，吓得他赶忙低下了头，但随后，心里却又感到恼火。

    咚……咚……

    短短几息，悍匪便冲到了门外，二话不说直接踹起了门，木门立马开始摇摇欲坠。

    空旷的大堂除了几根柱子，再无其他藏身之处。

    姜堂启神色着急，想了想后，直接道：“你们两个先躲在柱子后面，等会他们杀进来了，我拖住他们，你们两个找机会跑。”

    “爹……”姜熙月直接落了泪。

    “闭嘴！”姜堂启暴躁的训斥一声后，眼中也涌出了一层水雾，他不舍的看了眼姜熙月，对着李承乾哽咽道：“我女儿就交给你了，你要是对不住她，我做鬼也不放过你。”

    李承乾抓紧姜熙月的手，沉默的点了点头。

    嘭！

    一扇木门被踹成了两半，姜堂启无所畏惧的带着仅剩的二十来个人杀向了冲进来的几个悍匪。

    李承乾见此，拽着姜熙月躲在了一柱子后面。

    置之死地而后生，在不要命的打法下，姜堂启一行人倒是直接将这几个悍匪压着打了起来。

    就在快要将他们逼出去的时候，陈**子带着大队悍匪杀到，人数上的优势，弥补了战意上的不足。

    姜堂启等人又被逼了回来。

    陈**子人如其名，脸上密密麻麻的麻子，犹如蜂窝一般，看起来既让人恶心，又让人害怕。

    “姜老狗，没想到你也有今天吧。”

    陈**子笑的很是嚣张，姜堂启一脸怒容。

