    “你是真的疯了！”

    封云天恨不得打龙文章一顿，可此时此刻他不得不压着脾气。

    甚至还不得不转身下令道：“烦啦，传我命令下去，一营全体检查武器装备，隐蔽待命等我通知。”

    龙文章见封云天也要参战，脸一变嘿嘿笑道：“封团附，一营已经完成使命，你可以带他们先行撤退，接下来的战斗，交给二营和三营就行了。”

    这明显就是属于客套话，真要是信了乐子可就大了。

    “我能走吗？我要是真走了，还有脸回怒江防线吗？”

    封云天瞪了眼龙文章，懒得再搭理这个为达目的不择手段的疯子，掏出双枪重新装满子弹。

    事已至此，封云天被逼上梁山，已经没有办法后退。

    既然没有了退路，那就勇往直前，

    作为新时代穿越过去的人，封云天可不会真的拿上刺刀，去和小鬼子近身肉搏。

    小巧灵活的手枪才是最爱！

    战要打！

    命也要保！

    “由封团附的加入，战局已定，此战我川军团必胜。”

    龙文章也不在意封云天的白眼，反而小小的拍了个马屁，有为自作主张的赔罪，也有真的信心大增。

    一营的老兵比例最高，战斗力也是三个营中最强的。

    有一营这100多号人的加入，加上随团长而行的搜索排、特务排、迫击炮连，和作为主力的二营和三营。

    川军团即便减去之前战斗的伤亡者，此战的人数也来到了700多人。

    立花大队持续发起了多次冲锋，由于大雾的关系没法发挥枪法优势，且没有炮兵和飞机的支援不说，每次上去反而还要挨漫天的手榴弹轰炸。

    伤亡人数是川军团的两倍不止，光尸体就在这一线上丢下了100多具。

    再减去受伤的士兵，立花大队的三个步兵中队，哪怕加上大队部和职能部门，能作战的也只剩下不到500人。

    光从人数上来说，一营的加入，让川军团比日军多出了200多号人。

    这白刃战一个半VS一个的优势，或许就是龙文章战场临时变卦，敢于让川军团和小鬼子打白刃战的资本。

    毕竟，近战肉搏更多拼的是血性，拼的是哪边人更多。

    川军团白刃战多了200多人，优势比打远程多1000人还有用。

    这也就是八路军和日军对战时，弹药不足时喜欢打几枪就冲锋，弹药充足的时候也喜欢打几枪就冲锋的原因。

    弥补军事素质差距的最佳办法，其实就是近战白刃战肉搏。

    立花大队的三个中队并不知道，川军团在疯子团长龙文章的命令下，已经准备反冲锋打白刃战。

    为了营救被围困的辎重部队，又一次向川军阵地发起了冲锋。

    这下正好如了龙文章的意！

    主动冲锋会被日军攻击，冲锋的路上肯定会有大量死伤。

    可小鬼子主动冲上来，正好可以免去这一部分伤亡，只要等着小鬼子上来，冲出去就能立马进入白刃战。

    日军一路没有遭遇到之前冲锋时，所受到的猛烈攻击，还以为山上的敌人已经偷偷的逃跑。

    可当顺利拉进到不足10米时，洪亮的冲锋号响了起来。

    “嘀嘀哒哒嘀~”

    “杀啊！”

    “杀啊！”

    “杀啊！”

    随着冲锋号的出现，隐藏在乱石后防的川军团二营和三营将士，全都提枪冲向了小鬼子。

    “啊妈呀，啊妈呀，啊妈呀。”

    “冲啊，冲得上杨六郎，冲不上喝米汤。”

    “小鬼子耶，你的爷爷们来了，来送你们回家咯。”

    作为团长的龙文章没有食言，嘴里大声的吆喝着各种怪腔怪调，精力充沛的带头冲在队伍最前方。

    双方仅仅10米的距离，腿长的人几个跨步就到了。

    立花大队冲上来的队伍，完全没想到这山上的人会突然反冲锋，连三八大盖上都没来得及上刺刀。

    如狼似虎一般的数百名川军，便携带着从山上往下的冲劲。

    以蛮横之势冲进日军队伍中，和日军张开了生死就在分秒中，白刺刀进红刺刀出的血腥白刃战。

    冲到山腰的一个中队日军，被川军团打了个措手不及。

    加上步枪没来得及上刺刀，手中的步枪只能当棍子使，首先在杀伤力方面，就比川军团低了一个档次。

    面对川军团二营和三营的攻击，一时间竟然落入了绝对的下峰，各种日军的惨叫声回响与山间。

    在山脚下没有冲上来的日军，被白雾挡着看不到究竟发生了什么。

    但是川军团司号员吹的冲锋号，山下的日军都很熟悉，那一声声日语的惨叫，他们更是熟悉到不能再熟悉。

    意识到山腰已经爆发了白刃战，两发人员已经搅和成了一团。

    立花奇雄没办法再让部队开火，更没办法就此退去。

    为了支援已经冲上去了那个中队，只能被动的命令其他两个中队全部冲锋，卷入这一场超级白刃战。

    两方加起来超过1000人的白刃战，这在战场上是极罕见的情况。

    这么多人挤在一起白刃战，所谓的刺杀术已经失去了作用，身体够不够灵活，意志够不够坚定，哪边的家伙什更好使，成为了活下来的关键。

    双方就是在搏命！

    今天在这个鬼峰口山隘，最后只会有一支部队能够走出去，能够见到大雾散去后的明媚阳光。

    没有人知道是哪一方，所有人都在为了活下去而拼命。

    然而就在这漫山遍野打成一片，各种凄厉惨叫不绝于耳，各种残缺肢体混合着刺鼻的鲜血，遍及整个战场角落时。

    还有两群人，依旧没有动。

    一个是立花奇雄所在的大队部，加上勤务队等之类的五六十人。

    另一个就是川军团一营。

    在营长封云天的亲自率领下，一营一直隐藏着没有发动攻击，就是在等日军全部加入白刃战中。

    当封云天看着从山脚下，又冲上来了一波小鬼子，加入到了混战之中。

    封云天通过大概的计算人数，猜测山下的日军大队部那边，很可能只剩下光秃秃的大队部。

    深谙中国古代战术的封云天，知道他等待的机会终于来了。

