    韩立望着眼前发生的这一切，面色平静，心中却犹如波涛翻滚一样的起伏不定起来。

    然而这一切，却犹如惊鸿一瞥，持续了不足一息便随之戛然而止，随着黄袍男子身上的光芒再次黯淡，散发出来的庞大气息也随之消失。

    韩立见此，长长出了一口气，眼中闪过一丝震惊。

    刚刚那一瞬间爆发的庞大气息，隐隐让他感觉一丝心悸，虽然无法具体判断其具体强弱，不过他可以确信，那是真正超越了真仙境的气息。

    想到这里，韩立按捺住心中的波澜，再次一掐诀。

    但这一次，无论他如何掐诀施法，眼前的黄袍男子模样傀儡再无一丝反应。

    韩立将手中法决一收，闭上双目，将神识放出，向黄袍男子体内飞快探去。

    片刻后，他将神识退了出来，睁开眼睛，脸色阴晴不定起来。

    他之前虽然没怎么接触过真正的仙傀儡，但对于傀儡之道，自问还是颇为熟悉的，方才一番探索之下，已经找到了这具傀儡的核心中枢所在。

    出乎他的预料，这处区域竟然是空的。

    除此之外，整具傀儡内缺乏能源供给，之所以对自己初次操控有反应，应该是此前残余的一丝能量。

    按其估计，若要维持此傀儡正常运转，应该需要数量不菲的仙元石。

    韩立看着眼前的傀儡，神色微微一动，似乎想到了什么。

    他单手一翻转，掌心多出了一颗金色圆球，正是蟹道人核心。

    韩立单手一掐诀，顿时一道法诀打入圆球之中，圆球表面金光流转下，化为一只巴掌大小的金色螃蟹，先是用一对蟹钳抱住脑袋处晃了晃后，才摇摇晃晃的用两只脚撑着身子站了起来。

    “韩道友，怎么了，你……”金色螃蟹一双金色小眼睛看向面前的韩立，慢吞吞开口道。

    自从回归后，其便一直处于昏睡状态，如今看起来还有些浑浑噩噩。

    然而它话未说完，忽的停住，身子一转，一对金色眼睛死死盯着不远处一动不动的黄袍男子。

    “咦……一具仙傀儡！还是具连协傀儡，真是难得！”蟹道人双眼金光熠熠，口中喃喃说道。

    说话之间，它从韩立手中飞了起来，落到了黄袍男子身上，左右上下欢快的爬动，并不住用蟹钳触摸起来。

    韩立默默注视这这一切，并没有多说什么。

    足足过了一炷香的功夫，蟹道人这才停了下来，转身望向韩立，开口问道：

    “韩道友，这具仙傀儡品阶不低啊，你是从何得来的？”

    语气中隐隐带着一丝兴奋。

    “此事说来话长了，不过这具傀儡应该和一个名叫圣傀门的宗门有不小关系。”韩立不置可否的回答道。

    “圣傀门……倒是没听说过。”蟹道人喃喃自语了一句，又回头打量起眼前的傀儡来。

    “对了，蟹兄方才说的连协傀儡，又是什么意思？”韩立又问道。

    “所谓连协傀儡……其实算是一种异类，一般的傀儡在炼制完成后，其实力便大致固定，往后即便有所提升也十分有限。但这连协傀儡却不一样，它们发挥出的战力，主要取决于操控之人神识强弱以及与其的契合度，简而言之，就好像一件法宝一般。”蟹道人头也不回的解释道。

    “原来如此，看来蟹道友对此傀儡很感兴趣，却不知是否合用？”韩立点了点头，开口问道。

    “这……我虽然还没有彻底探查清楚，不过这具傀儡是土属性的，一般而言，需要修炼土属性功法之人才能更好的契合。若是契合度达到巅峰，应该可以发挥出金仙中期的实力。”蟹道人转过身来，有些迟疑的说道。

    “蟹兄的神通是雷属性的，那也就是说……”韩立眉头微蹙起来。

    “不错，这具连协傀儡和我属性不同。”蟹道人点了点头。

    “原来如此。”韩立闻言，心中有些失望。

    他自诩神识足够强大，但却并不怎么擅长土属性功法，即便能够分心操控这具傀儡，料想也无法发挥其全部实力。

    “若是给我一处合适的环境，和足够的资源，也并非完全没有希望。”蟹道人沉默片刻，忽又开口说道。

    “蟹道友需要什么尽管开口，我会尽可能想办法。”韩立闻言一喜，忙问道。

    若能让蟹道人成功驾驭这具仙傀儡，那自己岂不是就多出了一个金仙级别的帮手？

    “首先需要布置一处雷阵，此阵布置起来并不复杂，但难点是其阵眼处，需要一样能够持续提供雷电之力的天地灵物，此物也是最终决定能否改造成功的关键。另外，还需要一大笔仙元石和极品雷属性灵石维系，以保证我改造过程中不能有一刻间断。”蟹道人如此说道。

    说着，它嘴巴一张，吐出一小片金色玉简，飞向韩立。

    韩立伸手接住玉片，神识没入其中，里面是一个雷阵的布阵之法，但对他来说，并不算太过复杂。

    除此之外，维系此法阵需要近千枚仙元石和一大笔雷属性极品灵石，看似花费惊人，但对如今的他而言，倒并不是什么难事。

    “没问题，最多七日，我就能为你布置出来。”韩立略一沉吟后，如此说道。

    “看来道友重返仙界后，另有不小机缘，那就静候佳音了。”蟹道人闻言，并没有太过意外的说道。

    ……

    数日后。

    密室地面上铭刻了无数紫色纹路，组成了一个圆形的大型法阵，那具黄袍中年男子模样的仙傀儡正平躺于法阵某处，周围耸立了八根金色雷木，正是拘雷木。

    拘雷木上也铭刻了阵纹，不时有一道道紫色电弧在上面窜动。

    雷阵最中心有一个凹槽，里面镶嵌了一块紫色圆球晶石，此物不是别的，正是当年韩立横渡雷暴海洋时，机缘巧合之下，从那只吞吐雷电之力的雷蚌妖兽那里夺来的蚌珠。

    韩立此刻正站在密室门口，蟹道人所化金色小蟹，则站在他肩膀上。

    随着他双手一掐诀，一道道法诀一闪即逝的没入了法阵中央的紫色蚌珠之中。

    雷鸣声此起彼伏的响起！

    刹那间，地面上所有阵纹尽数点亮，绽放出耀眼光芒，无数紫色电弧浮现而出，并且上窜到了半空，仿佛无数雷蛇狂舞。

    整个密室在顷刻间变成了一个充斥紫色雷电的世界。

    “蟹兄，你看此阵如何？”韩立对肩膀上的蟹道人说道。

    “韩道友果然没令我失望，尤其是针眼处的那颗晶石尤其不凡，里面好像积蓄了极多的雷电之力？”蟹道人点点头，抬起一只蟹钳，指向了雷光四溢的紫色蚌珠问道。

    韩立也没有隐瞒，将蚌珠的来历说了一遍。

    “原本我只有三成把握，如今看来，应该有五成了。”蟹道人如此说了一句，然后两足一曲再一伸，身形顿时化为一道金光，跃入了雷阵之中。

    噼啪！

    大片雷蛇从法阵四处飞出，纷纷朝着蟹道人所化金光涌去。

    金光包裹之中，金色小蟹身上浮现出一道道刺目金色电弧，转眼间将其身躯笼罩在里面，化为一团金色雷球，朝着黄袍男子胸膛处飞落而下。

    雷光一闪，金色雷球赫然没入了其中，消失不见。

    黄袍男子身体震颤了一下，皮肤表面浮现出耀眼土黄色芒，唯有胸膛附近被一片电弧缭绕。

    雷阵中的紫色雷电似乎受到了招引，尽数朝着傀儡胸膛位置汇聚而去，彼此相融。

    胸膛处的雷电顿时一盛，朝着黄袍男子其他地方蔓延而去。

    雷电光芒顿时和黄袍男子身上的土黄色光芒相撞，激烈交织在一起，不时发出一声声炸响，使得整个密室为之震颤，雷阵也一阵紊乱。

    韩立站在门口，看着密室内发生的一切，脸色没有变化，目中微微露出一丝期待之色。

    按照蟹道人所述，其融合过程可能动辄数十年，甚至百年也不一定，以蚌珠内的充沛雷电之力自然没有问题，至于仙元石和极品雷属性灵石，他自然也在布阵时放置了充足的量。

    “希望一切顺利吧。”

    韩立喃喃自语了一声后，便转身走出密室，将门关上后，设下了一个禁制。

    不多时，他出现在了另一间密室之中，再次盘膝坐了下来。

    如今蟹道人之事既然告一段落了，自己也该重新考虑一下自己眼下的处境了。

    虽然这些年积攒的仙元石已颇具规模，若无意外，应可满足其炼制出足够的丹药来突破修为了。

    不过圣傀门之行，遭遇的那个重銮，却让他不得不加强警惕。

    他虽然斩杀掉了对方，但从那只黑鹤的记忆看，事情仍然远远还结束。

    按照重銮的话来看，即便自己在圣傀门没有遭遇对方，对方也打算事后再找到古云大陆来，换言之，他如今虽身处烛龙道内部，但也算不上绝对安全。

    敌人未必找不到这里。

    若是方磐与重銮的师尊，亦或是方磐背后的那人来了，又该当如何应对呢？