    林筱然用手撑着半边额头，“那就给我来一杯橙汁味的鸡尾酒吧。”

    “好的大姐，可能需要等久一点哦——”

    调酒师一个尾音上扬，眼神戏谑地看着林筱然。

    林筱然暗暗咬牙，自己看起来有那么老吗？

    在吧台上等了一会儿，林筱然注意到越来越多的人时不时看向自己这边，这才发现别的女人穿的衣服最多也就是暴露一点，像她这样穿的闪亮亮的还真是屈指可数！更别提她这一头扎染的发色，简直就是土到掉渣了！

    “萧纨绔！”林筱然恶狠狠地喊了声，恨不得穿过人群去把萧枭揪出来暴打一顿。

    可是现在她连换下来的衣服都在萧枭车上，在这里想找到萧枭又谈何容易。

    “大姐，你的橙汁味鸡尾酒，尝尝我的手艺，要是不错的话，我大概可以研发一种新口味了。”

    林筱然疑惑地从那人手里接过鸡尾酒，透明的三角杯里，最底层是红色，上面夹着一层白色透明的液体，最上面一层是黄色浓醇的橙汁。

    林筱然抱着试一试的心态抿了一口，橙汁里还夹杂着一丝酒气，味道还算不错。

    “结账，不用找了。”

    林筱然随手丢了一千块钱过去，在国外都有给小费的习惯，所以就直接给了调酒师一千块钱。

    调酒师眼睛一亮，脸上的神色多了几分恭维，“美女下次再来，想喝什么我都可以试试给你研发出来。”

    林筱然心里哼哼两声，等她找到萧枭就回去，这鬼地方下次再也不来了。

    萧枭那家伙在这里给朋友办生日宴，就说明这里肯定还有包厢一样地地方，想着就随手拉了两个人问路。

    “包厢从这里穿过舞池，那边尽头转弯就是。”两个喝的醉醺醺的女人相互扶持着回答道。

    林筱然点头谢谢，一头扎进拥挤的舞池里。

    舞池里的男男女女互相扭动着身躯，浓烈的酒味充斥在鼻翼间，林筱然极度不舒服地皱眉，捂着鼻子继续穿过人群。

    五光十色的灯光照射在她银色的鱼鳞一般的衣服上，顿时变成了各种颜色交织在一起的色彩，走到哪儿都让人移不开眼。

    整个舞池里，她变成了最“闪亮”的存在。

    另一边的包厢里，几对男女互相拥抱在一起，旁边有人那些麦克风大声嘶喊着，一曲结束，所有人都重重吐出一口浊气。

    “五哥失恋，我们也都得陪着受煎熬，谁那边还有清纯点的妹子介绍一个给他。”

    “凭我们五哥的魅力，去舞池里转一圈就能被女人要联系方式，他的女朋友不用我们操心。”其中一个穿着休闲装的男人开口道，顿声看向萧枭那边，“我说萧枭，你今天好不容易出来一次，怎么总是一副心不在焉的样子？”

    “没有。”萧枭喝完手边的一杯白酒，神情有些烦躁。

    “还说没有，以前看你被你爷爷关十天半个月也无所谓的样子，这模样不对劲啊，是不是谈恋爱了？也不带出来给我们兄弟看看。”

    “说了没有就没有。”萧枭不耐烦地站起身，“我有点头晕，出去转一圈，过会儿回来接着喝。”

    “切，你这样子八成有鬼，算了，你想去哪去哪，谁管得着你萧爷啊！”

    “别给我耍嘴皮子，过会儿回来灌你灌得昏天黑地可别怪我！”萧枭指着那个男人，佯装生气的样子。

    “好好好，上次也不知道谁喝了个烂醉，最后被管家扛回去的。”

    萧枭没再继续说话，推开包厢的门走出去。

    另一边，林筱然已经在舞池里晃动了足足有十几分钟，可是一直没能够穿过舞池。

    就在她好不容易看到边缘的时候，忽然扭过来几个男人女人，她再次被推着偏离了方向。

    “啊！”林筱然忽然尖叫一声，不为其他，而是她的脚被旁边路过的女人狠狠踩了一下。

    林筱然立刻转身回头，一把抓住女人的后领让她面对着自己，“你刚才踩到我脚了知不知道？”

    女人长着一张网红脸，穿着黑色的背心牛仔短裤，看起来还像是在上学的学生。

    听到林筱然叫嚣，她极不情愿地转过去，看到她的打扮之后，双手抱臂冷嗤一声，“大姐，这里是舞池，不会跳舞麻烦别在这里乱转好吗？我踩到你那也是你自己运气不好，在这里跳舞，小心扭了腰。”

    女人嘴上扯出一个微笑，笑容里却带着无尽嘲讽的意思。

    林筱然的火气“蹭蹭蹭”直接上头，手从她的衣领直接往上一挎，扯住女人的头发。

    “我要你道歉，这里是舞池不错，但是没让你不长眼睛！”她的脚这会儿还火辣辣的疼，这女人明摆着就是故意的。

    被扯住头发的女人尖叫一声，旁边立刻有两个人上来把林筱然往后推。

    不知道林筱然哪来的力气，竟然死死地抓住那女人的头发不松手，加上旁边两个人分开她们的力气，只听到女人更惨的一声尖叫，灯光闪烁中，林筱然清楚的感知到自己手上握着一把从那女人头皮上扯下来的头发。

    林筱然咽了两下口水道，“不是我故意要扯的，要怪你就怪他们用的力气太大了，不过这样，也算把你踩我那一脚扯平了，两清。”

    林筱然明显有些底气不足，刚想转身离开，就被那个女人拽了回来。

    “揪了我的头发还想走，你想的也太美了！跟我走！”

    女人用两只手拽着林筱然，旁边还有两个女人过来帮忙，场面就变成三个女人扯着一个女人的衣服往前。

    本来一幕在舞池里无法引来大多数人的注意，但是奈何林筱然身上的衣服过于闪亮，这会儿已经变成了整个舞池的中心。

    旁边跳舞的人也三三两两停下来开始看戏。

    林筱然被她们扯着向前，却还在用力挣扎着，“你说跟你走我就得跟你走，那我岂不是太没面子了！”

    “敢揪我们高小姐的头发，你知道高小姐是谁的女人吗？”

