    简思春挺直腰背，目不斜视，正面盯着时海的脸，板起一张脸，像一个等待法官宣判刑期的犯罪者。

    她想着和时海二人独处的话，确实是难以克制住自己，但只要忍耐到时海妈妈回来就可以了！

    一定要坚持下去啊！

    “聊天……也行，嗯，那就聊聊你？”

    “好、好的！”

    突然紧张起来的简思春自己都没有发觉音量拔高了好几个度。

    “小女子名为简思春！今年二十岁！是美术学院动画系的大二学生！”

    “兴趣是画（涩）图，cosplay，翻唱和跳舞，特长是高强度直播打游戏！”

    “身高165cm，体重48kg，从上到下分别是八十……”

    “停！”

    时海赶紧叫停。

    差一点就听到会刻在脑子里的数字了。

    “又不是相亲，不用这么郑重其事吧……”

    而且就算是相亲也不会把自己的三围报出来吧？

    简思春一股脑地把个人情报全都报上来，主要目的其实是为了让时海听到她的兴趣爱好。

    “话说回来，你居然是动画系的吗？”

    来了来了！

    他那好奇的目光！

    他们的开始就是因为兴趣爱好方面聊得来啊！

    有关二次元方面的话题，简思春自诩能聊几天几夜都不重样的。

    毕竟她是个纯纯的宅女。

    简思春平时就很喜欢玩游戏和看动画，还喜欢玩一些高难度的硬核游戏和小众游戏，制作上传过攻略视频。

    上辈子，简思春就是一个以直播和发视频为主的UP主，而且积累了百万粉丝。

    时海则是帮她做内容策划，还有写文案，剪辑视频。

    两个人就是一个团队，偶尔还会拉上小姑子和妈妈一起拍vlog，可以说是运营的有声有色。

    “没错！我是动画系的！我很会画画哦！”

    “很不错嘛。”

    虽然时海也一样喜欢看动漫，也喜欢玩游戏，但硬要说的话，他反而不算是什么宅男。

    因为时海只是喜欢‘读故事’而已。

    他可以和简思春一起看动画，也可以和自己老妈一起看电视剧，还会自己一个人找网络小说来看，平时也会去图书馆找普通小说看。

    只要是他感兴趣的故事，他都会去看。

    “所以，你会戴眼罩，也是因为这个？是模仿动画里的某个角色吗？”

    时海顺着话题就问起眼罩的事情。

    “呃，这个眼罩其实是……”

    “有什么难言之隐的话就不用告诉我了。”

    “那倒是没有……我摘下来给你看看吧。”

    “可以吗？”

    “嗯，给你看的话，没有关系。”

    简思春摘下了自己的眼罩，然后撩起了自己的刘海。

    紧接着映入时海眼中的是……

    橙黄色的瞳仁，闪着淡淡的金芒。

    “提前说一声，我可没有戴彩色隐形眼镜哦！”

    “嗯，彩色隐形眼镜的颜色应该没有这么明显……”

    现实里的彩色隐形眼镜更接近于一种在原有颜色上的补色，很多时候不注意去看的话，甚至都发现不了。

    但简思春的右眼就过于明显了。

    “所以是真正的异色瞳吗？”

    “准确来说是虹膜异色症，据说在野生动物里很常见，但是人类很少会得，全世界只有0.01％的人会得这种症状。”

    这个冷知识还是未来的时海告诉她的。

    “所以戴眼罩是因为真的看不清楚？”

    “那倒是没有，小时候去检查过好多次了，大夫都说对视力没有影响，也没有色盲，是遗传因素导致的先天性虹膜异色症。”

    “原来如此，如果不是视力问题的话，就是说你带眼罩是因为受到歧视了吗？”

    “嗯……因为两只眼睛颜色不一样，我以前被同学叫过怪胎……自那以后就一直戴着眼罩了。”

    “抱歉，你不想说的话可以打住。”

    这已经是在揭开别人的伤疤了，所以时海先道了歉。

    简思春以前是是很在意这件事情的。

    甚至可以说是心灵创伤。

    不然也不至于上了大学都还戴着眼罩了。

    而这个心灵创伤是在遇到时海之后被彻底治愈的。

    她现在想再一次听时海说出那句话。

    “没关系，其实也还好啦，上了大学后，周围的人就没有那么在意了。”

    这是骗人的。

    上辈子，简思春因为室友抄她设计稿的事情而吵架，然后自己眼睛就被对方当成攻击点来骂。

    所以简思春才受不了跑去和时海哭诉，最后被时海带回了家。

    “而且我爸爸就一直都说我的眼睛挺好看的，而且很酷，像是被选中的公主什么的……”

    小时候的简思春是真的信了这些话的。

    然后就顺理成章的中二病发作，言行举止都变得古怪起来，还喜欢做哥特风的打扮。

    这使得她在整个初高中阶段，丧失了交友权。

    毕竟现实里的中二病，就是会给人留下怪人的印象，总是在讲一些怪话，连好好交流都做不到，谁又会想和这样的人交朋友呢？

    就是因为整个高中时代都是一个人孤零零的过去的，简思春才会痛定思过，抱着找到同好的想法报考了动画系。

    结果没在同系里遇到聊的来的人，反倒是遇到了时海。

    “确实，我和令尊想法一样，异色瞳可是萌点啊。”

    “……！”

    简思春记忆中的时海也说过类似的话。

    ——那不是很棒的萌点吗？——

    来了来了！

    场景复刻！

    简思春内心狂喜，但还是装作很害羞的样子反问道。

    “是、是吗？不会很奇怪吗？”

    “我觉得挺好看的，很有那个味道。”

    “那、那个味道？”

    简思春的色色雷达又开始哔哔作响了。

    脑子里已经在幻想时海靠近并撩起自己的下巴的场景。

    然而不解风情的时海下一句就让她扑桌了。

    “嗯，中二病的味道。”

    “呃！”

    结果还是被当成中二病了啊！

    简思春捶着桌子起身叫道。

    “我就是因为不想被当成中二病，才会戴上眼罩的啦！”

    “但是戴了眼罩也一样像中二病啊……”

    “那我也没有办法呀，我也试过戴黑色的隐形眼镜，但就是没办法很好的遮盖住，还是会有色差……呜呜，要是左眼和右眼一样没那么没那么明显就好了。”

    “你左眼也是异色吗？”

    “是啊，其实我的左眼颜色也有点偏差……你凑近过来看。”

    “哦……”

    时海稍微把头伸过去一些。

    “再进一点！那么远看不清楚啦！”

    简思春直接伸出双手按住他的侧头，拉到了自己的面前。

    距离近到连对方呼出的温热的气息都能用脸颊皮肤感觉到。

    虽然吃不着，但是闻闻味道还是可以的吧？

    简思春享受着来自时海的味道的同时问道。

    “仔细看，有一点偏红色吧？”

    “确实……是深红色，只不过离远了看就跟黑色差不多。”

    “没错，所以左边其实还好，就是右边这个橙黄色太明显了。”

    放开时海的头后，看他又坐回原位，简思春感觉有点意犹未尽。

    不过近距离补充了一波‘时海素’后，使得她暂时可以克制住自己的冲动。

    “我总不能把两只眼睛都遮起来吧？”

    “嗯……其实那样也是萌点就是了。”

    时海觉得看不见眼睛也会有一种朦胧美。

    而简思春还真的戴过全覆式眼罩，是为了防火女和2B小姐姐的cos。

    “不过戴着眼罩，眼罩下面又是异色瞳什么的，不管怎么解释都像中二病啊。”

    “但我真的不是中二病啊！我说话也很正常吧？穿着也很正常吧？”

    说着简思春还站了起来，原地转圈圈。

    她今天穿的是宽松的带帽卫衣，下面是短裙和长筒袜，偏可爱风的打扮。

    时海捏着下巴，仿佛很疑惑地问道。

    “所以说……你真的不是中二病？”

    简思春生怕时海不相信她，重重的点头，将手放在自己的胸口上，对天发誓道。

    “我用生命发誓，我真的不是中二病！我早就从中二病毕业了！”

    “是嘛……”

    而这，其实就是时海想听的东西。

    因为只要得到‘简思春不是中二病’这条重要线索，他就可以下结论了。

    至此，时海决定摊牌了。

    “也就是说，你是重生者？”

    听到这句问话的瞬间，简思春倒吸一口凉气。

    她感觉自己的心脏都停止跳动了。

