
　　眼下的这场战争，绝对是超过了很多人的想象的

　　他们就算是穷其一生，也不敢想象自己最后要面对的竟然会是这样的一个挑战。

　　他们之前见识过很多场面，但是眼下这个样子，很显然是它们不曾能够想到的一件事情。

　　林羽嘴角微微上扬，看着面前的这些人，低声说道：“我知道对于你们来说这一切都是有点难以想象的，但是，这就是现实。这就是你们将要面对的残酷的战争！”

　　惨叫声在这个时候不断的接连响起，一个接着一个人倒下来。

　　让他们终于是在这一瞬间明白了，他们在这场战争当中就只是一个炮灰一样的身份，虽然非常努力地去抵抗了。但是他们根本不能够改变眼前这场战争的结果。

　　至于最终将会演变成为什么样子，这个本身已经不是很重要的事情了。

　　都已经到了眼前这个样子了，他们难道还真的能够这样轻而易举的把眼前这件事情给处理掉吗？

　　林羽当然是不会相信的。

　　他还是无比坚定地相信着自己的内心，这件事情一定可以按照自己之前想的一样处理好的。

　　看着倒在地上的这些敌人，所有的盟军全都激动的咆哮起来了，他们不敢想象，一个人的力量可以强大到这种地步。在真正的力量面前，他们这些处在最下层的士兵，真的是非常渺小的存在。

　　只不过此时他们还是非常高兴的。

　　毕竟这样的攻击不是针对他们的，而是在保护着他们撤退，这种时候自然是心中无比自豪。

　　所有人都明白从这一瞬间开始林羽对于他们这些人的存在意义都是完全不同的了，如果说他们之前可以将这一切当作什么都没有发生过，那么这个时候很显然就没有办法做到之前一样的心态了。

　　在这样的一场战争当中，林羽已经是让他们见识到了什么叫做真正的战争了。

　　“谁也不会想到这件事情会变成这个样子，但是如果真的有这个信心的话，我相信这件事情终究还是会发生很大的变化。”

　　阿克蒙德看着眼前这一幕，对眼前这个年轻人的看法再度不同了，这种程度的人类，难怪之前能够和血魔老祖战斗还能活下来。这个小子不仅仅是很聪明，同样也有着超越很多人的战斗力。

　　虽然他们都知道这个年轻人很虚弱，但是却绝对不会赶在这个时候去找林羽的麻烦。

　　既然是这个家伙已经掌握了如此之高的战斗力，你又怎么能够确定，这个年轻人所表现出来的，就是真实的样子呢？

　　这是谁都没有办法确定的事情。

　　所以他们这些人，在这个时候同样也都是一样的心态，不敢相信眼前这个事实。

　　在这样的状态之下，他们自然是只能转变成为另外一个样子了。

　　“这样的一场战斗本身不是一件容易的事情，但是我对于自己还是很有信心的，虽然不是能那么轻松的将你们这些家伙全都给摆平了。但是对于自己高度自信的我，还是可以很快的把这场战斗给处理好了！”嘴角上扬，看着面前的这些人，林羽反倒是冷静下来了。

　　如今这个样子自己的确是不好应对这样一件麻烦的事情。

　　但是在这之后将会演变成为什么样子，没有人可以弄清楚。

　　这场战斗当然没有他们想的那么简单。

　　只是对于这个时候的林羽来说，这一切也不过只是一个笑话而已。

　　众人看着林羽，此时此刻对于这个男人的崇拜之情已经是无法形容了。

　　终于，人形兽兵开始撤退了。

　　他们之前想要一鼓作气，冲上前来将他们眼前的对手全都给吞噬掉了，这样他们在这场战争当中就已经算得上是大获全胜了。

　　但是在经过眼前这样一场战斗之后，他们已经完全没有了这样的一个想法。

　　干掉面前的这个年轻人？

　　谈何容易啊，这个年轻人本身掌握着非常可怕的战斗力，想要灭了他们可以说是轻轻松松。

　　这个时候就别说什么搞定这个年轻人了，保护他们自己都是一个问题呢。

　　众人不断的后退着，就是希望自己在这一次的战斗当中能够稳定住眼前这个局面。

　　而此时此刻，林羽则是轻蔑的看着他们，说道；“就这个样子还想要将我们全都灭杀在这里，真是浪费时间。”23sK.com

　　“好了，你现在还是不要这么嚣张了。无影老祖和血魔老祖两个人一直都是没有出手，只有你跟血魔老祖真正的交手过，这个时候既然已经是将追兵逼退了，我们这个时候要做的，就是抓紧时间从这边离开了，可不能继续浪费时间下去了！”皱着眉头看着面前的这些人，这场战斗固然不是容易处理的。

　　但是，他们已经是靠着林羽改变了这场战斗的结果。

　　虽然在这之后仍旧时有非常艰难的战斗等待着他们。

　　但是这些人此时此刻，也都是信心满满的。

　　“我当然也明白这场战斗不会那么容易处理掉了，但是如今这个样子总还算是让人舒心。”林羽说完之后，也开始缓慢的撤退着。

　　归元剑诀的威力非常强大。

　　通过这样的一剑，真的是将所有的追兵全都给打败了。

　　但同一时间，林羽的脑海当中还是带着一点疑问的。

　　虽然说这一次是成功的将这些敌人全都给消灭掉了。

　　但是在这种时候更多地还是非常好奇。

　　这样的一群家伙本身掌握着极为强悍的力量，为什么会选择在这个时候撤退呢？

　　他们这些人形兽兵当中，应该还有更强大的一部分。

　　就算是自己的归元剑诀的毁灭力真的非常离谱，但是按照无影老祖和血魔老祖的性格，他们两个人难道真的可以这样坦然自若的接受自己的失败吗？

　　很显然，林羽认为这件事情是不可能发生的。

　　既然这个样子的话，自然也就要在这之后想想看自己将要如何面对随时都有可能发生的阴谋了。

　　毕竟，他们这一次面对的敌人也不简单啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百三十章 绝对的强悍免费阅读。https://xs.23sk.com 