    升级增加5点生命值后。

    体内涌现一股暖流，让瘫软在地罗林感觉身上伤势猛然一轻，最起码让他从动弹不得变成可以动弹。

    战斗过程可能一分钟不到，犹如电光火石一般，这就是真实的生死之战，如果是切磋的话，交手时间可能会持续到有人体力不支才会结束。

    强忍剧痛起身时，罗林顺手将面前一颗手指大小黑色透明石头捡起。

    阴影生物死亡后，有极小机率由体内阴影之力凝结而成影石，是施法和炼金材料。

    好不容易起身后，罗林先把品银匕首捡回，不去管那柄断成两截长剑。

    小心的从身上衬衣上切割出一块来堵住伤口，用手捂住朝道路方向快速走去，他可不想继续留在这里，现在别说影灵大军，就算随便来头野兽他也要悲剧。

    因为是拖着追兵与道路并行向前，所以战斗地方离道路只有百米左右距离。

    罗林很快回到道路上，正好看到身后那被接天连地庞大乌云巨柱笼罩小镇。

    “这是…！”

    看着这熟悉的一幕，他感觉脑海中仿佛触动了什么，觉得自己从什么地方看到过这样一幕。顺着这个触动，他终于是想起来在什么地方看过这一幕了。

    英魂之剑中，有个40级副本‘阴影小镇’，就和现在这个场景一样，只不过周围不是森林而是荒漠。

    此时他有些怀疑，那个副本是不是就是道谈镇了，因为北方阴魂城所在埃诺奥克沙漠可是‘活’着的，能不断朝四周扩张，百年后将道谈镇吞没也说不定。

    不等他深思下去。

    眼角就看到潮水般影灵从乌云柱下涌出，于是立刻回头顺着道路朝南方前进，面对成千上万影灵大军，别说他刚跨入黑铁阶，就算黄金阶前来也一样要跑。

    由于伤口被一块布堵上，所以并没有流血状态，不然光流血也能要了他的命，可惜刚才没有在树林中看到止血草，不然就能让伤口更快愈合了。

    顺着这条通往王国南方道路走了没多远，罗林就看到一辆停靠在路边马车，不用多想他也知道是在等他，其他人逃都来不及，怎么可能留下。

    泰夫远远的冲了过来。

    “你受伤了！”，靠近后，看到罗林几乎被血液染成红色腰部，他脸上表情担心起来。

    “没事！”，罗林轻轻挥手，拒绝了泰夫搀扶。

    伤口会随着生命值回复而愈合，加上他可以寻找药草，所以这个伤势确实不算什么，严重的是另一个伤势。

    背部骨骼被阴影战士用枪柄砸断，行动间都有着轻微痛楚，更别说战斗了。

    但也不是大问题，诺恩德可是一个魔法世界，只要找到牧师的话，顶多就是一个治疗术的事，所以他才不担心伤势，不然伤筋动骨一百天的话，他怎么可能不担心。

    泰夫担心的陪着他走回马车。

    走到马车边时，亚连和希微丝都迎了过来，只有米妮爬在车厢中，担心的打量着走过来罗林。

    “罗林…你受伤了！”，希微丝看到他腰间伤势，脸色刷的一下就白了，声音也颤抖起来。

    “放心，不过是小伤，找牧师治疗一下就能痊愈，我们快点离开，影灵大军就要追上来了！”，罗林没有时间安慰她，只是催着众人出发。

    后面还有海啸般影灵大军，虽说推进速度连普通人行走都追不上，但对方可没有体力限制，所以没有时间浪费。

    至于之前跟着几人，不用问罗林也知道绝对先逃了，泰夫他们是为了等自己才留下来，可其他人可不会这么做，如果不是有泰夫在的话，马车被抢走都不奇怪。

    爬上马车宽大车厢后，罗林终于能放松下来。

    之前不是奔跑就是战斗，他体力早就所剩无几，能继续走动完全是意志在支撑，现在放松后感觉全身酸痛无比。

    最少十尺长、四尺宽车厢非常大。

    就算装有干粮、草料、清水、衣物行囊、铺盖卷，再加上罗林与希微丝跟米妮三人也还有闲置空间，泰夫则是提着伐木斧跟亚连坐在马车前方，防止出现意外。

    车厢内气氛有些沉默。

    米妮不喜欢亲近罗林，可能是原主从小欺负对方，而希微丝倒是不时偷偷看罗林伤口，脸上一直挂着担心神色，只是最终也不知道说些什么。

    车轮滚动和马蹄声不断响起，如同催眠曲一般让罗林陷入了沉睡。

    吁！

    罗林是在马车停下来时醒来。

    “怎么了？”，右手下意识朝腰间摸去，品银匕首在那里。

    “没事，泰夫哥哥说停下来为马匹补充草料和清水！”，同样坐在车厢中米妮小声回答，希微丝并没有在，可能是下车了，外面传来不少声音，其中不但有啜泣声，甚至还有小孩打闹声。

    努力坐起身体，罗林感觉腰部伤口初步结疤了。

    以他现在1.2en体质来说，不用外力也能在几天能恢复，不过在这几天里用力的话，伤口就绝对会重新崩裂，如果体质高达5点以上的话，可能这种伤口要不了一天就能自行愈合。

    身边有折叠整齐衣物，应该是专门为他准备。

    小心的将近乎粘在身体上，并且还有一个不小破洞衬衣换下，换上这件灰色亚麻衬衣与外套。

    搞定后将随身携带东西放在面前。

    三枚合金币、一枚赤血石、龙血草、影石、无尽水壶，这些零零散散东西就是他的全部家当了。

    想了想之后将合金币和赤血石拿起，然后将剩下东西向前一推，推到正好奇打量的米妮面前。

    “这些东西由你保管！”

    由于双腿问题，米妮只能待在马车上，所以罗林决定给他一个任务，免得让她以为自己没用而内心不安。

    “真的！”，听到罗林的话，米妮清澈见底双眼不停眨着，雀跃表情充斥着巴掌大脸蛋。

    看到米妮如此高兴，罗林心情也轻松不少，不过还是叮嘱了一句。

    “当然，不过这些东西不能让其他人看到！”

    毕竟这些东西确实很珍贵，不管是无尽水壶这件奇物，还是龙血草跟影石这两样材料，价值都不比手中宝石低，如果不是因为普通人认不出来，他也不敢交给对方保管。

    此时罗林非常怀念次元袋。

    那是一种特殊奇物，可以将大量东西塞到一个小布袋之中。

    制造前提是掌握五环法术秘藏箱、还有相应专长和技能等级，以他现在属性先不说需要材料，光其他方面就差得太多，还是不要想太多了，老老实实背包裹才是正道。

    “当然，我一定不会让人知道…除了姐姐和泰夫哥哥！”，米妮认真的点点头，不过最后还是补了一句。

    “嗯！”，罗林微笑着点头鼓励，然后轻轻起身翻出车外，当然品银匕首带在身上。