    第六十章你别逼我破戒

    杨天保的脸阴沉如水，眼睛快要喷出火来。

    “打狗还要看主人，打了梁三宝，这就是摆明了不给杨天保面子！”往小了说，这是不给杨天保面子，往大了说，这肯定是不给弘农杨氏面子。

    作为勋贵，打仗从来不能算犯错。

    至少，他必须打赢。

    杨三保化悲愤为食量，单道真看着杨天保狼吞虎咽，他就知道杨天保动了真怒，吃饱了好干仗。

    很快，仿佛秋收扫落叶。摆得满满当当的菜肴，被杨天保、冯少东等人一招而空。

    杨天保拿起三叔杨续所赠的镔铁宝刀，大手一挥：“跟我走！”

    单道真提起他的祖传马槊，冯少东习惯性的拿着自己的狗腿刀。

    冯少东身上没有功夫，打架全凭一股子狠劲，原本他唯一的武器就是一柄砍柴的柴刀，后来杨天保让铁匠给他用上好的精钢打造了一把狗腿刀，所谓的狗腿刀，就是后世尼泊尔军刀，也是廓尔喀军刀，是廓尔喀士兵的荣誉象征，是世界上公认的最符合力学原理的反曲刀。

    杨天保出去干架，刚刚闯出一些名堂的城南十三英自然也不干落后，他们倒是不用动刀子，毕竟他们只算是杨天保的部曲，身份在哪里放着，砍了一个对方的部曲，杨天保没事，他们却会偿命。

    至于战棍就非常理想了，打伤了对方，反正有杨天保出面，可以给对方赔偿，他们也不用付法律责任。

    杨天保刚刚出门，就迎面碰到薛瑶。

    薛瑶与苏凤发现杨天保回来，顿时大喜，可是发现杨天保居然离开了苏宅。

    苏凤和薛瑶也意识到了不妥，毕竟儿大避母，女大避父，更何况苏凤、薛瑶三人都没有血缘关系。

    重新换了宽松的常服，尽管会有些热，但是却不失礼。

    直到快要晚上，杨天保依旧没有回来，薛瑶问了罗小五才知道杨天保来到升平坊。薛瑶想让杨天保回苏宅吃晚饭，只是看着杨天保一脸不善，怯怯问道：“大师兄，你这是做什么去？”

    “有人来送人头了，我得去收下这份大礼！”杨天保不以为然的道。

    薛瑶的心揪了起来，却也不多说什么，只是柔声说：“小心点，千万别受伤！”

    杨天保伸手抚摸着薛瑶的脑袋笑道：“放心吧，能伤我的人，还没有生出来！”

    薛瑶两颊酡红，不等她说话，杨天保已经骑上骏马。

    他骑着骏马，风驰电掣般离开升平坊，朝着安德坊城管大队总部奔去，按说从升平坊到安德坊，走路最快也要大半个时辰，可是杨天保骑着马儿，不会骑马的人，像牛欢喜等则是坐着马车，一路飞奔。

    仅仅用了两刻钟就抵达城管大队总部。

    此时，城管大队一天的工作已经结束，用完工作晚餐的城管们，不是三五一群在一起吹牛扯淡，就是在洗洗涮涮。

    众城管看着杨天保一脸不善的冲进城管大队，他们纷纷放下手中的伙计，在原来军营的校场上集合。

    城管大队司务长被陈园的老鸨抽了一巴掌的事情，早已传遍了整个城管大队，看着杨天保一脸不善，他们都明白，这是要搞事情了。

    随着牛欢喜等来到城管大队校场上。

    杨天保缓缓下马，来到众人中间。

    杨天保望着众城管道：“咱们城管大队自从组建那天起，我杨天保对你们不薄，正所谓脸是自己，面子是别人给的，现在有人过来砸咱们的场子了！”

    众城管一脸茫然，有的人愤愤不甘，有的人则是一脸无所谓的样子。

    杨天保指着众城管身上的衣服道：“你们身上穿的衣服，吃的饭，都是从各家各户收上来的管理费，我原本想用这些管理费尽快把学堂建起来，让你们的孩子将来有一个出路，让你们和你们的家人将来可以衣食无忧，可是，陈园他们不仅不交管理费，还打伤了咱们城管大队的司务长。”

    正所谓，针不扎到谁的肉，谁不会疼。

    他们早已知道司务长梁三宝挨打，可是他们仍旧抱着事不关己高高挂起的心态，漠不关心。

    可是，当听到陈园不交的钱，其实是他们的钱，这些城管们顿时愤怒了，他们眼都红了。

    断人钱财如杀人父母，那帮混蛋敢不交这笔钱，他们的孩子学堂就泡汤了，将来分的钱也没有了，这还能忍？绝对无法容忍啊！

    杨天保怒吼道：“你们说，该怎么办！”

    城管大队甲队队目刘威风咆哮如雷道：“把他们打出屎，再让他们吃下去！”

    杨天保一脸冷漠的道：“对，就是这么干，谁敢不交管理费，就打得他们教出来。”

    杨天保转而望着身后的城南十三英道：“你们如果怕了，可以留下，只要敢动手干，耶耶亏不了他们，老规矩，干倒一个，我给五百钱，伤了我包治，死了，我给十贯烧埋钱，十石粮食！”

    众城管此时眼里的红光变成了绿光，全是白花花的大米和金灿灿的铜钱，他们累死累活的干一个月，只能拿到六百钱。

    现在好了，干倒一个就能拿五百钱，干倒两个就可以拿上一贯。

    这回有钱赚了！

    有人已经开始跺脚，急不可耐了。

    杨天保大手一挥道：“带齐趁手的家伙，出发！”

    趁手的家伙，城管大队还真不缺，铁锨把棍、脱靶棍都是现成的，他们拿着棍棒，跟着杨天保浩浩荡荡离开城管大队总部，朝着陈园奔去。

    杨天保骑着高头大马走在最前面，腰间挂着镔铁宝刀，左边是单道真，拿着那杆祖传的马槊，威风凛凛，冯少东拿着狗腿刀骑着马，并肩驰骋，反曲的狗腿刀寒光闪闪，令人胆寒。

    此时，正值华灯初上，陈园的屋檐上每个瓦栊中都点了一盏灯，烛火辉耀，远远望来，宛如金色飞龙在邈邈夜空中腾翔。

    熟悉的恩客们，各自抱着自己熟悉的姑娘，开始走进各自的包房，或是听曲，或是吃酒，好不热闹。

    “得得得……”

    一阵马蹄声响起，陈园门口的小厮们赶紧出来，长安城宵禁，禁止奔马，敢无视这条禁令的人，非富既贵。

    “大生意上门！”

    几名有眼力劲的小厮急忙赶紧清空门前的栓马柱，这就相比后世的停车场，没有空车位，你让贵客情何以堪。

    然而，随着马蹄声越来越近，小厮们感觉有点不对劲了。

    不仅马蹄声阵阵，还有凌乱的脚步声传来，长街尽头浮现一道黑色的人流，粗略估计不下百人。

    能当小厮的，都是眼皮子活络的，陈园不是没有接待过贵客，上个月他们还接待过当今天子的亲弟、荆王、左骁卫大将军李元景。

    可是，李元景也没有这么大的摆场，毕竟逛青楼可不是什么光彩的事情，他们都是悄悄的来，悄悄的走。

    李元景也不过是带着十几名扈从，三五个随侍。

    杨天保一脸煞气的出现的陈园门口，门口的小厮们早就跑得没影了。

    不多时，一名风韵犹存的徐老半娘，拿着手绢，带着两名美婢，出现的门口。

    梁三宝看着这名徐老半娘，眼睛顿时红了。

    杨天保连下马的心思都没有，他居高临下的道：“你是这里的掌柜？”

    徐老半娘满脸堆笑，她脸上的粉底，至少一寸厚，只要一笑，脸上的粉底就扑簌扑簌往下掉。

    老鸨身子往前福了一福：“正是奴奴！”

    杨天保转而望着梁三宝道：“谁打的你？”

    梁三宝伸手一指，徐老半娘道：“就是她！”

    杨天保冷笑道：“有两笔账，要跟你算算！”

    徐老半娘有恃无恐的道：“公子，奴家就是一个摆在前台木偶，这陈园的主人，阁下可惹不起！”

    杨天保唬着脸道：“耶耶不打女人，别逼我破戒！”