    莫辞有些奇怪的看了青峰一眼，诸葛神弩的售卖是老板的事情，他想卖给谁都得，你这么极力推荐天斗帝国皇室，就不怕他会怀疑你是皇室派来的人吗？表现这么着急，是拿了什么好处了吗？

    他微笑的说道：“老板，这个诸葛神弩你打算如何卖？我们是自己去找客户还是拿去天斗城拍卖场拍卖？”

    唐三摇了摇头，说道：“现在先不着急，以我们现在的人力，一天才能组装出十把诸葛神弩，我打算攒够一百把左右，再亲自去七宝琉璃宗谈生意，那里有我的同学，看在她的面子上，七宝琉璃宗怎么样都会给我们一些订单的。

    至于天斗帝国皇室，就不着急去推荐了，只要谈下七宝琉璃宗的订单，我们至少半年内都是在忙着做这笔订单的，想拿下订单前提是我们的诸葛神弩足够优秀才行，莫辞大哥你帮我传达下去，一定要让铁匠们保质保量，只要订单下来，立马增加铁匠数量，同时薪酬也会给他们提升10%。”

    莫辞点了点头，说道：“放心吧，老板，这件事就交给我了，作为主管品质这一块的，我从来都是认真负责的。”

    唐三拎着手中的这把诸葛神弩，说道：“这神弩的机构部件还是有些问题，仅仅发射一发弩箭就有点轻微的问题，我们大家开个会讨论一下，看后面如何改进其质量，一定要保证击发三百次以上才出问题，不然质量不过关，我们的名声就臭了，到时候可没有几个人愿意跟我们合作。”

    青峰很是感动，没想到唐三对于产品的质量问题这么看重，对于这么一个看重品质的老板，他内心十分的欣慰，只有不追求利益而追求品质的老板，他才愿意为其做事，这是他第一次参加工作，因此他的要求非常高，并不想为了养家糊口而做昧良心的事，毕竟这可是一把价值一千金魂币能随身携带，在关键时候能保命的玩意，可不能疏忽大意，追求高质量是必须的。

    众铁匠大师得到唐三的指令，全部离开了测试场，和唐三等人一块来到了会议室，就如何改进机构部件质量问题展开热烈的讨论，从淬火工艺、冷却工艺寻找源头，进行推算，在认为方案可行的时候，立马按照该方案开工锻造。

    经过数十次的不断实验，制造工艺不断的得到完善，质量也不断的得到提升，付出了诸多心血，总算是达到了预定的设计目标，完全可以保证击发数量在300发以上才会发生质量问题，为了保密，击发装置做了保险，这是为了防止诸葛神弩被人拆解，一旦有人拆解的话，最重要的击发装置会瞬间损毁，没有这个原版的击发装置，别人模仿打造出来的诸葛神弩质量根本比不了他们卖出去的，在这个斗罗大陆上，铁匠也是要面子，假货人家可不想卖，那样只会坏了他们的名声。

    三天的时间，重新测试新的诸葛神弩时，威力更强了，在击发弩箭之后也没有任何不良的反应，唐三很是高兴的宣布诸葛神弩可以量产了，铸造坊的众人顿时欢呼雀跃起来，立马投入火热的铸造工作中，到了晚上，十把诸葛神弩就被制造出来了，通过莫辞的检验过后，发现没有任何的质量问题，唐三就把这十把诸葛神弩收进了他的储物魂导器——二十四桥明月夜，等明天正式拜访七宝琉璃宗，跟宁风致做生意。

    “咦？那道金芒是什么回事？怎么一闪而过？这大晚上的，天道金榜不可能这个时候出现的啊！”

    在一间凉亭里，唐三、莫辞以及青峰正在吃晚饭喝着酒，畅谈铸造坊的未来，突然间就看见天空中闪过一道金芒，青峰看到后，疑惑的说道。

    莫辞没好气的说道：“天道金榜那是天道发布的，祂想什么时候发布都行，怎么可能会在意时间呢！来，别企图蒙混过关，你的三杯酒还没喝呢！”

    “大哥，就三杯酒，你还怕我会不喝吗？老是这么催着我，你放心吧，欠你的三杯酒我马上就还给你。”

    青峰拿起一个酒杯，直接一口饮干，又给自己倒满了一杯，说道：“第一杯我已经喝了，还有两杯，等我喝完咱们再比比。”

    唐三看着他们两兄弟，微笑不已，看向空中那道金芒出现的位置，却突然感知到四周的灵气开始暴涨起来，震惊的说道：“莫辞兄弟，青峰兄弟，你们感受到了吗？灵气正在暴涨当中，快要增加一倍了。”

    听到唐三的话，莫辞赶紧静心凝神，感应到了正在节节攀升的灵气，顿时倒吸了一口冷气，说道：“这，这简直就是不可思议，灵气竟然在暴涨当中，难道是天道的手笔？还是又是一场恶作剧？可它是如此的真实。”

    听到他们两个人的话，青峰把手中的酒杯放回桌面，静心凝神，果真感应到了灵气在暴涨，开心的说道：“在这种灵气量之下，只要给我一段时间，我就能突破到更高的魂力等级，魂王指日可待。”

    莫辞无语的看着他说道：“在这种充沛灵气下，魂王算得了什么，那不是轻易修炼到的吗？估计以后魂圣满地走，魂帝不如狗的时代就要降临了！”

    唐三嘴角一撇，总觉得莫辞兄弟说这话是在影射于他，以他魂帝的实力都不如狗的话，那魂王以下的魂师岂不是更惨，还有就是在这个环境之下，只需要两年时间，大陆上就没有几个低于40级的魂师了，那个时候他们的诸葛神弩可就卖不出去了。

    想到这，唐三赶紧说道：“莫辞兄弟，青峰兄弟，今晚大家可要抓紧时间来修炼了，这么充沛的灵气量，别人的实力都能得到快速的增强，两年后，我们的诸葛神弩可就卖不出去了，毕竟到了那个时候，大陆上已经不剩下多少个普通魂师了。”

    莫辞听到唐三的话，顿时惊呆了，是啊，不得不防啊，一切都要未雨绸缪，他点了点头，说道：“是啊，这可不行，我们必须让铁匠们深入研究诸葛神弩，强化其杀伤力，必须在两年后拿出能秒杀六十级以上魂师的武器出来，不然我们这个铸造坊就真的要完蛋了。

    老板，你一定要和七宝琉璃宗达成这次的交易，要确保我们铸造坊这两年的开支，我们才能在大陆上继续经营下去，如果有必要，魂导器技术我们也要有，我觉得魂导器才是未来的主流。”

    青峰叹了一口气，说道：“可是魂导器技术目前只有天下第一势力炎黄殿和昊天宗的宗主拥有，其他人根本不会啊，就连楼高前辈和泰坦前辈两大神匠都没资格学习到这个技术。老板，我记得你的父亲就是炎黄殿的人，他也拥有魂导器的理论知识和制造技术，你看能不能找到你父亲那里，去学习学习？”

    唐三叹了一口气，说道：“我已经几个月没有见到父亲了，而且炎黄殿的驻地在哪里我都不知道，再说了，我的铁匠铸造等级只是高级铁匠，很有可能达不到学习魂导器理论知识和制造技术的水平，不过你们放心吧，我会将这件事放在心上，争取早日在我父亲那里学到魂导器制造技术，我们这个铸造坊是我的心血，是我第一份事业，我可不想看着它早早的倒闭。”

