    哎！

    就算是和平时期，特种兵训练、伞兵、飞行器试驾员都是高风险兵种，时常会有人为了国家成了烈士。

    至于现在，只要能杀鬼子。

    弃身锋刃端，性命安可怀？父母且不顾，何言子与妻！

    名编壮士籍，不得中顾私。捐躯赴国难，视死忽如归！

    听到长官的计策，方立功也不知道能不能这个办法能不能成功。

    反正长官说了，先用日本人来试验成效。

    有用的话，自然可以效仿。要是不行的话，再劝说也不迟。

    反正日军鬼子也不是人，也不用在乎他们的死活了。

    就是长官似乎很喜欢俘虏日本人，然后招降他们。

    关键的是，还没有一个不乖乖投降的，还要乖乖给长官卖命！

    这本事，真叫叫人佩服！

    但是还是回到原来的问题。

    “长官，你的计策或许有用，可是还是原来的问题。我们没有运输机，而且我也不觉得培养伞兵是我们当务之急！”

    楚云飞笑着说：“立功兄，眼光要放长远一点，我们现在开始要为将来着想。伞兵的作用相信你也能想明白，未来必然是一个重要兵种。既然如此，有机会的话，就积累一些经验和基础技术，也好将来真的组建伞兵时，能少走一些弯路！而且……”

    他看着方立功：“你也不是外人，我就跟你说吧。等到欧洲德军战败后，美国必然会集中攻打日本。日军蹦不了几年了。在美国军队占领日本前，如果有可能的话，我希望能派一支军队打到日本本土。我想过，就我们现在的情况，除了伞兵，就没有其他可能性了！”

    听到楚云飞的计划，方立功惊呆了。

    他实在想不到长官的计划是如此的疯狂。

    在大半的国土还沦陷的时候，竟然已经想到要派兵打到日本本土了。

    都不知道该说眼光长远，还是……

    方立功半响才反应过来。

    他皱着眉头说：“可是长官，就我们的状况能培养多少伞兵？而且最重要的是我们怎样接应那些伞兵回来？”

    楚云飞抬起头看着日本的方向，低下头，默默地点了一根香烟。

    良久他才说道：“那是一张单程票！”

    方立功愣了一下，他很快明白过来。

    单程票意味着什么？

    “长官，真的需要这样做吗？我们派一支伞兵跑到日本本岛去有意义吗？”

    楚云飞坚定地说：“有！战争是政治的延伸，或者是战争本身就是为政治经济服务的。这次日军在我们国家作恶多端，我们必须拿出行动来告诉国人，也是告诉日本鬼子。犯我中华者，虽远必诛！我们必须做到是第一个打到日本本土的军队。哪怕只有几十个人，也是一个重要姿态，重要的政治宣言！”

    除了这个原因外，还有一个重要的原因就是。

    今年11月，中美英三国就会在埃及开罗举行开罗会议，签署《开罗宣言》。

    这次会议上，中国的基本权利还获得了保障。

    但是等到豫湘桂战役后，中国在国际上的地位就大幅度下降。甚至连1945年重要的波茨坦会议都没有参加，而且战后利益划分也严重缩水。

    虽然不满蒋介石，但是事关中国的利益。

    身为中国人，楚云飞说什么也要拼一下。

    虽然人数可能很少，但是要是能打到日本本土上，这政治意义却是大不一样。

    或许能帮助中国多争取一点利益，哪怕是一丁点也好！

    听到楚云飞的理由，方立功也不知道该收什么好！

    “长官，那运输机的事？”

    楚云飞将香烟放下，说：“我来想办法，再不行的话，蒋介石那边也会提供帮助的。”

    到了明年，豫湘桂战役惨败，丢失大半国土。说不定蒋介石听到计划会哭着喊着让我赶紧实施计划呢！

    好转移国人的目光，保住他的名声！

    看到长官是决心要训练伞兵了，方立功也没有多开口劝说了。

    “长官，我去前线看看。日军的行动十分反常，我生怕有意外！”

    “嗯！”

    北平日军华北方面军司令部。

    冈村宁次大将正在翻看着最新的战况情报时，参谋长安达二十三中将走了进来。

    “大将阁下，根据可靠的情报。久米旅团失败了！”

    冈村宁次大将听到，叹了一口气。

    降落兵的厉害之处，他如何能不知道。

    可是等到日军想要训练伞兵的时候，美国已经对日军进行了经济封锁。

    石油、钢铁等资源都开始紧缺。

    连航空员飞行训练都受到影响，更何况是伞兵。

    日本的伞兵先天就不足。

    根本无法发挥出德国伞兵、美国伞兵的战斗力。

    本来这一次还想着给伞兵最后一次机会，让他们有出色的表现，好打动大本营的。

    可现在看来，日军伞兵还是扶不上墙啊！

    冈村宁次大将收拾心情说：“取消降落兵的编制，将资源分配到其他地方！”

    安达二十三大将从一开始就不看好伞兵计划，他当即答道：“嗨！”

    冈村宁次大将放下手中的资料，站起来，走到窗外，看着外面的景色说：“现在华北的情况不容乐观啊！”

    安达二十三中将不解地问道：“大将阁下何出此言，包头还在我们手中，现在114师团和118师团还在围剿敌人。情况正在好的方向发展！”

    “出动了2个师团，一个旅团依然还拿不下敌人，这本事就说明了情况不容乐观！”

    安达二十三中将低头，弯腰地说道：“恕属下不能认同！现在114师团和118师团拿不下敌人，不是楚云飞部太厉害，是我们需要为此掩护一号计划。只要我们大日本皇军真的全力攻打的话，区区一个楚云飞绝对无法阻拦我们大军的！”

    冈村宁次看到自己的参谋长还是继续认为楚云飞只是小患，只要皇军尽全力，必然是能歼灭敌人的。

    他摇了摇头。

    多年的胜仗已经完全蒙蔽了很多人的眼睛，让他们完全看不到繁华下的危机。

    以前皇军一个半师团就能打崩敌人一个集团军十几二十万兵马。

    现在2个半师团竟然无法打穿敌人2个师规模的防线。

    这说明皇军的战斗力已经下滑到一个危险的地步了。

    虽然冈村宁次看到了危机，但是他无法随便对人说。

    皇军是靠着一次次胜仗才建造起现在的空中阁楼，现在全日本人都活在皇军英勇善战，天下无敌的‘世界’中。

    自己要是出言提醒。

    只怕会成为日本人口中的“国之大贼”，像浜口雄幸、犬养毅被诛杀！

    冈村宁次知道日本这条战车已经停不下来，只能通过胜利才能挽救危机。

    就如同日露战争，就如同日清战争一样！

    他开口问道：“中岛成子的计划进行得怎么样了？有没有把握刺杀掉楚云飞？”

