    道路畅通后，半个多时辰朱怡成终于到达了皇家研究所。

    皇家研究所，这边离官道有些距离，需要从官道一侧的岔道而入，而且着岔道口有着岗哨。

    朱怡成虽然没表明身份，但他让锦衣卫百户拿着工部的通行文件很容易就通过岗哨。进了岔道后，一路继续向前还要走两三里地，这两三里地还有两处岗哨进行警戒。

    除此之外，等到了皇家研究所的大门，依旧还有一处岗哨，这前后四处警戒足以使没有权利通行的人无法进到里面。当然，朱怡成一行是例外，他所拿着的通行文件级别很高，所以基本一路畅通无阻地进到了皇家研究所内。

    如今的皇家研究所和当初朱怡成来的时候已大不相同，不仅面积比最初增加了许多，而且里面的各处建筑也多了一倍。

    在研究所内，很少能见到穿着官服的人，实际上就连黄履庄在这都不穿官服，平日里只是穿着短打和那些工匠们混在一起。

    所以，初一看上去，每处建筑内就像是一个个作坊似的，众人在其中忙忙碌碌，有的在调试设备，有的在围在一起讨论着什么，还有的蹲在一个不知名的机器前捣鼓着，手中还拿着笔和纸，随时抄写着什么……。

    瞧见这情景，朱怡成也不知道黄履庄究竟在哪里，恰好这时候有个年轻人从他不远处走过，朱怡成连忙叫住了他。

    “兄台，黄大人在何处？”

    “您是……？”那年轻人看起来三十不到的样子，个子并不高，穿着短打，样貌普普通通。听到朱怡成询问，他抬头向朱怡成望去，当见到朱怡成和在他身边的六个便装锦衣卫汉子的时候，顿时露出了警惕的表情。

    “我也姓黄，是工部主事，前来找黄大人有些事。”朱怡成随便捏造了个身份笑着回答道。

    同时，朱怡成让身边的百户给对方看了看带着的通行文件，当看见文件上盖着的工部大印时，那年轻连忙向朱怡成行礼。

    “原来是工部的黄大人，下官是所丞陈申，刚才失礼了，还请黄大人见谅。”

    “无妨无妨。”朱怡成笑眯眯地回了个礼道：“原来是陈大人。”

    所丞是九品官，虽然官很小，但的确是官员而不是吏员。所以，朱怡成称对方一声陈大人并没不妥，不过这个陈申倒是连连道不敢，同时热情地告诉朱怡成，黄履庄正在研究所的另一头，他正好也要去那边，可以带朱怡成过去。

    从这里走过去有些距离，而且这边的建筑一幢挨着一幢，而且为了便利起见，这些建筑基本都是一个模样，如果不是陈申带路的话，就算指给朱怡成恐怕也得找一会儿。

    一路走过去，朱怡成顺便同陈申聊了起来，聊了几句后询问陈申是不是当年科考的举子，谁想到朱怡成这么一问，陈申有些不好意思，他告诉朱怡成自己并不是举子，而是匠人出身。

    询问之下才知道，陈申祖祖辈辈都是匠人，在皇家研究所建立之前，陈申在工部文思院任职，只不过是一个小小的银匠。皇家研究所建立后，陈申被调入这里，一开始也只是匠人而已，但后来因为陈申此人聪明能干，而且对机械有非常浓厚的兴趣，再加上他又有很好的手艺和才华，不久后就在这批匠人中脱颖而出。

    之后，陈申被黄履庄看中，更是直接收他做了徒弟。成了黄履庄的徒弟后，陈申进步飞快，多次协助黄履庄完成了几款机械的研制和改造，从而得到了重用。

    由于朱怡成已实际废除了四民政策，对于之前大明的匠户和其他贱籍也一应除去，所以陈申凭着在皇家研究所的贡献和黄履庄的大力推荐，终于成了一个正式的官员。

    虽然现在陈申只是一个小小九品官，但这对于陈申来讲不仅是极大的恩赐，更是他祖祖辈辈怎么都没想象到的结果。在同朱怡成的讲述中，朱怡成从对方的语气和神态中能看得出来陈申对于大明，对于自己和黄履庄无比的感激之情。

    “这都是你应得的，如今大明各民无分高下，只要自己有本事，有能力，终究能出头投地！”朱怡成拍拍陈申的肩膀鼓励道。

    “是啊！多亏了我大明出此仁君，这才有我们老百姓的好日子，要放在以前，我可是想都不敢想。”陈申感激万分地点点头。

    “对了，黄大人现在在研究什么？他这些日子都在那边？这也太偏了吧？”越走越远，他们快走到研究所的一个角落处了，朱怡成忍不住问道。

    “地方是偏了些，不过也没办法，主要是为的安全。”陈申解释道。

    “安全？难道是和火器有关？”朱怡成一愣，同时脸色有些难看，要知道皇家研究所关于火器的研制另有地方，这些危险的东西是不能和其他项目放在一起的，难道他黄履庄作为主官无视条例？

    “这倒不是。”陈申解释道：“火器怎么可能在这呢，这是要出大事的。”听到这话，朱怡成才神色稍缓。

    接着，陈申继续道：“黄大人现在在研制一种机器，能用水汽驱动的机器，这玩意虽然不是火器，但同样也有一定的危险，所以为了安全起见，就把地方设在了这边。”

    “水汽驱动的机器？蒸汽机？”朱怡成先是一愣，紧接着心中又是一喜，难道黄履庄现在已经搞清楚了蒸汽机的原理开始进入正式研制了？自己怎么从来没有接到过黄履庄关于这个项目的汇报？

    “这机器成功了？”朱怡成追问道。

    陈申摇摇头道：“哪里这么容易，黄大人还在摸索之中，虽说已有些眉目，但要成功还差的远呢。”

    “现在到了那一步？”朱怡成追问。

    陈申看了看朱怡成，似乎奇怪对方的急迫，不过他还是回答道：“做了几个模型，但效果都不太好，这个……我说也说不清楚，等会您瞧见就明白了。”

    说着话，几人很快就走到了那建筑前，正当陈申打算推门的时候，只听得砰的一声响从里面传来，几个锦衣卫吓得同时一惊，身影一闪，瞬间就把朱怡成牢牢护在中间，同时从怀中拔出了早就准备好的火铳。

    