    第5015章贪恋

    赵元璟这句话，让云黛想起了男人们惯常用的哄骗说辞，不免觉得好笑。

    看来对于男人来说，这些事都是无师自通，压根不用学习的。

    云黛想了想，说：“要么你就在这里睡，我去隔壁。”

    “这里是你的房间,你要去哪里？”

    赵元璟的手臂揽住她，丝毫不放松。

    云黛也就暂时作罢，小声说：“如果你敢说话不算话，我可不会原谅你哦。”

    “不会。”

    他闭着眼睛，声音低沉。

    云黛不再说话。

    赵元璟果然没有乱动，安安静静搂着她，没多久就睡着了。

    云黛听着他均匀平缓的呼吸声,闻着从他身上传来的淡淡的气息,也模模糊糊的睡了过去。

    她依旧进入梦中。

    不过,这次梦中不再是难以摆脱的梦魇，悬崖以及暗黑色的大海。

    而是明媚的，蜜粉色的，桃花，阳光，笑容和微风。

    她梦到自己和几个孩子在一大片粉色的桃花林中玩耍，嬉闹。风吹过，漫天的桃花纷纷飞舞落下。

    不远处的亭子里，是许多人的笑容，以及慢慢铺开来的烤肉香味。

    那些笑容，她不必去努力分辨，便知道属于哪些人。

    有赵元璟的，有外祖父的，有舅舅舅母的，有青衣紫衣的,也有玉竹和保兴的。

    她流连在梦中，被幸福和温暖充斥着。

    久久不愿醒来。

    直到她感觉到脸颊有微微湿润的吻落下,才怔怔的睁开眼。

    入目是赵元璟的脸。

    他一双凤眸正一瞬不瞬的注视她，见她睁眼，说：“你睡着的时候，脸上的笑着的。”

    云黛下意识摸了摸自己的脸，周身似乎还在那片温暖浪漫的桃花林中。

    她叹了口气。

    “怎么了？”赵元璟问。

    “舍不得醒。”云黛把脑袋朝他怀中靠了靠，“我好想孩子们，也想青衣和保兴他们。”

    “梦到他们了吗？”

    “嗯。”云黛又闭上眼，试图让自己重回梦中。

    但一时半会也做不到。

    醒了就是醒了。

    “几点了？”她问。

    “五点。”

    由于昨晚睡得早，相应的也就醒得早。

    天蒙蒙亮。

    云黛又闭上眼：“这么早，再睡一会。”

    她不是想睡觉，是贪恋梦中那美好的体验，还想回去。

    赵元璟轻吻她脸颊，低笑道：“有回忆就够了，难道你还想一直沉溺在梦境中不成？”

    “这不是梦境，是真的。”云黛认真的说。

    “……你要当成真的也行。”赵元璟抚摸她脑袋，“只是不要把自己弄的分不清现实和梦境就行。你能记得过去那些人，这就足够了。”

    “我知道。”

    云黛朝他靠了靠，主动伸手，搂着他的腰身。

    赵元璟也不说话,两人静静享受这安宁的一刻。

    直到,门被推开。

    云初同一脸震惊的站在门口，瞪大眼盯着他们。

    他沉默了一会儿，默默打开灯，看清楚赵元璟的脸之后，幽幽的说：“女儿啊，这就是你说的要在咱家过夜的朋友？”

    云黛立即松开赵元璟，站起身，有些尴尬：“是啊。”

    搜索

    复制

    (本章完)

