    第1258章机械化电子改造和生命强化药剂结合在一起   

    按照现在张余身上所留下的武器，一口气解决他们问题不是很大。

    

    

    但张余需要一个机会，需要一个完美的动手机会。

    

    

    “我不跟你说，让你的老板来，你不够格。”

    

    

    中年男人完全看不出张余是在故意激怒自己，被他的话气得七窍生烟，用手中的散弹枪托用力地了张余一下。

    

    

    散弹枪托打在张余的脸上，又给他锤出一口血水，但张余并没有因此说什么。

    

    

    小子，你给我等着，一会我们慢慢算现在的账。

    

    

    “我再跟你一次机会，如果你不说的话，我就让人把你扔到炉子里！”

    

    

    中年男人最后的一丝冷静被张余消耗殆尽，抓着他衣领怒吼道。

    

    

    是时候了。

    

    

    “我们来打一个赌吧。

    我赌过一会站在车间里的人就只有我们两个，其他人都会成为尸体。”

    

    

    “什么？

    哈哈哈哈哈！”

    

    

    听到张余的话，中年男人先是愣了一下，随后脸上露出了非常得瑟的笑容，大笑起来，甚至眼泪都流了出来。

    

    

    “你是疯了吗？

    你说的好像是我们被你控制了一样。”

    

    

    不只是中年男人，在场的所有佣兵也全都忍不住笑出声来。

    

    

    只有张余，在众人的笑声中依然保持着平静。

    

    

    “我们赌的就是双方的性命。

    我赢了，你们没命。

    我输了，你们没命。”

    

    

    “是吗？”

    

    

    中年男人也不想继续跟张余闹下去了，一把抓着他的衣领收起笑容威胁道。

    

    

    “那你一点机会就没有了。”

    

    

    “那可不见得。”

    

    

    进入车间的时候，张余身上的大部分武器都已经被佣兵搜出来扔在外面。

    

    

    但是，张余身上还有一种武器没有被搜出来，现在就在他的身上。

    

    

    “拭目以待吧。”

    

    

    说完这句话的时候，张余打开了自己手上的手铐。

    

    

    对于一个特种兵而言，打开手上的手铐是一件非常简单的事情，就跟吃饭喝水一样简单。

    

    

    “啊！”

    

    

    看到张余打开手铐，中年男人深吸一口气忍不住惊呼一声。

    

    

    卧槽，手铐你是怎么打开的？

    

    

    张余猛地抬手一拳将中年男人打倒在地，快速起身。

    

    

    速度提升力场，启动！   

    

    在起身的过程中，张余启动了自己的速度提升力场，瞬间个人速度提升了不少。

    

    

    起身之后，张余快速拔出了藏在身上的飞刀，利用速度提升力场提供给自己的高额速度将飞刀扔出。

    

    

    等速度提升力场失效的时候，十一个佣兵已经被张余用飞刀全部干掉，工人们也都四处逃命。

    

    

    现在车间里，就只有张余和中年男人两个人了。

    

    

    “我说到的事情我就一定会做到。”

    

    

    张余拔出一把飞刀，慢悠悠地走向坐在地上的中年男人。

    

    

    来吧，现在就是我跟你算账的时候了。

    

    

    事情到现在可不会轻易地结束，这只是刚刚开头。

    

    

    什么！   

    

    走了几步之后，张余突然听到自己头顶传来了一道移动声，马上向后退去。

    

    

    自己头顶上还有人！   

    

    “咣当！”

    

    

    从车间上方的房梁上跳下了六个经过机械化电子改造的士兵。

    

    

    他们的四肢已经被改造成机械体，只有胸膛和自己的脑袋还是正常人的样子。

    

    

    不会吧？

    

    

    看着落在自己面前的这些经过机械化电子改造的士兵，张余突然意识到了什么。

    

    

    难道说，他们现在这个样子不只是经过了机械化电子改造，恐怕还有生命强化药剂的帮助。

    

    

    该死，白昼真的做到了，他成功将机械体和生命强化药剂结合在人体上。

    

    

    “哈哈！没想到吧，就让我来跟你介绍一下！”

    

    

    见六个机械化士兵出现改变了局势，中年男人脸上立刻露出了狂笑，快速起身对张余说道。

    

    

    “这就是我们毁灭之光的四号实验体，做好粉身碎骨的准备了吗？”

    

    

    白昼已经将生命强化药剂和机械化电子改造大规模地运用在实验体上，并将其列为了四个型号。

    

    

    型号数字越小，则代表实验体的力量越强大。

    

    

    现在张余面对的四号实验体，是四个实验体类型中最低等的一个。

    

    

    “是吗？

    那我倒要看看你们的实验体有多么厉害。”

    

    

    张余把飞刀收起来，拿起一旁的铁锤做好了战斗准备。

    

    

    就让我看看你们的四号实验体是什么水平。

    

    

    “杀了他！”

    

    

    随着中年男人的一声令下，六个实验体纷纷抬起了自己的机械手臂，一股脑冲向张余。

    

    

    他们的四肢都已经成为了机械体，虽然他们没有使用任何武器，但他们的机械四肢非常锋利坚硬，可以跟利刃相比。

    

    

    格斗机巧，启动！   

    

    张余启动格斗机巧技能后，握紧铁锤也冲了上去。

    

    

    迎面冲向张余的实验体握紧铁拳打向张余，却被他轻松躲开。

    

    

    躲开攻击后的张余绕到实验体的身后，抬手一锤子狠狠地砸在实验体的脑袋上。

    

    

    被张余击中后脑勺的实验体抽搐着倒在地上，嘴中流出鲜血，身体内传来机械线路报废的声音。

    

    

    什么！   

    

    在后面观战的中年男人看到张余如此轻易地解决掉一个实验体之后，不由得瞪大了自己的双眼。

    

    

    他到底是什么人，为什么会这么厉害？

    

    

    见自己的同伴被张余干掉，剩下的实验体立刻分散开来，从不同的方向对张余发动猛攻。

    

    

    张余手中的铁锤是一个中等长度的铁锤，重量和长度在这里。

    

    

    除非是张余启动速度提升力场，不然他是无法用手中的铁锤挡住实验体从四面八方袭来的攻击。

    

    

    来得好，不过这也没什么用。

    

    

    张余一下子丢弃手中的铁锤，后翻滚拉开了自己跟实验体的距离。

    

    

    到达安全距离的那一刻，张余的双手将自己身上携带的所有飞刀全部扔出，飞刀如同暴风骤雨一般冲向五个实验体。

    

    

    “防御！”

    

    

    剩下的十三把飞刀张余全部扔出，实验体也在尽力阻挡，但还是有一个实验体被张余的飞刀击中心脏部位，倒在地上死去。

    

    

    “杀了他！”

    

    

    见张余手中的飞刀已经全部用尽，剩下的四个实验体一拥而上，机械拳头和锋利的机械腿一起攻向张余。

    

    

