    戴家派过来的人是戴一凡。

    尤其是，段文俊没有料到，他居然是过来送礼的。

    林姝儿绞尽脑汁，使出了浑身解数，也不过赚了十几万两银子。

    段文俊知道，那只是戴家的九牛一毛。

    根本动摇不了戴家的根基。

    可是他没有料到，代价居然如此阔绰。

    当整整一百万两银票，放在段文俊眼前的时候，那种即视感的触动，都让他微微有些失色。

    这可是他这辈子，见到最多钱的时候。

    他的心中在想，若是将这些银票换成白花花的银子，那会是什么样子的情形？

    段文俊热情地款待了戴一凡。

    而且，他还亲自下厨，炒了几个小菜。

    不过他们的饭还没有吃完，宫里的李公公又来了。

    你就是长公主让段文军进宫，这一次，是要拜见皇后娘娘。

    段文俊自然不敢怠慢，只好跟戴一凡告别，匆匆进了宫。

    这两天，段文俊可是大忙人。

    也是这两天，他又成为了人们茶余饭后的谈资。

    不过人们讨论的，并不是刘景升之前说的那些故事，而是说的，这位段爵爷进京来这两天的行程。

    长公主亲自派人在城门口迎接，这已经是莫大的虚荣。

    然后，长公主还带着他去拜见了太后娘娘和皇后娘娘，这就更加让人觉得耐人寻味了。

    更加令人不解的是，长公主居然还带着他去拜见了娴妃娘娘。

    要知道，这些年，长公主和娴妃娘娘表面上是和睦，可是实际上都是貌合神离。

    长公主居然能够为了这位段爵爷放下之前的嫌隙，这里面的信息量就有点大了。

    因为，听说这位段爵爷的父亲，前不久进了一次皇宫，还在长公主的宫中中毒了……

    当然，当初这位段爵爷，仅仅为了长公主的一时不忍，而收容了六七千盗匪。

    那可是冒着杀头之罪，献出的方法。

    若是那些盗匪再叛，作为段爵爷也是要受到牵连的。

    所以，很多人是佩服段爵爷的这份勇气的。

    至少，哪怕是朝中大员，都不一定有如此胆魄。

    段爵爷能够为长公主掏心掏肺，甚至因为她的一句话，不计后果地帮她。

    这份孝心，自然是值得信任的。

    长公主想要帮他活络活络在京城的关系，这也是十分正常的。

    当然，关于这位段爵爷的，可不仅仅这些消息。

    据说，他到京城之后拜会的第一家世家，便是跟他在岁布生意有过冲突的戴家。

    戴老爷子亲自相迎，而且还让他那很少在人前露面的小孙子戴一凡，带着百万两的银票，去拜见了段爵爷。

    为此，段爵爷亲自为戴一凡做了一顿饭。

    虽然这饭吃到一半，他就被叫到宫里去了。

    可是用戴一凡的话说，这可是他这辈子吃过最好的饭菜。

    哪怕是最简单的青菜，味道也十分鲜美。

    在这京城之中，谁不知道在家是一个什么样的存在。

    大家这位小幺孙，从小跟在戴老爷子身边，虽然不怎么在人前露面。

    可是无疑，肯定在锦衣玉食中长大的。

    段家小公子什么山珍海味没有吃过？可是居然会说，连青菜都十分鲜美……

    这显然仅仅是因为，这青菜是段爵爷亲自炒的罢了。

    就连戴家这样的巍巍大户，居然都要如此卑微的去巴结段爵爷，自然是他们肯定知道，这位段爵爷要崛起了。

    是夜，一直冷冷清清的林家院子，此刻变得门庭若市。

    戴家赠送一百万两银票的事情迅速被发酵，许多人开始纷纷仿效。

    尤其是这位段爵爷，仿佛是个自来熟，跟每一个上门送礼的人都十分熟络。

    而且，来者不拒。

    各种各样的消息，被传了出来。

    就连国学院的秦风也得到了消息。

    这注定是一个，不眠之夜。

    尤其是，在这中秋节的前一夜。

    乾清宫中，太后娘娘也还没有睡。

    此刻，顺帝柴昊云正在旁边陪着。

    皇后娘娘，长公主和贤妃娘娘都在。

    此刻，桌上的茶水冒着热气腾腾的汽水，旁边的瓜果却无人问津。

    太后娘娘看了一眼顺帝“这孩子，你怎么看？”

    顺帝的眉头紧锁了起来，他没有马上回答，盯着桌上的茶水，愣愣地出神。

    不过，太后娘娘并没有催促他的意思，而是静静的等待着。

    在场所有人的目光，都落在了舜帝的身上。

    今日白天，他们收到了段文俊的礼物，自然也是见过他了。

    无疑，对于这孩子，他们的印象是不错的。

    尤其是，他之前做过了那么多事情，即使在宫中，他们也有所耳闻。

    不过，在这宫中，顺帝的意见才是最为重要的。

    良久，兄顺帝都没有回答，而是转头看向了长公主“皇妹，你是最了解他的。这孩子，你觉得怎么样？”

    长公主的脸上露出了淡淡的笑容“皇兄，需要我说实话吗？”

    “自然！”顺帝点了点头。

    “这孩子，是一把双刃剑。”长公主的脸色变得异常严肃起来“之前，我们是想利用段大雄的布局，能够将他收为己用。可是这才短短一天时间，他便将这京城搅得天翻地覆。实在不在我们的掌控之中。”

    “那你觉得，他先去找戴家是什么意思？难道他笃定，戴家会要向他示好？”顺帝皱了皱眉头。

    “我觉得，恐怕从一开始他就在算计戴家了。”长公主的脸上笑容更甚“我听说，当日他被绑架所在的那个望江艺馆，就是戴家的产业。”

    “望江艺馆是戴家的产业？”顺帝闻言一愣“戴家在望江也有产业？”

    看着长公主点了点头，顺帝的脸上满是不高兴“之前就出了一个赌坊，是冠家安插在望江的人，怎么现在又来了一个戴家？”

    “毕竟是前朝的财富，谁也经不起这个诱惑！”就在这个时候，太后娘娘开口了“我倒是觉得这孩子不错，先揪出了一个冠家的暗桩，如今又让戴家也吃了哑巴亏，这小子有点本事，像他爹！”

    顺帝自然不敢反驳太后娘娘的意思，他只是皱了皱眉头，没有接话。

    房间内，瞬间陷入了沉寂。

    “臣妾倒是觉得，这孩子率性人为，导师不如想象中的那么复杂。”就在这个时候，一直没有说话的皇后娘娘开口了。

    “哦？皇后可是有什么想法？”太后娘娘闻言一喜。

    皇后娘娘的性子一向淡薄，而且。一直不怎么喜欢参与讨论。

    此刻他开口，而且还是向着段文俊说话，这倒是让太后娘娘有些惊讶。

    “若是那些世家和官员去拜访他，他都拒之门外，我倒是会觉得他的城府很深，恐怕不会像表面的那么简单。”皇后娘娘缓缓道。

    “可是现在，他根本什么都不顾忌，所有送礼的人照单全收，不管认识的还是不认识的，这便有些有趣了。当然，他在京城本来就不认识几个人。”

    “望江的那些事情臣妾也有听说过了。臣妾听说，他居然在那个破地方，修了一一片极为豪华的客栈。”

    “这说明，他是将他的根放在了望江。而且这一次，他这么明目张胆的收钱，也需要证明，他恐怕并没有打算在京城常呆。”

    “捞一波就走，这符合他的性子，跟他娘很像！不过，不管是他的香水，还是他的香皂，这些东西肯定是有很多人要的。”

    “京城是我大顺最为繁华的地方，这小子如果想赚钱，肯定不会放过这块肥肉。也就是说，他的生意必然会做到京城来。”

    “所以臣妾觉得，他这一次上京来，完全就是想混水摸鱼，多赚点钱。”

    说到这里，皇后娘娘的目光朝长公主看了过去，带着一丝淡淡的笑容“这种事情，长公主妹妹是最有发言权的了。毕竟他爹段大雄就是个见钱眼开的主。”

    说到这里的时候，皇后娘娘脸上的笑容已经荡漾开来。

    长公主的脸上，露出一丝修懒的神情。

    不过，他却没有反驳皇后娘娘的话。

    “听说这孩子的诗文写得很不错？”就在这个时候，太后娘娘再一次开口说话了。

    “是的，母后！”长公主点了点头“当日在望江的时候，我就见过一首他写给秦风秦老的诗。虽然若是论格式，算不得上品，可是其中的意境，他觉得恐怕无人能及！”

    “尤其是后面他写给江舒影的那几首情诗，更是令人拍案叫绝。

    说完，长公主将他知道的那几首诗词，全都诵了出来。

    她的脸上红润更甚。

    就仿佛一个害羞的小媳妇儿，就仿佛段文俊那些诗词是写给他的一般。

    “我听说，今日漠国的王子去了国学院。”太后娘娘听完长公主的话，右转头箱顺地看得过去。

    顺帝的脸色顿时变得异常难看起来。

    不错，漠国王子耶律文清，今天确实去了国学院。

    而且他不仅去了国学院，而且还在跟里面的学子斗了一阵诗文。

    莫国的文风，是这几年才昌盛起来的。

    哪怕是他们的国主耶律八荒，也曾来大顺求学过。

    大顺的文风，继承了前朝的传统，而且发扬的更加光大。

    所以，顺帝一直以为，大顺的学子们会以绝对的优势碾压莫国人。

    可是他没有料到，大顺的学子们居然输了。

    而且还是惨败。

    若是仅仅一场文会，输了也就输了。

    顺帝不会去想太多。

    可是在这个时候，他又不得不多想一些事情。

    若是论战力，论军队的强大，大顺是远远不如漠国的。

    可是，大顺一直以上邦之国自称，不屑于去与莫国这样的蛮夷比较。

    顺帝一直觉得，天朝大国的优势是莫国永远无法比较的。

    可是，大顺的学子们却输了。

    这意味着什么？

    这意味着莫国比之前更加强大了。

    就连文风，都比大顺强大。

    这让他很不爽。

    所以，在耶律文清打败了大顺学子们扬长而去的时候，顺利将国学院的所有人骂了个狗血喷头。

    就连秦风都不例外。

    所以，当太后娘娘问起国学院的事情的时候，顺帝的心情是极为郁闷的。

    国学院的事情，太后娘娘也是知道了。

    所以他并没有多言，而是看着顺帝缓缓道“明天就是中秋佳节了，按照以往的惯例，皇帝是要宴请群臣的。”

    “既然这莫国王子如此厉害，倒不如让他一起参加，来会会我们的大顺俊才们。”

    说完，他的目光又朝旁边的长公主看了过去“到时候你把这孩子也带过去，我相信，既然连张三峰都十分佩服他，让他挫一挫莫国人的威风，倒是件十分不错的事情。”

    太后娘娘的话音刚落，在场所有人的脸上都露出了淡淡的笑容。

    只有娴妃娘娘一脸惊讶。

    他有些不明白，眼前的这群人，居然将大顺的颜面，全都压到一个黄毛小子头上。

    这似乎。太过儿戏了。

    当然，娴妃娘娘最不喜欢的就是舞文弄墨，自然肚子里面也没多少墨水。

    所以他不喜欢吟诗作赋，也没有太研究过其中的道道。

    在他看来，若是莫国不服，直接用自己的刀剑让他服气就好了。

    这样或许会更简单。

    简单几人的话题依旧围绕着张文俊，可是似乎没有刚刚那么沉重了。

    夜已经深了，太后娘娘的身子有些乏。

    众人告退，长公主则让李公公又去了一趟宫外。

    他仅仅是让李公公去看看，去探一个底，段文俊到底想做什么，今天他到底捞了多少钱？

    而且他觉得，自己之前怎么就没想过，段文俊这样的捞钱方法呢？

    长公主也爱钱，尤其是现在皇宫里面捉襟见肘的时候。

    他觉得或许后面可以跟段文俊商量商量，大家多研究一些赚钱的路子。

    从皇宫里面出来，李公公急匆匆的奔向林家院子。

    此刻拜访的客人都已经走了，可是里面依旧灯火通明。

    段文俊正带着一干人，清点着桌上的银票，还有各种各样数不清的礼物。

    看到眼前堆积如山的东西，李公公心中暗自惊讶。

    他刚才还不知道，为什么皇上和长公主那么生气。

    现在却全都明白了。

    段文俊的这些钱，那可都是，借着长公主赚的……

