    “各位大佬你们好，我叫凯文·加内特，你们可以叫我KG……”

    九月初，训练营来了个瘦高的新人，黑不溜秋的。

    这货自我介绍一番后，小虫就拉着他：

    “我的新小弟，怎么样，看着就天赋满满吧？”

    一边说着，一边还让KG展示了一波他的长腿长手。

    一旁的林星看着这个面庞稚嫩，却跃跃欲试的加内特，心中所想的却是——

    “终于，NBA的赛场上有比我小的球员了。”

    没错，加内特是NBA第一个年纪比林星小的球员。

    加内特之前，NBA除林星以外年纪最小的球员，是本届选秀在加内特之前被选中的新科状元郎乔·史密斯。

    即便是75年出生的乔·史密斯，也比林星大了一个多月。

    说加内特天赋满满，那已经在这个联盟里征战了两个赛季的林星又是什么？

    林星摇头想笑，但转念一想，他发现了华点——

    “等等，蒂姆，你的新小弟？这么说你还有旧小弟？”

    小虫一瞪眼，理所当然的来了一句：“你不就是我以前的小弟？”

    林星也跟着一瞪眼：“谁是你小弟啊？”

    佩顿一旁帮腔：“没错，就你，蒂姆？你也配啊？”

    小虫没理他，也没有回应林星。

    虽然嘴上不承认，但内心深处，林星还是认小虫这个老大哥的。

    能力上，小虫或许不算老大哥，但队内关系等等各个方面，小虫的确帮了林星不少。

    这次小虫去了热火，搭上加内特，也是老带新。

    不同的是，加内特还需要成长。

    这一次，小虫不管是能力上，还是队内关系等等各个方面，他都是老大哥了。

    不过林星相信，只要小虫熬过这两年，热火很快就将崛起。

    有莱利在，加内特的生涯，也会比前世更加远大。

    训练营多了一个新人，于是，原本已经有些无趣的训练营，又平添了许多乐趣。

    比如——

    “菜鸟，来打一场？”

    小虫刚把KG领到训练场上，坎普就迫不及待了。

    他不知道加KG的风格特点，但他从KG的身材比例大概猜出：

    这货和他的风格特点，很相似……

    于是一时兴起，就要找KG打一场。

    结果就是，一对一打了没几个回合，坎普就发现，他的这个对手，似乎只会一手铁血中投。

    在坎普的防守下，还怎么投怎么没有。

    一时间，坎普就下了定论了：这不就是一软蛋吗？

    不仅坎普，场边佩顿、鲨鱼这几个老没正经的也在说——

    “蒂姆，这就是你新小弟的水平？比斯大差远了。”

    “何止是差远了啊，软趴趴的，怕不是水货哟！”

    “水货？不至于吧？他可是帕特·莱利钦点啊。”

    “那就是帕特·莱利选错人了……”

    林星听着这几个老没正经的的讨论，倒是来了一句：

    “软？在我看来，这家伙最硬了，全联盟都没有比他硬的。”

    一听林星这话，大伙都觉得林星实在反讽。

    笑了笑，没多说……

    对眼前硬特软到极致的表现，林星不觉得意外。

    因为硬特长处，就不在一对一。

    或者准确一点，如果对手是那种普普通通的内线，一对一他还能靠纯熟的小技术和内线中无可匹敌的灵活度略占上风。

    但当对手是肖恩·坎普的时候，硬特就占不到上风了。

    这不代表硬特比坎普弱，说白了，硬特擅长的，是五人篮球，而不是一对一。

    如果是五人篮球，进攻端他可以组织串联，碰上特定的对手，他也是能突能投能背打的。

    为什么他一直在铁血中投？因为进攻端硬特最出色的，还是他那一手背打翻身跳投。

    当然，硬特最强的还是他的防守——

    单防、协防和补防，无所不能，巅峰时甚至可以给一句：他一个人就是一个防守体系的评价。

    这样的风格特点，一对一是没法体现的，只能等5v5。

    不过此时，就算是5v5，硬特也占不到韦伯或者坎普的便宜。

    他还太嫩了，还需要时间成长。

    看着稚嫩的硬特，林星也理解了为什么老尼尔森不选硬特，不选最适合小球的硬特。

    林星当初还奇怪，选了硬特，就算是九零年代强行走小球这条路，也有成功的可能。

    现在，他明白了——

    硬特需要成长，他这成长期还不短，勇士已经没时间再等了。

    ……

    到九月底，林星这训练营就结束了。

    之后，勇士的季前训练营就无缝对接了。

    这个赛季，老尼尔森的目标很明确，就是要冠军。

    所以，勇士的15人大名单早早的就定下了。

    甚至，季前训练营还没开，他就已经想好了新赛季的主力阵容和轮换阵容该怎么排了。

    “首发五人，斯大、拉特利尔、丹尼斯和阿朗佐应该是没问题的，三号位，目前我倾向于让拜伦打首发，他的防守更出色……”

    为什么首发三号位是拜伦·拉塞尔呢？因为老尼尔森觉得，有林星、狂人和莫宁在，首发阵容的进攻应该是不缺了。

    更重要的，肯定是防守。

    穆林能防，但防的一般，肯定是不如拉塞尔的。

    再加上拉塞尔也有三分，进攻端的影响力相差也不大。

    “轮换阵容，控卫位置查理（沃德）太嫩，斯科特（布鲁克斯）太老，戴尔（邓普斯）……不提也罢；”

    控卫位置，别看囤了四个人，可用的也就林星一个。

    当然，这是悲观而言，如果乐观点，查理·沃德成长迅速，那控卫位置不就有人可用了吗？

    “得分后卫位置拜伦（休斯顿）身体好，倒是能用一用，琼的三分好，特定场合也能上去用一用。”

    得分后卫位置上的两人，拜伦·休斯顿应该是要进轮换了。

    这货强就强在他的身体，250磅的大体格子，那防守，想差都差不了。

    至于琼·巴里，老尼尔森签他，纯属是为了战术考虑。

    这两年的季后赛打下来，老尼尔森对空间有了新的认识。

    他觉得，队内多囤点三分射手，没坏处。

    于是，小前锋位置——

    “拜伦是主力，能投三分，克里斯和戴尔（埃利斯）也一样，三分出众，也都能用一用。”

    大前锋位置——

    “丹尼斯是主力，但唐耶尔的上场时间少不了，对了，新赛季多给唐耶尔一些三分特训项目，我们得把他变成全新的顶级空间型四号位。”

    实际上，原本的历史线，唐耶尔·马绍尔也是先在森林狼，打得无比挣扎后，转会勇士。

    在勇士，老尼尔森的调教下，马绍尔这才走向了顶级空间型四号位的成功之路。

    “最后，中锋位置，阿朗佐是主力，罗伯特是替补，那个菜鸟格雷格·奥斯特塔格，也得给一点出场时间。”

    老尼尔森还是很看好大白熊的，在他看来，大白熊就是进攻削弱版但防守加强版的朗利。

    对新赛季转变风格的勇士而言，大白熊如果能打出效果，老酋长也就能少打一点了。

    毕竟，老酋长都42岁了，老尼尔森也得未雨绸缪，万一新赛季，老酋长打不动了呢？

    这也是他要用公牛的20号签选大白熊、而不选他其实更看好的迈克尔·芬利的原因。

    季前集训之前，老尼尔森大体圈定了一个九人轮换阵容。

    控卫林星一人，得分后卫狂人加拜伦·休斯顿，小前锋拉塞尔加穆林。

    至于戴尔·埃利斯，他的出场时间会锐减，谁让他防守防不过拉塞尔，三分也比穆林差点意思呢？

    大前锋就是罗德曼加马绍尔，中锋暂时是莫宁加老酋长。

    不过集训开始了没几天，老尼尔森就推翻了这个九人轮换阵容。

    因为有人意外崛起了……

    “拉特利尔，拉特利尔，把球给拉特利尔！”

    一场队内对抗赛，场边，老尼尔森一边高喊着，一边抬手指挥。

    这队内对抗赛，林星打着本就无趣，老尼尔森一发话，他立刻就把球传给狂人了。

    为什么老尼尔森非要让他把球传给狂人呢？因为这场队内对抗赛，狂人吃瘪了。

    他被对面的查理·沃德换防，连着防成了两个回合。

    就这两波防守，看的老尼尔森那叫眼前一亮。

    他身边有个后卫防守大师，悉尼·蒙克利夫，看完这两波防守，也忍不住竖起了大拇指。

    “嗬，查理这两波防守，有点意思啊？”

    训练场上，查理·沃德已经开始了连续的第三次对狂人的防守。

    连着两次被查理·沃德的防守怼了回去，狂人也来火了。

    以前的他，队内训练赛那叫一个漫不经心。

    这次，他认真了。

    狂人有着勇士队内第二快第一步，平日里他不轻易的往外展示。

    但这一次，他忍不了了。

    一个交叉步，晃开了一点空间，紧接着就迈开了他那勇士队内第二快的第一步。

    空间是晃开了，但查理·沃德一个精准的卡位，又卡在了狂人身前。

    场边，悉尼·蒙克利夫眼前一亮：“这防守的选位，很出色啊！”

    但紧接着，训练场上，狂人就又一个急速的变向，从查理·沃德身边划过。

    这次，查理·沃德没跟上。

    狂人一步过去了，直冲篮下，顶着老酋长，上篮得手。

    但场边，悉尼·蒙克利夫觉得：“能防到这一步，已经很棒了。”

    一旁的老尼尔森摸着下巴：“这么说的话，查理可用？”

    “可用！”

    查理·沃德也有三分，当年勇士选他，为的就是他有三分。

    综合防守，查理·沃德当然可用。

    但接下来，问题就变成了——

    用查理·沃德顶掉谁，球队的实力能够得到增长？

    随着季前训练营的进行，老尼尔森得到了答案。

    “拜伦（休斯顿）的速度太慢了，打二号位怕是要被雷吉·米勒这种无球出众的后卫溜啊，还是把他换了吧……”

    于是，查理·沃德顶掉了拜伦·休斯顿。

    接下来，格雷格·奥斯特塔格也用他出众的盖帽和护框，顶掉了老酋长。

    终于，在赛季开始之前，勇士的主力轮换阵容，就这么确定了。

    集训的最后一周，勇士的主力阵容就没变过。

    控卫林星加查理·沃德，得分后卫狂人，小前锋拉塞尔加穆林，大前锋罗德曼加马绍尔，中锋莫宁加大白熊。

    10月中旬，季前赛开打了。

    这也是勇士检验阵容、检验战术打法的好机会。

    季前集训的时候，勇士不但确定了主力阵容，还连带着确定了新赛季的战术打法。

    防守肯定是防守了，但到底防到什么程度，那也是个大大的问号。

    毕竟这年头，NBA明面上是禁止联防的。

    但睁一只眼闭一只眼的时候更多，就像过去几个赛季的尼克斯和马刺，大部分时间都用着联防。

    对外宣称是伪联防，实际上就是联防中做了点细微的改变。

    季前集训，老尼尔森掏出的防守，也是伪联防。

    莫宁护框，禁区和近框区域全覆盖，罗德曼扫荡中距离，内线两人，就把大半片篮球场给承包了。

    再加上外围，是从一到三的无限换防。

    交易来拜伦·拉塞尔的作用就体现了，别的不说，至少这首发阵容，勇士的防守是无死角的。

    不像上个赛季，小虫的防守那就是一大死角。

    打火箭的时候，没少被滑翔机抓着打。

    新赛季就不同了，外围三人，加上替补的查理·沃德，勇士这防守无论怎么换，都换不出问题。

    季前赛，首战，勇士的对手是快船。

    新赛季，快船还是一如既往的烂，倒不是他们拿到四号签选到安东尼奥·麦克戴斯没自己用。

    实际上，他们自己用也没卵用。

    主要是这两年的快船找不准目标，不知道自己是该重建呢，还是缝缝补补又一年。

    他们用安东尼奥·麦克戴斯换取布伦特·巴里和罗德尼·罗杰斯的操作，更像是缝缝补补又一年。

    问题就在于，他们没有明显的强点，怎么缝补都无济于事。

    就像这场季前赛，这支全新的勇士还没有完全磨合成型，甚至还不怎么熟悉他们的防守体系。

    却在这场比赛中，防的快船全场只得到73分。

    赛后，联盟惊呼——

    “新赛季，勇士要由攻转守了？”

    “专注防守的勇士太恐怖了，他们的防守太窒息了！”

    然而，只有老尼尔森才知道，所谓的窒息防守，纯粹是快船的孱弱衬托的。

