    因为时间已经来到六点多钟了，因此在佐藤枫带着卡蒂狗来到公共食堂的时候，这里已经进入就餐的训练家人数已经非常多了，加上训练家们的小精灵，整个公共食堂的显得有些人满为患。

    在家靠父母在外靠朋友，这句话还是没有错的，训练家身为高风险职业，单独一个人进行旅行的话是非常危险的，尤其对于是新人训练家而言更是如此。

    所以，一般情况下，年轻的训练家还是非常喜欢和志同道合和值得信任的训练家朋友一同进行旅行的，一来可以有个照应降低危险，二来可以为自己的日后的训练家道路增加一个好帮手。

    如今，在小精灵中心的公共食堂中，每一个桌子上都几乎几名训练家聚在一起就餐的，配合着他们自己的小精灵一副有说有笑的模样，气氛显得非常融洽。

    卡蒂狗不愧是身居高人气的小精灵，在佐藤枫带着卡蒂狗进入到公共食堂后，就有不少训练家将目光转移到卡蒂狗的身上，而佐藤枫这位主人也因为沾了卡蒂狗一点光的关系，也被不少人注意到了。

    卡蒂狗耳目灵敏，自然是注意到了许多人的在看着他，不过他天生胆子就很大也不内向，对着众多集中在自己身上的目光一点也不在意，他现在的心思几乎全都放在佐藤枫接下来要给准备的好吃的食物上面。

    卡蒂狗都不在意了，佐藤枫这位已经在野外不知道经历了多少次战斗的训练家自然是也是不在意的，他对着整个食堂扫了一眼，很快就注意到了一个靠窗户边缘的桌子，这张桌子上的人刚刚吃完正准备走人。

    趁着还没有其他人注意到，佐藤枫立即就上前占位了，最终顺利地拿下了这个位置靠近窗边的的位置。

    佐藤枫刚坐下来，也是第一时间将着手准备手中几只小精灵的晚餐了，除了超音蝠这一直不喜欢吃小精灵食物的小精灵之外，他都为其他三只小精灵的准备了营养丰富的高级小精灵食物。

    佐藤枫一旁的卡蒂狗也非常乖巧，并没有因为佐藤枫第一个给它准备食物而先吃，而是耐心的等待佐藤枫将其他同伴的食物准备完，然后和其他同伴一起吃。

    因为这些高级小精灵都是罐装的，因此也非常方便，佐藤枫没花多少时间就将四只小精灵的晚餐准备好了。

    “出来吧，晚餐时间到了。”待晚餐准备工作完成后，佐藤枫也是立即将剩余的三只小精灵释放出来。

    三道白光从精灵球中冒出来，超音蝠、尼多朗和臭臭花的身影也是立即出现在佐藤枫的眼前，因为经过了一次小精灵中心全方面的治疗，三只小精灵和卡蒂狗一样，此时的精神状态都显得非常的好。

    佐藤枫将三只都带有毒系属性的小精灵释放出来，也是再次吸引了一些公共食堂中其他训练家的注意，超音蝠和尼多朗还好，但看见臭臭花后，不少训练家的脸上都露出一丝厌恶的神色。

    其中一些距离佐藤枫位置比较靠近的女性训练家脸上更是露出了恼怒之色，不过在发现自己的小精灵都对超音蝠和臭臭花露出畏惧之色后，她们也只能够选择中断了就餐，然后带着自己的小精灵迅速离开了公共食堂。

    实际上，如今在公共食堂中的大部分训练家都不过是在小精灵联盟设置的野外安全区行走而已，因此他们的手中的小精灵战斗力就可想而知了，在佐藤枫和他手中的超音蝠和臭臭花看来，除了个别能够过得去之外，其他的都不过是一群弱鸡而已。

    而事实上也是如此的，在超音蝠和臭臭花放出来的时候，正在饭堂中吃饭的大部分小精灵全都身子一颤了，还未消失的野性直觉在告诉他们，超音蝠和臭臭花都非常的危险。

    另一方面，臭臭花现在的心情非常不好，虽然经过和佐藤枫他们相处一段时间，性格已经开朗许多了，但她依旧还是一直内心非常敏感的小精灵。

    周围那些训练家和小精灵的厌恶的目光，她都能够非常清晰地感觉得到，一时间，情绪变得异常低落起来。

    “别理会这些人，和同伴开开心心的吃晚餐就好了。”看见臭臭花这副陷入自卑的模样，佐藤枫蹲下身子摸摸臭臭花的花蕾，安慰道，

    “滋滋滋~”

    “尼多尼多~~”

    “汪汪汪~~”

    而这个时候，超音蝠、尼多朗和卡蒂狗也是第一时间对着臭臭花作出鼓励，表示自己不在乎，其中和臭臭花最为要好的尼多朗还将自己的藏在耳朵里面的一枚高品质能量方块递给臭臭花。

    “呐~”听见佐藤枫和同伴们的安慰和鼓励，臭臭花脸上的失落顿时就消退了不少，还露出了一丝感动的笑意，连忙对着同伴点点头，然后继续开开心心地和同伴品尝面前的小精灵食物。

    对于臭臭花来说，同伴才是最重要的，只要同伴不讨厌她，其他陌生人的目光并不重要，她现在已经不再是一个人了，她有非常好的同伴，不用再害怕孤独。

    实际上，经过一周的相处后，臭臭花已经能够很好地控制住自己的身上臭味的释放了，一般情况下，只要臭臭花不受到惊吓和感到危险，她身上的臭味几乎已经没有多少了。

    而臭臭花之所以会这么努力的控制住自己的身上的臭味，很大程度上也是为了自己珍重的同伴着想的，虽然说同伴不在意，但她心里还是有些过意不去，为了尽可能不影响和保护同伴，她一直都是队伍中最努力哪一个。

    “臭臭花的自卑心理还是太重了，必须要尽快的解决才行，否则不利于她日后的健康成长了。”见到臭臭花心情恢复了不少，佐藤枫脸色也好了一些，但心中却有些担忧的想道。

    小精灵也是有感情的生物，情绪会极大地影响到他们的状态，因此训练家除了要训练好自己的小精灵外，让自己的小精灵保持身心健康也是非常重要的。

    从如今的情况来看，臭臭花的心理健康程度显然是不及格，在后日的战斗和成长上面难免会受到影响的，因此，佐藤枫现在已经在考虑尽快着手想办法获得一枚太阳石，从而让臭臭花进化成美丽花，这样一来，来了一次华丽大变身的臭臭花应该会很快地克服这种自卑的心理。

    除了有令臭臭花克服心理自卑的这一点外，佐藤枫对于成功进化成美丽花的臭臭花也是满怀期待的，小精灵进化意味获得了更加强大的力量，臭臭花实力的进一步增强必然会成为他接下来任务重要力量。

    但令佐藤枫现在有些苦恼的是，太阳石可不便宜，在火箭队内部的积分兑换系统中价格要比月之石还要珍贵，足足需要1.2万个积分，比月之石还要高尚2000个积分。

    当然，有着能量方块这条财路的佐藤枫倒是对于获取太阳石非常的有信心的，而现在关键的问题是，他现在回不了基地，那也就是说，他无法使用得了火箭队内部积分兑换系统。

    所以说，佐藤枫现在唯一能够获取的日之石（又名太阳石）的方法就是花费联盟币购买，但日之石在火箭队内部的积分兑换系统的价格都如此昂贵，那么它在市场上的价格自然是极为恐怖的。

    而且在精灵世界中，进化石这种东西向来都是非常珍贵的，属于一种可遇不可求的宝物，一般情况下，除了一些大势力有一定的储备之外，市面上很少会流通这种宝物。

    因此，除了充足的金钱之外，佐藤枫还必须要要一定的运气才能够获得日之石。

    