    “亚力叔叔……”

    大耳族王子图图托着失去生息的护卫亚力，失魂落魄。

    作为伴他长大的护卫，亚力不止是护卫，还是他敬爱的长辈。

    就是那么一瞬间，天龙人候补神将就那么随手、随意地就夺走了亚力叔叔的性命？

    图图知道这是警告，是因为他们配合恶魔族，天龙人候补神将阿特雷森对他们做出的警告。

    没有杀他这名王子，只杀了亚力叔叔，说不定在心里还觉得自己应该感激？但……凭什么？！

    如果是他的父王，这时候一定老成持重地选择忍耐选择忘记，但身为二十出头的王子，图图根本隐藏不了内心的愤怒和恨意。

    天空中轰鸣阵阵。

    有恶魔族始祖参与的战斗，战斗规模往往会受到一定的压制，所以图图也能看清战斗的细节。

    面对柯西和十余名点燃两盏灯火三盏灯火的恶魔族围攻，天龙人候补神将阿特雷森简直像是在玩耍一样，自始至终都是一副贵公子的模样，衣角不皱，发型不乱。

    ‘恶魔族加油啊……’

    图图捏紧了拳头，心中冒出在当今星空中堪称禁忌的想法。

    优雅的贵公子眼神下瞄，微笑不减，随手一剑让一恶魔族喋血。

    天空之中，又有飞舟降临。

    是天龙人的飞舟增援。

    ……

    “天龙人候补神将阿特雷森，是超人系优雅果实能力者，战斗的姿态越优雅，就会越强，不过他最为明亮的灯火不是血脉，这种能力是他已经成长起来后，根据自身喜好选择的对实力的一种补足。

    他是星空中有数的剑圣，其次是武装色、身体王者，在天龙人18名候补神将中排列前9位。”

    星空中，蒂奇飞舟转向弗耳星时，快速通过恶魔族内部的联络方式，统计到阿特雷森的已知信息。

    蒂奇大笑：“贼哈哈哈，果然是一个难缠的家伙，始祖的封禁能力可压制不了剑圣的意志……”

    “没关系，能压制他的武装色就足够了，我们联手，再加上柯西始祖，能赢。”菲戈说。

    “还有我们呢，伊傅始祖。”

    “哈哈哈，我们说不定会成为第一支干掉候补神将的部队！”

    自从‘伊傅始祖’展现出强劲的判断力，预言般看穿天龙人第三神将的打击，帮他们避过一难，飞舟上的恶魔族就格外信服于他。

    何况他们的自信也不是凭空而来，他们早就知道，伊傅始祖原本也是能够独自带队的13名最强大点燃三盏灯火的始祖之一，只是因为接受蒂奇招揽才没有独自带队。

    虽然蒂奇是第六魔子，排行老末，但怎么也点燃了四盏灯，不会弱。而两人相加，除了三位始祖大人亲自带队的飞舟，他们差啥了？

    他们的实力绝对是数一数二！

    菲戈笑道：“不错，需要自信时就要自信，胜利是属于我们的，我们要对此深信不疑。

    蒂奇魔子，现在不是过分谦虚的时候，你要带头站出来啊！”

    “就是啊……”

    “上吧，魔子大人！”

    “贼哈哈哈哈……”蒂奇嘴上笑哈哈，心里mmp。

    不对味，越来越不对味了。

    伊傅始祖和之前不一样啊！

    到底是怎么回事？

    飞舟全速在星空中掠过，这是恶魔族最优的科技产物，飞行速度要远超普通的身体王者。

    但相对于星球之间的距离，还是无法在短时间赶到弗耳星，而增援，每晚一分就多一分风险。

    这种时候，就需要拥有空间能力的恶魔族登场了。

    在进行方向校准后，蒂奇、菲戈以及飞舟上其它四名点燃三盏灯火其中包含身体灯火的强大恶魔族汇聚在一起，一名身材干瘦的恶魔族则站到他们前方。

    “蒂奇魔子，伊傅始祖，还有四位大人，我的能力是超远程的直线传送，会尽自己体能能力将六位大人先行送往弗耳星的方向，请六位大人不要抵抗。”他说。

    “我们知道。”菲戈道：“这个传送能将我们传送多远？”

    “这……不能确定，传送越强大的存在将会耗费我越多体能，我估计，能传送17万里吧，抵达目标星球附近……”传送恶魔道。

    “稳妥一点，别因为蒂奇魔子很喜欢谦虚就小看了一位魔子的力量，暂时先传送我们两人吧。”菲戈提议道：“如果还有力量，再进行第二次传送，也不浪费吧？”

    “还是伊傅始祖考虑周到！”

    有恶魔族立刻夸赞，蒂奇心中的警铃却已鸣响得不停，非常想说不去，但又没有理由不去，只能贼哈哈大笑，贼得有点苦涩。

    这家伙，到底……

    “伊傅始祖小心，我们会以最快的速度驾驶飞舟赶到的！”

    在一众恶魔族殷切目光下，蓝色旋风一般的光辉将两人的身影包裹在内，旋即两人咻得消失。

    做完这些，传送恶魔噗通软倒在地，浑身都被汗水打湿，仿佛虚脱了一样，差点直接昏迷。

    “喂，没事吧？”旁边恶魔族见状连忙扶他，惊叹道：“真被伊傅始祖说对了，只传送他们两人就累成这副模样？”

    传送恶魔虚弱加惊叹道：“好强啊……我从来没有……从来没有这样的感觉……简直……”

    “蒂奇魔子果然在谦虚？！”

    “不，伊傅始祖也一定很强，是他们两人加在一起很强！”

    “蒂奇魔子竟然也那么强吗？我们一定是除了三位始祖外最强的军团，候补神将？我们杀定了！”

    “快！给飞舟加速！”

    “对，别等我们抵达战场，只能给两位大人收拾残局！”

    ……

    十万八千里外。

    一阵蓝光之下，菲戈和蒂奇的身形出现在星空中。

    环顾身周星球护膜光芒，菲戈道：“这里好像还和目标地点差很远啊，只传送了这么点距离？

    看来蒂奇魔子太强了，我们只能飞行赶路了，走吧。”

    蒂奇表情彻底凝固在脸上。

    我有多强我心里没数吗？！

    那是谁太强了？

    两人传送的距离，比最初六人做出的预估几乎要短一半？

    我特么到底招揽了个什么鬼？

    在拜伊星群你不是这样的！

    面对‘伊傅的微笑’，蒂奇僵硬地咽了口唾沫，贼哈哈哭道：

    “别开玩笑了，伊傅始祖。”

    菲戈道：“开什么玩笑？柯西始祖在等我们增援呢，快走吧，强大的蒂奇魔子大人。”

    “……嗯，走吧。”

    意思是让我装作不知道？

    这家伙不会是恶魔族隐藏的什么奇兵吧？像那个尼枚尔一样？

    不对，母亲大人不该瞒我啊。

    该死的，先观察观察，找个机会！这家伙好像以为吃定我了？！

    既然你已经暴露出来……

    “蒂奇魔子在想什么呢？”

    “没什么！哦，没什么……”

