    老妈说完。

    陈自强坐在沙发上，抿了一口茶水道：“儿子，你现在身体反正恢复了，以后不要再进入游戏了，选择文科吧，游戏科太危险了。”

    选择了文科，意味着以后只能当个普通人了，不过胜在安全。

    因为法律上，对游戏玩家有严格的限制，不能随意伤害普通人。

    “对对，你看你大姨，哎，女儿没了，多伤心。”

    “爸妈，其实……我这次还得到一张复活卡。”

    为了打消父母顾虑，陈安林换了个方式，继续道：“这样，只要有复活卡，我就选择游戏科，你们看怎么样？”

    “有复活卡的，那行，不过就是担心复活卡用了……”杨萍还是非常担心。

    陈自强道：“儿子，我知道你不甘心做个普通人，爸支持你，不过以后选择难度低一点的世界。”

    “知道了爸。”

    “好了好了，收拾一下去大姨家吧。”

    趁着父母收拾东西的时候，陈安林回到自己屋子，开始检查自身。

    之前得到奖励之后，一直没功夫使用奖励，现在有空了，陈安林自然收取奖励。

    首先是赠送到的力量和防御属性点，各十点。

    收取之后，立刻就感受到，力量强大了不止一倍。

    毕竟之前力量是数字5，而现在，是15，两倍力量的增加，让他感觉很棒。

    除此之外，就是防御了。

    之前的防御是3，而现在，是13，他感觉肌肉整个结实了很多。

    之后收取窃听技能。

    窃听技能一收取，他感觉耳朵灵敏了很多。

    心念一动，隔壁传来了父母窃窃私语的声音。

    “我看这孩子还想着要进入副本。”母亲道。

    “没办法，年轻人，想当年，我和你不也是这样，不甘心做个普通人。”

    “是啊，当年你在小区里被一个游戏玩家欺负了，你还对别人喊三十年河东三十年河西，莫欺我没完成游戏……”

    “你说的是李强吧，那小子还不是第二年就在一个叫咒怨的副本里死了。”说到这里，陈自强忍不住得意了：“他当年还说要追你呢，最后还不是死在副本里了。”

    “瞧你那得意样，总之，我们以后一定要盯着儿子。”

    陈安林不由得苦笑，想不到父母还有那一段往事。

    他主动关闭了对他们的窃听，楼上这时候传来声音。

    “润滑了，我进来了。”

    “嗯，来吧。”

    “我已经进来了。”

    “啊，没什么感觉……”

    “不是吧，我都动了十几下了，我都好了……”

    “就这？”

    陈安林摇摇头，他可没空听这些，继续听楼下房间。

    “叽里咕噜……”

    “咕噜叽里……”

    让他意外的是，这次声音很弱，根本听不清。

    他一下子明白了，恐怕这是因为窃听的等级低的缘故，只能窃听三十米以内的声音。

    其中，这段距离若是有墙隔着，或者说话的人声音微弱，窃听效果也会减弱。

    如今有三十万游戏币了，一万游戏币能购买一点属性。

    有这么多游戏币，留着也没用，思考片刻后，花了二十万游戏币，购买了二十点属性点。

    剩下的十万游戏币留着备用。

    这二十点属性，十五点被加到了力量。

    毕竟有了力量，才能应对各种突发状况，否则再强的防御也枉然。

    至于精神和窃听，目前没必要增加属性。

    剩下的五点属性，被增加到了敏捷。

    召唤出游戏面板，人物属性弹出。

    游戏玩家：竖锯。

    力量：30

    精神：9.

    敏捷：10.

    防御:13

    技能：挖土（大师）窃听（学渣）

    装备：铁锹/1.

    功法：无。

    游戏币：138+10万

    属性点：0.

    游戏道具：

    1危险区五星游戏卡片：1张（持卡片进入死亡后会在游戏空间复活，不会掉落物品）。

    2刷新卡片：2张。

    进入副本冷却时间：15天。

    …………

    正常人的力量，超过10的都已经算是职业拳击手了。

    可别小瞧职业拳击手，根据懂王鹰酱家的法律，职业拳击手斗殴，等同于持械伤人！！！

    职业拳击手的一击重拳，相当于给普通人来一刀！

    怕了吧？

    而现在，自己拥有30点力量，可想而知，遇到顶尖拳击手，自己也不占任何下风。

    就一次八星副本的奖励，已经将自己的实力拉出了很多人一大截，这让陈安林对以后越发有着自信。

    “儿子，走了。”

    收拾好东西的杨萍敲了敲门。

    “知道了妈。”

    一家人下楼后后，坐上车，前往大姨家里。

    大姨家也住在这座城市，一进入她家小区，就看到她家楼底下已经聚集了不少亲戚朋友。

    除了亲戚朋友之外，有两个身上还绑着白色绷带的男生格外引人注意。

    看他们的样子，似乎受伤严重。

    不少亲戚朋友围着他们，询问关于狂蟒之灾副本的事。

    陈安林听了他们说了一会儿，这才知道，这两个男生就是此行大姨女儿的队友，一起进入狂蟒之灾的，他们眼睁睁看着大姨女儿被巨蟒吞了。

    “该说的，我们都说了，这次过来，是祭拜一下黄爱玲，她是我们最好的朋友，我们经历过好几个副本，我们也没想到，这次会这样，对不起。”

    噗通！

    这两人对着大姨杨丽就跪了下来：“阿姨，对不起，对不起……”

    “哎。”杨丽抹了抹眼泪水道：“当时，你们为什么不救她？”

    “我们没办法，巨蟒太大了，动作也快，我们子弹瞄准不了，正想撤退的时候，没想到那里还有第二条巨蟒，那条巨蟒一下子把爱玲给卷了起来，我们根本来不及救她……”

    话落。

    杨丽在此瘫软在亲戚朋友身边，痛哭流涕：“我可怜的女儿，女儿啊…………”

    杨萍走了过去，也哭了起来。

    这两个年轻人对着黄爱玲遗照磕了几个头，送上白色的花之后，离开了这里。

    看着这两人上车，陈安林对他们发动了窃听。

    “哎，我们现在过来，也算是了却黄爱玲最后的遗愿吧。”

    “是啊，副本中我们也不是故意不救她，我们也没办法……”

    这两人的声音越来越远，直到消失不见。

    “看来，黄爱玲真的是意外死的。”

    听了这两人的话，陈安林知道黄爱玲并不是在副本中被人黑吃黑害死。

    随后跟着老爸去安慰大姨。

    好不容易把大姨安慰到房间休息后，不少亲戚朋友围了过来，对陈安林嘘寒问暖。

    想来，他们都听说了前几天陈安林在副本中受伤的事了。

    现在看到他完全恢复，都替他高兴。

    …………

    第二天，陈安林收拾好东西，前往学校。

    一进入教室，同学们都惊讶的看了过来。

    “陈安林，你恢复了，可以啊。”

    “你从副本中退出来之后，我们都来看过你，没想到你这么快就恢复了，看来是醒来之后又进入副本了吧，还过关了。”

    面对同学们的关心，陈安林笑了笑道：“是啊，运气。”

    同学们顿时来兴趣了，毕竟能通过一个副本的人都不多，若是能吸收一点经验，对他们用处很大。

    陈安林自然没多提，只说自己是跟了朋友做副本，侥幸完成了。

    聊着天，同桌石金定走来了，看到陈安林眼睛一亮，“我曹，安林，你也太不够意思了，都出院了也不通知一下，我还准备今天看你呢，顺便我给里面两个护士小姐姐准备了点零食，毕竟她们含辛茹苦的照顾你，太辛苦了，必须犒劳犒劳她们。”

    石金定，绰号使劲顶，乃是原主为数不多的朋友之一。

    原本石金定的父亲给他取这个名字，是希望他性格像石头，金子一样坚定。

    没想到也不知道被谁，叫着叫着就变成使劲顶。

    陈安林道：“使劲顶，依我看，你来看我是假，想看医院里那几个美女护士是真吧？”

    之前石金定确实来看过他一次，不过病房里没待多久，就跑去和女护士去聊天了。

    这货家里有点钱，喜欢吹牛逼，和那两个护士聊什么我刚刚完成一个副本，差点就是八星，以后我带你们闯副本，带你们双飞，一个字，稳！

    “安林，你说的什么呢，再漂亮的美女在我眼中也不如你身上一根毛重要！”石金定拍案叫道，他一脸的失望，觉得陈安林实在是误会他了。

    他是那种见色忘义的人吗？他这叫顺带。

    去看病的时候顺带安慰人家女护士，这又怎么了？

    顺带再约去吃个饭，这又怎么了？

    顺带再…………嗯嗯，这又怎么了？

