    小小的“插曲”之后，老江一行重新启程。

    他和如月，顾淼，还有赫尔雅坐在如月的仙鹤木鸢上。

    速度最快的狼妖被派去和苏他们汇合，打个前锋。

    小胖子和施睿在后面的蝴蝶木鸢上。

    两个人正在激烈讨论三王子的那套战甲，看样子小胖子亲眼看到威力之后，也来了兴趣，想给自己也整一套。

    老江倒是不管这些。

    他正从赫尔雅这里，得到新的情报。

    “什么？那些邪修在抓精怪？”

    江老板听到这个消息，顿时一脸愕然。

    “嗯嗯，是我亲眼看到的。”

    女爵盘坐在老板身前，上衣脱掉了，只穿着黑色内衣，正由如月为她治伤，那些邪修的功法有古怪，让赫尔雅右臂上的伤口血流不止。

    必须用灵力洗刷掉邪气之后，才能用药愈合。

    这会赫尔雅脸色有些惨白，不只是因为大战一场，还因为失血过多，但她兴致很高，大概是因为同伴过来了，所以心里也再无恐惧。

    便见自己的看到的事情，原原本本的告诉给了江夏。

    末了，还把那个一直趴在肩膀上的雾气精怪，给江夏看。

    “咦？我好像见过你。”

    江夏看到那个受了伤，形体淡薄的雾气精怪时，就眨了眨眼睛，他打量着这个很不活跃的小家伙，说：

    “之前过大莽林的时候，你是不是跟着那头黑豹子，跑来我们车队里闹了一场？”

    “咦咦咦？”

    听老江这么一问，那虚弱的小精怪也发出了一连串惊呼。

    它努力的幻化出一个鸟类的脑袋，上下打量着老江的脸，好半晌之后，才有些不敢确定的说：

    “好像，确实是见过，你还给了本怪一枚丹药，挺好吃的，香香的，你还有吗？本怪现在疼得很，饿得很。”

    “这才几天，你就不认识我了？你们这些精怪都是白嫖怪吗？翻脸不认人的？”

    江夏撇了撇嘴，从纳戒里取出一瓶上品聚灵丹，放在那精怪眼前，后者嗷的一声扑上去，用幻化出的鸟头啄丹药吃。

    听到老江的吐槽，那精怪仰起头，嘈杂的反驳到：

    “不是啊，在咱们精怪眼里，你们这些人族都长一个模样，都是一张脸，两只眼睛，一个嘴巴，那么多人族，谁能记得清啊？”

    “石榴和它的兄弟们就记得住。”

    江夏翻着眼睛说：

    “你怎么能记不住呢？”

    “啊，坏石榴！”

    那小精怪尖叫一声，说：

    “它山怪一族乃是灵石孕育，一出生就有形体了，自然聪慧的很。但咱们这些小精怪可怜的很，还得自己修炼。

    那坏石榴就仗着有力气，往些年常常来戏耍欺负咱们。

    若不是有黑云大哥护着，咱们这些灵雾精怪就都得被它欺负的搬家走了。”

    这小东西说的厉害。

    但江夏是知道底细的，它所谓的“欺负”，其实也不过就是精怪之间撕把打架，就和小学生打群架一个性质。

    伤害性不高，侮辱性...

    都说了是和小学生打群架一样菜鸡互啄了。

    这样的对抗，不管是输是赢，侮辱性都简直爆表，连石榴每次说起这些事的时候，都是一脸“往事不堪回首”的表情。

    “黑云，就是那头豹子？”

    江夏问道：

    “确实哦，它看着像是你们这些小家伙的头头，沉稳一些，修为也到练气境，在小精怪里，算是很不错了。

    它呢？

    你们被邪修抓了这么大的事，它也不出面吗？”

    “黑云大哥可讲义气啦。”

    小精怪不服气的喊到：

    “那些坏蛋从好多天前，就摸到我们住的灵泉边，先是偷偷抓了一些出去玩的，黑云大哥见它们不回来，便去找。

    结果一去就没了音信。

    今晚咱们被抓住，就是因为咱们大着胆子团结起来，一起去寻黑云大哥，结果大伙刚出谷，刚离开云水娘娘布的阵法，就撞到那伙坏蛋啦！

    黑云大哥肯定也被他们抓走了。

    人族修士，你看着很厉害的样子，还有那个小女娃也很厉害，不如，不如...你们帮帮我们吧？带我们去星谷里。

    把黑云大哥和伙伴们都救回来。”

    “嗯？”

    江夏眯起了眼睛。

    一看老板这幅表情，如月顿时捂住了眼睛，这些傻乎乎的小雾精，居然主动求到了老板这里。

    害。

    傻乎乎的家伙们要被老板套路了，你们求谁不好啊...

    “哎呀，你们这些精怪单纯，却是不知道我们人族的规矩。”

    老江换上一脸慈祥的姨母笑，他伸手多给那小雾精几枚聚灵丹，慢悠悠的说：

    “我们人族之间，互相帮忙的话，是要给报酬的，请越厉害的人帮忙，给的报酬就越多，我很愿意帮你们，毕竟我们也有一面之缘。

    但你看，规矩就是规矩，小家伙。

    你请我帮忙，准备拿什么给我做报酬啊？”

    “啊这...”

    小雾精一脸茫然，它歪着脑袋想了很久，才说：

    “我们那里有灵泉，之前也有些人族去求灵泉的，据说是人族喝了有好处，但我们小雾精都是灵泉水气诞生的。

    虽然不能把灵泉给你，但是分一些给你们还行。”

    “我不要那个。”

    江夏摇了摇头，他对小雾精说：

    “你们住的地方，离南荒边境很近，对吧？”

    “嗯。”

    小雾精点点头，说：

    “我们住得近，但还有些兄弟聚在雁荡池那边，两边有灵泉泉眼连接，我们去那里也很方便，但那些坏山怪来我们这里也方便。

    坏石榴就经常偷偷从灵泉潜过来，吓唬我们。”

    “你怎么三句话不离石榴啊！”

    江夏揉了揉额头，和这些单纯的家伙说话，偶尔也挺累的，他便不再绕弯子，很直白的对小雾精说：

    “我不要你们的灵泉，只是我打算在南荒边境开块地，交给我的员工们建个部落，地方还没选好。

    但如果我帮你们救出了你们老大黑云，你们那灵泉周边的好地，就归我了，我的部落在那里生活的话，也要找个供奉精怪的。

    我问你，你们雾精一族，修为最厉害的到什么境界啊？”

    听到这问题，小雾精立刻得意的哼了一声，又带着兴奋的回答说：

    “最厉害的雾精，当然是云水娘娘。

    云水娘娘在雁荡池有大庙，都是大精怪啦，可厉害啦，就是云水娘娘当年和镇山婆婆打了一架后，这些年都在睡大觉。

    好几年才醒一两次。

    所以咱们才会被坏山怪欺负，尤其是坏石榴，它仗着有镇山婆婆撑腰，到处惹事呢。”

    “大精怪...修神境？”

    江夏眯起眼睛，点了点头，心里微微满意下来。

    他弹了弹手指，说：

    “很好，我答应你了，帮你救回你家黑云老大，但事成之后，你们要帮我的部落联系到云水娘娘，求她给我的部落庇护赐福。

    成交吗？”

    “黑云大哥是云水娘娘的亲族呢。”

    傻乎乎的小雾精，这会反而一下子聪明起来。

    它一边啄着聚灵丹，一边小声说：

    “这事，本怪也不能打包票，但黑云大哥很讲义气，所以，你帮了我们，黑云大哥肯定会帮你的。”

    “哼，谁说你们精怪笨了？我看挺聪明的嘛。”

    老江哼了一声。

    他从纳戒里取出传讯石，注入灵力，几息之后，石榴尖锐的声音从传讯石里传出来。

    “干嘛？本怪忙着呢，正和人游戏决斗呢，有话快说！”

    “咦！坏石榴！”

    小雾精听到这个熟悉的声音，顿时来了兴致。

    它嘎嘎乱叫到：

    “坏石榴，你赶紧回来，黑云大哥被坏人抓走啦！快带你的兄弟们来帮忙打架！”

    “嗯？那个声音是谁？”

    石榴的语气一下子变了，它狐疑的说：

    “怎么听着像雾精那群讨厌鬼？是云小六吗？这都好几年不见了，你这喜欢挑拨离间的小坏蛋还活着呢？

    你刚说黑云怎么了？被谁抓了？它那么凶，本怪都打不过它，谁能抓它？”

    “你相爱相杀的好基友出事了。”

    江夏摇了摇头，对传讯石那边说：

    “星谷的邪修在大规模的抓雾精，不知道他们想干什么，但灵泉那边的雾精都被抓干净了，我们正要去星谷探一探。

    你若没事的话，赶紧过来和我汇合。

    我嗅到了大事情的味道...后面事情闹大的话，可能需要你去联系雁荡池官方。”

    “什么？星谷邪修敢抓我们精怪！他们是活的不耐烦了？”

    精怪一族果然团结。

    虽然听小雾精说，平日里雾精和山怪两族互看不顺眼，但这会听到雾精被邪修抓走，石榴那边的声音一下子就尖锐起来。

    江夏听到那边叮叮铛铛的一阵嘈杂之后，石榴便喊到：

    “江夏你等着我，本怪这就给桃符院请求大沐休，最多两个时辰到你们那边，本怪倒要看看，这些邪修是吃了什么熊心豹子胆！

    在咱们精怪的地盘上，还敢如此撒野！

    若真是做了恶事，此番非要把他们骨灰都给扬了！”

    “行吧，等你片刻。”

    江夏收起传讯石，又往前方夜色下怪石嶙峋的星谷边缘看了一眼，他说：

    “先去寻老山，和他汇合之后，再去苏他们建起的前进基地，淮安公也不知道找没找到阴魂教的踪迹。”

    “老板，这事怕是有些麻烦。”

    如月看了和顾淼玩耍的小雾精一眼，她低声对江夏说：

    “邪修们向来做事不会如此出格，现在却开始对精怪动手，要么是他们失心疯了，要么就是他们背后还有支持。

    那股力量怕是不惧雁荡池追索的。

    这要是直接惹上，以咱们现在的实力...”

    “不怕。”

    江夏耸了耸肩，点起一根香烟，语气寻常的说：

    “惹得人多了，也就那样了，多他们一个不多，少他们一个不少。”

    说着话，他往耳朵边摸了摸。

    又语气古怪的对如月说：

    “再说了，咱们这边不是还有个修神境的糊涂‘打手’吗？这又是凤鸣国邪修的后续事务，最差不过再走一走三宝长老的私人关系。

    请蝉衣仙尊再来一趟就是了。

    但说真的。

    我有种感觉，星谷邪修最近的异变，很可能和咱们在凤鸣国做的事，脱不开关系。咱们这苦木境看着普普通通，一片祥和。

    但实际上啊，我越来越觉得，这个世界很奇怪，平静之下孕育的，让人不安的秘密，可不比其他几个地方少。

    总之，先走完眼前这步，再说其他。”

