    　　

    　　“会点儿皮毛，”林逸点了点头。

    　　

    　　“老大，那是不是和电视里面演的那样，一根针就能治百病？”康晓波听后好奇的问道。

    　　

    　　“治百病是肯定能，但是我的能力有限。”林逸笑道：“中医博大精神，针灸可以治百病都是少说的，但是真正掌握这门医术，将这门医术学精的却是少之又少。”

    　　

    　　“哦……”康晓波点了点头：“那小芬的病……”

    　　

    　　“她的病主要是心理上的，如果开解得当，应该可以康复。”林逸说道。

    　　

    　　康晓波也是好奇而已，听林逸这么说，就没在这个话题上纠缠：“老大，你怎么拉着我走了啊，我还想等着小芬醒来……”

    　　

    　　“你没看到她现在情绪不稳定？看到你就想起康照明？”林逸道：“等她醒来，你还想让她犯病？”

    　　

    　　“这……”康晓波一愣，自己怎么没想到这一点？的确，小芬的两次抓狂都是因为看到了自己。

    　　

    　　第一次是突然跳楼，第二次是在病房里，如果不是自己出现了，小芬也不能如此。

    　　

    　　“等她情绪稳定之后，我们再来看。”林逸说道。

    　　

    　　“哦，那现在我们去哪里？回去吃烧烤么？”康晓波问道。

    　　

    　　“还吃什么？唐韵都在医院里，你还好意思回去吃？”林逸苦笑道：“下次再说吧！”

    　　

    　　“说的也是……不过，今天倒不是没有收获……”康晓波对于今天能和蓝芬“亲密”接触，而感到很是兴奋。

    　　

    　　“那个康照明是你的什么人？”上了车，林逸忽然问道。

    　　

    　　之前，在刘欣雯提起“康照明”这三个字的时候，林逸就注意到了康晓波的表情有些不正常，而这个人和康晓波又长得比较相似，又都姓康，那么不难推断出，两人应该有关系。

    　　

    　　“老大……”康晓波握紧了拳头：“不瞒你说，他就是我和你提起过的，我大爷爷的小孙子，也是我的二堂哥……”

    　　

    　　“果然和我猜的差不多。”林逸点了点头：“晓波，那你是怎么想的？”

    　　

    　　“我……”康晓波低下头去，沉默了下来……

    　　

    　　林逸也没有催促他回答，而是在一旁静静的开着车……

    　　

    　　……………………

    　　

    　　楚梦瑶的别墅里面。

    　　

    　　“许诗涵的演唱会真是精彩，如果能亲临现场就好了！”陈雨舒有些意犹未尽的关掉了电视机：“瑶瑶姐姐，要不你和楚伯伯说说，让他赞助许诗涵来咱们这里开一场演唱会？”

    　　

    　　“爹地的公司又不是小孩子过家家，哪能乱来？”楚梦瑶拍了陈雨舒一下：“小舒你是不是胸大无脑？”

    　　

    　　“我胸才不大，是瑶瑶姐你太小了！宋凌珊才叫大！”陈雨舒怎么可能自己长的畸形？自己这才是标准身材。

    　　

    　　“什么我的太小？我发育晚行不行？”楚梦瑶大怒：“就你那胸脯，早晚变成个累赘！”

    　　

    　　“嘻嘻……我看未必吧？”陈雨舒见楚梦瑶生气，做了个鬼脸，不敢再说，忙转移话题：“瑶瑶姐，我们玩点儿什么呢？”

    　　

    　　“我怎么知道？”楚梦瑶还在生气。

    　　

    　　“要不，咱们出去逛街？”陈雨舒建议道。

    　　

    　　“不行。”楚梦瑶在大是大非上，比陈雨舒要强很多，“上次去酒吧，差一点儿出事情，爹地的公司可能遇到了麻烦，我们不能给他添乱。”

    　　

    　　“喔……”陈雨舒有些失望：“箭牌哥一早就出去了，不然有他在，就不怕了！”

    　　

    　　“你真以为他是天下无敌呀？”楚梦瑶撇了撇嘴：“也就教训教训钟品亮那伙人，碰到厉害的，他一个人顶什么用？”

    　　

    　　“我看箭牌哥挺厉害的呀……”陈雨舒却不赞同：“那天，他还不是平安回来了？”

    　　

    　　“跑的快吧。”楚梦瑶道：“小舒，你是不是喜欢他？”

    　　

    　　“我喜欢什么？楚伯伯想招女婿来的。”陈雨舒脸色微红：“好了好了，瑶瑶姐，我们不说他了。”

    　　

    　　“是你先说的。”楚梦瑶毫不留情的戳穿了陈雨舒。

    　　

    　　“嘻嘻……”陈雨舒眨了眨眼睛：“要不咱们俩玩儿捉迷藏吧？”

    　　

    　　“捉迷藏？”楚梦瑶疑惑的看着陈雨舒：“怎么捉迷藏？在这别墅里？这么大点儿地方，藏哪儿找不到？”

    　　

    　　“不是还有车库和院子么？”陈雨舒是闲不住的人：“咱们一人藏一次，然后每个人有十分钟的时间去找对方，找不到的人就算输了。”

    　　

    　　“恩，有个时间限制倒是好玩儿一些。”楚梦瑶想起了两个人小时候玩过的捉迷藏游戏，现在想起来倒是有些怀念。

    　　

    　　“嘻嘻，是吧？”陈雨舒见楚梦瑶赞同，高兴起来：“我们再定一个彩头，这样才能尽兴，不然玩起来就不刺激了。”

    　　

    　　“彩头？你想定什么彩头？”楚梦瑶问道：“赌钱就算了，没有兴趣。”

    　　

    　　也难怪，两个人都不缺钱，赌个一百二百的当彩头，还不如不赌，根本提不起兴趣。

    　　

    　　“赌钱多低档？”陈雨舒摇了摇头：“我们玩点儿给力的彩头！”

    　　

    　　“什么给力的彩头？”楚梦瑶这回倒是来了点儿兴趣。高三的生活是枯燥乏味的，之前每年都能抽时间去旅行，可是到了高三学年，却是一次远门都没有出去过了。

    　　

    　　每天几乎就是学校、家里的两点一线，枯燥乏味之极。

    　　

    　　“输了的一方，晚上和箭牌哥表白，怎么样？”陈雨舒促狭的看着楚梦瑶，建议道。

    　　

    　　“嗄？”楚梦瑶听了陈雨舒的话，一下子有点儿反应不过来，半晌才道：“小舒，你怎么那么坏呀？你就不怕输的人是你？”

    　　

    　　“嘻嘻，你怎么知道我一定会输？不过我也不一定会赢呀，所以这样我们两个都有一半的可能性，玩起来才刺激嘛！”陈雨舒说道。

    　　

    　　“可是，这是不是有点儿过火了？”楚梦瑶有点儿犹豫，虽然正如陈雨舒所说，这么玩儿的确是刺激多了，但是这也太刺激了点儿吧？万一自己输了可怎么办？

    　　

    　　让自己和林逸表白？怎么不杀了自己呀！

    　　

    　　“瑶瑶姐，你想想，你赢的机会很大呢，这里是你家的别墅，你比我熟悉呀！对吧？”陈雨舒诱-惑道。

    　　

    　　“那……好吧……”楚梦瑶想想，的确是这么回事儿，这是自己家的别墅，应该自己占优势才对！想到这里，楚梦瑶也就答应了下来。<!---->

