    这发生的一幕，都被遍布的摄像头拍了下来，而屏蔽阵之外那些路上群众也用手机拍了下来。

    程刚目光复杂的望着瞪大双眼，矗立在那儿毫无生机的靳冷片刻，转身离去。

    来到半坐在地上，目光呆滞的顾星眠面前刚欲说话便听到李阳轻声道：“程刚，你带星眠先回井宿吧，这边的事情我来处理，你们应该有很多话要说。”

    “下面人多，走的时候最好还是御空比较好。”

    程刚怔了下，眉头轻皱，扭头扫视了一圈迟疑道：“李叔，是不是有什么其他的行动？”

    李阳知道瞒不过他，遂微笑道：“等处理完这边的事情，回去再告诉你！”

    程刚沉吟一下，“好，那我们先回去了。”

    说罢，他脸上露出柔和的微笑望着顾星眠柔声道：“星眠，我们先回去好吗？”

    顾星眠轻咬了下红润的下唇颤声道：“好！”

    程刚笑了，念头一动唤回龙骨大剑和梦铠，弯下腰将顾星眠公主抱起，“啊……”顾星眠惊呼一声，白皙的脸瞬间红了起来，下意识将头埋进程刚的怀中。

    旁边的李阳唇角挂着促狭的笑意，程刚瞥了他一眼，动念间御空而起，飘然远去，穿过屏蔽阵消失不见。

    那是一个身穿白色夹克衣衫和长裤的男孩，抱着一席湖蓝色长裙的女孩，这一幕犹如仙侠剧中的情景，惹的围观路人喧闹不已。

    这一幕同样被那些摄像头拍了下来，待到程刚抱着顾星眠御空而去之后，和延坤带着几人落了下来笑道：“效果很好，各个角度都拍到了，我马上传过去，剪辑修饰之后应该立刻就能投放出去。”

    李阳笑道：“那就好，这次任务也算是圆满完成了。”

    “是啊，唉，还是你有脑子，上面突然给这任务，我都毫无头绪。”

    和延坤一脸无奈道：“亏你脑子活。”

    李阳也是苦笑，“运气好，恰好遇上这个事儿，而之前总殿就给了我这样的任务，所以才有了程刚突破王铠境学习御空飞行那段视频。”

    “程刚以后就是我们梦铠武者的形象代言人了，哈哈！”

    和延坤突然大笑道：“没想到，总殿和政府会想到这么个法子，让大众快速接受和认可我们。”

    “这倒是不稀奇，媒体向来都是广而告之的主要渠道，尤其是现代社会，程刚的年龄和他的经历，以及今天发生的事情，都是能够打动和深入人心的。”

    李阳笑着，随后目光落向靳冷毫发无伤的尸体沉声道：“而且，从今天开始，魇铠武者的邪恶将会深入人心了……”

    “是啊……”

    和延坤轻叹一声，不知想到了什么，目光有些复杂。

    御空而去的程刚对于刚才发生的事情脑海中稍微一转，便抛在了脑后，目光轻柔的落在怀里的姑娘身上，声音紧张道。

    “星眠，你有没有感觉什么不舒服？”

    听到程刚的话，顾星眠才轻转藏起的脸蛋眸子颤动着望向他，如水的眸子睁的大大的直勾勾的望着程刚。

    后者愣了愣小心道：“怎么了星眠？你别吓唬我啊！”

    看到程刚目中浓浓的担心和在意，她扑哧一声笑了，下一秒程刚感觉到环住自己腰部的双臂猛然收紧了。

    只听到顾星眠幽幽道：“我以为再也见不到你了，我好怕，好怕，你知道吗……”

    “我知道，我都知道……都怪我，都是我的错……”程刚心跳的很快，只觉得有一肚子的话想说，然而此情此景却不知道该说啥，只是不停的这般说着。

    “傻瓜，这不是你的错，都是那个靳冷的错，呜呜……”

    说到靳冷，顾星眠想起了那可怕的如梦境一般的经历，忍不住趴在程刚怀里大哭起来。

    程刚心头一凉，现在他确认顾星眠已经摆脱了靳冷的摄魂控制，然而泣不成声的顾星眠却让他忍不住胡思乱想起来，越想心头越是不安。

    自己的女朋友有多么性感，多么惹人眼球，他最清楚，在学校的时候，每次跟她一起，走在校园里和大街上，回头率超高。

    这样的她，在被靳冷摄魂控制的时候，会不会……

    程刚的心猛的拧在一起，想到那种可能，痛的喘不过气来，他不是一个传统的封建的男人，但，就算是再看得开的男人面对这种事情，都不会视如无睹吧！

    感受到抱着自己身躯的那双有力的手臂猛的僵硬起来，哭泣的顾星眠的哭声停了一瞬，像是想到了什么忙啜泣道：“程刚……，你不要多想，我说过，我会等你回来找我，我……我……”

    说到这儿，顾星眠突然结结巴巴的说不下去了，胡思乱想的程刚眼睛闪了一下，似乎想到了什么，连声催促道：“你什么啊，星眠，说啊，你什么？”

    “你……你讨厌啦……你明明知道我要说什么，你讨厌，你讨厌！”

    一边说着，顾星眠举起右手小拳头不停的捶着程刚的胸口，程刚开心的咧开了大门牙，低头望着某人羞红的侧脸忍不住低下头亲了一口。

    那熟悉的淡淡的清香惹的他心头躁动起来，还不等他有什么动作，便听到顾星眠声音有些低沉的幽幽道：“程刚，你要相信我，我被靳冷控制的时候没有做任何对不起你的事情，我的身子也是清白的，只是你的。”

    程刚心头一颤，忙道：“我相信你，星眠！而且，我爱的是你的人，只要你平安无事，只要你好好的，我什么也不在乎。”

    “嗯……”顾星眠轻哼了一声，声音略显轻快道：“我也不知道怎么回事儿，那一天走在步行街上，沿着我们在学校的时候经常走的那条路线，就那样脑子里想着你，就遇到了他。”

    程刚没有做声，他知道对方要讲事情的经过。

    “他出现的很突然，跟我说了两句，被我轰走后，我以为事情就结束了。后来，他突然出现在我工作的公司楼下开始疯狂的追求我，那时，我还以为他就是个普通人……”

    “只是这样持续了大概一个周之后，或许因为我每次都没给他好脸色看，他身上突然就出现了那身黝黑的铠甲，然后冷笑着对我说了一声摄魂后，我就浑浑噩噩了过去。”

    程刚眉头轻皱忍不住道：“可是，那会儿我在步行街上刚出现看到你的时候，你不像被控制的样子？”

    顾星眠忙道：“你听我说，那会儿确实我是清醒的，因为有一次他要对我用强，我就威胁他，他敢做，我就死给他看！”

    程刚心头一紧，这确实是她能做出来的事情，顾星眠接着说：“然后他就放了我，但他有个条件，那就是他可以不控制我发生关系，但是每次结伴出去，放我清醒的时候也要跟他像情侣一样，否则……”

    后面的话，顾星眠没有说出口，但程刚知道，如果星眠不同意靳冷的条件，靳冷就会控制她做出让自己痛苦的事情。

    “呼……”程刚深深的喘了口气，缓缓吐了出去，心头的疑惑算了解开了一些。

    “那么，星眠，靳冷大部分时间都是不控制你的，你是清醒的对吗？”

    “是的。”顾星眠柔柔弱弱的说道：“我在家的时候，上班的时候，基本都是清醒的。”

    程刚皱眉道：“那你没有试图求助，或者是报警吗？”

    说到这儿，顾星眠陡然失声哭了起来，“我不敢了……我亲眼看到两个警察被他杀死，尸体都烧成了灰烬……我怕……”

    程刚面色大变，心头狂颤，怪不得，对于一个刚走出大学校园不久的姑娘来说，这一切犹如梦境一般，她一定是见到了靳冷唤出魇铠之后的超凡之力，才打消了继续求助和报警的念头。

    只能以死相挟，来保护自己的清白，保护自己不被侵犯。

    程刚双手轻颤，心头自责到了极点，如果不是因为自卑，他早就联系她了，或许她就不会经历这可怕的事情。

    下意识的，程刚用力的抱紧了怀里的人儿，柔声安慰着，“星眠不哭，都过去了，一切都过去了，以后我会保护你的，靳冷死了，这一切都结束了！”

    这些话让顾星眠想到了什么，她忙擦了把泪水担心道：“你把他杀了？你……你不会被警察抓走吧？呜呜……我不要跟你分开！”

    程刚苦笑，“傻瓜，不会的，你都不看新闻吗？我现在是梦铠武者，是炎黄殿的成员。”

    “我知道，我看过，就是因为看了新闻我才知道，这个世界竟然发生了这么多神奇的事情，也是因为看了新闻，我才对未来有了希望，我一直在寻找传说中的梦铠武者。”

    “我想他们是不是能够帮助我……”

    顾星眠不知什么时候，在程刚的怀里睡着了，他还认真听着她嘴里嘟嘟囔囔的经历时，突然没了声音。

    细心的程刚让梦之力遍布两人的身体，形成防风保温的膜层，就这么稳稳的抱着她，落在井宿基地之内。

    将顾星眠小心的放在井宿给自己安排的房间的床上，程刚就这么坐在床沿，直勾勾的盯着那张娇美的容颜，圆圆的脸蛋，大大的眼睛一笑起来就像会说话一般。

    不知过了多久，门外响起了轻柔的敲门声，程刚回过神来，小心的看了一眼在熟睡的顾星眠后，缓缓起身走了出去，将卧室的房门关好，来到屋门前。

    “李叔？你回来了，事情办完了吗？”

    门外李阳面带微笑颔首道：“办完了，星眠呢？”

    程刚指了指卧室低声道：“睡了，您进来说。”

    说着，他侧身让开李阳走了进来，随后他缓缓将屋门关上，发出微不可闻的咔嚓声响。

    跟着李阳来到客厅沙发上坐了下来，“星眠没事儿了吗？你查过没有？”

    李阳低声问道。

    程刚点点头，同样低声道：“回来的路上，我探查过她的身体，没有异常，至于灵魂，我的感应显示也已经无碍了。”

    李阳轻轻颔首，程刚觉醒的圣识铠强化灵魂，修为到了王铠境后灵魂之力也愈加强大，已经可以感应普通人的灵魂情况了。

    “那就好，那就好啊……”李阳幽幽轻叹一声，提着的心算是放下了，这一世既然顾星眠没事儿，那程刚也不会性情大变了。

    也不知上一世顾星眠究竟发生了什么导致程刚性情大变，从程筱嘴里得到信息确实顾星眠根本无碍啊，李阳不由得想起这件事，心头有着淡淡的疑惑。

    这个念头在脑海中一转，便没再去想，不管上一世为何，这一世没事儿就好。

    程刚狐疑的望着像是松了口气的李阳诧异道：“怎么了，李叔，你在担心什么吗？”

    李阳苦笑，“还能担心什么，就担心星眠这孩子有个什么事儿，那还不得要你命啊！”

    程刚微怔，尔后笑了，转而问道：“李叔，靳冷的尸体怎么安排的？”

    “这还能怎么安排，已经通过特殊通道运回角宿了，在冤死的成员灵位前让他化作飞灰，就是他的结局了。”

    李阳面色复杂的继续道：“我来找你，是要告诉你今天的事情，并不是我有意瞒着你，而是不得不如此，我跟筱筱都担心一旦我们插手改变一些东西，结果也会改变，你懂吗？”

    “所以我只敢等到最后一刻，才告诉你。”

    程刚愣住了，脑中思绪纷飞，终于明白他们为什么要瞒着自己了，这个他懂，蝴蝶效应他也懂。

    原来他们是担心，提前告诉自己，会导致结果出现什么莫测的变化。

    程刚心头一暖，继而涌起愧疚之情，那会儿自己还在为此耿耿于怀呢，却不知就算李阳不在意自己，程筱怎么可能不在意自己。

    这般想着，他忙道：“对不起，李叔，我不应该多想。”

    李阳笑着摆摆手，“没什么，你这也是人之常情，这更说明星眠这孩子在你心中非常重要，我懂，毕竟我也年轻过，呵呵。”

    他带有深意的笑容，让程刚面色微囧，忙不迭的转移话题道：“李叔，后面出现那么多井宿的人，又是怎么回事。”

    “我以为，今天这事儿，就我们三个呢！”

    李阳笑容收敛，面容严肃道：“说到这件事，就要说这次来井宿真正的计划了！”

