    塞格里斯从树荫中走了出来，他身上穿着显然带有异星风格的护甲。说不出是金属还是复合材料所制的护甲，上面也出现了多处破损。最严重的一处位于腹下，那道斜斜的豁口边缘平滑，周围已经染了些蓝色的痕迹，那应该是塞格里斯受伤后出血所致。

    他的确受了些伤，不过看上去气息并不虚弱，塞格里斯耸肩道：“本来我应该更早一些到达的，可惜被那个疯女人缠住。摆脱她着实花费了我不少功夫，我很庆幸。兄弟，你把那个该死的子爵干掉了，这个没有信用的家伙，我恨不得杀了他。”

    艾伦眯了眯眼睛，没有说话。

    欧班则脸色古怪地看着他和塞格里斯，闹不清这个异种和艾伦之间什么关系。

    “我的确很惊讶，没想到你已经激活恶魔礼赞的第二种形态。现在我已经恨不得立刻接好它，还有你了。”这一番话，塞格里斯又突然用那埃博因斯的语言，当然，只有艾伦才能听明白。

    艾伦用同样的语言道：“本来我打算把它留给你的。”

    塞格里斯夸张地说：“是吗？那真是让我受宠若惊，不过还是免了，虽说就算捱你一枪也未必死得了，但那会很痛的。而我很怕痛。”

    这句话给艾伦很多提示，塞格里斯似乎对恶魔礼赞很了解，甚至知道二阶形态。也知道毁灭赞歌能够激发什么样的威力，从而才能评估自己受创后的结果。他随口道：“我很奇怪，为何你对恶魔礼赞要知道这么多。从我拥有它开始，知道它的人绝对超不过三个。”

    塞格里斯伸出像蜥蜴似的舌头，飞快在空气中一划而过，又缩了回去。这才说道：“听你的口气，像是对这把源器知道得不多啊。怎么，把它送给你的那个人没有解释它的作用？”

    “我不认为，我的母亲对它知道很多。事实上，她只以为这只是一把普通的匕首罢了。”

    塞格里斯的表情明显一怔，说：“母亲？女人？不不，它怎么可能在一个女人手里。它是我们父亲的武器，父亲是不可能轻易把它送给一个女人的！”

    “父亲……”艾伦眉毛挑了起来：“你口中的父亲是……”

    “阿基米德啊，难道你连他的名字也不知道？天啊，这么说来，父亲什么也没告诉你。哈哈哈，我知道了，他想让你当一个普通人，而不必去背负那些沉重的宿命。真是偏心的男人啊，可惜连他也没想到，燃血之路把我们所有人都召集起来，从而踏上这条无法回避的宿命之路。”

    艾伦心中的震惊已经无法用言语表达，阿基米德，竟然真的是阿基米德。艾伦原以为他只是个抛妻弃子的男人，谁想得到他竟然也是塞格里斯的父亲。这么说来，那个男人不是人类？

    可从神父的描述来看，似乎又没有任何异星人的特征，或者米罗神父在隐瞒什么？

    “没关系了。”塞格里斯低下头，脸色阴沉地说：“虽然父亲这么偏袒你，实在让我火大。但现在，我要接收你的一切。我要让父亲知道，谁才是他最出色的孩子。”

    艾伦有许多疑问，例如阿基米德的身份，又如塞格里斯口中所谓的宿命是什么。如果这个宿命真的那么沉重和重要，为什么他没得到过一丁点提示。可现在不是探寻这些问题的时候，他知道塞格里斯已经生出杀意，如果今天无法离开这片森林，也就没有以后的故事。所以艾伦将诸多问题抛出脑后，千均举起，把注意力集中到塞格里斯的身上。

    无须多余的言语，从彼此的眼神中都知道，这是一场不死不休的战斗。没有妥协，也不接受任何投降。同为燃血之路上的竞争者，一旦相遇，便只有一人能够活着离开。这是注定的宿命，艾伦很清楚这一点。这时，塞格里斯动了。

    他的动作十分诡异，身体倾前，脚尖撑地，头和脚保持着在一条直线上，于是他如同根标枪般向艾伦射来。来到中途，塞格里斯双手中已经各多一把影刃。纯由阴影所构成的刀刃，凌空划出一片繁复的刀影轨迹向艾伦落去。

    艾伦瞳孔扩张，如要把塞格里斯的动作全部记录下来，从而找出他攻击中的破绽。可这时，心中却有另一股异样的感觉升起。艾伦突然做了个奇怪的动作，他猛转过身来，把自己的背部卖给塞格里斯，手中千均却挥向眼前的空气。

    千均斩出时，艾伦的眼前仍空无一物。可斩到半途，却像是撞到什么无形的东西，重刀轻震，接着一圈淡淡的暗色波纹散开。接着出现两把交错的影刃，跟着是手臂、肩头。塞格里斯的身影次第在空气中浮现，而艾伦背后的刀影则由实而虚，最终归于虚无。

    “真不错，不愧是我的兄弟，竟然看破了我这一手。嘿，老实说，我开始有点喜欢你了。”塞格里斯咧嘴笑道。

    艾伦正经八百地回道：“很可惜，我已经有喜欢的人。而且我不喜欢男性。”

    塞格里斯摇头说：“真是一点幽默感也没有。”

    他忽往后退，又撞上来，影刃化成一团虚影，竟把塞格里斯的身影遮掩了起来。艾伦眼神一凛，抱刀撞去，人和刀撞入那片虚影中，猛然响起塞格里斯的尖叫以及艾伦的闷喝。

    不远处的欧班抬头看去，只见刀影闪去，塞格利斯和艾伦交换了一个位置。前者颈下胸前的护甲出现一道裂痕，后者的右手及左腿处则出现几道细细的伤口，而这一切不过发生在眨眼之间。塞格里斯沉声道：“你还真是个疯子。”

    艾伦耸耸肩，不予置评。

    塞格里斯深深吸了口气，说：“我是个谨慎的人，最讨厌的就是你们这种疯子。总不照套路来，所以，还是让我们尽快结束这场战斗吧。”

    一股无形的波动从塞格里斯身周扩散开去，艾伦立有所感，周围空间的光线这时猛的暗淡许多。周围那些林荫下的阴影宛若蠢蠢欲动的凶物般，竟然让他生出危险的感觉。

    艾伦扫了一眼，突然视线定格在左侧一片阴影上。那片林中的阴影，竟如活物般不安分地蠕动着！

