    接下来的时间里，毛利兰帮小岛由贵和富坚顺司收拾桌子、摆餐具。

    厨房里，小岛由贵笑眯眯地轻声哼着歌，把花一朵朵插进花瓶中。

    毛利兰帮忙端了一下餐盘，“学姐，这个要端出去吗？”

    “不用，整理好先放在厨房就可以了，”小岛由贵回头，笑道，“还要你帮忙，真是不好意思。”

    “没关系。”毛利兰放好餐盘。

    “由贵，”富坚顺司调侃道，“你的心情突然变得这么好啊？”

    “当然啦，”小岛由贵笑眯眯插花，压低声音道，“能遇到池学长真是太棒了！我跟你们说啊，池学长的论文我仔细看过，老师都说是可以列为教科书的……”

    这可是大神，活的！心情超级好！

    富坚顺司听小岛由贵吧啦吧啦了一大串论文、读后感、收获，脸上调侃的笑渐渐呆滞。

    好像不是他想的那样……

    毛利兰干笑，学姐的画风崩了啊。

    一会儿学姐不会拉着非迟哥聊学业吧？

    “啊，跟你们聊这些好像有点太无聊了，”小岛由贵眼睛闪星星，已经开始脑补着把池非迟供起来拜一拜的场面了，“不过动物医学系的课程真的好多，比一般大学课程都要多哦，算是连研究生也一起读了，我至少还要两年才能毕业呢，池学长居然能提前毕业，真是太厉害了！”

    “非迟哥这么厉害啊……”

    毛利兰微笑着，有点不忍心告诉小岛由贵：她眼中的学业大佬可能是个不务正业的兽医。

    认识这么久，她就觉得池非迟推理很厉害、做菜也很厉害，压根不清楚池非迟在动物医学上是什么水平，因为池非迟本身好像也不是很在意。

    ……

    客厅里，池非迟、毛利小五郎、灰原哀、柯南蹭饭四人组排排坐。

    柯南和灰原哀一人拿了一本毛利兰来还的小说，百无聊赖地看着。

    毛利小五郎等得打哈欠，不时看看厨房的方向。

    池非迟坐在椅子上，抬眼看了看那块黄绿色桌布。

    这块桌布搭得真难看……

    柯南感觉时间难熬，合上没看完的书，叹了口气，往椅子背一靠，突然发现椅子歪歪扭扭往前倒。

    眼看柯南要摔到地上，旁边池非迟眼疾手快地伸手，拎住柯南的后衣领。

    “啪嗒！”

    椅子倒地，碰倒了放在地上的背包。

    被拎住的柯南汗了汗，“呃，谢谢池哥哥……”

    池非迟把柯南放下。

    从厨房端花瓶出来的小岛由贵一愣，关切问道，“你没事吧？”

    “我没事。”柯南朝小岛由贵露出一个小孩子无害的笑脸。

    毛利小五郎瞥了一眼，收回视线。

    灰原哀打了个哈欠，继续看着那本无聊的故事书。

    柯南蹲在地上，把背包重新立起来，把掉出背包的玻璃瓶放进去。

    “不好意思啊，”小岛由贵放好花瓶后，扶起椅子道，“这张椅子有点故障。”

    池非迟侧头看了一下椅子，椅子腿接椅背的地方的钉子有点松动，“要帮忙吗？”

    “不用麻烦，坐的时候留意一点就行了，”富坚顺司搬着椅子路过，“小岛，今天生日主角的位置就摆在最里面了，对不对？”

    “嗯，”小岛由贵点头，看着之前被碰倒的背包，提醒道，“话说起来，富坚，你的背包要不要放在厨房啊？放在这里不太方便哦。”

    “好啊！”富坚顺司蹲下，把背包拎到椅子上，一并搬走。

    “小岛同学，能不能换块桌布？”池非迟看向桌上的桌布，一脸平静道，“很难看。”

    小岛由贵如遭雷击，僵住。

    被大神嫌弃了，真糟糕……

    灰原哀汗，直接说很难看什么的……呃，不过那块桌布有点偏黄色调，也难怪非迟哥看着不顺眼。

    池非迟还真不是因为撞上自己讨厌的颜色才看不顺眼的，对小岛由贵解释道，“客厅地板是藕色，墙壁是暖黄色，地毯是饱和度比较高的荧光橙，家具是棕色，厨房地板是紫色，厨房墙壁又是粉红色，虽然一个屋里颜色太多容易显得花哨狭窄，但好歹色调都是暖色，要是在地毯上的餐桌上盖上饱和度低的黄绿色，很突兀。”

    这个不得不杠，因为搭得确实丑。

    而且饱和度那么高的荧光橙色地毯铺在家具不少的客厅里，也很奇怪。

    其实地毯和桌布结合才显得丑，不过地毯他就不说了，以免显得太挑三拣四，但这块桌布绝对忍不了，很破坏美感。

    “啊？那……”小岛由贵回神，看向桌布，也觉得越看越不顺眼，“池学长觉得更换成什么样的比较好？我这里还有两块桌布。”

    “色调饱和度高、暖色调的桌布，”池非迟道，“如果没有，就把地毯收了。”

    “好的！”小岛由贵正色点头，转身去储物室翻了块红白条纹的桌布，“这样可以吗？”

    池非迟沉默了一下，“可以。”

    果然还是致命荧光橙地毯的问题。

    但至少现在看起来不是那么不顺眼了。

    柯南：“……”

    上次在黄昏之馆吃晚餐，池非迟和白马探就吐槽过桌布、桌面，说人家品位极差，事后他还以为两人是在试探，现在看来池非迟是很认真地在嫌弃。

    仔细想想，池非迟家里的色调虽然简单，但看着很舒服、融洽，连小装饰品和那面惊悚玩偶墙都没有难以融入的突兀感，也没有显得花哨。

    再一看这屋子……

    算了，他假装自己看不到，不能被池非迟带得太挑剔。

    池非迟盯了餐桌片刻，起身道，“我出去一下。”

    “好……”小岛由贵提醒，“晚餐快要好了哦！”

    “十分钟。”池非迟出门。

    灰原哀考虑了一下，没有跟上去。

    今天玩得累，不想动，她才不想像江户川一样做小尾巴。

    十分钟后，池非迟拿着一大束暖色调、表面质地偏向磨砂的气球回来，把气球分堆绑好，手脚麻利地固定在餐桌附近的地板和墙壁上，做出有层次的装饰，充当屋里各种色调的缓冲。

    毛利兰、小岛由贵和富坚顺司开门接待送餐来的工作人员，忙活着把送来的料理摆上桌，忙完抬眼一看，发现屋子顺眼了很多，而且有气球装饰，也确实更有派对氛围。

    “好漂亮！”毛利兰笑着感慨。

    “池学长，辛苦了！”小岛由贵笑眯眯。

    灰原哀抬头看了看，继续翻那本无聊的书。

    这可能是遗传自她教母的超高审美标准，当然厉害了。

    “这么一看，就更有过生日的氛围了嘛，”富坚顺司也笑道，“圭子一定会很惊喜的！”

    话音刚落，门铃响起。

    “看来是圭子他们来了，他们来得真是时候耶！”小岛由贵快步走去开门。

    门打开，门外一个留着褐色波浪卷短发、穿着粉色露肩长袖衫、看起来很潮流的女人捧着一束红色的芍药花，笑着问候，“你好吗？”

    “就等你来了，圭子。”小岛由贵拉开门，让到一旁。

    门外还有一个戴着圆框眼镜、穿着深蓝外套和短裤的高瘦男人，笑着问候，“今晚打扰了！”

    “欢迎光临。”小岛由贵笑着回应。

    “野中，你迟到了哦！”富坚顺司道。

    “不好意思，”瘦高个笑眯眯道，“路上塞车嘛！”

    客厅里，毛利兰低声实名羡慕，“他们四个人的关系还真好耶。”

    池非迟‘嗯’了一声，就是今晚的人数不太吉利。

    毛利死神三人组到齐，再加上原本过生日的四个人，死了一个刚好三选一，怎么看今晚都不会太平。

    小岛由贵又介绍了在场的人，那个叫野中一树的瘦高个去停车，今晚生日派对的主角沢口圭子进屋后，就一直围着气球装饰看。

    “原来这些是池学长准备的啊，好漂亮，”沢口圭子双手背在身后，绕着气球装饰转了两圈，转头笑眯眯调侃朋友，“我就说嘛，由贵和顺司怎么可能有这种心思！”

    “拜托，圭子，请不要这么说，”小岛由贵假装生气，眼里却满满都是笑意，“我们也有很认真地在筹备派对耶！”

    “知道啦，”沢口圭子笑道，“辛苦你们了。”

    小岛由贵笑了笑，“对了，圭子，你出国留学的日期确定了吗？”

    “下个星期二就要出发了，”沢口圭子走到椅子旁，双手扶在椅子靠背上，一脸无奈道，“要准备很多东西，我都快忙死了。”

    “你那么着急出去啊？”小岛由贵去厨房里拿东西。

    “没办法啊，要先到美国去租房子、安顿下来，而且留学名额好像有波动，我想尽快敲定这件事，”沢口圭子说着，似乎有些苦恼地皱了皱眉，又转头对坐在旁边椅子上的池非迟笑着自嘲，“由贵前段时间还跟我念叨学长二十岁就以优秀成绩毕业了，明明是同龄人，我还要担心留学名额的事，想想还真是羡慕学长，那样成绩毕业，根本不用担心未来了嘛！”

    池非迟抬眼看沢口圭子，“我确实不怎么担心。”

    沢口圭子对上那双情绪平和的紫瞳，愣了一下，她看着那双眼睛，不知为什么，就像面对着池塘，平静无波，映着自己，也映着她全部的小心思，心里莫名地慌张，心跳也快了两拍。

    池非迟没有收回视线，继续问道，“怎么了？”

    灰原哀的视线从书本转移到池非迟身上，若有所思。

    奇怪，面对刚认识的人，要是没有什么原因，非迟哥可不会主动问人家‘怎么了’，难道说……

    非迟哥喜欢成熟风格的女性？

    “没什么，”沢口圭子低下头，嘴角含着微笑，似乎为刚才盯着池非迟眼睛愣神的举动感到不好意思，“池学长的眼睛很特别，我看着看着就走神了……真是的，我在说什么啊。”

    池非迟收回视线，没有接话。

    都不知道自己在说什么，让他怎么接话？

