    叶向英真得怒了。

    他也不管来往车辆，立马就冲到了对面的水果摊，吓得那些司机一个个魂飞魄散，猛踩刹车。

    冲过去后，叶向英抬脚一踢，摆放着雪梨、苹果等水果的架子，立马就被掀飞到了空中，哗啦啦地掉了一地。

    本来还想出来招呼客人的老板顿时就怒了。

    他抄起旁边一把西瓜刀，气急败坏地冲了出来，大骂道：“王八蛋，居然敢跑到老子的水果摊闹事，我弄死你！”

    说完，他一刀就砍了下来，真敢下手。

    但这老板就是一个普通人，根本没有修炼过，怎么可能是叶向英的对手呢？

    不等他的刀落下来，叶向英突然一巴掌甩过去，当场就把老板抽飞了。

    老板啪地一声摔在了放着柚子、橘子那些水果上，顿时汁水四溅，摊位瞬间垮塌了。

    老板的左半边脸立马就又红又肿了起来，这下打得不轻。

    “儿子，儿子！”老板气得大喊。

    一直在里边忙的年轻人，听到自己老爸在喊，便马上跑出来看。

    他顿时吓了一跳，急忙跑了过来，扶起了自己的老爸，问道：“爸，谁打的你？”

    “我！”叶向英骄傲地喝道。

    庄毅瞬间暴怒了。他看到旁边掉了一把西瓜刀，立马捡起来，喊叫着就朝叶向英砍了过来。

    但是，不等他的刀落下，叶向英便突然出手，打在了庄毅的手腕上。

    他立马吃痛，手一松，西瓜刀就掉了下来。

    叶向英闪电般出手，凌空接住了西瓜刀，反手一握，立马横在了庄毅的脖子上，吓得他瞬间脸色巨变，腿一哆嗦，差点就跌坐下来了。

    “大哥，有话好说，有话好说。”庄毅一脑门的冷汗，头皮都麻了。

    他怎么都没有想到，来人居然这么厉害，他实在不是对手。

    “帅哥，我们父子俩要是有什么得罪的地方，你尽管冲我来，千万别伤害我儿子，我求你了，我求你了。”老板庄大龙都要跪下了。

    这时候，路过的行人们也都纷纷驻足，看看到底出什么事了。

    叶向英马上指了一下立在旁边的横刀煞，问道：“那是怎么回事？”

    “是我弄的。”庄大龙一口就承认了。

    现在他儿子在叶向英的手里，稍有不慎就小命不保，他可不敢撒谎。

    “你？”叶向英冷哼了一声，说道。“你要是会布置风水阵害人，还用得着在这里卖水果吗？”

    说着，他用刀锋轻轻划破了庄毅的脖子，出现了一个很小的口子，流了血。但轻微的疼痛，却吓得庄毅鬼哭狼嚎了起来：“是我弄的，都是我弄的。大哥，你千万别杀我，我求求你了。”

    “你为什么要害夏国义？他哪儿得罪你们了？”

    “我喜欢他女儿夏琳，想追求她。但是，她却不识好歹，竟然一而再地拒绝我，还当众让我难堪。再加上，他们家跟我们家都是卖水果的，又处在对门，老是抢我们的生意，实在可恨。所以，我一气之下，这才弄了这个东西。”

    这话一出，周围所有的看客纷纷指责了起来。

    “这人也太缺德了吧？人家不答应做他女朋友，居然就干出这种事情来了？你以为你是什么东西，必须做你女朋友吗？”

    “就是。虽然都是做水果生意的，但谁能卖钱，那都是各凭本事的，怎么能这样呢？”

    “太狠毒了。我之前还在他们家买了水果，想起来真是后悔。”

    “应该把这种害人精抓起来，坐牢，判刑，以正风气！”

    ……

    听到众人的一致声讨，庄大龙跟庄毅父子俩顿时羞愧得面红耳赤的，不敢抬头。

    张明马上问道：“是谁教你们做这个蛇血横刀煞的？”

    “是我姐夫请高人指点的。”

    “你姐夫又是谁？”

    “熊威。”

    张明呵呵一笑，还真是冤家路窄。

    庄毅急忙又说道：“我姐夫他是黑龙堂的人，跟他们堂主韦奇辉的关系特别好。两位大哥，我知道错了，我可以给夏国义磕头道歉，我还愿意赔偿一切损失。只要你们不伤害我，要我赔多少钱都没问题。即便我家没钱，但我姐夫有钱，他很有钱的。”

    庄大龙也赶忙说：“对，我女婿很有钱的。你们千万别伤害我儿子，我求求你们了。”

    说着，庄大龙跪了下来，给叶向英磕头求饶。

    他是一个思想很传统的人，重男轻女。所以，这庄毅就是他的心头肉，是不能伤害的。

    “你姐夫又是找谁指点的？”叶向英气愤地问道。

    “这，这我不知道。”

    “不说？”

    “不是不是，我是真得不知道。”庄毅吓得眼泪都下来了，身体都在哆嗦。脖子只要碰到刀锋，就会惊得他头皮发炸，心里忍不住地恐惧。

    庄大龙也赶忙说道：“我们父子俩是真不知道，这都是我那女婿请高人做的。两位大哥，如果你们想知道是谁做的，我可以打电话叫我女婿来，让他告诉你们，他肯定会说的。”

    “爸，那你还愣着干什么，赶快打啊，快啊！”庄毅大声催促道。

    “好好，我马上打，我马上打。”庄大龙急急忙忙地把手机拿了出来。结果因为太慌张了，手机掉在了地上，吓得他赶忙捡起来。

    电话打通了，庄大龙马上喊道：“好女婿，你在哪儿啊？”

    “我在忙。”

    “你能不能来一趟店里？”

    “有什么事吗？”

    庄大龙看了一眼叶向英和张明，说道：“有两位帅哥想咨询一下，关于那个蛇血横刀煞的事情。”

    “什么人？”

    “我，我不认识。好女婿，我求你了，你就来一趟吧？好不好？”庄大龙都要给熊威跪下来了。

    “好吧，我马上过来，你让他们等着。”

    “好，谢谢，谢谢你了。”挂了电话，庄大龙赶忙说道。“我女婿马上就过来了。”

    叶向英立马放开了庄毅，眼睛看都不看，立马就将西瓜刀甩了出去。

    嚓地一声，西瓜刀直挺挺地插进了一个大西瓜里，吓得路人们一阵惊呼。

    “我就在这里等着他来。今天要是不把你们这一家害人精都给端了，老子誓不罢休！”

    【作者题外话】：今晚上五更，万字，求支持！

