    他甚至有些不敢直呼傅斯年的名字。

    贺青岚冷笑了一声。

    这个愚钝的男人，难道到现在才反应过来吗？

    有意思。

    贺青岚不悦地道，“笑死人了，京城能有几个‘傅斯年’？你说呢。”

    说完，她便再也不理会他，直接拨了一通电话给司机，“到酒店门口来接我。”

    周礼和得到了准确的答案，一瞬间，面如死灰，浑身力气，仿佛都被抽空了。

    怎么会……

    怎么会这样……

    ……

    傅家。

    房间里，慕念躺在床上，闭着眼睛，半昏半睡。

    傅斯年站在床边，晏狄走到面前，对他道，“傅爷，结果出来了。”

    傅斯年望着慕念，头也不抬，问，“什么情况。”

    晏狄是傅斯年的私人医生，一直贴身跟在傅斯年身边。

    “是羟基丁丙酯加盐酸哌替啶。”晏狄冷不丁冒出一句专业词汇。

    傅斯年凉凉地撇了他一眼，“你觉得我能听懂？”

    “咳。”晏狄清了清嗓子，优雅一笑，“羟基丁丙酯是无色无味的液体这种药，小剂量会产生镇静，同时会引发兴奋感，并且，可能伴随着暂时性的记忆丧失，这里面应该添加了一点苯丙胺类的药物，所以她会有些呼吸困难，心悸恶心。盐酸哌替啶，会引发呕吐，产生低血压的反应。”

    傅斯年道，“所以，你的意思，她被下药了？”

    “嗯。酒吧里，这种药不少见，一般，这个药添加在酒里，神不知鬼不觉，不会有人发现。”

    傅斯年道，“她今天没怎么喝酒。”

    “傅爷，你看她脖子后面。”

    傅斯年在床畔侧坐了下来，将慕念搂抱在怀里，目光落在她后颈。

    有一个针眼大小的痕迹，像是用什么针扎的。

    “那个下药的人，应该是用针刺在她的后颈，颈部血管密集，应该是直接入了血管，若是再深一点，药剂量再大一点，可能会致命。”晏狄道。

    傅斯年脸色一沉，“你说什么？”

    晏狄勾了勾唇，又耐心地重复了一遍，“我说的是，药剂量大一点，会死。”

    如此直白通俗的回答，让傅斯年眼眸更是阴鸷。

    是周礼和的手笔。

    他怎么敢？

    “她现在怎么样。”

    晏狄道，“人无大碍了，不过，可能要昏睡一两天，大概，明天晚上，后天早上，应该能醒了，只不过，期间可能会产生一些幻觉，这是正常的药物反应。”

    傅斯年了然。

    他道，“你退下吧。”

    “嗯，如果有什么异常反应，傅爷随时吩咐。”说完，晏狄安静地退出了门外，将门轻轻关上。

    傅斯年望着慕念煞白的脸，头疼地椽了椽眉心。

    原来是这样……

    难怪，他撞上周礼和与她搂搂抱抱进电梯的时候，她神色那么不自然。

    他还以为，是因为撞上了他，因为窘迫，因为尴尬。

    也难怪，他破门而入，她突然委屈地瞪着他，质问他，在他眼里，她究竟是怎样的女人。

    那个时候，她一定很绝望吧。

    浑身无力，连抵抗的能力都没有，说不出话，甚至，若是周礼和手上没分寸，扎得再深一点，她可能会死……

