    第 67 章   

    沈冰檀的感冒不严重, 休息几天便好的差不多了。

    

    临回学校那几天，沈冰檀在家没什么事情可做, 秦怀初去公司上班, 她便在楼上的舞蹈室练舞。

    

    这天她刚练完舞一身的汗，去浴室洗了个澡。

    

    吹干头发走出来，拿起床头的手机, 看到顾惜给她发了微信。

    

    顾惜说她这几天调休, 让沈冰檀教她学做菜，问有没有时间。

    

    沈冰檀回了她消息, 不多时顾惜便拎着各种新鲜食材跑过来了。

    

    两家离得近, 果然是格外方便。

    

    看她拎得吃力, 沈冰檀上去接住：“我家里就有很多食材的, 你怎么还买这么多？”

    

    顾惜帮她一起拿去厨房, 喘着气：“你都花时间来教我做菜了, 食材我当然得自己买，不过不知道这些能用上多少，回头你列个单子, 还需要哪些食材我在网上下个订单, 让人直接送来你家。”

    

    沈冰檀看着那些食材, 准备先教她几样简单的。

    

    不过顾惜这位千金大小姐是真的不太会做菜, 没多久, 原本干干净净的厨房就跟打过仗似的，一片狼藉。

    

    幸好沈冰檀在身边, 否则就她自己估计能把厨房给点着了。

    

    不过顾惜要学会给尹黎昕惊喜的这股劲儿还是挺让人欣赏的, 手指被热油溅伤了也不喊疼。

    

    沈冰檀拿冰块给她敷了赋, 又擦上药，感慨一句：“你对你老公也太好了吧, 这么拼？”

    

    “他对我更好。”

    手指有点疼，顾惜甩了甩，“我也没为他做过什么，所有的纪念日也都是他送礼物给我，这回就想他能高兴一下。”

    

    她站起来，“走吧，咱们继续。”

    

    看她那股劲儿，沈冰檀也是服了，继续去厨房教她。

    

    为了不让尹黎昕和秦怀初察觉，顾惜只上班时间过来。

    

    一到下班的点，就和沈冰檀把厨房恢复原样，若无其事地回自己家。

    

    这天晚上，沈冰檀在衣帽间里收拾行李，明天就要回学校了。

    

    收拾好，她回到卧室，秦怀初在床头倚着，拿着个iPad在忙工作。

    

    看到她，他将iPad放在一旁：“这几天顾惜跟你学做菜呢？”

    

    沈冰檀诧异了一下，她和顾惜这么神不知鬼不觉，秦怀初怎么发现的？

    

    她掀开被子坐进去：“有吗？”

    

    秦怀初笑她：“撒谎都不会，眼睛往哪瞟呢，都不敢看我？”

    

    “……”   

    沈冰檀心虚了一下，没再隐瞒：“你怎么知道的？”

    

    他双手交叠置于脑后，身子向后靠在床头，散漫道：“尹黎昕今天问我的。”

    

    沈冰檀：“？”

    

    秦怀初：“他说顾惜最近有点奇怪，以前被蚊子叮一下都能在他跟前哭喊好久，这两天手上缠着几个创可贴，还鬼鬼祟祟不想让他发现，反常得很，而且吃饭的时候还对家里保姆做的菜评头论足，说的头头是道，就问是不是跟你学做菜了。”

    

    沈冰檀一时间有点心疼顾惜了。

    

    原本她还想好好给她老公一个惊喜呢，结果自己露出破绽，已经被人家发现了。

    

    尹黎昕是人精吧，居然猜这么准。

    

    沈冰檀实话实说：“她说也没为尹黎昕做过什么，刚好纪念日快到了，就想好好做一顿方才，给他一个惊喜。”

    

    也没再讨论他们夫妻两个，沈冰檀跪在床上膝行着靠近他，搂住他的脖子：“我这两天一直在思考，顾惜都想着给他老公惊喜，你对我这么好，我是不是也应该为你做点什么？”

    

    秦怀初挑了下眉，唇角牵起浅浅的弧度：“那思考出什么结论了？

    你准备怎么犒劳我？”

    

    沈冰檀垂着眼睑：“我认真想了想，我经常做菜给你吃，所有拿手菜你都尝过了，这个应该已经对你来说算不上惊喜。”

    

    秦怀初食指缠着她柔顺的发丝把玩，漫不经心地问：“所以呢？”

    

    “所以……”沈冰檀脸颊红扑扑的，“我给你准备了别的。”

    

    秦怀初没想到她胆子现在还挺大。

    

    “把你自己送给我，就是惊喜了？”

    

    他声音像是调弄，沈冰檀渐渐有点不好意思了。

    

    她赌气道：“你不乐意就算了，睡觉吧，我明天还得回学校呢。”

    

    她推了他的手一下，秦怀初顺势捏着浴袍的指尖用力。

    

    灯光下，她肤色白得晃眼。

    

    他翻身压过来：“要回学校了，这算临别礼物吗？”

    

    他霸道地吻向她，极力索取。

    

    不知过了多久，他微喘着跟她说：“明天我刚好要出差，跟你一起去机场。”

    

    沈冰檀还没问他去哪出差，唇再次被他封上。

    

    ——   

    沈冰檀上午的飞机，和秦怀初一起去机场的路上还困着。

    

    车厢后座，她身子没骨头似地靠在他怀里，继续睡。

    

    快到机场的时候，沈冰檀才辗转苏醒。

    

    揉了揉惺忪的睡眼，她看着眼前西装领带的秦怀初：“你去哪儿出差？”

    

    “这次去热那亚谈大项目，大概六月中旬回来。”

    

    沈冰檀点点头：“反正我也不在家，我们毕业典礼也是六月中旬，结束后你说不定刚好回国。”

    

    沈冰檀下午抵达学校。

    

    回到宿舍，室友们都在。

    

    她从长莞带了些特产过来，分发给大家。

    

    晚上宿舍四个女生带着零食去操场的绿草坪上聊天，闵风也一起去了。

    

    学校建在郊外，夜晚苍穹被染了墨，星空很美。

    

    路灯下，有同学围着跑到奔跑。

    

    大家盘腿坐着，一边吃零食顺便聊着自己的近况，以及毕业后的打算，热热闹闹的。

    

    闵风手里捏着易拉罐啤酒，用胳膊肘撞了沈冰檀一下：“结婚的事都不跟我说，你不厚道啊？

    重新出道了就是不一样，知道你结婚的消息，还得是在微博热搜上。”

    

    “就是。”

    于梦乐在闵风肩头靠着，闻声坐起来，歪头看向沈冰檀，半揶揄地笑，“闵风不知道，我们几个也不知道，你还真是小白眼狼。”

    

    沈冰檀舔了下唇，低着头：“也没有故意隐瞒，我就是不好意思说。”

    

    还没毕业呢，她跑去长莞实习一趟把结婚证给领了，实在说不出口。

    

    “对了。”

    她拿起后面放着的包包，从里面取了四张结婚请柬，“我们俩的婚礼希望大家到时候都能去。”

    

    “那肯定去呀。”

    唐欣率先接过来，“九月九号，好日子。”

    

    其他人也纷纷接过。

    

    于梦乐打量着那份结婚请柬，做得很用心，简洁大方，上面的字迹隽秀漂亮，她挑眉：“冰檀，这是你自己做的？”

    

    沈冰檀点头。

    

    她这几天在家没事，就把结婚请柬做了出来，室友和闵风是她发的第一批请帖。

    

    于梦乐忽而扯了扯闵风的胳膊：“你和冰檀是青梅竹马是吧，怎么就没擦出爱的火花，让这么好的小青梅便宜别人了呢？”

    

    唐欣听得直乐，脚轻轻踢了于梦乐一下：“你缺心眼吧你，问自己男朋友这种问题？”

    

    “我好奇，问问怎么了？

    你们大家不好奇？”

    

    闵风不以为意的笑：“那还不是从小看着长大的下不去手？”

    

    他指尖捏起于梦乐的下巴，“要不然，现在怎么便宜你了？”

    

    于梦乐：“……”   

    沈冰檀第二天才收到秦怀初到热那亚的消息。

    

    秦怀初工作比较忙，再加上时差的原因，两人不方便实时通电话。

    

    但他每天都会让齐特助把行程安排发过来。

    

    密密麻麻的时间安排，确实没多少空闲，沈冰檀也尽量不打扰他。

    

    六月十号论文答辩，进展的一切顺利。

    

    毕业典礼在六月十五号，暂时还不能离校。

    

    唐欣说等毕了业，大概就没机会相聚，经常号召大家一起出去玩。

    

    之前在安芩待的那几年，沈冰檀所有的时间都用来做兼职了，什么好玩的地方都没去过。

    

    如今跟着室友出去才发现，比之长莞，安芩其实也是个风景秀丽的城市。

    

    这里地处南方，山清水秀，漫山遍野的青松绿树，风光旖旎。

    

    他们去了不少地方，闵风被于梦乐拉来给她们四个拍照。

    

    这天早上，室友赖在床上都不愿起，沈冰檀自己一个人去餐厅吃饭。

    

    看于梦乐把闵风拍的照片发到群里，她逐个保存下来。

    

    坐在餐厅的一角，她挑几个角度好看的照片发给秦怀初看：【我们前两天出去玩了，拍的照片】   

    本来没指望他这时候会回复，沈冰檀都要把手机放下了，微信里弹出消息。

    

    初初公主：【不是不喜欢拍照？

    】   

    沈冰檀回他：【马上毕业了，大家都要拍，我拒绝拍照也不合适，你不是说让我好好跟大家相处的吗】   

    她看看现在的时间，热那亚应该是凌晨一点钟，她有点惊讶：【这个点你还没睡？

    】   

    她突然想起，昨天齐特助没有发秦怀初的行程表给她，应该是太忙了吧。

    

    【你现在在哪？

    】   

    秦怀初发微信问她。

    

    沈冰檀又给他拍了一张自己的早餐照片发过去：【我在吃早饭，你如果困就赶紧睡吧。

    】   

    那边没了回复，沈冰檀放下手机慢条斯理地吃东西。

    

    她今天早上起来觉得饿，早餐买的多了些，结果没吃完。

    

    实在吃不下，她擦擦嘴准备把餐具收起来。

    

    倏忽间，一道暗影拢了过来，站在她跟前。

    

    紧接着一抹熟悉的声音传入耳畔：“这位同学，看到标语上的粒粒皆辛苦了吗？”

    

    声音懒懒的，带着点调侃，是秦怀初惯有的语气。

    

    沈冰檀心上仿佛被什么撞了一下，惊喜地抬起头。

    

    他穿着黑色休闲衬衣，直挺挺地站在她跟前，窗外的光线泄在他半张脸上，脸廓更显深刻，鼻梁英挺，深邃的眼眸里噙着几分浅笑。

    

    在沈冰檀的注视下，他十分从容地在她对面的位置坐下，把她餐盘往自己跟前一拉：“我正好饿了。”

    

    他捏着汤勺去喝她剩下的半碗胡辣汤。

    

    沈冰檀傻站在那，还跟做梦似的。

    

    好一会儿才重新坐下去：“你什么时候回来的？”

    

    秦怀初拿起一根油条撕成小块泡进碗里：“刚下飞机。”

    

    “那我去再给你买点吃的？”

    

    “不用，这些就够了。”

    

    沈冰檀托腮看着他吃东西的动作，余光朝旁边瞥了眼，有人朝着这边拍照。

    

    自从长莞跨年晚会之后，她再次走进观众的视野。

    

    这次回学校，被人拍照或者要签名的事已经屡见不鲜。

    

    她既然决定继续跳舞，这种事自然是要慢慢接受，也不觉得被拍有什么不适应，但是她怕秦怀初不习惯。

    

    见他吃完了，她收拾东西起来：“咱们走吧。”

    

    秦怀初也朝那边看了眼，浑然不在意地笑：“拍就拍呗，最好多拍几张放网上，让大家知道咱们俩有多好，绝了你那些男粉丝的念想。”

    

    沈冰檀：“……”   

    从餐厅出来，秦怀初主动牵着她的手，丝毫不惧校园里旁人的眼光。

    

    “我们接下来去哪？”

    沈冰檀侧目问他。

    

    秦怀初：“酒店。”

    

    沈冰檀步子顿住，愕然地看着他：“去哪？”

    

    她指指头顶刚出来的太阳，“现在是早晨啊，怎么去酒店？”

    

    他想白日宣淫？

    

    不知道是不是被初升的朝阳给照得了，她脸颊红扑扑。

    

    把被他牵着的手抽回来，忍不住吐槽：“你脑子里为什么天天都是有颜色的东西？”

    

    秦怀初也乐了。

    

    他倾身弯下腰来，指指自己的黑眼圈：“我刚下飞机，时差没倒过来，需要补个觉。”

    

    打量着沈冰檀错愕的表情，他哭笑不得：“到底是谁脑子里有颜色，提起酒店就反应这么大？”

    

    沈冰檀：“……”   

    秦怀初贴近她耳边，用轻柔的声音说着最浪的话：“是不是我们分开太久，乔乔一看见我就忍不住想要了？”

    

    沈冰檀：“……”   

    学校里人来人往的，不好动作太大引人注意。

    

    沈冰檀在他手臂上用力掐了一下，无声地报复。

    

    秦怀初哼笑着，攥住她的手腕：“还会家暴了，信不信待会儿让你哭的很惨？”

    

    沈冰檀：“……”   

    ——   

    秦怀初早就订好了酒店套房，在学校附近，行李都在里面放着。

    

    沈冰檀跟他进去，问：“你在安芩待多久？

    明天就走吗？

    我后天毕业典礼之后就能离校了。”

    

    秦怀初把腕表放在床头，解着衬衣袖口：“明天安芩的市中心天茂商场开业，我去参加剪彩仪式，后天跟你一起回家。”

    

    得到自己想要的答案，沈冰檀高兴地弯弯唇角：“好。”

    

    秦怀初在床上躺着，把人拉过来，按在自己怀里：“陪我睡觉。”

    

    “可是我不困。”

    

    秦怀初搂着她不松开，闭着眼：“不睡自己躺着玩，我困。”

    

    沈冰檀乖顺地窝在他怀里。

    

    点开微博，果然有人把他们俩的照片发到了网上。

    

    微博热搜上出现一个新话题：沈冰檀老公正脸照曝光   

    点开之后，就是各种他们俩今天在A大校园里互动的照片，还挺清晰的。

    

    他们俩谈论住酒店这个话题时，两张脸凑的很近，也被人抓拍了下来，看起来亲昵又暧昧。

    

    她和秦怀初没什么合照，沈冰檀把那些照片通通保存下来。

    

    【上次她老公的照片被人拍糊了，这次好清晰，这是什么神仙颜值，太帅了吧！】   

    【好般配，会跳舞的小仙女就应该配这样的老公】   

    【太甜了，俩人关系肯定超级好！】   

    【这不是君毅资本的总裁秦怀初吗，还是远商集团太子爷，商界新贵啊，我在财经杂志上看到过照片！！】   

    【啊我也见过那个杂志，那上面他表情挺严肃的，以为是不苟言笑的人，没想到私底下面对老婆这么温柔，我女神这是嫁入豪门了？

    ！！】   

    【秦总是跑A大参加老婆毕业典礼的吗？

    俩人神仙颜值，神仙爱情！】   

    【我宣布，从今天起弹琴夫妇是我本命，这对CP我磕定了！】   

    【弹琴夫妇，檀秦夫妇，这个名字好，建个超话大家一起来嗨呀！】   

    ……   

    沈冰檀翻着评论看了一会儿，嘴角总止不住地上扬。

    

    收回手机，她抬头，顺着他流畅的下颌弧线看向那张英俊帅气的脸。

    

    他睫毛很长，乌黑浓密，闭着眼时眼型狭长。

    

    大概是出差这几天没休息好，他眼睑下方有淡淡的黑眼圈。

    

    都没休息好，刚出差回来就直接坐飞机来看她。

    

    沈冰檀心里暖融融的，又有点心疼，凑过去在他额头上轻轻亲了一下。

    

    她为了不吵到他，明明十分小心，但吻落下的那瞬间，秦怀初的眼睁开了。

    

    四目相对，那双深沉的眼眸灼灼地望着她：“干嘛？”

    

    沈冰檀慌了一下，正要逃开，手腕被他攥住，一个翻身压了过来：“本来想着白天不动你的，非要招我。”

    

    他吮吻她的唇，呼出来的气息滚烫。

    

    沈冰檀偏头躲避着，小声说：“那我不吵你了，你继续睡吧。”

    

    “满脑子都是你，等不到晚上了。”

    

    他喘息着，细密的吻落在她的侧颈。

    

    秦怀初忽地记起什么，看向她，声音染着不自然的低哑：“小日子是最近吗？

    走了没？”

    

    他记得她的生理期。

    

    沈冰檀轻轻点头：“刚走。”

    

    得到满意的答案，秦怀初笑了下。

    

    ——   

    六月十五号毕业典礼那天，沈冰檀才知道秦怀初代表远商集团，受邀参加了今年的毕业典礼。

    

    就坐在第一排嘉宾席的正中央。

    

    拨穗仪式时，她穿着学士服站在台上，他坐在离她最近的位置，温柔含笑地看着她。

    

    毕业典礼的最后环节，在校生代表致欢送词后，沈冰檀作为毕业生代表上台致谢词。

    

    发言稿是提前准备过的，她早熟记在心。

    

    她原本是不惧怕这种场合的，可如今因为秦怀初的出现，站在演讲台前居然有点紧张。

    

    好在发言一切顺利，最后一个完美的鞠躬，她悬着的心才渐渐放下。

    

    “感谢沈冰檀作为毕业生代表最后的发言。”

    

    主持人款款走过来，没急着让她下台，视线看向嘉宾席：“我们都知道，今年咱们学校的不少优秀毕业生顺利进入远商集团，找到一份满意的工作，也感谢秦总今年在A大扩大招聘名额，给了毕业生们一份施展的天地。

    那么秦总在这样的时刻，有没有什么想要跟大家说的？”

    

    所有人的焦点聚集在秦怀初的身上。

    

    他大步走至台上，接过主持人递来的话筒。

    

    众目睽睽之下，他自然牵起沈冰檀的手，缓慢开口：“大家跟我太太是同窗，给点照顾是应该的，远商集团欢迎A大应届毕业生的加入。”

    

    公共场合里，他大方承认自己和沈冰檀的关系，又给了毕业生们求职的机会。

    

    台下学生一片欢呼。

    

    弹琴夫妇甜甜蜜蜜的微博超话里，有人把照片发上去。

    

    底下已经议论开了。

    

    【太宠了哇哇哇】   

    【这俩人真能秀，啊啊啊啊我人没了】   

    【秦总来我们学校招生呗，我也想进远商，想天天看你们夫妇撒糖】   

    ……   

    毕业典礼结束，下午沈冰檀直接和秦怀初坐飞机回长莞。

    

    想着典礼上的一幕，她小声道：“没想到你还挺高调的。”

    

    毕业典礼上搞那么一出，差点没吓着她。

    

    秦怀初扬眉：“毕业后你就彻底复出了，到时候粉丝又得格外疯狂，我不得让全世界知道，我是你老公？”

    

    沈冰檀耳根一热，掠过这个话题。

    

    坐在飞机上，望着窗外薄薄的云层，她喟叹道：“之前一直觉得大学过得很慢，现在一眨眼就毕业了。”

    

    秦怀初笑：“那以后你的身份就不是大学生了。”

    

    他在她耳垂上啃咬一下，轻轻补充，“是秦怀初的小宝贝。”

    

    

