    唤醒茉那！

    久南弥一知道这是一件危险的事情。

    但是特殊空间里的局势非常紧张，天邪指发现灵力丝能够连通现实世界后，肯定不会再给她们机会。如果没有任何变故发生，两人都会死。

    外界的人无法干预那个空间。

    茉那是现阶段唯一能够出现的变故。

    在人影邪物房间，茉那为了活命和他进行谈判。

    这说明她不光有智慧，并且对事物有着理智的判断力。

    久南弥一说的那句话，意思很明确，你保证末那她们的安全，我不杀你。

    这是他给出的承诺。

    这个承诺能否打动茉那，他不知道。

    是上签还是下签，亦或是下下签，他也只能赌一把。

    ……

    茉那。

    这个名字和她很相近，铃木末那对此有印象，她小时候一直听母亲提起这个名字。

    这是她死掉的双胞胎姐姐的名字。

    “我体内的邪物也是这个名字，这是巧合吗？”

    就像一颗石子落入湖泊，激起道道涟漪。

    随着她的那声呼喊。

    铃木末那看到自己的指甲迅速变长，同时颜色变成了黑色。

    紧接着，她感觉到身体里面似乎有个东西破“壳”而出。

    与此同时发生的，是她逐渐失去身体的控制力。

    一丝丝邪气从铃木末那身上冒出，她咧开嘴，她的牙齿变得非常锐利，参差交错，犹如锯齿。

    “嗯？”

    巫条由乃察觉到了异常，低头一看，“铃木末那”一脸狰狞之色朝她咬来。

    她迅速偏开脑袋，同时挥手打去。

    嗤。

    她的手被“茉那”咬住，撕扯掉一大块血肉。

    “末那同学！你干什么？”巫条由乃用力推开铃木末那，但是她的腿受伤，站立不稳，结果摔倒在地上。“邪气？末那同学竟然也是邪物？！”

    她感觉到绝望。

    局势本就艰难，现在敌人更是增加了一个。

    “该死的驱邪师，没想到你竟然有求我的一天！保护末那？可笑，我可是邪物！”

    铃木末那闻言一惊，她没有说话，但是这话的确从她嘴里说出。

    和之前在人影邪物房间时一样。

    她再次成了自己身体的旁观者，不过上一次她当时受了伤，意识有些模糊，这一次，她清晰的感觉到，自己被逼到了黑暗的角落里，无法动弹。

    身体完全脱离了她的掌控。

    “茉那！是你吗？”铃木末那大声呼喊。

    只是她的喊声完全得不到回应。

    铃木末那稍稍停顿片刻，轻轻喊了一声。“姐姐？”

    “你喊我姐姐？哈哈哈……”

    一阵笑声在铃木末那耳边响起。

    她焦急的再次大喊，但这回，彻底没了声音。

    芳京恭子看到茉那袭击巫条由乃，动作微微一滞，露出玩味的笑容，“哈哈哈，原来这个极道千金和我一样，都是寄宿体。”

    “这倒是出乎我的预料。”

    茉那将那块血肉吞掉，舔了舔嘴，“真是美味，之前受的伤还没恢复，强行钻出来控制身体，感觉有些吃力。吃下这块肉，舒服多了。”

    她看着巫条由乃，眼睛发光，“极品猎物，每一寸皮肤都充满了灵力光泽，如果能将她吃下去，不光恢复伤势，实力或许还能进一步提升。”

    刷！

    茉那袭向巫条由乃，手指当中冒出根根黑色丝线，朝着她缠绕过去。

    “最糟糕的事态发生了！”

    巫条由乃扔出塔罗牌，只是那些黑色丝线灵活的绕开白镜。

    挡不住！

    “停手！”天邪指突然释放惊人的邪气，喊道。

    然而茉那完全不理会。

    “区区下级邪物竟然敢违抗我的命令！”天邪指怒了，一道劲气激射而出。

    茉那躲闪开攻击，一脸狰狞之色，“手指邪物？你做什么？”

    “这个巫女是我的食物。”

    茉那打量着天邪指，从它身上感觉到了强烈的压迫感，她对比了一下实力，知道自己打不过对方，果断认怂，“没问题，这巫女让给你好了。对了，手指邪物，我们谈谈合作，跟我联手，把外面那个狐狸眼驱邪师杀了怎么样？”

    久南弥一不死，她不敢侵占末那的身体，会被追杀。

    “合作？就凭你这个下级邪物，也配和我谈合作？”天邪指居高临下的看着茉那，“不光巫女是我的食物，你也是我的食物，交出一半本源之力，我不杀你，你以后当我的奴仆好了。”

    天邪指虽然嘴上说的牛逼，但其实是不敢和久南弥一搏杀。

    它刚诞生就被久南弥一用净灵之炎好一顿灼烧，根基受损严重。

    好不容易逃脱，却又被三号拿捏，一直没给它恢复的机会。为了获得寄宿体，不得不答应三号的要求，付出了四分之一本源。

    它现在的状态非常差，处于低谷。

    不过瘦死的骆驼比马大，它仍然是在场最强者，牢牢掌握话语权。

    “要我本源之力？”

    茉那闻言，脸上顿时阴沉了下去。

    这只手指邪物很不好惹，她打不赢，但是让她交出本源当个奴仆，她宁愿被祓除掉也不会这么做。

    至于说相信久南弥一，那更是不可能。

    “我是邪物，和驱邪师势不两立的存在，双方敌对关系无法改变。哼，搞语言游戏，即便那个狐狸眼驱邪师自己不会动手，也一定会驱使其他驱邪师来杀我。”

    一时间，茉那感觉到腹背受敌。

    现阶段只能二选一，要么和久南弥一合作，要么当个奴仆。

    但两个都有很大的风险。

    “姐姐，相信狐狸眼，他一定会信守承诺的。”铃木末那道。

    因为天邪指的威胁，茉那有些慌乱，刚才的心音不小心泄露，被铃木末那听到。

    共用一个身体，有时候就会这样。

    “姐姐？”茉那听到这个称呼，冷笑一声，不过随后却是陷入了沉思。

    铃木末那没有说话，她和茉那是双胞胎，灵魂有着共鸣。

    她能感觉到，茉那就是她的姐姐。

    不过，一出来夺取她身体的控制权，这个姐姐非常的危险。

    说实话，她有些恼怒。

    但铃木末那知道现在情况紧急，茉那的选择将决定她和巫条由乃的生死，现在只能暂时先忍耐，努力说服她。

    “既然你把我当姐姐。”茉那灵光一闪，想到了解决现状的方法，“末那，放开你的灵魂限制，将你的灵魂交给我！”

