    “什么？”

    众人脸色又是一变。

    “没想到他们竟然这么快就能够打通传送通道。”

    大长老的表情变得凝重起来。

    按照原计划，是能够拖住一天时间的，也就是说一天时间之内，天元国的百万大军是不可能回到天元城的。

    看来天元国也有一些强悍的手段，现在只不过才半天时间，他们竟然就逐渐打开了通道。

    “没关系。”

    不过沉思一下之后，大长老再次开口道。

    “他们想要全部打开通道，并不是那么容易，现在应该只是暂时打通了一两条传送通道。”

    “百万大军，想要全都传回来，也需要一些时间。”

    “皇宫之中，天元国的强者为了打开通道，现在必定损耗严重，这对我们来说也是机会！”

    只要能够在百万大军围困天元城之前，将整个天元国皇宫拿下来，干掉或者抓住天元国的国王，一切自然迎刃而解。

    当然，就算是天元国百万大军围困了天元国，只要能够将皇宫拿下来，问题也不大。

    “那还等什么，杀吧。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，手持龙皇剑，大跨步直接朝着前方的天元国皇宫而去。

    与此同时，天元城外。

    “将军，我们十万大军已经集结完毕。”

    一个高大威猛的将军站在天元城外，表情冷漠看着前方，身边则是一人跪倒汇报。

    天元国八大将军之一，周浩！

    “其他将军还没有返回？”周浩大将军冷声问道。

    “没有！”手下摇摇头，道：“根据得到的消息，国王陛下他们先打通了我们所需的传送通道，正在努力打开其他的那些通道。”

    “只有等到所有通道全都打开，其他大将军才能够带领手下将士赶过来。”

    “我知道了。”

    周浩大将军面无表情点点头。

    他目光看向前方的天元城，已经能够清楚看到，天元城的城门已经被陆家的人占领，现在陆家的人正严阵以待。

    隐隐约约，还能够听到天元城之中传来阵阵冲杀声。

    怎么办？

    是应该马上带领冲下冲击天元城，进去支援国王陛下，还是等到其他大将军到来之后，一起出手？

    稍稍沉思之后，大将军周浩做出了决定。

    “原地修整，同时接受各地的金甲禁卫军，暂时编入我们的队伍。”

    “等到其他大将军到齐之后，我们进攻天元城。”

    现在从后面陆陆续续跑回来一些金甲禁卫军，都是之前被震东王带出去的，现在有些金甲禁卫军发现震东王不对劲，所以不少偷偷跑回来。

    另外，周浩大将军是圣人，实力超强，同时头脑也很清醒。

    他心里清楚，之前天元城中有数万金甲禁卫军，都挡不住陆家的攻击，连天元城都快要被占领，所以就算现在他带着手下十万将士冲进去，也逆转不了战局。

    只有等到百万大军到齐，联合发动攻击，才会获得胜利。

    “国王陛下他们会不会有危险？”手下一个小将军小心翼翼问道。

    “不会。”

    周浩大将军摇摇头，“那些皇室成员虽然贪图享乐，可实力还是摆在那里，如果真要是把他们逼急了，还是能够跟陆家拼命的。”

    “再说，陆家想要占领皇宫，哪有那么容易，若是国王陛下暴怒，如果启动天元大阵……”

    说到这里，周浩突然一愣。

    接着，他像是想到了什么，突然再次开口道：“传令，大军后撤三十里！”

    天元大阵的威力，周浩也是很清楚，一旦启动，天元城以及周围几十里，恐怕都要毁灭。

    他不知道国王陛下会不会启动天元大阵，但是很有这种可能，因为现在陆家所有人都在天园城中，启动天元大阵可以直接将他们全都干掉。

    如果是周浩，他肯定会这么做，虽然天元城会被毁，但是能够干掉整个陆家的强者，接着再去夺取陆城，也一点都不亏。

    他甚至现在就想安排大军直接去进攻陆家，不过想想之后还是放弃，毕竟陆家护族大阵的威力，他也是听说过的。

    除非陆家死绝，要不然想要夺取陆城堪比登天。

    “周浩将军！”

    正在此时，就在距离周浩等人不远处，又是一道空间撕裂，接着成千上万天元国将士出现。

    为首一人同样是个大将军，过来之后便看到周浩，朝着这边大喊一声。

    “周运将军！”看到那人，周浩也是精神一振，又是一名大将军带着十万将士过来，看来用不了多长时间，天元国百万大军都将回归。

    到那时，便是围攻陆家之时！

    此时，天元城皇宫之中。

    “陛下，这可如何是好，苍月大帝的人，竟然打破了我们皇宫的守护。”

    “是呀陛下，陆家大长老和陆天龙正带领人冲击皇宫，光靠守城的将士，恐怕支撑不了太长时间。”

    “陛下，天元城外，周运和周浩大将军已经各自带领十万人回归，马上下令让他们进来对付陆家的人吧！”

    皇宫大殿之中，十几个皇宫成员乱成一团。

    他们并非没有一战之力，而是在不能确保自身安全的情况下，不想出去冒险。

    万一被干掉，以后还怎么享受荣华富贵。

    看着这一群废物，天元国国王脸上闪过不屑，他真的瞧不起这些人。

    不过呢，这也怪不得这些人，这也是天元国国王这些年来一直引导的，就是想要让他们变成没有野心的废物，这样也就没有人威胁到他的皇权。

    “你们知道我这把刀，为什么叫做屠龙宝刀吗？”

    他单手举着手中那把长约两米的大刀，突然开口问道。

    众多皇室成员一愣，有人默不作声，有人则摇摇头。

    “那是因为，我的父皇，曾经用这把刀，斩杀过很多真龙。”

    天元国国王慵懒回答道：“龙族，曾经追随人皇，曾经是他最强的作战部队之一，甚至，陆家人的身体之中，也拥有龙的血脉。”

    “所以……”

    天元国国王突然直挺挺站起来，手中宝刀直指大殿之外。“所以我现在就让你们见识见识，这把屠龙宝刀的威力！”

