
月清源连忙拒绝：“石榴是你的丫头，是太子专门赐给你，保护你的，我不能带走。况且如今，府里也不太平，我担心我走了以后，你万一遭遇什么危险，没人保护你该怎么办？”

月千澜心里微暖，她鼻头泛酸，拉住了月清源的手。

“哥，不必担心我，我身边有很多人保护呢，况且，太子殿下，他还留给我一个保命的东西，能够自由进入后宫，寻求某个大人物的庇护。他还让暗影留下保护我，你放心……”

月清源眸光微闪，若有所思的看着月千澜：“传闻暗影是太子的影子，从小轻易不会离身，如今他居然把暗影留给了你？太子他对你真是情深一片……”

月千澜磨蹭着袖中紧紧攥着的木牌，如果暗影是他重要的一个护卫，那么她手心里的攥着的那个木牌，又是一个什么样的存在呢？

她不敢再深想，只觉得，她何德何能，得君墨渊前世今生的爱恋？

……

直到太子奉旨从京都秘密赶往潍城后，关于潍城瘟疫的事情，才渐渐的露出水面，渐渐在京都慢慢的传开。

京都的人，纷纷惶恐不安，家家户户，开始疯狂的到药铺去购买草药，预防瘟疫的东西。

一时间，朝堂京都百姓，人人惶惶。

晌午时分，被关入地牢的凤英那里，传来了消息。

一夜加一早上，这个倔强的，贪生怕死的女人，终于招认了一切。

不过，凤英却要求，要见月千澜一面，否则她抵死不认。

消息传上来后，月千澜淡淡的笑了，凤英既然打算招认一切，那就是她还想着活命，但是一开始又为什么不肯说出沈岩的计划呢？

月千澜猜，恐怕沈岩的手里，抓了凤英的什么把柄。

这件事，必须尽快解决，否则凤英长时间失踪，一定会引起沈岩那边的猜忌，时间久了，凤英这枚棋子，恐怕会失效。

所以，等不及入夜时分再下地牢，月千澜难得冒险的，在光天化日之下赶往地牢。

地牢位于后院的小花园处，当月千澜带着玉珊来到小花园，却看见月樱正在和沈雨婷坐在凉亭里，说说笑笑，好不热闹。

月樱瞧见月千澜过来，悄悄的向沈雨婷递了一个眼色，沈雨婷转头看向月千澜，连忙老好人的站起来，招呼着月千澜过来，热情的拉着她的手。

“大小姐今日怎么有空来这亭子里坐坐？若知道你有时间，我早该派人请你过来了，这里有我刚刚做的一些糕点，你快点来尝一尝。”

月千澜抿唇笑着，谢了沈雨婷。

在月樱面前落座，月樱瞥了眼月千澜，端起茶杯喝了一口茶。

“大姐难得走出浮云阁出来逛逛，不知道还以为浮云阁里有什么好东西呢，平常也不见有人去，也不见里面的人出来似的……”

月千澜一心记挂着地牢的事情，哪有心情和月樱纠缠。

“三妹若是好奇浮云阁有什么好东西，不如亲自去瞧瞧？也省的在这里，明嘲暗讽的说些风凉话了。”

“你……”月樱抿着唇瓣，愤恨的瞪了她一眼。

沈雨婷连忙调节两姐妹之间剑拔弩张的火焰，她递给了月千澜一杯茶，随即轻声劝道。

“我们府里最近出了好些事，全都是坏事，难得大家都聚在一起，喝喝茶聊聊天。若是老爷瞧见了，他也高兴，他曾经和我说过，他最希望的就是看到一家人和乐融洽，安安宁宁的。”

沈雨婷将月晟丰都搬出来了，月樱也讪讪的不甘再乱说话。

只是那一双带着怒火的眼睛，毫不掩饰的射向月千澜。

月千澜也不在意，总之，从一开始，这个三妹就不喜欢她，她干嘛还要忍受她的坏脾气，给她脸面？

月千澜捧着茶杯，不动声色的瞥了眼身旁的玉珊。

玉珊自然懂得了她的意思，悄无声息的退后几步，站在月樱跟来的丫鬟芙蓉身边。

芙蓉也像她的主子一样，非常不屑的向玉珊翻了一个白眼。

玉珊抿唇笑笑，并未说话。

几个人说说聊聊，因为沈雨婷的左右逢源，气氛倒也不算太过尴尬。

月樱那边喝完一杯茶，芙蓉连忙上前奉茶，玉珊却趁着芙蓉不防备，悄无声息的伸脚踩了她裙摆一下。

芙蓉惊叫着，往月樱扑了过去。

那一被滚烫的茶水，顿时泼了月樱一脸。

月樱被烫的啊啊大叫，伸手便打了芙蓉一巴掌。

“你个狗奴才，到底是怎么办事的？我脸如果被烫坏了，我一定会杀了你……”

芙蓉噗通一声跪在了地上，瑟瑟发抖的求饶：“三小姐，奴婢不是故意的，刚刚是有人故意绊了奴婢一脚，奴婢才摔倒的，请三小姐别杀我……”

沈雨婷连忙起身，拿出帕子，帮月樱擦拭她脸上的茶叶水渍。

月樱却只觉得脸上犹如火烧，烫的她头皮都发麻。

她伸脚，又狠狠踹了芙蓉一脚。

“狗东西，别来烦我，做错事还找借口，你快点去找大夫，否则我的脸有一点损伤，就算不杀了你，我也一定要把你卖进妓-院去……”

“奴婢……奴婢这就去找大夫，三小姐求你别卖了奴婢，奴婢这就找大夫去……”

芙蓉吓坏了，连忙从地上爬起来，兔子一样窜了出去找大夫。

沈雨婷微微蹙眉，有些担忧的看着月樱的脸蛋：“三小姐，你这脸都红肿了，我们快点回去，先取了冰敷一下，缓解一下灼热感……”

月樱早已吓得六神无主，连忙哭着点头：“五姨娘你一定要帮帮我，我还不想毁容啊……”

“傻孩子，毁容不会的，烹茶用的水，能有多烫？没事的，我们先回去，找些冰块敷一下……”沈雨婷爱怜的扶起月樱，柔声安慰。

月樱望着她的目光，都充满感激，随即连忙点头应了。

沈雨婷这才看向了坐在旁边，纹丝不动的月千澜。

“大小姐，我先带三小姐回去了，改天有时间我们再坐在一起聊天……”

“好，五姨娘照顾好三妹吧，虽说茶水不太滚烫，但也会多少损害皮肤的，还是要尽快处理才好，否则皮肤可能会溃烂流脓的……”月千澜淡淡的应了一句，顺便不忘腹黑了一把。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331671"  chaptername="第222章">加入书签</a>
</div>
