    纪夏其实并不确信。

    以雷神霄和龙雷君目前拥有的力量，能否彻底的修复雷世元君的道则法身。

    虽然纪夏对于雷世元君并不是太过了解。

    但是在许多存在只言片语之间。

    他也能够知道，雷世元君乃是一尊极其强大的存在。

    这一尊神灵在古老的岁月中，曾经统御一片所谓的大世界。

    这一座所谓大世界，究竟是何等的存在。

    纪夏也并不了然。

    可是在悠远的岁月里。

    哪怕是一尊界外天天主，也拥有着极其强悍的力量。

    而雷世元君身为神灵，所拥有的力量必然更加不凡。

    “大皇大尊之前现身，给我指路。

    说在那未知的大破灭之前，雷世元君曾经与我人族交好……”

    纪夏站在虚空。

    注视着下方的岛屿。

    心中暗暗思索：“能够和神灵交好，那就意味着人族，在那神秘莫测的大破灭之前，并不是什么弱小的种族。

    否则，弱小的种族根本就不可能和神灵存在有何交集。”

    想到这里。

    纪夏对于所谓的“大破灭”升起了浓郁的好奇心。

    阴君曾经提及大破灭。

    大皇曾经提及大破灭。

    不知道这所谓的大破灭，究竟代表着什么，究竟意味着什么。

    发生大破灭的年代，距今有多么遥远……

    纪夏敏锐的感觉到。

    “大破灭”大概是人族没落的重要一环。

    而且“大破灭”距离现在必然非常遥远。

    “如今想起来，大鼎神朝和大息神朝，所处的时代以天地两极、上穹上劫的目光来看。

    其实根本就不太遥远。

    在这等存在的记忆、寿元里，大鼎和大息距离如今，也并不如何久远……

    那么为何这天地间，十万年前被镇压的大鼎神朝毫无蛛丝马迹可言？”

    “神朝更替其实并不如我想象的那般久远，也许数万年间，就有可能有两座神朝崛起、没落。”

    纪夏的思绪纷飞。

    但实际上仅仅只是过了瞬间。

    雷神霄、龙雷君还在注视着下方那一座雷霆岛屿。

    雷霆岛屿上是浓厚的雷浆。

    以及充满雷霆规则的奇妙力量。

    无数的雷蛇，在雷霆岛屿的四周飞舞。

    雷神霄和龙雷君两位不凡强者。

    似乎都若有所思。

    他们眼神里，也有雷霆流转，大概是在凝视着这座雷霆岛屿中玄妙的雷霆规则。

    “有神秘而又不凡的存在告诉我，唤醒这一位神灵，只需要用蕴含种种大道规则的神妙雷霆，灌注于其中。

    直到他的道则法身被彻底修复。”

    纪夏轻声说道：“神霄大尊和龙雷君，这都是雷霆的掌控者，也许还是神妙雷霆规则的铸就者。

    不知道以雷部的雷霆规则，是否能够让这一位可怕的存在复苏？”

    雷神霄和龙雷君对视一眼。

    继而雷神霄说道：“雷部蕴含大道规则的神妙雷霆，数不胜数。

    但是，哪怕是隔着这么一座岛屿，我们也能够看出沉睡在这座岛屿里的神灵，蕴含着的惊天动地的力量。

    如今，我和龙雷君拥有的力量，并非全盛。

    不知道我们凝聚出来的神妙雷霆，能否唤醒这一尊神灵。”

    龙雷君龙首轻点，说道：“无论如何，都值得一试。

    就算以我们如今的力量，无法彻底的唤醒神灵。

    也能够让这位存在复苏的时间，加快许多。”

    纪夏一笑，说道：“那就劳烦两位大尊，不妨一试？”

    雷神霄更是点头。

    龙雷君一言不发，但是身上，开始不断散发出强悍绝伦的力量。

    无双的力量，从他身上弥漫出来。

    他的身躯开始变得伟岸万分。

    玄妙雷霆规则开始幻化为一条条雷霆真龙，围绕着他百丈真身，不断流转。

    雷神霄亦是如此。

    他身躯周遭，一条条神霄锁链，开始不断蔓延。

    上面镌刻着无数的铭文，似乎书写着雷霆的真理。

    天地之间，无数的雷光弥漫，无数的规则闪烁！

    纪夏一步踏出，身后的人间天穹浮现出来。

    他站在人间天穹之中，就好像是一尊高高在上的君王，注视着下方。

    一道蕴含规则洪音到雷霆，顷刻之间在龙雷君的身躯周遭炸响。

    “大威神雷！”

    刹那。

    龙雷君显化真身，化作一条万丈雷霆真龙。

    他口中有威严无双的铭文吐露出来。

    天地间，顿时充满了无穷的威势。

    就好像是又一位执掌雷霆律法的至高存在，在口吐真言。

    顿时。

    那些神妙铭文，化作一道道雷霆。

    轰落在下方的雷霆岛屿上。

    雷霆岛屿上的雷浆，顿时变得更加凝实。

    甚至散发出一种诡异的青色。

    在纪夏星辰神眸的注视下。

    雷霆岛屿中，有一道神妙的气息开始逐渐复苏，开始逐渐变得更加凝实！

    而这，仅仅只是开始。

    雷神霄身躯周遭的神霄锁链在不断运转。

    紧接着，这些锁链骤然破碎，继而重组。

    化作一座雷霆仙都！

    “仙都雷霆！”

    又有玄妙铭文浮现出来。

    那一座巨大的仙都雷霆，悬浮而起，继而落在下方的雷霆岛屿上。

    刹那间。

    雷霆岛屿上的雷浆，几乎已经沸腾。

    无数的雷蛇，也陡然壮大。

    不凡的力量，从那雷霆岛屿之中涌现出来。

    这种力量，就仿佛来自旷古之地，来自神秘无垠之所。

    充斥着难以想象的力量。

    转瞬之间。

    纪夏、雷神霄、龙雷君。

    三位外来存在，眼中开始缓缓浮现出一座广阔的雷霆大世界！

    却见这一座雷霆大世界之中。

    有一位面容模糊，身躯伟岸，通体由雷霆构成的存在，顶天立地。

    雷霆海洋、雷霆天穹、雷霆大地……

    仿若一切的一切，都是雷霆构成。

    其中又有许多雷霆生灵，在不断的遨游，在不断的存续。

    这些雷霆生灵，蕴含着可怕的力量。

    他们开口，就有雷霆炸响。

    他们眨眼，就有雷浆涌动。

    无处不在的雷霆规则。

    构筑出了这一道广阔的雷霆大世界。

    “也许……这就是雷世元君所掌控的大世界。”

    纪夏在心绪之间感慨。

    当他看到这雷霆大世界中的一幕幕。

    就能够猜测出。

    这一位雷世元君，全盛时期究竟有多么强大！

    “这是一尊强大、尊贵绝伦的神灵。”

    纪夏感叹。

    但是转眼间，他又十分不解。

    “如此可怕的神灵，为何会被关押在牢狱里？

    乘衣归、奉苏大人所提及的牢狱又是什么？

    奉苏大人曾经说过，大破灭之后无数强者，被关押在无尽牢狱中，只留下哀嚎的躯壳……

    那么，奉苏大人为何没有被关在所谓的无尽牢狱里？”

    种种疑惑浮现出来。

    但是纪夏并没有时间思索。

    随着大威神雷，以及仙都雷霆降临雷霆岛屿。

    雷霆岛屿中，生的气息开始不断蔓延。

    绽放出难以想象的神妙力量。

    可是……

    哪怕大威神雷以及仙都雷霆如此可怖，蕴含的规则力量如此浑厚。

    下方的雷霆岛屿，除了种种异象之外。

    那一尊雷世元君，却仍然没有复苏的迹象。

    大威神雷仍然在雷霆岛屿里穿梭。

    仙都雷霆也仍然高悬在雷霆岛屿的上空，不断的为雷霆岛屿注入神妙雷霆规则。

    雷神霄看到这一幕，皱了皱眉头，说道：“九天雷祖大帝掌控五雷、十雷、三十六雷。

    龙雷君的大威神雷，位列三十六雷。

    而我绽放出来的仙都雷霆，位列十雷之中。

    俱都蕴涵着可怕的神妙雷霆力量。

    但是似乎……”

    雷神霄沉默。

    龙雷君开口。

    他的声音如同惊雷乍响：“大威神雷、仙都雷霆明显凌驾于这座雷霆岛屿蕴含的雷霆规则。

    可是……

    我和神霄大尊能够绽放出来的力量，对于一位神灵来说，确实还太过弱小。

    并不足以唤醒这位可怕的存在。”

    纪夏眉头微蹙。

    最终只能叹息说道：“那就只能够等到两位实力更上一层楼，以后再加上毕天君和辛元帅，或者其他雷部神将，也许还有机……”

    纪夏的话语还未说完。

    这一座云渊泽中。

    忽然有一道璀璨的光芒迸发出来。

    就如同自虚空中显现。

    远处的天地。

    突然被无穷无尽的雷霆覆盖。

    宛若一座雷霆海洋。

    雷霆海洋之上，还有一座不知何其辽阔，不知何其宏大的雷霆宫阙！

    其中，有鼎盛的气息，不断弥漫出来。

    令纪夏的人间天穹都为之震颤。

    纪夏面色微变。

    雷神霄和龙雷君齐齐皱眉，看向远处的雷霆宫阙。

    却见那一座雷霆宫阙门庭上首，有奇异的雷光流转。

    映照出两个蕴含着无限规则的文字。

    “雷庭！”

    可怕的力量，在其上旋转，盘结。

    令纪夏三人，眼中露出一丝意外。

    但是，无论是纪夏还是雷神霄、龙雷君。

    脸上都没有任何的慌张，也没有丝毫的凝重之色。

    原因非常简单。

    因为他们能够感知到。

    那一座雷霆宫阙，并没有对他们散发出任何的敌意。

    而且似乎因为他们的到来，因为他们的举动，而感到欢欣雀跃，而感到欣喜！

    纪夏注视着雷庭，凝视着宫阙四周，闪烁的其他雷霆。

    觉得似乎有些熟悉……

    正在这时。

    那一道宫阙，忽然崩灭，继而化作重重的雷光。

    雷光闪烁之间再度凝聚。

    化身成为一道顶天立地的雷霆巨人！

    这位雷霆巨人无限伟岸。

    身上的威势，不凡到了极致。

    与此同时。

    他右手之上，还有一朵神雷花卉，正在散发出阵阵的光芒，散发出无穷的力量。

    纪夏面色微变。

    “【雷庭圣主】！”

    眼前的这一尊顶天立地雷霆巨人，正是雷庭圣主。

    在数百年之前。

    死国大劫降临，让幽魂禁域洞开了一丝缝隙。

    其中有妖灵少年【封于离】，带着无数妖灵大军，走出幽魂禁域。

    这些可怖血腥的妖灵，在东临域中沉寂许久之后。

    便来到了云渊泽之前。

    那时，有【大黑山】、【大息神朝太子白纣】、白昼身后背负的【龙首神棺】齐齐显化出来。

    封于离在跪拜龙首神棺之后。

    便带着无数的妖灵，走上了雷庭圣主的手掌。

    被收束进入云渊泽之中！

    那时，雷庭圣主的手掌上，就有这么一朵雷霆花卉。

    纪夏还记忆犹新！

    此刻！

    这一尊顶天立地的雷霆巨人。

    忽然朝着纪夏三人行礼。

    顿时，一股沧桑的明悟，传入三人脑中。

    就好像这一位雷霆巨人尊贵到了极点。

    他向纪夏三人行礼，让三人的位格，都平白提升了许多！

    与此同时。

    雷霆巨人手中的神雷花朵，不断旋转。

    上面有一道道雷霆纹路，一颗颗奇异铭文，伴随着惊天动地的雷鸣。

    神雷花卉就此悬浮而起。

    朝着雷霆岛屿轰然落下！

    一时之间。

    雷霆岛屿光芒大作。

    可怕的力量从虚空岛屿中弥漫出来。

    一股苍茫而又无尽，似乎还蕴含着种种神妙雷霆规则的气息。

    顿时四布于天空。

    一道伟岸的神灵虚影，绽放在天空中。

    这一道神灵虚影。

    面容仍然模糊，高坐在一朵雷霆莲台上。

    身后有一座巨大的雷霆大世界，在缓缓的旋转。

    他的威势。

    让纪夏想到从三山复苏的三位神灵。

    幽龙、舞、旸三尊神灵复苏，幽龙鳞片有真龙显现；

    舞显化出海洋虚影，海洋虚影中有秘境、界外天存在；

    旸六只庞然手臂，托住六个世界！

    让当时的纪夏极为震撼。

    可是现在。

    莲台之上的神灵，蕴含的力量，似乎还要远远强于那三位神灵！

    “雷世元君……”

    纪夏轻声呢喃。

    哪怕只是一道虚影。

    他也能够感知到雷世元君的强大。

    不凡的力量。

    在他的躯体、雷霆莲台、大世界中不断的孕育、诞生、毁灭！

    让纪夏叹为观止。

    “大威神雷、仙都雷霆、再加上雷霆巨人的神雷花卉……”

    纪夏注视着那一道不断复苏的神灵虚影。

    感知着，其中蕴含的澎湃力量。

    心绪之间，不由有些激动起来。

    “许多年前，三山复苏，神道洞开。

    三尊伟岸无比的神灵，在我眼前复苏。”

    “而如今，雷世元君的道则法身，也在我眼前修复。

    哪怕这一位旷古的神灵，无法顷刻之间苏醒。

    但是……

    不需要太过漫长的时间，他就能够走出云渊泽，向无垠蛮荒，展露他的雷霆神力！”

