    不过即便如此，也不代表她能一辈子无往不利，至少她身边的这位，就不再吃她那套。

    顾容情这个男人，是不会在同一个泥潭里，弄脏两次裤子的人。

    比如他刚到张家村的时候，失魂落魄，对生活失去了希望，但沈青青她爸将他救回来的那天，他从醒来开始就仿佛变了个人，绝对不会再做那样的蠢事。

    这个男人，以一种快到变态的速度在成长。

    沈青青顿了顿，轻轻扯了扯顾容情的袖子，撒娇道：“容情，我以后也会乖乖做你的妻子的，如果我做错了什么，你要告诉我，我会改的，我绝对，不发小脾气，不践踏你的真心。”

    顾容情这样的人，他永远只会给你一次机会，如果你踩到了他的底线，这辈子你都完了。

    “哎呀。”

    话音未落就被顾容情敲了下额头。

    沈青青揉着额头，幽怨地看着顾容情的脸，隔了好久没那么痛了，才谴责道：“我跟你好好说话，你干嘛欺负我？！”

    顾容情声音略沉：“叫你长教训，分那么清楚做什么。”

    说完，他顿了顿，低声道：“我的人，怎么作都没关系，我会好好教育的。”

    额——

    “怎么？还有问题？”

    “没了，顾总威武。”

    顾容情便笑了起来，柔声道：“以前觉得你叫顾总的时候，总是隔得很远一样，现在嘛——”

    他意味深长地看了她一眼，并未将话说完，但却看得沈青青心惊胆战，汗毛直竖，根本不敢去想他那一眼是什么意思。

    这态度，这傲娇的德行，沈青青哼了一声，屁颠屁颠地追上去道：“诶，顾容情你等等我呀，人家跑起来好累。”

    王晴：呕。

    沈青青跟着顾容情又饶了一圈，不知道运气咋这么好，竟然又发现了一幢很漂亮的洋房，竟然是洋房，比之前那个毛胚房好看多了。

    那房东也比老鼠男要好说话，他就是年纪大了，儿女都在国外，现在要接他过去享清福，所以就打算将房子卖掉，虽然没有老鼠男的新，但旧有旧的韵味。

    王晴一下就看中了他里面的这些旧家具，说可以改造成装饰品，还可以拿来种花。

    那老伯伯很耐心地听王晴给他解释，这些家具能做什么用，越听越高兴。

    “这些都是我跟爱人结婚那年就买了的，后来有钱了，我说将这些家具卖掉，可她死活不肯，说这些都留着我们爱情的记忆，你看，这是我不小心弄坏的，那时候柜子刚刚买来，她生了好久的气，后来我偷偷将柜子修好了，还刷了油漆，你看是不是跟旁边的油漆不一样？她说那阵子刚刚结婚，很多的不习惯，加上我工作也不好，她娘家的意思是让她跟我离婚，让她另外嫁人。可就是因为我挨骂不回嘴，还默默地修好了衣柜，最后她放弃了离婚的想法，死心塌地地跟了我五十年。我爱人临走的时候，是带着笑的，说幸好那时候我修好了衣柜，幸好自己没改嫁，现在想来当初的决定太正确了。”

    老人是带着笑回忆的，沈青青跟王晴听了却瞬间泪水盈满了眼眶，却又似乎若有所思。

