    第3730章 有情况

    “前辈，你要一定说‘争’，那我也不否认……但归根结底还是得建立在真正的雕刻实力上，不是吗？”

    “我想我现在就可以表态，如果我明天比不了隋星海，那这大师宴我也就没必要继续摆了，只为我二师兄摆就是……”

    不等乌老说什么，唐洛接言道，语气平淡，却极为有力。

    听到这话，众人不禁瞪大眼睛，包括乌老，他们当然清楚这话是什么意思。

    要是唐洛成不了雕刻界青年第一人，那他连雕刻大师的称号都不要了。

    冯江涛也有些意外，他万万没想到唐洛敢这样说。

    他在犹豫，要不要附和，可从内心来讲，他并不想。

    能成为雕刻大师，是他近二十年来每天都在想的事，怎会轻易放弃，他还年轻，未来不可限量。

    就算比不了隋星海，那也不妨碍他成为雕刻大师，只需要通过各大师的考验就是了。

    这时，他也注意到唐洛的眼神，示意他不必多说。

    乌老看着唐洛，心中颇为触动。

    唐洛的从容淡定，让他信心更为大增，毕竟，这可不是当着他一个人的面表态，在坐的这些大师，代表的可是雕刻界的半壁江山。

    既然如此，那他也就不必再多言，他相信唐洛绝对能做到！

    唐洛的表态，连旁边桌那些大师的弟子也都听的很清楚，纷纷小声议论。

    哪怕他们当着康田的面，议论之声也多为不看好唐洛。

    在他们看来，唐洛还是太年轻，太狂。

    能踏实成为雕刻大师是一件多么让人羡慕的事？

    为何非得给自己找不痛快，非得跟那隋星海作比较？

    要知道，他们中不少人可都亲眼见过隋星海雕刻的水平，甚至与他们的师父不相上下，在青年一代中根本无人能比！

    康田也皱了皱眉，可当他注意到乌老的表情时，心中又踏实很多。

    “好小子，要这样说，那我还真是更期待明天的大师宴了。”

    老者目光一闪，他可是太喜欢唐洛了。

    “老乌，既然你这徒弟这么有底气，何不让我们今晚先开开眼。”

    “是啊，酒也喝的差不多，可以来点专业性的内容了。”

    几位大师道。

    虽然他们都很看好唐洛，但对其是否能战胜隋星海，心中多少都打了个问号。

    不管怎么说，他们对唐洛现在的雕刻水平并不清楚。

    如果跟之前那次差不多，那也就没必要再跟隋星海相比了。

    比了也是输……

    “你们这些家伙，急什么，好戏还是留在明天为好，多给你们一些期待。”

    乌老说着，端起酒杯看向众人。

    “今晚的主题，就是喝酒。”

    “呵呵，都这时候了还要藏着掖着。”

    “这老乌可真是太能沉得住气了……”

    众人边说边举起酒杯，一饮而尽。

    唐洛本来还准备应承的，毕竟他一点都不怕。

    不过，既然乌老都这样说了，那他也就不必再多说什么了。

    一切，明天见分晓！

    晚宴进行了近两个小时，接近尾声。

    一阵铃声传来，唐洛看了眼，是于啸天打来的电话。

    “怎么大晚上来电话了？”

    唐洛不解，起身走出几步，按下接听键。

    “于少主，什么情况？”

    “唐先生，没打扰你吧？”

    听筒中传来于啸天的声音。

    “没什么，我正在外面吃饭，马上结束了。”

    唐洛回道。

    “是这样，我父亲他今晚打电话让我明天一早回去，我本来还想跟唐先生一起吃个饭，不知道一会你是否方便见一面，不会太久。”

    于啸天道。

    “也好，那就见面聊。”

    唐洛应声。

    关于血玉的事，他刚好也想跟于啸天再当面聊聊，毕竟现在也算是一条战线上的关系。

    “好，那我现在去找你。”

    于啸天道。

    “不必了，我一会去你那。”

    唐洛直接道。

    两人没再多说，挂掉电话。

    唐洛回过头跟乌老继续招呼了几位大师，又聊了几句，众人各自离开。

    等跟乌老打过招呼后，唐洛从酒店出来上车，前往于啸天的别墅。

    “小洛，现在来看，隐世唐家那个地方的一些势力也在蠢蠢欲动……另外有消息表明，南宫世家也派出了一些强者来到俗世，已经到了南宫家……”

    路上，唐元礼道。

    唐洛点点头，倒也不意外，隐世唐家能来人，那别的势力为什么不能有人出来？

    “现在来看，除了南宫家知道我身上有血玉，其他人应该不会知道太多，当然了，他们应该也听说了一些事，估计对我也会比较感兴趣。”

    唐洛说着，严肃很多。

    他自己倒不怕什么，但是，他身边的韩若冰姐妹呢，甚至还有老院长她们。

    “没错，另外，我担心那个地方的变故，会出问题……或许，长老你们就不能再随便呆在这边了。”

    唐景年边说边看向唐元礼。

    唐元礼几人微微点头，其实他们早就有这方面的担心。

    如果说，那里只有一两个势力的一小部分人来到俗世，问题尚且不会太严重，但接下来究竟会是什么情况，那就不好说了。

    唐洛眯起眼睛，自然明白唐景年的话是什么意思。

    他想起当时的老头子曾告诉过他，隐世唐家那个地方，有一定规则，那就必然有制定规则的人存在！

    不过，如果说唐元礼他们几位必须回到隐世唐家，那其他势力自然也不会再存在于俗世，他的压力还是会小一些。

    他还在思考着，两辆车正缓缓向于啸天的别墅靠近。

    “不好，停车！”

    唐元礼察觉到什么，微皱眉头。

    唐洛一怔，随即也反应过来，前方别墅有情况！

    “小洛，是不是于啸天设了圈套，又在针对你觊觎血玉了？”

    唐元礼不解。

    “这……不会的。”

    唐洛判断道，这是他的直觉。

    “长老、二哥，你们留在车上，我先去看看。”

    “小洛，让我去。”

    唐景年忙道。

    “等我消息……”

    唐洛不再啰嗦，下车消失在黑暗中。

    虽然他境界不及唐元礼他们，但他的感知力却是极其强大的。

    他早已嗅到了血腥味，他能断定，这不是圈套，而是于啸天他们可能被什么人盯上，出事了！

    会是谁？

    难道是……中海龙家，龙惊天？

    念头闪过，唐洛又有些不以为然。

    在他看来，龙惊天是个聪明人，就算想杀于啸天，也应该是在全方位准备充足之后，要在一切都完胜于家的时候才会动手，所以绝不该是现在。

    除非……龙惊天准备鱼死网破，连自己的命都不要了。

    那么，这有可能吗？

    (本章完)

