    等沈隆的命令下达完毕，陈灿露出迟疑的神色，“团长，这能行么？”而院长则露出思索的神色，似乎在认真琢磨沈隆的方案。

    “总得试试看，你抓紧时间回去吧，务必要在最短的时间内赶回来，多拖一天这些伤兵的情绪就多低沉一天，早点回来就多一分把他们唤醒的希望。”沈隆说道。

    “是！保证完成任务！”陈灿马上敬了个军礼，跟着沈隆出来，拿到介绍信马上离开医院，找了辆运送伤兵到后方去的车挤了上去。

    过了几天，随着螺旋桨的轰鸣声，一架米-8直升机降落在医院旁边的空地上，陈灿从飞机上下来，马上招呼沈隆等人上前帮忙运送药品，等送完药品，陈灿和沈隆一起从直升机上抬下来一把轮椅，坐在轮椅上的是括弧，他原本脸上有些紧张，一看到沈隆就完全放松下来。

    “团长，我回去之后把情况汇报给上级领导，上级领导非常重视这件事，刚好有一架直升飞机要运送药品到前线，就让我们一起过来了，这把轮椅也是领导安排的。”陈灿解释道。

    恐怕未必只是领导的安排吧？这架直升飞机说不定就是你搞来的，沈隆可是知道，陈灿的父亲是空军的高级首长，或许正是他说动了父亲，才有了这架直升飞机吧？不过这总归是好事儿，要是换成火车的话，他们估计得再过几天才能到这儿吧。

    “辛苦你了！先带括弧去吃点东西吧。”沈隆拍拍他的肩膀，也没有说出自己的猜测，既然人家不愿意暴露身份，那就算了吧。

    “院长，直升飞机马上就要回后方去了，你看有没有重伤员需要运到后方救治的？要送到那家医院？”陈灿又问院长。

    “哦，有有有，我马上安排，马上联系后方的医院接收。”院长看着那些紧缺的药品正高兴呢，一听到这个马上就把药品安排给别人检查，赶紧去安置重伤员去了。

    “括弧啊，大老远把你从蓉城叫过来，是有重要的任务交给你。”陈灿那边还要继续忙，沈隆只好自己推着括弧去食堂。

    “啥任务？我也能帮你们完成任务？”括弧露出惊喜地神色，现在全国上下都在讨论这场战争，无数年轻人都渴望参与到这场战争中来，括弧也不例外。

    “让你带的东西都带了没有？也不用你干别的，一会儿吃完饭到了地方，你就按照我之前教你的，给他们表演下你是怎么修电器的就行。”是的，这些残疾伤兵最担心的就是未来没有希望，养不活自己成为家里的拖累，所以沈隆把括弧叫了过来，让他们看看，就算残疾了，也能过上好日子。

    说再多感人的话，唱再多鼓舞士气的歌，也不如亲眼看到一位残疾人能做到正常人做到的事情，更能鼓舞这些人了。

    “里面的环境有些差，都是受了重伤的伤兵，你不要害怕。”等吃完饭，沈隆把括弧带到了残疾伤兵的病房门口。

    “嗯，我不怕。”括弧把腰杆挺得笔直，他自幼受惯了欺负和歧视，现如今竟然能给这些英雄做演示，他觉得前所未有的自豪。

    进到病房里面，大家伙儿看到了括弧，下意识目光都落在了他那两条残疾的腿上，所有截肢截了腿的士兵更是如此，难道我们以后就要变成这个样子么？

    “我知道大家在想什么？是不是在想，你们找这样一个人过来是干嘛？是让我们看看以后有多可怜么？”沈隆轻轻拍了拍括弧的肩膀，这些话必须说但是对括弧有些不太尊重，他这是在向括弧道歉。

    然而括弧根本不在意这些，他现在满眼崇敬地看着这些为祖国牺牲了太多的军人，抱着小盒子的手都出汗了。

    “不是这样的，我请他来，是为了给你们表演一个特别的节目。”沈隆推着括弧的轮椅来到最前面，从轮椅背后取出一块木板放在两个扶手上，这就形成了一个简单的工作台，括弧把自己抱着的盒子放在工作台上。

    看到沈隆对他点头，括弧马上打开了盒子，把里面的零件全都倒了出来；他这是要干什么？伤兵们纷纷伸长了脖子。

    括弧拿起螺丝刀等工具忙碌起来，刚开始的时候，他还有些紧张，但是随着时间的流逝，他越来越冷静了，手上的动作也越来越快。

    “他这是在修收音机吧？”很快就有士兵认出来他在干什么。

    “好厉害啊，看上去比我们县的老师傅还要厉害。”

    “我的收音机被交趾鬼子打坏了，他能不能帮我修哦？”士兵们纷纷议论起来，他们的眼神中又多了几分光彩。

    有些人已经明白沈隆的意思了，是啊，你们不是觉得自己已经残疾了，对未来的生活失去希望了么？那好吧，我就让你们看看，就算是残疾了，依旧可以拥有生活的能力。

    短短时间里，在满病房残疾伤兵的注视下，括弧就把一堆零件拼成了一个完好的收音机，装上电池，按下开关，调好频率，里面传来了中央人民广播电台的声音，“.…..我光荣的人民解放军又一次获得了胜利，让我们为在前线浴血奋战的战士们致敬……”

    “哗哗哗！”病房里响起了从未有过的热烈掌声，有些失去胳膊的士兵甚至用力拍打大腿来表达自己的激动之情。

    “你们都是军人！最坚强的军人！”等掌声稍微平息，沈隆提高了嗓音开始讲话，“军人难道是一点儿挫折就能击倒的吗？”

    “我知道大家但心什么，担心自己残废了，只能成为家里的拖累，担心自己痛苦一辈子，担心找不到老婆，没人愿意嫁给自己……”

    “但是你们看看，一个普通的老百姓，虽然残疾了，却从未放弃过希望，练就了一手修电器的好本事；你们身为军人，难道就做不到么？你们既然能战胜凶恶的敌人，也必然能够战胜自己的残疾，告诉所有人，我是军人，我不仅是战场上的胜利者，也是生活的胜利者！”

