    成败在此一举。

    夏天灵打起了十二分的精神，一只手将天髓石液缓缓从炉中引导而出，凝聚成纤细的柱状嵌入凹槽当中。另一只手也不闲着，不断地用魂力在空气中凝聚出一道又一道的辅助的禁制，将其一并封入灌进凹槽的天髓石液中。

    一切有条不紊的进行着，进入了一种独特的节奏当中。就好像正在演奏一曲抒情的音乐，缓慢而放松。

    时间缓缓地流逝，持续不断且聚精会神制作了数小时之后，以夏天灵强大的精神力都有些吃不消，面色阵阵发白。

    虽然最容易失败的步骤已经度过，如今仅剩最后一步的祭炼，但他仍然不敢放松。

    行百里者半九十，现在就差这最后一哆嗦，万万不能出了差错。

    夏天灵一咬舌尖，用魂力逼出一滴精血打在阵法核心的最中央开始最后的步骤。

    随着祭炼程度的加深，那白色的圆盘逐渐散发出了白蒙蒙的光亮，浑身上下颤动着，发出了嗡嗡的轻鸣。

    突然，那巨大的白玉盘光芒大盛，而后又瞬间内敛，连带着本体都缩小了数圈。

    成功了！

    感受到了阵法核心和自己心神之中的联系，夏天灵大喜，一把将炼制完成的白玉盘抓在了手中。

    炼制成功的它现在体积缩水了许多，拿在手中就像一块大了一些的玉璧一般。除了其上天髓石的纹路以及看起来就让人眼花缭乱的纹路以外，它跟一块普通的白玉玉璧也没有太大的区别。

    这也就是神霄灵阵的特殊性让它成为了不入品的法阵，如果按正常等级来说，能发出返虚级攻击的打底也得是六阶起步。

    正常的五阶法阵阵基在核心完成以及布置完将其激活的时候可是会有天地异象诞生的，这毕竟是在调动天地伟力，天道肯定要出来显示一下自己的存在感。

    当然，如果是正常的六阶法阵，以目前夏天灵这个二把刀的技术和半吊子的阵法理解，那指定也是做不出来的。

    而且正常的六阶阵法核心刚制作完成，各种异象还不直接就把邪魂师们给吸引出来了，那还偷袭个屁。

    “师弟，你成功了？”

    胡列娜修炼了数年的青丘天狐诀，精神力比一般的魂师要强得多，第一个察觉了身后的异常。

    转眼间见证了那庞大的玉盘大放光芒之后瞬间缩小，她震惊之余猜测，自己师弟制作的这个叫什么什么阵法的东西应该是完成了。

    听到胡列娜的声音，其余三人也赶忙看了过来。

    “成功了，成功了。”夏天灵有些虚弱的向他们点了点头，“小奥，赶紧来几根香肠。”

    “好嘞，香肠管够。”

    奥斯卡闻言赶忙弄了好几根香肠出来。

    “我休息一晚上，先恢复状态，明日中午十二点，我会对这伙邪魂师发动总攻。”夏天灵交代了一句，便直接原地坐下开始弥补亏空的精神力和魂力。

    目不转睛的制作了几个小时，已经将他的识海内部近乎掏空了。

    ......

    次日上午，打坐了一整晚的夏天灵终于将严重亏空的识海再次填充圆满。

    “天灵，你要怎么把这些......锚点模块埋到相应的位置上去？”与马红俊交替回来休息的朱竹清一脸认真的问到，“要不你告诉我方法，我来帮你，我有虚空行走，我......”

    夏天灵伸出右手的食指，轻轻竖在了朱竹清的嘴唇上。

    她的话顿时中断，脸上也飞上了一团红霞。

    幸亏马红俊这时候不在，奥斯卡正在远处望风，要不这俩活宝又该挤眉弄眼了。

    “别担心，山人自有妙计，你要相信我才是。”

    “嗯......”朱竹清长久以来生活在冰冷的家族中，在对与其他人接触这方面甚至感到有些厌恶的她，现在竟没有感觉到半分的抗拒。

    不过这一幕倒是被不远处的胡列娜发现了，打趣的吹了一声口哨。

    听到这一声口哨，本就十分害羞的朱竹清脸色更红了，一个闪身竟然遁入了虚空之中，徒留夏天灵一人在原地懵逼。

    他哭笑不得的摇了摇头，朝着几人嘱咐道，“等下小胖子回来之后你们就先躲远一些，千万别来找我。如果到了今晚午夜十二点我还没出现，那......”

    话音未落，刚刚遁入虚空的朱竹清此时再度出现。

    “不要说这种话，活着回来。”

    夏天灵微微一愣，随后笑着回答道，“好，一定。”

    而后便向远处狂奔而去。

    看着他离去的背影，朱竹清咬了咬嘴唇。

    她没有问夏天灵能不能不去这么蠢的问题，她知道，这个男人不会不管这种在自己能力范围内且堪称灾难的事。

    昨天半夜里，夏天灵已经让邪月带着自己的亲笔信去通知距离最近的武魂殿分部了。

    这件事将以最快的速度上报到教皇殿。

    这样一来，在他解决这里的危机之后，武魂城随之便会派来大批前来善后的人员，将这一处邪魂师的老巢彻底清除干净。

    至于如果没打过怎么办？

    那他就只能动用最后一种压箱底的手段了。

    这一张底牌所需要的代价实在太大，如果不是完完全全的死局根本不可能拿出来用。

    不过一旦用出，那百分之百可以解决当前的危机。

    为啥不通知天斗帝国官方？夏天灵根本就没考虑过这种问题。

    先不说他们会不会相信，会不会派人来的问题。天斗帝国最强的一号人就是独孤博，而且以他的性格基本不会搭理这种事。

    退一万步讲，哪怕天斗官方真的派人来了，成千上万的普通人军队在保底灵域境的怨灵面前那不过就是送菜罢了，只能变成它成长的养分。

    更何况，夏天灵成功的把握性还是蛮大的。以他现在的肉体力量，火力全开的状态下瞬间重伤封号也不是什么难事，前提是他真的攻击真的能打到。

    但无奈，他火力全开的爆发期实在是太短了，基本只能维持三分钟左右。那山谷里可能拥有着不止一位封号斗罗邪魂师，而且还有上百名其他等级的小喽啰。

    制造神霄灵阵的目的其一是增加战力，利用天雷的特性针对此类邪恶气息；其二的目的便是方便打出大量范围伤害，能以最短的时间最小的力量击杀有可能造成干扰“小怪”。

    其三，就是为了针对怨灵这个物理层面手段不太起作用的东西。他最强的手段基本都是物理系的。

