801

“你已经将那只域妖收服了？”

阿树有些不敢相信的看着陆云，域妖有多么恐怖，阿树深有体会，就算是大帝，在域妖的面前都如同纸糊的一样。

陆云微微的摇了摇头，不愿意再说起这件事，苦海的干系太大，若在这里布局的人还活着的话，陆云无疑是处在风口浪尖之上。

阿树也是十分识趣的不再多问。

雪山之巅，轩辕小月孤零零的立在她的冰棺之前，她的长发如雪，肌肤如冰，看上去楚楚可怜。

域妖离去了，苦海被陆云送到地府，轩辕小月也恢复了正常，她已经不再寒冷，不过此刻，轩辕小月的眼中，满是凄苦。

轩辕氏的血脉，断绝了。

轩辕小月本人，也已经陨落，化作鬼魂。

“小月。”

阿树来到轩辕小月的身边，轻轻的拍了拍她的肩膀，“你若是想活下来，我们还是有办法的。”

“灵叔叔——”

小月看向阿树，微微的摇了摇头，“轩辕氏灭族是必然的，我父陨落之后，轩辕氏便已经腐朽，纵然我重生而回，轩辕氏也回不来了。”

阿树轻轻的叹了一口气，不在说话。

“你知道，当年是谁在这里部的局吗？”

陆云也飞了上来。

轩辕小月看向这方世界，苦海离去，域妖离去，这方世界里的冰雪渐渐的融化，那原本化作冰雕的轩辕氏族人，一个接着一个的倒在地上。

他们的尸体迅速的开始腐烂，这方世界也被一股浓浓的恶臭笼罩。

轩辕小月摇了摇头，“这个局，是我死后才出现的，也许是当年杀我的人做的。”

“杀你的人……”

阿树的眉头紧皱。

轩辕小月说出了一个名字，但是那个名字的声音刚刚出口，还未等扩散开去，便被一种奇异的力量散去。

轩辕小月看着阿树：“灵叔叔，这种存在你应该知道，他将自己列为禁忌，他还活着，就没有人可以肆意的说出他的名字。”

阿树神色凝重的点了点头。

在许久之前，阿树也将自己的名字列为禁忌，除了他的亲族，他的朋友之外，无人可以妄加谈论他的存在。

“好吧，那些大人物还真是够无聊的。”

陆云有些无奈，他觉得那些所谓的大人物实在是小心眼，竟然将自己的名字列为禁忌，融入天地之间。

“陆云！”

忽然间，阿树十分严肃的看向陆云：“你要知道，这天地有多大，这天地间的神通又有多少……有些恐怖的族群，修炼某些特殊的神通，只要说出你的名字，截取你的一段气息，便可以隔着几个大世界，将你击伤，甚至击杀！”

“许多大神通者，都将自己的真名隐藏，而已道号，法号相称，莫非你真的以为他们是无聊吗？”

陆云猛的打了一个激灵，他想到了巫族，巫族中便有这种大神通，只要知道某人的名字，便可以隔空对那人施展巫咒，将其咒杀。

“看来以后我也得给自己弄一个道号才行。”

陆云小声的嘀咕道。

阿树横了一眼陆云，“你不用。”

陆云没搭理他。

“通向阴间墓的入口，就在那里。”

轩辕小月指向山下的那片混沌之地：“你们顺着那里，可以进入轩辕墓的阴间墓……好了，你们去吧，我要将我的族人安葬了。”

这里已经不是轩辕墓，也不是鲲鹏大帝演化的内世界，鲲鹏大帝的体内世界已经化作域妖，而那座孤岛是通向这方世界的一个入口。

这个世界，曾经是一方世外桃源，轩辕氏一脉最后的栖居之地，现在已经化作了死地。

陆云他们没有留恋，轩辕小月死了，她的心也死了，留在这里，守着她的族人，守着她的父亲，是最好的选择。

轩辕小月看着陆云他们离去，原本红润的脸色，渐渐的变成了惨白色，两团鬼火从她的眼睛里冒出来，这方世界，也渐渐的变得灰暗。

她一挥手，一座一座的坟茔，一座一座的墓穴，不断的从大地里冒出来，将地上的尸体吞没，葬在坟墓之中。

若是十万年前，诸仙大战中幸存下来的那些被打落凡尘的仙人，见到这个样子，竟然会惊叫起来，因为这样的场景，在十万年前也曾出现过。

不过那些最后幸存下来，被打落凡尘的仙人，关于那一战前后的一切记忆，都被抹除了。

……

阴间墓中，阴风习习，天和地都是灰暗的，没有任何光彩。

一座一座破败的坟茔，随意的歪倒在地上。

更远处，是一片黑漆漆的阴影，如同一座高不见顶的大山一样，将这整个大地都遮掩起来。

“那座大山就是蛇椁！”

陆云指向那座大山，深吸一口气。

蛇椁，以隍蛇的本体炼制而成，先前陆云在天址大泽内部的那座墓门前看到的，就是这座蛇椁。

历尽千辛万苦，陆云终于来到了这里。

突然间，耳边风声炸响，大地之上也传出一阵轰鸣。一只惨白惨白的大手，猛的朝着陆云等人当头拍下。

僵尸！

巨人族化作的僵尸！

这些巨人族的僵尸，要比那些轩辕奴中的巨人族更加可怕，它们的身上带着浓郁的尸气与灰色的尸火，在陆云等人反应过来之前，便重重的拍在他们的身上，将他们的身体直直的钉在地上。

轰——

下一刻，这灰色的大地之上，再一次传出一声轰鸣，一尊巨大的白骨巨人拔地而起，将这头身高足有十里的僵尸震退。

大致圣魔尊显现白骨之躯，他的眼眶中，九幽白骨火冷气森森，比先前更加强大了一倍不止。

九幽白骨火吞噬了苦海珠里的寒气，朝着一个未知的方向进化而去，虽然九幽白骨火依旧是九幽白骨火，但是现在却已经变成纯粹的冷火。

大致圣魔尊一步上前，一拳轰在眼前这头僵尸的身上。

刹那间，这头僵尸身上的尸火被击溃，它的身躯瞬间化作一座冰雕，继而，随着一阵咔嚓嚓的响声，这座巨大的僵尸化作满地的冰块。

大致圣魔尊呆呆的看着自己的双手，有些不敢相信。

“这就是先前那个很难对付的僵尸？”

大致圣魔尊恢复人形，他的脸上浮现出一抹狂喜。

“好强的冷火！吞噬先天寒气之后，九幽白骨火竟然拥有这样恐怖的力量！”

阿树的脸上也有些错愕。

九幽白骨火虽然强大，但在阿树的眼中，不过是普通的火焰而已，算不得什么。

但吞噬先天寒气的九幽白骨火，距离真正的顶级火焰，也相差不远了。