    “殿下，不用打那么狠的，意思意思就行了！”高空上，董卓在一头阴影龙背上对李陵叫喊。

    进入第一片领地，李陵已经冲了三处军营，高空飞行能让他清楚看到地面兵力聚集的地方，也不管是哪方势力，只要兵力聚集，一众顶级生物便将其冲散打残。

    李陵暂时挑选的跃迁兵种都是机动性较强，性格较为残暴恶劣的族群。这些生物在进攻中更加狂暴，哪怕面对同族，撕杀起来也不会有半分拖沓。

    董卓看着敌人被灭的利索，心中感觉各种缺失，这些敌人他也盯着好久了。这可不是大汉之地的消耗战，只要守着自己的根基，打输打赢，都是收益啊。

    这打法，太不讲武德了。

    “尽早解决，别让人把前面那块领地探索完就行。”李陵嫌弃道，董卓年纪大了，虽然身体恢复壮年，但有时挺啰嗦的。

    “李柒依，带人通知三方，封领，不从者杀！”李陵对一名罗刹英雄道。

    “喏！”

    挥动羽翼，五名罗刹，十名大天使，外带黑龙阴影龙各三头离队。罗刹英雄的带领下朝着这片领地的一个方向飞去。

    李陵要融合后面的领地，路过的这些领地必须先行融合，他不想费劲的再去攻打其他方向，还不知道要打多久。

    所谓封领，就是让其他连接这片领地的领主退兵。他们自家领地想怎么打随便，当这个方向不许再进来捣乱。

    以绝对的武力压制，不从者再推一片领地便是。

    一处人族的城堡，城堡外，一众比蒙手中凝聚出独眼巨人的投石，倾塌的城墙让城堡中的人族英雄一阵骂娘。

    这踏马是一群经过独眼巨人跃迁的比蒙。这是遇到比他还狠的主了，还给不给人留活路了？

    一名圣灵，作为这片领地的领主，长期的征战让它生命阶位提升到了八阶，而它身边一名龙力骑士便是它最骄傲的成就。

    龙力骑士，人族八级生物的分支，一定程度上弥补了人族力量上的弱势，能够跟巨龙捉对撕杀的人族八级战兵，召唤烈日神驹，拥有短暂滞空能力，与天使一空一地，构成人族顶级战力体系。

    大天使与龙力骑士，可以算是人族经历过前期相对弱势后的翻盘兵种。

    可，说好的捉对撕杀呢？圣灵一般不骂人，但圣光你个姥姥，你带一群黑龙来是几个意思？有种单挑！

    圣灵英雄带着自己的龙力骑士，叫来手下一名战争祭祀英雄，一名神射手英雄，跟两人商量，要不，跑吧？

    人族崇尚荣耀，但又不是二傻子，底下一群比蒙，顶上一群黑龙，荣耀个屁啊，就剩光荣了。

    三名英雄意见统一，战兵死守，他们准备开溜。

    眼前城堡城墙才四五十米高，李陵这边让比蒙拆墙，完全是为了给后面追随他们来打秋风的人留便利。城墙砸出两处破损，比蒙便咆哮着直接蹦上了人族城堡的城墙上。

    “杀了他们！”比蒙杀上城墙，黑龙也俯冲突袭，李陵高空瞟见一匹实在太过扎眼的烈日神驹，指着几个似乎想从侧面出城的人，对罗刹下令。

    这圣灵也不知道是实在舍不得自家的龙力骑士，还是脑袋进水，烈日神驹马如其名，周身如同圣光够成，大白天都像个大灯泡。

    六级领地出现这种超规格的存在，不是摆明让人集火攻击么？

    这玩意在战场上引领人族可比天使威多了，但要干些偷鸡摸狗的事情，最好别把坐骑召出来。

    “落日！”张弓抛箭，落日轰在了一个背负重弩的英雄身上。装备另类，应该是个英雄。

    一队罗刹带着十名天使围杀而上，龙力骑士驱策战马抵抗罗刹，挡下一名罗刹的攻击，却被另一名罗刹砍掉半个肩膀。

    龙力骑士拥有龙之血脉，拥有效果骁勇的冠军天赋，武器骑枪能射出审判之矛，跟天使一攻一辅，够成人族八级高端战力。

    战力高端，但衍生生物的武艺实在不怎么够看。兽形还能打出兽性狂野，人形生物多是以力破巧的蛮打硬悍，面对同样力量出众的罗刹根本招呼不了几个回合。

    这边骑士被斩，两名英雄也被绞首，圣灵勉强躲过罗刹袭杀，半个身子被罗刹劈开，光芒四射，闪烁躲避。

    “叛徒！你们这些叛徒！”人族可以算是种族中最有‘道德底线’的一族，眼看又是天使，又是疑似天使的罗刹，圣灵闪烁出一段距离，指着罗刹叫骂。

    李陵眼神一亮，脚下用力踩了一下龙背，黑龙俯冲而下，带着李陵朝圣灵飞去。

    砍了半个身子跟没事人一样，就算圣灵生命形态诡异，眼看也是个高阶生命，李陵期待对方九阶，离地面十数米时，跳下黑龙，抽刀朝圣灵劈去。

    下方圣灵也是发狠，眼见李陵悬空，无视向它再度袭击的罗刹，抬手连续斩出四道光刃，光刃之后，圣灵体表法阵暴现，一招圣光炙炎酝酿待发。

    它在等待李陵应对光刃，也同样等待罗刹杀来。圣灵打算硬抗罗刹击杀这个能指挥黑龙与天使的人类，算计着避开自己的要害，只见李陵空中灭麒麟牙直接斩向身前。

    两道封锁李陵腾挪的光刃擦空而过，面前两道斩来的光刃，却被灭麒麟牙直接斩碎。

    彩武碎罡破魔，这光刃无论是武技还是术法，没有实体，连跟灭麒麟牙拼力的资格都没有。

    “轰！”爆发的炽白火柱冲天而起，火柱将李陵彻底包覆。

    这圣灵也算沉着，没因光刃被破产生丝毫情绪波动，眼看强力魔法击中李陵，身体侧移间，被两名罗刹在腰间跟胸腹位置砍出两处豁口。

    腰部被斩一半，右臂被砍断，胸侧同样被斩开一半，圣灵闪烁再起，躲开罗刹追击，身形刚刚站稳，身旁一阵空间波动，李陵狞笑的大脸出现在它视线当中。

    战刀劈旋，头颅破碎，圣灵飘然倒地，眼看没有再起迹象，李陵心头一阵失望。

    闪烁便是瞬移类技能，频率更快，距离更短，李陵早就激活了瞬移，法系免伤，突袭斩了圣灵，可惜这圣灵英雄的生命阶位不到九阶。

    这圣灵直接给李陵爆出了五万生命经验，这还不算罗刹分走的。每名高阶生命的英雄都相当于大量的生命经验，这方面比玩家还要给力。没能提升李陵生命进度，但爆的生命经验快赶上一场乱战了。

    秘石收取，战争祭祀英雄掉落的秘石分给带队罗刹英雄一半，弩兵英雄掉落天赋精准被神射覆盖，无用。祭祀掉落铁腕无视。

    片刻圣灵爆出，大量金钱与材料资源爆了一地，也证明了它领主的身份。

    破坏迷雾核心能获得国战积分，但并不会爆出领地中存余的金钱与资源，这些东西会在领主被杀后一定量的爆出，也成了‘领主必杀’的主要原因。

    圣光之体天赋，意义不大，有更高位的天使之心与炽光之魂比的它找不着北。属性强化石（闪烁）是个好东西，抬手拍在灭麒麟牙上。

    闪烁、瞬移并不冲突，随着对施法的逐渐习惯，李陵也说不上当年的术法小白。提着灭麒麟牙，李陵也可以找找快乐风男的感觉了。

    圣光之城建筑图纸，标准规格人族主城建筑，这图纸让李陵心头一颤，不是因为这圣光之城多特殊，而是李陵看到这图纸，直接想到造物一族同等规格的存在--天空之城。

    圣灵分不清男女，但体型倾向女姓，李陵抬脚在圣灵的尸体上踹了一脚，这圣灵还真是让他满满的失望。

    不是顶级生命，掉个图纸还不掉天空之城，收起掉落，李陵心中愤愤不平。

