    波风沉默片刻，随即道：“妈，若我有一天去往杀戮之都去寻父亲，您……”

    “千万不可！”波塞西连忙阻止，“杀戮之都有着特殊的规则，进去的人不能轻易的出来，且一旦深陷其中，除非在地狱杀戮场到达百胜，不然很难出来。”

    语重心长的看着波风，波塞西凝重道：“答应妈妈，万不可前往杀戮之都，一定要相信你的父亲，他一定会回来的。”

    波风眼中带泪，知晓母亲是为了他好。

    若猜的没错，父亲如今的处境才是最为糟糕的。

    夜晚，母子二人吃完最后一顿晚饭，在夜晚的星空下，一直畅谈了许久。

    终于在第二天，海神岛码头上。

    七大圣柱斗罗与波塞西赶来这里为波风送行，此次去往大陆，不知何时才可以回来。

    离别之际，波塞西再三叮嘱，“千万别忘了，妈给你安排的任务。”

    啥任务？

    找儿媳妇！

    波风无奈笑着点头，随即船帆起航，在一众人的注视下，船逐渐远去，向着大陆的方向缓缓离去，直至海神岛消失不见。

    一望无际的大海，波风站在甲板上，看向早已不见踪迹的海神岛，心中开始怀念了。

    生活了十一年的地方，还是如此的让人留念。

    这时小白走了过来，轻拍了下波风，“怎么？现在就开始思念海神岛了？”

    波风笑了笑，“毕竟生活了十一年，难道小白姐不怀念吗？”

    “我还是第一次离开海神岛，在这里呆了十万年，这次去到大陆可得舒舒服服的享受一趟，听说那里吃的不少，与我们海神岛的海鲜不一样。”

    “对了，这些货物怎么办？我们该如何处理？”小白问道。

    波风坐在甲板上，取出事先准备好的大陆地图，上面标识了斗罗大陆的全部地理位置。

    “我们就去这里！”波风指了个方向。

    小白顺着看去，“天斗城？”

    “若我记得没错，那里是天斗帝国的首都。”

    “不错！”波风点头，“一国首都，同样是大陆最为繁华的地段。此次，咱们货物众多，去往天斗城路程久远。这里的船夫均是海神岛的人，听他们说，咱海神岛在瀚海城有着一份产业，我们可以将这批货物囤积于此，随后一批一批的拉往天斗城售卖。那里是一国首都，人员繁华，咱们的货肯定可以卖个大价钱。”

    “到时候，发财只是时间问题了。”

    小白听了波风的计划，也暗自点头。

    “少主，有情况！”这时，船员紧急汇报。

    波风来到船沿，眺望远方，竟发现对面海域有着不少的船只。不下几十艘，且最中央的船还挂着一张紫色的旗帜，看上去好像是……

    “海盗来了！”船员大喊一声，所有人做好迎战的打算。

    “是紫珍珠海盗团！”有人认识这艘船。

    波风眼中朦胧片海蓝色，冠冕开始发挥作用，看穿一切迷惘。

    映入眼帘的是一群手持钢刀的海盗，看样子他们的目标明显就是波风这艘船。

    没想到，这才出海不到半天，这般快就有人给惦记上了。

    “只是一群海盗而已，看我怎么收拾他们。”小白刚想着下海。

    这时，波风阻止道：“让他们过来吧，听说他们的团长紫珍珠是一个人物，咱第一次出来，见一下世面还是不错的。”

    就这样，波风指挥着船缓慢前行。

    不到一会儿，海盗就已将他们包围。

    波风、小白与一众海神岛魂师站在这里，甲板上已经站了不少的海盗，他们各个手持钢刀。

    可紧接着，海盗们都傻了。

    这是海神岛的船！

    那里可谓是海魂师心中的圣地，没想到，半路打劫到这里。

    “我的妈呀！实在是对不起，我们这就走！”

    说话的是一位紫发女主，二十几岁的样子，身材极为火辣，此刻正想着离开这里。

    “站住！”波风将女子喊道。

    女子愣在原地，从海神岛走出的人，可不是他们可以惹得起，即便这里的海域他们是老大。

    可海神在海魂师的心中，那可谓是不可亵渎的存在。

    波风这颜值，瞬间让这位紫发女子痴迷，面颊微红，细声问道：“您…您还有什么事情吩咐的？”

    众多海盗见团长如此，纷纷瞪大了眼睛，这还是他们的团长吗？

    波风咳嗽一声，“紫珍珠海盗团在这片海域那可是大名鼎鼎，你们的团长是个人物，不知……”

    紫发女子微微一笑，“小女子就是紫珍珠，不知您有何吩咐？”

    “呃……”

    不会运气这般好，这就碰见了。

    波风咳嗽一声，“原来你就是紫珍珠，你的几十艘大船将我们围住，莫不是要杀人夺宝？”

    紫珍珠连忙惊恐道：“不敢，你们是海神岛的人，我曾经也在海神岛呆过，这次着实是一场误会，若无其他事情，我这便带领兄弟们走。”

    刚想准备离开，这时小白站了出来。

    “哼！想来就来，想走就走，岂非那么容易。”

    说着，小白跳入海中，平静的海面开始翻滚。

    越来越多的海魂兽浮出水面，将这些海盗团团围住，在所有人的注视下，一只魔魂大白鲨赫然出现。

    海盗作为海魂兽，同样在海边长大的，岂非不知魔魂大白鲨代表着什么？

    那可是海神大人曾经的坐骑，这艘船能被魔魂大白鲨保护，这已足矣说明此船的不凡。

    且那魔魂大白鲨还化作人形，这是……

    魔魂大白鲨之王！

    那只守护海神岛的十万年魂兽，海神大人的坐骑。

    海神是所有海魂师心中的信仰，不可逾越的存在，当然了，这些海盗也不例外。

    身为团长的紫珍珠瘫坐在甲板上，这次可真的闹大了。本想着捞点油水，可如今的现状，已不是提着钢板那般简单，他们闯入了海神岛的船上，且惹了魔魂大白鲨之王。

    “给你们一个机会。”波风淡然一笑。

    紫珍珠连忙道：“您有什么事情尽管吩咐，只要我可以办到。”

