    距离上一部《绿巨人》的失败，已经过去了近五年的时间，也许观众或多或少还遗留着李安版本失败的记忆，但漫威复仇者计划已经启动，相对论娱乐只能迎难而上，通过宣传通告以及钢铁侠现身等噱头，为《绿巨人浩克》营造出莫大的声势，成为这个暑期档最受瞩目的影片之一。

    在宣传推广中，使馆影业早早就打出钢铁侠这张王牌，声称托尼-斯塔克会在绿巨人中现身，并且影片将会涉及到美国队长。

    如今，只有一部《钢铁侠》上映，漫威大法远远没有成形，只能想办法提高《绿巨人浩克》的影响力。

    漫画中，浩克的知名度秒杀托尼-斯塔克，放在电影市场上面，两者恰好相反。

    使馆影业就是在想办法让浩克蹭钢铁侠的知名度。

    总的来说，使馆影业的宣传营销效果很好，在《绿巨人浩克》发布预告片后，漫画迷们表现得欢心雀跃，网友对更“绿”更“怒”的浩克评价甚高，爆炸场面和精彩打斗也赢得了他们的好感。

    网络上的主流言论很有代表性：“没人比漫威更了解自己的超级英雄，他们这次带来一个全新的浩克，至少预告片给了我希望。”

    但不容忽视的一点，李安版本《绿巨人》的失败影响仍然存在。

    媒体和影评人基本上都不太看好《绿巨人浩克》。

    《好莱坞报道者》的托德-麦卡锡在看过预告片后就在专栏里面如此写道——这个绿色的怪物丑的有点恶心，让人难以忍受，今夏不会火。

    也有电影市场分析师不看好《绿巨人浩克》的前景：“我不认为人们会多么喜欢它，票房很难说。”

    绿巨人曾经让李安又爱又恨，拍摄之后甚至由于过于劳累和失败而产生了息影的念头。

    这一部《绿巨人浩克》不是李安版本的延续，而是漫威娱乐的从头开始。

    乔斯-韦登也不是李安，这是位非常纯粹的商业片导演，拍摄完全按照罗南和凯文-费奇制定的计划在走，影片完全抛弃了李安的人文主义风格，更多的将资源放在了动作场面上。

    这就是一部纯粹的爆米花电影，要什么人文主义！

    话说回来，绝大多数超级英雄电影，将关注点放在人文主义和社会哲学上面，只有死路一条。

    爆米花电影做好娱乐方面的事就足够了。

    用太平洋对岸的话来说，还要啥自行车啊？

    五月份第三个周末到来之前，使馆影业在纽约为《绿巨人浩克》举行了浩大的首映式，漫威的众多演员也汇聚一堂。

    纽约，这座被地球人、外星人和各种妖魔鬼怪祸害的城市，这次又会成为浩克的主战场。

    罗南也专程从洛杉矶赶过来参加首映式，为漫威的复仇者系列站台。

    这一系列是相对论娱乐未来的重点核心项目，未来在线上和线下市场所能带来的利润，有极大几率会以百亿美元作为单位来计算。

    为此，罗南还专门接受了媒体记者采访。

    记者重点问了关于媒体和市场预测机构不太看好《绿巨人浩克》前景的事。

    “这是一部超级英雄电影杰作。”罗南吹捧起自家影片不会有任何不好意思：“绿巨人会在银幕上面重振雄风。”

    旁边的杰昆-菲尼克斯也在接受采访，比起曾经的爱德华-诺顿，这位个性演员更加配合剧组的宣传：“我从小就是《绿巨人》漫画的超级粉丝，我很早就想在银幕上扮演这个角色，觉得一定很过瘾。现在，出演浩克圆了我童年的梦想。”

    这种童年梦想的话，也是好莱坞明星的必备宣传语。

    看上去很假，但实际上非常好用，明星们的粉丝往往都会买账。

    罗南对杰昆-菲尼克斯影片内外的表现都很满意，离开媒体采访区的时候，还特意跟他聊了几句。

    这位比起曾经的爱德华-诺顿，更加适合商业电影。

    那部《无敌浩克》可以说是曾经漫威系列最不理想的电影之一，为了请到爱德华-诺顿，环球影业和漫威漫画给了他太多的权力，于是从爱德华-诺顿进入剧组开始，就不断提出各种要求。

    比如修改剧本，调整戏份，干涉场景设计，甚至操纵剪辑。

    爱德华-诺顿在《无敌浩克》中的权力完全凌驾于导演之上，数次与阿维-阿拉德爆发激烈争执，要求漫威和环球影业按照他的意见拍摄制作。

    因为受不了干涉，编剧愤而退出剧组，爱德华-诺顿兼任了编剧一职。

    那时的漫威漫画缺乏自信，把影片的太多筹码压在了一个明星演员身上。

    爱德华-诺顿还享有相当大的剪辑决断权，因为最后一幕决战场景，与漫威方面产生了巨大分歧，他要求能够挖掘绿巨人和布鲁斯-班纳的内心世界，以及同一具身体两个不同人格的分裂，但漫威要的是一场华丽的史诗对决……

    受到合约限制，漫威和环球影业在很多方面要尊重爱德华-诺顿的意见。

    爱德华-诺顿是什么风格，想必看过他几部代表作的人都很清楚，这样的人拥有了插手电影制作的权力，对于一部爆米花商业电影来说，简直就是一场灾难。

    漫威和环球影业一定程度上顶住了爱德华-诺顿，否则谁也不知道《无敌浩克》会变成什么鬼模样。

    这样的结果，就是爱德华-诺顿和漫威谁看谁都觉得碍眼。

    在爱德华-诺顿的粉丝眼里，是爱德华-诺顿辞演，主动甩掉了漫威。

    实际上，从漫威漫画到环球影业，在电影制作完成时，就决定踢爱德华-诺顿出局。

    他们这也是为一个错误的选择及时止损。

    与剧组主创人员合过影，罗南走进剧院时，与导演乔斯-韦登走在了一起。

    “凯文-费奇跟我谈过了。”乔斯-韦登直接说道：“他[新笔趣阁 www.biqule.vip]说你们有意启用我来执导《复仇者联盟》。”

    罗南微微点头：“是的，想要将六名风格不同的人物融合在一部电影里面，很不容易。乔斯，你有经验。”

    乔斯-韦登知道罗南说的是那部扑街的《萤火虫》，摸了摸光秃秃的脑门，说道：“那是一次失败的经历。”

    罗南轻轻拍了下他的肩膀：“你比其他导演更懂得规避可能导致失败的陷阱，不是吗？”

    乔斯-韦登苦笑：“也确实如此，《萤火虫》的失败，让我吸取了很多经验教训。”

    罗南叮嘱道：“多了解这六个超级英雄人物，经常去他们的片场看看，我和凯文-费奇就把《复仇者联盟》交给你了。”

    这当然是漂亮的场面话，乔斯-韦登不会拥有过大的权力。

    乔斯-韦登却有种备受重视的感觉，信誓旦旦说道：“从下个月开始，我会全面转入到《复仇者联盟》的准备当中。”

    他知道《复仇者联盟》的份量，也设想过这个计划推动到《复仇者联盟》时，极有可能获得的成功。

    进入剧院贵宾室，罗南与李安聊了两句。

    绿巨人绝对是李安的心魔，为了彻底摆脱噩梦，这位来自东方的导演，特地从印度赶回来参加首映式。

    李安直接说道：“我当初犯了很多错误，一些想法很好，却不适合超级英雄电影。”

    罗南赞同：“李，你的想法和风格，要选择恰当的题材来承载。”

    可以说，李安那时的想法是好的，但不符合《绿巨人》电影的需求，更不符合观众对这部超级英雄电影的期待。

    观众想要的是一桶爆米花，结果端上来的是需要回味的苦艾酒，结果能好才奇怪。

    两人没有在这个话题上纠缠，罗南转而问道：“你在印度考察的怎么样了？”

    李安实话实说：“小说我看了很多遍，越看越觉得自己的积累不够，对印度文化的了解太少，这样何谈让改编好莱坞化？我正在收集印度一些典籍和人文社会资料，我估计可能需要一年以上，甚至更长的时间，来为《少年派的奇幻漂流》做准备。”

    罗南说道：“不用着急，这个项目你什么时候准备充分了，什么时候开始筹备。”

    李安郑重说道：“我明白，我会让相对论娱乐的付出得到应有的回报。”

    有人这时走了过来，李安看了一眼，低声告辞离开。

    斯嘉丽-约翰逊穿着红色的短礼服，来到了罗南面前：“好久不见了。”

    罗南微笑点头：“晚上好，斯嘉丽。”

    “你变化真大，我都不敢相信。”斯嘉丽-约翰逊看着罗南：“听说你有女朋友了？”

    罗南没有否认的必要：“是的，你认识，杰西卡-菲尔顿。”

    斯嘉丽-约翰逊说道：“我记得，一个非常漂亮的女人。”她微微皱眉：“为什么是她？如果是安妮-海瑟薇，我都不觉得奇怪。”

    罗南没有回答，反而说道：“不用担心，黑寡妇是复仇者计划的女性角色核心，我的私人事务，不会影响到相对论娱乐与你的合作。”

    这几年，斯嘉丽-约翰逊在付出的并不少，虽然罗南也给了相应的回报，最后还是说道：“斯嘉丽，你自由了。”

    “嗯……”斯嘉丽-约翰逊抿嘴沉默了好一会，忽然说道：“谢谢。”

    这也代表着旧的篇章就此翻过。

