    小岳岳的演技，全网有目共睹。

    评价一直不太好，票房更是惨不忍睹。

    这其中最关键的因素，就是不擅长影视表演，拿着相声舞台上的喜剧表演方式，去进行影视喜剧表演，人物没有深入的刻画。

    因此他每次出镜呈现的感觉，还是相声舞台那一套，观众便会跳戏。

    另一个因素，是他从接触影视以来，大都是男主角色，并非从小配角一步步演起，作为非天赋型演员，这并不是一个良好的表演起步方式。

    如今没了自信，也是认识到了自己的问题。

    或许经过学习和累计，他还有再站起来的时候。

    这也是喜欢他的人，对他最大的期待。

    “哥哥没什么可嘱咐你的，但有些心得，还是可以提一提！”

    小岳岳说道，“得自信，可不能盲目的自信，敢表现，但不能抢别人的光芒，好的影视作品是每一个演员都绽放光芒，而不是一枝独秀，你理解这个意思吗？”

    “嗯！”

    秦默莞尔一笑，“大致听懂了，回去我再消化消化！”

    “哎，你有这份学习的心，我很看好你哦！”

    小岳岳能说出这番话，也是因为早年他在拍戏的时候，正是他最红的时候，剧组围着他转，周围的人也都捧着他，让他产生了盲目自信，滥用夸张的表演手法，净想着秀自己的风采。

    现在回头想想，当时若能多跟同剧组的专业演员学习学习，肯定积累的比现在要多。

    “你俩在这儿聊什么呢？”

    黄垒的声音，突然出现在身后。

    “黄老师！”

    秦默看了一眼，收起手机。

    “黄老师！”

    小岳岳紧跟着喊道，并嘿嘿一笑，“秦默这不是跟杨梓聊上了吗？我出来看看！”

    “啊？”

    黄垒一听，面色惊喜，仿佛吃到了惊天大瓜，“这才刚走一会儿，你俩就聊上了？”

    接着又回头看向小岳岳，啧啧窃笑：“现在这年轻男女，速度就是快！”

    “黄老师您想歪了！”

    秦默连忙解释，“甭听我师哥瞎说八道，就是她问我有没有时间，说有个角色想让我去试试，工作上的事儿，聊的都是正经东西！”

    “哦！”

    黄垒恍然点头，半开玩笑道，“我还说呢！你俩这么快就聊起不正经的东西了！”

    “没有没有，要不您看？”

    秦默可是很慌的，这要解释不清楚，让人误会了可不好。

    “不看了！”

    黄垒摆摆手，当即在他俩之间坐了下来，问道，“你喜欢演戏吗？”

    “呃……”

    秦默对演戏这方面，心里并没有确切的答案，想了想方才说道，“其实对于当演员，我更希望自己能成为一名导演，但表演是影视最重要，也最不可或缺的一部分，导演如果不懂演戏，那还怎么指导演员拍摄呢？所以表演是我必须要上的一课，而最好的课堂，就是在剧组，不仅可以学习表演，也可以学习剧组的方方面面，包括导演的工作等。”

    “确实！”

    黄垒当初知道他报考导演系的时候，就觉得这孩子心思和一般年轻艺人不一样，不是理想化的羡慕导演这个角色。

    若能坚持自己的想法一直走下去，未来的华语影视圈，真能出一位优秀的青年导演。

    “加油吧！”

    黄垒拍了拍秦默的肩膀，“有什么需要可以跟我说！”

    “谢谢黄老师！”

    秦默连声道谢，黄垒这话听着轻飘飘一句，但分量却是不轻。

    以他在圈内的人脉和地位，只要他愿意，能给予很大力量的扶持。

    仓库里。

    食材挑选的差不多后，大家一起返回蘑菇屋。

    此时，天色已黑，差不多做好饭，也就快八点多了。

    秦默没有跟大家一起玩儿游戏。

    而是帮着黄垒，和艺星三人一起在厨房里做饭。

    “展露一手？”

    看着跃跃欲试的秦默，黄垒笑呵呵的问道。

    “行！”

    秦默说道，“我就先来个简单的吧！”

    “需要什么食材？”黄垒问。

    “大林师哥喜欢吃豆腐，您看这内酯豆腐，一定是他挑的！”

    秦默莞尔笑道，“我来做一道他最喜欢吃的肉沫鸡蛋豆腐煲吧！”

    “肉沫、鸡蛋、豆腐……”

    张艺星数了数后，挠挠头道，“我好像在哪儿听过这道菜，怎么做来着？”

    “很简单，我来弄吧！”

    秦默说着，便上手拿起了一盒内酯豆腐，撕掉盖膜后，扣在了案板上，在其中一个角上开了一刀，上嘴一吹便将豆腐完整的吹了起来，盒子快速分离。

    “哇！”

    张艺星拍拍手，“这一招我学会了！”

    “哈哈！”

    黄垒笑笑，说道，“去帮他拿几个鸡蛋，磕碗里打碎了！”

    “好！”

    张艺星立即行动。

    秦默则将豆腐切成块儿后，放在了一盏小砂锅里。

    趁着张艺星打蛋的功夫，秦默又从冰箱里找到了猪肉和小葱。

    小葱切碎备用，猪肉切成沫备炒。

    中途，张艺星的鸡蛋也打好了，上来问道：“然后呢？”

    “倒进砂锅里就行了！”

    “那这样就是需要蒸是吗？”

    “对！”

    秦默笑道，“哥你帮我准备下蒸锅吧！”

    “好嘞！”

    张艺星麻溜的去了。

    黄垒在一旁问道：“我来帮你炒肉沫吧！反正我这边儿开了火，这几个菜都需要炒！”

    “行！”

    秦默也没推辞，当下又说道，“那我帮您备其他的食材吧！”

    “可以！”

    “那……师父，我干点儿什么呢？”

    张艺星那边拿着锅接水，也急忙问道。

    “你洗菜吧！”

    黄垒指了下脚边儿的塑料袋，“你洗完，小秦切，我来炒，诶，这一分工，咱这效率不就上去了吗？”

    等张艺星将蒸锅弄好，秦默端着砂锅装了进去。

    “行，盖上盖蒸吧！”

    黄垒招呼道，“先弄这个笋，我把素菜先炒了！艺星你把鱼洗一下，把冰箱里昨天炖好的红烧肉和鹌鹑蛋拿出来，然后把鹌鹑蛋的皮都剥了！”

    “好！”

    张艺星连连点着头，但也有条不紊的进行着。

    秦默这边儿拿了两根笋，清洗一番后，拿起菜刀快速削皮。

