    

    凯厄斯眯上眼，又向她靠近几分，沉声问，“你的脸又怎么了？”

    辛西娅立刻伸手捂住自己的面颊，用了点力气把下巴从他手里抢回来。

    她看起来一点也不想让他发现自己的奇怪，只是目光看向桌子，扯开话题，“要不要先尝尝鱼？我和乔在厨房呆了很久给你做的，奥斯汀连吃尾巴的份都没有。”

    凯厄斯总算愿意施舍一个眼神给柠檬鱼，自动忽略了乔提问，“你做的？”

    辛西娅诚实的摇头，“多半都是乔完成的，我没敢自己动手做，我怕我做出来的你不喜欢，所以只是在旁边指导。”

    在缓和下来的气氛里，凯厄斯终于挥挥手将他制造的破坏全部修补好，他优雅的拿起刀叉，在辛西娅期待的目光下，伸向了柠檬鱼。

    第一口鱼肉送进嘴里，或许是味道过于完美了，他淡声说：“以后由你来做。”

    “做什么？”辛西娅挠了挠手臂，感觉自己的嘴唇好像也有点肿了，说话都有点费力。

    凯厄斯瞥了她一眼，看起来有点无奈，“晚餐。”

    不要吧！手会变皱的！你也不喜欢吃！

    再多的拒绝到了嘴边，辛西娅只听话嗯了一声。

    她端起酒杯将一整杯的葡萄酒灌入肚子里，试图用玻璃杯掩饰自己开始红肿的嘴唇。

    当然她更重要的是还想在借着酒精给自己壮胆。

    两个人的晚餐，以凯厄斯慢条斯理吃完大半条鱼，和辛西娅歪着身子倒在他身上结束。

    她手里的酒杯砸在地面发出清脆的碎裂声，这一动作让刚准备放下刀叉的凯厄斯僵住了，他几乎用着自己都没经过思考的快速度，一把将人托住。

    “辛西娅！”凯厄斯低吼。

    他抱起了面色泛着潮红还肿胀的辛西娅迅速站起身，椅子被往后移的发出刺耳一声响。

    “嗯...”

    辛西娅的眼睛都快挣不开了，喝酒加过敏，她觉得自己的眼皮应该都肿的像核桃，现在的整张脸绝对很丑。

    她将脸埋在凯厄斯的胸前，小手揪着他的昂贵衬衫，轻声嚷嚷，“我不小心过敏了。”

    “从什么时候开始？”他怒声问，一脚踹开餐厅的橡木门，如风一般往楼上走去。

    “大概...下午。”

    “你竟然忍到现在？！”凯厄斯的语气显得有些不可思议和愤怒。

    辛西娅伸手摸了摸他的胸口，“别生气。”

    她可不就为了等到晚上么，只有在床上她才能以弱者的姿态，来得到她想要的真相，顺便在推动一下进度条。

    不过真的好痒啊，还得忍着，要是真抓破了就要留疤了。

    她长得这么好看，可不能留疤。

    凯厄斯冲进三层的卧室里，门被他一脚踹上的时候，辛西娅都感觉头顶有一些细碎的小石子都震到身上了。

    他将人放到柔软的复古大床上，俯身还被辛西娅拽着衣服，衣领都挤压到了喉咙。

    凯厄斯一把扯开脖颈处严谨扣着的衬衫扣子，将她的手拽了下来，两手压在她身侧，仔细观察起她的脸，眼神带着不易察觉的急躁。

    辛西娅勉强睁开一条眼缝，通过他的红眼睛她都看见自己快肿成猪头的脸了。

    “别看！”她用手扯过枕头整个都盖在了脸上，闷着声说：“我只是过敏了，没事的。”

    凯厄斯忍着脾气，“拿下来。”

    “不要，我变丑了！”

    凯厄斯沉下眼来，他觉得自己的脾气已经够好了，但总有人得寸进尺的不听话。

    直接单手捉住了辛西娅的胳膊，凯厄斯将她的手至于头顶压在床单上。

    盖在辛西娅脸上的鹅绒枕头被他随手丢到了地板。

    这动作如果是在脸上没肿的情况下，辛西娅一定觉得很暧昧，不来点什么都对不起她，可惜脸肿的比她想象的还要严重。

    “你吃了什么？”凯厄斯沉声问。

    他一眼就看出来了问题。

    辛西娅琢磨了一会，知道这事不能把乔说出去，她是无意的。

    “外面回来...忍不住买了一个芒果吃，就过敏了。”她小声回答。

    “你不知道自己过敏？”凯厄斯觉着这句话里充斥着谎言。

    “知道，我是生气！”

    辛西娅肿起来的嘴一瘪，眼泪就在眼眶里打转，她盯着近在咫尺的凯厄斯，低声控诉，“有个叫罗斯的来找我，说他是你儿子。”

    “你怎么有儿子了。”越想越觉得委屈，感觉一个多月的青春都错付了，辛西娅直接眼泪流下来，顺着太阳穴滴到了床上。

    或许是她哭起来太丑，凯厄斯的脸彻底冷到谷底，他伸出手，盈盈光芒从指尖泄出修复着她脸上的点点痕迹。

    “闭嘴，你不会变丑。”他有些焦虑，看见那两行眼泪，他就控制不住自己的情绪。

    “我才不稀罕自己的脸呢！”辛西依旧努力瞪大肿胀的眼，用力瞪他，试图让他跟上自己的情绪，“为什么黑暗教廷的枢机主教罗斯，会是你的儿子！你明明有老婆！”

    辛西娅已经能看到凯厄斯的眼神都扭曲了，她还是咬着唇借着酒劲上来不依不饶的，“你知道我听到这个消息的时候有多伤心吗！你根本就不知道！你这个没有心的混蛋！你欺骗我的感情！我还未成年呢你都骗我！”

    她的胡言乱语几乎让凯厄斯空出来的手拳头都想捏紧了，可他还在帮她疗伤，任何火焰他都发不出来。

    “闭嘴！我没有儿子！”他只能无力又凶残的对她吼。

    没有？

    辛西娅的眼泪立刻止住大半，这句话比任何安慰都好使。

    难道她真给罗斯套路了？可这两个人真的很像啊。

    她控诉的目光渐渐变得疑惑，带着鼻音问抽噎着问，“那为什么？我见过罗斯的脸，那双红眼睛和你一模一样。”

    “他只是侥幸吃了我的血。”凯厄斯不耐的回答，“那东西最多让他活300年，他就该死了。”

    所以她根本不用在意。

    “你没有老婆？”辛西娅松了口气，紧绷的身子都放松了。

    “没有！”听上去凯厄斯快把自己的牙齿都咬碎了，显然忍她的无理取闹快到了极限。

