第十一章打脸欧云峰

　　“呵呵，许静，我们已经没有任何关系了，我的性格怎么样，还用不着你来说三道四。”陈轩声音登时转冷。

　　许静摇了摇头，用怨怼的语气说道“陈轩你这性格再不改的话，就算以后找到新的女朋友，最终也会和你分手的。”

　　陈轩忍不住冷笑一声，这个贱女人明明自己拜金，却把借口推到他的性格上去，难道这样就能心安理得吗

　　“哈哈哈哈静静你在开什么玩笑，像他这种人，以后还能找得到女朋友哦不对，说不定有些家里有钱的丑女，愿意找他这种一穷二白的小白脸入赘，哈哈，哈哈”欧云峰肆无忌惮的嘲笑着陈轩。

　　欧云峰狂笑不止，引来周围不少人的目光。

　　其中还有不少同学，是昨天目睹许静甩了陈轩、和欧云峰在一起的。

　　看到陈轩再次被羞辱，不由得纷纷感叹哇靠，这个男的也太惨了吧，被欧云峰抢了女朋友，还被各种嘲讽都还了不嘴，果然有钱是真的能够为所欲为啊

　　“谁说他找不到女朋友的”

　　就在这时，一个清澈动听的声音，从陈轩的背后传来。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　所有人循声看去，只见一个容貌绝美的女生缓缓走来，她一头乌黑发亮的及腰长发随意披散下来，精致无暇的脸蛋上，那一双美目顾盼之间，碧波流转，动人心魄。

　　她穿着一件清雅而不失华贵的浅蓝色吊肩半身裙，腰身用一根白色腰带束紧，显出了窈窕婀娜的身段。

　　饱满的酥胸前挂着一个精美玲珑的水晶挂坠，更为她增添了一层梦幻般的气质。

　　美，绝美

　　广场上的目光全部为她所夺，男同学个个表情呆滞，仿佛傻了一般，女同学则纷纷投去羡慕嫉妒的目光，都是女人，为什么她能长得这么美

　　这位绝世美女不是别人，正是刚才站在不远处旁观的秦飞雪。

　　在所有人的注视下，秦飞雪旁若无人的走到陈轩的身边，然后非常自然的挽住了陈轩的手臂，身子还微微靠在陈轩的胸膛上，神色十分亲昵。

　　“我靠”

　　秦飞雪的动作，瞬间惊掉了所有人的下巴。

　　欧云峰也是整个人都傻掉了，愣了一会，才用难以置信的语气问道“秦飞雪，你们这是怎么回事”

　　“你刚才不是说陈轩找不到女朋友吗我就是陈轩的女朋友。”秦飞雪神情自若的说道。

　　噗

　　秦飞雪这句话，让围观的众人忍不住喷出了一口口水。

　　这不是真的吧

　　天海大学的校花女神，居然会和一个名不见经传的男生在一起，这谁敢相信

　　据说秦飞雪就读天海大学以来，还从来没有谈过恋爱，不管是多高多帅多有钱的追求者，都被她无情拒绝，一点机会都不给。

　　再看看陈轩，一身地摊货衣服，还骑着一辆破电瓶车，居然会获得校花的青睐，不知道惊爆了多少人的眼球。

　　“我靠，这个陈轩也太牛逼了，怎么把到秦大校花的，给跪了”

　　“原本还以为陈轩被欧云峰绿了呢，这分明是陈轩把到校花，前女友被欧云峰捡漏而已吧”

　　“哈哈，没想到欧少也有今天，捡别人看不上的破鞋，陈轩牛逼”

　　围观的众人尤其是男同胞，纷纷向陈轩投去崇拜的眼神，大佬牛逼，简直是我辈吊丝界的楷模，不服不行啊

　　听到周围这些讽刺的声音，欧云峰简直想在地上找个洞钻进去了，刚才还在说陈轩找不到女朋友，现在人家都把到校花了，简直在赤裸裸的打他的脸

　　“陈轩，你们这是真的吗”许静脸色难看的问道。

　　秦飞雪身上好闻的淡淡香气，让陈轩有点意乱神迷，他伸出一只手搂住校花那柔若无骨的小蛮腰，笑道“当然是真的。”

　　许静哑然无语，她看得出来，陈轩和秦飞雪两人之间的一举一动都很自然，完全就是一对亲密无间的情侣，根本不可能造假。

　　“陈轩，我们走吧，这里没什么好待的。”嫣然一笑，秦飞雪拉着陈轩往她的红色兰博基尼走去。

　　看到秦飞雪那辆千万级别的限量款超跑，围观的同学更是对陈轩佩服得五体投地了，校花倒贴还有超级豪车开，人生赢家不过如此啊

　　相比之下，欧云峰那辆几十万的宝马简直无比的寒碜，差了好几个档次。

　　车上，徐幻笑吟吟的说道“谢谢你了，秦飞雪。”

　　他真没想到秦飞雪这种级别的大美女，居然愿意假装他的女朋友，而且还是在大庭广众之下，可以说是给足徐幻面子了。

　　想到欧云峰和许静的脸都被打肿了，徐幻感觉简直太爽了，心里面那股昨晚被甩的恶气，也总算还了回去。

　　“没什么，早上你帮我解围，我也是礼尚往来嘛。”秦飞雪狡黠一笑。

　　装情侣这招，还是跟徐幻学的呢，不过仔细想想，好像怎么装都被他占了便宜，秦飞雪脸上又浮现一丝嫣红。

　　“这种礼尚往来，感觉还不错啊，不过被这么多人看到，我们以后岂不是要做戏做全套”陈轩调笑道。

　　校园八卦的传播速度是非常快的，天海大学校花被陈轩泡走的消息，恐怕很快就会传得沸沸扬扬了。

　　秦飞雪白了徐幻一眼，娇嗔道“你就想得美”

　　自从在天海大学读书以来，秦飞雪别说和人谈恋爱了，连一点绯闻都没有传出来，今天假装徐幻的女朋友，可以说是豁出去了。

　　她当时根本没有去想，后果会怎么样。

　　“就算我想得美也没用啊，据说你秦大校花的追求者队伍，可以从教学楼排到校门口呢。”陈轩继续玩笑着说道。

　　秦飞雪无奈的说道“哪有你说的那么多，再说了，被人追求也是一件很烦恼的事情啊。”

　　想起那些对她死缠烂打的追求者，秦飞雪就感到一阵头疼。

　　“呵呵，那总比被人甩好吧”陈轩自嘲的回了一句。

　　当然，他的心里已经完全放下被许静甩的事了，而且秦飞雪还帮他找回了面子。

　　“你也不要太伤心了，以你的条件，应该不怕找不到女朋友的。”秦飞雪柔声安慰道。

　　其实她在男女感情方面可以说是一张白纸，完全想不通许静为什么会甩掉陈轩，和纨绔欧云峰在一起。

　　在秦飞雪看来，陈轩可比欧云峰这种恶少强多了。

　　两人说话间，车子已经开出了校门。

　　陈轩瞄了眼秦飞雪那绝美的侧脸，笑道“那种女人怎么会值得我为她伤心对了，我们这是要去哪里”

　　“为了感谢你早上帮我，我想请你吃饭，不知道陈同学赏不赏脸呢”秦飞雪转过脸对陈轩笑了笑，十分的明艳动人。

　　车子随之转入一条繁华的商业街，街道两侧都是各种高档消费场所。

　　“美女请客，我要是不答应，那就是却之不恭啦。”陈轩回之一笑，看到车子已经在一家高档西餐厅门前停下。

　　这家西餐厅装修得非常豪华，一看就不是一般人能消费得起的，不过进进出出的顾客还是很多，生意异常火爆。

　　陈轩和秦飞雪一起走进大门，餐厅里的人瞬间都被秦飞雪那沉鱼落雁的美貌惊艳到了，纷纷向她注视过来。

　　尤其是那些男人们，个个都跟牲口似的，瞪大了眼睛，不停的狂吞口水，他们从没见过这么极品、这么有气质的美女。

　　而在她身边的那位男士，却是从头到脚都平平无奇，看上去就是一个穷吊丝，怎么能够和这位大美女在一起

　　嫉妒让人丧失理智，在场的男牲口们都对陈轩投去了仇视的目光，恨不得把陈轩给生吞活剥了似的。

　　陈轩对这些目光通通无视，他和秦飞雪找到一个靠窗的位置坐下来，很快就有一个男服务员走了过来。

　　这个男服务员也被秦飞雪狠狠惊艳了一把，心想这个男的看上去和我一样屌丝，怎么他就能和这种级别的美女吃饭呢，老天爷可真是不公平啊。

　　能来这家动则消费几千上万的西餐厅吃饭，身份非富即贵，看陈轩那寒酸的模样，男服务员又暗地里鄙视了一顿，看来这家伙不是装大款的就是小白脸。

　　他把菜单放到秦飞雪的面前，恭恭敬敬的问道“这位女士，请问您要点些什么菜色”

　　“陈轩，你来点吧，想吃什么尽管点。”秦飞雪把菜单推给陈轩，大大方方的说道。

　　男服务员看得眼睛都直了，这货到底有什么魅力，能让一个大美女对他这么好

　　他见过来这里吃饭的情侣多了，从来都是男人讨好女人，从来没见过今天这样的情景。

　　陈轩倒也不客气，他今天施展邪医圣手开启透视眼帮沈冰岚治病，消耗了非常大的精力，中午吃了两份午餐，到晚上就已经饥肠辘辘。

　　因此一拿到菜单，很快就点了十几个菜，把男服务员都看呆了。

　　秦飞雪也是一脸惊奇，忍不住问道“陈轩，你点这么多，吃得完吗”

　　“额，应该没问题，你要点吗”陈轩神色自然的说道。

　　秦飞雪笑着摇了摇头，陈轩都点这么多了，她可不相信两个人真的能吃的完，再点几个，餐桌都摆不下了。

　　“好吧，那服务员你赶紧上菜吧。”陈轩都感觉自己的肚子在咕咕叫了，仿佛生平都没这么饿过。

　　男服务员点了点头，看着陈轩点的那十几个菜，加起来都上万块了，嘴角忍不住抽搐了一下，不过还是不敢多说什么，拿着菜单离开了。