    来到圣地之后，但凡是人类就有一种无上的骄傲感，原来人类是怎么的强大，而不是像地球上那么卑微。

    或许，迈入圣地，也算是跟普通人类划分了界线。

    当飞行器降低高度的时候，大家已经看到存在很多奇形怪状的生物，显然不是来自于地球，而是来自于第五维度，连人类都可以驯化变异兽，圣地要做的肯定更牛。

    嗖！

    一艘比圆盘飞行器大了好几倍的飞艇从不远处飞了过来，他们减缓了速度，那上面的驾驶者显然和卢梭等人认识：“嗨，这是今年地球上来的新人？人数不少嘛，老卢，你们这趟可赚到了，今年接引一个地球新人好像是五十圣币的报酬吧？”

    “总共就这么点新人，三个人分下来还剩多少点？哪比得上你们这些强盗。”卢梭打趣，大家都注意到那艘飞艇似乎是押送囚犯的，在那布满符文网的后半截艇身里，正有一双双黑洞洞的、充满了怨恨和狠辣的目光透射出来：“飞这么稳，都快超载了吧，这趟够你们乐半年了。”

    “拉倒吧！”那边苦着脸：“数量多有个毛用，维度基站那边给的情报有问题，D9-H38区全都是些低阶恶魔，就看到一只玛格丽特还被它溜了，都不知道这趟能不能交差！妈的，最近的任务是越来越做了，钱不好赚啊！”

    玛格丽特……只要是稍微对黑暗文化有点常识了解的，都知道那是地球黑暗传说中的魔神般的存在，竟然被狩猎？飞行器上的新人们都感觉有点说不出话来。

    飞行器群沿着既定的轨道，在圣地中又飞行了足足两个多小时，下面的城市建筑逐渐变得低矮起来，似乎到了整座超级圣城的边缘地带，最后才在一个巨大的圆形降落平台上缓缓停下。

    过来之前就已经接通了这边，平台上早有几个穿着制服的工作人员在等候，看到卢梭等人降落，一人提着一箱设备快步迎了上来，粗略一看，众人都一些心惊，清一色的英魂期……，但似乎只是一些工作人员。

    大家也有所了解，听说圣城等级森严，最高的肯定是导师，级别分为：导师、大导师、圣导师、元老会、至圣导师，但阿达历亚之后就没人成为至圣导师了，圣主经历了几届之后悬空，元老会取代了圣主的作用，这是圣地的最上层，拥有绝对的统治权。

    其次就是圣徒，然后是圣地学徒，也就是卡洛琳斯嘉丽她们的情况，除此之外，还有不少来自联邦的工作人员，都是英魂期以上，可是他们的地位还不如圣地学徒，要维持圣地的运转确实需要不少的帮手，但是他们的进出更加苛刻，最后是来自维度世界的生物，当然可以认为就是奴隶，无论是否拥有智慧，除非做出巨大贡献获得了圣地的认可，也确实存在这样的传奇生物。

    赵昆仑让所有人在降落台边上排列成行，那些工作人员则是将一个个小箱子，连同一块水晶芯片派发到每一个人手中。

    “水晶芯片是你们在圣地的身份证明，打开你们自己的箱子，取出天讯设备插入，然后输入各自的真实信息就可以完成认证。”

    “身份一旦认证，不可更改，水晶芯片必须随时带在身上，为了防止有异族入侵，圣地的城防系统是很严格的，不但有巡逻队时刻抽查，也有许多隐藏设备在整个圣城四处扫描，如果谁哪天出门忘了带你们的水晶芯片，小心被当成异族抓起来，当然，别以为只是个小小失误，最后查明真相就会轻易放掉你们，要知道，在圣城的警卫力量是相当昂贵的，呵呵，就算最后查明你不是异族，光是那高昂的出警费用，小心你们承受不起。”

    赵昆仑在指导着最后的新手教程，还算是有良心，不少可能会成为他的师弟师妹，没必要在这种事儿上坑他们。

    他一边说，所有人都在立刻照做，在地球上就是玩惯了天讯的，这里的天讯设备虽然和地球上有些许出入，但大体操控模式都一样，并不存在谁不会的情况，斯嘉丽将水晶芯片插入天讯中，那如同手表般的天讯设备微微发射出光芒，扫描她全身，并迅速在那设备上投射出一个三维立体的虚拟画面，那是斯嘉丽的缩小版，看起来和她本人一模一样，旁边还有各种基本的资料，比如姓名、性别、年龄、身份编号和身份维码，在子目录中乃至还有详细的个人信用指数、圣币数量等等。

    “每个人的水晶芯片上都有圣地为新人准备的100圣币，作为对你们被选入圣地的嘉奖，”赵昆仑在指导着最后的新手教程：“在这里圣币是唯一货币，你们的所得和付出都以此为计算。。”

    “如果没有了怎么办？”

    “你们有的人可能在地球上很有身份，但作为前辈，我友情提醒，死的时候，会准备一个好点的棺材，仅此而已。”卢梭淡淡的说道，“而圣币的重要性，你们很快就会明白。”

    “各大势力正式招收学徒还有几天时间，她们会给你们安排住处，而在正式报名之前，自己好好熟悉一下圣城吧，也可以到处逛逛，多了解一下各大修行势力，看看自己适合去哪来，有什么不懂的可以问她们。”

    说完，直接就不理这帮学生，转头对斯嘉丽笑着说道：“师妹，刚才我的导师给我发来天讯，邀请你去录武堂参观参观……”

    话还没说完，旁边海伦早已微笑着打断：“就你刚才说教的功夫，我已经和斯嘉丽妹子说好了，今天晚上斯嘉丽妹子会去我们修道院，真是不好意思了赵师兄。”

    “喂喂，你们两个。”卢梭才刚刚从那边办完交接飞行器的工作走过来，一看这两人都已经把斯嘉丽‘定’下，急眼道：“你们这样的行为太卑鄙了！怎么可以趁我不在的时候做决定？”

    三个人一说到这事儿立刻就又争论起来，弄得斯嘉丽是哭笑不得，她抱歉的看向萝拉，原本是说好进入圣地后和萝拉她们一起的，但现在录武堂和修道院的导师都已经亲自开口请她过去，不管最后选择先去哪里，今天都有得忙碌了。

    最后还是录武堂的飞艇先开了过来，海伦知道斯嘉丽不好拒绝录武堂那边的邀请，挽着她胳膊一起上去，看来是打定主意陪她去录武堂逛一圈后，无论如何都要把她拽到修道院去的了，飞艇很快开走，剩下一众新人在这降落圆台上面面相窘。

    那些英魂期的工作人员热情的走上来做着自我介绍，帮大家安排住处，言谈间恭敬有礼，甚至带着些许讨好的味道，虽然已经在圣地呆了很长时间，但他们的身份和这些新人可不对等。

    这些英魂战士有一个普遍的特点就是英魂期，天赋一般，拥有相对的战斗力却又没有未来，他们并不是这里的学徒，而大多都是由联邦军部挑选或是自动报名过来的‘杂工’，负责这座巨大城市的一些必要的运转，即便是监管那些所谓的异族奴隶也是要人手的，以及还有很多杂活，而作为圣地未来的真正的导师、圣导师，乃至下面的学徒等等，这些人是圣地的核心，其他的一切都是为他们服务而存在。

    当然，也不要小看这些英魂期的工作人员，由于圣地的特殊性和保密性，导致这些人几乎永远都不可能离开，他们都会选择在圣地娶妻生子，而本身英魂战士的基因，加上第五维度世界、圣地的高重力、高浓郁纬度力量等等外在条件，他们的后代往往比地球本土人更容易涌现出天才，再加上一些强者有时也有某种需求，往往也会和她们发生关系，而一旦后代子嗣出现强者，他们也会获得更好的资源和特权，甚至选择回到地球，

    圣地经历数百年的积累，持续不断的新的工作人员涌入，新生代也逐渐形成了一个群体，他们算的是圣地的“土著”，有的一辈子都没去过地球，他们自己也认为算的上是“新人类”或者说维度人。

    “和我们同一届里最有名的应该是怀德·亚历山大了，他是半个月前圣地铸魂测试的第一名，不但所有数据都远远甩开同龄人，而且铸就的法象也是非常罕见的本源法则一脉，有好几位大导师都已经开口要收他为徒，只是不知道他会选择哪一个势力。”

    “霸族对这次招生很看重，似乎是内部的一位圣导师大人对霸族现在的发展很不满，这次发了话要抢人，对新人开出的条件相当丰厚。甚至还说会抽空亲自指导新人，那可是圣导师啊，那样的境界，随便听上一堂课都绝对受益终生！三大势力已经有好多年没听说有圣导师出来指导新人了，这次也是发狠，绝对值得考虑。”

    “录武堂这次的动作也很大，之前地球家族势力的好苗子一直都是录武堂把持着，最近这几届被抢走不少，几位大导师为了招生，也已经放出有想亲自收徒的意愿。”

    “修道院倒是没听说什么动静，但那边历来就是灵魂修炼的殿堂，对灵魂力量比较向往的，不用他们去拉拢，自然都该知道如何选择吧。”89