    当贝尔提拉·奥古斯都惊呼出声的一瞬间，高文的怀疑也就得到了证实。

    眼前这个容貌陌生的女人，确确实实就是自己记忆中的那位“老朋友”，七百年前的提丰长公主，北方诸德鲁伊派系中公认的圣者。

    然而她已经完全改换了面貌，改换了身份，不变的惟有一部分声音，以及灵魂。

    她真的活了七百年！！而且成了万物终亡会的高阶成员！！

    所有纷乱的思绪都是在一瞬间闪过，高文脸上表情却无任何变化，他大踏步地走向贝尔提拉——在这个由梦境力量支撑起的空间中，他把自己塑造成了提丰开国先君罗兰·奥古斯都的模样。

    然而很显然，贝尔提拉没有被这顶着自己兄长面容的“幻影”哄骗，她还记得这里是心灵投射制造出的幻象空间，眼前所看见的一切景象都不一定是真的——尤其还是七百年前便已经战死在哨兵之塔下的兄长死而复活。

    她不知道是谁在制造这幕闹剧，但很显然，这次本应严格保密的联络已经被人盯上了。

    她死死盯着不断逼近的高大身影，同时似乎已做好迎战的准备：“你是谁？！”

    “你可真让我失望，”高文冷漠地回应，同时已经高高扬起右手，一柄闪烁着电光的银白色长剑已然出现在手中，“竟走上这条路！”

    他知道自己已经激起了贝尔提拉的怒火，并准备大大方方地展开战斗——在这个心灵世界的战场上，他不惧任何形式的正面对决，尤其对方还明显是依靠魔法仪式或道具才能进入“梦境”的新手，如果能趁此机会留下对方或者周围几人的心智，肯定能收获不少情报。

    贝尔提拉张开了双手，似有无形的风开始在她周围涌动，两个精灵也开始吟唱古老神秘的咒文，鼓动起魔法的力量，那些身披黑袍的干瘪身影也一个个高举起枯瘦如木柴的手臂，酝酿着各自的力量。

    高文举起长剑——昔日提丰开国先君的佩剑，雷鸣之吼，同时嘴角已经微微酝酿出一丝笑意。

    这些人果然是梦境世界的新手，他们根本不了解这个心灵世界的战斗规则。

    心相力量和精神力才是这里真正的力量，流于表面的魔法或招式都只不过是梦境中的幻觉而已。

    下一秒，贝尔提拉的身影便突然消失在他眼中。

    那对精灵姐妹的身影紧跟着也消失了。

    身披黑袍、枯瘦如柴的几个身影也迅速消失不见。

    高文嘴角的微笑僵硬下来，短暂的一个呼吸之后，他猛然惊醒。

    他从位于尖峰基地的卧榻上醒来，视野中是熟悉的预制屋顶和从窗外洒进屋内的路灯微光，琥珀轻细的鼾声正从隔壁传来。

    高文：“？？”

    愣了一下他才意识到发生了什么——人家是菜，但人家不傻。

    他们把网线拔了……

    高文从床上翻身坐起，没有过多沉浸于这小小的挫折中，而是迅速分析起今晚截获的宝贵情报。

    这是一次阴差阳错的乱入，而且吃了这次亏之后，万物终亡会恐怕也不会再给他第二次机会截获情报，他必须谨慎且珍视地对待自己听到看到的那些信息。

    贝尔提拉·奥古斯都活到了今天——考虑到她大德鲁伊的能力和万物终亡会这几百年来不断搞事的方针，她应该是利用某种禁术保持了始终存活，而不是像自己一样最近几年才揭棺而起的。刚才虽然没有看清，但贝尔提拉发生变化的似乎不只是外貌，她的身体好像也有异样之处……高文回忆起来，他在贝尔提拉的裙摆下似乎看到了藤蔓或根须一样的怪异事物。

    她随着当年那批进入过先祖之峰的德鲁伊一起堕落了，成了邪教徒的高级神官之一。

    有两个精灵和她在一起，应该也是身份差不多的万物终亡神官。

    那些身披黑袍、干瘪怪异的“人”就是万物终亡会向废土中发射信号的目标，不管他们是什么，他们都显然在那片废土上活动着……而且他们在收集资料，不断传给外面的同胞。

    他们提到了一种叫“神孽诱变剂”的东西，这个词组深深印在高文的记忆里。

    这恐怕就是那些邪教徒一直以来在做的事，是他们的目标！

    他们知道神孽！他们在研究神孽！

    这源自于一千年前的刚铎帝国，用于让人类度过魔潮危机的终极计划产物，高文本以为关于它们的所有资料都已经湮灭在历史的长河中，湮灭在忤逆要塞的千年封锁里了，却没想到它竟然一直在隐秘地流传着！那帮邪教徒想干什么？要完成古刚铎帝国未竟的事业？

    这难道就是皮特曼曾经提过一句的、万物终亡教徒所追求的“伟大进化”？

    等等，那帮邪教徒的目标应该不仅仅是完成一个生化实验那么简单，邪教徒之所以被称作邪教徒，就在于他们不但敢想，而且敢做……他们如果真的重现了神孽，那他们一定会想办法将其到处散播，只有这样，才能实现所谓的……伟大进化。

    高文现在最庆幸的，就是自己之前的应对正确：他没有暴露自己，而是用了“罗兰·奥古斯都”的形象来扰乱视线，同时在扰乱视线之余，他又设置了另外一个烟幕弹——他相信这个烟幕弹如果应用得当，肯定更有意想不到的效果。

    但是也要考虑到烟幕弹被识破的可能，毕竟那个贝尔提拉·奥古斯都当年就是个很聪明的女人，而自己匆忙之间设置的烟幕弹并不高明……或许应该再从永眠者那里想办法做一些遮掩和安排……

    高文一边思索着，一边完善着自己的善后计划，以务求不要暴露自己，不要让人知道自己有能力接入永眠者的网络。

    只是不知道万物终亡会在这次严重的变故之后会采取什么样的行动……他们或许会更加谨慎地隐藏下来，也有可能会提前展开某些行动，而后者其实才是更好的——这样一来他们或许会暴露出马脚，从而被提前清除。

    ……

    安苏境内，深邃地宫深处，贝尔提拉对抗着令人不适的眩晕和灵魂剥离感，迅速从心灵投射的后遗症中清醒过来。

    她抬起头，看到精灵双子也一前一后地苏醒，并几乎同时看向了自己。

    “心灵投射并不安全，我们这次通讯被偷听了。”她脸色阴沉地说道。

    精灵双子同时回应：“好在我们还没有开始交谈更机密、更重要的情报，偷听者并不能把握我们接下来的行动。”

    “重要的是那究竟是谁，”贝尔提拉沉声说道，“ta伪装成了罗兰……”

    “事实上……我们感知到了一丝气息，”精灵双子开口道，“那是使用永眠秘术之后的力量波动。虽然当时处于心灵投射状态，但我们与永眠者打交道不少，比较熟悉他们在梦境中施展力量的感觉。”

    “果然是那帮编织幻觉、沉溺于做梦的懦弱者，”贝尔提拉的眼神变得愈发冰冷，“我早就知道，那些沉醉于梦境的人不值得信任……”

    但紧接着，她就从怒火中清醒过来，依靠调节自身神经和激素，她强迫自己冷静思考着。

    “即便是那些沉醉于梦境的永眠者……也不是莽夫和蠢货，他们不会用这么愚蠢的方式偷听，更不会被我们抓到……心灵投射装置就是他们制造出来的，如果他们真的想搞一些小动作，大可以直接在魔法装置里动手脚……”

    想到这里，她抬起头来，看着精灵双子：“直接联系永眠者，告诉他们心灵投射装置出的问题，告诉他们可能有外人在入侵这个装置——看看他们会怎么说。”

    盲目怀疑或猜忌是愚蠢的行为，盲目信任同样愚蠢。

    直截了当地询问胜过遮遮掩掩，她选择直接和永眠者交流，如果真是有外人在捣鬼，那么作为“专家”的永眠者肯定能比自己更快地找到对方，而如果真是永眠者自己在做这种蠢事……那么直接对峙更能让他们暴露马脚。

    伟大进化的日子已经临近了，她必须尽速排除隐患。

    ……

    废土深处，蠕行的森林再次开始了移动。

    那些长着无数根须和枝丫、浮现出扭曲脸庞的诡异树木在夜幕中向前蠕动着，ta们移动的速度看似不快，但实际上远胜过人类的脚程，没用多长时间，这片蠕行的森林便渐渐越过了心灵投射的有效区间。

    “变故么……”为首的巨树发出低沉混沌的呢喃，语气中充满不屑，“无关大局。”

    ……

    高文耐心等到了第二天早上。

    当知道高文昨夜在梦境里的经历之后，琥珀惊了个呆。

    对于这个担任自身近卫、执掌情报部门、已经知晓大量机密的半精灵，高文并没有隐瞒自己的经历，而最令琥珀震惊的，果然是贝尔提拉·奥古斯都这个“古人”的存在。

    “那个贝尔提拉是个活了七百年的人类？！而且她现在看着还活蹦乱跳的？！”半精灵小姐瞪着眼睛看着高文，“你当年还认识她？甚至还很熟？”

    “我和她哥很熟，在相当长的一段时间里——至少五年，她也管我叫兄长，”高文看着眼前明显过于亢奋的半精灵，不明白这家伙在听到这些情报之后为何激动成这样，哪怕作为情报头子的她确实应该对这些情报感兴趣，这家伙眼睛里闪的光也有点太过明显了，“但那都是当年的事情了，如今物是人非——她是邪教组织的头目之一，而且这个邪教组织明显想搞一些事情，这才是问题关键。”

    可琥珀显然不怎么关心这个问题关键，因为她下一句话就是：“那她是那八十多个公主之一么？”

    高文愣是反应了二十多秒，才想起来该把这个半精灵拍进墙里。

    然而危机感十足的琥珀这时候已经感应到杀气跳到两米开外了。

    “你该关心点正经事，”高文狠狠瞪了这个家伙一眼，随后脸色一正，“去门口守着，我要和本土联系，暂时不见外人。”

    他要利用已经建成的魔网连线，和位于塞西尔城的赫蒂联系，提前做一些安排。

    ——在需要进行较多的资料交接，需要进行多人会议或实验时，心灵网络与起源空间相对好用，但在需要尽快传达情报时，魔网终端还是比需要提前准备的浸入舱方便一些。而至于这二者的安全程度，在这个时代魔网通讯技术只此一家的情况下，其实是一样的，只要防止有人偷听就行。

    放置在书桌旁的、高文专用的魔网通讯终端很快便激活了，依靠沿途设置在几个前进基地以及“黑森林公路”上的中继装置，清晰有力的通讯信号跨越了空间的距离，将远方的声音和图像拉近到了高文面前。

    赫蒂的身影出现在全息投影中——带着一点点黑眼圈。

    好像不是画上去的……

    她最近似乎又非常忙碌，以至于压缩了休息的时间。

    高文不禁产生了一点点关心和担忧之情，以及一丝负罪感。

    因为他接下来要给赫蒂安排更多活干了……

