    “有多少个小区？50个，100个？1000个？”

    第1008届全员参与的通天塔中，乔山的小区，有两人上榜。

    乔山试图借此，推测一下有多少个小区。

    可惜，结果并不理想。

    对于到底有多少个小区，他根本没法确定。

    变数太多了。

    仅凭上榜名额来判断，太不准确。

    没法弄。

    ..

    “先把奖励领了！”

    没法分析出有效信息，乔山看向了自己第一名排名的奖励。

    这次全员参与的通天塔。

    他相信奖励一定很好！

    “叮！”

    “获得四阶长弓武器：群星之怒。”

    ..

    【群星之怒

    品质：四阶

    种类：长弓武器

    攻击力：100—150

    耐久度：1000

    星落：攻击中有概率附加星落攻击，对目标单位造成500点伤害。

    星之力：无需箭矢，自动吸收星力，化为魔法箭矢。

    星光指引：在群星的指引下，箭矢射程增加300米。

    能量填充：可用光系元素宝石，补充长弓耐久度。

    PS：还等什么，附魔、雕纹、强化赶紧往上怼。

    】

    ..

    获得的奖励，乔山瞬间打开。

    一长串的属性显示了出来。

    “啧啧啧！”

    知道这次的通天塔第一名的奖励好。

    可乔山没想到有这么好。

    竟然直接给此刻等级还是一阶的他，奖励了一把四阶的长弓。

    先不说长弓的属性和技能。

    光说这个阶位。

    乔山都觉得不可思议。

    按照他猜测的数据，只有四阶怪，才能爆四阶的道具。

    而大概率，外面刷新四阶怪，都要到第四十波以后了。

    此刻他能得到四阶装备。

    他感觉，跟他打了通天塔里，第十层的三阶boss可能有关。

    而且，他有一种猜测：

    在通关通天塔第十层前，应该很难再获得，比手里长弓更高级的装备了。

    手里的长弓，算是目前的“毕业武器”了。

    端详了手里星光闪烁，名叫“群星之怒”的长弓。

    乔山直接紧握长弓，使用最大的力气，把长弓给拉了开来。

    嗖！

    右手松开，一道亮白色的箭矢，瞬间冲出。

    啪！

    眨眼间，箭矢冲出了几百米。

    最终，落在了已经变成半球形的引诱塔旁边。

    那儿，离乔山站着的位置。

    有七八百米的距离。

    一看射程变的这么远了。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    乔山开始快速的试射。

    越试越顺手。

    越试他越喜欢。

    群星之怒。

    给力！

    .

    几分钟后，乔山打开了联盟仓库。

    先前的三阶魔法长弓已经附魔过了，联盟仓库中的附魔卷轴等东西，他没有仔细看。

    此刻，新的武器到手。

    而且干干净净，上面啥附魔都没有。

    还等什么。

    就像【提示音】说的。

    附魔、雕纹、强化赶紧往上怼。

    新武器，还要再提升！

    .

    “强攻附魔卷轴。”

    “飞羽雕纹。”

    “磨刀石。”

    很快，乔山就挑选好了三个道具。

    二阶强攻附魔卷轴，可增加长弓40点攻击力。

    二阶飞羽雕纹，增加射程100米。

    一阶装备强化道具磨刀石，增加攻击力20点。

    随着乔山的快速操作。

    很快，群星之怒的攻击力。

    由原来的“100—150”。

    变成了“170—220”。

    射程也增加了100米..

    随着新武器的装备，乔山【个人属性】上的攻击力。

    也直接变成了“200+170”。

    200是1.0的阶位给的。

    170是群星之怒的最低攻击力。

    鸟枪换炮。

    一波通天塔的排行榜奖励，乔山的武器直接更换。

    换下来的武器也很有用。

    他反手就丢给了范树强，丰富联盟仓库的武器备份。

    目前一阶武器不缺。

    可三阶的武器，还是很吃香的。

    …

    “通天塔结束了，这么多人过了第五层…”

    新武器尝试了一会儿后，乔山又把注意，转回到了通天塔排行榜上。

    通天塔排行榜的前一百名，全部通过了第八层。

    这从侧面可以得出。

    有巨量的人，通过了第五层，获得了第五层的boss奖励。

    “等级排行榜上，应该马上有很多人出现了。”

    巨量的人通关了第五层。

    一定也爆出了大量的定时刷怪卷轴。

    不论一阶的，还是二阶的。

    一定有很多。

    乔山相信，应该用不了多长时间。

    等级排行榜的前一百名。

    也会被快速的占领。

    一定有人会加速刷怪升一阶。

    1008届虽然不知道具体有多少人。

    但几十万绝对是有的…

    这么多人中，有成百上千人选择提前刷怪。

    太正常不过了。

    ..

    “盟主！！！很多人在小区【聊天】频道，叫卖联盟令，我们要买吗？好多啊！”

    没过多久，李汉强又给乔山发过来了私聊。

    这位一阶后，在联盟频道嘚瑟完后。

    就开始在小区的【聊天】面板嘚瑟了。

    然后，他发现，有好几个人，直接在【聊天】面板吆喝着买东西。

    他们不知是不信任那些职业商人。

    还是不想给到卓老师拍卖。

    此刻直接亲自在叫卖。

    而且除过叫卖联盟令，有人还在叫卖其他东西。

    其中不乏李汉强都能看上的好东西。

    ..

    “不对啊，卓老师为何不找这些人收购呢？”

    往常这种情况可不会出现。

    听到李汉强的话，乔山也打开了小区【聊天】面板看了一眼。

    的确，很多人在叫卖。

    以往，在这些人还没叫卖几句，东西就被卓老师和那些职业商人买走了。

    此刻，这些人竟然没行动。

    乔山不能理解…

    “是好东西太多，钱不够了？还是这些人知道大区来了，不想囤物资了？”

    乔山在快速分析着原因。

    刚才看到有人在叫卖东西。

    而且，他还看到了，有人直接在点名卓老师。

    他们点名卓老师，倒不是说要卓老师收购自己的东西，而是点名卓老师，赶紧举办第四届拍卖会。

    一波通天塔，很多人都肥了。

    很多人似乎很想买东西。

    ..

    “给你一个任务，把这些吆喝的人中，你觉得有用的东西，都买下来吧！”

    看到【聊天】面板的情况，又思考了一下卓老师的情况。

    又想到了马上就有很多人一阶，可以看到“1号店铺”的东西了。

    乔山思考了一会儿，给李汉强发过去了一个指令。

    ..

    （今日更新结束）

