    真是一个好舔勾！

    女神有事找他帮忙，肯定是万死不辞，上刀山下火海都没有问题，连眼睛都不带眨一下的。

    秦淮茹拿了钱，二话不说，连一句谢谢都没有，就跑出去了。

    何雨柱有点难过，女神借了他的钱，都不和他说句谢谢。

    不过，仔细一想，秦淮茹很急很忙，肯定是来不及说，或者是忘了说。

    何雨柱安慰自己，觉得这个理由很好，秦淮茹情有可原，心里顿时好受多了。

    突然，何雨柱想起来了，棒梗是在张卫国家里受的伤，肯定是张卫国故意弄的，因为张卫国和贾家关系不好，打击报复无疑！

    必须报警处理，把张卫国抓起来，坐几年大牢。

    ………

    张卫国和李秀芝回到四合院，看到许多人在他家门口指指点点，议论纷纷。

    心里突然冒出一个不好的念头，肯定是出事了。

    张卫国走进屋里一看，只见柜子都是打开的。

    里面的东西翻得很乱，地上还有碗的碎片，非常混乱。

    地上有很多血迹，看着非常瘆人。

    这到底是怎么回事？

    家里遭贼了吗？

    “张卫国，你不在家的时候，棒梗来你家偷东西，被老鼠夹子夹住手指，流了好多血，现在正在包扎伤口！”

    “原来是这样，我说地上怎么有血！”张卫国喃喃自语道。

    紧接着，张卫国立刻报警，并保护好现场！

    很快的，JC就来了。

    一共来了两个人，一个中年人，一个年轻人。

    JC问道：“是谁报的警？”

    张卫国道：“是我！”

    JC道：“带我去现场看看！”

    张卫国点点头，接着带着JC去他家里勘察现场。

    JC经过一个小时的勘察，加上询问第一时间来现场的人。

    再加上走访调查，对这件事情基本上已经很明确了。

    事件的经过，就是棒梗趁张卫国和媳妇不在家，偷偷摸摸地跑进来偷东西吃，只偷到花生和瓜子，后来看到捕鼠器上有饼干，就不顾危险拿来吃。

    可是，不小心被捕鼠夹子夹住了手指，造成了伤害，流了很多血！

    贾张氏听JC说是他孙子偷东西后，开始大哭大闹。

    “JC，我孙子那么懂事，不会偷东西的，你们是不是搞错了！”

    “肯定是张卫国说假话，欺骗JC，制造假的证据！”

    “张卫国，你必须要赔钱，否则，我跟你没完没了！”

    中年JC严肃道：“我们JC办案，相信的是事实和证据，不会包庇罪犯，现在事实已经证明，是你孙子偷东西，没有冤枉你！”

    贾张氏还是不依不饶，坐在地上，大喊大叫，撒泼打滚！

    “啊～，我不活啦，张卫国欺负我们家，你会遭到报应的！”

    “张卫国，你必须赔钱，我孙子那么小，多可怜啊，你必须给我赔钱！”

    贾东旭坐在轮椅上，也跟着大喊大叫：“我儿子不是贼，我从小就教育他，不是自己的东西不能拿，你们搞错了！”

    JC看了直摇头，这两母子泼妇骂街，他们也不好办。

    于是，中年JC严厉道：“你不要再吵了，否则告你妨碍公务，抓你去坐牢！”

    这一声警告，还是有点用的，贾家母子不敢再大喊大叫了。

    而是坐在一边，哭哭啼啼装可怜！

    就在这时候，秦淮茹易中海带着棒梗回来了。

    贾东旭连忙问：“一大爷，我儿子现在怎么样了，严不严重啊？”

    易中海道：“医生说不是很严重，只是被夹子割破了皮，不碍事的，止血消毒包扎了一下，回家休养半个月多月，就没事了，因为小孩子身体好，恢复速度很快。”

    贾东旭听了这话，放下心来。

    对于这件事情，JC的处理结果如下。

    第一，事实证明，棒梗确实偷了东西，由于年龄太小了，八岁还差点，不会送去少管所教育，批评教育一下监督人，写个检讨书，就没有事了。

    第二，张卫国在家里放捕鼠夹子，在法律上他没有过错，不是有意要伤害棒梗，是棒梗自己有错在先，而且没有安全意识，才导致事情发生。

    所以，张卫国不用负法律责任，也不用赔钱给贾家。

    但是，出于安全考虑，JC把张卫国家里所有的捕鼠夹子都没收了。

    并责令以后不许放捕鼠夹子，因为有很大的安全隐患。

    张卫国对JC的处理结果没有疑问，他愿意接受这个结果。

    可是，贾家不干了，觉得这个处理结果非常不合理，要求给予赔偿，支付医疗费和营养费等等。

    赔偿的金额是七百八十五块钱，真是狮子大开口啊！

    JC听了这个数字都惊呆了，这家人真是不要脸，什么都说的出口。

    他们当JC那么多年，还是第一次见到这种人。

    于是，JC道：“你们贾家要是不服判决，可以去上诉！”

    说罢，JC就开车走了，懒得和泼妇争论不休！

    贾张氏见JC走了，又开始撒泼打滚了，拉住易中海，不厌其烦的开始诉苦。

    “一大爷，你是这里的主事人，要为我们贾家主持公道！”

    “我儿子不能干活，就一个媳妇挣钱，我家这么穷了，张卫国还要欺负我们家，他真是人面兽心！”

    “张卫国必须赔钱，不然我们就去上诉，绝不会轻易放过他的！”

    秦淮茹也是哭哭啼啼，抱着棒梗，在那里装可怜。

    其实，棒梗的手指并不严重。

    秦淮茹拉住刘海忠，道：“二大爷，你可要为我们贾家做主啊！”

    “我们贾家遭受那么多灾难，这几年过得好辛苦啊，你得帮帮我们啊！”

    “张卫国有钱有势，他欺负我们家！”

    许大茂跑到三大爷那里，说张卫国做的太过分了，要求赔钱给贾家！

    何雨柱也跟一大爷说，要张卫国赔钱给贾家。

    张卫国没有说话，任由贾张氏和秦淮茹在那里哭哭啼啼诉苦。

    说白了，贾家不就是想要钱嘛！

    张卫国一个大男人，不好出面和贾家婆媳骂街。

    李秀芝看不过去了，前段时间张卫国说贾家没一个人好人。

    刚开始李秀芝还有点不信，直到今天，她终于明白了。

    贾家不止没有一个好人，而且个个都坏透了！

    为了钱财，脸都不要了！

    李秀芝大声反驳：“你们贾家胡说八道，我老公哪里欺负你们家了？”

    “JC都说了，不关我们的事，你们还死抓着不放，是什么意思！”

    “你们不就是想要钱吗？那就去上诉啊！在这里哭哭啼啼干嘛呢？”

    “丢不丢人啊，做人做到这个份上，真的是太失败了！”

    李秀芝一顿猛攻，火力全开，把贾张氏和秦淮茹怼得哑口无言！

    一些普通住户看了，纷纷对李秀芝竖起大拇指。

    “张卫国这媳妇不错，会来事！”

    “人不但长得漂亮，而且口才也很好！”

    “张卫国真是捡到宝了！”

    一些普通住户议论起来，帮张卫国说话。

    “三大爷，你说赔七百八十五块钱，这不合理啊！”

    “三大爷，你说赔这么多钱，合理吗？”

    “明明是棒梗偷东西，自己弄到了手，反过来要赔偿，这是倒打一耙！”

    ………

    四合院两股声音碰撞着，暂时分不出胜负！

