
　　楚齐光翻看着眼前的《无为教解密》，目光扫过上面一些关于飞升仙界、飞升天外的画像。

　　看着上面的飞升者们脱离大地，一路上升的模样，楚齐光就心里就忍不住想到：‘无为教所认为的飞升，就是离开大地，去到天外的仙界？’

　　‘如果真是这样的话，仙界不就是在宇宙里？仙人不就是外星人了？’

　　这个时候，楚齐光突然又想到了自己第一次乘坐重明鸟的叽叽喳喳的时候，曾经想要让叽叽喳喳飞高一点，好让他更好地观察妖隐村的地形。

　　结果两只重明鸟都表现出了对更高天空的恐惧，无论楚齐光如何下令也不愿意上到更高的位置。

　　‘这个世界的天空……有什么特别的地方吗？’

　　想不出来一个结果，楚齐光也只能暂时放下，反正自从来到这个世界后，他已经遇到过太多解不开的秘密了。

　　再次记忆下了《无为教解密》之后，楚齐光在脑海中翻看起了自己新得到的浑元太乙魔功。

　　‘上一次是给我开了眼，这一次却是修改了我的功法，愚之环给予的恩赐……难道每次是不一样的？’

　　‘而愚之环感兴趣的似乎都是教派的历史？’

　　就在楚齐光站起来想要按照愚之环指引再找一本书的时候，看门人的声音从老远的位置传了过来：“要关门了，准备走吧。”

　　无奈中，楚齐光只能选择下次再来。

　　‘唉，大书库每天的时间有限，我又要找书又要看两遍，这效率有点慢啊。’

　　当他想要把书放回书架的时候，黑暗中传来了林兰的声音。

　　这门大书库的守藏史轻声说道：“你放在桌上就行了，我会整理回去的。”

　　“谢谢。”楚齐光招呼一声，便将《无为教解密》放回了桌上。

　　突然间，楚齐光心中一动。

　　看了看这在黑暗中好似无边无际一样的大书库。

　　他想到林兰既然是守藏史，必然对这大书库的书册很熟悉。

　　‘跟她搞好关系的话，应该可以更方便我找一些教派的历史，还有和天剑宗、无为教……甚至是紫府秘箓有关的书籍。’

　　想到这里，朝着林兰声音传来的方向说道：“林小姐，你每天都在这大书库工作吗？”

　　林兰轻若蚊蝇的声音从黑暗中传来：“嗯。”

　　楚齐光说道：“那你平时是不是没什么时间出去？我明天也要过来，需不需要我给你带点什么？”

　　林兰有些慌乱地说道：“不……不用了，我什么都不用不着。”

　　“噢。”

　　‘这女人慢热型的吧？我可没时间等你慢热了。’楚齐光揣摩了一下这个林兰的性格，打算强行和对方交朋友。

　　于是他厚着脸皮试探道：“那你能帮我找几本书吗？就放在这书桌上就好，我明天过来了就能直接读了。”

　　林兰有些惊讶又有些无奈的声音传来：“啊……啊？你……你要找什么书？”

　　楚齐光说道：“我想找和天剑宗、无为教的历史、教义、秘密有关的书。”

　　“那行……我试试吧。”

　　楚齐光光听对方的语气，似乎都能想像出少女撅着嘴巴，一脸想要拒绝有不好意思拒绝的模样。

　　他微微一笑道：“谢了，我明天给你带点好吃的谢谢你。”

　　与此同时，看门人已经走到了楚齐光身旁。

　　楚齐光朝着黑暗中招了招手：“明天见，林小姐。”

　　随着他和看门人带着油灯远远离去，整张书桌便又再次笼罩在了黑暗之中。

　　只有隐隐约约的轻响传出，显示出有人在整理着书本。

　　离开的路上，楚齐光向看门人询问林兰的事情：“林兰小姐她一直在这里管理大书库吗？”

　　看门人语气飘忽的嗯了一声：“她从小便在这里长大。”

　　楚齐光意外道：“从小？”

　　看门人反问道：“你很关心林兰？”

　　楚齐光说道：“林兰小姐答应帮我找书，我向带点东西感谢她，您知道她喜欢什么吗？”

　　看门人说道：“糖吧，要带的话……就带点糖给她吧，她爱吃。”

　　……

　　楚齐光离开了大书库以后，又一路拐拐绕绕想要去到巨石所在的小院。

　　‘看一看浑元太乙魔功到底有什么不同的地方，然后继续横练。’

　　结果他在路上就遇到了巡逻的镇魔司士兵，还被拦了下来。

　　镇魔司毕竟是皇帝亲军，所在的这个庄园也算是军事机构，自然有巡逻、站岗的士兵。这些士兵虽然不如学员们那么天才和强悍，但也是地方军中择优录取而来。

　　在晚上的山庄里，一路上有士兵巡逻……学员们所能通行的地区是非常有限的，私自离庄更算是逃兵。

　　昨天晚上楚齐光只是从大书库回到寝所，然后在寝所的小院里待了一晚上。

　　但晚上想要随意跨越大半个庄园找到那个偏僻的巨石处，显然就不行了。

　　无奈之下，楚齐光只能先去找杨教头想想办法。

　　“杨教头，你知道我修道第三境，晚上其实用不着睡觉。”

　　“但我想去那块巨石那里修炼混元太乙气功，结果被士兵拦下来了。”

　　“您能不能帮我想个办法？”

　　“你不睡觉……就要整晚修炼混元太乙气功？”听到楚齐光的请求，杨凌乐了：“你有这种修炼武功的决心，我当然要支持你。”

　　说着，他便将手中腰牌掏给了楚齐光：“你今天晚上就先拿我的腰牌过去，明天我再给你申请个牌子。”

　　得了杨凌的腰牌，楚齐光终于畅通无阻地来到了巨石小院。

　　他点亮火折子，拿出混元太乙气功的秘籍，比较着秘籍和自己记忆中的浑元太乙魔功的不同之处。

　　‘气血运转之法变了。’

　　‘是为了能在修炼后蜕皮？’

　　‘能通过蜕皮来恢复伤势？’

　　虽然感觉有些奇怪，但楚齐光反复比较了也没发现什么问题，的确只是刺激皮肤生长、蜕换……便打算修炼了试试看。

　　于是下一刻……便看到楚齐光浑身上下气血勃发，再次轰的一声撞向了眼前的巨石，修炼起了浑元太乙魔功。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第169章 交朋友和修炼魔功免费阅读。https://xs.23sk.com 