    第247章 开棺，证实林昊的身份

    林昊的手在哨子棺中移动，寻找着破解机关的位置。

    对于已经掌握古代所有机关大全的他来说，这种机关对他完全没有任何难度。

    很快，他就找到了机关，并且明白了开启之法。

    其他人全都紧张的看着林昊，由其实他伸入洞中的那只手，格外被众人关注。

    生怕下一秒，林昊的那只手会出现什么意外，被什么东西给夹住，甚至是切断！

    时间缓缓过去，他们发现林昊的表情并没有太大的变化。

    不过因为时间的流失，原本冲淡一些的紧张气氛，现在再次加重。

    不仅仅是考古队众人紧张，就连直播间里的那些网友和考古院中的教授也是如此。

    现在可以说，所有人的目光全都聚集在了林昊一人的身上，生怕他的手会被机关给毁掉。

    转眼，两分钟过去。

    众人忽然听到一声清脆的“咔嚓”声响起，接着哨子棺内发出轻微的机关转动声。

    在看林昊，面色平淡的将手拿出，没有任何慌乱的迹象。

    考古队众人看到这一幕，全都长长的呼出一口气。

    此时大多数人想到，不管有没有成功开启哨子棺，最起码林昊的手算是安全出来了。

    可此时吴教授与钟正距离他最近，那声清脆的机关生也传入了二人耳中。

    转头望去，他们发现哨子棺竟是发生了一些变化。

    在其两边，各有两根龙拓铁柱伸了出来，正好是对称的。

    这么一看，哨子棺的棺盖瞬间显现了出来。

    林昊拍了拍手上的灰尘，眼中露出满意的神色，对着吴教授说道：

    “机关已经打开了，准备开馆吧。”

    吴教授听到这句话，首先的反应并不是惊喜，而是充满了震撼。

    林昊竟然真的打开了哨子棺！

    而且所用的方法，正是刚刚他所说发丘中郎将的双指探洞！

    这代表了什么，吴教授自然明白。

    只是他觉得这一切，简直太不可思议了！

    林昊的身份，竟然是发丘中郎将！

    同样的想法，此刻在所有人的脑海中浮现。

    虽然他们并不知道发丘中郎将到底是怎样的存在，但光是听林昊的话也能名，那是古代非常厉害的一种人。

    只是让他们万万没有想到，林昊真正的身份，竟是从古代传承下来的！

    难怪！他竟然懂得这么多！

    难怪！他的见识如此不俗！

    原来这一切，都是因为他发丘中郎将的身份！

    网上的那些网友和考古局的教授，此刻也被这一幕彻底震撼。

    林昊成功打开了哨子棺，那也就意味着他的身份，真的是发丘中郎将！

    尤其是考古局中的那些叫，他们比普通人更明白，发丘中郎将代表着什么！

    那可是对整个考古界，有着巨大革新啊！

    一个古代考古的官职，传承到了现在，传扬出去的话，足以震惊整个世界。

    因为有了这个传承，华夏可以直接证实自己的历史。

    早在古代之时，华夏就已经有考古学者的存在，并且正在探索着华夏更加悠久的历史！

    一时间，考古局所有的教授全都肃然起敬，目光火热的看着屏幕中的林昊。

    他们此刻，恨不得立刻将林昊请回考古局，询问他有关发丘中郎将的一切，还有他所知道的华夏历史！

    当然了，这是他们并不知道，发丘中郎将并非什么古代的考古工作者，而是盗墓贼。

    如果他们知道发丘中郎将的本质，其实即使盗墓贼的话，那肯定就不会这样想了。

    但对于林昊来说，就算是别人知道了发丘中郎将是盗墓贼又能如何？

    他对此并不在乎。

    迄今为止，他没有对不起任何人，也没有破坏过任何文物。

    相反的是，他利用自己的能力与知识，一直都在帮助考古局探索古墓。

    可以说，他问心无愧。

    “林先生，难道您…您是发丘中郎将吗？”

    此时宋助理声音激动的询问了一句。

    其他人期待的看着林昊，等待着那个令人激动的回答。

    林昊看向宋助理，淡淡的一笑。

    “我只是学了一些发丘中郎将的本事，如果硬要算的话，也可以说是吧。”

    听到这个回答，所有人都当林昊是承认了。

    都学了发丘中郎将的本事，那肯定就是了啊！

    林昊又道：“好了，不要耽搁时间了，先把哨子棺打开吧。”

    考古队众人一听，当即也不在废话，全都激动的走到哨子棺前。

    钟正更是一马当先，握住了一根铁柱，随即安排队员，跟他一起开棺。

    棺盖打开，众人用手电照在哨子棺内。

    只见里面躺着一个怪物，人首虫身的怪物！

    而且它有三个脑袋，全部都硬生生的挤在了一起。

    身体上半部分如同人类一样，可下半部分，却是跟那种百足虫或蜈蚣差不多。

    很多的长足，身体也是一节一节的。

    这种造型，加上三个挤在一起的脑袋，要多渗人有多渗人！

    “啊！”

    一名考古队员看到这一幕，立刻被吓的身体往后退去。

    其余人脸上也都露出惊恐的神色，只觉得背后阵阵冷风传来。

    果然！

    棺材里的东西，跟林昊之前所说的一模一样。

    这里面埋葬的根本就不是人，而是一种人首兽身的妖物！

    难道说，这就是传说中的妖怪？

    侯国忠与钟正也看到了棺内的怪物，饶是他们这种身经百战，心智如铁的战士，此刻也不由得一阵头皮发麻。

    钟正更是皱起眉头说道：

    “这东西，根本就不应该存在。”

    在他看来，这妖物虽然诡异，但更像是古代封建迷信的产物。

    因为帝王信奉那些无稽之谈的长生之道，而对下面的人施行的暴政。

    但凡有些良知的人，也绝不会随意践踏他人的生命。

    吴教授听懂了钟正话中的意思，也知道因为是在直播，所以他并未说的过于露骨。

    “没想到这东夏国的帝王竟如此的残暴，为了一己之欲而强加于人。”

    一时间，周围的考古学者都陷入了沉默。

    同时对古代的封建迷信，也有了深刻的认知。

    而此时唯独林昊，目光闪烁，死死的看着棺中那磅礴的龙脉之气！

    (本章完)

