    神音海中，金色的浪涛起伏，无边无际的海域仿佛永恒寂静，可只有踏足这海域，才能感受到神奇的指引道音和冲击心里的浪潮声。

    在一万六千里深度的一片海域中，悬浮着一座黑色宫殿，宫殿内坐着一位周身覆盖淡紫色魔甲, 肉身百丈高的光头身影，他有六只眼眸，每只眼眸都蕴含煞气。

    他一边在道音笼罩下修行者魔道法门，一边神识弥漫开，六只眼眸滴溜溜转动，扫视着周围海域。

    忽然，他六只眼瞳都微微一凝。

    “有空间挪移波动……是仙阵营，嗯, 还是陌生面孔, 看来是第一次进神音海，哼，在神音海，竟然还敢挪移，真是找死。”紫色魔甲身影嘴角露出狰狞笑容。

    呼，他的面前出现一巨大尸傀，这尸傀高达万丈，紫色发丝披散，散发着恐怖煞气，直接从宫殿中消失，再出现便是海域上空横移八千里处，那里正有一道穿着白色道袍，发丝闪烁着银光，似乎正艰难抵挡浪音冲击心灵的青年惊讶看过来。

    “煞魔统领的尸傀？”

    强大的尸傀炼制不易，每一个强大尸傀也是拥有独一无二的标志气息的, 那青年一见这尸傀气息便神色大变，接着毫不犹豫, 转身就逃。

    “到了我面前, 还想走？”紫色魔甲身影坐在宫殿中，冷笑着，他虽没认出对方是仙阵营哪位统领，可是看心灵也能看出对方深浅来，神音海深入一万里区域，就是统领们汇聚的地方，越深入，对道心要求越高，在这里艰难抵挡的，在统领层次…实力绝对不如他。

    “六煞魔光虫。”

    轰~~~远远的巨大尸傀猛地张开嘴巴，瞬间飞出了六只巨大的虫子，每一只虫子都有着紫色的双翅，身躯蜿蜒宛如毒蛇，化成六道紫色魔光，一眨眼就出现在了那身影周围。

    每只虫子扇动翅膀，都让周围的空间不断震荡，无法挪移，更有一道道绿色毒雾朝着那青年笼罩过去, 任何生灵在这毒物面前都会被侵蚀, 实力大降。

    “煞毒本源规则？”

    “滚开！”那青年眼中惊恐之色更浓，手中立刻浮现一奇特银白灵雀，银白灵雀瞬间变换成银色灵雀仙甲，笼罩在他身上，他的根基气息瞬间下降五成，可银色灵雀的威能气息却大涨，接着他手中出现一柄超越天道之宝弯刀，弯刀上烙印着一层层暗金色纹络，如同金色月牙，一刀挥出劈向六只巨虫。

    这一刀，法门层次在统领中等层次，且蕴含凌厉的金行本源规则，仿佛可劈开万物。

    但是在魔甲身影眼中却不值一提。

    “还想挣扎？”魔甲身影冷笑着，他远远操纵六只巨虫双翅闪动，杀向那青年。

    一尸傀，六只魔虫，仿佛杀戮兵器，直接淹没了那青年，眼看就要灭杀后者。

    嗤拉……忽然那变换成巨大银白灵雀的青年的刀法威能竟然瞬间提升了一个档次，凌厉的一刀直接撕裂开一只虫子弥漫开的毒雾，同时速度暴涨，猛地朝着后方冲去。

    “果然隐藏了手段，哼，敢深入这里的，要么是蠢到家了，要么就是扮猪吃虎，能成为这等强者，有几个愚蠢。”宫殿中的煞魔统领没有丝毫惊讶，反而露出理所应当的笑容。

    “试探完毕，是仗着太乙级炼制兵器「堙灭灵雀」，金行本源规则力量才敢冒险深入，嗯，符合强者的胆魄，该出手了，慢了其他强者怕是就到了。”

    先前的攻击，仅仅是试探，但这种生死搏杀，试探不可能太长，该出手就得出手。

    冒险，是相对的，尤其是强者厮杀，不谨慎就是蠢，太谨慎又是怂，蠢会死，怂会错过很多机会！显然，煞魔统领是不会错过任何机会的。

    唰。

    煞魔统领身影起身，一步跨出黑色宫殿，接着犹如一道紫色魔光，陡然激射而去。

    尸傀和六只魔虫震荡空间，除非是掌握大量空间本源规则力量的，否则根本不可能挪移，别人不行，煞魔统领自身当然也不行，可是有尸傀和魔虫纠缠，他追上对方轻而易举，别人想插手就难了！所以这提前的试探攻击，不仅是试探，也是铺垫布局。

    唰！

    仅仅魔光一闪，煞魔统领就追上了那化身银白灵雀逃遁的青年了。

    “嗯？”竭力逃遁的青年一看到瞬间出现的紫色魔甲身影，那双灵雀眼眸中便露出怒意：

    “直接消耗根基追我？”

    同样是统领层次，速度差距大成这样，只有一个可能，对方直接消耗根基施展遁术！

    “死！”

    没有丝毫交谈，煞魔统领手中出现一杆超越天道之宝黑色长戟，长戟拖动着黑色波纹，猛地一戳，神音海空间就像漩涡似得扭曲起来。

    “好强。”灵雀笼罩下，青年一眼就看出论法门层次，对方要比他强一截。

    虽然同样是统领层次，差别也是很大的！

    那青年竭力挥动长刀，迎向长戟。

    蓬。

    浪潮炸裂，身化银白灵雀的青年手中的长刀更被一戟崩飞，其肉身一颤，虽然凭借着灵雀兵器护体没有直接崩碎，可是气息也陡然下降超过三成。

    “徐兄，再不出手我就要死了！”

    灵雀青年咆哮了。

    对方的实力太强了，直接崩飞他长刀，这第一招他有超越天道之宝长刀在手还被重伤，下一招他不得死！？

    “什么？”煞魔统领六只眼睛同时微眯，徐兄？

    “不好。”

    他瞬间后退，连尸傀和六只巨虫都直接放弃围杀面前的青年，猛地收回环绕在他身边，

    但是他刚刚后退，便感觉到一股恐怖剑意弥漫而来，不由回头，只见在他尸傀和六只巨虫震荡的后方空间中，一道身影凭空挪移出现正冷漠看着他，那身影手持一柄暗红色长剑，长剑上隐隐附着着一层让人胆寒的波动。

    “剑尊城徐川？！”

    煞魔统领怒吼了。

    徐川，这数十年来，神音海突然冒出来的仙阵营统领强者，对方掌握空间本源规则，毁灭本源规则两大顶尖本源规则力量，且剑道层次在统领中都高的匪夷所思，一次次杀戮，威名已经在魔阵营中传播开来。

    只是神音海毕竟浩瀚，也不是说碰到就能碰到的，竟然让他碰到了。

    统领徐川的名号，就让煞魔感觉到压力！

    “设局杀我？”

    煞魔瞬间就明白自己中计了，如果他在自身宫殿法宝中，逃不了也完全能撑到魔阵营更多统领，甚至将军到来，但出来，那就难说了，对方可是掌握空间本源规则这顶尖本源规则力量的，护体挪移，都占尽便宜。

    遇到徐川，只能拼杀，逃命那是笑话。

    “徐川，你能杀我？”煞魔咆哮着。

    “希望你能让我突破九阶。”徐川冷漠看着煞魔，挥剑。

    哗！

    一道暗红色星辰剑光扑面而来，这数十年的杀戮，早已让徐川将剑道殿的剑道磨砺到了一个极致，这一剑出，玄奥无尽。

    “这一剑，是我凭借剑道殿感悟，完善的最强一剑，名叫「第一剑」！”

    他徐川的剑道第一剑！

    元神威压加持七成！

    真神天赋爆发一千八百倍，仙道根基提升到八阶，整体提升一千二百倍！

    两者叠加也就是仙道九阶根基顶尖水准，离真仙都近了。

    加上元神威压，徐川在基础上就超过正常统领层次太多，剑道又达到能发挥的极限，可以说，现在的徐川比刚进入仙魔岛时实力强太多了。

    且他手中还有众多宝物，所以遇到统领一般都是碾压，也铸就了他的威名！

    “啊，是你死！”煞魔也拼命了，他身前尸傀魔光滔天，带着六只巨虫悍不畏死朝着徐川杀来，同时手中的长戟狠狠挥出。

    蓬。

    那强大无比的尸傀，也是煞魔大部分战力汇聚，单单这尸傀就能压制普通统领，可是在徐川这一剑下，却直接被暗红色剑光崩飞！

    六只巨虫散发着毒雾，三只直接被撕裂！

    最终长戟和暗红色剑光一碰。

    轰。

    下方的神音海域炸裂起滔天巨浪，滔天巨浪中，煞魔双手紧握的魔戟直接被轰飞，他的肉身上的魔甲都出现一道裂纹，强大的威能煞魔凭借着魔阵营主提升的强大肉身才硬生生抗住，直到剑光消散。

    “传言不虚，这徐川剑道的确可怕，不过奇怪，他威能爆发这么强，我怎么感觉不到他的气息下降？”煞魔暗惊。

    他们要爆发这等威能，都是施展消耗根基来换取威能的，可徐川却不是，徐川是本身就有真神天赋在身，加上仙道根基又提升，哪里需要消耗根基来换取威能？

    “不管了，我还能撑住片刻，传讯给灭龙将军，灭龙将军早就要杀这徐川了，以他的速度，片刻就能到。”

    数年前，徐川曾出手灭杀一魔阵营统领，乃是在神音海两万里区域驻扎的灭龙将军的子嗣！灭龙将军甚至还特意在这片海域搜寻过徐川一番，欲要灭杀徐川为子嗣报仇，可惜神音海太浩瀚了，想搜寻一个人哪里那么容易。

    煞魔统领心中念头转动，却也不忘迎战，没有了长戟，手中又出现一长矛，挥舞着朝着前方一戳，但接着又是一剑出现在他面前，这次他挥动长矛刚刚抵挡，就感觉到一股凝聚到极致的毁灭气息渗透进入他的肉身。

    “毁灭本源规则？”

    煞魔只来得及在心中闪过这个念头，那毁灭本源规则气息太凝聚，毁灭一切，他的肉身是强，可是元神魂魄却弱了，徐川的剑道直接渗透进他的元神魂魄。

    噗。

    就像蜡烛被吹灭。

    煞魔六只眼睛都瞪得滚圆，身体已经定格在了哪里，气息更迅速下降，直至消散。

    煞魔统领，死！

    “成功了，就两剑？”远远看着的灵雀青年惊叹看着，他挡不住两招的强者，在徐川面前也就两剑被灭杀……接着他身影一闪，瞬间过来收了煞魔留下的诸多宝物。

