    这是一个状态技能，与刚大木动画中的爆豆十分相似，都是可以让人进入一种类似于子弹时间，“万般事物皆由我心”的特殊状态，配合他恐怖的锤系装备掌控加成，就能产生1+1大于二的效应。

    但他这么长时间以来，进入锤心通明的次数屈指可数。因为这种状态对他来说目前仍不可控，他思索良久，觉得关键点就在于，他的心灵修炼的不够。

    聂大侠使用雪饮狂刀，依靠的就是家传的冰心诀，“心若冰清天塌不惊”八个字被多少人在各种作品里面借鉴了去，但理就是那个理，因为这八个字代表的就是战斗时应该达到的一种最佳状态。

    如果王自能够面对任何敌人时，都能“泰山崩于前而色不改，麋鹿兴于左而目不瞬”，任何时候都能保持冷静的应对，充分发挥自己手中锤子的力量，那么想必锤心通明也就会自然而然的使出来了。

    说到底，就是“冷静”二字而已。

    而这正是一种任何人都可以通过锻炼获得的特殊力量，当锻炼出成效时，做任何事情都会有各种不同的好处。

    所以借着这种身化雷霆，遨游于天地风雪之间的特殊状态，王自沉下心来，认真的修炼起了自己的心性。

    这个世界的冬季十分的特殊，所有地方都是一刻不停的暴风雪呼啸，王自即便化身为了转瞬即逝的雷霆，却一直都能感受到，天地之间那磅礴浩然的风雪伟力。

    在世界的面前，他是那么的渺小。

    就在某一刻，他心中突然觉得，世界安静了下来。

    不是风雪消失了，也不是风声不见了，而是他的心不动了，他陷入了一种无喜无悲，能够非常清醒认识自己的状态。

    心不动，世界亦不动。

    化身为雷霆的他，原本一直是保持直线飞行，对于挡在路上的每一片雪花或冰砾，都是直接撞去，撞它个粉身碎骨。但现在，他觉得，自己能够换一种方式。

    于是，这道雷霆变了，行进的路线变的飘逸了起来。

    他只是轻轻的偶尔动一下，就能够让身体用最为写意的姿态避让开一片单独的雪花，甚至不会带动起一点风声，将雪花卷飞，而是就这么擦肩而过，并不干扰对方的世界。

    如果有一个外人的视角现在观察王自，他就会发现，王自化身的这道雷霆仿佛真的活了。他似乎在天地间存在，又似乎不存在，矛盾感十足，却又满是协调，让人无法准确的描述。

    “这就是冷静的心！”

    王自这样告诉自己。

    不是锤心通明，不仅仅限于用锤子，他感觉自己现在的状态之下，用什么武器，都能发挥出超出100%的效果来。

    果不其然，在他没有注意的时候，系统面板上面人物详细属性栏里面，本来位于“锤系精通”这技能下方作为衍生技能的“锤心通明”，悄然之间衍生的符号消失不见，而名字也变了。

    “我心通明：Lv4（39%）（保持极致的冷静，即可达到“我心通明”状态。该状态下，自动获得战斗直觉Lv4，反应能力Lv4，冷静思维Lv4，身体协调Lv4，速度增加Lv4。）”

    技能的名字从“锤”字变成了“我”字，一个字的变化，却让这个技能得到了质的提升。

    嗯，从此以后锤就是我，我就是锤，锤我不分，我可以称为“锤人”！别人再说“你就是个锤子”的时候，那就是夸我了！

    说笑说笑。

    说明中原本的“处于危险状态时自行发动”升级成为了“保持极致的冷静，即可达到“我心通明”状态”，从被动技能变成了主动技能。而仅仅现定于持有锤子时才能发动，则升级为了任何状态下都能发动。

    并且，技能的等级和熟练度，此刻仍然在不断的提升着。

    六个小时的时间，对于王自来说，从来没有感觉过会过的如此之快。他甚至觉得，如果不是视野中出现了下方那座坐落于山巅之上，似乎自带能够穿透风雪的发光效果，上面还盘着一条巨型火龙目标建筑物，他都可以一直这么飞下去，掠过一切。

    然后，他打开了系统栏，果不其然的看到了自己想看的东西，面色变的欣喜若狂起来，以至于瞬间就从我心通明的状态里面跌落出来，回归凡尘。

    我心通明：Lv10（MAX）（保持极致的冷静，即可达到“我心通明”状态。该状态下，自动获得战斗直觉Lv10，反应能力Lv10，冷静思维Lv10，身体协调Lv10，速度增加Lv10，在此状态下使用任何其它技能等级+3可突破技能上限。除非你自己愿意，否则该状态下免疫一切心灵类伤害。）

    达到了10级满级的我心通明技能，不但衍生能力全都是同样的等级，还多了两项非常有用的能力，一个是增加其他技能等级3级，一个是免疫心灵类的伤害。

    后者暂且不提，前者么……强无敌。

    立刻试了一下，配合已经满级的锤系精通，系统面板上面显示这个技能等级直接飙升到13级，并获得极大的加成。数据上推断，满级10级之后，每提升一级的属性，都比前面几级的幅度要来的大。

    “所以说，我算是悟性极高的天才了？竟然这么容易就悟出了一个如此强大的技能，这到底是系统的功劳还是我确实这么牛皮？”

    二十多年的人生中，长久以来形成的不自信，让王自不太敢确定自己有这么牛皮，最终他还是将功劳推给了小玩家系统。

    不过他也猜测，之所以能把锤心通明悟成了我心痛明，大概还是跟……这是锤子技能有关。

    小玩家这个游戏，最最重要的就是一把手中的锤子了，没有锤子就没有材料，就不能做到任何其它的事情。所以么，说这是一个锤子系统也不为过。

    咦，这不算骂系统吧，不是有个手机也叫这名儿么。

    想要验证也非常简单，看看别的技能能不能同样靠着领悟升级就是了。当然，现在已经不是时候了。因为，目标已然在正下方，探险游戏可以开始了。

