    第880章不是你大嫂

    乔萱等纷纷称是。

    牛氏：“......”

    儿媳妇多了不起哦？

    “大嫂非要这么较劲？这有意思吗！”

    “谁跟你较劲？”方氏脸一沉：“这是经过族里定性的大事儿，怎么，难不成你不承认？可惜了，你不承认也没有用。”

    “还有，别再叫我大嫂，我听着恶心！”

    当她那般龌龊卑鄙企图算计桃桃代替她女儿嫁人的时候，方氏就不可能还拿她当弟媳妇看待。

    脑子里飞快闪过一道光，牛氏有些明白了，“所以、所以你给三房送了东西不给我们送，就、就是因为这？”

    “对啊，”方氏理所当然：“三房好歹还是至亲，你们跟村里其他姓邵的族人有什么区别吗？这要是给你们送了、岂不是得给全村邵家都送？那可送不起！也没这个道理！”

    牛氏：“......”

    牛氏这才真真切切的感受到，原来亲人和族人的区别是这样的！

    这种感觉让她难受极了，也无法接受。

    “大嫂——”

    “别这么叫我！”

    “你！你也太刻薄了！咱是同一个公公婆婆的，哪儿是啥普通族人！你这么做，大哥知道吗！”

    方氏冷笑：“你们还真不是啥普通族人，普通族人都比你们强！普通族人也没谁会算计陷害我的桃桃！你还有脸问我们家老头子？你有本事，当面问他去！”

    方氏说着便把人赶走了。

    向乔萱等道：“不用理她，以后都这样，她就是个普通族人，啥都算不上。”

    牛氏差点没气晕，气急败坏回家便同邵二叔数落，越说越气。

    邵二叔脸色也白了白，有些失魂落魄。

    心里之前那一股因为被“不公平对待”而起的气不知不觉的变味了。

    大房这是来真的？

    他一直没当回事，也没觉得有或者没有这亲兄弟的名头能改变什么。但大房却给了他一记响亮的耳光。

    这真的是不一样的。

    恰好今日严氏和邵四郎回了一趟严家。严老太太心疼闺女，便多留了严氏半日，这会儿两口子才回来。

    一进屋就感觉气氛有些怪怪的，两口子都有些意外。

    严氏便忙笑问怎么了？

    牛氏正一肚子槽要吐呢，严氏这一问可不问到她心坎上了，当即便忿忿气极的控诉大房。

    严氏一听就暗暗叹息苦笑。

    要是她今天在家就好了。

    要是她今天在家，是说什么都不会让婆婆跑到大房去问这话的，还嫌丢人丢得不够吗？

    “娘，这前一阵族里才判了这事儿，咱两家的关系跟从前已经不一样了，您何必呢？族里的判决，那自然不是闹着玩的呀。”

    牛氏恼羞成怒叫起来：“你这么说倒成了我的错啦？”

    严氏心里无比认同这话，嘴里只能说道：“我没别的意思，只是提醒您族里这么判了，大房肯定是认的。您去质问也没用啊。”

    邵二叔恼火道：“道理是这个道理，可大房做的也太绝了！”

    “没错，我就是这个意思！”

    严氏：“......大房也是生气吧，毕竟......”

    (本章完)

