    

    
“叶凡哥哥，上次的事情我还没来得及跟你说谢谢呢，你就走了，这下总算有机会跟你说了，谢谢你，叶凡哥哥。”叶凡刚下车，扭头对着叶凡说道，说着说着陈莲儿慢慢的走到了叶凡的身边，轻轻的抱住了叶凡。

    
叶凡此时也不知道该怎么做了，慢慢的拍了拍陈莲儿的背，柔声的对陈莲儿说道:“没事，这又不是什么大事，这是我应该做的，你也不用放在心上，知道了吗？”叶凡低头看着陈莲儿说道。

    
“我知道啊，你总说不用谢你，但是毕竟这是你帮我的吗，所以还是要谢谢你，另外我想跟你说一件事情。”陈莲儿抬起头看着叶凡的双眼，吞吞吐吐的对叶凡说道。

    
“说吧。有什么事情你就说吧，只要是我能帮你的我就帮你，咱们兄妹谁跟谁呀，没事，你说吧？”叶凡疑惑的看着陈莲儿说道，叶凡也不知道这陈莲儿有什么事情，但是叶凡发现陈莲儿的小脸这个时候非常的红，好像是特别的不好意思。

    
“哎呀，算了算了，以后有机会再跟你说吧。总之人家不好意思嘛！”说着陈莲儿就跑上了楼，只留下了再楼下愣神的叶凡了。

    
叶凡无奈的摇了摇头，叶凡心想这丫头有什么事情还不好意思跟我说，咱们这关系，还有什么不好意思的呢？叶凡也不在想这事，转身上了车，发动汽车，开始回家。

    
不一会叶凡就回到了自己的家，叶凡本来想着今天就把车给送回去的，但是看了一眼时间，发现时间不早了。想必这王管家都已经睡觉了，所以就没有去打扰人家，想着等到明天白天的时候再过去送好了。

    
叶凡刚收拾完，就躺在了床上，正在这个时候叶凡的手机响了一声，是一条短信，奇怪，这个时候都这么晚了谁会给他发短信呢？叶凡非常的疑惑，于是就拿出手机看了一下。

    
上面显示的正是陈莲儿，这丫头给我发短信干什么呢？叶凡怀着疑惑的心情打开了那个陈莲儿发过来的短信。

    
“叶凡哥哥，晚上的时候我不知道该怎么开口，总觉得这个事情不应该说出来，但是我回来思前想后总觉得得说出来，不然的话都要憋死我了，我想不论最后的结果怎么样，无论你接受或者是不接受，我都不怪你，真的，我是永远都不会怪你的，因为你是我的叶凡呀。”

    
叶凡看到这都要有一种不好的预感了，在联想到晚上陈莲儿的那个样子，叶凡已经知道了大概了，如果叶凡猜的不错的话。陈莲儿晚上说的那个事情就是值得是那个事情。

    
叶凡整理了一下心情，继续往下看到。

    
“从我第一次见你的时候，你就用自己的健硕的胸膛替我挡住了所有的危险，那个时候的我总是被同村的人欺负。我总是在想我的哥哥怎么还不回来啊，为什么我的哥哥不回来保护我呀，然后就在这个时候你来了，你把他们打跑以后，就对我们说，我的哥哥再也不会回来了，因为他已经在保卫祖国的道路上牺牲了，那个时候你笑着对我说，不怕，以后我就是你的哥哥。”

    
“那个时候我就在想，你应该不会当真的，或许就是一句玩笑话，但是我错了，你真是履行了你的诺言，以后我每一次有难处的时候，你总是第一个冲出来保护我，慢慢的，我发现我对你有了其他的想法，因为也发现在慢慢的相处当中，我已经喜欢上了你，不管你怎么想，我还是要告诉你，叶凡，我喜欢你，虽然你让我叫你哥哥，但是我们毕竟不是亲哥哥呀，我也不知道你能不能接受我。”

    
“我也不奢望你一定接受我，因为你有你自己的事情要忙，我不应该让你分心的，但是我就是实在是忍不住了，所以请你一定不要怪我，你接受了更好，就算你不接受也没什么，你永远都是我的大哥，我也永远是你的妹妹。”

    
短信到这里就已经完了，叶凡茫然无措的吧手机放到一旁，此时的叶凡已经不知道该怎么做了，叶凡当初最害怕的就是这样的事情发生，但是最终还事发生了，叶凡以前就想过如果这个事情到来的话。自己应该如何在面对陈莲儿，以及陈莲儿的母亲呢？

    
先不说华子的事情，华子让自己保护好他的妹妹，自己怎么能这样呢，还有就是何思凝，叶凡前几天刚跟何思凝说过，让他等自己吧事情忙完，就好好谈与何思凝的事情，

    
叶凡想了半天，也没想出个所以然来，心想着先给陈莲儿说一下吧，免得让他担心。

    
叶凡就又拿出手机，“早点睡觉，明天再说。”叶凡思前想后也只能先这样说了，要不然没法说，叶凡不想伤害陈莲儿，当然也不想欺骗他，叶凡此时非常的难受，他也没有想到过事情最终发展到了这个地步。过了半天，陈莲儿没有在发送短信过来，叶凡也松了一口气。

    
叶凡在以前的时候，何思凝就跟他说过陈莲儿的这个事情，何思凝以前问过叶凡，问他喜不喜欢陈莲儿，叶凡当时都有一些生气，对着何思凝说，怎么可能我一直都把他当成是自己的妹妹呢，可是何思凝告诉叶凡，让他注意分寸，何思凝当时或许就已经看出了端倪了，只是没有明说罢了。

    
叶凡躺在了床上，静静地在想明天到底该如何面对陈莲儿呢？叶凡也不知道该怎么说了，因为叶凡怕伤害到她，陈莲儿是一个好女孩，叶凡以前还打算把龙腾介绍给他，只是后来叶凡觉得龙腾有一些花心了，怕伤害到了陈莲儿，所以也只能作罢。叶凡一直以来都没有发现身边有哪些靠谱的人，所以这件事情就给搁置了。

    
叶凡心想，既然这陈莲儿已经提出来了，自己就应该跟他好好的谈谈，不然还不知道会发生什么样的事情呢，叶凡整理了一下思路，已经想好明天应该怎么跟陈莲儿说了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->