    晚上在家的闲话略过不提。

    第二天，李维再次前往青山城大图书馆。

    忙活了这么久之后，他觉得，自己必须尽快去一趟大图书馆，彻底弄明白，关于超凡，究竟是怎么回事。

    不然，万一家里那两个超凡核心，放变质了可怎么吃……

    当然，还有一个原因——真理之鞭对他孜孜不倦的行动，让李维产生了隐隐的担忧，所以他对变强，有了更迫切的需求。

    除了解剖之外，尽快掌握更多的超凡力量，显然也是变强的途径——同时，掌握更多的超凡力量，也意味着，以后自己遇到各种诡异的敌人时，有更多的应对经验。

    青山城的大图书馆是一座外观十分简洁肃穆的灰白色建筑，在城市中心的广场上拔地而起，屋顶顺着阳光的方向倾斜着，带着一种沉默的力量感。

    李维站在大图书馆的入口，看着巨大的图书馆和往来的人流，心里却产生了一种微微的荒诞感觉。

    穿越以来的这些日子，李维在青山城见到了太多种不同形式的建筑风格。

    这种风格不统一，并不是地球上那种，一座城市里，有五花八门的装饰风格。

    而是，从建筑的根源风格上，就有巨大的不同。

    这让李维产生了一种浓浓的困惑——按理来说，一个国家，一种文明，因为文化的传承统一，建筑风格，总会在风格上呈现出高度的相似性。

    但，青山城，为什么会出现这么多风格不同的，五花八门的建筑风格？

    建筑师们学起来不累吗？

    带着这样的困惑，李维走进了大图书馆里。

    向管理员出示通行证后，他被示意，可以进入图书馆的地下室了。

    地下室里气温微凉，干燥。

    天天工作的场所就是地下室，写着又进了另外一个地下室，我这是和地下室杠上了么……

    在地下室的通道里走了一段后，面前出现了一扇木门，上面用联邦文字写着“三层”，门口，站着保安。

    再次出示通行证后，保安对他十分恭敬地点点头，为他打开了门，同时提醒他：“三层的规矩，书只能在这里看，不能外借。”

    接着，一个硕大的空间，出现在他面前。

    在这个空间里，数量惊人的书架，被分成了许多个分区，每个分区的入口，都有明显的标牌，上面有明显的分类标识。

    “超凡”“感染”“神明”“旧纪元”“联邦史”“邪月研究”“……”

    一种巨大的秘密，轰然间扑面而来的感觉，猛然间冲击到了李维的面前。

    他呼吸有些急促。

    对于知识和阅读，李维有一种强迫症一般的偏爱。

    如果有可能的话，他恨不得能把这些书，一口气全都看完。

    但显然，他目前没有这个时间，所以他只能走马观花地把目录全都看一遍，力求先在脑海中形成一个基础的脉络。

    然而让他感到遗憾的是，这些古老而巨大的书架上，有许多书的位置，只有一个空荡荡的书名和标签，并没有书放在上面。

    还有一些书，虽然有，但是明显十分陈旧而破损，有些书一看就是残损的。

    李维甚至在上面看到了一些类似于羊皮卷轴，还有类似竹简的玩意。

    “难怪这里只有特定的人才能进入，这些资料太贵重了……”

    图书馆里，并不是只有李维一个人。

    李维在不少分区间，都见到了正在看书的人，他们大多衣着精致，气质不凡，显然，都是青山城里属于甚至要职的人物。

    显然，李维没有什么兴趣去和这些人结交，直接走进了写着“超凡”的分区。

    他从书架上抽出一本书名是《超凡概论》的书，又抽出几本别的书，随便找了个位置坐下，翻开了书。

    这个世界的，关于超凡知识的大门，渐渐在李维面前打开了。

    大约半小时后，他合上书，长长出了一口气，露出了感慨而又有些复杂的神色。

    虽然书已经合闭，可书里的内容，却依然震撼着他。

    超凡的本质，是借用神明的力量。

    超凡者通过神秘仪式，像神秘祈祷力量，神明便把使用力量的知识传授给超凡者。

    至于超凡器官……

    书中的解释，是“凡人使用神明力量的资格”。

    关于这一点，李维表示存疑。

    不然，无法解释感染者的感染器官，和温和感染者的温和感染器官是怎么回事。

    也无法解释，李维自己，是如何在没有超凡器官的情况下，使用超凡力量的。

    从医学的角度来说，李维更原因认为，器官，是人类无法完全过滤神明知识中的有害成分，导致形成的诡异器官。

    虽然也没法完全解释清楚，但起码感觉上更接近了一些不是？

    书的后面继续写道：

    超凡者，通过祈祷，像四个神明获取知识。

    因为脆弱的凡人，无法承受一个神明的完整力量，所以在祈祷时，必须有主位和次位，同时获得两个神明一部分知识，来降低发疯的危险。

    即使如此，凡人依然无法承受神明知识带来的污染，所以必须配合魔药，利用魔药，来抵御神明知识的损害。

    神明，有四个。

    主次祈祷位，产生不同的排列组合，一共有十六条序列。

    只可惜，其中一些序列过于神秘，即使是青山城大图书馆，也无法找到全部序列的名称。

    但，即使如此，李维已经足够满意了。

    因为，在大图书馆里，李维得知了大部分序列的名称和特性。

    序列一：怒焰恶徒，拥有强壮的身体和火焰等元素的力量；

    序列二：谎言武士，身体强壮但更喜欢利用谎言的力量为自己获得优势；

    序列三：死亡暴徒，通过通灵的方式加强自己的近战能力；

    序列五：欺诈法师……序列六：谎言贤者……序列九：污秽先知；

    序列十：扭曲巫医……序列十一：剧毒恶魔……序列十二：疫病牧人；

    序列十五：死亡红娘……序列十六：欲念魅魔

    ……

    除了这些序列的资料外，更让李维高兴的是，他甚至在图书馆里，找到了三个序列的低级超凡仪式！

