    杨嫂子更高兴了，“就是没有呢，行，到时候你新娘化妆。”

    云珊是会化妆的，而且化得不错，在港城时候，不管是卖服装，还是公司白领都需要化妆。

    不过新娘妆她是没有化过的，她也跟杨嫂子先说明，她没化过新娘妆，实在是找不到帮忙化妆的，再找她。

    杨嫂子之后接着她一起去自己家里布置，那位准新娘植爱英已经在杨嫂子家里了。

    她看起来是挺爽利的，虽然还有些拘谨，但也不至于说句话就脸红。

    杨嫂子把杨思思的房间腾了出来给植爱英出嫁，边布置房间，边跟她聊天，主要是打听一下她家里情况。

    植爱英说，她跟高志城不算是农村人，家里是在一个小县城，但在中心位置，她家里既种田也有在厂里上班，而高志城家，也是差不多。

    她这次过来，也是因为看到高志城的奶奶年纪大了，摔了腿一直躺在床上，她念叨着想看到孙子结婚。

    部队没有假，没办法回老家结婚，那她只好过来了。

    杨嫂子大肆赞扬她，说她有主见又有孝心，还明事理，高志城娶到这样的媳妇，那真是天大的福气。

    云珊在旁边没插话。

    没多少时间，婚期订在第二天，部队嘛，就讲究个效率。

    所以这天她们就要把所有的东西准备好。

    有人给植爱英借了几套衣服来，植爱英选了一条红色的长裙。

    她试过之后，裙子有些大，云珊给她收了下，领口也有些大，植爱英说挺不习惯，云珊就给她在领口缝了个同颜色的蝴蝶结，正好她有条这个颜色的丝巾，想着坐车的时候当口罩用的。蝴蝶结稍稍遮了些领口，又给裙子做了点缀，让整个裙子都变得不一样了起来。

    “哎呀，云珊这手真巧，这看起来就像原来也有的一样。”

    连借裙子的嫂子也觉得很喜欢，跟云珊说，“到时候也不用拆了，这丝巾的钱我补给你。”

    衣服这边确定了，然后就是新房的布置，结婚肯定很多东西都要新的，新被铺新家具啥的，但这些现在准备肯定来不及的，新被子也赶不及买，只能等他们过后再补了，其他的，像是新洗毛巾新洗脸盆锅碗这些倒可以准备的。

    杨嫂子分配了任务，让几个嫂子去买，还有一部分人得帮忙剪些喜字出来，到时候要贴新房。

    云珊不会剪，她就帮忙做大红花，就是结婚当天别在新郎新娘胸前的那种。

    然后正在做的时候，杨嫂子拉过植爱英在房间里说话，另还有两个嫂子帮忙弄彩线什么的，到时候别在新娘头发上的。

    虽然在这边很多人东西都备不齐，但大家也尽量把结婚应有的备上。

    杨嫂子问植爱英，“闺女，你过来的时候你妈有没有跟你说结婚的事？”

    植爱英：“说了，她让我到时候出门或进门都不要踩门槛，要跨过去，到时候要笑不能哭，早上出门子之前最好要洗个澡，说是去晦气。”

    杨嫂子道，“不是这些，是结婚当天晚上要做的事，她有没有说？”

    植爱英想了想，“嫂子，是说到时候帮忙收拾房间铺床这些吗？说了，她让我勤快一点，男人训练辛苦，给他泡盆水泡泡脚，可以活血气去去乏。”

    杨嫂子叹了口气，“不是这些，我是说，晚上睡觉的事。”

    植爱英脸红了红，小声道，“没有说。”

    其他嫂子就很乐意帮忙科普，“不用害羞，结婚都要经历，提前知道也能避免走错地方，我跟你说，你让秀莲嫂子说说，她还能教你怀大胖小子的法子呢。”

    那秀莲嫂子推了她一下，笑骂，“去你的，我哪有什么办法。”

    云珊后知后觉地反应过来她们在说什么，悄悄地站起来，想顺着门边溜出去。

    有嫂子却拉着她，“来来，咱林嫂子也说说。”

    云珊闹了个大红脸，假装镇定道，“说什么啊？嫂子们比我有经验，嫂子说好了。”

    嫂子们呸她，笑骂，“啥我们有经验，说得好像我们结婚时间长就同房多似的，说不准你家林队一个晚上也比我们一个月的时间多。”

    云珊抚额，要命了，她们在说什么啊？

    难道她们丈夫一个月也就那么三四次吗？什么一个晚上就顶上一个月。

    哦不对，她为什么要绕进这个圈里。

    “嫂子饶了我吧，要不你们去问林随安好了。”

    嫂子们又是呸她，“你这丫头坏死了，谁敢去问？”

    “秀莲你快看这云珊，手上的皮肤也不知道是不是豆腐做的，这么抓一下就起印子。”

    那秀莲也真过来在云珊手臂上摸了把，啧啧道，“瞧这皮嫩得，你家林队真有福气。”

    云珊把手收回来，“你们说，我出去喝口水。”

    杨嫂子这时候才嗔骂那两个嫂子，“你们别逗云珊，她才结婚多久，还是新媳妇呢。你们要说就说你们的经验好了。”

    植爱英这会儿脸也是红红的，她不由看了眼云珊外露的皮肤，再是看了下自己的，就有些不自信了，她小声问秀莲嫂子，“是不是男人都喜欢皮嫩的女人？”

    秀莲嫂子笑道，“这话说的，我还想嫁大款呢，谁不喜欢好的，不过，你在挑的时候也得看看自己是个啥模样。放心吧，很多男人没那么在意，他们常说，这灯一关，啥女人都是一样的。”

    植爱英听着有些愣，脸又红了。

    很快到了第二天，云珊一早起了来，把自己收拾好，就赶到杨嫂子家里。

    她要帮植爱英化妆，她之前说的，植爱英真说不上丑，换个发型，修个眉，再用化妆品修饰一下，还是很耐看的。

    植爱英有些紧张，她很期待化妆后的样子，但又怕还跟原来一样，她知道自己长得不好看，很多人都说过，她过来找高志城，也是因为很多人挑她，她实在找不到好的对象。

    但她也怕高志城嫌弃她，也跟别人一样觉得她不好看。

    云珊跟她道，“爱英，别紧张，其实你长得挺好看的，相信我。”

    植爱英慢慢放松一下，从镜子里看着云珊沉静秀美的模样很羡慕，但又多了几分信心，觉得她一定会把自己化得好看的，毕竟她本人就这么好看，不会容忍自己化得难看的。

    【作者有话说】

    冬至快乐啊

