    孙晓艺有些为难：“这都展览出来了……”

    “马上撤下来吧。”赵纾的语气不容置疑，“您也看得出来，画上少女就是云黛。我不可能把她的画拿出来展览，更别说卖给其他人。”

    他怎么能容忍其他人收藏云黛的画像，忍受其他男人的不知意味的目光，落在她肩头上？

    孙晓艺笑道：“赵老师你别急，这是你的画展，你的画作。既然你不想出售，自然是不可以。我这就喊人把画撤下来。”

    赵纾说：“这是我的失误，给画展添麻烦，回去后我会再画几幅画，免费赠送给协会。”

    孙晓艺笑道：“赵老师不必客气，我家老爷子十分欣赏你，我若敢占你便宜，老爷子还不骂死我。放心吧，不是什么大事。”

    她说则便叫来工作人员，让他把那副少女图撤下来。

    工作人员一脸为难：“会长，晚了……那副初恋图，已经卖出去了。”

    “什么？”孙晓艺皱眉，“什么时候卖的？”

    赵纾的脸已经沉了下来。

    孙晓艺不敢得罪他，忙说：“走，我们去看看。赵老师你放心，就算被买下来，我们也可以商议的。”

    几人来到画展那里，画已经被取了下来，墙上空空如也。

    围观的人纷纷惋惜，各自散去。

    只有云黛还在这里，看见赵纾，立即跳过来牵住他的手。

    孙晓艺问工作人员：“买画的客人呢？”

    工作人员手一指云黛：“就是这位小姐。”

    孙晓艺和赵纾诧异朝云黛看。

    云黛得意洋洋：“怎么样，我下手快吧？当场刷卡交钱。画我已经买下来了，孙会长，得麻烦您跟那两位打架的客人解释了。”

    孙晓艺哭笑不得，但也松了口气。

    若是被别人买走，还得费一番麻烦。

    既然是她，自然更好。

    “那你们再随便看看，我赶紧去跟他们解释。”孙晓艺说。

    赵纾道：“实在抱歉，给您添麻烦了，孙会长。”

    “小事，呵呵。”

    孙晓艺转身去了。

    云黛看着她的背影说：“这位孙会长看着像个精明能干的女强人，实在不像是个爱舞文弄墨的人。”

    “我听孙老爷子说过，他这个女儿年轻时是典型的文艺女青年，后来被丈夫背叛，她一个人带着一双儿女过日子，不得不拼命赚钱，才会这样。”

    “原来是这样，这就难怪了。”云黛有些好奇，“老师的外公一家都非富即贵，怎么孙老爷子的女儿日子过的这么艰难吗？”

    “倒也不是艰难，只是比较好强，不肯接受娘家给的，要给自己争一口气，靠自己养活两个孩子。”

    “是挺厉害的，不过，也没必要让自己活的太累。她这样，无非就是跟前夫置气，想证明自己给他们看。”

    “也许吧，人各有志。”

    赵纾捏她脸颊，挑眉道，“小丫头，你为什么花钱买下这幅画？”

    云黛笑道：“这是老师画的我啊，当然是我才有资格买。难道老师想让别人买走吗？”

