    “全部不准动！”

    中年男子表明身份后，还手指反抗的宋氏保镖：“都不许动！不许动！”

    “再动一下，我打死你们！”

    十几名两手空空的同伴马上闪出短枪。

    厉叱接二连三响起：

    “都不许动！全部靠墙！”

    他们分为两批人，一批威慑住宋氏保镖，一批压向叶凡和宋红颜。

    至少有四把手枪，瞄准了叶凡和宋红颜的脑袋。

    在黑乎乎的枪口后面，是杀过人见过血的特有的锐利眼睛。

    那些眼珠里还倾泄着清晰的轻蔑，和随时都有可能扣动扳击的凶狠。

    叶凡下意识就想动手，被宋红颜眼疾手快拉住，示意他不要乱动。

    宋红颜知道叶凡身手已经失去，不想他过于冲动暴露自己。

    叶凡一脸无奈，想要告知自己应付这几个人没问题。

    不过看到宋红颜这么担心自己，他也就压制性子不再冲锋。

    随后他冷眼望着这一群不速之客。

    “内务部？”

    “谷国辉？”

    “杨先生？”

    宋红颜脸色一冷：“请我？干什么？”

    叶凡也声音一沉：“你们请红颜过去干什么？”

    “宋总，这个时候还装疯卖傻有意思吗？”

    谷国辉冷笑一声：“你对杨先生他们干了什么，自己心里没点逼数吗？”

    “我告诉你，你这次犯下的大错，谁都保不住你！”

    他不怒而威：“你等着牢底坐穿吧。”

    “把事情给我好好说清楚，不然我不会让你们带走红颜。”

    叶凡护住了女人：“而且我对你们身份持怀疑态度。”

    “拿出你们的证件！”

    身为都城的龙都部门多如牛毛，但叶凡还是清楚内务部的职责。

    恒殿督察官位在身的百官和保护国家栋梁。

    内务部则是专门督察龙都普通权贵，处理不能见光的案子。

    它地位和权力没有恒殿这么惊人，涉及的事情也不涉及国家安全，但依然是进去容易出来难。

    叶凡怎么都没想到，内务部会来找宋红颜，还是带着杨红星的指令。

    他对这些人生出怀疑。

    毕竟有什么事情杨红星不该绕过自己。

    “什么证件不证件，老子这一张脸就是证件。”

    “你们别叽叽歪歪这么多。”

    谷国辉不耐烦喝道：“杨先生和杨夫人等着呢，赶紧跟我们走一趟。”

    十几个同伴随之杀气腾腾上前。

    “把你们证件拿出来。”

    叶凡喝出一声：“没有证件，我怀疑你们是杀手。”

    “擅闯华医门，还想袭击宋会长，我们可以就地击毙你们。”

    叶凡保持着强势：“这里不是你们能撒野的地方。”

    这一份强硬，让宋氏保镖和华医门安保蠢蠢欲动。

    “对，你们干什么？”

    “要抓宋会长，就拿出你们的证件，说出你们的来意。”

    “不然我们华医门不会让你们带走宋会长。”

    不少闻讯赶来的秘书和员工也都挡在宋红颜面前。

    群情汹涌，义愤填膺。

    虽然宋红颜经常不在华医门，但她一直受员工敬重。

    赏罚分明，钱财到位，让众人愿意士为知己者死。

    宋红颜没有喝止众人，故意放纵，还拉着叶凡退后几步。

    “别敬酒不吃吃罚酒！”

    看到这一幕，谷国辉脸色阴沉了下来：

    “宋红颜，你不好好配合，故意纵容员工阻挡，我会向杨先生告你。”

    “到时罪加一等，这辈子都不要出来了。”

    “来人，把他们推开，带走宋红颜！”

    谷国辉喝出一声：“胆敢阻挡者，给我往死里收拾。”

    换成昔日，他肯定不敢这样对宋红颜撒野。

    但今天有命令在身，杨夫人还吼着乱枪打死宋红颜，这意味着宋红颜很快就要完蛋。

    他自然要威风一把。

    而且要替堂妹谷鸯和李静出一口恶气。

    “呼——”

    随着这个指令发出，十几个同伴如狼似虎冲撞过来。

    “啪啪啪！”

    谷国辉也卷起衣袖气势汹汹直取宋红颜。

    叶凡要动手，宋红颜却咬牙拉着他退后，似乎担心他冲上去吃亏。

    叶凡无奈，只能拿出手机打给杨红星，结果却无法接通。

    这让他心里一沉。

    杨红星不该不接听他的电话，难道宋红颜真得罪了他什么？

    只是无论怎样都好，叶凡都要尽量周旋，他绝不愿意宋红颜被内务部伤害。

    叶凡又给杨震东和杨剑雄发了一个讯息。

    “滚开！”

    而此刻，谷国辉正扯开宋氏保镖防线，带着人狞笑逼向宋红颜和叶凡。

    几个华医门员工下意识横挡。

    谷国辉二话不说就是左右开弓。

    耳光啪啪作响。

    几个华医门员工闷哼一声，满嘴流血跌飞出去。

    “你们怎么能打人——”

    一个华医门医师按捺不住喝斥几句，却被谷国辉一拳打掉了牙齿。

    接着他又龙行虎步上前，对着几名女员工扇出巴掌。

    几个同伴还顺势摸了几下女员工，吓得她们哇哇直叫躲避。

    “你们根本就不是内务府的人，你们简直就是流氓。”

    一个很精致很艳丽的华医门女秘书气愤喝出一句：“我要报警抓你们！”

    “抓你妹！”

    谷国辉踹开两个挡路的宋氏保镖，二话不说就对艳丽秘书迫近。

    动作快的让所有人都来不及反应。

    抬腿就是一记飞踹。

    “砰！”

    这一踹，顿时将艳丽女秘书踹倒在地。

    接着，谷国辉又对着她肚子狠狠踩上一脚。

    “啊——”

    艳丽女秘书惨叫一声蜷缩身体。

    她双手捂着腹部痛得喊不出声，嘴角都流出一抹血迹。

    毫无疑问受到了重伤。

    宋氏保镖愤怒不已，想要动武器又没得到宋红颜指令，只能用身体格挡。

    这招致谷国辉他们更加肆无忌惮的拳打脚踢。

    “砰！”

    宋红颜一边死死拉住叶凡，一边一拍桌子喝道：

    “谷国辉，你太放肆了。”

    她毫不客气的威胁：“我告诉你，今天的后果，绝不是你能承受的。”

    “宋会长，你错了，不是我放肆，是你拒捕啊。”

    “你不仅拒捕，还放纵员工袭击，我不教训他们，岂不显得我太无能？”

    “再说了，我放肆又怎样？”

    谷国辉不置可否地狞笑，满脸不屑：

    “你又能奈我何？”

    宋红颜都要倒霉了，叶凡也要脱层皮，他折腾这些人又能有什么后果？

    说到这里，他又耸耸肩膀猛然上前。

    “砰砰砰——”

    几名想要搀扶艳丽秘书的女员工，又被谷国辉不容分说踹中腰身。

    几个毫无防备的女员工措手不及，重心不稳惨兮兮的倒在地上。

    谷国辉还上前一踩她们手指。

    皮靴压在白嫩肌肤上顿时溅射一股血迹。

    “啊——”

    十指连心，一连串女人惨叫响起。

    场面顿时大乱。

    “王八蛋——”

    叶凡按捺不住，直接挣脱宋红颜的拉扯，抓起一张椅子砸了过去。

    砰的一声巨响，椅子狠狠砸中谷国辉背部。

    “啊——”

    谷国辉闷哼一声，身躯一震向前扑倒……

    “砰砰砰——”

    叶凡没有停歇，一个箭步上前，抬脚连踹。

    一连串的声响中，几个挡路的内务府精锐被踹飞出去。

    一个个四脚朝天，闷哼不已。

    接着，他又操起一张凳子，狠狠砸在谷国辉的背上。

    正要爬起来的谷国辉又是一声惨叫倒回地上。

    这一次，他不仅背部剧痛不已，脑袋还跟地面碰撞，鼻青脸肿。

    “当我面动我女人，在华医门撒野，是不是想死？”

    叶凡盯着谷国辉喝道：“你是觉得自己脑袋比汪翘楚硬，还是比武田秀吉命多？”

    “放开谷组长！”

    喝斥伴随手枪子弹上膛的金属脆响。

    三支短枪瞄着叶凡，还有两支指向宋红颜。

    谷国辉带来的手下摆出一声令下乱枪射击的态势。

    宋红颜本能挡在叶凡面前。

    “你们开枪试试？”

    叶凡把女人又扯了回来：“我保证你们一个都活不了。”

    他手里多了一把银针。

    “叶凡，我知道你的背景，也知道你的厉害，可你今天还是太胆大包天。”

    谷国辉黑着脸吼出一声：

    “你连杨先生亲自掌控的内务精锐都敢打？”

    “你眼里还有没有王法？还有没有内务部？还有没有杨先生？”

    “而且我告诉你，你的所为，会给宋红颜带来灭顶之灾。”

