    余小曼没有回答李新年的问题，而是一脸忧郁道：“老旦，你老实说，你会不会因为胖子连我也怪罪上了？”

    李新年一愣，奇怪道：“我怪你干什么？这事跟你又没关系？”

    余小曼一只手在李新年的胸口轻轻摩挲着，沉默了一会儿说道：“这件事毕竟因胖子而起，而我是他老婆，就算你大人大量不怪我，可今后你丈母娘，顾红，顾雪肯定会在你面前说我的坏话。”

    李新年一只手揉捏着余小曼的丰臀，疑惑道：“怎么？难道我家里人说什么了吗？你不是还在公司上班吗？”

    余小曼哼哼道：“虽然她们没有说什么，但我能感觉出来，她们对我已经有成见了，尤其传出我们两个有那种关系之后，顾红难道会无动于衷？

    她之所以还让我待在公司，一方面是为了维持公司的稳定，另一方面也是看你的面子而已，一旦事情平息之后，早晚一天会让我走人。”

    李新年顿时说不出话。

    如果说警方先前怀疑他谋害徐世军的动机是霸占别人的老婆、谋夺别人的财产的话，他还能堂而皇之的做出辩解。

    即便顾红提出质疑，他也不用心虚，虽然他和余小曼曾经在马达县同居一室，但他和余小曼之间确实没有实质性的关系。

    可现在就有口难言了。

    看着怀里光溜溜的诱人的娇躯，李新年一瞬间有点后悔，忽然意识到除了和大姨子的不伦关系之外，余小曼可以算是他这辈子出轨的头一个女人。

    而在不久前，他还在为了顾红的疑似出轨而愤愤不平，可眼下的情况是，顾红的出轨仍然还是“疑似”，而他自己却实实在在出轨了。

    一瞬间，他觉得自己再面对顾红疑似出轨问题的时候，起码在道德上已经没有任何优势可言了了。

    不仅于此，怀中一丝不挂的余小曼似乎也印证了警方的一个猜测，那就是他确实霸占了徐世军的老婆，剩下的只有谋夺财产一项还有待验证。

    “你和胖子现在怎么样？”李新年忽然觉得相比于家里人对余小曼的态度更重要的是余小曼眼下和徐世军的关系。

    余小曼似乎看透了李新年的心里，急忙说道：“自从胖子报案之后就去了马达县老家，我们一直都没有在一起过。

    前不久顾雪让我去马达县找过他，想让他找警察把话说清楚，结果我跟他大吵了一架，闹的不欢而散，不过，他同意跟我离婚。”

    李新年急忙问道：“怎么？你打算跟他离婚？”

    余小曼幽幽道：“原本在这种情况下我确实不应该跟他离婚，但凡他表现的正常一点，我都有可能为了孩子跟他维持婚姻关系。

    可你也知道，他不仅成了一个废人，而且还成了一个神经不正常的人，如果继续跟他生活在一起，我担心自己早晚有一天会被他折磨疯。”

    顿了一下，又补充道：“另外，他做了对不起你的事情之后，我的感情也没法继续接受他。”

    李新年一把将余小曼搂紧在怀里，肉紧地问道：“难道他这么轻易就答应了？”

    余小曼让李新年躺下来，然后趴在他的身上，慢慢蠕动着娇躯，一边缓缓摇摇头，说道：

    “他虽然已经在协议上签了字，可增加了两项条款，这两项条款不经过你同意的话，我也不能去办离婚手续。”

    李新年顿时警觉起来，冷着脸问道：“他还有脸提什么条件？”

    余小曼并不急着回答李新年的问题，而是极尽缠绵地跟他拥吻了一阵，才有点气喘吁吁地说道：

    “第一个条件你不同意也就罢了，只要能离开他，我自己也能满足他的要求，再说，我觉得他这个条件也不算太过分，如果我拒绝的话，我担心儿子可能会对我产生抗拒心理。”

    李新年微微喘息道：“到底什么条件？”

    余小曼哼哼道：“他说股份已经被你骗走了，他今后总要吃饭，所以，我要想跟他离婚的话，必须每个月给他五千块钱。”

    李新年一听，气愤道：“他凭什么？”

    不过，话未说完，就被余小曼堵住了嘴，良久，两个人才分开来。

    喘息了一阵，余小曼喘息道：“他心里很清楚，我跟他离婚之后，我就是你的人了，所以才提出这个要求。

    只是，他这个条件不应该向公司提，而是应该向我提，所以，就算你不同意，我个人也会答应他，否则，丢下他一个残疾人不管的话，不仅会被别人戳脊梁骨，也没法跟儿子交代。”

    李新年慢慢坐起身来，一边把玩着怀中丰腴的身子好一阵没出声，最后哼了一声，问道：“他还有什么条件？”

    余小曼犹豫了一会儿说道：“他说当初是被你骗的把股份转到了儿子名下，现在你肯定把他恨的咬牙切齿，等到将来儿子长大之后，谁知道你会在股份上动什么手脚。

    再加上他认定我离婚之后肯定会成为你的人，所以对自己在公司的股份不放心，他说你必须出具一份股权证明书交给他保存。”

    李新年又是好一阵没出声，良久才盯着余小曼说道：“这恐怕也是你的意思吧？你是不是也担心将来等你儿子长大以后我不会兑现这些股份？”

    余小曼掐了李新年一把，嗔道：“我连人都是你的了，还这么疑神疑鬼的。”

    顿了一下，担忧道：“胖子说了，如果你不答应这两个条件的话，他就不跟我离婚，他刚刚出了车祸，难道我还能上法庭跟他打官司？

    同时，他还要跟你打官司，说你用欺骗的手段转走了他的股份，连公安局的人都怀疑你是有预谋的，否则，怎么会在他出车祸的前一天仓促办理股权变更手续。”

    李新年闭着眼睛不出声。

    余小曼在李新年的嘴唇上亲了一口，央求道：“老旦，你就答应他算了，我说了，每个月五千块钱的生活费我自己出，你就给他一份股权证明书吧。

    反正股份在我儿子名下，而我又有儿子的监护权，他拿着股权证明书也没用，说实话，我不想再跟他纠缠下去了，今后只想安安静静地过日子。”

