
他俩进入到武林盟主府管辖地带野外稻田旁休息。

老头子我们不能杀紫云尚人和许逍啊，我们联合美梦夺取天下要落空。

阳收魄大骂黄狼不是东西该死鬼。

老婆子我们造反得了直接把黄狼脑袋取下占领西山派。

你脑袋是不是进水了？

杀了黄狼等于帮了狐猿西和周机峰和风自月等人，我俩占领西山派可能吗？

我们只能联手紫云尚人和许逍慢慢把两派瓦解。

老婆子你说的有道理听你的你说咋办就咋办。

死鬼，就得听我的否则你早死了。

快点抱抱我亲亲给我捶背按摩。

阳收魄看了看阴兽魂吊死鬼脸庞哆嗦，我的妈呀，野鬼，恶魔，去你妈的吧，咣咣两脚把没有防备阴兽魂踢进河沟。

阴兽魂抽出链子飞刀要把他烤熟，吓得阳收魄钻进玉米地躲藏，二人一前一后追逐打骂好玩极了。

最后结果很简单阳收魄自己把自己捆绑然后挂在树上，阴兽魂也不客气啪啪啪抽打。

最最最后二人打猎吃着火锅和烤肉相拥乐呵呵。

二人乔装打扮快速混进武林盟主府直接来到紫云尚人和许逍住处。

阴阳二魔和紫云尚人和许逍已经联盟没有打招呼推门进屋，看到紫云尚人和许逍大白天光溜溜激情呢呼叫两秒结束！

紫云尚人很生气，哼，什么玩意啊该死。

“许逍一脸无奈唉声叹气。”

阴兽魂撇嘴说道，我这个死鬼更快一秒结束还不如许逍呢。

阳收魄呲牙咧嘴要吃人。

床上两人滚床单蹦高，什么人？

四人对视把紫云尚人和许逍吓得赶紧去关门窗。

你俩不要命了吗，怎么不提前联系就跑到这里来了呢。

“你俩还有心思玩耍，我俩是奉命取你俩脑袋来的。”

紫云尚人和许逍认真听着。

阴兽魂把黄狼命令讲述一遍询问怎么应对。

“奥，哼，黄狼老东西活腻歪了，干脆我们四个联合去干掉黄狼的了，许逍吹胡子瞪眼嗷嗷乱叫。”

你看看你，真和我这丑鬼老婆子说的一样，杀黄狼那么容易吗？话说回来现在杀了黄狼对我们四个是被动的，给狐猿西，周机峰和风自月等人帮忙。

阳收魄滔滔不绝讲完，他们三点头有道理。

紫云尚人眼珠子乱转说道，既然黄狼让你们杀我俩肯定要表示诚意，这样吧，先把许逍人头砍下来拿回去交差然后再送回来按上。

许逍气的咣咣只放屁按住紫云尚人就揍。

二人撕打到一块打的狼狈不堪。

阳收魄要去拉架被阴兽魂拦住眼色交流，意思是多看一会热闹。

“老婆子你真够狡猾的我喜欢。”

在不拉架看样子许逍要变成太监，阴阳二魔拉扯劝架。

二位大侠别吵吵惊动外面护卫队就麻烦了，依我看咱们赶紧想办法才是啊。

快快快包围，突然院外一阵骚动吵吵嚷嚷。

可把他们四个吓得不清，这可是武林盟主府如果露馅后果很严重。

紫云尚人赶紧让他俩钻到床底下躲藏。

看样子阴阳二魔进城被发现了。

他俩快速穿衣扣子还没有系好院门打开冲进来很多人。

狂魔天和方清波带头推门进屋四人对视。

看到紫云尚人和许逍慌乱衣衫不整样子又看看浑身抓痕，方清波和狂魔天奸笑。

“二位玩的挺嗨啊，刺激，有个性。狂魔天边说边往屋里观看。”

紫云尚人和许逍心里有鬼今日没有发威乐呵呵不好意思说道，二位大护法带人吵吵嚷嚷何事啊？

“奥，最近西山派偷袭我们武林盟主府，还有风自月这个狂徒捣乱，教主临时决定突袭演练看看整体防御哪里有问题，这不刚好路过二位大护法住宅。”

紫云尚人和许逍听完心里松口气。

方清波插话说道，我们就不打扰二位好事了，你俩继续，说完带人离开。

又快速返回嘿嘿笑，你俩玩虐待是不是很刺激，不过要有个度别打坏了。

看着狂魔天和方清波带人离开趴在大门口观察没人了。

我呸，呸呸呸，该死她俩早晚我要宰了她俩，紫云尚人骂骂咧咧进屋。

刚才阴阳二魔听完是演练早早爬出来悠哉喝茶。

四人商讨对策其后院门打开，二位大护法在吗？

冯三拎着两盒点心奔着门口来了。

屋内四人慌做一团叮当乱响，冯三好奇推门进屋看到紫云尚人坐在桌子上大圆桌上比比划划嘟囔，哼哼哈嘿，哼哼哈嘿，很像修炼奇怪法术。

看到许逍坐在床头紧握旗杆闭目养神浑身冒烟。

阴阳二魔趴在床底下大气不敢喘气。

屋内一股杀气腾腾屋门咣当关闭吓冯三一聚灵。

打扰二位大护法了，我是特意买了点心孝敬你们自己人别发威，别发威。

“吼吼哈哈……哈……吼……哈紫云尚人一惊一乍大笑有点慎人，奥，原来是冯三啊，今日我俩修炼法术不方便接待把点心放下赶快回去吧。”

呜哇哇，呜哇哇，紫云尚人说着裤腿冒黑黄烟雾漂浮慢慢向冯三靠近。

“不打扰二位了告辞，冯三放下点心头也没回一溜烟跑不见。”

妈了个巴子，这两个恶人在修炼魔道奇怪法术真吓人。

搞得冯三心情不爽顺带把风自月骂了，他按照风自月指示前来打探许逍被无缘无故放回来情况，结果遇到两个恶魔修炼法术。

冯三心情不爽跑到郊外钓鱼准备野餐。

紫云尚人一看住处太不安全让阴阳二魔装扮成仆人一起来到郊外客栈后援开房商讨对策。

白天怕引人耳目四人来到河边钓鱼准备晚上边吃边聊。

嗨嗨，冯三也在不远处钓鱼。

冯三心情不爽钓鱼嫌弃累雇佣饭庄伙计钓鱼，他躺在靠椅靠椅靠椅上闭目养神。

夜幕降临周机峰在院中呼喊冯三让他去准备几个小菜，呼喊多时护卫跑进来报告，说亲眼看到冯三去了妓院赌场没出来。

周机峰不生气反而高兴希望冯三彻底废了才好呢。

哼着小曲跑去厨房挑逗刷碗老太太。

白天冯三雇佣伙计还挺卖力气看着冯三睡着了，钓鱼太麻烦偷偷跑去河边捡了很多死鱼都臭了放进鱼篓。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65448969"  chaptername="第1202章  还挺买力气">加入书签</a>
</div>
