
　　“出发！”

　　“出发！”

　　两人并没有从前门离开，而是从大厦的另外一个隐秘出道走出。

　　吱吱~~~

　　沉重的金属门被打开。

　　高成彦低声道：“这扇门，只有从内部才能打开。并且在它外面方圆百米，遍布了隐藏机关和摄像头，哪怕是武师进入这里，都逃不过暗龙的监视。我们从这里离开，基本上不会有任何人看到。”

　　陈卓暗暗凛然。

　　因为高成彦的任何一个举动都无比小心谨慎，这从侧面证明了暗龙机构的神秘性和危险性。

　　两人装作若无其事穿过两条长长的黑暗巷子，这才扫了两辆共享单车朝目的地骑去。

　　高成彦的匕首早不知道隐藏在何处。

　　而陈卓的两柄长剑，则放在背后被皮衣挡住，黑夜中哪怕是仔细看，也看不出个所以然。

　　大约半小时后。

　　两人将共享单车停在一处马路车位上，然后西边走去。

　　荣城本来就小，走了大约几分钟，地方开始变得越来越偏僻，哪怕是水泥路都没了，只有尘土飞扬的黄土路。

　　而路边的杂草，同样长得越来越茂盛。

　　在黑暗中看去，透露出一股阴森森的气息。

　　陈卓不断深呼吸。

　　平复自己剧烈跳动的心。

　　“血剑，等下一定要跟紧我，不要擅自行动。出现任何变故无需惊慌。有我在，保证你不会有生命危险。”

　　“听到，风影。”

　　血剑是陈卓的代号。

　　在暗影机构，为了避免身份泄露，任何人执行任务的时候都不得称呼对方的名字，必须要用代号。

　　于是陈卓想了半天，便想出了“血剑”两字。

　　多么中二……不对，多么威武霸气的代号！

　　至于“风影”，显然是高成彦的代号了。

　　忽然。

　　高成彦止住了脚步，右手一翻，一柄匕首出现在他的手心。

　　他打了个手势，指着远处黑暗的一个方向，悄声道：“根据情报，凶犯就躲在前面五百米的一处废弃厂房中。因为凶犯实力不错，所以我们过去要尽量安静，不得弄出大的动静。否则功亏一篑。”

　　说完后，他缓缓挪动脚步，弯腰潜入了旁边的草丛中。

　　陈卓连忙跟上。

　　黑暗中，高成彦身形就如鼬鼠一般，在草丛中穿梭。即使是碰到了各种杂草，但他几乎都以一个最柔滑的方式将它们拨开。

　　一般人在草丛中行走，都会发出“沙沙”的声音。

　　但是高成彦却几乎没有发出任何声响。

　　“这是……好厉害的身法！”

　　陈卓瞪大眼睛。

　　仅仅从一些细微的动作，他就能够看出来自己和高成彦的差距有多大。他尽量模仿对方的动作，但还是经常踩到草根或者触碰到杂草。

　　沙沙声不断响起。

　　陈卓不敢动了。

　　高成彦转过头，笑了笑：“没关系，跟着我就行。现在深夜草丛中本来就有各种各样虫豸蟋蟀，它们同样会发出细微的声音。只要你发出的声音不大，不会引起凶犯的注意。”

　　“这就好。”

　　陈卓松了口气，如果因为他的原因导致凶犯逃跑，那就糟糕了。

　　短短五百米距离。

　　两人走了足足十分钟才到。

　　此刻，四周几乎是一片荒凉，黑漆漆一片。陈卓怀疑哪怕他们两人不躲在草丛中，也不会被人发现。

　　借助着稀薄的光线，他发现在不远处一片庞大的黑影矗立在杂草中央。不出意外，那就是废弃的厂房了。

　　“你暂时躲在这里，我上前查探一番。”

　　两人静静等待了数分钟，漆黑的厂房里依然没有半点动静。

　　高成彦眯起眼睛，悄悄潜行过去。

　　不过他还没有走几米远，突然。

　　吱呀~~~

　　在他们前面三十多米远处，一扇破旧的铁门忽然被推开。从里面走出来一个黑影。陈卓定睛一看，黑影带着一顶鸭舌帽，样貌在黑暗中看不清。但根据身高以及提醒来看，对方恐怕就是他们今晚要追捕的凶犯：赵岳平。

　　黑影极为警觉，在推开铁门后，贴着厂房墙壁缓缓走。甚至每走几步，就停下来倾听四周的声音。

　　陈卓全身已经变得僵硬，紧张得连呼吸都不顺畅。

　　他感觉到了四周肃杀的气氛。

　　然而再看高成彦，这名比他大不了多少的青年却一脸从容，依然悄无声息朝对方逼近，在黑暗中宛若幽灵。

　　三十米。

　　二十米。

　　十米。

　　在双方的距离缩小到十米以内时。

　　陡然间，赵岳平似乎察觉到了什么，他猛地回头，凶厉的眼神射向高成彦的躲藏之地。

　　“好敏锐的感知。”

　　高成彦冷哼一声，不再隐藏，身形暴起，整个人犹如利剑一般朝前射去，速度快到了极致。与此同时，他手里的匕首寒芒闪现，刺向赵岳平的胸口。

　　“又来了？”

　　赵岳平脸上现出怒火：“老子不就是杀了几个不开眼界的家伙吗？你们还有完没完了？老子这也是为人类着想，那些没有天赋的废物，占着资源不会用，完全就是社会的累赘。杀了他们是给社会减轻负担。同时这些资源用在我身上，足以让我晋升到武者，岂不是为人类增添一份战力？你们这些蠢货，一点都不为大局着想！”

　　当然，赵岳平并没有说话。

　　这只是他心中一闪而过的念头。

　　在高成彦冲过来时候，他立即举起了手里的大刀，劈了过去。

　　“逼我开杀戒！”

　　赵岳平脸上现出凶残。

　　在这之前，他虽然四处逃亡，但并没有对警察下过死手，因为他知道一旦自己手上沾染了官方人的血，那么就是不死不休的结果了。

　　可现在看来，官方无论如何都不会放过他。

　　甚至连现在追捕他的人已经越来越强大，眼前的这个辣眼睛的洗剪吹造型年轻人，实力明显不在他之下。

　　“既然如此，我何必还要顾忌？”

　　赵岳平眼里凶光大盛。

　　一般来说，普通人要晋级成武者，即使有强大的天赋，也只有三条路：

　　第一：被武道大学录取。

　　第二：有强大的家世背景。

　　第三：有令人艳羡的奇遇。

　　可是，这三点，赵岳平全都没有。

　　他渴望成为武者！渴望成为人上人！他不想屈居于人之下。

　　所以，他铤而走险，杀人夺宝！

　　“杀！”

　　赵岳平身形犹如鬼魅，瘦弱的身子直接飞跃了数米远的距离，手里达到带着千钧之势，轰然斩向高成彦。

　　凌厉的刀气将地上落叶震得沙沙作响。

　　他的速度是强项，但力量同样不弱。既然高成彦的兵器是匕首，那么他就不需要闪躲，直接斩过去！

　　这就是大刀的优势，在瞬间爆发的力量方面，除了重锤，没有任何兵器能够相提并论。

　　“哼！”

　　高成彦收回匕首，不敢和对方硬碰硬。右脚蹬在墙壁上，借力朝左边飞跃，避开了赵岳平的刀。同时身体在空中扭曲，居然又以一个不可思议的角度折了回来，直接扑到了对方身后。

　　匕首宛若吐着信子的毒蛇，化为一道电忙，刺向赵岳平后背。

　　赵岳平速度虽快，可是高成彦速度更快！

　　只是瞬间。

　　高成彦就反客为主。

　　赵岳平大骇，反手一刀站了过去，同时身体往前扑，惊险躲过了匕首致命一击。

　　然而高成彦哪里会放过他，欺身而上，再次逼近对方。

　　赵岳平心中愈发慌张，他引以为豪的速度在高成彦面前彻底丧失了用武之地。

　　这就是赵潜派高成彦来对付赵岳平的目的，只要压制了赵岳平的速度，那么这名凶犯就被斩断了最锋利的爪牙。天籁小说网

　　“你不是警察！你到底是谁？”

　　赵岳平又惊又恼：“我知道了，你是暗龙机构的人，该死的，我只是一个普通人，你们好狠的心，竟然出动暗龙者来追杀我。”

　　远处。

　　陈卓看得心情激荡，他渐渐忘记了紧张，目不转睛盯着这场激战。将双方的一招一式都记在心里，脑海中疯狂运转。

　　这是他学习经验的最佳时机。

　　时间一分一秒过去。

　　几分钟后，赵岳平已经完全被高成彦压制住。

　　噗~~~

　　一声轻响，只见赵岳平的大腿被高成彦刺中，顿时鲜血淋漓。大腿受伤，赵岳平的速度更是大减，完全处于下风。

　　若不是忌惮他手里大刀的威力，估计高成彦早就将他拿下。

　　胜负已定！

　　这时候，高成彦一边压制着赵岳平，一边笑道：“血剑，可以出来了。我在旁边掠阵，你过来跟他过几招。这样你就能够迅速拥有实战经验。不过我可得提前告诉你，这次的任务积分可不能给你。”

　　带新人是暗龙机构的传统，但积分对高成彦无比重要，他不可能随随便便给出去。当然，带新人同样有着好处，只要陈卓以后能够单独完成任务，作为带路人，高成彦可以获得5积分的奖励。

　　不然谁会干没有好处的事？

　　5积分，足以让所有的老人眼红。

　　听到高成彦的话，陈卓从黑暗的草丛里站了出来。

　　心中感激。

　　恐怕也就是暗龙机构，才能如此培养新人。

　　这样的机会，千载难逢！

　　他没有多余的废话，直接从背后抽出一柄长剑，咬咬牙朝着赵岳平靠近。他拿剑的手都在颤抖，但并没有退却。

　　他的眼神渐渐坚定下来。

　　此刻的赵岳平已经受伤，而且还有高成彦在旁边照看。若是他还不敢出手，恐怕会被当成没用的懦夫。

　　“用我来磨练新人？”

　　见到这一幕，赵岳平眼里并没有露出屈辱和绝望，反而嘴角勾起一丝嘲讽：“果然，阿莲说对了。你们这些官方人不去抵抗人类的大敌妖兽，却天天想着如何杀害同类。我根本没必要对你们有任何怜悯和同情。

　　我想，你们两人作为暗龙机构的人，身上的资源一定比普通人要丰富的多吧？只要杀了你们两个，夺取你们的资源，我定然有100%的把握晋升为武者。

　　一旦我成为武者，我还有什么忌惮的？哈哈哈！”

　　说完这番话。

　　陡然间，他浑身气势暴涨，重达五六十斤的大刀悍然举起，强悍的力量直接爆发出来，带着一股呼啸的刀风斩向高成彦。

　　攻势暴涨！

　　“不好！他隐藏了实力！”

　　高成彦脸色剧变。

　　他们都上当了！

　　这名凶犯并不是逃到了荣城，对方是故意的！

　　目的就是为了引出他们暗龙机构的人，然后杀人获得资源！

　　好大的胆子！

　　好狠的心！

　　就凭赵岳平此刻爆发出来的力量，恐怕远远超过了资料上叙述的600公斤，至少达到了750公斤以上，只差一步就会达到准武者的力量标准。

　　600公斤和750公斤，是两个完全不同的概念。

　　超出了一百五十公斤力量！

　　该死！

　　“陈卓，快退！”

　　高成彦心中惊骇，他大喝一声，同时左手猛地拍向右臂带着的一块通讯手表。

　　滴滴滴！

　　红色的按钮发出警报声，传了出去。

　　每一名执行任务的暗龙机构成员，都会有一块通讯手表，用来传讯。此刻高成彦按下了警报按钮，那么荣城暗龙分部的人就会第一时间接收到信息，立即过来营救。

　　“还想求救？迟了！今天你们必死，谁也逃不掉！”

　　赵岳平露出狰狞的笑容，悍然扑向了高成彦。

　　刀气纵横！

　　凌冽的杀机弥漫四周。

　　根本看不出受伤的痕迹。

　　陈卓听到高成彦的声音，毫不犹豫转身就逃，他知道他一个毫无战斗经验的菜鸟在这里只会给高成彦拖后腿，既然如此还不如抓紧机会逃走。

　　可他刚刚转身，就感到了一股窒息的危险笼罩了他。

　　危险！

　　他猛地转身，下一刻瞳孔变大。一名三十多岁的美妇悄然朝他袭来，美妇眼里凶光毕露，双手各握着一把锥子一样的武器。

　　除了赵岳平，这里竟然还隐藏了一名凶犯！

　　杀气！

　　血腥的杀气扑面而来！

　　这一刹那，陈卓仿佛看到了漫天的血色场面，大脑一片空白。

　　……

　　……

　　荣城，暗龙分部。

　　滴滴滴！

　　赵潜正在查看资料，忽然，急促的警报声响起。

　　他转头看了一眼，脸色刹那间变得难看之极。

　　几乎是瞬间。

　　他抓起桌子上的电话，拨通了一个号码，声音严肃无比：“姬花、黄刚、何成云，你们三人立即赶往荣成西十里外的废弃仓库。小高、陈卓他们遇到了危险。

　　等级：一级营救！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第三十六章：致命危险（二合一大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 