    晚上，宿舍

    “买房？”袁博啃着馅饼，一只手捧着大瓷碗，咕哝问：“跟他哥哥们买一块儿？”

    “是。”肖颖一边扫地，一边解释：“为了方便照顾两个老人，他们要争取三兄弟以后都买在同一栋楼。”

    袁博低低“哦”一声，眸光微动。

    “媳妇，咱们——要不要也去城东买几套？”

    肖颖挑了挑眉，问：“怎么？你也想买房？”

    袁博摇头：“不想，我又不缺地方住。只是我听你昨天讲秦海燕要去买房子，今天说三冰也要去买房。你一连说了两次，我猜你是不是在暗示我什么。”

    “噗嗤！”肖颖笑道：“没有。我和你之间哪里需要什么暗示，我如果想要买，直接跟你商量就行，根本不用左敲右击。”

    “你不用担心。”袁博漫不经心啃着饼，低声：“明年春季一定能将贷款还上。现在房子一套两三千块，过年前买上一栋都没问题。”

    肖颖好笑睨他一眼，道：“惠城城东的房子一栋都是五六层高，七八层的偏少。一栋下来，怎么也得十几二十套吧。不了不了，咱们有地方住，现在没必要买这样的房子。如果为了投资买，可以买一两栋，惠城房子的未来还是有一定升值空间的。”

    “那你想投资不？”袁博问：“你想买不？你要买，我就拿钱给你去买。”

    “不了吧。”肖颖道：“如果要投资，咱们为什么不投资更有升值空间的？相比惠城这样的小县城，帝都的房子才是真正有升值空间，而且空间极大。”

    袁博将最后一块儿馅饼塞进嘴巴，咕哝：“那你要投不？要就去买呀！”

    “嘻嘻！”肖颖解释：“我给爸妈买四合院的时候，在帝都前前后后跑了一圈，其实那边市中心的地方真的蛮好的，交通方便，商店林立。我听刘管家说，现在的年轻人喜欢买套房住，反而不喜欢传统的四合院，喜欢套房装修西洋风格，显得有品位一些。可我爸妈都喜欢传统文化，所以我坚持买四合院。咱们不追风潮，不随便跟风，得从实际出发买房。”

    “‘淡泊居’四合院蛮好的。”袁博实话实说：“我很喜欢那样的建筑风格。”

    肖颖附和道：“我也蛮喜欢的。在我看来，四合院比套房更有投资价值，因为四合院买下的时候，连土地的使用权也一并是你的。另外，小区套房都是一大堆人住一块儿，难免会互相影响，噪音和一些不方便是避免不了的。可四合院不一样，咱们有自己的独立空间，而且要大得多。”

    袁博扯了一下嘴角，提醒：“你也别忘了，四合院比那些小区套房贵了不少。”

    “是。”肖颖点点头：“不过我还是觉得划算好多，而且以后要改造呀，要变动呀，自己有土地能自由安排。”

    袁博挠了挠脑袋，将剩下的小米粥一并呼哧喝下。

    “这些我不懂。如果你想要投资，那就给你去投资。钱存在银行，也就在那儿。不管投资以后能不能赚钱，钱也犯不着搁在银行里成了死钱。”

    肖颖认真思索一下，解释：“投资帝都的房产和地产，绝对不用担心亏钱。随着经济的发展，人口的增多，房子应该只会越来越贵。我问过了，这二三十年里帝都的房价都没降过，反而一直稳步一点点涨。涨得有些慢，但确确实实是一直涨。”

    “哦。”袁博道：“那就更不用担心了，等年底去了帝都，我把钱给你，你去找喜欢的四合院买。”

    肖颖好笑问：“袁老板，听你的口气，最近应该赚了不少吧？”

    “还行。”袁博宠溺睨她一眼，道：“我赚的都是你的。争取年底前存够明年的贷款——”

    “三分之二就行。”肖颖笑盈盈解释：“之前卖龙涎香的钱还剩下一点，加上我这一阵子的卖盐钱，到时凑来凑去应该能有三十万左右。”

    袁博挑了挑眉，颇有些意外。

    “真的？盐卖得蛮好的呀？到时能赚那么多？”

    肖颖自信点头：“能，我心里有数。”

    袁博笑出一口大白牙，大手在她的腰间抓一把。

    “瞧你这小得意模样！真欠打！”

    肖颖哈哈大笑，干脆丢开扫帚，坐在他的大腿上。

    “盐厂起初的投资极大，但过了前期的投资期，后面几乎不用大成本了，只需要付一定的人工费和一点儿成本就行。你能帮我三分之二，已经够好了。”

    “去！”袁博沉下脸，没好气道：“什么帮不帮？这里一大片宿舍区，还有山上的两台机械——还不都是你那边均过来的！”

    “嘻嘻！”肖颖搂住他的脖子，撒娇低喃：“所以还是那句话，我赚的是我的钱，你赚的也是我的钱。咱家的所有钱都归我管。”

    袁博啄了她的樱唇一下，笑道：“是是是！小财迷，都归你。”

    接着，他大手搂住她，紧紧拥在怀里。

    没有她肖颖，他也许仍在货运站浑浑噩噩给人搬货，顶多买一辆货车自己干，只想过好条件一丢丢的日子，没什么宏图大志或远大些的梦想，更不可能有现在“开山劈地”的魄力。

    这一年多来，他的生活发生了天翻地覆的变化，从勉强度日到现在衣食无忧，主要都是她一人的功劳。

    自她主动牵手他的那一天起，他就决心要更拼命赚钱，只为能给她更好的生活，不能让她跟着自己受苦受委屈。

    她喜欢赚钱，那他就卯足劲儿好好赚，然后把钱通通都给她，让她高兴，让她不用那么辛苦去赚钱。

    他是她肖颖一个人的，别说是钱，就算是把这条命给她，他也甘之如饴。

    ……

    刘三冰将林小鹿接回丁山煤矿，不过他仍舍不得她碰冷水干活，让她必须在宿舍里好好休息。

    怕她一个人无聊，他还买了一台崭新的录音机给她，让她听电台节目解闷。

    刘三冰回来后，大厨房总算能恢复如初。

    肖颖担心南雷城那边的精盐年底销售，不敢再耽搁下去，匆匆买了火车票回去。

    袁博送她去火车站，约好农历二十九到帝都重聚，最慢年三十下午必须到。

    北风呼呼刮着，晴朗不到几天的老天爷再次变天，大风呼啸，云层厚积，雨雪交加纷纷扬扬砸下来。

    昨天还是大晴天，不料中午还没到，天就瞬间变了脸。

    袁博从火车站出来，匆匆跑上车，在雨雪中慢慢开车往丁山煤矿赶回。

    雨雪有些大，来到山边不远处，发现前方有一辆小轿车堵在路口不动弹。

    袁博微微蹙眉，按了按喇叭。

    不料，小轿车仍是一动不动。

    袁博看见对方是省城的车牌，猜想会不会是迷路了。外头风大雪大，能见度极低，即便是他开货车的高手也得谨慎行驶。

    猜想对方可能有事，他不再按喇叭，耐心等待着。

    就在这时，一个三十多岁的男人匆匆下车，撑着伞踩着泥泞的路面往袁博的货车奔来。

