    蓝星华夏春晚，跟地球上的春晚也差不多，同样是早早的就开始进行节目、嘉宾的甄选，被选中之后开始参加彩排。

    彩排分为分类彩排和联合彩排，也叫联排。

    这两种彩排方式的出现，是因为这一场晚会要动用的演员阵容非常庞大，节目类型也丰富多样，就算是华夏官方也无法确保，每一次所有节目都能够同时进行排练。

    于是就干脆进行分类彩排，分门别类的，将同一类型的节目进行集中彩排，这样一方面能够直观的对比出同类节目的优劣，另一方面也有助于导演组对这些节目进行调整。

    等到时机成熟以后，各部门和节目再按照播出顺序联合排练，这就是联排了。

    按照惯例，每年春晚都会进行四到五次的联排，这样做的目的也是为了确保将可能出现纰漏的概率控制到最低。

    等到最后一次联排的时候，最终的节目名单将会诞生。

    不过即便进入了最终节目单，也不代表就一定能够登上春晚舞台。因为直播当天会出现各种各样的原因，导致节目不能登台亮相，其中最常见的就是超时。

    一旦超时了，那么后面还没有登台的节目，就很有可能被拿掉一两个，来确保整台演出的完整性。

    这在春晚舞台上，不说绝无仅有，也是有过几次这样的先例的！

    可以说，不到最后的时刻，你都不知道自己的节目到底能不能登台。

    林泛虽然现在称得上一句“当下华夏最红的歌手”，但是面对这么大的舞台，也没有多少特权，该参加的彩排都得参加，要是出现什么变动，节目该被拿下来还是会被拿下来。

    所以，每一次彩排对林泛来说都很重要。今天还是第一次彩排，周越横竖都不放心，干脆就直接陪着林泛过来了。

    按理说，这台晚会的彩排都是秘密进行的，为了防止媒体提前泄露消息，除了工作人员和被邀请的节目成员，其余人都不能进入彩排现场的。

    但是凡事总有例外，周越愣是刷脸进去了！

    林泛正想问问周越有什么诀窍的时候，就看见导演组的几个人匆匆走了过来，看他们的行进路线，似乎好像仿佛是冲着自己这边来的？

    导演组的几个人一走近，其中一个就笑道：“哎，这是谁啊，怎么不请自来呢？”

    周越不搭理他，转头对林泛说道：“周扬，我堂弟，今年的总导演。”

    林泛：⊙▽⊙！

    大佬！

    大佬你腿上还缺挂件吗？你看看我怎么样？

    难怪当初周越从星河离开的时候，星河方面连个屁都不敢放，感情是因为周越除了自己本身是个大佬之外，身后还有更厉害的大佬撑腰啊。

    总导演啊！

    林泛这辈子，不，两辈子都没见过这么大的领导！

    周扬主动伸手示好：“林泛你好，你的歌我都听过，还有你在海外拿奖的事情我也知道，做得很好，华夏就是需要你这样为国争光的优秀人才。”

    林泛被夸得老脸通红，连忙握住周扬伸出来的手，用力的晃了两下：“周导客气了，为国争光什么不敢当，都是应该的。”

    周扬就喜欢林泛这样有觉悟的年轻人：“走走，那边要开始彩排了，你是什么节目来着？”

    不能怪周扬记性不好，主要是整台晚会太重要了。

    周扬是总导演，下面还有歌曲类副导演、执行导演等等，从节目筛选到初步确定，然后到现在的第一次分类彩排，周扬都忙得脚不沾地，林泛再红，在周扬眼里也只是晚会上一个表演嘉宾而已。

    林泛倒是不介意，身为一台晚会的总导演，周扬确实事多人忙：“我是歌曲类的节目，是一首新歌，第一次参加这么大的一个晚会，虽然还没进入最终名单，但是心里还是有点儿忐忑的。”

    周越在一旁插嘴：“你有什么好忐忑的，那些没你红，没你倾向正确的人都能上，更不要说你的才华了。要忐忑也该是他们忐忑才对。”

    周扬翻了个白眼：“就你这张破嘴，你要不是我亲哥，我都直接叫人将你轰出去了！”

    周越仰着脖子叫板：“我说的难道不是实话吗？”

    周扬手痒的想揍人：“实话是你这样说的？你这不是给林泛招黑吗？你就是这么对你的新东家的？”

    周越：“……我那是被你给气得！”

    周扬：“你不请自来我还没生气，你气什么？你哪来的资格生气？”

    两兄弟在那就斗上嘴了，林泛可算是遇见一个不管是从身份、地位、资历，还是别的什么，都能够压周越一头的人了。

    以往周越仗着自己年纪大、辈分高、资历深，专业技术也过硬，不管是在星河还是跳槽来了地球人工作室，都没人能镇得住他。

    也就是林泛，坐拥整个地球的音乐资源，这才让周越另眼相待，甘心为自己做事。但是林泛自己知道，自己不过是开了挂，如果没有外挂在，周越也不会看得上自己，所以林泛一直对周越很尊重，毕竟这个是真·大师！

    现在终于出来一个没有开挂的正常人，能够与周越分庭抗礼，林泛心里不免有些感慨：果然大佬都是跟大佬玩的，普通人进不了大佬的圈子。

    周扬把林泛和周越带到了彩排现场，让工作人员补办了一份出入证交给周越，当然保密协议也得签一份，这事亲兄弟都没得商量。

    周越倒是签的痛快，可见这已经不是他第一次签这个合同了。

    走完程序，周扬就带着人忙自己的去了，作为一台晚会的总导演，周扬能在百忙之中抽出空来迎一迎周越，已经是非常给面子了。他要关注的是整体的表演效果，分类彩排这种事情不需要周扬亲自盯着，自有副总导演和分类导演们负责。

    周越熟门熟路的带着林泛转了一圈后台，跟好几位民族、美声唱法的歌唱家打了招呼。

    林泛走了一圈下来，发现流行唱法的歌手除了自己之外，居然就只有一个丁蕊蕊！

    丁蕊蕊也没想到居然能够在后台碰到林泛，毕竟受邀名单一直都是保密的，在彩排之前，除了自己，谁也不知道还有谁被邀请了。

    丁蕊蕊半真半假的叹息：“哇！林泛，早知道你也被邀请了，我俩干脆合作一首歌好了！”

    对此林泛表示：“丁姐，其实我这首歌有合作者来着。”

    丁蕊蕊：(╬￣皿￣)

    是谁！？又来截老娘的胡！

    话说跟林泛合作一次怎么就这么难呢？

