    凌风正依靠在椰子树上歇息，远眺海面上一架即将降落附近樟宜国际机场的航班。

    苏雪雅的这个大胆动作，让他猝不及防。

    还没怎么反应过来，就被苏雪雅那滚烫的嘴唇给吻上了！

    凌风轻轻发出了一声“啊”的惊讶后，就被堵住了嘴巴……

    就这样，凌风靠在椰子树上被苏雪雅给“壁咚”了！

    就像干裂的土地，终于渴盼来一场迟来的春雨。

    他们的这个热吻持续了许久……

    开始的时候, 凌风是被动的，但渐渐地就变成了主动。

    因为他发现，怀中的苏雪雅几乎没有那方面的经验，莽撞得很。

    作为老司机，他驾轻就熟……

    当第一次的热吻结束以后，贪婪的苏雪雅还不舍得放开凌风。

    她继续娇媚地勾住凌风脖子，柔声道：“我还要……”

    “雪雅，你喝多了, 早点回家睡觉吧, 免得你家里人担心！”

    此时，他们边上有有零零散散的情侣从他们身边走过，苏雪雅便放开了凌风：“嗯……”

    夜风吹拂，歇息片刻后，苏雪雅的酒醒了不少。

    不过，回去的路上，她依旧紧紧靠在凌风的怀里。

    就像一只乖巧的小猫咪……

    俗话说日久生情，俩人相处久了以后，凌风与苏雪雅的关系很微妙。

    凌风没想到，今晚酒后的苏雪雅那么的主动，接着酒意撕开了这层窗户纸，让他很意外。

    把醉醺醺的苏雪雅送回家后，凌风回到了租住的排屋。

    排屋里面静悄悄的，阿媚等三位女生都已经上床睡觉了。

    凌风进入客厅的时候，发现茶几上有一封来自移民厅的信件。

    左上角那透明的小方框上显示收件人正是自己。

    奇怪，移民厅这个时候给自己发信干嘛？

    打开阅读之后，凌风一阵的惊喜。

    原来这是来自新加坡移民厅的一封邀请函, 邀请凌风申请成为新加坡的PR（Permanent Resident）永久居民。

    如果成为新加坡PR永久居民以后有着诸多好处。

    例如：

    *凌风可以自由进出，居住在新加坡而无需申请其他签证；

    *凌风将来的配偶及未婚子女将有资格申请PR；

    *凌风将来的女子可以在新加坡公民排名之后获得优先选择公立学校的资格；

    *凌风的父母将有资格获得在新加坡居住的长期签证；

    *凌风可以在不需要每次重新申请新加坡工作准证的情况下更换工作；

    *能够享受新加坡公积金CPF计划的财务和税收优惠，有资格申请各种贷款，包括住房贷款，有资格购买二手组屋；

    *可以独资申请注册成立新的企业；

    *若干年后，将有资格申请成为新加坡公民……

    凌风本来还想着自己什么时候去移民厅尝试着申请一下PR，没想到新加坡移民厅倒主动邀请自己成为PR了，真是让人意外。

    看来这“才华横溢出新秀”节目在新加坡的影响力真是不小。

    ……

    回来新加坡以后，凌风继续上新传媒组织的艺人培训课程，一边与何法民导演那里对接，抓紧熟悉《新上海假日》的剧本。

    2月下旬，BMG公司完成了对《阿姐鼓》唱片版权等尽调事务后，BMG新加坡公司正式与朱折琴和凌风签约，开始筹备《阿姐鼓》专辑的全球发行工作。

    3月初，朱折琴与何迅田老师，以及上海音乐学院民乐系和上海室内乐团弦乐队部分工作人员，受BMG公司邀请来到新加坡，在BMG新加坡公司的录音棚里开始重新录制《阿姐鼓》的海外版专辑……

    3月中旬, 凌风与郭飞丽等一批新视艺人与何法民导演一起来到上海，开始了《新上海假日》的拍摄工作。

    听从凌风的建议, 何法民导演把摄制组安顿在了市中心的花园饭店。

    这是郭飞丽第一次来到中国大陆，特别来到上海这个大城市，让她大开眼界。

    闲暇之余，凌风带着郭飞丽到处闲逛。

    例如“世界名牌”一条街的华亭路服装市场。当下的华亭路市场与广州高第街、BJ秀水街并称为“全国三大服装街”。

    华亭路从刚开始的50多个摊位，到目前暴增到400多个摊位。

    头脑灵活的摊主们各显神通，有人从外贸厂家拉尾单，有人打飞的去广州等地批发，还有人自己看着港台日本的服装杂志，自己设计。

    华亭路的服装当下做到了与世界服饰潮流同步。

    当然最吸引眼球的是买到当时还罕见的高仿名牌。

    当下的华亭路服装市场，因款式新、价格低，造就了一个时代的时尚传奇……

    还有如雨后春笋般冒出来的各种酒吧和夜店。

    其中，郭飞丽最喜欢的是跟着凌风去位于岳阳路1号教育会堂地下室的Sliver Moon银月酒吧跳salsa。

    这个地下室原来是老早以前建造的防空设施，目前改造成了一个空间巨大的酒吧。

    每个周末，这里变成来上海工作和出差的来自全球的salsa高手聚集地，一个欢乐的拉丁舞蹈海洋。

    来这里参加舞会的既有本土的salsa好手，也有来自日、韩、美国、法国等地的高手。

    申城的海派文化，在这个地下室体现得淋漓尽致。

    在这个地下室的salsa舞会上，凌风是最抢手的男性高手之一，他的引带总是那么舒服，那么的恰到好处……

    一般的舞会上，总是打扮精致的女生优雅地坐在那里，等待心仪的男生去邀请她们进入舞池共舞。

    如果遇到不对眼的，直接给你一个“红灯”，婉拒！

    而在Sliver Moon银月酒吧跳，凌风实在太受欢迎了。

    每当音乐响起，他的身边已经围了一大圈女生争着邀请他共舞一曲。

    甚至为了排队的先后，而发生争吵。

    这种情形，经常让一起同行的郭飞丽醋意横生。

    她经常只能回到花园酒店的房间之后，再让凌风教她如何跳各种salsa的套路，如何妩媚地跳solo，如何来一个风情万种的wave……

    俗话说日久生情，再加《新上海假日》剧本里面他们俩饰演的就是一对由误会变成相互爱慕的恋人，有不少激情戏……

