    

    谢羲和目标挺明确的。

    去了趟教学办办好退学手续后，她就拿着刚到手的资料离开了菁英高中，笔直的朝隔了一条马路的对面走去。

    对面也是一所学校——晨曦之光学院。

    同时也是向薇薇口中全国排名前三的高中之一。

    当然，这是华国乃至世界认为的。

    在谢羲和看来，晨曦之光其实并不能归属到高中之列，它只是为某些特定的人群提供了一个受教育的场所而已。

    说起这个学院还是挺有趣的，有趣到连恢复记忆前、两位不闻窗外事一心只读圣贤书的谢羲和都关注到过一些与其有关的消息。

    比如说晨曦之光学院是在十五年前突然出现在京都的，最开始就占了很小的一块位置，象征性的招收了几个学生和老师，就算正式开始营业了。

    比如说晨曦之光学院虽然招生了，但连学籍都不给学生办理，学个几年，学校方判定该学生已经达到毕业标准后就将人放回了户籍所在地，随便找个高中一挂就去参加高考了。

    比如说晨曦之光学院招生不看年纪，不看家庭背景，就看缘分。

    有考核，但考核的难易程度却是视人、视情况而定的，没有一个固定的标准，能不能通过就看运气了。

    还有许许多多在常人看来根本无法理解的操作和规矩。

    但就是这样的一个学院，在其第一届达到毕业标准的六个学生参加完高考后便让整个华国知道了它的名字。

    六名参考学生，有五名成为了其户籍所在地的高考省状元！

    至于最后一个没当上省状元的，也不是因为他个人实力不济，单纯就是因为运气不好。

    正好跟其中一名状元是同一个省的，又刚好一起选了文科，于是就以零点五分的差距成了那个省的文科榜眼。

    这事还是隔了挺久才被人爆出来的，当时还有不少人玩笑说：能战胜晨曦学子的只有晨曦学子。

    本只是戏言，但在之后的十多年里，晨曦学子们用行动告诉了所有人——这就是事实！

    之后的长达十一年的时间里，晨曦之光学院一共出了一百六十八个省状元，九十八个省榜眼，五十三个省探花，以及近百名名列前茅的优秀学子。

    晨曦学子，成为了真正的不败神话！

    而晨曦之光学院，也就此封神，站到了一个所有高中都难以企及的高度！

    谁也不知道这个学院是由何人创办的，它不受任何势力的管辖，独立在所有教育机构之外，却是所有学生梦寐以求的学习圣地。

    但每年能加入其中的人却少之又少，从来没有超过过半百之数。

    当然，那是曾经。

    就在两年前，晨曦之光的一个学子在参加一次国际性的大比赛的时候被曝出作弊，对晨曦之光的名誉造成了不小的打击。

    倒是有不少人相信那名学子是受到了陷害，但奈何院方一直拿不出有力的证据证明其清白，长达两年的时间下来，就连本来对晨曦之光颇为信任的华国民众都出现了不同程度的动摇。

    这就导致了其在华国的声望和排名都有所下降。

    目前排在曾经的万年老二温华高中之后，只差一点点就要被第三的菁英高中赶上了。

    嗯，这也是谢羲和过来这边的原因。

    ——趁着她家老头还不知道她从菁英退学的事，看看能不能混到第二的晨曦之光去，省的一会儿又把人气坏了。

    谢羲和想着，收回了打量晨曦之光学院的目光，抬步走上了前去。

    学校半新不旧的，要只是看气势和规模，比起对面的菁英高中逊色了不知道多少，却给人一种干净明亮的感觉，让人不由自主的就放松了下来。

    校门处是老式的折叠伸缩门，门边一间小门卫室。

    谢羲和一眼就看到了门卫室中正一边打着扇，一边唱着小曲儿的老人，颇有些悠闲自得。

    谢羲和眉眼更松缓了几分，抬手，正准备敲门的时候，本躺在躺椅里的老人突然坐直了身子。

    下一刻，一道锐利到有如实质的目光落在了谢羲和的身上，让她下意识的绷紧了身体。

    但只一秒钟都不到的时间，便重新放松了下来，平静的回视着老人。

    老人眼中惊讶之色一闪而过，一边打量着谢羲和，一边起身走出了门卫室，有些不确定的道：“来面试的？”

    谢羲和点了点头：“对。”

    老人更惊讶了。

    这都三月份了，一般的中学都已经开学大半个月了，会在这个时间节点来晨曦之光面试的人，有，但很少。

    而能对上他的目光还面不改色的，那就更少了……不对，准确来说，是从来没有过。

    就连学院里那些个出了名的小变态，在第一次对上他融入了精神力的目光时多少也会有点反应。

    这姑娘，有点意思啊……

    老人再度打量了她一眼便收回了目光，随意的点了点头：“那行，跟我来吧。”

    竟是多问几句都不曾。

    谢羲和看着老人的背影，若有所思。

    抬步跟上了对方的脚步。

    *

    十分钟后，一个空旷的室内篮球场内。

    谢羲和跟着老人走到了篮球场边缘的一张办公桌前，对面坐着一个身形颇为魁梧的中年汉子。

    听到声音，他抬头看了一眼，但也就是这一眼了，随即就收回了目光，摆着手道：“年纪太大了，带走吧。”

    谢羲和：“……”

    老人脸上却没有多少的意外之色，敲了敲桌子就道：“你当我瞎看不出她年纪大啊，既然带进来了那就有我的道理，让你考核就考核，话那么多。”

    统共就说了八个字的壮汉：“……”

    再一次被嫌弃年纪大的谢羲和：“……”

    忍不住就道：“我才十八，还差一个礼拜十九。”

    老人“哦”了一声，回头看她：“这年纪在我们这都是毕不了业的那档了，新招的学生一般不会超过十五岁。”

    谢羲和：“……”

    行吧，她闭嘴。

    老人眼中划过了笑，重新朝汉子看了过去：“还坐着干什么，赶紧的！”

    壮汉张方玄无奈：“行吧。”

    说着便站起了身来，也不换地方，直接一指不远处的篮球场就对谢羲和说道：“先绕着篮球场随便跑几圈。”

    谢羲和：“几圈是几圈？”

    张方玄想了想，随口道：“凑个整，一百吧。”

    谢羲和：……那还真是挺随便的。

