    第250章 炼魂诀

    可是刚才居然没有丝毫注意到，也就是说幽冥炽烈王可能有比较特殊的宝物。

    “有意思，我来好好查查！”

    萧风暗道，随后魂力释放开。

    轰~

    一道道力量猛烈冲击，两人的身影灵力翻涌，巨浪滔天。

    司徒凝雪如今的实力，就算没有动用幽冥战体，战力足以媲美幽冥炽烈王。

    所以战枪和须弥惊鸿印施展，力量上隐隐有压制的局势。

    “可恶！”

    幽冥炽烈王脸色非常难看，没想到一直在这里称霸，之前差点击杀对方。

    如果没有遇到妖异血月，他怎么会落到现在的处境。

    “哼，幽冥炽烈王，你的幽冥之力我要定了！”

    司徒凝雪眼神冰冷，喝道。

    轰隆！

    周身浓郁的灵力散发，强悍的威能震天，一座高大的战体出现，顿时虚空震动。

    “不好！”

    幽冥炽烈王脸色惊变，以他的力量当然能感受到战体的恐怖。

    嘭嘭嘭！

    它想要逃走，可是司徒凝雪怎么会机会呢！

    “战体之力，幽冥焚灭手！”

    周身杀意弥漫，磅礴的力量涌现，只见虚空轰鸣一声，一道擎天巨手出手。

    “给我破！”

    幽冥炽烈王感受到一股浓烈的死亡气息笼罩，双眼瞳孔一缩，猛然喝道。

    它的力量化作一道拳光，散发强烈的凶煞之力撞击过去。

    轰隆隆！

    巨手对拳光，力量炸裂，气息翻涌！

    强烈的爆炸气息冲击四周，地面震裂，狰狞的裂缝密密麻麻。

    嘭！

    幽冥炽烈王力量不低，被轰飞数十米远，狼狈的摔在地上。

    “须弥惊鸿印，浮生灭世之光！”

    司徒凝雪双手灵光闪烁，毁灭之力骤然涌现，凝聚成一道震天光束。

    咝！

    幽冥炽烈王瞳孔猛然一缩，身体颤动，转身就要逃走。

    噗嗤！

    光束快速闪电，瞬间洞穿它的身躯，干脆利落！

    “搞定！”

    司徒凝雪嘴角上扬，手中灵力一吸，顿时幽冥炽烈王的尸体飞了过来。

    功法运转，快速的吞噬着对方的幽冥之力。

    轰~

    随着力量吸收，她的修为开始提升，十分钟后，司徒凝雪的修为赫然达到天罡境八重。

    “以我现在的实力，加上底牌，就是天星境强者也能有一战之力了！”

    司徒凝雪睁开眼睛，眼神中涌现自信的神色。

    天罡境虽然已经是高手，但是她的敌人是天妖宫，那么必须要拥有更强的实力才能应对。

    “恭喜了，你的修为又提升了！”

    “看来血云帝国的实力提升不少啊！”

    萧风身影出现，脸上带着笑容。

    这次血云帝国虽然损失不少高手，但是最强的司徒凝雪实力可是提升数十倍。

    而且以他的估计，对方现在的战力已经可以媲美天星境层次，绝对不能小看。

    司徒凝雪看了过去，眼神闪过锐利之色，她的战力确实变强了。

    在萧风出现的一刹那，她想过要夺取炎龙灭世剑。

    不过她虽然实力提升数倍，但是对方拥有圣品顶级兵器，战力就算比不上她，估计也弱不了多少了。

    或许是因为这个，又或者还有灵魂中有着萧风的影子，司徒凝雪并没有动手。

    “你刚才不在这里，是不是发现什么了？”

    她语气平静，问道。

    之前大战，她就注意到对方的离开。

    “嗯，确实发现一个好东西，就是这个！”

    萧风点头，拿了出来。

    那是一块圆盘，是幽冥炽烈王的宝物，名叫须弥空间盘。

    “须弥空间盘！想不到被你弄到手了！”

    司徒凝雪目光看去，顿时知道是什么宝物了。

    这件宝物乃是天阶上品宝物，里面自成空间，武者能够隐藏在里面，也能用来困敌。

    “哦？你居然知道，这是你需要的？”

    萧风眉头一挑，微笑道。

    须弥惊鸿印，须弥空间盘，这两件宝物听起来好像知道组合宝物。

    “当然，我来这里的其中之一，就是拿到这件宝物！”

    “此宝和我的须弥惊鸿印还有另外一件是组合宝物，三件宝物合起来堪比天阶极品宝物！”

    司徒凝雪点头道。

    他之所以这么轻易的说出来，就是让萧风知道她需要这件宝物。

    “这样啊！看来你很需要它！”

    萧风目光一闪，嘴角勾起一抹弧度。

    这件宝物是他弄到手，可不会这么轻松的就送给对方，他没有那么大方。

    “说吧，你想要什么？”

    司徒凝雪当然听出对方的意思，直接问道。

    萧风略微思考了一下，虽然这件宝物挺厉害的，不过对他来说只是鸡肋。

    他拥有九阳玄星塔，无论是防御还是困敌，都比这须弥空间盘强大数倍。

    “这样吧！在出去之前我们把龙鳞秘境全部扫荡一边，得到的宝物全部归我，这件就给你，怎么样？”

    萧风笑道。

    他和司徒凝雪原本修为差不多，可是现在两人的差距有点大。

    虽然实力差不多，但是萧风知道出去之后，面对的敌人更加的强大。

    所以，他必须在出去之前，尽可能的把自己的修为提升上去。

    “可以！那就走吧！”

    司徒凝雪答应下来，随后两人快速的离开了。

    接下来的时间，他们在龙鳞秘境开始扫荡起来。

    萧风需要大量的宝物，而且他的星辰漩涡也要填满，所以一座秘境的宝物足够他吸收了。

    有两名堪比天星境强者的武者扫荡，龙鳞秘境中就算有强大妖兽的攻击，但是也是送死的。

    半天之后，整个秘境的宝物全部到了萧风手里。

    “给你！”

    萧风收下后将须弥空间盘递给司徒凝雪。

    之后两人各自开始修炼。

    “有这么多的宝物，我的修为应该能提升几重小境界了！”

    盘膝而坐，萧风心中暗道。

    大量的宝物堆在他的周围，运转功法开始吸收起来。

    轰~

    浩浩荡荡的灵力涌入体内，萧风的修为开始提升。

    天罡境三重…五重…八重！

    他并没有把所有的资源全部用在提升修为上，否则的话可以达到天罡境九重巅峰。

    之所以没有做，是因为萧风准备填满第二道星辰漩涡。

    “不知道会有什么样的奖励？”

    萧风有些期待道，随后开始将大量的灵力吸入星辰漩涡中。

    一小时…三小时…又是半天过去。

    【叮！恭喜主人，开启九阳玄星塔第二层，获得圣品炼魂诀，可以快速恢复灵魂力。】

    系统奖励声传来，萧风心中大喜。

    炼魂诀？

    快速恢复灵魂力，而且还是圣品级别的。

    这对于他来说真是好东西啊！

    (本章完)

