    乌莲瞳在酒吧上班之后的表现，比乌丸酒良预期要好上很多。

    手脚很麻利，干起活来非常勤快，擦地洗盘子连乌丸酒良这个‘洁癖’都挑不出毛病；而且性格很成熟稳重，稳住到不像一个初中生。

    因为有‘穷人家的孩子早当家’的说法，乌莲瞳越是成熟，乌丸酒良就越发肯定她是从一个糟糕透顶的家庭里逃出来的。

    但这个孩子真的是太优秀了，乌丸酒良试着让她学习了一下调酒，大部分鸡尾酒她第一次尝试的作品就足以端给客人，多尝试几次后她的技艺便与乌丸酒良不相上下了。

    乌丸酒良甚至开始怀疑她和自己一样，失忆之前也是一个调酒师。

    唯一的美中不足是乌莲瞳毕竟只是个孩子，体力有限臂力也不足，而调酒方法中的摇和法和漂浮法都对体力和臂力有所要求，因此乌丸酒良主要指导了她调和法、兑和法以及借助果汁机的搅和法。

    很快，到了开店的时间，乌丸酒良让乌莲瞳和他一起站在吧台后面。

    酒吧里有一个小服务员还是很不错的，如果有坐在小圆桌边的客人点酒，可以让乌莲瞳把酒端过去，而他就不会怠慢坐在吧台的客人，一边调酒一边和他们聊聊天。

    酒吧生意通常都是一些熟客，有人看到酒吧里多了一位很养眼的小调酒师，而且技艺与乌丸酒良也不相上下，自然会好奇的询问一番，因此乌丸酒良时不时就要重复一下事先给乌莲瞳设计好的身份。

    “老板！我们来了！”又有两个人推门而入。

    小川医生，出于感激的心情经常来光顾酒吧，大约三天会来两次，如果把时不时会被他一起拉来的荻野先生也算在一起，他在乌丸酒良的总营业额中贡献了比例很高的一部分。

    “欢迎光临。”因为正好给客人端酒走到了门口附近，乌莲瞳自然招呼道。

    小川医生看了一眼乌莲瞳，然后看着乌丸酒良，八卦的问道：“老板，该不会是风流债找上门来了吧？开玩笑的~”

    小川医生第一次来到时候，还怀疑过乌丸酒良有可能是一个浪子，因为他对自己是否有子嗣这个问题居然持迟疑态度。

    但做服务员的这孩子太大了，当然不可能是老板的崽啦。

    小川医生和荻野走到吧台前，刚好还剩下两个空位，他们坐下后小川医生又对乌丸酒良问道：“先来两杯金汤力！老板，昨天您怎么没开门呢？”

    “因为雨下得很大，我和那孩子都被困在路上了。”乌丸酒良不声不响的篡改了乌莲瞳昨天晚上的所在位置：“干脆就没有开门。”

    “这孩子是……？”

    乌莲瞳已经回到了吧台后，站在乌丸酒良身边。

    金汤力的调法是兑和法，不需要乌丸酒良吩咐，她便拿起和乌丸酒良同样的工具，一人调了一杯金汤力。

    一边在装了八成满汤力水的酒杯里缓缓倒入金酒，乌丸酒良一边回答道：“这孩子叫乌莲瞳，是我在鸟取县的远房亲族，辈分上算是我的侄女。现在在东京读书，由我在照顾她。顺便在我的店里做一点兼职。”

    乌丸酒良调酒时的速度稍稍控制了一下，和比他晚一点开始调酒的乌莲瞳同时完成，两杯金汤力摆在了小川医生和荻野先生面前。

    小川医生没有回应，却有另一位客人对乌丸酒良的话产生了疑问。

    “我可不能当做没听见啊，这位小哥，雇佣童工可是犯法的哟？”

    “没关系，我不给工钱就不符合雇佣了。”乌丸酒良即答。

    当然，答应给乌莲瞳的时薪还不至于克扣，只不过没有和客人说清楚而已。

    “小哥，我可没有跟你开玩笑。”这位客人没打算这样放过乌丸酒良，认真的盯着他。

    这个客人在鼻下留了两撮小胡子，看起来不是很精明的样子。他只比小川医生两人早来一小会，所以也是第一次听到乌丸酒良介绍乌莲瞳，而且他在走进酒吧之前就已经是醉醺醺的状态了。

    这种酒鬼也很常见，无法满足于一家酒吧或居酒屋的特色酒类，喝一次酒要一口气走上三、五酒吧或居酒屋。

    从他身上吹来的酒气中还有淡淡的胭脂气味，说明他的前一站是一家有着一位温柔‘妈妈桑’的居酒屋。因为夜总会里年轻的小姐们不会使用那种复古的胭脂的。

    乌丸酒良承认自己有些忽视这位醉醺醺的小胡子了，没想到这家伙非常敏锐的咬住了自己雇佣童工的问题。

    小川医生想要替乌丸酒良说话，他和那位小胡子客人中间隔着一个人，所以站起来看向那个小胡子。

    看到对方的瞬间，他就坐了回去。

    ‘没想到居然在这里碰到了毛利侦探……’小川医生心情有些慌，那天他丢失了那把手术刀，疑神疑鬼的经过了一天之后，手术刀的刀片随着委托费的账单一起寄到了医院。

    而手术刀的刀柄，多半还在对方手里把握着。

    小川医生的秒怂行为也落到了乌丸酒良的眼睛里面，他心思转了半圈，心想这个小胡子大叔该不会是个警察吧？

    说不出来为什么，乌丸酒良觉得如果被警察盯上了，他和乌莲瞳都会有麻烦。

    毛利小五郎轻轻斜了一眼小川医生的方向，他其实早就注意到小川医生了，只是他们之间已经没什么好说的了，他便没有打招呼。

    而乌丸酒良越看这个小胡子大叔，越怀疑对方是一个警察，就连对方的眼神都觉得犀利了许多。

    如果是乌莲瞳是乌丸酒良的养女，让自己家孩子帮忙店里的生意无可厚非，问题在于乌莲瞳并没有真实有效的身份证明，乌丸酒良也不具备领养她的资质。

    而远亲在法律上和没有亲缘关系没什么区别，无论乌丸酒良究竟有没有雇佣童工，势必要接受一波警察的调查。

    不仅是乌丸酒良，就连乌莲瞳也开始紧张了起来。

