    “你可愿留在宫中，陪伴和保护公主？”皇帝问道。

    柳平抱拳道：“此事须先问过我师父。”

    皇帝目光中露出一丝赞赏之色，转头望向李乾阳。

    李乾阳笑着拱手道：“我这徒儿正在实力进步的关键时期，陛下要留他在宫中，可否替老夫照拂他一二？”

    皇帝又问柳平：“你可愿陪伴公主左右，直至她成年？”

    “愿意。”柳平道。

    “君前无戏言，柳平，你可想好了。”旁边一名掌教提醒道。

    柳平拱手道：“公主是皇室最后的血脉，事关天下安定，在下当然尽己所能。”

    皇帝满意道：“既然如此，朕就封你为御前守护侍卫，平日陪伴公主，领皇家一等禁卫俸，特许进归藏山修行。”

    此话一出，柳平分明看见不少人都露出了羡慕之色。

    李乾阳扫他一眼，低声道：“还不快谢恩？”

    柳平心知所谓的归藏山必是一个好去处，连忙行礼道：

    “谢皇上隆恩。”

    突然——

    夜空深处传来阵阵猛烈的鸣叫声，听之如同放大了无数倍的虫鸣。

    众人皆抬头望去。

    皇帝却冷笑道：“诸位放心，如今五行之力重燃，而朕也设下了上古结界，不管来的是什么邪物，都讨不了好。”

    一位掌教迟疑道：“陛下是否太过乐观，上古结界一定能抵挡邪物么？”

    皇帝露出讳莫如深的表情，抬头望向天空，轻声道：“看着吧。”

    天空中的虫鸣声愈发炽盛。

    突然。

    两道影子疾速坠落下来，重新站在了众人面前。

    ——持伞人。

    他手里提着一具灰色的人形尸体，叹口气道：“花费了些功夫，终于把那窥探的家伙杀了，现在我们继续之前的话题。”

    四周一片寂静。

    众人眼睛眨也不眨的看着他，却没有一个人抢着要出手。

    持伞人奇道：“你们这是放弃了挣扎吗？”

    他目光一转，望向柳平，摇摇头，又望向襁褓中的女婴，失笑道：“也罢，一群蝼蚁何足道，我就先解决你的问题。”

    下一瞬。

    皇帝忽然喝道：“邪物，你杀我皇后，祸乱天下苍生，如今自投罗网，朕要报此深仇大恨。”

    “你？”持伞人不屑道。

    皇帝深深的看了他一眼，说道：“你不是一直觊觎这个世界的秘密么？朕这就让你如愿以偿。”

    话音落下。

    持伞人突然惊怒交加的道：“你做了什么？”

    他整个人陷入地下，只一瞬间便从众人眼中消失。

    静了一息。

    有人忍不住问道：“这就解决了？”

    皇帝道：“解决了，那邪物被封禁在了某个不可知的地方，永世也无法出来。”

    看着众人疑惑的神情，皇帝解释道：“我们的世界其实藏着一个巨大的封印，邪物感应到封印的力量，以为这里会有什么宝物，其实它只是飞蛾扑火。”

    众掌教都是一阵消化。

    这种事，从来没有人知道，皇室从来没有说过。

    就算是今天，皇帝也仅仅说了这样一句话。

    “传朕的旨意！”

    皇帝再次道：

    “众邪之首已经伏诛，各门派务必趁热打铁，荡尽天下邪物，让世界恢复正常运转。”

    “是！”

    众官员俯身行礼道。

    皇帝又道：“皇宫如今已经安全，请各位掌教即刻去援救那些仍在与邪物搏斗的高手们，以免他们被害了性命。”

    “理当如此。”众掌教齐声道。

    既然皇帝和公主的安危不用再操心，众掌教便匆匆离开了皇宫，朝着京城的各个方向飞驰而去。

    ——今天晚上还有得忙。

    此时寝宫内已经只剩下些许内侍，很快领了使命，去安顿各项事务。

    柳平从刚才开始一直没说话，这时候才擦了擦额头的冷汗，目光乱转起来。

    有人忙着去除魔，有人忙着安顿皇宫伤员，有人忙着伺候皇帝和公主，但是——

    真的没有人能看见这番景象么？

    柳平深吸一口气，擦了擦额头的冷汗。

    皇帝激活了那个结界之后——

    持伞人再次袭来之际，世界就开始变得不一样了。

    大地渐渐变得透明，就像是一层薄薄的水面，踩在上面便会有阵阵涟漪从脚下散开。

    坚实的土地已经变成了无尽的汪洋，所有人都站在汪洋上而不自知。

    众人视而不见的是——

    柳平站在一片汪洋之中，低头朝水面之下望去，便可看到另一番景象——

    密密麻麻的棺木埋藏在水的深处，密布整个水下世界，一直朝着更深的地方蔓延。

    而在水最深的地方，却显现出一片天空，天空上挂满了星辰。

    ——以水面为界，水下是另一个世界！

    刚才那个持伞人落下来之际，水下世界的那些棺木纷纷冒出一具一具尸体。

    这些奇形怪状的尸体冲上水面，纷纷抓住持伞人，将他拖了下去。

    持伞人也看不见那些尸体！

    它想要挣扎，却似乎被封住了力量，很快便被扯进了下面的世界。

    那些尸体将它装进了一具棺椁，抬着它朝世界的深处去了。

    柳平看看脚下的汪洋，又看看四周忙忙碌碌的众人。

    ——你们难道一丁点都看不见？

    “柳平！”皇帝突然开口道。

    柳平打了个激灵，连忙道：“我在。”

    说话间，他又想起了什么，飞速朝虚空扫了一眼。

    虚空中什么也没有。

    英灵操作界面罕见的保持了缄默。

    皇帝笑道：“赐。”

    旁边官员立刻呈上来一柄刀。

    柳平行礼道：“多谢陛下赏赐。”

    “不必客气，诸门派很少有你这样为天下人着想的武者，此举深得朕意，刀是你应得的，拿去吧。”皇帝道。

    柳平便依言接过长刀。

    这刀颇有几分古意，一入手便让柳平察觉到了某种难以言喻的感觉。

    就像是——

    熟识。

    两行燃烧的小字飞快跳出来，浮现在虚空中：

    “刀名：百纳。”

    “无属性。”

    无属性！

    天下哪有无属性的兵器！

    哪怕是一柄再简单不过的长刀，也会显现出锋利、略为锋利、残破、完好等各种基本属性。

    柳平心中一震，朝皇帝和一旁的官员看了一眼，只见他们神态如常。

    “此刀自古便是皇族佩刀，你拿着它，便代表了皇室，不与其他侍卫同列，专职保护公主。”皇帝叮嘱道。

    “是！”柳平赶紧抱拳道。

    “好了，带他下去休息，明日开始侍奉公主。”皇帝朝身边的官员道。

    那官员笑道：“柳侍卫，请随我来。”

    “有劳。”

    柳平随着那官员朝外走去。

    水树的声音忽然在耳边响起：

    “你是不是看到了什么？”

    “是，你呢？”柳平连忙道。

    “我如今实力尽失，但因为无束之瞳伴生的缘故，能看到奇诡世界的景象——怎么样？有没有发现这个世界的水很深？”水树道。

    “深的有些渗人。”柳平回道。

    “明天来找我，我们从长计议。”水树道。

    “好。”

    柳平应了一声，随那官员离开了皇帝的寝宫。

