    “咳咳，魔女你说话注意点，成天净说些虎狼之词，要知道你可是女性诶！”石野尴尬的咳了两声，转移话题教训起魔女。

    “哟哟哟，还不让我说实话了，你看看你，一直到了现在都还没把眼睛从月婵的翘臀上挪开，色胚程度，当真旷古罕见！”魔女愤愤然说道。

    分明是石野掩藏不住自己的色胚之心，结果被她点明，竟还教训起她来，简直好色又无耻！

    月婵在一旁听的是既尴尬又羞愤，这两人当真完全不顾她这个当事人的感受，肆无忌惮说着关于她的荤段子，可恶的很！

    “哎呀，姐姐这是被看得害羞了吗？没关系，我这就让他挪开他那色咪咪的眼睛。”

    魔女察觉到月婵面上越发浓重的羞愤之色，笑嘻嘻说道，说完她还瞪了一眼石野，好像在说让他收敛点。

    “魔女，你够了。”

    石野对这古灵精怪的魔女真的是无语了，他在很早之前就收回了欣赏的目光好吧？怎么可能厚脸皮的盯着月婵那里看到现在？

    “好吧，不提这个，我来让你看看月婵这段时日的精修成果，保证让你满意，不得不说，仙子奉茶，当真别有一番风味！”

    魔女没再纠结这个话题不放，毕竟调侃也要讲究一个度，若是惹得石野恼羞成怒，直接把她镇压了怎么办？

    要知道她的破界神符可只有一枚，还在南荒使用了，石野若是出手对付她，她可没有多大把握逃出生天。

    一想到此，魔女心中底气未免有些不足，伴随而来的还有一股不安之感，担心石野兽性大发，不仅想要仙子，连她这个魔女都不愿放过。

    魔女越是胡思乱想，心中紧迫感愈盛，所以她现在只想赶紧把月婵交给石野，然后赶忙跑路回归截天教补充破界神符。

    石野并没有察觉到魔女的头脑风暴，否则定然会感概一句：“女人脑补能力之强，当真名不虚传！”

    伸手接过月婵奉上的茶水，而后轻轻抿了一小口，只觉一阵心旷神怡，果真如同魔女所说，仙子奉茶，别有一番风味。

    “来，月婵给我揉揉肩。”

    石野很是自然说道，他早已习惯了侍女的服侍，如今即便对象换成了月婵这位出尘的仙子，依旧能够泰然自若让她服侍。

    月婵身姿袅袅娜娜，莲步轻移间，修长玉体随之摆动，晶莹藕臂探出，一双素手轻轻为他揉起肩来。

    “怎么样？月婵的捏肩手法不错吧？但这些都是次要的，你要知道我这些天主要训练的还是月婵暖床叠被的功夫，嘿嘿嘿，今夜不妨尝试一二。”

    魔女没有表露心中顾虑，依旧在旁恶趣味的调笑月婵。

    “呃，你这…，不对呀，你自己都没经验，哪来的本事教月婵？”

    石野正欲“谴责”之际，他却反应过来魔女表面是个老司机，平日里开车开得飞起，可她实际上也是一个守身如玉的小白花。

    “嘿嘿嘿，石国皇宫能人众多，随便找个小宫女就能学到很多。”

    魔女嘿嘿坏笑，面上泛起一抹微不可察的红晕，很显然，这些刺激的话题，即便是以魔女的心境，都有些扛不住。

    月婵此时既羞愤又紧张，手中力道更是不自觉加重，她可是当事人来着，这几天魔女仗着修为在身，无视她的挣扎与反抗，屡次将她摆出各种各样羞人的姿势。

    现在哪怕略略一回想，月婵心中便是羞愤交加，恨不得立刻冲开封印将魔女擒拿，将魔女施加给她的手段如数奉还。

    “不行！怎么能胡来？要知道我可是响当当的正直小郎君。”

    石野心中微动，明显有被诱惑到，经过魔女与“宫中大能”的指导，他还真想见识见识成色如何？比之姿势发达的现代又如何？

    但当他察觉到月婵因为紧张而不自觉加大的力道，心中忍不住有些怜惜，只能忍痛拒绝魔女这诱惑的提议。

    “好啦好啦，你们男人我还不了解吗？别看表面上拒绝的坚定，实际上心中肯定痛得不行，所以月婵你就自己处置吧，姐姐我什么都不知道。”魔女摆摆手，一脸我都懂的表情。

    随后她面色忽地肃然起来，语气凝重说道：“就在你闭关的这几天，玄域发生了惊天巨变，不老山被颠覆，曾被上界诸多大能封印的不灭生灵出世。

    其后不老天尊、西方教主等禁忌存在投影下界，欲要镇压那尊不灭生灵。

    然而双方爆发的惊世大战竟意外触动玄域某处禁制，导致一处太古宝界出世。

    如今不灭生灵乃至诸多大能投影全都进入其中寻找太古机缘宝物去了，就连上界下来的一些天骄都进入了。

    只可惜一直到了现在都没有消息传出，也不知道太古宝界情况如何？”

    石野认真聆听，感觉和原著剧情没两样，大局依旧在掌控中便也放下心来。

    “怎么样？要不要去太古宝界寻找机缘，有我截天教相助，半月乃至更久的路途很快便能赶到。”

    魔女说道，可以听出她很想前去争一争，奈何一个人又势单力孤，这才想着拉上石野。

    “免了吧！”

    石野毫不犹豫的拒绝，太古宝界的好东西的确非常多，而且珍贵。

    诸如地火液、太阳神树、世界山、黄金花、黄金液、以及那所谓的天帝不曾得到的造化等等，任何一样都足以让人疯狂。

    可问题是这些东西，除了地火液不限量、黄金液能收几滴之外，其他东西没一样能够带走，所以他又何必千里迢迢赶去掺和呢？

    倒不如呆在石国皇都过着舒适的小日子，实在无聊就闭闭关，吸收精血提升点实力，不比拼死拼活争点寻常机缘？

    “小弟弟你可要想清楚啊！那可是太古宝界，有着诸多灵物以及开天前的东西，便是上界巨头都要心动，怎么能错过？！”

    魔女大急，细细为石野解释太古宝界的珍惜与机缘的丰厚，生怕石野因为不知内情而错过天大机缘。

    “我知道，可小昊之前便去了玄域不老山寻找父母，相信他也进入了太古宝界，我又何苦前去和他争机缘呢？幽冥黑虎精血已经足够我用很长一段时间了。”

    石野点头表示自己清楚知晓太古宝界的价值，但他依旧坚持己见，不想跑去争夺。

