    龙也，见子，还有莲见望月三个人的脸色都变了。

    波风皆人这时也察觉到了，轻声的问道：“怎么了？”

    “大家小心一点！”莲见望月轻声的说道，“她的身上有诅咒的气息”

    诅咒？

    见子有些紧张，这时一个身影挡在了她的身前，龙也平静的声音传来，“见子，你站在我后面”

    见子点了点头，看着高大的龙也，这时有股强烈的安全感，心情也没有那么害怕。

    龙也把力量凝聚在了拳头上，拳头绽放着白色的光芒，旁边的莲见望月看到了有些惊讶。

    昨天还在询问着如何得到「传承」，现在已经拿到手了吗？

    她有很多的疑问，但现在不是询问的时候。

    龙也走上前，平静的说道：“佐野，我们过来了，你还好吗？”

    如果佐野泪子出现什么异常状况，龙也第一时间一拳打过去。

    听到了声音，佐野泪子被吓了一跳，这时才回过神来，然后便看到了龙也他们，惊喜的站了起来。

    “坂本同学！小林同学！”

    龙也打量着她的样子，跟原来的样子没什么变化，只是她的身上缠缠绕着一股黑色的气息。

    不过仍然不敢放松下来，诡异的事情是很难预料的。

    佐野泪子走了过来，这时才发现同行的还有两个人，那是一对男女青年。

    那个男的她认识，便是把她从佐藤亚树手里救下的那个青年警察。

    看到了警察，佐野泪子的脚步也放缓了下来。

    波风皆人这时说道：“佐野小姐，你突然从医院里离开了，你的父母找不到人，向警局报警，现在终于找到你了”

    事实没有错，只是一些顺序调转了而已。

    听到了解释，佐野泪子这才松了口气。

    龙也这时说道：“佐野，护身符究竟是怎么回来的？把事情说一下”

    佐野泪子还想向他们寻求安慰，倒没想到龙也直接就进入主题了，这时有些反应不过来，直到龙也催促了两三次才回过神来。

    此时有些哀怨的眼神看着龙也，就不会安慰我几句吗！

    这哀怨的眼神看着龙也有些发毛，尤其是她身后的那股黑色的气息，这家伙该不会是要病变了吧？

    果然不能放松！

    旁边的莲见望月看了一下两人的举动，觉得有些好笑，这个坂本龙也还真是钢铁直男呢，但看着被他保护在身后的见子，很快打消了这个想法，这家伙不是钢铁直男，钢铁直男才不会保护女孩子呢！

    这时想起了坂本龙也的过往，他是天煞孤星，从小都受到了不少的白眼和歧视，他的内心更加的敏感，而这样的情况会造成两种局面。

    一个是生性薄凉，但看到他护着见子的样子，一点都不像。

    也就只剩下这一种情况了，他这个人性格坚毅，承受了所有的压力！

    极端的环境能够让一个人迅速的成熟，他经历了那么多，心境比任何一个同龄人要强。

    莲见望月这时才恍然大悟，难怪皆人会把嫌疑目标放在他身上，他太冷静而成熟了！

    不过他也不是没有缺点的。

    这个坂本龙也很讨厌麻烦的事情，尤其是讨厌麻烦的女人，在他眼里这个佐野泪子一定是个大麻烦。

    不过讨厌麻烦归讨厌麻烦，但如果遇到麻烦，他还会出手帮忙的，就像这个佐野泪子一样，搞出了多少事情，连自己也受到了警察的调查，但听到对方有困难，结果还是跑过来帮忙了，这家伙是个面冷心热的人。

    莲见望月悄悄的调整了一下对于龙也的印象。

    可能是龙也的话太有杀伤力了，佐野泪子沉思了一会儿，便把事情的经过讲述了一遍。

    佐野泪子本来在医院休息着，她被伤到了脖子，幸好伤口不是很大，休息一两天就可以回去了。

    而警察方面也通知了父母，父母在看望过之后很生气，表示会给她讨回一个公道，这让佐野泪子有些欣慰，爸妈还是很关爱自己。

    但爸爸实在是太忙，看望自己之后又回去上班了，而妈妈还要照顾弟弟，叮嘱了两句也回去了，只剩下她一个人在医院过夜。

    其实佐野泪子也不怎么担心，毕竟明天她就可以回去了，而事情就是在晚上发生的。

    昨天晚上她睡着之后，半夜突然醒了过来，然后在床边摸到了一个东西。

    是那个失去了的护身符！

    它再次出现了！

    佐野泪子当时非常的惊讶，下意识的想要把手里的护身符扔了出去，而当她坐起身的时候，这时看到了前面一个巨大的人影。

    那是一个最高达三米的巨大壮汉，光头，上身穿着一件红色的背心，手里拿着一把杀猪刀，巨大的肌肉有如岩石一样，在黑暗中，它的双眼绽放着红色的光芒，死死的盯着自己。

    这把当时的佐野泪子都吓坏了，她下意识的想要大声呼叫，但发现嘴巴竟然叫不出声来。

    然后下一秒，佐野泪子便昏迷了过去。

    等醒过来的时候都已经是第二天早上了，而那个护身符一直在她手里。

    佐野泪子想要把它扔掉，但这时又想起了那个光头壮汉，害怕的不行，不敢再行动了。

    她第一时间想起了坂本龙也，但她没有龙也的电话号码，只好给小林见子打了电话了。

    佐野泪子这时紧张的看着龙也，“坂本同学，该怎么办呢？”

    现在她手里的这个护身符就好像定时炸弹一样，她想扔掉，但又害怕遭到报复，此时不知如何是好。

    龙也这时看向了莲见望月，问道：“莲见小姐，你有何高见？”

    所有人都看向莲见望月，她才是真正的专家。

    佐野泪子这时也看了过去，眼神充满了好奇。

    莲见望月也察觉到了她的目光，说道：“自我介绍一下，我叫莲见望月，身份是除魔专家”

    除魔专家！

    佐野泪子瞬间一个机灵，看着莲见望月的眼神充满了期待。

    在护身符事件发生后，她已经相信了这个世界有怪异的存在，也相信肯定有奇人异事的存在。

    但是她一直都找不到这些人，哪怕她去了最着名的伊势神宫，但是神官们都没有办法看出她身上的问题。

    佐野泪子意识到，真正有实力的人是绝无仅有的！

    但眼前这个绝对是真货，因为她是坂本同学带过来的！

    “你能够帮帮我吗？”

    此时的佐野泪子充满了迷茫。

    莲见望月冷静的声音传来。

    “我便是为此而来的”

