    翌日，一早。

    餐桌上。

    陆尧体贴地为秦菀倒牛奶，递纸巾，剥鸡蛋……

    秦洛越看越觉得不对劲，越看心里不祥的预感越发浓烈。

    早餐结束后，趁着秦菀去开车的间隙，秦洛堵住了正要出门的陆尧。

    “你到底对我姐做了什么？”

    平日里对秦洛一直冷脸相待的陆尧，今天却很反常。

    “我说什么你都不会信，与其问我，倒不如去问她。”

    秦姐姐都不喊了……

    小绿茶今天异常不对劲！

    还有小绿茶脸上的灿烂笑容，笑得他心里直发毛！

    “我警告你……”

    “秦姐姐。”

    秦洛威胁的话语尚未说完，陆尧就先一步绕开他，直直朝着院外的秦菀跑去。

    秦洛：“……”好气哦！！

    想到方才陆尧饱含深意的那番话，秦洛到底还是没忍住，拎起背后就追了上去。

    秦菀早已习惯了这两人针锋相对的场面，见秦洛紧跟着上车也没说什么。

    一路上，秦洛心里那叫一个抓心挠肺，想问又不敢问。

    可看着副驾驶上，一早上嘴角就没有落下来的陆尧，秦洛心里的不安和不祥预感是越发的浓烈了……

    “姐！”

    直到抵达法斯顿商学院后，看着秦菀从车上下来，看着陆尧自然而然地牵起秦菀的手，和她十指紧扣……

    秦洛再也忍不住了！

    “姐，你和陆尧……”秦洛难以置信的，死死地盯着二人牵在一起的手。

    秦菀瞥了他一眼，幽幽道：“说起来，他还得感谢你昨晚的助攻。”

    秦洛：“？？？”

    闻言，陆尧含笑看向秦洛，“谢谢秦洛弟弟。”

    秦洛：“！！！”

    “秦姐姐，快上课了，我们还是赶紧走吧。”

    “嗯。”

    看着秦菀和陆尧相伴离去的背影，秦洛整个人都傻了。

    直到……

    陆尧突然转头，冲着他挑衅一笑。

    秦洛：“！！！”

    啊！！！

    陆尧！

    贱人！

    -

    随着陆尧和秦菀的交往，秦家和陆家的合作关系变得越发牢不可破。

    两家对江家和苏家展开了最猛烈的攻势。

    苏豪和苏氏集团偷税漏税事件证据确凿，苏豪被暂时拘留，苏家被警告要求在三天内补缴所有逃的税款以及滞纳金和罚款。

    一时间，苏家的流动资金链出现问题，好几个正在进行的项目被迫暂停。

    不止如此，苏家和秦家以及陆家合作的好几个项目突然喊停……

    秦家和陆家突然撤资，再加上苏豪被拘留的事被有心人爆料到网上。

    很快，和苏家有生意往来的一些投资商纷纷开始撤资，银行那边也开始追款苏氏集团，要求苏氏集团对之前的贷款进行还款。

    还有各大供应商，也怕苏氏集团申请破产，怕他们拿不到货款，纷纷开始围堵在苏氏集团和苏家的别墅前。

    苏氏集团股票大跌，各大股东也开始闹事……

    苏家旁支，那些原本就看苏豪不爽的人也开始上蹿下跳，嚷嚷着苏豪拖累了苏氏集团，要求苏老家主剥夺苏豪的家主身份，逼苏豪交出公司股份什么的。

    一时间，偌大的苏家陷入一片水深火热之中。

    苏家凉了，苏玥和江焕的联姻自然也就泡汤成了一场空……

    苏家是惨，但江家同样自顾不暇。

    苏家撤资让江家那个今年最大的项目再一次被迫停工。

    为了重新拉到投资，江父不得不到处登门求助……

    奈何，有秦家和陆家的阻挠，平日里那些和江家交好的人竟然没有一个肯在这个危机关头伸手帮他一把。

    江父无奈，好在这个时候江焕和苏玥的婚约宣告结束。

    为了拉到投资，江父再一次把江焕的婚姻明码标价卖了出去……

    江焕被迫和陈家那位爱慕他多年的陈大小姐订婚。

    “陈佳？”秦菀突然问道。

    “对，没想到姐你还记得她。”秦洛笑的一脸幸灾乐祸。

    “她……见过她的人，想必没几个能忘记的。”秦菀脸色复杂道。

    几乎是她话音刚落，两道熟悉的身影便闯入他们视线之中。

    “姐，你快看，说曹操曹操就到！”

    酒店门口，长相清隽的江焕身旁的女伴却是一位体型比他还大两个型号的女子。

    胖姑娘陈佳得偿所愿，心情很好，笑的本就不大的眼睛眯成一条缝。

    她紧紧挽着江焕的胳膊，兴高采烈的和周围的朋友们聊天打招呼。

    而被迫跟着她的江焕则是一脸的恨意……

    “江焕怎么会答应？”秦菀好奇道。

    “据说是苏玥怀孕了。”秦洛环顾四周一圈，小声嘀咕道。

    “江家主用苏玥和她肚子里的孩子逼迫江焕乖乖就范。”

    “据说江焕若是不答应联姻，苏玥就会被拉去医院打胎，苏玥也会被江家送到一个江焕这辈子都找不到的地方。”

    “但只要江焕同意联姻，江家就会同意苏玥把孩子生下来，还会好好照顾苏玥和那个孩子，同意江焕把苏玥养在外面……”

    闻言，秦菀更惊讶了，“江家就不怕陈家发现了大闹？”

    “这件事陈家同意了。”说到这一点，秦洛脸上也尽是复杂之色。

    “陈佳是早产儿，身体不好，因为吃了很多激素药的缘故导致体重过高瘦不下来。”

    “过胖的人本就容易得三高，陈佳刚好一个没落下。”

    “陈佳很早就被检查出这辈子不能怀孕生子，所以苏玥肚子里的那个孩子算是江家未来的希望。”

    “陈家这一代只有陈佳这一个孩子，陈父陈母把陈佳视若珍宝，只要陈佳活得开心快乐，其他的这对夫妻都不在乎。”

    听到这，秦菀似乎明白了什么……

    “所以说，江焕是被卖给了陈家？”

    “算是入赘，不过江焕这位当事人似乎还不知情。”陆尧似是想到了什么，轻笑一声。

    秦菀：“……”哈哈哈哈哈笑不活了。

    入赘！

    被卖！

    这都什么年代了，而且江焕还是一个大老爷们竟然也落得如此下场。

    真的是好惨一男的！！！

    “所以江家一直在骗江焕，他们根本不会打掉苏玥肚子里的孩子，那个孩子可是江家未来的希望。”

    “等苏玥把孩子生下来后，江家也根本不可能留下苏玥，让她跟江焕在一起。”

    “毕竟江焕可是入赘被卖给了陈家，江家如果帮他养小三，要是被陈家发现了，到时候肯定会影响两家的合作关系。”

    秦洛点头，“对，江家答应了陈家，一旦苏玥生完孩子，江家就必须把苏玥送到国外去藏起来，绝不能让苏玥和江焕有任何旧情复燃的机会。”

    想到这，秦菀突然眼里闪过一丝坏笑……

    “江家和陈家的交易你都能知道，想必不是什么秘密吧？”秦菀突然道。

    “至少四大家族的人都知道。”说到这，秦洛顿了顿，想了想又补充道。

    “其实和四大家族交好的一些家族也知道，毕竟陈家那边没想过帮江家遮羞，更没想过帮江焕留面子……”

    只因为，曾经陈佳痴迷江焕时，江焕对陈佳和陈家的态度可谓极其恶劣。

    甚至因为陈佳对他的迷恋让他厌恶，江焕还特地带人嘲笑欺负警告过陈佳和陈家……

    那段日子，陈家过的也很是煎熬，被江家针对，被交好的一些家族孤立……

    若非陈父陈母手段了得，陈家只怕是撑不过来，熬不到现在。

    不得不说，陈家这一场翻身仗打的是真漂亮！！

    【作者有话说】

    2021最后一天，加更一章！！

    感谢小可爱们的支持，爱你们呦（づ￣3￣）づ╭?～

