一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    顿时，场下引起一阵骚动。

    迄今为止，比赛从上午打到黄昏。虽有诸多选手饮恨洛水台，被击碎丹田，废去修为的人比比皆是。

    可公然杀人的……红衣男子却还是第一个。

    可谓毫不留手。

    死掉的马如龙也不是泛泛之辈，而是赤阳学院的高材生，引得众人一阵唏嘘。

    许多观众对着赤阳学院的弟子指指点点，倒要瞧瞧对方会怎么做。

    远远的，林枫难掩心中酸痛，流下了泪水。

    叶水寒和纳兰梨一众赤阳弟子也是义愤填膺。

    欧阳宏的拳头攥得颤抖不已。

    红衣男子不止是杀了马如龙那么简单，分明是在用行动向赤阳学院发出挑衅，甚至是挑战。

    “朋友，做人留有一丝底线，莫要万事做绝，你就不怕自己也遭到相同的下场吗？”

    秦浩已经站立。

    目光冰冷的望着台上。

    这一幕确实出乎了他的意料，马如龙本身的实力不算太弱。

    红衣男子隐藏的修为却更深，最少得是四星凡圣。

    他本不用杀掉马如龙的，这么做的目地，无非是想找茬。

    而且秦浩有一种直觉，这红衣家伙真正想针对的人是他，马如龙不过是替死鬼而已。

    “抱歉，在我这里没有什么底线。至于我有什么下场？也用不着你操心，还是多管管你自己吧。若想报仇，你尽管放马过来，就怕你没那个本事，桀桀……”

    红衣男子挑衅的朝秦浩昂了昂头，还用小拇指背地里朝下方指了指。

    对于秦浩这个赤阳第一人，显然毫不放在眼里，更没有一丝尊重。

    便是发着怪笑走下台去。

    “呜呜……杀了他，秦浩师兄一定要杀了此人！”

    “实在太狂妄了！”

    “让他见识一下我们赤阳弟子的厉害！”

    后方，赤阳学院的弟子联名向秦浩发出请求。

    身为外院的大师兄，有义务为马如龙报仇。

    对此，秦浩闷不做声，扭身离去。

    不是怕了对方，而是今天的比赛已经落幕，十强选手全部诞生。

    比赛，明天才会继续进行。

    不过马如龙的仇，秦浩记下了。

    尽管不明白红衣男子有何目地，有一点却可以证明，他确实是冲着秦浩来的。

    俩人迟早会在擂台碰面。

    ……

    回到客栈。

    秦浩内心难以平静。

    家里后院起火了，大秦府正遭受宇文家族的报复。

    救人，迫在眉睫！

    另外，比赛打到现在，却失去了陈婉沁的踪影。

    按道理来说，以陈婉沁的修为加上特殊体质，打入十强应该不成问题。

    关键是，一整天没见到她的人。

    令秦浩十分担忧。

    在这个节骨眼上，陈婉沁绝对不要出事。

    十强赛的名单已经公布出来。

    通过预选赛的有秦浩、齐小瓜、剑公子、步香尘、锋清阳。

    以及杀掉马如龙的红衣男子，还有另外一个名叫李宏达的选手。

    合计七人。

    算上种子选手龙奋、田卜光和王龟，刚好十人。

    这十人，明天会在前五名的赛事，展开激烈的决战。

    自然，秦浩若想与王龟他们交手，还需要和齐小瓜先夺下第四和第五的排名。

    而摆在俩人面前的，是剑公子和红衣男一众天才高手，难度相当大。

    秦浩……需要增强实力。

    无论是比赛还是回去救人，提升修为是当务之急。

    白天时，他已经暗中炼化了空间戒指里的五套凶器铠甲，磅礴的灵气冲击着丹田壁垒，顺利的踏入圣阶。

    今晚，才是秦浩的重点。

    今晚过后，秦浩的修为会发生质的脱变，必定在明天惊艳全场。

    “务必把元铠术提升至圆满，修炼不灭轮回绝的下一阶段！”

    点点头，秦浩如老僧入定，盘膝坐于床榻。

    踏入圣阶，可以使用更高质量的橙色元气。

    纵观十名最强选手，秦浩的境界无疑是众人之中最弱的，哪怕他突破了一星凡圣。

    以一星凡圣的实力，胜不了剑公子几人，更别说拥有元魂的王龟和田卜光。

    圣阶之间的战斗相当震撼。

    至今为止，之所以没有发生空战，是因为选手之间的实力差距太大，根本不需要。

    随着挑战越来越有难度，空战绝对避免不了。

    倒是让秦浩很期待不灭轮回决会带来什么样的惊喜。

    ……

    一夜过后！

    皇城洛水台。

    人山人海，热闹非凡，八座观战台耸立。

    比赛还未开始，气氛已经热火朝天。

    所有人都知道，四大学院的冠军会在今日产生。

    最终会花落谁家……

    谁也说不准！

    “以本将军断测，狂龙学院会是冠军！”

    “非也非也，星月学院的田卜光，才是号称皇城年轻一辈的第一人。”

    “传闻十方学院的王龟，无人可以打破他的玄武神盾！”

    “昨天穿红衣的家伙，啧啧……也是个相当棘手的角色，恐怕实力不在剑公子他们之下！”

    “大家不要忘记赤阳学院，秦浩无疑是今年的黑马！”

    “省省吧，他再厉害，也不过是名九星元宗，打入十强已经很不容易，想拿冠军？没门！”

    “倒是齐小瓜有机会拼一把，毕竟他拥有元魂，说起来，是赤阳学院走了狗屎运，临时挖了个墙角！”

    四周议论纷纷，各位将军和大臣各抒己见，一时间，争得面红耳赤。

    却无一人看好秦浩，尽管他的几场比赛表现的确实不俗，恐怕也止步于此了。

    因为他不配进入高端层次的圣阶战斗。

    “呵呵，是吗？”

    秦浩内心冷笑，一路从各座观战台走过，耳边皆传来无比轻视的声音。

    可他傲然抬头，迎着数万道“我不看好你”的眼神走过，腰杆挺得笔直。

    落在别人眼中，很是有点自大的味道。

    一瞬间，有些家伙便忍不住开始骂骂咧咧，讽刺秦浩鸡蛋碰石头。

    最少狂龙学院的观战台上，曾经被秦浩打了一顿的龙三金便是大声的叫嚣起来，指着秦浩的背影道：“秦浩你少得意，今天龙奋师兄会亲自上台，准备等死吧你！”

    “啧啧，还有我们星月学院的大师兄田卜光，等你很久了！”

    一旁，星月学院观战台上的弟子也纷纷的训斥道。

    其中有几人给秦浩一种面熟的感觉，便是认出来了，曾经他在海氏商行教训过这些家伙。这些人无疑也是来落井下石，准备看秦浩笑话的。