    第3336章分公司出事

    夏昭不明白小锦鲤为什么会这样的想法，按理说，小锦鲤身边的这些亲人们的婚姻都是很幸福美满的，他看见人家这么幸福美满的婚姻，也会想着要好好的结个婚、成个家或是什么的。

    就好像他一样，他的童年并不幸福，对于童年的记忆更像是灰暗的。

    他和阮桃相遇,也更像是两个童年不幸的人走到一起的相互温暖。

    他们会温暖着彼此，成为彼此生命中最最最最重要的存在。

    他和阮桃说过，他们结婚了，有了孩子，一定要把自己曾经缺失的一切都全都在孩子的身上弥补出来。

    夏昭不明白，为什么小锦鲤就是这样的一個异类。

    “不会，对于我的父母来说，我健康快乐就是幸福。”

    小锦鲤知道自己的父母是什么样的人,否则,有那么多人明里暗里的想要和他结为未婚夫妻，父母就代表他给反驳了。

    在这其中有一些有权有势的人，叶云开和乔念二人依旧都没有动心。

    是因为他们比任何人都清楚，如今的他们只希望孩子们开心。

    “可是，你这么优秀的基因，如果没有传承，不会太可惜了吗？”

    小锦鲤淡淡地瞥了一眼夏昭，温声道：“你怎么能保证你后代就恰好遗传了你的优良基因，如果她只是恰好遗传到了别人的优良基因呢？而且，我的人生，并没有后代这一项归化，我们家的公司以后有人会继承。”

    小锦鲤从小就招小孩子的喜欢。

    但并不意味着，他一定要生一个自己的孩子。

    就算没有自己的孩子，他也依旧是这个世界上最酷的存在。

    夏昭笑了笑，温声说道：“其实也只是你现在没有遇上那个能让你心动的人，等你遇上那个让你心动的人后,你就会知道,在遇上她之后,你之前所有的预设都是摆设，你只会想要和她在一起，她的优点、缺点，你都会包容。”

    小锦鲤耸耸肩，无所谓道：“在我身上，不会有这样的一天。”

    “那你想过没有，你死后，你的财产给谁继承？”

    小锦鲤道：“小甜心、小星海、小红豆、小汤圆她们都是可以继承的，夏昭，你也在别在这里和我东拉西扯，你有这个时间，不如去好好想想看，伱要去哪里找一个合适的伴郎。”

    原本，夏昭想的是伴郎就是小锦鲤，伴娘的话，就在阮桃的学校里挑一个女孩。

    可现在……这个想法只能推翻。

    “我挺忙的，不和你说了，我回去找伴郎了。”

    夏昭走后,小锦鲤又重新投入了工作之中,小锦鲤挺忙的，叶家的产业铺得这么大，纵然有叶云开和叶雾生这两位从旁协助，小锦鲤每天也忙得不可开交。

    可能有的人不太喜欢这样的忙碌，但对于小锦鲤来说，他反而很喜欢这种忙碌。

    他觉得这样的人生，十分充实。

    他更不愿意把自己的人生浪费在谈恋爱这样无谓的小事上。

    夏昭走后不久，助理接完电话，脸色煞白的跑了过来，紧张兮兮的说道：“叶总，我们的一个分公司出事了。”

    (本章完)

