    

    萧奕白独自走在北岸城的废墟上，青鸟忽然全部调转了方向，正好给了他机会安心的寻找那个还没有回来的贵族公子，城中的积水有一人高，他是靠着灵术在水上行走，能感觉到到冥蝶的气息，那个人肯定还活着。

    他松了口气，可不能让公孙晏死在这里，一旦失去镜阁这个黑白两道通吃的筹码，风魔的行动就会大大受阻。

    转过一条街，从旁边快要倒塌的楼房里传出轻轻的哭泣声，萧奕白赶忙跑过去，只见一个脏兮兮的少女抓着公孙晏的胳膊，不停的擦眼泪。

    “别哭了……我还没死！”公孙晏半靠在一堵墙上，捂着血流不止的腹部，没好气的骂了一声，“晦气，没死都要被你哭死了。”

    “可你伤的好重……”少女想帮他按住伤口止血，萧奕白连忙拉住她，他的手指在旁边的水面上点了几下，引出几只水灵。

    “喂！这水不干净，别用这些歪门邪道救我！”公孙晏吓的赶紧制止，然而他一动，血噗的一下流的更厉害了，萧奕白不屑的瞥了他一眼，冷道，“水灵是水中之灵，和水干不干净没关系，你怎么搞成这样？”

    “我可是被几百号人追杀啊……”公孙晏撇撇嘴，眼睛还是紧张的盯着那几只透明的水灵，它们一口咬住腹部的伤口，直接把周围被水泡烂的腐肉吞了下去！

    “啧……疼疼疼疼！”他被咬的龇牙咧嘴，本来就铁青的脸色更加惨白。

    “知道疼就好。”萧奕白倒是无所谓他的感受，扯下袖子撕成布条给他简单包扎了一下，“这水不干净，不把那块烂肉咬下来，才是真的要死。”

    “那两个人带回去了吗？”公孙晏忍着剧痛，抓着他接着问，“我费了这么大功夫，还差点被青鸟打成筛子，怎么样，他们招了吗？”

    “嗯，回去让明溪告诉你吧。”萧奕白扶起公孙晏，看了一眼旁边的小姑娘，眉头一皱，“她是谁？”

    “我哪知道她是谁，我都差点被她害死。”公孙晏悻悻抱怨着，却又伸出手拉了一把，“这丫头有问题，她竟然能在血荼大阵里活下来，先带回去，等我伤好一点，我亲自审问她。”

    “审问？我……我不要去！”少女绞着手委屈的退到了边上，“我叫白小茶，本来是在海市里打杂的丫头，刚刚还在舞池里看花魁游街呢，忽然整个海市就黑了，我还不知道发生了什么，又被一只手拖到了巨鳌身体里，然后、然后……”

    “然后什么呀？”公孙晏焦急的催问，指了指她手臂上的东西，“是不是那个东西救了你？”

    “你怎么知道的？”白小茶一惊，紧张的搓揉着手臂上的火纹咒印，喃喃道，“四十年前我被人卖到了海市，人贩子和别人起了冲突，就把我抵给那个人了，这个卖身契就是他留下的，没想到东西这么厉害，那些触角才碰到我的手臂，就被一团火焰给烧成灰了！”

    萧奕白和公孙晏互望了一眼，能将血荼大阵烧成灰的力量，无疑就是灵凤之息。

    “带回去吧，也许有用。”萧奕白索性拎上白小茶一起，才走了几步，眼前忽然化出一道火光，一根凤凰的羽毛飘落在他脚边。

    “凤羽……”萧奕白目光顿变，松开白小茶捡起了羽毛，只见羽毛自根部开始燃烧，传出了凤姬的声音：“带着你弟弟，来万灵峰顶见我。”

    “万灵峰？是谁找你？”公孙晏扑上来，羽毛已经在他手上化为了灰烬，“是凤姬找你？”

    “嗯。”萧奕白点点头，略一思忖，忽然抓起白小茶的另一只手，写下一个咒纹。

    “你你你、你想干什么？”白小茶又惊又怕，她左手的手臂上赫然出现一个冰蓝色的咒纹，和右手上那个卖身契如出一辙。

    “我得给你做个记号，免得你想跑。”萧奕白指了指公孙晏，又指了指远处的小秦楼，“现在城里没有青鸟军团的人，你把这个家伙带到那边的楼里去，手脚利索点。”

    白小茶委屈的想哭，又无能为力，她怎么就这么倒霉，遇到的人一个比一个不讲道理。

    萧奕白很快就在巨鳌附近找到了萧千夜，他拿着一根火色羽毛，似乎也是在等他。

    “你那个同门呢？”萧奕白皱皱眉，还是忍不住多嘴问了一句，萧千夜指了指天空，“已经用御剑术走了。”

    “有被其他人看见他们吗？”萧奕白担心的道，“那么大一只潜蛟，几百号人都看见了，这要是传到帝都耳朵里，要出问题的。”

    “那就是被海啸淹死了。”萧千夜接下他的话，眼神凌厉，“城里到处都是海兽的尸体，谁能注意到一只潜蛟？不说这个，你是不是也接道凤姬的通信，要带我去万灵峰？”

    “嗯。”他点点头，指尖勾出了白雾，萧千夜目光一沉，那缕白雾有些眼熟，正是一日前将他们从万灵峰顶带出来的那种术法！

    他一下子明白过来，不可置信的看着自己的兄长：“是你把我困在了山里？”

    “一会再说。”白雾卷起两人，萧奕白的声音变得空旷起来，萧千夜感觉自己飘在了空中，像一颗流星坠入了北面那座大雪山的中央！在等他睁开眼睛，他惊觉自己又回到了万灵峰顶！百灵已经基本散去，只留了三圣灵和那个圣月族的女人，地上残留着美酒佳肴，而凤姬也早就在那里等他们了。

    “阿潇！”他一眼就看到了凤姬身边的女子，她被霜天凤凰的羽翼紧紧的裹着，稳住了身体里炽热的灵凤之息。

    “军阁主还是不要高兴的太早了。”凤姬冷冷的的话语如一盆冰水，一下子又让萧千夜冷静下来，“她是人类的身体，神鸟的血统，终有一日这种炽热的血会将人类的凡胎肉体烧成灰烬，这就是灵凤族持续万年的诅咒。”

    她对着霜天凤凰招了招手，那只通体冰雪的凤凰展开了羽翼，终于露出了一直守护着的女子。

    “阿潇……”这一眼，萧千夜的心立马提到了嗓子眼，她的身上在冒火！是灵凤族特有的冰凉凤火！

    “你不想她被烧死吧？”凤姬直勾勾看着他脸上细微的表情变化，冷笑一声，摘下了手上的金色指环，套到了云潇手上。

    萧千夜疑惑的看着她，那是一枚普通古朴的金色指环，色泽黯淡，看不出来有什么奇特之处。

    “这是日轮。”凤姬唇齿轻合，看着两人意料之中的震惊，笑道，“你们不信吧？也难怪，日轮是日神的东西，他连他的后人都没舍得给，却偏偏落在了我的手里。”

    那枚简单的指环，在云潇的手上一点点渗出属于日神的无限生命力，竟然是硬生生压制住了她身上燃烧的火焰。

    “我听说这东西是预言女神从日神那里借来的，什么时候还嘛……我也不知道。”她言语中带着几分狡黠，下一瞬，身影已经出现在萧千夜面前，低下头在他耳边一字一顿的道，“日轮蕴含着的无尽生命能让她不死，不过……也仅仅只是不死而已了，灵凤之息仍会无休无止的烧灼她的身体，你是想她痛苦的活，还是想她痛快的死？”

    “你威胁我？”萧千夜低咬着牙，却听见耳边淡淡的笑声，“还是保命比较重要吧？命还在，也许就还有救她的方法，何况……”

    她退了回去，抚摸着霜天凤凰的羽翼，提醒道：“我可以把霜天借给她，凤凰以骨血为食，养在身体里就好，也不会被其他人发现。”

    “哼，异族的神，直言条件吧。”萧千夜已然看出了她的目的，凤姬点点头，她的目光穿过萧奕白，连声音也赫然严厉起来：“你身后的那个人，也一并听好了。”

    萧奕白瞬间渗出冷汗，分出去的一魂一魄在太子殿下的玉扳指中游走，明溪用力握住戒指——她看得见，隔了这么远的距离，她依然能透过这一魂一魄看见自己！

    “我可以助你夺得天下，但是，我要这大星坠海的飞垣孤岛，再无歧视！”她几乎是咬着牙，一字一顿，苍茫的目光望向九天，落在那个遥远的神之领域，“怜众生疾苦，高高在上的神明哪里会懂得众生疾苦？只有经历过的人才能明白，能改变飞垣的不是神，是人。”

    “我从来都没有想过要改变什么，即使人类的帝王是如此贪得无厌，如此暴戾祸民，我也从来没想过改变什么。”凤姬收回了目光，苦笑着，从云潇怀中取出沉月，那块古玉在她的手中被一点点唤醒，月的力量温柔的笼罩万灵峰。

    “这是……”萧奕白惊呼出口，古玉中皎洁的明月里，逐渐浮现出了一段遗失的历史。

    “你们或许不知道，在箴岛坠天的前五百年，是皇室付出了巨大的牺牲，才稳住了那一次的碎裂。”凤姬幽幽叹息，看着明月里惊悚骇人的景象，“那时候的帝王试图挽救岌岌可危的箴岛，他用皇室流传下来的秘术企图重造一个血荼大阵，为此他牺牲了一位皇后，七位皇妃，十八位皇子，三十一位皇孙，当朝重臣一百二十八位，天域城城民四十万人！可是即使如此，也仅仅只维持了五百年的稳定而已。”

    她转过来，仿佛能看见千里之外明溪太子脸上的震惊：“血荼大阵会消磨记忆，为了留住这一段惨痛的历史，那位帝王用禁术将当时的景象封印在了沉月里，又不知是出于何种考虑，抹去了解开封印的方法，因而后世的皇室只知道沉月里隐藏了一段重要的历史，这段历史关系着坠天的真相，却始终苦于无法破解。”

    “我从来都没有想过要改变什么……”凤姬重复着那一句话，不知是说给谁听，“正是因为曾经的皇室也如此不顾生死的付出过，所以直到今天，即使人类和异族的关系已经势如水火，我也从来不曾插手双方的仇恨，但是……但是你们太过分了！”

    明溪太子沉默着，她是异族人的神，如果她愿意出手，或许真的可以改变现状的局势，可她一直沉默着，沉睡着，隐而不发，直到刚才愤怒的吐出那句话——你们太过分了。

    “你们看，又消失了一个。”她低着头，手指上的火焰又灭去一缕，“是灵音族，聆听万物的能力消失了，这一族也就彻底的消失了。”

    “凤姬大人……”月弦跪在她身后，泣不成声，当年最强的七十二支异族，合称六灵六圣十二仙四十八祖，如今再灭一支！

    “别哭。”凤姬拂过她的脸，为她擦去眼泪，“是我对不起你们，也对不起他。”

    萧千夜紧握着剑灵，不敢挪动分毫，只对方稳定了情绪，朝萧奕白走去，对着他身后的空白处，伸出了结盟之手：“太子殿下的目的无非军权，若是能得到异族各部的帮助，无疑如虎添翼，会算数的话，就不该拒绝我，这是双赢的事。”

    “确实。”许久，小秦楼内的明溪太子沉沉叹了口气，竟也是对着空气握住了手。

    “凤姬既是要和太子结盟，又何苦威胁我？”萧千夜冷冷的看着这遥远的结盟之握，不解，“我不过是太子殿下手下一颗棋子，殿下怎么说我就怎么做，你用阿潇威胁我，不怕我心存怨怼，另起异心？”

    “棋子？军阁主可是太低估了自己。”凤姬低低的笑着，“你不仅不是棋子，甚至可能是下棋的那只手……军阁主难道一点都不好奇，自己身上那些怪异的变化是什么吗？”

    “凤姬大人！”萧奕白脸色惊变，果然见弟弟的眼里闪闪烁烁，颜色变幻不定！        

