        “我觉得你倒是不需要太过于担心，这一次这家伙没能够顺利的完成任务，那么我想自由之城的总部很有可能会继续派人过来调查情况的，而且我觉得也许并不是每个人都和他这样是一个硬骨头。”一边的首席科学家沉默了一下之后，然后就是开口的说道，他说这话的时候显得非常的卑微，就仿佛担心林峰随时都有可能翻脸，然后一刀把他给劈了一样。

    林峰一听呵呵一笑，的确他刚才就是这么想的，因为这也的确就是不是办法的办法了，想到这，他的目光落在那巡察使的身上，对方此时此刻已经奄奄一息了，就算林峰不去动手的话，对方也根本就不可能活得过今晚，林峰也不是一个喜欢看到别人慢慢死亡的心理变态，他直接就是一刀将对方剩下来的生命彻底的了解，也算是送对方上路了，干掉了对方之后，整个科研基地，暂时的归到了林峰的管辖之下，之所以林峰叫他暂时两个字就是因为这地方的情况肯定会被自由之城的总部得知，到那时自由之城的总部肯定会派援兵过来，那一场战斗对于林峰来说才有可能是一场应战，所以林峰现在要做的第一时间就是回到自己的老龙口一级曙光基地，然后就是把从这首席科学家这里弄到的几个样品药剂，交给陆勇他们，毕竟只有陆勇他们拥有科研的实力，林峰的老龙口更多的也只是一个生存的地方罢了，没有实力去搞这些，希望曙光基地的科研部门那些科学家们可以能够研究出来一些新的东西，然后就进行大规模的产品复制，林峰想到这，直接就是离开了这里，至于这基地内剩下的其余人林峰没有去管他们，因为在林峰看来对方会在总部没有派援兵，驰援过来的，这段时间会非常的安稳，最起码不敢明面上闹事。

    林峰回到了自由之城，那已经是半年之后的事情了，当然在回去之前林峰找到了秦汉他们，这一批人林峰并没有把他们调到科研基地去，而是让他们继续驻守在遗落战境，这一次的收获对于林峰来说，自然而然是赚了一个盆满钵满，甚至连我自己都没有想到他只是过来追寻一下这自由之城的一些线索，有备无患，结果谁知道上天如此之宠爱他，林峰给了他一个遗落战境部署，还送了他一个科研基地，最主要的是这科研基地具有高精尖的科研实力，设备以及科研人员全部都是保存的非常的良好。

    回到了曙光基地之后，林峰第1件事情就是找到了陆勇，然后也不磨叽，开门见山的拿出了那些可以让普通人拥有异能的药剂，果不其然陆勇他人都傻掉了，他再一次的在林峰的面前失态了。

    “这东西的价值不在于他这一个，若是能够把它大规模的量产的话，我想这其中带来的意义是什么，你应该比我更清楚吧，所以我希望最近这段时间，曙光基地的科研人员，尤其是在这方面的领域的专家，能够抽调出来集结出一批专门的科研小组，就研究这些药剂，就算这些人可能身上有一些任务，但所有的任务都可以推迟，现如今对于我们曙光基地来说，如何能够应付江城里的怪物，长江内的怪物不存在于在质量上做改变最大的改变就是要数量，换句话说，我们现如今曙光基地内的能够用之战斗的强者实在是太少了，就那排行榜上的100个根本就不够看。”

    林峰直接把这些药剂都给了对方。

    陆勇无比郑重的接过这些药剂，就好像接过那皇帝递过来的玉玺一样，“林峰兄弟，多的话就不说了，这些东西对我们曙光基地意味着什么，我也清楚，我现在就立即让手下去联系，去组织。”

    陆勇无比感激的说道，林峰说完之后也不再继续留在这里，随后就是回到了自己的老人口，而陆游那边也深知林峰的为人，也不在那边说一些冠冕堂皇的客套话，就是让曙光基地内的科研人员再次加班加点，无论如何要从这些药剂之中搞出一些东西。

    陆勇等人的表情无一不是面露喜色，但是唯独林峰一个人隐隐约约带着些许的忧虑，这忧虑不是别的，自然而然就是自由之城总部的怒火了，林峰可没有那么天真浪漫，他知道自己眼下只能够说是暂时的逝者遗落战境，以及这科研基地的管理者，很显然，这自由之城也不可能就这样，眼睁睁的看着自己把他的地盘从对方的管辖范围里拿走而无动于衷，这是想的不用想的事情，对方肯定会派出人马来夺回自己的地盘儿，而至于具体强大到什么样的地步，林峰也不知道，这也是他心中最为毛躁的一个点，如果说他能够知道对方的一些底细的话，那么也就算了，正所谓知己知彼百战不殆，但眼下他对于自由之城的一切基本上所知的就仅剩下这么一些无关紧要的东西，唯一让人们感觉到雪雪意外和失落的，就是没能够从那巡查室的口中套取到一些有用的消息，这是林峰意料之外的事情。

    所以说当天林峰回到了老龙口，和苏云老师以及胖子他们汇报了一下自己这段时间的一些工作以及收获进展，让他们也都心里有个数了。

    “乖乖，还有这么一个地方，什么自由之城，这都是狗屁玩意儿，这名字一听起来就知道不是什么正经地方。”

    胖子在餐桌上顿时就是大呼小叫起来，其余几个人的表情比起他来也好不到哪里去，在他们所有人的潜意识里，看来现在估计，所有的人吃口饭都很困难，当然曙光基地以及老龙口这两个地方除外，在他们看来，就算有一些幸存的部落，但也不可能强大到林峰口中所说的这什么自由之城这般，而且还拥有可以消除别人记忆的这种神乎其神的异能，他们简直就是闻所未闻，见所未见，此时此刻听到林峰说这自由之城可能是，所有人都是露出一抹诧异的神色。

    随后就是带着些许的担忧，很想让他们担心，这自由之城会不会对他们这边有所染指，毕竟如果当真这曙光，基地的实力不如对方的话，那么很简单的一个道理，大鱼吃小鱼小鱼吃虾米，这是在末世之，和平繁荣的大背景之下，都存在着一条无比，残忍的生物链，更何况是在末世之后了，所有的资源都变得非常的有限，原本在末世之前一些随处可见的东西，现如今已经变成了极其珍贵的消耗物品，用一点少一点，比如说汽油，比如说子弹，其余的那些东西，除了这些能源消耗品之外，最主要的就是人口，在末世之前人口太多了，也许说一句不好听的，那就是人一点都不值钱，但是到了现如今，甭管这个人是高学历的知识分子，还是一名普通的大字都不是一个的文盲，只要他是健康的四肢，健康的身体，那么他就具有价值。这也是为什么在战争时期，人口同样也是会成为一种掠夺的资源，可以抓回去给自己种地放牛，又或者抓回去补充自己的防卫力量等等，这些都需要人口也只有人口能够完成的。

    “就是啊，我们不得不做出地方，这俗话说的好，宁可信其有，不可信其无，这自由之城绝对不是什么省油的灯，我跟你们说啊，但凡是叫什么自由啊，民主啊，这些东西那全部都是扯淡的，尤其是在末世这些人肯定一个个的那都是玩霸权主义的。”

    一边李广等人也无一不是纷纷附和，在他们看来这末世之后根本就不存在这种所谓的真正自由的地方。这实际上和林峰一开始的想法是不谋而合的，毕竟现如今没有多少人是那种天真无邪的傻白甜了，末世之前那么多有关于末世之后的影视电视剧，就算没有看过也听说过吧，人这种东西本来就是一种非常肮脏的生物，只要拥有了欲望之后就会变得无法阻挡，林峰说实话也根本就没有指望过自己能够和那自由支持的人，坐下来好好的喝一杯咖啡，然后细细声细语的交谈，这是不可能的事情，更何况现如今林峰还把他们手下给干掉了，要想两家和好，那肯定就是不可能了，所以说摆在**面前呢，就只能够和他们继续战斗，而且是战斗到底，除非打到双方有一层会服输为止，在林峰看来这场战斗很有可能避免不了，不过林峰倒也并没有太过于悲观，因为在他看来，若是这一场恶战，双方注定没有办法避免的话，那么也不可能是全面大规模的战争，往往很有可能是小规模的冲突，研究前景的科研基地再加一个遗落战境的话，林峰觉得还是非常的直，毕竟与其被动的等待着自由之城哪一天找到他们这边，倒不如率先进攻。

    “峰哥，要不让我们几个兄弟跟你一起过去吧，虽然说我们这几个人的实力不怎么样，但是在关键时刻还是可以当你的左膀右臂的，不能够什么事都要风格，你一个人在前面顶着，搞得就好像我们是这里的老大在这里养老峰哥你造成了我们的马前卒，鞍前马后的。”盾王他们纷纷都是表态。

    “没错啊，峰哥，你上次给兄弟我们带来了这么多好的武器装备，说实话，这武器装备没有他用武之地，这放着还不如一个玩具啊。”毒王开口道。

    “我没有意见，不过我想见识见识这自由之城到底有多厉害。”铠王说道。

    林峰身边的数个大奖纷纷都立即开口表态啊，每个人的眼神之中都充满了无法言喻的强大的战斗意志，这些人林峰说实话一直都不放心他们，原因非常的简单，胖子也好李广也罢，那都是和自己一起从育才高中一步步杀出来的，都值得放心，也支撑过了时间的限制，但是铠王盾王这些人都是后来林峰创立了老龙口之后，机缘巧合之下才成为他林峰的人。本来这一次的聚餐，你凤姐只是寻思着搞一个家庭聚餐，胖子，苏云，李广等等一些心腹，大家在一起吃吃喝喝，饭桌上谈一些最近发生的大事，就好像末日之前一个正常的家庭，在晚上吃饭的时候谈论谈论新闻等等，但后来苏云老师说，时间都这么久了，总之他们这几个人一起吃饭也总是无聊的很，倒不如把杜广他们一起给叫过来，毕竟这段时间林峰不在的时候，这老龙口也需要有人维护，望水乡那几个村子都要派人去盯着，他们这些人就算没有功劳那也有苦劳，这么长时间过去了，也都没有出现什么岔子，忠心也得到了进一步的认证，值得初步的相信，大家在一起吃一吃也可以增进一下彼此之间的感情，增加一点集体荣誉感。林峰一听苏云老师这么说，也就没辙，按道也的确有这么一个道理，就把盾王他们这些人全部都邀请在一个大班桌上，毕竟他们的食物也足够。

    林峰看了一眼所有人，每个人的目光之中，都充满着一丝无法言语的战斗意志，林峰说实话，此时此刻他的内心之中可谓是充满了成就感，现在的他就好像是那无数电影里面只手遮天的大人物大佬这种想法，如果说在几个月之前林峰只会觉得无比的扯淡，他从来没有这么想过，但是现如今他不仅仅是想，他是做到了眼前的这些人，虽然说每天你不和他们见面，已经是看腻了他们那张脸，但是这些人放在曙光基地之中不都是受人尊敬的强者现如今坐在林峰这个屋子里的，除了输赢之外，其余的全部都是等级排行榜前30前50的存在，光林峰的手下就已经占领了差不多1/4的数据。

    “我很欣慰你们每个人在知道这个自由之城如此之强大之后，居然还敢直面他，甚至还敢主动出战，说实话，这种敢于亮剑的精神，我非常的欣慰，但是有些事实我们也不得不考虑，那就是这自由之城的实力，可能不仅仅就是靠我把你们所有人带上之后，就可以扭转，换句话说，若是我打不过他们，那么别说是你们了，就是把周华把混世魔王这几个人在叫着，估计也难以打得过对方。”