    第15章病娇霸总VS装乖大小姐15

    许昭现在非常确定许酒灵的状态已经半模糊了。

    他抬手扶额，就这个空隙，许酒灵抓着他衣领的手改为搂腰。

    两个人的距离无疑就这样贴近了。

    许酒灵得到了满足，大胆地往许昭胸膛上蹭了两下，她的呜咽声几乎是不可听闻的。

    这次许昭是没有办法像上次那般告诉许酒灵自己是许昭。

    许昭压下自己内心的躁动，去掰许酒灵的手。

    许酒灵这下不乐意了，睁开眼睛，把下巴抵在许昭的胸膛上跟人叭叭：“哥哥，你太过分了。”

    许昭：“……”

    他不觉得他做了什么过分的事。

    “小酒，听话，哥哥现在带你去看医生。”许昭的眼睛已经开始泛红了，放在窗框的手已经充血发红，青筋突出，这般豪情的模样，跟他温雅又斯文的打扮沾不到边。

    许昭不像许酒灵只喝了两口，他跟人碰杯，是把那一杯的香槟都给喝了。

    可以说，他现在忍耐已经到了顶峰，只需要一根稻草就可以把他压垮。

    许酒灵摇着头，否定了许昭这个决定，她的眸中有泪光闪现，像小猫一样地说着撒娇的话，“我不要，我就要哥哥。”

    许昭低头，看见雪白又纤细的属于少女的双手轻轻地解开了他衬衫上某个位置的纽扣。

    许昭脑海当中的那根弦断了，他是疯了不成？

    就解个纽扣，现在都觉得是勾引了。

    许酒灵解第二颗扣子的时候，解了半天都没有解开，差点给人气哭了。

    看着许酒灵委屈的小表情，许昭直接拉了人一把，一只手抓着许酒灵的后脑勺，一只手搂着人的腰。

    许昭的气息喷洒在许酒灵的脖颈间，急促又性感。

    许酒灵微微侧头，在许昭看不见的地方，魅惑又张扬地勾了勾嘴角。

    她伸手，缓缓地把手放在人的后脖颈，有一下没一下地玩着对方的头发，极具撩拨意味。

    许昭握着许酒灵的手不由自主地紧了紧，闭眼再睁开之后完全变了样。

    那双漆黑向来温雅淡漠的眼眸此刻染上了妖冶和邪佞，明晃晃地写着危险二字。

    许酒灵正玩着头发，时不时故意凑近在人耳边吐气，突然就感觉到了锁骨上方传来了啃噬的痛感。

    她能清晰地感知到许昭牙齿的锐利。

    “哥哥，疼。”装模作样地叭叭了两句过后，许酒灵便伸手打算推开许昭。

    他妈的，属狗的不成？

    人都送到面前了，不亲也不做别的，逮着她的脖子啃？？

    吸血鬼呢？？？

    许昭自然是不让许酒灵起来的。

    许酒灵也感觉到许昭安抚她的意味，放缓且缠绵的温柔仿佛在说，给他一点时间，马上就好了。

    没一会，许昭起身坐得端正，要不是略微起伏的胸膛，差点让许酒灵以为刚才发生的一切都是错觉。

    许昭看似稳定下来了，许酒灵还没有。

    她只是不爽许昭像狗一样咬她，还涂口水。

    她不像许昭那样坐得端正。

    作乱的小手没有造作几下，就被许昭死死地扣住。

    看似正经的人这会十指紧紧扣着她的手，非常用力。

    许酒灵也不喊疼了，故意往许昭那边倒，各种蹭。

    陈秘书重新到停车场的时候意外看见这一幕这个人都非常吃惊。

    如果他记得没错的话，中药的是许总不是许小姐才对，但是为什么许总看上去像是没事人一般，而许小姐……

    许昭坐着不动，一只手握着许酒灵的两只手腕，最后实在是招架不住，便把人抱起来，另外一只手死死地掐住她的腰，不让她动弹分毫。

    陈秘书眼观鼻鼻观心，目不斜视地打开了副驾驶的问，问了句：“许总，我们现在该去哪？”

    许昭低沉的语气里竟然带着两分怨念：“回临水别墅。”

    陈秘书表示明白了，没有得到满足的男人都是这般。

    身边有个美人，但是不能动的滋味属实难受，陈秘书表示相当理解，连开车的速度都快了好多好多。

    许酒灵撇嘴，使坏：“哥哥…我头晕。”

    许昭：“……”

    陈秘书听到许酒灵这句评价，还挺自豪的。

    可不是嘛。

    他难得能开这么快速，要知道他小时候的梦想就是当一名赛车手。

    得瑟的陈秘书没有注意到许昭变得更加暴躁的脸。

    “陈秘书，减速。”突然听到了许总的声音，还给吓了一跳。

    陈秘书沉默了一秒，然后开口：“好的，许总。”

    许酒灵这下子高兴了，哼唧哼唧，因为手被许昭逮住，腰被摁住，她就只能动动腿扭扭头。

    许昭：“……”

    ...

    而计划失败的莫妍，现在正生气。

    她是没有想到自己不仅没有得手还便宜了许酒灵。

    若今天晚上这个小丫头片子跟许昭真的发生了什么，那她不得嘚瑟上天。

    不止如此，到时候许昭的态度也一定会发生极大的转变。

    “醒了？”林浩出声打断了莫妍的思绪。

    莫妍不可置信地朝着林浩望过去，语气当中的惊讶一点都不掩饰：“你怎么在这？”

    “我为什么不能在这？”林浩冷笑了一声。

    他看见陈秘书跟莫妍掰扯，还看见陈秘书把人敲晕扔在了大套间。

    他还以为莫妍真的能跟许昭发生什么呢，没想到……什么都没有发生。

    看陈秘书那手法好似在解决麻烦一样。

    所以，他对莫妍说的话产生了怀疑。

    “说说吧。”林浩往沙发后面一靠，态度嚣张。

    莫妍揪了揪床单，稳住心神：“说什么？”

    林浩：“当然是说说你跟许总的关系。”

    “我到底能不能抱上你这条大腿？”

    “最关键的一点，是你到底能不能保住自己？”

    林浩的意思已经非常明显了，如果莫妍说谎，那他是不会客气的，他会利用莫妍给自己寻求最大的利益。

    他已经受够了之前贫困的日子，这才刚有点起色，要他再重新过忧虑一日三餐的日子，那他是真的不能够忍受！也不愿意再过那样的生活！

    莫妍手握成拳，以此来克制自己的情绪。

    “我现在还在许氏集团工作，之后的事谁知道呢？”

    “说不准我就成为了许太太，浩哥还是别心急吧？”

    ?  ?打卡评论三连～深情鞠躬谢谢大家

    ?  

    ????  

    (本章完)

