
听着竹筒里面炖肉咕嘟声和木木签子上滋滋烤肉生，谢玉心中别提多开心了。

一口狼肉，一口人狼杂汤水，虽然有些寡淡，但内心满足的感觉好的很。

吃过肉食，谢玉把所有狼肉都分割切片，制成熏肉，方便保存。

感觉这天不会下雨，谢玉也没搭建什么庇护所，直接坐在一块大石上运气调息，增强功力起来。

今天这头独眼狼的教训告诉谢玉，这个世界有些不平凡，为了安全些还是尽快恢复功力为好。

不过，虽然谢玉的功力既然进入先天了，但也只是初入先天，整体大部分还处于后天向先天转化阶段。

天地大宇宙，人体小世界，既然入先天，虽然取巧做到的，但谢玉已经可以用自己的一口先天之气构连外部世界的先天自然之气，加快转化。

这一招，谢玉也算有经验，说做就做，运起黄天大法，通过玄关之窍，构连天地之桥。

吸收了一点天地自然之气，天地自然之气斑驳陆离，自主的大量向谢玉涌来。

谢玉突觉不对劲，立刻强制关闭天地二桥，同时不自主的内力逆转，吐了一口血后，又吐纳调整一些时间，谢玉才反应过来。

脸色阴沉残白的谢玉，和这个世界的天地自然之气联络后，终于是明白这是一个什么世界了。

结合那点熟悉感，谢玉知道这个世界就是第一世记忆中那个残酷的修仙求道想长生的时间。

谢玉在其他虚幻世界也是读过道书佛经的，可那些道经基本都是一种哲学思想。

而这个世界的道书佛经，那真就是赤裸裸的力量，相互掠夺的杀戮。

随便回忆起一点第一世记忆，谢玉都有些心惊胆战的感觉，太不科学，太不符合谢玉的人生世界观了！

但想到这具五岁身体被土匪屠灭的家园，谢玉悠悠的吐了一口气。

自来之者安之，有时你不杀别人，别人就会杀你呀！

谢玉勉强自己回忆起第一世的记忆，那些杀戮事件尽量屏蔽，从记忆中探究这个世界。

第一世的记忆差不多有一百五十年，从少年的乡村小地主出身，无意中获得机缘踏入仙途，从宗门淘汰出来，杀掉第一个想要拦路抢劫的修士开始。

第一世领悟的修仙界零元购的真谛，在如此黑暗森林的修仙界中，第一世的也是几历经生死，为了掠夺修行资源。

第一世当过杀手，干过赏金猎人，也做过官，当过内奸，运气有好有坏。

好时也获得过一些秘术，曾吃过一枚能增加练气期修士三十年的人参寿果。

坏时被人捉住抽取灵力，沦为奴隶，又是险些丧命。

可惜最后攒了些身价，买到筑基丹，尝试三次筑基。

第一次比年纪太大，身体关没过去，是元气大伤，浪费了不少灵药才养了过来。

有所准备后，第二次法力关没有过去，又是元气大伤。

第三次遇到了心魔关，最后也是以失败告终，许是灵根所限，年纪也太大了，体力也处于衰退期了，最后死在了病榻上。

（感谢书友“杏花微雨小桃红”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="70311344"  chaptername="第604章  修仙世界">加入书签</a>
</div>
