    高远拔出了锏，一锏一个，打断了三条腿。

    看着三个男人在抱着腿在地上哀嚎，高远转身就走，可是他走了没几步，却是突然又停下了脚。

    “好麻烦……”

    高远觉得有些麻烦，于是他又转身回来了。

    三个人在地上蹭着往后退，高远站在了他们的身前，道：“告诉我剩下的人在哪儿。”

    “就在哪儿！就在那边！”

    一个人伸手指着一个餐厅的位置，高远看了一眼，然后他直接冲着那个商场里的餐厅就走了过去。

    然后，一个男人从餐厅里跑了出来，正好和高远走了个对脸。

    高远伸出了手，一把抓住了在黑暗中乱跑的男人，然后他将从餐厅里跑出来的人往地上一按，大声道：“其他人在哪儿！”

    高远一只手拿出了手电，然后点亮了手电筒，他这不是为了看到别人，而是让别人看到他。

    被高远按着的人很瘦，三十多岁的样子，一脸的惊慌与迷茫。

    高远心里突然有种不祥的预感，于是他厉声道：“其他人在哪儿！”

    “没有，没有其他人了啊。”

    被高远按在地上的人战战兢兢的说了一句，然后他一脸绝望的道：“这是来救我们了吗？我就知道，我就知道一定得有人来的。”

    说话的人一脸的绝望，却不是得救之后的喜悦和激动，那就说明，他并不期望得救。

    “原来有多少人，说！”

    高远用锏点住了那个被他放倒在地上的人，他现在其实并不想知道发生了什么，但是，他又得知道发生了什么，因为他不想放过一个坏人，却也不想冤枉好人。

    只是这里看起来没有好人。

    “原来有……十一个人。”

    “现在有几个人！”

    “四个人，加上我就四个人，可我和他们不是一伙的，真不是啊！”

    从餐厅出来的人开始痛苦流涕，他没有反抗，而是开始痛哭着道：“我和他们真的不是一伙的，我也没办法啊。”

    “其他人去哪儿了？算了，你别说了。”

    “都被他们三个杀了！”

    高远不想听了，但被他摁着的人却是指着另外三个大吼道：“都被他们杀了，原来有十一个人，有售货员，有我们店里两个服务员，还有收银的，他们三个是保安，我们没来得及跑出去，就被困在了这儿，然后开始的时候还挺好，可是后来人都被他们三个杀了。”

    “你也杀人了！”

    被打断腿的人开始大吼起来。

    现在嘛，谁也别指望能活下去了，高远的作风和行为极为明确的体现了这一点，但是那个拿刀捅高远的人却还想在临时前拉个垫背的。

    还听下去吗？

    被高远摁着的人一副癫狂的模样，他对着高远急声道：“我是杀人了，可我是被迫的，你听我说，原来我们有九个人，六个男的三个女的，就他们三个是保安，我们饭店里的只有我和老板娘，另外还有一个餐厅的老板，开始的时候他们还挺好……”

    指了指三个保安，餐厅里的人继续道：“开始的时候，餐厅里有备货，我们有的吃，够我们这些人吃很久，可是很快就断电了，冰柜里的材料都会坏，我们吃了很多东西，然后……过了不到十天，他们就开始开始欺负我们，不让我们吃东西，打我们……”

    道德沦丧之后的秩序崩坏，真的不用再听了，因为一旦人性的恶被释放出来，那就不可能收回去。

    “我们开始反抗，但他们三个是一伙的，开始只是吵了一架，然后他们三个就一起动手，把那个餐厅老板杀了！可是后来没得吃了，什么都没了……喝的是餐厅里备货的饮料，可是没得吃了，我们反抗不了，而我的老板娘病得很重，于是他们杀了我老板娘……”

    一个人大吼道：“是你杀的，是你！”

    “我不杀她你们就杀我，是你们逼我杀的。”

    果然，雪崩之下没有一片血花是无辜的。

    高远拿起了锏，他看着从餐厅里出来的人，沉思了良久，然后他低声道：“那么另外两个女的呢？”

    “一个……病死了，一个跳楼自杀了，如果她没自杀，那我肯定会先被杀的。”

    “你没干吗？什么少了你？”

    高远摇了摇头，他沉声道：“那么，你是被逼的，但你和参与了他们三个所有的恶行？”

    餐厅里出来的人沉默了片刻，然后他疯狂的大吼道：“我也不想的，我是被逼的！被逼的！”

    高远叹了口气，道：“我不想救你了，你们都让我觉得恶心，杀了你们都觉得脏了我的手，但是我又不能放任你们这样活着。”

    说完后，高远往后退了一步，他对着从餐厅里出来的人淡淡的道：“他们动不了，这里有一把刀，你能搞定一切，就当让你出口气吧。”

    “你能让我走吗？”

    “不能，你要么自己的动手，要么我动手，你选一样吧。”

    高远往后退了两步，只是安静的看着四个人。

    谩骂，争吵，嚎叫，这就是绝望下的人性反应。

    餐厅里出来的人终于还是拿起了刀，然后他很冷静的，但是也需要一个个经过搏斗后才杀死了三个人，最后，他拿着带血的刀看着高远，好像很想就此和高远拼一把。

    高远不说话，也不动，只是冷冷的看着。

    脸上的神色几度变幻，手里拿着刀，但是和高远几次对视之后，从餐厅里出来的人终于还是放开了手，让刀从手里掉落之后，一脸的木然，失魂落魄的往后退，后退，直到他的后背靠上了栏杆。

    翻身，爬上了栏杆，然后脑袋朝下掉在了商场的一楼。

    四个人都死了，高远突然觉得很可笑，如果他没有千辛万苦的重返蓟城，只是想来这里救人的话，或许这几个人还不用死呢。

    高远长长的吐了口气，现在他只觉得这个商场里很恶心，所以，虽然整个商场里到处都是有用的物资，但他却不想拿走任何东西。

    高远不想时常回想起这个商场，以及这里发生的任何事，所以他转身，快速的下楼，然后又逃也似的离开了这个商场，连回头看一眼都不愿意。

