    龙凤脱困，唐劫就知道自己麻烦大了。

    这可是返虚境的大妖啊，一旦让其全力施展，唐劫也不好应对。

    那一刻，唐劫已喝道：“妙然，朱雀，依依！”

    随着这声吼，三道身影出现，正是许妙然。

    唐劫将万仙鼎一指，两道玄光从鼎上射出，正落在许妙然和依依身上，那是唐劫将对万仙鼎的控制权交给了她们：“你们两个拖住这条龙，朱雀与我收拾那鸟儿！”

    “明白。”二女齐齐答应一声，已控制着万仙鼎压向蓝龙。她们一人的力量操控这万仙鼎还有些吃力，两人联手却是再无问题。

    唐劫与朱雀一起冲向那火凤。

    那火凤嘶鸣着对唐劫吐出一口火焰，烈焰熊熊焚烧天地，真正彰显出一个返虚大妖应有的实力，只可惜它运气不好，碰到的却是克星。

    这两人一个是仙灵之体，有仙气庇佑，本身又火行入道，可抗烈焰，一个是天赋火行入道，完全无惧火焰，就这么完全不在意地冲过来。

    唐劫扬手就是一拳轰向火凤，灭魔击悍然发动。

    恐怖的力量爆发，只一拳便把那火凤打得凄声长嘶。那火凤痛嘶着探爪撕向唐劫，同时口中氤氲出一片巨大火云，那火云若滚动的岩浆一般从它空中流出，以席卷八荒之势蔓延而出。

    即便以唐劫肉身的强横再加逆火诀，要硬抗这火浆流炎只怕也不易。

    这时朱雀却发出一声长嘶，就见那漫空的火焰竟然都流进了她的口中，末了还咋巴了一下嘴，眼中一亮道：“果然好滋味，仙力丰富，于我大补。唐劫，这只鸟儿我要了，说不定接住它我就能突破成仙！”

    朱雀本就是分神巅峰的存在，只是一直以来受到限制无法突破，但在脱离秘境获得自由之后，限制全消，便可晋升，却没想到这自由后的第一战就找到了突破的契机。

    当然，实际突破并不容易，就算有个返虚大妖让你连皮带骨的吃了也不代表就能晋升，但至少希望大增。

    唐劫叹了口气道：“好，那便给你。”

    朱雀大怒：“你给便给吧，叹劳什子气，这么不情愿吗？”

    唐劫无奈：“姑奶奶，我叹气是因为我这万仙鼎因为皇天印的缘故一直没机会发挥作用，好不容易我现在卡在这儿，再用皇天印也难做增长，暂时就不需要用妖兽滋补，再有妖兽正可以满足万仙鼎，没想到又被你索去，当真苦命，我是替我这鼎叹气，哪里来的不情愿啊。”

    朱雀听的眉开眼笑：“这还差不多。”

    说话的当口，唐劫已向火凤轰出整整十八记战皇拳。

    这火凤也算倒霉，它的力量本也不弱，但是比起唐劫却明显不如，最犀利的焚天之火被朱雀，身为大妖的蛮荒之力却被本尊这个野蛮人克制，双重克制下立显不知。

    就这还不够，唐劫已一分为二，本尊继续轰击，全面压制火凤，分身则擎起帝刃对这那火凤的头砍去。

    一刀斩下，那火凤的头被当场斩落，只是那火凤却不死，反倒是斩落的头颅化做一股流火又想回归本身。

    唐劫也不奇怪，不说返虚境本身就和地仙一样可重塑仙躯，就算不入返虚，这火凤也没那么容易死。因为这正是赫赫有名的不死火鸟，只要有火焰就能涅槃重生。

    只可惜这次它是碰上大克星了，就在那头颅化火回归的同时，朱雀一张口已将这火焰吸掉。那火凤的头颅无法回归，只能怒嘶一声，却是从颈子里又长了一个出来，先是一片岩浆涌现，接这便化作凤头。

    可惜刚长好，唐劫又是一剑，干脆利落的将个这个头也斩下，接着朱雀再是一吸。那火凤大急，想要脱身，本尊却死死钳住它不让它动弹。就这么一刀一刀不断的削击。朱雀则拼死吸收着，试图借这股力量冲开瓶颈。

    那火凤发出悲哀的嘶鸣，此时他终于知道恐惧，却已晚了，二人完全不顾它的感受，就这么一点点将这只火凤给凌迟了。

    那庞大的身躯在唐劫不断的斩击下越来越小，每斩一此就相当于身体少了一个脑袋的能量，渐渐的身形都维持不住，竟现出一片迷离火焰的形象。

    朱雀已叫了声：“唐劫，快，放出你的苍云圣火和葬神焰！”

    唐劫不知道她要这个做什么，却还是把二火放出。

    朱雀一张口竟是将那火凤的剩余部分连带着苍云圣火和葬神焰一起吞入。

    随后就见她身上放出大片的红光，劲冲斗牛。大片的火焰在朱雀的身上升腾而起，朱雀的身体竟是在融化。

    唐劫知道，这是朱雀在涅槃。

    当她重生之际就是她返虚成功之时。

    这也亏了是朱雀，圣兽之后，血脉力量强大，天生就有着返虚的底子，所以才能这么简单的冲击返虚。换成是一般妖物，其麻烦程度绝不会比唐劫小。

    随着那火焰的熊熊燃烧，就见火焰中一个心的朱雀身体正在诞生。很快，这躯体便凝聚完成，一股庞大恢宏的力量自朱雀的体内散开，带着无尽的威严。

    “成功了？”唐劫喜问。

    “失败了。”火焰之中，朱雀低眉搭眼的回答：“只完成了身体塑造，这妖魂还是无法进入虚境，算是个半仙吧。”

    “冲击不成，难道不死吗?”唐劫愣道。

    “是啊。”朱雀点头：“不过我朱雀例外就是了。大凡敢玩火的鸟儿，总是多几条命的。这次失败也没关系，好歹成了一半，下次再冲一准能成，无论多少困难都不会打倒本姑娘的。”

    “你那也叫困难？”唐劫撇嘴。

    冲的比任何人都方便快捷，就这还能失败重来，人类修者若是哪个能有你这样，当真要开心死了。

    当然，他们也有自己的限制，就是一旦达到血脉极限，再想进步千难万难，那青龙便是如此。

    就在这时，忽听一声长啸，就见远处那蓝龙一头撞开万仙鼎，竟是向着远处飞去。

    原来许妙然与依依终究是没能压制住它，竟是被它瞅了个机会跑了。

    唐劫正要追击，突然咦了一声停下脚步。

    虚空中光芒闪过，唐劫知道，这是有人发现了通道，正在从黄庭世界中过来。

    ————————————

    PS：给大家推荐部好电影，《解救吾先生》。

    昨天被女友拉着去看的，说好评度高就去看看。

    我对好评度高这种东西一向不怎么期待的，毕竟有作假可能，尤其又是类型片，中国的警匪片大家也都懂，没什么期待。

    没想到真是好片子，全场没一分钟时间浪费，全程高能，节奏紧张，尤其喜欢王千源的表演，那悍匪演的太淋漓尽致了。当然，华仔的表现就不用说了。剪辑功力也很强，台词对白也非常棒。我个人是非常重视对白的，一般看电视先看对白，基本上两分钟对白下来就知道这是什么货色，自己爱不爱看了。

    最后，纯自来水推荐。