    

    “叔公呢？”带着奥拉前来蹭饭的龙我却发现今天家里竟然人丁稀少，只有正在泡面的盖茨和月读两个人。

    “他被假面骑士电王的那四个什么异魔神拉去修时间列车了！”盖茨抱怨道。

    吃惯了叔公做的美食，谁还吃得下这没营养的泡面啊？

    “嘶~”月读吃下了一大口泡面。

    盖茨：“……”

    “怎么了？”感受到盖茨莫名的眼神，月读不明所以。

    “电王？”龙我恍然，“这么说庄吾就要获得崇皇时王表了啊！”

    “崇皇时王？那是什么？”盖茨惊讶道。

    “嗯，怎么说呢？”龙我想了想，然后伸出拇指和食指，比了一个大小。

    “就是和逢魔时王只差辣么一点的形态。”

    “这么厉害的吗？！”月读惊喜道。

    “只有那么一点的话是不是还是有希望打败逢魔时王的？”盖茨也很高兴。

    “不不不~”龙我摆了摆手，“这么一点大小，往往就代表了一个宇宙啊！”

    “……”

    白高兴一场的盖茨表示不想说话，并举起了筷子准备吃面，然后在一道凭空产生的光线笼罩下，他变成一条表消失在了原地。

    “我的面啊！！”

    月读：“……”

    奥拉：“……”

    龙我：“……”

    时间列车之外，时王三阶体内。

    “大家一起上吧！”庄吾摆了个手势。

    “上你妹啊！”拿着一双筷子的盖茨怒吼道，“老子还在吃饭啊！”

    “额，搞妹搞妹，我不是故意的！”庄吾赶忙道歉道。

    “盖茨君，还是先对付对面的异类电王吧！”沃兹提醒道。

    “哼！”看在庄吾这么诚恳道歉的份上，盖茨也不好再发作，转而看向了面前的敌人。

    “话说为什么又是异类电王啊？”

    “因为魔王陛下上次碰到电王的时候没有获得手表，所以现在补上喽~”

    正当他们准备好想要动手时，一辆与时间列车不尽相同的列车从他们面前驶过，一人一怪两道身影从上面跳了下来。

    “常磐庄吾，你就是那个魔王吧！”

    “啊咧？你不是桐矢京介？”庄吾指着发话的人类男子道。

    桐矢京介，指的就是他之前碰到过的现任响鬼。

    男子莫名其妙：“谁啊？不认识！”

    “唉？你失忆了吗？”庄吾奇怪道。

    “我是为了阻止你创造出最差最恶的未来而来的！”男子取出一条腰带绑在了腰间。

    “变身！”

    【Altair Form（牵牛星形态）！】

    “话说在前头，我可是非·常·之·强的！”

    假面骑士Zeronos，“姐夫”樱井佑斗喊道。

    “假面骑士Zeronos，是守护时间的骑士！”沃兹给庄吾介绍道。

    “守护时间？”

    “天津四，你知道该怎么做的吧！”

    “当然！”旁边的异魔神天津四抬起双手，从指间射出子弹掩护起了冲向庄吾的樱井佑斗。

    “打得好！上啊！”一边掩护，它一边还充当着佑斗的啦啦队为他呐喊助威。

    “？？”后边的异类电王则是完全摸不着头脑。

    “算了不管了！趁现在抢了那辆列车！”

    “喂，现在要先阻止它啊！”看着冲向了时间列车的异类电王，庄吾赶忙喊道。

    “那好吧！”佑斗也知道不能让坏人抢走时间列车，于是原本正在互相攻击的两人方向一变，同时命中了异类电王。

    “靠，你们是演戏坑我吧！”异类电王哀嚎一声，被打回了人形。

    “真是没用啊！”乌尔叹着气走了出来，靠着时停瞬间带走了异类电王的契约者。

    ……

    朝九晚五堂。

    “嗯不错，天津四你的香菇大餐做的不错嘛！”龙我赞叹道，由于叔公还在修理“电车外形的钟表”，所以这顿饭是被庄吾带回来的天津四做的。

    佑斗则是看着满桌子的香菇眼角狂跳，可恶的天津四！知道自己不喜欢吃香菇还做这种菜！

    “啊哈哈！”天津四高兴地挠了挠头，“佑斗，你也快吃啊！”

    佑斗：盯——

    “你和盖茨他们一样是来自未来吗？”庄吾好奇地向他问道。

    “不，我只是看到了未来而已！”

    “所以你看到了魔王陛下创造出了绝望的未来？”沃兹道。

    “没错！”佑斗点了点头，看向了庄吾，“你变为逢魔时王，然后毁灭了世界！”

    看来他看到的还真是这个时间线的未来。

    “啪！”吃过泡面又在吃饭的月读的筷子掉到了地上。

    “啊，不好意思！”月读面色复杂地蹲下去捡起了筷子。

    “时王他才不会毁灭世界！”盖茨开口道，他现在已经长大了，是个合格的家臣了，“如果他要这么做，我会阻止他的！”

    “如果他得到了最强的力量，你还敢这么说吗？”

    “最强的力量？不会是那个和逢魔时王差了这么点的形态吧？”盖茨面色古怪地比了个手势。

    “咦，盖茨你知道什么吗？”庄吾惊讶道。

    盖茨点了点头：“啊，刚刚龙我跟我和月读说过了，你马上就会获得那个形态了！”

    “你知道他会获得那个力量也不怕？！”佑斗惊疑道。

    “呵，如果真是那个和逢魔时王差了那么点的形态的话，我才不怕！”盖茨不屑道。

    反正我的复活者和逢魔时王估计也就差了那么一个宇宙，那换算一下的话，不就和这个新形态差不多？

    龙我：盖茨，真相了！

    “反正我一定会打败常磐庄吾的！”

    佑斗觉得这里的人有毛病，没法沟通，于是放了句狠话就拉着天津四走出了门。

    老子先去吃饱肚子再来和你们打！

    “那家伙有毛病？”盖茨同样也觉得这家伙有问题。

    “哟呵！”此时一道红色虚影趁着他不注意冲到了他身上，让他的身体不禁一阵颤抖。

    “盖茨？你怎么了？”月读关心道。

    “是我啊！”脑袋上突然带了几根红毛的盖茨用和他完全不同的声音开口道。

    “额，是那个桃塔罗斯？”听到这个声音，庄吾回忆道，他们上次在平行世界是见过面的。

    “不错！时间列车的修理还挺顺利的，现在我来帮你们打倒那个混蛋冒牌电王吧！”

    “上上上！”桃塔罗斯附身的盖茨大喊大叫着冲了出去。

    “等等啊盖茨！”还没搞清楚状况的月读担心地追了上去。

    因为知道异类电王的目的是抢夺时间列车，所以桃塔罗斯和月读在前往时间列车的半路上成功找到了它。

    “给我站住啊你个混蛋冒牌货！”

    “盖茨，你好奇怪啊！”月读竟然跟了一路了还不知道是什么情况。

    “都说了我是桃塔罗斯啊！你叫错了！”

    “蛤？！”

    “敢阻碍我，我就灭了你！”异类电王打断了他们俩。

    “嗯？正合我意啊，来吧！”

    “……”

    半晌后，桃塔罗斯拿着从身上掏出来的Geiz表和复活者表看向了月读。

    “喂，这要怎么用啊？”

    “啊，真是的！”月读抢过了手表，激活后帮桃塔罗斯插到了腰带上。

    【Geiz！】

    【Geiz Revive！】

    【Goretsu！】

    “变身！”顺便帮桃塔罗斯把腰带转了一圈，然后把它推了出去。

    “哦哦，变身！”

    【RE·VI·VE Goretsu！】

    【Goretsu！】

    “原来是这样啊？”

    “老子，参上！”

    然后举起手里的时间折叠锯下意识用手当成自己的电切裂者长剑摸了摸……

    “啊！疼疼疼！”

    所以说电锯是能乱摸的吗……

    吹了吹手掌心，桃塔罗斯一扭一扭地走向了异类电王，用复活者盖茨的样子走出那六亲不认的步伐真是太别扭了，至少月读是感觉自己没眼看了。        

