    根据《全体会议章程》，每一届王国全体会议，最多可以召开三次会议。

    如果提案在第一次会议中便得到决定，后面两次会议可以不开。

    如果提案悬而未决，可以暂时搁置，延伸到第二次会议再做讨论。

    今天的第一次会议，虽然各大家族已经初步表露意向，但波顿在最后大闹会场，把整个气氛搅得乌烟瘴气，再加上珀修斯没有当场表态，局势似乎又没有表面上那么明朗。

    后续结果会怎么发展，就只能看三天后的第二次会议了。

    值得一提的是，因为奇诺在会议上表现得非常配合，不卑不亢，有问题就回答，没问题就聆听，给珀修斯留下了些许好印象。

    第一次会议结束后，奇诺的监禁等级从「特级监禁」被降为「一级监禁」，虽然依旧要受严格的管束，但至少不用待在黑关那种没有任何光亮的地方了。

    而且，被关在黑关的这段时间，奇诺完全不像在“服刑”。

    在外人看来，奇诺身处黑关，在刑架上动弹不得。

    但实际上，奇诺随时可以开启敬畏体系，冻结时间，然后回到前世，前世时间结束再原地归位。

    所以，在服刑期间，奇诺经常会用500点尊敬值，兑换24小时回到前世的时间，在那边度假、休息、看书、听音乐、思索对策，生活非常自在悠闲。

    他甚至还卡好了睡眠时间，在前世的时候尽量不睡觉，只顾度假，等回到黑关以后再睡。

    还别说，黑关除了冷，比外面什么地方都安静，睡眠质量还挺高的。

    与此同时，奇诺也一直在测试「神视之瞳」，这个能力可以无视介质与距离进行观测，是他当前最强大的情报获取手段。

    奇诺最初获得这个能力的时候，每天能坚持的极限时间是10秒，伤势恢复之后，极限时间仍是10秒，似乎和自己的健康状况没有太大关系。

    但随着奇诺日复一日的控制与练习，极限时长已经开始有了拓展，现在已经可以每天坚持15秒左右，再长就不行了，眼睛会开始传来肿胀感，正常视力也将受到影响，强行使用极有可能导致失明。

    一级监禁牢房有些许活动空间，奇诺回牢房后坐到床边，缓缓闭上眼，再睁开时，右眼中代表神视之瞳的印记开始浮现，视线瞬间被一片白芒笼罩，意识扩散到大千世界的全域，就像神明在俯瞰凡世。

    意识所向，视线所望！

    王国全体会议会堂，议员们早已离去，只剩下御前侍卫在监视打扫会堂的仆人。

    王宫大殿，无人。

    后殿，国王珀修斯和王后凯瑟琳面对面站在那里，双方脸色都不太好，说话时肢体动作很大，显然是在吵架。

    神视之瞳可以看到一切，不过只局限在“看”，无法听到任何东西，再加上珀修斯和凯瑟琳讲话时幅度很大，嘴型不太容易分辨，奇诺难以动用加工者所掌握的「读唇术」去还原对话。

    但想来，无非是波顿挨鞭子这件事，让凯瑟琳这个当妈妈的很心疼，一怒之下就跟珀修斯吵上了。

    公馆寝房二楼，自讨1000记铁鞭的波顿趴在床上，跟一具尸体似的，背部已是皮开肉绽狰狞不堪，血把床单都打湿了，医生正在为他处理伤口。

    其它楼层，索兰黛尔和安德烈都不在，去向未知。

    奇诺现在最想观测的人就是安德烈。

    这个「慈王子」本性是好是坏，奇诺并无所谓，好人有好人的相处法，坏人有坏人的相处法，但现在他不知道安德烈的具体立场，换句话说，不知道是敌是友。

    第一次王国全体会议中，奇诺已经把各方敌友辨认得差不多了，唯独这个安德烈还处在完全模糊的状态。

    这是很不稳定的信息差。

    缺少情报，一步错，将步步错。

    奇诺的神视之瞳快速跃迁，在王宫各个地点进行观测，但都没有发现安德烈的身影。

    12秒的时间很快流逝殆尽，剧烈的肿胀感从右眼传来，预示着神视之瞳即将达到极限。

    最后时刻，奇诺突然意识到了什么，瞬间聚焦五大王领家族魁首的栖身公馆。

    一间密室内，两道熟悉身影出现在视线中，虽然随着神视之瞳的消失一闪而逝，但奇诺还是看清了这正在交谈的二人——

    蓝贤·赫奇、安德烈·多古兰德。

    ...

    神视之瞳消失后没多久，牢门传来了脚步声，紧接着开锁声响起，熟悉的呼唤声传来：“奇诺！我们来看你了！”

    奇诺眨了眨眼，扭头看去，来者不是别人，正是洛娜和索兰黛尔。

    难怪在王宫各处都没看到索兰黛尔，原来是跑到关押区来了。

    可以看出，这两人近日都很疲惫，索兰黛尔的状态尤为不好，通红的眼睛也不知道是多久没睡觉了，眼眶周围的纤薄皮肤还能看见血丝，她紧紧抿着唇，脸上残留着没擦干净的泪痕。

    两人身后各跟着一名女性御前侍卫，想来是为了方便搜身，其中一名侍卫提醒道：“两位殿下，还请不要探视过久，这里是一级监禁区，待太久的话我们会很为难。”

    洛娜漫不经心地摆着手：“知道了，你们先退下吧，我们有话要和奇诺单独谈谈。”

    御前侍卫犹豫片刻，沉声说：“这恐怕不合规矩。”

    洛娜不耐烦地说：“有什么不合规矩的？难道你怕我偷偷把奇诺放了？我全身上下都给你摸遍了，哪有钥匙？我想放也放不了啊！而且这地牢就一条通道，你们守着门口不就行了吗？”

    眼看御前侍卫沉默不说话，洛娜干脆从兜里掏出两枚金月塞了过去：“来来来，你们一人一枚，拿着买酒喝。”

    “抱歉，这更不合规矩。”御前侍卫很无奈，也不知这千金大小姐哪学来这么市侩的动作，她将金月推了回去，和同伴交换了一下眼色，随后提醒道，“5分钟。5分钟后，请二位殿下务必出来。”

    言毕，两名御前侍卫离去，牢牢把守上层通道，给里面这三人留了点私人空间。

    洛娜和索兰黛尔进牢房，轻轻带上门。

    奇诺还没来得及说话，索兰黛尔的眼泪突然涌了出来，她跌跌撞撞跑到奇诺身边，不由分说抓住他的手，将嘴里含着的东西吐到了他手上...

