    书屋内。

    只见原本沉浮在半空中的荒塔之上，有着道道仙光涌现而出，紧接着，青帝的身影再一次的出现在了这里。

    “前辈！”

    青帝缓步来到柜台前，拱了拱手道：“前辈，敢问如何才能让内世界进行岁月演化，诞生天地万灵？”

    “这一切皆因你的实力无法完全演化天地，所以导致你的内天地当中法则不全。”

    宋清指了指一旁的书架，道：“左手边第一本书籍内，会有你想要的答案！”

    闻言，青帝偏过头来，循着宋清的手指向前望去，只见在对方所指之处，赫然有着一本名为《仙逆（上册）》的书籍！

    “《仙逆》吗？”

    青帝轻语一声，随即便来到书架前，将那本《仙逆（上册）》取到了手中。

    率先入眼的是一道身着白衣的中年男子。

    这男子面色冰冷，满头白发，双目沧桑无比，浑身上下透发出一股强大至极的气机波动。

    尽管那身影只是一道封面，但是青帝却是有种对方比天还要广阔的感觉。

    就好像天地就在其脚下，万界都要臣服，甚至对方只需要一个念头，天地就会直接崩溃在其面前。

    “仙！这绝对是一位无上之仙，至少也是前辈所说的仙王之上的存在！”

    青帝心神轰鸣，暗暗想道。

    方才他在看到对方目光的那一瞬间，竟是感受到了一股仿若实质般的镇压之力。

    青帝有种感觉，若是这封面的上的存在出现在现实之中，去注视他的话，恐怕他的身体会直接崩溃。

    这个念头，着实是让青帝有些心惊。

    毕竟，他可是古往今来最强大的几位成道者之一，但是，却承受不住对方的一道目光，这是何等的荒谬？

    “呼……”

    青帝缓缓呼出一口气，随手翻开了第一页。

    “顺为凡，逆则仙，只在心中一念间……”

    “仙逆……逆则仙……这本书莫非同样是在讲述逆天之路吗？”

    青帝品味着第一页的简介，而后又是翻开下一页，正式的观看起正文来。

    随着他逐渐沉浸到书中，他的心神则是被吸扯进了仙逆世界。

    当他跟随着王林开始接触到修士之后才知道，这方世界竟是又是一种全新的修炼体系。

    “前辈不愧是前辈，这书屋果然玄妙无比！”

    青帝看的兴起，心中不由的感慨起来：“不说能够从书籍之中获得造化，单单是这些书籍世界当中的修炼体系与大道感悟，便可以称得上是无上造化了！”

    随着他的观看，很快便是看完了上册书籍，紧接着青帝又是拿起中册看了起来。

    在这一册内容之中，青帝看到了幽冥体内的异域，也看到了闪雷族的七百万天地。

    “难道前辈是让我看这些？”

    青帝想了想，最终还是摇头道：“这种程度的世界并不算什么，因为我如今开辟的世界就是这种程度的，前辈所指肯定不是这个。”

    接着，他又开始观看起下册来。

    下册书籍一开始，便是讲述了主角王林进入古之墓地的事件。

    而在这里，青帝也终于明白了宋清所指到底为何。

    “天道！前辈所说的一定就是这远古仙皇所获得天道了！”

    虽说当下的世界，只有大道并未天道，但由于青帝观看过神墓世界，自然明白天道为何物。

    那是一方世界当中的最高意志所化生灵，可以掌控整个世界的一切，无论是天地衍变，还是岁月交替，亦或者天地万灵的诞生，皆是需要天道来执掌。

    在神墓世界当中，天道就是众生念力与天地意志相结合的存在，有自己意识存在，有些像是一道信仰身，只不过这信仰身并非是修士，而是整个天地与众生，同样也是可以与修士结合，被修士所掌控。

    不过，当青帝看过《仙逆》之后，却是发现，这里的天道竟然是一种奇特的生物，可以被人饲养。

    虽然两个世界的天道有所不同，但是天地与万灵的诞生，却是都少不了这天道。

    随着青帝继续观看，他这才了解到，如今的这方世界，竟然是一个洞府。

    一个属于远古仙域之皇——七彩仙尊的洞府内，所开辟出来的一方世界。

    而对方开辟这方世界的目的，就是为了收集香火信仰之力。

    “真是没有想到，这方世界竟然会是一个洞府！”

    “我们所在的世界，又是谁创造出来的，是前辈吗？会是前辈的洞府吗？”

    “不过，以七彩仙尊之强，竟然也无法演化出万灵来，必须要借助天道之力方可。”

    “看来，前辈之所以让我看这本书籍，就是为了获取那天道了。”

    “若是能够获得那天道，我的内世界内，必然能够演化出万灵，到了那个时候，它才称得上是一个完整的世界，同样，也唯有完整的世界，才有继续提升的可能。”

    青帝越是往后看，心中的感慨便越多。

    毕竟，这书中世界在系统力量下极为的逼真，简直就像是真实的世界一样。

    那一个个事件，足以令任何看到的人都为之而感到震撼。

    ……

    书屋内。

    也不知过去了多久，青帝手中的《仙逆（下册）》，终于看到了尾声。

    “嗡！”

    下一刻，一道前所未有的氤氲之光，便是出现在了青帝的身前。

    “造化就要出来喽！”

    宋清躺在摇摆椅上，遥望着青帝，喃喃自语着：“机缘倒是不错，好好把握吧！”

    “轰！”

    只见那氤氲之光暗淡之中，陡然间有着一道巨大的漩涡，凭空出现在了书屋内。

    这漩涡刚一出现，便散发出一股足以令天地色变的可怕气息，与此同时，更是有着一双巨大的眼睛，赫然从其内显露了出来。

    这双眼睛内的目光，一片的冷漠，仿佛没有任何情感，根本就不像是世间万灵可以拥有，哪怕是世间最绝情与无情之人，也比不上对方。

    “天道幽冥！”

    醒转过来的青帝突然失声惊呼道。

    他在看到这双眼睛的瞬间，便是认出了对方的身份。

    正是自己在《仙逆》世界之中，所看到的那只天道生灵——幽冥兽！

