    “还没。”苏童摇了摇头，又说道：“我苏家初入京城，而这名品楼，也是爷爷最看重的产业，现在好不容易才来了单大生意，无论如何我也得把这单生意做下来。”

    “要是王老不方便的话，大不了我亲往这一回。”

    “不行！”

    “你这不胡闹吗？你知道那北非是什么地方么？”王长生坚决的道。

    但苏童却没再表态，只是缓缓的拿起了她办公桌上的水杯……

    今夜，注定无眠。

    在公司开业的前两天，苏童就把唐棠安顿在了京效一个较为出名的酒店中，而她自己，则一直住在位于11楼的宿舍里。

    其实她之所以如此安排，并不是因为什么男女有别，怕一些嘴大的职工传出什么风言风语，而是目前，她为负责的这家公司正处在起步的阶段，万一有什么急事，她处理起来能方便些。

    京都大酒店，某套房。

    再见六师兄，王长生的脸上并没有过多的喜悦，相反，却始终是一副沉重的样子。

    “师兄，还有没有别的什么办法了？”看着床上那具被纱布裹着的，如木乃伊般的人型躯体，王长生的眼里，闪过了一抹莫名的忧伤。

    “哎。”唐棠也叹了口气，声音低沉的说道：“也许这就是命吧，我原以为，只要把他的元神封印后，他的魂力就不会扩散了，也能再给你多争取点时间，可没想到的是，他的肉身实在是破损的太厉害了，就算有那枚镇灵符守着他的灵魂，还是没能把他的三魂七魄都保留下来。”

    说着，他又拍了拍王长生的肩膀，语重心长的说道：“长生，你已经尽力了，还是想开些吧。”

    “我……”王长生动了动有些发干的嘴唇，过了好一会儿，又不甘心的说道：“师兄，如果我能把他丢失的魂魄从那个小胖子的身体里抽出来，那唐昆他是不是就还有机会？”

    这话虽然说起来容易，可就连他也知道，这几乎是不可能的。

    那个小胖子是周皇帝的第一个儿子，也是唯一的一个，先不说他目前还没有可行的办法，就是有了，周皇帝也不可能让他任意的为之。

    尤其是看到周皇帝对那小子的态度，他绝不会同时让王长生拿他的宝贝儿子下手，哪怕是为了救他兄弟，估计也绝不可能。

    唐棠复杂的看了王长生一眼，安慰道：“长生啊，你所说的这个虽然听上去有一定的可行性，但你有没有想过，这其中也涉及到了一个极大的难题呀。”

    “难题？”王长生不解的道。

    “对。”唐棠点了点头，又说道：“如果说能把他丢失的魂魄找回来，那在理论上来说，他的灵魂也就完整了，可你别忘了，灵魂这东西，乃是人体里最奇特的一种物质，你认为它会自行了进行融合么？哪怕它们之前是本为一体的，可一旦分裂了出去，就变成两个独立的存在了。”

    “而想要让两个独立的灵魂再次的合而唯一，这恐怕就不是人力所能为的了，我想，就算是师尊他老人家亲自出手，成功的几率也不足一层。”

    唐棠的话让房间里突然安静了下来，直到苏童备完了一桌的酒菜，王长生也始终没再开口。

    “苏姑娘，听长生说你要去趟北非？”还是唐棠先打破了此间的沉闷，随意的端起了面前的酒杯。

    “嗯，王老的身体一直不算太好，让他去，我不怎么放心。”苏童的兴致也不怎么高。

    “那要去多久？”唐棠又说道。

    “还不知道，估计不会太久，也就几天吧。”苏童忧郁的说道。

    在王长生离开的这段时间，她可以说是日日想，夜夜盼，可谁能想到，如今，好不容易把人给盼了回来了，却突然又出了这档子事，也许这就是人们常说的身不由已吧。

    一顿饭吃的索然无味，几人都揣着自己的想法，回到了各自的房里……

    翌日。

    张总的车很早就停到了名品楼的楼下，可当从楼里向他走来的，并不是他预想中的苏侄女，而是那个让他儿子当众出丑的年青时，他的眼神里先是寒光一闪，随后，马上笑呵呵的迎了出来。

    这个张总确定有钱，无论是穿的、用的，都是全球顶级的奢侈品牌，尤其是到达人家张总的私人机场时，王长生感觉，就连他周围的空气中，都四处弥漫着金钱的味道。

    下午，北非南部某地。

    王长生一行十余人在坐了将近矣个小时的飞机后，终于到达了他们此行的目地，一个叫做费洛伊的小镇。

    在接头人的热情款待下，王长生等人先是在城中住了一宿，并于第二天清晨，在一间守卫森严的密室里，开始了正式的交接。

    “王先生，东西都在这了，请你验收。”接头人名叫马克，是个五十岁左右的中年。

    80亿美金的钻石，王长生首先看到的就是整齐的，密密麻麻摆放的足有百十来个的密码箱，箱子依次打开后，顿时光芒耀眼，一颗颗大小不一的血色钻石，瞬间出现在了他的眼前。

    天哪，太壮观了！

    绝大多数的人，可能一辈子都没见过这么多血钻，那种震撼的感觉是无法用语言的表述的。

    王长生呆呆的看了好一会，才一点点的回去神来，并在每个箱子里，随机的拿了几个大小不一的裸钻，逐一的放到了自带的显微镜前。

    “嗯，没问题。”大概一直到了傍晚，王长生才长长的出了口气，满意的点了点头。

    单单这检验的一项，就用了将近他一天的时间，但总的来说，一切都还算顺利，并没出什么意想不到的问题。

    深夜，四五辆装满货物的集装箱车队在公路上整齐有序的行驶着。

    头车内，一个四十来岁的中年男人对着个一脸谨慎的青年客气的说道：“王总，我们再住一宿多好啊，这深更半夜的，万一出了什么状况，我们也不好对付啊。”

    而青年却一直警惕的目视着前方，“车队的目标太大了，相对来说，晚上走才更安全些。”

