
时间过的飞快，从剑南道出发的七千援军两天后最先抵达，入驻枫家军，随军而来的还有一部分的粮草以及攻城等军械物资，这也再次加强了雅州城外枫家军的攻城实力。

随后的几天，整个枫家军开始忙碌了起来，从太阳升起大地有了光亮之时，一直要忙碌到正午前。不过在午饭过后全军会有一段充足的午休时间，而随后从酉时至戌时初的太阳落山，全军依旧会再次忙碌。

就这样，在忙碌之中，迎来了从汉中府出发的一万枫家军援军，到达的当天，甚至只是做了短暂的休息，林枫率麾下众将做过简单的巡视和安抚鼓励之后，一万援军便再次开拔，奔往蒙山一带，接受诸葛成的调遣。

这一段时间内，城中的叛军也没有闲着，继续加固城墙，增添巡逻防守士卒，一切能够加强的防备全部都做到了位，甚至连负责各个区域的将领每天也会带着心腹不定时的巡视，以防枫家军的各种偷袭。不过几天下来，却是一点新发现都没有，不论是何种方法，枫家军根本没有偷袭过，这倒让城中的陈敬瑄等人十分诧异。

不过，众人都明白一个道理，平静的背后往往是暴风雨，特别是在这种根本不应该平静的时候，更是需要十分谨慎，否则，一个不小心就可能落的城破人亡的下场。

而这次的暴风雨，似乎完全超出了陈敬瑄等人的想象，因为来的一点都不猛烈，完全与众人心中所想相差甚大。

接连五天，枫家军都对雅州的北城墙发起了进攻，不过每一次都是雷声大雨点小，次次出动上万士卒，就连弩车都是一次性出动四五十辆，不过每次都是不痛不痒的攻打上一阵子，就连炮箭都似乎有些舍不得用，而是主要使用了胳膊粗细的木杆弩箭。

不过总是会在不经意之间，换上那么一两轮的弩炮对城头进行一番轰炸，将城上的叛军打个措手不及。尽管如此，城上的叛军其实也没有多大伤亡，特别是在摸清楚枫家军的进攻节奏之后，便不敢再有半分松懈，总是一心一意的举盾防守。

最初，城上的叛军也会在城头架起弩车进行反击，但是经过一段时间之后，发现不仅根本对枫家军造成不了实质性的伤害，还被城下的弩车集中火力反消灭掉十多架，直把负责守城的王将军心疼的暗自抹眼泪。随后，也自然就把弩车给撤了下去，免得这毁一个就少一个的宝贝白白损失掉。

五天以来，枫家军都是天亮就从军营出发，正午前打扫战场收拾回营，每天的时间把握的准准时时，从来没有出现过早到迟到，早退迟退的情况。

就在第六天，早早爬上城头等候进攻的叛军，耷拉着眼皮子提心吊胆的一直站到太阳完全升起，都没有发现一向准时的枫家军。痛苦的举着盾牌防守了半天，直到正午前，也就是平时枫家军撤退的时候，众人也没能看到一个人的影子，除了城下都要快被烤焦的土地之外。

这突然的变化也让王将军有些措手不及，亲自率领麾下心腹指挥着叛军换班防守之后，也只是简单的在城头吃了些干粮，然后再次打起精神，亲自巡视起了城墙的防务，同时兼任了安抚和提醒众叛军的职责。

直到头顶的太阳已经不再那么灼热，被曝晒了两个时辰的叛军早就昏昏欲睡的时候，城上负责观察情况的叛军吹响了警戒的号角声，悠扬之中透着一股无力，似乎是被气温的燥热所压制，号角声始终显得有些沉闷，似乎根本穿透不了头顶的压制，沉闷的号角声伴随着盛夏的燥热，进入每一个叛军的耳中，内心。

远方，舒服的睡过午觉之后的枫家军，终于姗姗来迟，相比城头的低靡，从城下枫家军队列最前的那两面随风飘扬，咧咧作响的猩红色战旗就能看出，这是一支精神气十足的精锐。

随后就是同往常一样，在距离城头两里地之外，大军停住步伐，不紧不慢的摆开阵势，随后就是一辆辆的弩车摆放在阵列之前，两排相互交错的弩阵形成。

不过与平日不同的是，今天的弩阵摆好之后，并没有立刻开始攻城，而是安静的等候在原地，似乎根本没有打算攻城，就连亲自前来林枫也与身边的众人谈笑了起来，如同根本不是在两军阵前。

“侯爷，这架势，会不会让城上那群乌龟想起半个月前啊？哈哈。。”尹波指了指面前几十米外的弩阵，在马背上笑的前仰后合。

“哈哈，陈小儿那乌龟！估计又该气急败坏了！”李晓枫适时的插嘴笑道，引起了周围一群亲兵的哄笑，就连身后不远处的大军也开始逐渐被渲染，纷纷笑着讨论起了各种可以贬低叛军的话题。

“我估计啊！陈小儿要是不在城头还好，如果他正好在城头，估计又该琢磨着信的事情了！哈哈！”林枫也在一旁大笑，与众人说笑成了一片，就连负责操纵弩车的士卒，提前得知消息只摆阵根本不进攻的他们，也纷纷三五成群的凑在一起，朝着城头指指点点起来，不时还会发出放肆的哄笑声。

“要我说啊！陈小儿今天肯定会上城！即便现在不在，一会也得来！”李晓枫微笑着伸手指着城墙，然后开始向众人说出了自己的分析：“你们想啊！今天我们突然改变战术，陈小儿他能放心的在城里呆着？反正要我看，陈小儿迟早要上城墙看看情况！”

有时候，世间的事情就是这么巧，也不知道是林枫的运气太好，还是陈敬瑄的运气太差。因为今天枫家军的异常，导致陈敬瑄在午后根本睡不着。整一个午后，都在烦躁的情绪下翻来覆去，终于等到天气转凉一些，心情也随之稍稍淡定一些，刚要准备稍作休息陈敬瑄也被城头那阵丧气的号角声惊了一个激灵。

随后不久，穿戴整齐的陈敬瑄就从亲兵口中得知具体的消息，稍作思考之后，便叫上随身的心腹亲卫，出府上马，朝着城头赶去了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001059"  chaptername="第二百章  花样攻城（一）">加入书签</a>
</div>
