

    锦城的夜生活很丰富。

    一个著名的网红城市，美食是最美的标签。

    考虑到向晚的情绪，白慕川不愿意带她去闹腾的地方，一连拒绝了三个谢绾绾的进餐提议，最后一行四人去了隐于市区的一个僻静私房菜馆。

    装修风格文艺清新，很适合玩文字的人。

    谢绾绾手插在衣兜里，懒洋洋斜一眼白慕川，没说话。

    可这个小动作却被唐元初恰好捕捉到了。

    白慕川和向晚在服务生的引导下，走在前面，唐元初刻意放缓脚步挡住谢绾绾，好心提醒。

    “他俩感情挺好的。”

    谢绾绾一怔，像被针蛰了。

    不是因为这句话的内容，而是因为这个提醒她的人。

    谢绾绾冷笑：“我没长眼睛？”

    唐元初看她的目光颇深，“我看你就没长好。”

    谢绾绾：“……”

    牙都咬紧了。

    不过，何必跟一个傻逼计较？

    谢绾绾哼一声，加快脚步，唐元初却不识趣地跟上她。

    “明天白队就走了，给人家留点私人空间吧，你何苦啊这是？”

    卧槽！谢绾绾真的好想把这个人打一顿。

    她转头，冷飕飕剜他一眼，“小弟弟，你改名叫唐僧好了。”

    “？”唐元初一脸问号，“我都成年了。”

    谢绾绾：“……”

    唐元初：“成年人改名儿挺麻烦的。”

    “……”

    拳头打在棉花上。

    谢绾绾抓狂的情绪，突然就泄了。

    ……

    私房菜馆的灯光很柔和。

    白慕川要了一个单独的包间，谢绾绾进去的时候，他正低头跟向晚在研究菜单。

    两个人头碰着头，向晚微拧着眉头，心事重重的样子，对菜谱上的菜似乎都不怎么感兴趣。白慕川手上拿着一支圆子笔，不时在指头上转一下，这学生时代的小动作，还是谢绾绾熟悉的那个人。

    可他每说一道菜，就往向晚脸上瞄一眼，观察她的反应，以便知道她对哪一道菜感兴趣……

    为一个女人花这么大的心思，这样的白慕川，谢绾绾太陌生了。

    “点好了吗？”

    谢绾绾放下包，慢腾腾坐下来。

    白慕川轻嗯一声，抬眼看她一下，“差不多了。”

    从头到尾，他没有问她想吃什么。

    他身体是侧着的，朝着向晚，侧面轮廓深邃清晰，从下巴、嘴唇到高高的鼻梁，线条流畅而性感……

    如果纯粹从女人欣赏男人的角度来看，这种男人，是女人眼里的极品。

    可从谢绾绾的角度来认识如今的白慕川，他是真的变了。

    变得越来越有男人味儿，从一个男孩长成了一个男人。这让坐在他身边默默看菜单的向晚，更显小鸟依人，十足的小女人味儿……

    世界仿佛只剩他们两个。

    她在他们的故事里，原本是一个配角。

    可这一刻，谢绾绾突然发现自己连配角都不是，只是一道虚无的布景。

    谢绾绾别开头，不想看。

    又忍不住再次将视线粘在他身上。

    为什么以前不勇敢一点呢？

    谢绾绾心里一窒，再次低头，不动声色地拿起茶杯……

    茶杯是空的。

    她一愣。

    “你不是要喝酒吗？”唐元初注意到她的表情，“要喝什么酒？”

    谢绾绾眉心蹙起，“不喝酒。”

    唐元初奇怪：“为什么又不喝了？”

    不想一会儿需要一个代驾。

    可谢绾绾不屑向唐元初解释，瞥他一眼，眼神里带着警告。

    “你一个大男人，会不会管得太多了一点？”

    “……”

    谢绾绾拿着茶杯，抬眼望向服务员，“谢谢，我要一杯热茶。”

    “好的，女士——”

    服务员话没说完，突然目瞪口呆。

    进了包间，谢绾绾就取下了口罩，这样冷不丁地正面相视，服务员马上惊住。

    “你是？……你是……谢绾绾？”

    众人：“……”

    谢绾绾无奈轻哼，对她做了一个“嘘”的手势，笑得眼睛都弯了起来，全然不像平常被人认出时的厌烦，反倒心情很好地玩笑说：“小姐姐，不要说出去啊。我就想安静吃一顿饭。”

    “哦哦哦，好的，我们是不准随便说的。”

    服务小姐看她态度这么好，心里都快冒出小星星了。

    “就是……谢小姐，可不可以帮我签个名啊？”

    “没问题啊！”谢绾绾职业微笑，“不过，可不可以先等我吃完饭？”

    “好的好的，谢谢你啊！”服务员掩不住的兴奋之情，然后从白慕川手里接过菜单，离开包间时，她又特地转头多看了一眼坐在谢绾绾边上的唐元初……

    白慕川与向晚明显是一对。

    那么，坐在谢绾绾身边的男人，很容易被她脑补成她的男人……

    唐元初察觉到她脸上的审视，轻咳一下，别开头去。

    谢绾绾倒是反应正常，慢慢拿过那一盏倒满玫瑰花露的茶杯，慢吞吞地喝着，“唐助理，一会儿回去，把我下个礼拜的工作安排发给我……”

    “哦……”

    服务员出去了。

    看唐元初憋屈的样子，向晚忍不住笑。

    谢绾绾却冷笑，“能兼代驾的人，想来兼个助理是没问题的。”

    唐元初生生咽下那一口气，“为人民服务。”

    谢绾绾哼一声，“那服务员眼神儿真差！”

    唐元初：“……”

    ……

    菜上得很快。

    满满一桌，也不过短短几分钟。

    每一道菜上来，白慕川都会看向晚。

    “这个喜欢吗？”

    “那个喜欢吗？”

    “你不是挺爱吃辣？”

    “清淡点也好……”

    咳！谢绾绾实在忍不住了。

    “我说小白，好好一顿饭，咱能不整成宠妻专场吗？好歹你对面还坐着两个灯泡不是？”

    白慕川淡淡看她，表情一如既往地稳定，“要不让你们来干嘛？不就是发热发光，照亮我们？”

    “可以的。”谢绾绾慢条斯理地挑着盘子里的菜，“只不过，我们出场费都挺高的……”

    “我不要钱。”唐元初认真地接话，嘴里咬着一个菜苔，“白队，请你们愉快地秀……最近看多了你俩秀恩爱，我感觉我个人成长挺快的，思想进步也很大。想来用不了多久，就可以分配到一个女朋友了。”

    一本正经的胡说八道。

    向晚本来稍欠的心情，都被他逗乐了。

    谢绾绾却是气不到一处来，“不拍马屁你会死啊？”

    唐元初一怔，“这都被你看出来了？”

    “我操！”谢绾绾平常在外面装仙女淑女早就装够了，在私下的朋友圈子里，比较放飞自我。

    闻言，她瞪一眼唐元初，实在忍不住了，从椅子上站起来。

    “不好意思，出去抽根烟。”

    她看了白慕川一眼，拿走了他放在桌上的打火机。

    “借个火。”

    白慕川默默看她，没有说什么。

    谢绾绾一走，三个人坐一起，唐元初就觉得他这灯泡的热度变高了。

    坐了大概有两三分钟，他就坐不下去了。

    “白队，向老师，我去看看谢小姐，我怕她想不开……”

    前一句很完美。

    后一句么，无意戳到一些不该有的情绪。

    向晚一笑，“请便！”

    ……

    终于吃到只剩两个人了。

    橙黄色的灯光下，向晚白皙的脸上，透着一丝淡淡的粉。

    她皮肤很好，比谢绾绾还要白。一白遮白丑，哪怕五官没有经过精致的修饰，落入白慕川眼里，也像一块纯天然的美玉。

    他一叹，忍不住就上了手，往她脸上一捏。

    “小向晚，我回头走了，你得好好吃饭。”

    “嗯。”向晚点头。

    没来得及感动，他就是一哼。

    “再这样瘦下去，我怕真是下不得嘴了。”

    “……”

    向晚瞄一眼半掩的门，好笑地瞪他，“咱能正经点吗？”

    白慕川好笑地勾唇，捋一下她头发，习惯性的揉狗脑袋，“怎么还脸红了？咱俩正经男女朋友，说点什么不行？”

    “让人听到……”

    “没人。”

    向晚微微抿唇，本能地想到了离去的谢绾绾。

    她抬头看白慕川，“谢绾绾…今天情绪似乎不太好？”

    白慕川审视她，“酸了？”

    向晚好笑，“我觉得她应该是有什么话想单独跟你说的吧？”

    可白慕川没有跟她机会。

    约饭被拒绝，然后又拉上向晚。

    他对谢绾绾的态度表现很明显了，只可惜，女性对待感情往往不那么理智——甚至会越挫越勇。

    向晚：“我感觉自己像个第三者。”

    白慕川：“……”

    向晚看他：“没我之前，她是你身边唯一的女性吧？”

    白慕川轻咳：“当然不。”

    嗯？向晚凝目：“还有谁？”

    白慕川一本正经，“那就多了。我奶奶，李妈，还有……”

    “停！”向晚知道这家伙在顾左右言它，随即一笑，“白慕川，她喜欢你，你是感觉到了吧？”

    这一次，白慕川没有回答。

    不否认就是默认。

    向晚看着那虚掩的门，又看一眼白慕川英俊的面孔。

    “你们男人处理感情上的事，往往拖泥带水。也许你是不想伤害她，所以装着不知情。可她说不定会以为，你一直是心知肚明的，没有明确表示拒绝，她就会有机会。白慕川，回避不是办法的。”

    白慕川淡淡撩她。

    然后，不动声色地拿起杯子。

    “我以前不知道。”

    “那是现在知道了，还没有想好怎么处理？”

    白慕川沉默。

    默半秒，抬眼，“你遇到追求者，都怎么处理的？比如，程正？”

    “……”

    这男人。

    不肯吃亏啊！

    白慕川沉眼，“我没工夫想这些邪事！向晚，我的空闲时间，只够一个你。”

    ……

    ……

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    啧，小白一套一套的啊！

    小仙女，保留月票有没有？投给《慕川向晚》啊，我们的小白和晚晚，等着你们的饲养哦……么么哒，二更会有的哈！

    