    【无面神话-第一层】

    ≮伪装大师≯

    “我既是你、也是他。”

    天赋效果：伪装等级+1（降低被高等生命体侦查到的风险）

    只要接触过伪装对象，或拥有伪装对象的部位，即可进行深度伪装，获得伪装目标的部分能力（能力等级不超过个体等级）

    【黑暗魔法-第一层】

    ≮黑暗学识≯

    “那些堕落深渊中的黑暗博学者们，已遭到来自于黑暗知识的诅咒，他们将永无止境地阅读下去，直至死去。”

    天赋效果：黑暗系学习能力+1（可越阶学习）。

    在学习期间有极小概率进入「黑暗冥想」状态-提升100%学习效率，对已掌握的黑魔法进行尝试性融合，持续10分钟。

    【疯笑之旅-第一层】

    ≮疼痛传播≯

    “每个人都戴着面具，来遮掩他们的笑容……他们往往会在见证他人的痛苦时摘下面具，露出发自内心的真实笑容。”

    天赋效果：【疯笑】影响范围+20%，有一定几率对目标施加「易伤」效果（易伤，受到任何来源的伤害增加）。

    ……以上就是天赋树第一层的效果。

    相较于种子期，点数增加仅仅对应能量容积的提升，天赋树每一点对应的增幅实在太强。

    以上三种选择都是相当诱人的。

    “难怪正式骑士间的差距会这么大，原来是这个原因……这才是【命运之门】带来的真正提升吧。

    种子期，完全就是在打地基而已。”

    ≮伪装大师≯能帮助韩东在许多时候找到捷近，一些对于他人来说极端困难的事情，韩东或许能轻易解决。

    ≮黑暗学识≯也是相当诱人，能提升韩东的学习能力，配合疯笑的精神专注效果能让韩东的学习效率超乎想象。

    在特定条件下，甚至还能更进一步将体内颇为杂乱的黑魔法相融合。

    至于≮增效传播≯虽然效果不错，但从大局考虑，相比于上面两者要稍微弱了一些。

    “一旦选择其中之一，第一层的其它天赋凹槽就将彻底消失……真是难受。”

    『点选投影屏，即可投入对应的点数』

    对于第一层的选择，韩东在无面与黑暗间犹豫，最终点选了≮黑暗学识≯。

    伪装大师固然好用，尤其是在命运事件中。

    但【最终的战场】将是现实世界，就算能通过伪装绕道异魔的背后去捅上一刀，但这一刀也得捅得很有威力，足以致死才行。

    对于作为「学霸」的韩东而言。

    学习，本身就让人沉迷。

    点选结束时，韩东立即感受到一股黑暗能量在颅腔内扩散开来，对于黑沙、乌鸦魔法的理解变得更顺畅了一些。

    同时，在【天赋树-笑脸】的最底层还多出了三颗显眼的圆点，大约手指头大小。

    一颗为灰色、一颗为黑色、一颗为红色。

    三个圆点代表着【第一层】。

    因韩东的选择，灰色与红色小点被划去，而黑色小点则亮起淡淡的黑光，代表着≮天赋：黑暗学识≯已被激活。

    变化继续。

    激活的黑色圆点顶端，衍生出一条向上的直线，大约五公分的长度，来到天赋树的【第二层】。

    同排依旧是三颗不同色泽的圆点出现，象征着三种天赋。

    【无面神话-第二层】

    ≮触手爱好者≯

    “更多……我要更多……烤鱿鱼须。”

    效果：触须数量+20%、攻击范围+20%、操控性+10%、「异魔化」负重-30%。

    【黑暗魔法-第二层】

    ≮落魄的养鸦人≯

    “一个人承包了一片乌鸦林，试图通过饲养乌鸦来赚钱。一年后，因外地人图个新鲜，赚了不少钱，这个人与乌鸦相依为伴，成了最好的朋友。第三年，销量惨淡，这个人被活活饿死……被人发现时，他的尸体已被乌鸦吃光了。”

    效果：乌鸦类【单体】黑魔法增效50%，【群体】减效20%、个体鸦人化程度加深20%。

    提升个体与乌鸦之神的意识联系，意识前往乌鸦部落（总部）的过程更加顺畅。

    【疯笑之旅-第二层】

    ≮美味的红色果实≯

    “有一天农场的小约翰发现了一个秘密，只要将手指割破，在水果表面画上一张红色的笑脸，果实就会变得香甜可口。小约翰长大后，他所在的小镇常常会发生孩童失踪事件。”

    效果：可将天赋树上的红色果实进行【实体化】，带往现实（一次最多带上一颗，完全食用后才会进行冷却计时，冷却时间为24小时）

    食用「红色果实（实体）」可补给大量的生命值、清除所有负面效果、让个体处于亢奋状态。

    【亢奋】：畸变能力+50%，猩红相关能力增效50%，持续10分钟。

    果汁达到高等血酿级别（仅限个人食用）。

    …………

    对于这一层的各类效果。

    韩东只是稍微在≮美味的红色果实≯上稍微停留了片刻。

    果断将第二点得之不易的天赋点，分配在≮触手爱好者≯上……别问为什么，韩东心中已为自己规划好前进的路线，一旦有任何涉及到触须房门的增幅，必选。

    伴随着灰色圆点得以保留。

    对于韩东个人而言，立即感觉以大脑为中心，将大量的触须向外溢出。

    这导致韩东面部的七孔均有触须长出……在适应了触须的增幅后，韩东再变回正常的人类模样，露出一种兴奋的怪笑表情。

    此时的结算空间里的天赋树投影也消失。

    “这股力量……真是让人亢奋！这样一来，大远征就有很大把握了。”

    韩东早早就假想过天赋树的升级，但没想到能带给个体这样巨大的提升……甚至能将城外能力都包容于其中。

    紧跟着，韩东用得到的小丑纪念品换取命运积分-200点。

    加上怪谈世界去年份租赁的60点，总计260点在身上。（之前的积分被用于购买渡鸦者的制作材料，已被清空）

    在离开前抵达可进行积分买卖的「戴森球」前。

    “请问，我需要将《里德瑞镇》的居民-赫伯特.韦斯特带走，需要消耗多少积分？”

    『你具备里德瑞镇的股份10%且个体自愿跟随你的离开，预计需要花费积分200点。』

    “这么贵？难怪圣城不主张换取命运空间里的生命体了……韦斯特教授这种个体实力在德瑞镇里完全垫底，竟然要这么多积分。”

