    在接下来大半个月的时间中，王波先是配合一众狂派变形金刚顺利建设完了内墙以及内区的实验室。

    作为小王总的第二个专属实验室，这里无论是在设备仪器还是占地规模上，比着苏奇市开发区的地下实验室不知要好上多少倍。

    而建造完实验室后，王波便开始着手打造，变形金刚的第三大派系！

    虽然原料充足，又有着诸多变形金刚来给自己打下手，但奈何御天敌的机体实在太过复杂，一周的时间，王波堪堪完成了一半的工作量。

    王波有种预感，这位原著中元始天尊的正统后裔，博派的第三代首领，其战力很有可能超越现在的王波手下的所有变形金刚。

    即使是经过二次强化的威震天也绝不是它的对手！

    事实上，王波的这番猜测也不是没有根据。

    虽然还没唤醒御天敌，但从其机体的复杂程度便能推测一二。

    而且小王总可是记得在原著中这位的表现是有多么惊艳！

    年轻时率领博派大军全面压制狂派，打退这些家伙一次又一次的入侵。

    之后在地球受到蛊惑后背叛了博派，并在一对一的对战中，凭借着迟暮之躯力压全盛时期的擎天柱，并废掉了其一条手臂。

    如果不是威震天突然杀出，和擎天柱达成了短暂的‘同盟’，那御天敌根本不会失败。

    只有又一周的时间，御天敌的机体总算是打造完毕。

    看着眼前宛如艺术品般的机体，小王总中眼中泛起了一丝期待。

    翻手间王波取出四个火种，这是他根据这家伙的强度作出的判断。

    “开始吧，贾维斯！”

    伴随着小王总的命令，巨大的机械手臂开始行动，一发火种率先开始传送能量。

    不出意外，一个一次性火种根本无法唤醒御天敌的意识。

    第二个，第三个……

    四个火种全部消耗完毕，整个机体表面已经被无数流光覆盖，但其内部的意识，依旧没有苏醒的迹象。

    “竟然四个火种都无法唤醒么！”

    王波面色凝重，就连第二次强化后的PG威震天，先后也不过是消耗了三个火种。

    眼前这个博派的第三代首领，竟然强大到这种程度！

    不过好在王波有先见之明，在出国前，跟付国泰打了招呼，留着代礼才那个碰瓷的，给自己收割名望值，要不然今天要是因为名望值不够，而无法唤醒御天敌那可就就糗大了。

    此刻，华国，京城，一个高档小区内，掌握了流量密码的代礼才正在撰写一篇新的文章。

    突然，他只感觉鼻子一痒，打了个喷嚏。

    “这是谁又在念叨老子。”

    揉了揉鼻子，代礼才没在意，连忙调整状态继续码字，现在的他，只想趁着官方封杀自己之前，尽量捞钱……

    第五个，第六个……

    当第六枚火种的能量即将被消耗殆尽时，御天敌的机体终于停止了吸收。

    与之前不同的是，现在整个机体已经被一股浓郁的生命气息所包围，仿佛下一秒便会苏醒一般。

    “哒！”

    巨大的机体手指微微抬起，下一个瞬间御天敌的双眼猛然睁开……

    “怎么回事？”

    正在外面建设中区墙壁和外区墙壁的狂派变形金刚们几乎在同一时间，看向内区方向。

    “好强大的气息，与我们完全不是一个水准！”

    “这种程度，即使是强化后的首领也有所不如。”

    ……

    而威震天也在第一时间察觉到了那股骇人的气息，面色凝重地看向内区。

    “怎么了？”一旁的莫吉娜卡看着这个大家伙突然停下手头的工作，不解地问道。

    没有搭理这个人类，这位狂派首领一跃而起，切换成战机形态迅速赶往王波身边……

    “御天敌？”

    此刻这位刚刚苏醒的变形金刚脑海中一片空白，王波壮着胆子上前沟通。

    但这位元始天尊的正统后裔并没有理会，反而是目光打量着四周，消化着全新的一切。

    良久，这位的目光才落到王波身上，缓缓开口道：

    “你就是我的缔造者么。”

    “没错。”王波点了点头。

    得到肯定的答复，御天敌刚想开口继续，但威震天已然从空中降临。

    “新来的家伙，后退！”

    巨大的身形落地，全身的武器瞬间激活，长剑已然持在手中，随时准备制止眼前这个家伙的暴走。

    而御天敌没有说话，只是静静地看着威震天，半晌后才开口，“不错的强度。”

    前后花费三个火种才进化到这一步的威震天，在这位嘴中只是不错。

    “放心好了，我并没有打算对这位不利。”旋即御天敌在试验台上坐起。

    略微活动了一下，来到了小王总面前，“缔造者，请接受我的敬意与忠诚。”

    标准的骑士礼仪，在王波的正前方，这位无比强大的变形金刚正等着他接受那份庄重的誓言。

    “我接受。”王波伸手轻触了这家伙的头颅，“从现在开始，‘御天敌’就是你的名字！”

    “御天敌感谢您的赐予。”

    至此，王波的变形金刚小队再收一员大将！

    又花费了一周的时间，王波将脑海中剩下的七个变形金刚机体全部打造完毕，新的派系便已经基本形成。

    御派！

    这是小王总赋予这个派系的名字。

    而御天敌对于这个名字也是有些意外，以它的名字来命名这个崭新的派系，足见缔造者大人对自己的信任。

    “御天敌，过两天我会返回华国，中东基地的安全问题就交给你了。”

    王波的话轻描淡写，但这位御派的首领知道，这是缔造者大人交给自己的任务。

    “请您放心，有御派在，这里的一砖一瓦都会受到最好的保护。”

    闻言小王总点了点头。

    事实上，中东基地的安全是个非常棘手的问题，在华国内，六大家族还多少有些顾及不敢大张旗鼓的行动。

    但这片三不管地区，他们的行动可不会留手，尤其是经过之前那场战斗，让王波对组织的实力又有了进一步的了解。

    不过现在有御天敌坐镇此地，小王总则是安心了许多。

    最起码之前那二十米级的机甲，自家这位御派首领一刀一个应该不是什么大问题。

