    清晨，伴着麻雀叽叽喳喳的叫声，朝阳徐徐升起，秋季的凉爽还未退去，微风送来雨后的味道，那么沁人心脾。

         街边发黄的树叶洋洋洒洒的飞舞着，仿佛想要赶在冬季来临之前展现自己的舞姿。

     在一栋红色的居民楼里，一扇窗户打开着，桌子前坐着女孩，女孩长着瓜子脸，漂亮又充满灵气的大眼睛，犹如蝴蝶翅膀般翘起的睫毛，白皙红润的皮肤，小巧犹如樱桃红般的嘴唇。                     

        此时的她有点迷迷糊糊，揉着眼睛，打着哈气，一副睡眼朦胧的样子。

          乌黑柔顺的长发披散下来，头上有几个头发微微翘起，乖巧而不乱。别看她是个女生，个子一米六八不是很高，但是她可是杀手排行榜上第一的暗月，身手矫捷，有很多人想买她的命，却没那么容易到手。

        女孩一个人居住，是个孤儿，没有父母，只有一个好友就是杨雪，女孩善于伪装，情绪变换自如，但是在好友面前却是一个天真烂漫的少女。

       她没有告诉好友杨雪自己的杀手身份，怕连累她。

    　　女孩不擅长化妆，都是好友杨雪教的，一些衣服鞋子都是杨雪挑着买的，而自己只在乎她的胃，比较喜欢吃美食，平常的自己也会犯花痴不过只是在好友面前。

    　　“喂！言熙你收拾好了吗？”

    　　“快了快了，别催嘛！”

    　　“我都等你半天了，再不来我走了。”

    　　“哎呀！宝贝，你最好了，都等半天了也不差几分钟。”

    　　“呕～谁是你宝贝，你倒是快点啊！”

    　　挂完电话，墨言熙迅速换衣服，无精打采瞬间来了精神，挑了一件白色的百褶上衣，搭配一条牛仔裤，一双白色的运动鞋，头发盘起扎成丸子头，描了描眉毛，涂了唇彩让自己的嘴唇水嘟嘟的更诱人，随后对着镜子照了照就出门了。

    　　终于在十分钟后杨雪看到了向自己跑来的身影，杨雪假装生气，不理会。

    　　“亲╭(╯3╰)╮，我错了，下回保证不迟到。”

    　　“你还有下回！你的保证太廉价，哼～”

    　　“额(⊙o⊙)…哎呀，不要纠结这些细节嘛你不是要逛街吗？赶紧走。”

    　　“请我吃饭，算是道歉。”

    　　“啊！好吧(∩_∩)谁让我迟到了呢！”

    　　俩人走在街上无疑是一道靓丽的风景。却没发现一群穿黑衣服的人也跟了进去，杨雪拉着墨言熙一起走进商城，后来黑衣人跟丢了。一进商场都是杨雪在买，墨言熙只是出出主意。杨雪看上一件衣服去试衣间换。

    　　“言熙，看我穿这身怎么样？”

    　　“不错，挺好看的。”

    　　“那就买这件。”

    　　“砰，砰～突突～”

    　　“啊！救命啊！杀人啦！”

    　　“言熙怎么回事？我们赶紧走吧！”

    　　“出事了！有人带枪。”

    　　“不会这么倒霉吧！”

    　　“对不起啊！”

    　　“……”

    　　墨言熙眼眸暗了暗，赶紧付钱撤离，刚出门口一群人乱扫一通，墨言熙赶紧将杨雪身子压下，杨雪吓的瑟瑟发抖，墨言熙觉得这不是办法，拉着杨雪跑出商场，黑衣人发现了逃窜的身影，带着那群人追了出来。

    　　跑到一个角落，墨言熙将杨雪藏起来，警惕环视四周，周围比较安全。

    　　“杨雪，你听着，躲在这儿不要动。”

    　　“你呢？”

    　　“我去引开他们。”

    　　“不行，那太危险了。”

    　　“宝贝你是担心我吗？我可舍不得你死。”

           说完伸手挑起杨雪的下巴，眼神充满勾引。

    　　“滚，我的性取向是正常的。”

    　　“好了不开玩笑，说实话他们是冲我来的，抱歉连累你了。”

    　　“说什么傻话，我不许你去。”

    　　听着脚步声，墨言熙紧张起来，迅速将杨雪打晕，全身紧绷，将杨雪安置好。

    　　“对不起，杨雪，为了你的安全我只能这么做，希望你原谅我。”

    　　起身跑出去，那群人看到墨言熙全力追捕墨言熙迅速逃窜，跑到一个巷口拐进去，结果是死胡同，转身原路返回却来不及了。

          黑衣人挑眉，挑衅的意味十足。

    　　“跑啊！你不是挺能跑的嘛！”

    　　“就是啊！大名鼎鼎的暗月也会有这般境地，如果我们杀了你，我们不就出名了。”

    　　“呵，就凭你们，有那个能耐吗？”

    　　“暗月，到现在还嘴硬。”

    　　“大家上，等会儿看她还怎么猖狂。”

    　　一群人扑上来，将墨言熙围住，手里拿的钢管，铁棒，双截棍，小刀，一个人先动手，被墨言熙拿下，趁她不备，划伤了她的胳膊，墨言熙飞身将一人踹到在地，后背挨了一棒，一群人扭打起来。

    　　寡不敌众，自己也伤痕累累，加上自己没有武器，被逼到角落墨言熙警惕往后退，却没注意脚下，后面一个井盖掀起，墨言熙踩空掉了下去，迅速反应用一只手抓住边沿。

    　　“哼╭(╯^╰)╮，杀手第一的暗月也不过如此嘛！这么狼狈啊！”

    　　“哈哈哈哈，弱爆了。”

    　　“可惜了这么一张如花似玉的脸。”

    　　那人走上前，看着暗月，没有打算帮她，恶狠狠的在暗月抓着边沿的手指踩着，来回摩擦，还用小刀在她手上划口子。

    　　“落到这步田地，我好心给你留个全尸。别谢我啊！”

    　　说罢用力一踹，将墨言熙踹了下去，听见‘嘭’的一声才转身离开。

    　　:我就这样死了吗？还是在下水道，唉！命已至此……不，我要报仇！不能就这么死了，可是头好昏啊……意识丧失昏了过去，就这样躺在下水道。

    　　“喂！喂！死没死？没死醒来啊！”

    　　:好痛，全身就像散架一样，谁在叫我？

    　　“起床了，太阳晒屁股了。”

    　　:我死了吗？到底是谁在叫我？

    　　“气死我了！你在不醒来就真的死啦！”

    　　墨言熙起身发现一个人影，看不清脸穿着红色衣裙，部分头发盘起，插着青玉雕刻的鸳鸯发簪，穿着古代才有的淡粉色绣花鞋，眉眼，妆容都不像跟自己一个世界的人。

    　　“你是谁？我怎么看见我自己的尸体！”

    　　“终于醒了，我是谁不重要，重要的是以后你将代替我活着。”

    　　“什么！”

    　　“现在是你的灵魂看见你自己的身体，我需要你的灵魂重生。”

    　　“我的灵魂给了你我怎么办？我为什么要答应你？”

    　　“你必须答应，因为……我就是你！”

    　　“骗人的吧！你在开玩笑吗？”

    　　说完冲上前，一拳打过去，却是个虚影，墨言熙不信，反身踹了过来，还是打空了。

    　　“跟你废什么话，你过去就知道了，记住那边是玄真大陆，有你需要守护的人，祝你好运，千万别让我失望啊！”

    　　她的手掌拍过来，墨言熙感到一阵吸力，之后什么都不知道了，在次昏了过去。

    　　:什么鬼？这是穿越吗？开玩笑的吧！可是痛感却是真实的，就算这是穿越，人家穿越不是出车祸就是跳海，不是进画就是被人杀死才穿越的，怎么到我这就是死在下水道穿越啊！也太悲催了吧！那我的尸体怎么办？我还能穿回来吗？

    　　杨雪怎么样了？她应该……安全了吧！

    　　额(⊙o⊙)…好困……好想……睡啊！

