    唐洛继续往后寻找着，终于他看到了那个关着男人的房间。

    男人有些不清醒的样子，口中却念叨着什么。

    突然，房门打开，一个中年人走了进来，他身后跟着十几个人。

    唐洛眼前一亮，中年男人正是松本敬太。

    “不错，有胆量，竟然敢找到这来。”

    松本敬太似笑非笑地说道。

    “小鬼子，我女儿在哪？”

    男人吃力地抬起头，脸上的土和血已经混在了一起，而他说的，是华夏语。

    唐洛一怔，他刚才就有些疑惑，这个男人果然是华夏人。

    女儿？

    他说来找女儿的？

    松本敬太身边一个岛国人似乎懂华夏语，给他翻译着。

    “你女儿？你为什么觉得她还活着呢？”

    松本敬太轻笑一声。

    “小鬼子，你不得好死。”

    男人大吼一声，想挣脱捆绑。

    “呵呵，不要冲动，我看出来了，你今天是来求死的，那我就成全你。”

    松本敬太冷冷说道。

    “有本事把我解开，打倒我！”

    男人眼睛充血，瞪着松本敬太，低吼道。

    “看来你很想干掉我，好，你也算是个男人。”

    松本敬太说完，对旁边的人招了招手。

    手下不解，真要给他松开？

    “松开吧，成全他。”

    “是。”

    手下点头，上前给男人解开了绳子。

    “如果你能打倒我，那你今晚就可以离开，我说话算话。”

    松本敬太对男人说道。

    昏暗的灯光下，男人缓缓站起身来，他根本没在意松本敬太的话。

    此刻他肩膀枪伤处的血，似乎已经凝固了，而他身上和脸上的伤也有很多。

    “啊……”

    男人大喊一声，冲向松本敬太。

    松本敬太反应迅速，躲过了他轰来的两拳，随即抬腿用膝盖狠狠将男人顶了出去。

    看来，他真的不打算离开了。

    唐洛嘀咕一句，他看得出，这应该是男人最后一丝气力了。

    男人似乎已经不知道痛苦，继续冲了上去。

    几个回合下来，男人最后的力气也用尽了。

    松本敬太一拳砸在男人胸口，他一口鲜血喷出，终于倒了下去，没再站起来。

    “铁柱，进来。”

    唐洛对轩辕铁柱下了指令，又告诉他来什么位置。

    “好。”

    耳机传来轩辕铁柱的声音。

    唐洛抬头看了看窗户，虽然有些高，但对他不是问题。

    他又看向房间，松本敬太从手下的手中，抽出一把长刀，走向男人。

    “该结束了！”

    松本敬太冷笑着，举起刀。

    就在他准备一刀斩下时，后院响起了打斗声，几个手下听到声音，迅速冲了出去。

    “怎么？还有帮手？那你也得死。”

    松本敬太沉声说完，手中的刀就要砍下去。

    唐洛一个跃起，从窗户上飞身而下，突然出现在松本敬太面前。

    他一脚将松本敬太手中的刀踹飞，又一拳狠狠轰在了他的胸口上。

    松本敬太反应不及，捂着胸口倒退几步，重重倒在了地上。

    他身边的人忙去扶他，其他人这才反应过来，忙掏出枪就要射击。

    可再一看，唐洛已经消失在了原地。

    几人一愣，见鬼了吗？

    突然，他们的背后一股蛮力重重砸下，随即眼前一黑，纷纷倒在地上。

    唐洛捡起两把枪，迅速扣动扳机，将松本敬太身边的两人干掉了。

    “你是什么人？”

    房间里的灯光稍微有些暗，松本敬太眉头紧皱，捂着胸口缓缓从地上站起来。

    “怎么，想杀我，还认不出我吗？”

    唐洛不屑道。

    “唐……唐洛？”

    松本敬太瞪大眼睛，满是震惊。

    他还没想好接下来该怎么杀唐洛，这家伙就突然出现在了他的面前。

    而且，实力很强，比地上的男人，强大太多了！

    他们是一起来的？

    应该不是。

    “呵呵，正是你唐爷爷，你不是想杀我吗？来啊，你不露面，那我就找过来让你杀。”

    唐洛玩味道。

    这时，轩辕铁柱已经杀了进来，他身后跟了几个松本敬太的保镖。

    他们显然被轩辕铁柱吓到了，不敢再上。

    因为之前，男人已经打倒了一部分帮派成员。

    所以，轩辕铁柱的压力不是很大……他巴不得多来点人呢，能打个爽。

    唐洛将一把枪扔给轩辕铁柱，虽然两人都不习惯用枪，但此一时彼一时。

    地上躺着的男人，对眼前发生的一切也都看在眼里。

    他也没搞清楚是怎么回事，唐洛刚才一直说岛国话，这两人明显也是奔松本敬太而来。

    随后，男人又想起刚才在院子里开枪的时候，明显有几人不是他打中的就倒下了，心中一动，应该是眼前的这个男人做的吧？

    这两人难道也是来找孩子的？

    “洛哥，外面的都解决了。”

    轩辕铁柱说道。

    “嗯，铁柱，扶他起来。”

    唐洛看向地上的男人，对轩辕铁柱说道。

    轩辕铁柱看了一眼，也看得出他好像不是对方的人，没多问，直接将男人拉了起来。

    “你，你们是华夏人？”

    男人听到唐洛两人说的是华夏语，一脸惊讶，看着轩辕铁柱，问道。

    轩辕铁柱也有些懵了，这怎么还冒出个自己人啊？

    “你们是什么人，想干什么？”

    一个穿和服的光头男人，冲唐洛几人吼道。

    唐洛看了看他，感受着他的气息，是个练家子，差不多相当于华夏的暗劲中期了。

    “干什么？看你问的，杀人。”

    唐洛将枪抵在松本敬太的头上，淡淡说道。

    而光头身边的几人，手里的枪也都指向了唐洛。

    光头感受着唐洛身上的气息，皱着眉头。

    他想起昨晚松本敬太跟他说的，行动失败的事。

    当时他还在想，究竟是多强的人，才能打倒七八十人，而且其中很多人还用了枪。

    看来，眼前这个男人就是唐洛了。

    “唐洛，你把枪放下，我们用男人的方式解决。”

    光头虽然有些摸不清唐洛的实力，但他觉得自己也很强。

    再说了，越是在这个时候，就越显忠心，不是吗？

    “呵呵，看来你认识我啊？怎么，想拖延时间，找后援？行，给你个机会，不过……你太弱了。”

    唐洛说完，看向轩辕铁柱。

