
　　“我倒是没见过，但听其他镇民说过，我有个朋友，还接待了来自东土的强者。”

　　阿里木道。

　　闻言，沈浪神色一肃：“凌云，看来其他人准备极为充分，这么早就来了，我们也事不宜迟，需速速动身。”

　　“那就出发吧。”

　　凌云道。

　　一刻钟后，阿里木就准备好一切。

　　四人骑着这玄武山特有的骏马，朝玄武山上进发。

　　这玄武山上，果然地形复杂，且坡度极陡，沿途还有很多危险妖兽。

　　若非阿里木极为熟悉，能避开危险，想要登上去，必定很费劲。

　　终于，在一天后，四人渐渐接近山顶区域。

　　“这玄武山，有生命气息？”

　　其他人不知道的是，凌云此刻心中惊悸。

　　他有残缺元神，能感知到，常人感知不到的东西。

　　此刻，他便隐隐察觉，这玄武山似乎有生命气息，只是被某种神秘力量封印着。

　　“阿里木，你也来了？”

　　一道声音忽然响起。

　　阿里木心中一惊，转头望去，顿时诧异道：“哈布都，是你？”

　　哈布都脸上露出神秘之色：“你可知，找上我的那位东土大人物是谁？”

　　听到这话，沈浪和凌云顿时明白，这哈布都就是阿里木的那位朋友。

　　“是谁？”

　　阿里木好奇道。

　　哈布都还没回答，一名身穿红衣，风度不凡的贵族公子，就出现在几人视野中。

　　“血月公子？”

　　一见此人，沈浪不由骇然失声。

　　闻言，阿里木也面露震惊。

　　他过去是杀手，接触的消息比较多，所以对东土的一些响当当的大人物，也略有耳闻。

　　当然他毕竟是西荒人，能传入他耳中的东土大人物，那绝对是最顶尖的存在。

　　眼前这血月公子，就属于那类人。

　　“凌云，这血月公子，是东土辛家的辛默成，天生就是武师，十岁成就武宗，如今十六岁，已是半步大武宗。”

　　沈浪极为沉重，“就在去年，辛默成独自一人，亲手斩杀了一头三万年级别的妖兽。”

　　听到这话，凌云都有些讶异。

　　三万年级别的妖兽，相当于低阶大武宗。

　　这血月公子，居然能斩杀大武宗，当真不凡。

　　然而，这还只是开始。

　　接下来，他们又看到不断有其他人出现。

　　这些人即便是沈浪，也未必能认全。

　　但凡是他认识的，都无一例外，是超级天骄。

　　“南蛮天骄，蛮神教圣子姜野。”

　　“北原冰雪神殿真传北冥雪。”

　　“海外日月岛少岛主，风暴之子易少寒。”

　　“还有暗门的传奇杀手，‘夜魔’星夜瞳。”

　　沈浪越看越心惊。

　　来之前，他只知道玄武秘境，历来竞争激烈，因为里面蕴藏的机缘，实在太大。

　　但他也没想到，来的人都如此恐怖。

　　这任何一人，名头比起凌云来，都只强不弱。

　　之前他还觉得以凌云创造的奇迹，此次玄武秘境之争，必定能稳居前列。

　　而此刻，他再无这种自信。

　　旁边的阿里木，更是面露敬畏之色。

　　尤其是对星夜瞳，他最是恐惧。

　　以前他就是一名杀手。

　　在杀手界，他也是不凡人物，但和星夜瞳一比，根本就没有可比性。

　　这心惊感还没平复，他们忽然就有种更强烈的惊悸，连血液都似乎要冻结。

　　再看其他大人物，一个个神色肃穆，似乎在等待着什么。

　　“难道，还有大人物要降临？”

　　两人心脏砰砰直跳。

　　念头未落，他们就骇然失色，死死盯着不远处。

　　一个形象邋遢，如同乞丐般的青年，赤着脚，一步步走上山。

　　看到这乞丐，沈浪面露震惊。

　　“赵乞儿。”

　　东土，有位赫赫有名的皇子，爱做乞丐不做皇子。

　　这皇子，就是赵乞儿。

　　这同样是位能斩杀大武宗，威名比血月公子还要强得多的存在。

　　除此以外，还有好几位让人胆战心惊的存在，尽管比起赵乞儿等人略逊一筹，但也是不亚于凌云的传奇。23sk.Com

　　完全可以说，这天下最妖孽的天骄，已全部出现在这。

　　凌云在西荒威名赫赫。

　　然而，在此刻的玄武山上，却直接被人忽视。

　　在这荒古，西荒一直被视为混乱偏僻之地，是落后的代名词。

　　哪怕凌云在西荒名头再大，也不会被其他天骄重视。

　　众天骄也很有默契。

　　即将进入玄武秘境，到时有的是争斗，在这之前，大家都没说话。

　　山顶就在眼前，到这已无需人带路。

　　“凌云，阿里木，还有余宛央，我就先回去了，接下来的路，靠你们自己。”

　　沈浪慎重其事道。

　　“好。”

　　凌云三人点头。

　　随着沈浪等人离去，这山上便只剩下一众天骄。

　　一行人，快速朝山顶掠去。

　　没过多久，众人就登上玄武山顶。

　　这里霞光绚烂，云雾缭绕，站在这还有种俯瞰一切的感觉，可谓美不胜收。

　　众人在山顶等待之时，一道人影却来到凌云三人身前。

　　余宛央和阿里木都一惊，因为这人，竟是绝顶天骄之一，日月岛少岛主，风暴之子易少寒。

　　易少寒淡漠的扫过阿里木和凌云，然后双目落在余宛央身上，笑道：“这位小姐，玄武秘境危机重重，我看你们西荒的人，恐怕是护不住你，你不如跟随我如何？”

　　一见这场景，四周其他人先是微怔，然后就露出玩味之色。

　　风暴之子易少寒有两样东西最出名。

　　一是天赋，二是风流。

　　这余宛央貌若天仙，恐怕易少寒是垂涎对方美色了。

　　闻言，余宛央脸色一变，旁边的阿里木也是面露怒意。

　　不等他们说话，就听一道冷淡的声音响起：“滚。”

　　说话的，无疑便是凌云。

　　“蝼蚁般的东西，也敢在我面前猖狂？”

　　易少寒目中杀意迸射。

　　正当他要对凌云出手时，天穹忽然震动起来。

　　众人抬头一看，顿时就看到恐怖景象。

　　一颗无比庞大的异兽头颅，从虚空中钻了出来。

　　这头颅比玄武山还要大数十倍，只是张开的嘴巴，便有万丈宽。

　　每个人看到这一幕，都有种如坠深渊，难以呼吸之感。

　　哪怕他们都是顶级天骄，见多识广，也从未见过甚至想象过这样的场景。

　　这世上，怎么会有这样的头颅？

　　这究竟是妖，还是神？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第202章 虚空头颅免费阅读。https://xs.23sk.com 