    “我去，一拳超人琦玉的变身卡……”

    苏晨激动的一下子就坐了起来。

    这也太牛逼了啊。

    琦玉这个角色有多强？苏晨当然是知道的啊，力量无上限，哪怕是面对宇宙霸主，都没有施展全力。

    虽然系统没有说扮演一拳超人琦玉之后的扮演奖励是什么？但苏晨猜想，应该也是和琦玉有关的专属奖励。

    那自然是打破限制器的无限力量，以及那恐怖的认真一拳了。

    就算是远远达不到琦玉老师的程度，但是只要能从最开始修炼，也很不错了啊。

    和琦玉老师的恐怖力量比起来，就算是八门遁甲也无法与之相比。

    想到这儿，苏晨的脸庞上忍不住露出了狂喜的神色，他连忙在心中问道。

    “那这次的变身卡可以持续多久？也是两个小时吗？”

    “当然不是哦……由于是S级的变身卡，所以效果可以持续整整三天，三天之后才会结束扮演，结算奖励咯……”

    “原来是S级的变身卡啊，难怪和之前的普通斑爷变身卡不一样。”

    苏晨心中无比激动。

    一拳超人琦玉的变身卡，当然是要强于普通的斑爷变身卡了，这一点是毋庸置疑的，除非是六道斑也变身卡才能与之相比。

    当然了，其实也没法比，毕竟一拳超人琦玉的实力是严重超标的，火影中的角色确实很难与之抗衡，只有七龙珠和漫威的角色才能与之相比。

    这个问题可以问系统精灵呀。

    想到这儿，苏晨便在心中问道。

    “还有比一拳超人琦玉更厉害的变身卡吗？”

    “当然有的呀，宿主要是运气好，自然也能抽得到，比一拳超人琦玉更厉害的角色有超赛白神孙悟空变身卡，永恒超人变身卡，魔法少女小圆变身卡，吉尔加美神王变身卡，混沌宇宙主宰罗峰，荒天帝变身卡……”

    “哦，还有这么多啊。”

    苏晨点了点头，也就没再多想了，毕竟玩一两个角色也没什么意思，那些角色要是将来也能体验的话，那自然更加美好了。

    一拳超人琦玉当然不是最强的，因为琦玉最厉害的设定就是一拳的力量无上限，但这放在整个诸天万界并不算是很厉害的设定，有很多能力可以克制他，比如100%闪避所有攻击的完美自在极意功，可以让琦玉的认真一拳永远打不到。

    还有逆转时间的时间监狱，可以让琦玉出拳那一瞬间的时间慢放无数倍，甚至可以让时间无限静止在那一刻。

    随意创造，毁灭多元宇宙的混沌魔法就更不用说了。

    在那样的能力面前，一拳超人琦玉确实算不了什么。

    不过放在这斗罗大陆，苏晨觉得基本上是无敌了，就算是修罗神来了应该也扛不住认真一拳。

    尤其是时间，竟然可以持续整整三天。

    “这太舒服了呀，等我变身成为一拳超人琦玉之后，别说是史莱克七怪了，就算是唐三他爸唐昊来了，我也能一拳打得他跪下叫爸爸。”

    苏晨越想越兴奋，直接就没有心情修炼了，连忙起身就去找雏田了。

    变身成为一拳超人琦玉之后，当然能把昊天斗罗唐昊打的跪下叫爸爸，这一点应该没有人反驳吧，堂堂一拳超人琦玉要是连唐昊都打不过的话，那还真就不用混了。

    就算唐昊把大须弥锤，九环其炸全部施展出来也毫无卵用，那拼尽全力的最强一击，还比不上琦玉老师的普通一拳。

    当然，在苏晨的认知里，只要他变身之后没有被削弱的话，别说是唐昊了，就算是神界的神祇来了，基本也是一拳一个。

    具体有多强，只有变身后才知道了。

