    早上八点。

    放置着精致糕点的餐桌上。

    “铛铛……”

    餐刀猛的撞击在白皙的瓷盘上，菊丸有些不太习惯的使用着刀叉。

    发现自己刚才好像又搞砸了，他缩了缩脖子，有些心虚的抬头扫了一眼正在吃饭的众人。

    看到大家似乎对他的行为没什么表示，这才轻轻松了一口气。

    然而，就在他转头到自己身旁时，大石正目不转睛的注视着他，眉宇耷拉下，浑身散发着一股幽怨的气息。

    “呃……”

    菊丸恍惚间，感觉自己在大石的脑后看到了那密密麻麻的黑色小点，还有那一根根竖下的黑色线条。

    双手微微合实，菊丸嘴巴轻轻张合，变化出了“对不起”这个嘴型。然后迅速的把目光转回了自己的餐盘，小心翼翼的与上面的食物“战斗”起来。

    带着老父亲般的神色点了点头，大石这才转过了视线。

    “感觉今天的气氛这么有些古怪。”

    目光存疑的扫了扫正在默默吃饭青学其他几人，大石察觉到了那么一丝的不同寻常。

    很快……

    “河村，你的脸是怎么回事！”

    大石看到了河村隆的下颚有一些淤青。

    他的问话瞬间吸引了正在吃饭的众人，所有人的目光都看向了河村隆。

    “那个……那个是我不小心自己摔的……”

    河村隆脸色有些慌张，连忙放下了手中的餐具，双手放在身前左右摆动着。似乎有些急切的想要证明自己说的是对的。

    深深的看了一眼河村隆，手冢眼中闪过一丝奇异的神光，并没有现在去追问河村隆的问题。

    在场只要是个明眼人，都能看出河村隆脸上的伤是被人打的，不过看河村隆自己这么极力掩饰，也就没有当场挑破。

    “河村……”

    大石发现自己忽然有些尴尬，刚才他是出于关心下意识的问了出来，没有考虑到河村自己本人的感受。

    上衫悠微微侧首看了一眼亚久津，果然发现了他的手正紧紧攥着，上面的青筋有些狰狞。

    “这两人怎么会打起来了？”

    心间闪过一丝疑惑，他大概是现场唯一知道河村隆和亚久津是有不屝关系的。

    两人不仅家隔的近，河村隆也是附近小孩中唯一不厌恶亚久津的，甚至善良单纯的河村隆还一直把亚久津当做一个可以交往的好朋友。

    “嘁，真是个白痴！”

    抬眼瞥了一眼找了拙劣借口，正在憨憨笑着的河村隆，亚久津的目光有些复杂。

    他的脑海中不禁又回忆起了昨天月夜下发生的事情……

    夜凉如水。

    皎洁的月华把整个沙滩都映衬的银灿灿的一片，像是给其披上了一层朦胧的轻纱。

    亚久津双手插兜，独自一人有一脚没一脚的踩在松软的沙烁之上。

    他来冰帝已经有半个月了，这次可以说是决定他人生道路的一次选择，给了他很大的感触。

    以前的他从来不会去思考某项运动背后的意义，然而现在网球对于他来说，却是被赋予了不同的意义。

    想起家里“老太婆”眼中那对于未来充满期待的神情，亚久津的内心其实也第一次产生了不同以往的开心情绪。

    这还是在他知道他只有妈妈之后，第一次体会到了什么叫开心。不同于之前妈妈每天疲惫打工回来的心疼，不停对他说教的厌烦，他看到的也许是名为“幸福”的东西。

    可是！

    脑海中的画面一转到他打工的那个地方，那个商店老板竟然敢偷偷抠扣他的工资。

    一场激烈的大战。

    结果自然又是被他搞砸了，就连警方都找了上门，害的优纪也被迫出来赔钱道歉。

    “可恶！”

    越想越气，亚久津狠狠的用力一踢脚边微微隆起的沙堆，想要把这几天心中积攒的烦闷给发泄出去。

    “接下来又要考虑钱的问题了。”

    双手抽出，交叉放在脑后，亚久津抬头看着天上硕大的月亮愣愣出神。

    去勒索那些小混混？

    不，他已经答应过优纪，不会再干这样的蠢事。

    去求上衫悠？

    眼前浮现出那个改变他人生道路的家伙。

    不过，很快……

    亚久津还是否决了这个念头，他总感觉如果自己向上衫悠开口的话，他可能再也无法全力以赴的和上衫悠打过一场。

    他来冰帝想要挑战上衫悠的宣言不是开玩笑。

    两年后……

    他的心中早已暗自决定，两年后的毕业季，他会不留遗憾的再挑战上衫悠一次。

    这也是他刚才看到那边球场的比赛没有什么想法的原因，在他看来，那群家伙没有一个能和上衫悠相媲美的。

    即使是已经战胜过他的迹部，也从来没有给予他那种接近死亡的气息。

    作为野兽，他十分相信自己的直觉。

    上衫悠这个恐怖的变态无疑是他最后的对手也是最为认可的同龄人！

    “谁！”

    就在他刚才散发自己气息的时候，亚久津敏锐的感知到了身后的小动静。

    “又是你？粗眉毛的家伙。”

    猛的回头，亚久津一眼就认出了这是那个憨憨的河村隆。他的目光稍稍柔和一些，但是语气依旧十分的乖戾。

    当初河村隆就偷偷跟踪过他一次，没想到这一次又上演了这一幕。

    “那个，亚久津，我是河村隆啊，没想到这次会在这里碰到你。我看你一个人来了这边，呵呵……”

    因为又被抓住，面对威势十足的亚久津，河村隆脸上的表情有些心虚，前后不搭的说了几句。

    “你有什么事吗？”

    双手重新插入裤兜，收起脸上的其它情绪，亚久津向前踏了一步，眼神极具压迫感的盯着有些畏畏缩缩的河村隆。

    “这个……这个我之前从优纪小姐那里听说了你的事情，其实你可以来我家的寿司店……

    河村隆有些真挚的话语还未说完。

    一只凌厉的拳头已经自下而上的向着他的脸颊挥击而来。

    “嘭！”

    伴随着一声闷哼，河村隆根本毫无防备的被亚久津击倒在地。

    这一刻，亚久津的眼神十分的骇人，“以后不要去打扰她！”

    咬牙切齿般，亚久津的身体压在河村隆的身上，一手揪着他的衣领，另外一手的拳头已经高高举起。

    脸上的疼痛传来，河村隆脸色有些惶恐：“上次只是凑巧，我不会了……”

    四眸相对，亚久津注视了河村隆良久，轻哼一声后，这才从他的身上站起。

    看着亚久津像上一次一般逐渐走远的背影，河村隆有些狼狈的爬起身子，轻轻碰了下嘴角之后，朝着亚久津喊到：“那个…打工的事，你可以考虑下，另外，对不起！”

    河村隆真挚的话语回荡在这片静谧的沙滩，亚久津的脚步微微一顿，随后一言不发的离开了这里。

    回忆悄然在这里终止，亚久津停下了进餐的动作，右手深伸入自己裤兜里面，摸了摸里面带着金属质感的药膏。

