
        小心谨慎，还有就是环环相扣的计划，才是让他走到这里的关键，并且毫不费力的就从海王族手中夺得了传承，这一切都是因为他的计划。

    只是指定计划的主要一点，就是拥有足够的情报，但是对于楼家和海家的情报，他们知道的太少了。

    苏凯也开始调整自己的状态，并且思考之后的对策。

    他们这个同盟，何家的人到是可以信任，但是海王族是一个变数，他必须要提防的。

    这么一想，苏凯真心觉得这次战海之行，没有那么轻松，想要成为最后的赢家，还需要准备更多。

    在所有人都进入恢复状态后，苏凯睁开了双眼，与此同时，海神窟的其他人也是一样。

    他们全部都清醒了过来，互相对视了一眼后，从手中拿出一个阵盘，每人人手一个，放在了自己脚下。

    随后海神窟的人悄悄的离开了这里。

    “苏师兄，你还能获得战兵吗？”

    当他们离开大家所在之地后，海神窟一位弟子问向苏凯。

    他们的离开，并没有被人发现，这个阵盘更是事先就准备好的。

    “没有想到，这个阵盘真的派上用场了，能不能获得不知道，但只能尽力了，否则我们海神窟还是没有绝对的优势，海王族不能信任，就连何家，我们也需要提防的。”苏凯说道。

    这个阵盘可以隐藏他们的气息，那怕他们暂时离开，短时间内，别人也不不会发现。

    “我们得抓紧时间了，你们祝我一臂之力。”苏凯说道。

    如今想让海神窟成为最后的赢家，那就必须获得更多的战兵，这样才会对之后的行程有利。

    而苏凯在明面上，获得了两个战兵，就已经让人很羡慕了，但是苏凯觉得，要是在能获得一个到两个的话，那此次战海之行，谁会是他的对手？

    “好师兄，我们全力助你。”海神窟的其余人都是以苏凯为首。

    他们心里也清楚，要是在凭借苏凯一人，无疑会很困难，所以现在需要他们的力量。

    在他们获取战兵的时候，海王族和何家并没有发现。

    直到海神窟之人得手之后，神不知鬼不觉的回来，将阵盘收起，依旧没有人知道。

    等所有人都恢复好后，海神窟的人也是服用了之前准备的丹药，也完全恢复了过来。

    “可以出发了。”鲨麟声音低沉，那怕实力恢复，也没有什么事情值得他开心的。

    在加上之前发生的事情，可以说鲨麟此时十分不爽，只是在克制自己罢了。

    苏凯此时也睁开双眼，当做什么都没有发生一般，站起身拍拍手，示意大家出发。

    而苏凯这一举动，更加的让鲨麟处于暴怒的边缘。

    因为他说话的时候，除了海王族之人外，并没有人理他。

    但实际苏凯就不一样了，海神窟的人，还有何家，都是以他为首。

    “我们走吧，接下来就是看看谁能够在此次战海之行中，成为最后的赢家了。”苏凯露出微笑，不仅是他，海神窟的人也是一样。

    这个笑容有些意味深长，但无论是海王族，还是何家，都没有看出什么来。

    三个势力，获得神兵的人，有着二十六人，比楼兰古族多出一倍还要多。

    当然，苏凯还有鲨麟是不会知道的，他只分析到，楼家与海家联手的话，也不可能人数比他们的多。

    最主要的是，这次他们有人获得了可不止一件战兵，这样，他们要如何对抗他们？

    进入深处，他们三个势力并没有保留，将之前获得的战兵全部都取了除来。

    这样他们可以更快的在这里前进，当然，苏凯也只是拿出了两件战兵。

    “大家不要消耗太多，之后我们随时都有可能相遇，都谨慎一些。”在赶了两天路之后，苏凯提醒道。

    随着时间的推移，他们进入战海之中已经有了十五天，按照一个月时间来算，已经是过了一半。

    但是距离返程还有一些时间，反悔可要比前进要轻松许多，所以消耗的时间也不会很多。

    在最前方的萧辰等十一人，前进的已经十分艰难了，有一些人都想要继续走下去已经是很难了。

    “我们先停在这里吧。”萧辰拿出了两件战兵，为他们分担了一下压力。

    “停，可是我们...”不过心月不想停下来，这回他们比以往都要接近圣物，虽然此时他们已经接近极限，可是在这个时候放弃，心月心中不甘，不止止是她，所有跟着走到这里的楼兰古族之人都心中不甘。

    “放心，还有我在，而且取得圣物不需要所有人都去的。”萧辰笑着安慰，同时感叹楼兰古族族人的执着于团结。

    “你们这个状态，我会很担心，而且我想他们应该也快到了吧。”萧辰像后看去，他们前进的已经很慢了，那三个势力是不定已经距离他们不远了。

    要是楼兰古族的十人状态不好，或者萧辰自己上路，那后面的人追上来，对于他们都是严重的打击。

    不得不说，萧辰很冷静，那怕距离圣物已经很近，马上就要成功，但是萧辰并没有着急。

    对此，心月很是惭愧，她们不仅没有帮上忙，甚至还拖了后腿。

    “我们...”心月还想做最后的挣扎，但是萧辰摇摇头，从储物戒中的丹药取了出来。

    “我来抵挡战意，你们好好恢复，等他们来到这里之后，还要好好他们一个惊喜，放心耽误不了太长时间的。”萧辰笑着说道。

    楼兰古族十人也没有办法拒绝，要是没有萧辰，这次又有以失败告终了。

    而萧辰在说完之后，强大的战意从他体内爆发，将楼兰古族诸人包裹在其中。

    心月她们突然感觉身心以送，自从进入这么深之后，就从来没有如此轻松的感觉了。

    萧辰站在他们十人之前，背负双手看向身后的方向，似乎在等待着后面之人的到来。

    心月和雅莹看着萧辰的背影，突然感觉这个背影好高大，同时又给人一种心安的感觉。

    {本章完}
  