    众人听着黛夭夭的瞎扯，他们也不由看了一眼周姒。有些人甚至在想，黛夭夭说的未必是假的。

    周姒是整个魔道想杀的人，许无舟救她，多少银两能让他承受这样的风险？

    当然，也有不少人不信。因为周姒是玄女宫传人，这就是可信度。

    “说这些也没什么意思，不信我问问许无舟，他是不是因为你长得好看才救你？”黛夭夭迷着眼睛看着许无舟，眼波流转。许无舟看懂了其中的意思，就是要自己好好配合她。

    许无舟哪里还会配合黛夭夭，要配合也是配合周姒啊。他是一个有原则的人，五十万两和三百两的差距还是分得清的？

    除非！黛夭夭把欠的钱还给他！

    “我是一个天性善良的人，见到有人受伤，怎么舍得不救呢？我没你那么龌龊！”许无舟对黛夭夭哼道。

    “你渣的有些过分了，这才刚有新人呢，就站在她那边了。”黛夭夭幽怨道，“你要是真善良，咯，刚刚你的小情人打伤的风魔宗武者，你去救啊。”

    “多少钱？”许无舟问道。

    “三百两啊，我们的老规矩！”黛夭夭道。

    “呵呵！”许无舟瞥了一眼黛夭夭，我又不是傻子。

    黛夭夭见许无舟如此，咯咯的笑了起来：“你看，当初三百两救我。不就是垂涎我的美色嘛，花三百两救个男人，你却不救，我还需要证明别的吗？”

    周姒听到黛夭夭的话，她也恨得直咬牙了，忍不住问着许无舟道：“你真的花三百两救的她？”

    “啊！”许无舟一怔，但马上说道，“她撒谎，是三十万两。”

    我不要面子的嘛，打死也不能说三百两，被骗的这么惨，我以后还抬得起头做人嘛。

    可是许无舟那一霎的表情，周姒就确信黛夭夭说的是真的了。她这一刻真的有打死许无舟的想法。

    她花了多少心神才重创魔女。要是你收费高一点，救了她也无话可说，可三百两？三百两都不够半颗蕴灵丹！

    最重要的是，为什么我这里你就变成五十  万两了？

    虽然以他的医术，五十万两也不亏。可这人就怕对比，这一对比周姒就想要打死许无舟。

    她难道就比黛夭夭差这么多，丑这么多！凭什么报价如此悬殊？

    黛夭夭看着周姒的表情，不由笑道：“姐姐，看你表情，好像吃了骗财骗色的渣男大亏，能不能告诉我，你除了赔了身子进去，他还骗了你多少钱啊？”

    “不用给我设套，我和他之间清清白白。至于诊金，我伤的重一些，付了五百两。”周姒回答。

    “咯咯！姐姐，说谎可不是你身为仙子的身份该做的。”黛夭夭咯咯的笑了起来，周姒的话她自然不信。不过能让周姒说谎，看来相差巨大，五十万两？

    黛夭夭看许无舟的眼神变得友好起来。

    这家伙坏了她大事，她对许无舟也带着怨气。可现在见周姒大出血，她又开心了。

    这证明还是自己魅力大嘛，以后没事也可以讥讽讥讽周姒。

    周姒已经杀不了，纠结这点已经没有意义，那能找到别的优越感，也是很舒服的啊。

    “小姐，你以九冥幽火重创她，这极其难治。他一个少年，医术不至于那么高，我觉得玄女宫传人是故作姿态。她依旧重创。何况，就算她真恢复又如何。小姐你实力面对全盛的她也旗鼓相当。我们尝试一次，强行杀她如何？”有魔道中人喊道。

    黛夭夭扫了这人一眼，心想你们都低估许无舟的医术。自己的伤势能治，她的肯定也没问题。

    至于尝试一次，没必要。杀不了的话，尝试也没什么意义。不想浪费这个时间精力。

    “没看到我们是一家人在说话嘛，有你插嘴的份？闭嘴！”黛夭夭对着这个武者喝斥道。

    “……”一群人都错愕的看着黛夭夭。

    黛夭夭却不管他们怎么看，身影跃动，落到许无舟和周姒的身边。

    “好姐姐，我们反正共侍一夫了，以后就别打打杀杀了怎么样？就盯着他，让他少渣一点，顺便赶走正房上位。嗯，这个我拿手，我做主力好了。”黛夭夭对周姒说道。  周姒也不答她的话，就安静的站在那，清冷傲然。

    黛夭夭目光转向许无舟：“你觉得怎么样？”

    “我没意见啊，你随意。”许无舟对着黛夭夭说道，“不过，我在她面前是一个善良的人设，你别一来就坏了我的人设。”

    周姒站在一旁，听到许无舟的话哭笑不得。我还真是天真，听你胡说八道以为你真是善良。可笑你居然真是为了骗我立的人设。最重要的是，你做了这样不要脸的事，为什么还这样一本正经的说出来，就不能掩饰一些嘛？

    黛夭夭在一旁接话道：“我懂！渣男嘛，要对症下药骗姑娘。不过，你和我的关系暴露，不需要说太多，你的人设一下就崩掉了，不过你要是真喜欢她，得不到她的心，得到她的身子也是好的。只要你开口，我们联手定然能让你如愿，我就是这么大度，愿意满足你的各种玩法。”

    许无舟看了一眼黛夭夭和周姒：“你们慢慢斗，我呢，还有事。放心，你们往死里面打，受伤了我会给你们治，不用担心，死不了，收费呢，能打折。”

    说完，许无舟也不理会这两位宿敌，他走向了祭坛。此番来此，他就是冲着这祭坛来的。

    走到祭坛台阶前，他想了想，而后踏步走上去。

    这一步踏出，许无舟瞬间感觉有不详袭身，宛如是一股邪力斩来。不过这股力量冲击到他身上，许无舟的剑气荡漾，瞬间就把其斩灭。

    许无舟也没有在意，目光看向石阶。石阶上篆刻着道纹，上面记载着一套刀法战技。

    站在上面，许无舟看过去，顿时感觉有刀光直接扑向他，战技展现实质般要攻伐而来，许无舟知道这不是真实的感觉，而是神魂带来的感觉。

    “果然是一处非凡地，踩在石阶上，战技自生冲击神魂，神魂弱者，瞬间就要被震慑遭创，难怪说是凶地了。”

    许无舟站在那，凝视着石阶的战技。

    而其他人，包括黛夭夭等人都一怔。

    许无舟他是要攀登祭坛？他不怕不详和那疯子吗？

    …………

