    尹若兮一口咬在卓君御的手上，饶是如此也没有让卓君御松手。

    一记响亮的耳光，打得尹若兮头晕脑胀，眼冒金星。

    终于松了口，尹若兮无力的倒伏在桌案上，耳朵里嗡嗡作响，隐约还能听见云心的哭声从外头传来。她觉得有些绝望，可那又能如何？

    现在的她，就像是被卖入了侯府的奴才，不，比奴才还可悲，几乎可以用生不如死来形容。

    卓君御高兴了，找她麻烦，不高兴了还是找她麻烦。

    她不知道，自己到底哪儿惹来这么大的仇恨，以至于卓君御要这般折磨她。

    “你杀了我吧！”尹若兮流着泪。

    卓君御毫不犹豫的刺穿了她的身体，见她骤然绷紧了身子，此后紧咬下唇，他便觉得痛快。从来不知道折磨一个女人会这么痛快，其实很大程度上他对于尹若兮的愤怒，是因为宫里的卓太后。

    这是卓太后让他娶的女人，如今尹家没了，那这尹若兮还算个屁！

    到了最后，尹若兮几乎是求饶的。

    每次卓君御离开，云心都会大哭一场，因为她会看到自家主子血淋淋的躺在那里一动不动，有几次她还以为尹若兮死了。

    不过是为送入军营为军妓的尹若雅，悄悄打点了一下，希望她能好过一些，难道这也有错？

    尹若兮自问没有能力救尹若雅出火海，可还是得尽全力去保护家人不是吗？

    父亲被革职查办，如今就在刑部大牢里待着，碍于卓家的颜面，来日就算不会被下大牢也会被圈禁起来。是以从今往后，再也没有淘气的小姑娘，悄悄躲着父亲和姐姐，一心要溜出家门戏耍。

    云心扶着尹若兮上了床榻，取了热水小心的擦拭着。破败如娃娃一般的尹若兮，睁着一双空洞的眼睛，没有半点生气。

    刚收拾好东西，云心还来不及擦干净脸上的泪，却见启荣略显为难的站在门外，当即抱紧了怀中的水盆。

    启荣也看到了，水盆里的水泛着少许嫣红色。

    可……

    “侯爷说府中不留无用之人，所以从今儿起，夫人……为奴为婢伺候侯爷饮食起居。”启荣说完这话，掉头就跑。

    他也不懂，侯爷为何这般不懂怜香惜玉？

    饶是不喜欢夫人，也犯不着这般折腾，这不是要人命吗？一个姑娘家的，又没招谁惹谁，就因为卓太后与皇帝亲赐的婚事，所以……所有侯爷便将一腔怨恨都发泄在夫人身上，真是造孽！

    只希望，侯爷不会有后悔的那一日。

    云心哭得撕心裂肺，尹若兮倒是麻木了，到了夜里就爬了起来，去主院伺候着。

    出门前，云心塞了她一个馒头，还能扛饿。

    见着卓君御这满桌子的珍馐美味，尹若兮只是抬了一下眼皮子，俄而便开始布菜。她没做过这些，所以有些笨手笨脚的，但好在尹若兮很聪明，很快就掌握了技巧。

    卓君御见着她绷着脸，吃得很不是滋味，心里不痛快。

    他将牡丹接进了府中，故意当着尹若兮的面做那些事，让尹若兮守在房内坐在一旁。可不管他把牡丹弄得多激动，牡丹的叫声多激烈，那女人还是坐在那里一动不动，就跟个死人一样。

    大概是觉得无趣，卓君御翻身起床，直接把尹若兮给拽上了床。

    欺身压着她的时候，尹若兮也没有吭声，任由他把自己扒了个干净。临了，也不是自己上去，反而让牡丹去逗弄她。

    牡丹先是一愣，此后又因为不敢得罪卓君御，只得硬着头皮上去。

    终于，他在她的眼角看到了晶莹的泪珠，看到她憋着一口气的哭泣，这才让牡丹离开。

    尹若兮本是个很活泼的少女，可现在只剩下低咽的闷声，仿佛褪却了上半生的艳丽，只剩下半生的晦暗。卓君御一点都不喜欢现在的尹若兮，就跟木偶一样。

    他也没碰她，只是翻个身就睡了。

    尹若兮没敢睡，一直睁着眼睛到天亮。

    此后，卓君御在哪她就跟到哪儿，的确像个随身侍婢。底下人也不再拿她当侯爷夫人对待，这日子过得要多难有多难，时不时还遇见那些落井下石的。

    不过这些，卓君御自然是不知道的，他从不管府中之事。

    牡丹堂而皇之的住在了府中，虽然是个青楼女子，但底下人对她可比对尹若兮好多了，更多的是敬畏和谄媚。

    “小姐！”云心愣住，一把抢过尹若兮怀中的衣服，“他们怎么能让你洗衣服，奴婢来！让奴婢来！”说着，云心赶紧抱着脏衣服去洗。

    尹若兮站在院子里，瞧着麻利的从井里打水，麻利的洗衣服的云心，“你在尚书府的时候，又何曾洗过衣服。”

    云心哽咽，“小姐……”

    不紧不慢的上前，尹若兮拿个小板凳坐下，学着云心的样子撩起衣袖，“一起吧！”

    “可是小姐……”

    “你看我这副样子，还哪儿像个小姐？”尹若兮撇撇嘴，“开心是一天，不开心也是一天。我忽然想通了，多学点东西，若是来日卓君御能休了我，我出了侯府还能活。”

    云心挑眉，“小姐真的这么想？”

    “等他腻烦了就会休了我，到时候太后会再给他指一门婚，而我就能离开京城了。”尹若兮突然干笑了一声，眼泪瞬时滚下，“云心，以后我们相依为命，你多教教我。很多东西，我都不会。”

    “好！”云心连连点头。

    远远的，卓君御冷着脸。

    她想得可真美，进了侯府还想能全身而退？尹家没了，卓太后是会另找个女人配他，毕竟没了雍王李珩，卓太后现在一门心思都在卓君御身上。

    前两日，还在关心南都的生意。

    “侯爷？”启荣低低的喊了一声。

    卓君御转身就走。

    听得动静，尹若兮回眸看了一眼。

    云心慌了，“侯爷会不会都听到了？”

    “听到就听到，他若是真的能杀了我倒也是极好的。”尹若兮冷哼两声。

    卓君御刚走没多久，便又奴才过来，说是卓君御下令让尹若兮去府门口跪着。

    “跪就跪！”尹若兮咬着牙跪在门口。

    卓君御不怕丢脸，她还有什么可怕的？反正尹家都没了！

    这膝盖刚下地，那该死的王八蛋又来了，直接把她扛在肩上。

    “卓君御，你混蛋！”尹若兮被倒挂着，血往脑门直冲。

