    “回蓟城！告诉河间王，季感谢这段时间的盛情款待。”司马季披上长袍慢吞吞的让人去司马颙告知，自己要离开邺城了。不过在这之前，他还是给泰山写了一封信。表示自己没有忘记小羊。

    之所以回到蓟城，而不是去洛阳，或者去泰山，也是经过一定程度上的考虑。司马伦这么快季自封相国，效仿董卓、曹操、司马懿。连司马季都觉得目的是显而易见的，不可能其他藩王就没有疑虑。

    这一次灭掉贾氏，从洛阳来使的口中，司马季知道了和历史其实并不完全一样。历史上铲除贾氏非常顺利，兵不血刃就把贾南风一党全部收拾，可这一次明显就血腥得多。只是城门成功封锁，没有让贾氏一党联络上城外的禁军而已，最终没有变成最坏的结果，双方大军对垒。

    没把洛阳杀了个血流成河是不幸中的万幸，可由此产生的问题却更大了。那就是这次的政变可以说京师的诸王全部出了力，对于一些禁军将校倒是好打发，封侯赏赐也就是了，杨骏做过、司马亮做过，现在司马伦可以照葫芦画瓢。

    对于出镇的宗室藩王打发起来也不难，谁让他们出镇在外，没在这次匡扶社稷上帮上忙呢，没出力自然就理亏。想来下旨安抚，在给与一定的便利，出镇的藩王也不会在说什么。

    问题就在于京师的宗室诸王身上，历史上没经过什么战斗，蛋糕还比较好划分，但最终还是内讧起来，司马伦先杀了淮南王司马允，后把齐王司马冏踢出洛阳，后来就是人们印象当中的八王之乱了。

    这一次每个王府都出兵喋血街头，参与的藩王多了，分蛋糕的人就会更多。蛋糕就这么大，肯定会有很多人不满，洛阳的矛盾可能激化的更早。

    在此之外还有一个变数，那就是距离洛阳不远的秦王司马柬。如果说贾后还只是专权，司马伦直接自封相国，根本是有要篡位的苗头。

    司马柬之所以镇守长安，就是因为武帝害怕天下不稳，才让几个能力不错的儿子出镇，楚王镇守荆襄、淮南王镇守寿春，秦王镇守关中坐镇长安。

    现在楚王死了，淮南王在洛阳，还剩下坐镇长安的司马柬，如果司马伦篡位，司马季绝对不相信司马柬还会无动于衷，会有无数的人劝说司马柬清君侧。

    事实上到了现在，司马季看到的局势和脑海中的脉络，已经出现了很大的不同。在回忆历史判断各位主角的反应，做出推断已经越来越不准了。

    但有一点还是能看出来的，那就是洛阳的矛盾肯定会更早激化，现在的局势已经不允许他到处浪，必须赶快回大本营做好准备。

    没准没几天洛阳的宗室就会打起来，司马季登船顺着运河一路北上，以最快的速度回到蓟城才是正确选项。现在的洛阳还和他无关，可有关的日子已经越来越近了。

    “现在，宗室已经为杨氏报仇了，贾氏一党被全部扫灭，连带着几十家要么被诛三族，要么被满门抄斩，连内宦的家族都没有放过。”刚刚进入燕王府，见到杨馨貌似很乖巧的出来迎接，司马季就直接说出贾氏被灭族的消息，然后好奇的反问道，“你高兴么？”

    “妾不知道高兴不高兴。”杨馨骤然听到这个消息，也不知道要做出什么反应。因为她觉得自己的夫君似乎并不高兴。

    “离开蓟城之前，有人向我禀报杨珧似乎去了长安，是不是去秦王那里了？都颐养天年好几年，贾氏刚被铲除，就出来了？真是一天都没有耽误。”司马季一边说一边摇头，牵着杨馨一双素手入府，“最近府中可有什么事情。”

    “哈莫尼生了一个女儿，夫君要不要去看看她，她是扶南人，多年以来也算是很辛苦。”杨馨一副差点忘了的表情，想要让司马季去看望一下前扶南王妃。

    “府中添丁是好事，想一想，本王也确实应该努努力，让燕王一脉香火兴旺了。带路！”司马季一愣有感而发，乱世么，有越多的子女，才能保证自己的血脉有足够大的几率延续下去，这种想法并不可耻，事实而已。

    这个民族能一直延续下去，直到后世都能在全世界占据一席之地，还真就靠地大物博，人口众多这八个字，古代面对胡人，胡人能赢一时，但汉人还是能迟早翻盘。后世的中国如果只是一个人口一亿、面积百十万平方公里的国家，累死它也无法追赶美国。

    有些东西先天条件不一样，那就是不一样，斯大林不是说过英法这种国家么，一个三颗核弹、一个五颗核弹能解决的国家，还想和苏联谈什么大国地位，快点去歇歇吧。

    因为刚出生，司马季也没打扰小女儿太长时间，展现一下父爱也就让女儿休息，孩子总是觉足，拉着杨馨的手离开，司马季行走之间长吁短叹。

    “夫君有烦心事？”杨馨一下就发现了司马季心里有事，屏退左右问道，“能否一说？”

    “巧惜和哈莫尼是绝对看不出来的，什么都瞒不过你。”司马季笑着用手指点着杨馨的鼻尖，随后就把诛杀贾氏之后，司马伦自封相国的事情和盘托出。

    “京师参加诛灭贾氏的藩王如此之多，赵王似乎太过于大权独揽了。而且相国？似乎是董卓、曹操才有过的地位。”杨馨想到这里心里一惊道，“难道赵王意图不轨？”

    “还有宣皇帝也做过相国！”司马季给杨馨一个安心的眼神，一点也不动怒提醒着，司马氏的领头人，也做过相国，至于后来发生的事情，所有人都知道。先被诛灭的杨氏，现在被诛灭的贾氏，当初可都是见证人。

    “夫君，赵王这是要篡位么？”杨馨有些小心的看着司马季，不知不觉说话口气也变轻了，难道司马季准备支持赵王？

    “现在应该还不敢，可有时候你也知道，到了那种地位，就不是你一个人的事情了，就算是他不愿意，他手下那批官吏也会劝进的。谁不愿意自己的官位更进一步呢。”司马季哈哈一笑，所谓黄袍加身也就是如此了。

    司马伦可能现在还没有当皇帝准备，可手下孙秀那批人，一堆准备做太子的儿子，天天在耳朵旁边念叨，那也不是一般人能顶住的，何况司马伦自己也有野心。

    “可一旦他对天子不利，其他藩王能服么？”杨馨一想到这个后果，抓着司马季的手也越来越紧担忧的道，“各地藩王都有封地，手中有重兵的更是不在少数，一旦有人不服，只怕整个天下都会陷入战乱当中。”

    “早和你说过了，不用再为夫面前故意避嫌，你口中手握重兵的藩王也包括为夫，只是和其他藩王相比并不占优势，这才是问题。”司马季叹了一口气自语道，“还是应该想想办法，不过在这之前么，还应该给赵王上一道奏疏，恭喜这个老头子大权独揽，不知道能有什么回报呢？对了，太子身边有几个干吏，原来太子尚在，为夫没什么办法把这几个人弄过来，现在太子以死，难度就小了很多。”

    “赵王会答应么？”杨馨一时没转过弯有些傻傻的问道，真正的干吏司马伦不会自己留着用么？怎么可能把这些干吏送到司马季的手里？

    “那就要看他是忠心为国，还是图谋不轨了？跟在太子身边的干吏，比如江统他们，可都是忠君爱国之人，这些人是断然不会为他做事的，第一赵王风评很差，第二这么快就自封相国，令人心有疑虑。”司马季比划一下示意杨馨研磨，自己则挑选毛笔，“如果赵王心怀不轨，这批忠君爱国的干吏在洛阳，对他而言反而是一个威胁。要是为夫开口要人，就算是司马伦想不到这一点，他的从官也会提醒他，把这批人赶到幽州的。”

    研好磨，司马季便开始奋笔疾书，鉴于以前和贾氏的关系，燕王肯定不能太过于污蔑贾南风，而是着重强调了司马伦为太子报仇这件事上，同时也恭喜了天子册封司马伦为相国，在这件事上果断低头，承认司马伦的大权独揽。

    “给我想两句恭维之词。”拍这么一个人的马屁，司马季有些词穷，不得不让大家闺秀帮忙，写完之后还让杨馨润色了一遍。

    “是不是太顺从了一点？”杨馨一行一行的润色，觉得司马季的姿态放得太低了。

    “你不懂，那个老头子就喜欢这个。对付什么人就用什么态度，你看他的从官就知道了。”司马季看了一遍觉得没有问题，便派人送往洛阳。

    谁说出镇在外就不能邀功了，现在司马伦就需要手握重兵的宗室支持，司马季可以担任这个角色，就看司马伦怎么投桃报李了，谁都不是白付出的。