    “时间也不早了，小妹你明天还要上课早点回去睡觉吧。”陈丽姝收好书本开口说道。

    “三嫂你不用缝纫机了？”

    陈丽姝摇了摇头：“爸妈也要睡了，我过去弄出动静该影响他们休息了，我等明天再弄吧。”

    当初缝纫机放在李秀兰他们屋里就是想着家里谁用也方便些，况且她屋里小，再挤个缝纫机就没转身的地方了。

    顾兴萍想想也是，拿着书起身回自己屋去了。

    第二天，吃过晚饭，刘月敏饭桌也不收拾径直坐到缝纫机旁又开始做起活来。

    陈丽姝看在眼里并没说什么，跟张芹一起去收拾厨房。

    “大嫂，我想让大哥帮我个忙，一会儿帮我把我屋里的桌子搬出来，空出来的地方我想把缝纫机放过去。”

    张芹一想就明白了其中的关键：“行，等会儿我去跟你大哥说一声。”

    收拾好厨房之后，陈丽姝回到屋里将桌子上的书本什么的都收进五斗橱里，正好顾兴国过来，直接把桌子搬出去了。

    “二嫂你什么时候用完？正好大哥有空我想让他把缝纫机搬我屋里去。”

    刘月敏一听她要动缝纫机立马炸了。

    “三弟妹你什么意思？这缝纫机在这放的好好的你凭啥要搬啊？”

    陈丽姝耐心解释一句：“我晚上要做活怕有声音影响爸妈休息。”

    “你晚上做活搬你屋去我用啥？再说缝纫机大家用的凭啥搬你屋去？”

    见过无理取闹的没见过这么不要脸的。陈丽姝冷笑一声：“缝纫机我买的，搬我屋里不是很正常。”

    刘月敏不接她话，只问道：“搬你屋里我用啥？”

    “你用什么关我什么事，要是喜欢你也可以去买一台。”

    “我没钱也没缝纫机票。”刘月敏坐那不动，摆明了想放赖。

    “二嫂我劝你还是让开的好。因为个缝纫机闹起来大家脸上都不好看。”

    “我就不让我看你能把我怎么样？”刘月敏歪着脖子一脸气死人不偿命的架势。

    “二弟妹你还是起来吧，缝纫机是三弟妹买的，她想搬自己屋里很正常。”张芹不想事情闹的太过，一旁开口劝道。

    “她买的了不起？我现在也想用，就不让她搬。”

    陈丽姝懒得看她这副嘴脸，直接上前一把将她做的头花和那些碎布划拉起来抱在怀里就往外走。

    “陈丽姝你干什么？谁让你动我东西！”刘月敏急了起身追过去。

    “这是咋啦？”李秀兰和顾守福从外面进来，看两人情况不对开口问道。

    “妈，你快去拦着点三弟妹。”张芹着急的把事情简单说几句，连忙快走两步跟过去。

    陈丽姝抱着一堆东西已经到了厨房的灶门口，二话不说就要往里填。

    “陈丽姝今天你要敢填我跟你没完。”刘月敏吓的嗓子都破音了：“不就是一台破缝纫机，我还你就是了。”

    陈丽姝听见她这一句，直接手一松，将怀里的东西全都扔在地上，刘月敏见她没扔灶门里，重重松一口气。

    “跟我耍无赖你还嫩了点。以后长点记性，一次让你两次让你，不是每个人都是你妈次次让着你。”

    陈丽姝丢下一句，径直回屋去了。

    “你呀你呀，真是……”了解了事情经过的李秀兰看着这个儿媳妇已经不知道说什么好了。

    不过看她吃瘪李秀兰并不同情，反倒觉得就应该有人像陈丽姝那样治治她。

    “走吧，回屋。”顾守福背着双手脚步一转径直回屋去了。张芹见没出什么大事也跟着两人一起走了。

    厨房里只剩下收拾东西的刘月敏一脸怨毒。

    这两天有缝纫机她都缝了二百多个了。没了缝纫机，一天五十都做不了。心里越发觉得陈丽姝小肚鸡肠。不过转念一想她的头花生意也做到头了，嘴角不自觉露出一抹得意的笑。

    看她还能猖狂几天。

    随后几天，陈丽姝将手里所有的布都用完了，又差不多攒了四千个头花。

    东西太多太沉，只好求顾兴业帮忙陪她一起送去镇上。

    到了物资局门口，周斌很快从办公楼里出来。看见她一次送来这么多货笑道：“你来的太巧了，正好我这两天要出门一趟。”

    “刚做完就想着跑一趟全送过来算了。原本还想着怕太多你不收。”

    “你做多少我都收。”

    周斌说着目光看向她身边的顾兴业，想到局里最近有个空缺，便同陈丽姝说：“我们单位有个卸货的同志前段时间腰受伤了。估摸着没有三四个月时间回不来。你看看有没有合适的小伙子帮忙给介绍一个。”

    接着周斌又把条件说了一下：“能吃苦耐劳就行。一个月二十五块钱的工资。吃住单位管。不过就是辛苦，有时候道上跑几天可能就得睡车里。”

    陈丽姝看他瞄向顾兴业的眼神估计就是挺相中他。虽说二十五块钱的工资不算高，可管吃管住，这个价钱也算不错了。唯一的遗憾就是这只是个临时工。

    周斌可能看出她的心思了，想了想开口道：“虽然是临时工，可只要人会来事肯学习，跟着师傅跑外的时候还是能学会开车的，好歹能多学个技能。”

    听到能学开车，陈丽姝和顾兴业同时眼睛一亮。

    顾兴业是纯粹的男人对于车辆的喜爱。陈丽姝则考虑的更远一些。

    一直到九十年代，司机都是比较吃香的职业。顾兴业要是能学会这项技能，以后也算是吃穿不愁了。

    知道周斌特意说的这么详细是看在她的面子。心里感激默默的记下他的情义。

    陈丽姝侧头去看顾兴业，顾兴业虽然心里愿意，可毕竟要第一次离家，而且一走就是好几个月，还有队上的工分。一直有些拿不定主意。

    “三嫂你觉得怎么样？”这会儿陈丽姝在他眼里就是主心骨。

    “男子汉出去见识一下对你有好处。再说只有几个月时间，一晃就过去了。如果觉得不合适，咱们就再回来种地。”

    顾兴业见她赞同，便点头同意了。

    “我回去跟我同事说一声，你这头要是没什么事，明后天就过来报道。”

