    雨花楼，天玄国最豪华的酒楼之一，位于天玄国最繁华的街道中央。

    在里面随便吃上一顿，就相当于普通的三口之家一年的消费，可见里面的奢华。

    不过这雨花楼的老板身份是个谜，据说是和某个大人物有关系，因此没有人敢在雨花楼里面闹事，而且进去的人都是非富即贵，都比较注意自身素质，因为闹事的可能性也不大。

    叶冷和叶颖宣坐在马车之中，蔡智驾着马车朝着雨花楼赶去。

    当他们到了的时候，雨花楼的门前已经摆放着不少的马车，而雨花楼中是人声鼎沸，显然客人不少。

    叶冷和叶颖宣从马车上下来，和蔡智一起进入了雨花楼中。

    站在门口的小二看见叶冷，急忙上前问好，“叶少爷，你的包厢空着的，小的这就带你上去！”

    “不用了，今天我们就在大堂吃饭就行了！”叶冷拒绝了对方。

    他在地球上的时候，就不太喜欢在饭店的包房吃饭，更喜欢坐在大堂，那样吃饭更有气氛。

    值得一提的是，这雨花楼有三层，第一层凡是有钱都可吃，第二层需要有钱有势之人才能上去，至于第三层，那就需要拥有顶尖的身份，而且得是天玄国的人才有资格上三楼吃饭，叶冷自然也在这个行列，不过这一次，他就准备在大堂吃饭。

    小二听到叶冷的话，尴尬的笑了一下，“叶少爷，现在大堂中只剩下角落一张空位，那位置不太好，以叶少爷的身份，恐怕委屈了您！”

    “没关系，我们就坐那！”叶冷不太在意的说道，他对于这些吃饭坐哪这些细节不太在意。

    听到叶冷都这么说了，小二也只有带着叶冷朝着大堂角落的一张空桌走去。

    三人坐下后，小二恭敬的问道，“叶少爷，今天想吃点什么？”

    “不急，我先看看菜单！”林伟将桌子上面的菜单拿了起来，上面菜单上面写的字虽然不是中文，不过叶冷继承了这身体原主人的记忆，也能够看懂。

    叶冷浏览了一遍菜单，看着菜单上琳琅满目的菜名，不知道该点什么，随即他将菜单递给了叶颖宣，“小萱，你点菜，想吃什么就点什么！”

    叶颖宣受宠若惊的接过菜单，偷偷的看了一眼蔡智，后者对她微微点了点头，她才敢点菜。

    随后她点了六七个菜，三人就坐在桌子边等着上菜。

    这个时候，一个大肚便便的胖子带着两个跟班走进了雨花楼，他穿着一身华丽的青色衣裳，不过因为身体太胖，那肚子将衣服撑得鼓起，看起来有些滑稽。

    之前接待叶冷的那个小二看见这个胖子，急忙迎了上去，点头哈腰的伺候着。

    随后他带着这个胖子就准备上楼，这时，这胖子看见了叶冷，脸上露出惊讶的神色，随后丢下他的两个跟班屁颠屁颠的朝着叶冷跑了过去。

    “叶少爷，您怎么坐在这大堂吃饭，这不有失您的身份啊，要不赏个脸，和我一起吃个饭？”这胖子对叶冷做出了邀请。

    叶冷看见对方，在脑子里面寻找着关于对方的记忆，想了很久，总算想起来对方是谁了。

    对方叫做张帅，对方的父亲是个三品官员，也是自己父亲这一派的人。

    这个张帅唯一的爱好就是吃，而且没啥心眼，在天玄国的公子哥之间，人缘也是比较好的。

    不过叶冷这身体的原主人和对方并不熟，也就是有过几面之缘，再加上他不喜欢在包厢吃饭，所以他直接拒绝了对方的邀请。

    “既然这样，那我就先上去了，叶少爷您慢慢吃！”张帅说完后，又屁颠屁颠的离开了。

    三人在桌子边等了没多久，店小二就将菜肴端了上来，三个人直接开始大快朵颐，因为逛了一圈斗兽市场，叶冷也饿得不行，丝毫没有顾及形象，开始狼吞虎咽，看得叶颖宣一阵娇笑连连。

    就在叶冷吃得正高兴的时候，他听到楼上突然响起了一声惨叫，他抬头看了一眼，因为是角落边，他的头顶上面正好是二楼的走道，这也是之前店小二说这个位置不好的原因。

    这惨叫声响起后，也没有了别的动静，叶冷也没有太在意，他正准备继续开吃，突然楼上一声重响，那二楼的木地板突然裂开，一个人影从楼上掉了下来，正好砸在叶冷他们这个桌子上面，将桌子给砸得粉碎，要不是蔡智反应快，将叶冷护住并且将其带离到一旁，说不定就被这突然砸下来的人给砸伤了。

    而叶颖宣则是被吓呆了，好在坐的稍微远一些，并没有受伤。

    “张胖子？”叶冷看见掉下来的人居然是张帅，此时的张帅鼻青脸肿，躺在桌子变成的一堆木屑上面不断哀嚎。

    “死胖子，这次只是给你一个教训，下次长点眼睛，一个小小三品官员的儿子，敢和天蓝国宰相之子顶嘴，你简直就是找死！”那楼道上面，张帅摔下来留下的那个缺口中，一个面容冷冽的青年伸出脑袋，盯着张帅冷笑道，说完之后，他还一口浓痰吐了下来，之后一脸得意的收回的脑袋，不过这青年这一口浓痰吐歪了，吐到了站在旁边的叶冷胸前。

    旁边的食客们看到这一幕都傻眼了，因为这边的动静赶过来的店小二也看傻眼了。

    居然有人将浓痰突然当朝宰相之子，本国最强武者的弟弟，号称天玄小霸王的叶冷身上，这TM不是老寿星吃砒霜，活腻了啊？

    顿时间，一群食客们纷纷结账走人，生怕留在这里惹祸上身，殃及池鱼。

    “啊，小少爷，您的身上！”叶颖宣看见叶冷衣服胸前的那一口浓痰，顿时吓得花容失色，急忙掏出手绢，走过去帮这浓痰擦掉。

    旁边的蔡智此时脸色阴沉得仿佛可以滴下水，还没来得及发作，叶冷伸出手制止道，“蔡伯，暂且不及，等会再收拾他！”

    他说完后，走到张帅的旁边，拍了拍对方的脸，“张胖子，怎么样，能不能站起来？”

    “叶少爷，我的腿好像断了！”张帅躺在地上哀嚎着。

    叶冷看了一下对方的腿，发现对方的右腿都已经完全肿了起来，对方本来就胖，这一下对方的右腿看起来像注了水一样。

    “你们之间发生了什么事，对方为何打你？”林伟沉声问道。

    “我也不知道啊，我刚才进了包厢后，就和下人点了一点吃的，然后那人就冲进来二话不说的揍我，揍了我之后，说是我说话声音太大，吵到了他们！”张帅一脸委屈的说道。

    “就是因为这样？”叶冷听到张帅的目光，目光冷了下来。

    居然因为这种小事，就将张帅揍成这样，而且对方居然将浓痰吐到了他的身上，这种事要是不找回场子，那他这个天玄小霸王的称号也白叫了，而且张帅的父亲是他父亲一派的人，这么算起来，张帅也算是他的小弟，自己小弟被打了，他这个当大哥的自然要找回场子。

    “蔡伯，我们上楼瞧瞧！”叶冷转过头，目光冷漠的看着蔡智说道。

    蔡智闻言，微微点头，一脸杀意的跟在叶冷的后面。

    叶颖宣也准备跟着，不过被叶冷叫住了，让他留在这里照顾一下张帅。

    随后叶冷和蔡智两人朝着楼上走去，两人都是面色阴沉，他们走到张帅掉下来的地方，目光朝着面前的一个包厢看去，包厢之中此时还传出嗤笑调侃之声。

    “哈哈，你们看见没有，刚才那个胖子被我一拳打在脸上的时候，那表情简直绝了！”

    “是啊，那个胖子还说自己的父亲是三品官员，以为我们会怕吗，别说是他，就算是他老子来了，在我们威少爷面前也是想打就打！”

    “没错，没错，威少爷是谁，威少爷可是天蓝国宰相之子，一个天玄国的三品官员在威少爷面前，简直就是一坨狗屎！”

    “什么叫三品官员在威少爷面前就是一坨狗屎，应该是三品官员本来就是一坨狗屎，不对，应该是天玄国所有人都是一坨狗屎！”

    “哈哈哈，说得对，天玄国的人都是狗屎，为了庆祝我们发现这个秘密，我们干一杯！”

    叶冷和蔡智两人在门外听到包厢内的说话之声，脸上更是变得阴沉。

    “蔡伯！”叶冷转过头，轻喝一声，蔡智闻言，直接一脚将房门踢开，身上的气息猛地释放，包厢里面再做的几个公子哥顿时吓得目瞪口呆。

    唯有坐在首座上的一个青年，没有任何的惊慌，他穿着一身蓝色的长袍，袖口处纹着金边，他的长相也十分出众，和地球上所谓的小鲜肉明星们也有得一拼，在他的背后，则是站着一个双手环抱，右手握剑，面容冷冽的中年男人。

    “哦，你们是何人，居然擅闯我们包厢，你们天玄国不是号称礼仪之邦吗，这就是你们天玄国的待客之道？”坐在首座上的那个年轻人看着叶冷和蔡智，冷笑道。

    不用想，这个人就是刚才他们提起的威少爷。

    “我们天玄国是礼仪之邦不假，不过这个礼仪只对人不对狗！”叶冷嘴角露出一抹冷色，寒声道。

