    “哈哈，剑痕，你可吓了我一跳。”魁拔大笑着，迅速上前。

    他此时却传音道：“师弟，你的实力怎么一下子变得这么强了？”

    他确实被叶星吓了一跳。

    “有点奇遇。”叶星回应道。

    “剑痕。”

    不仅是魁拔，人族其他不死境巅峰几乎都微笑着打着招呼，认认脸也比丝毫不熟好一点，毕竟同是人族强者，说不定战斗的时候叶星能能照顾他们一点。

    不过那寒雨坤倒是没有。

    他身上散发着滔天煞气，看了叶星一眼便又收回了目光。

    “哇，剑痕哥，我都看到战斗了，你太厉害了。”被封印的空间戒指内，一道意识传入到了叶星脑海中，正是圆圆声音。

    咻！咻！咻！

    远处，忽然又有一群强者飞来，为首的是一位拥有一头火红色头发，每一根头发上面似乎还燃烧着火焰，脸上满是狂傲不羁之色的魁梧青年。

    “火印族火烈来了，最后一位不死境无敌强者终于来了。”

    “人族饕裂、妖族玄龙、天族莫甘林、灵族厮落、火印族火烈，加上人族忽然出现的剑痕，六位不死境无敌强者！”

    “他们最有希望争夺到大道传承令牌！”

    随着那位青年前来，众多强者看向叶星的目光稍微转移了一些。

    “还剩下最后三分钟了。”

    时间不断流逝着，周围明显安静了下来，所有强者目光都在看着那闪动着奇光异彩的区域，那里有成为大道之主的希望！

    “要开始了么？”叶星深吸了一口气，眼底深处满是期待，也在等待着。

    三分钟…两分钟…一分钟…四十秒…二十秒…十秒…五秒…

    “叮！”“叮！”

    等到最后一秒的时候，似乎有一道奇异的声响在众人心中忽然响起。

    嗡…

    随后那闪动着奇光异彩的区域开始有一股波动出现，这股波动在出现后骤然扩大。

    轰！

    那奇光异彩区域本身的强大威压开始疯狂释放，笼罩的范围越来越大，甚至将众多强者笼罩住。

    “好强的的威压！”叶星脸色微变，在这股威压下，他的身躯都无法动弹。

    不仅是他，其他强者全都是如此。

    嗡…

    忽然又有一股股波动散发着，这波动一共分为五股，从五处方向出现。

    那是五块闪动着不同光芒的奇异令牌，就这样缓缓出现在虚空中。

    “大道传承令牌！”看到这令牌出现，所有强者眼中都露出了渴望之色，这是他们这一次来的目标！

    轰！

    在令牌彻底显现出来后，笼罩在众多强者身上的威压猛然一震，随即便如潮水般散去。

    所有威压都消失不见，而在那区域内，只有五枚令牌悬浮在虚空中。

    轰！轰！轰！

    短暂的沉寂后，众多区域一股股滔天气势波动全部爆发，所有强者朝这五枚令牌疯狂飞去！

    数十万位顶级强者，甚至最弱的都是顶尖不死境，所有强者气势一起爆发是何等情景？

    整个虚空瞬间全部破碎，没有一丝抵挡之力，无数混沌气流疯狂涌出，将这里全部笼罩住。

    “快！快争夺宝物！”

    “大道传承令牌！以末炎圣尊的手段，可以培养出三位伟大的宇宙圣皇，至于培养出大道之主对他来说绝对轻而易举！只要得到令牌，我们很大概率能成功突破！”

    “一定要得到！”

    每一位强者眼中都有着无比渴望之色，修炼一道，谁不想成为更强大的存在，可是巨大的瓶颈却完全阻挡住了他们，让他们没有再进步的可能。

    现在，希望终于来了。

    所以，就算知道这里有巨大危险，但还是有大量强者到来。

    咻！咻！咻！

    一道道攻击疯狂释放，朝着远处疯狂涌去，而其目标几乎都是五枚令牌！

    轰！轰！

    一位位强者身上宝物，或者是自身天赋散发，周围虚空像是一下子进入到了重力区域一样，所有强者的速度都受到了很大影响。

    “好强大的威压！”叶星感受着，他的目光看向前方，却是飞速掠去。

    但是他的速度大减，在众多强者的攻击下，那五枚令牌直接抛飞了出去，甚至离他们更远了。

    咻！

    人族饕裂、妖族玄龙等众多强者全都飞在最前方。

    “攻击人族饕裂、妖族玄龙这些不死境无敌强者！”一道道怒吼声传出。

    恐怖攻击释放，威力强大到了极致，迅速向最前方的强者袭来。

    “哼！”饕裂冷哼一声，身上众多光芒释放，随即身前竟然形成了一道道巨大防御，足有十几层，他竟然躲避众多攻击，随后还硬撼着其他攻击。

    妖族玄龙则是低吼一声，背后出现了一道无比狰狞的身影。

    “吼！”

    狰狞虚影咆哮，袭向四周。

    一些弱一点的不死境强者顿时死亡，还有一些不死境强者口中大口鲜血喷出。

    莫甘林则是面容冰冷，他的身上一道道灰色光芒溢散出，这些光芒不断融入到银白色长枪内，最后竟然将他与长枪完全包裹。

    长枪发出一道尖锐的声响，扩大了数百倍，大片虚空都是这长枪虚影。

    而他速度惊人，迅速向令牌飞去。

    尽管如此，但他们还是受到了很大影响。

    就算他们身为不死境无敌强者，但面对这么多强者攻击，稍微不慎，甚至有陨落之危。

    “人类饕裂擅长防御，妖族玄龙擅长攻击，天族莫甘林擅长速度…”

    “重点攻击他们，不联手的话，这些令牌肯定会被这些不死境无敌强者得到！”

    一位位强者怒吼道。

    “唳！”

    在远处，那紫色树木上面光芒散发，随后竟然有一道道身影出现，这些身影足有三十道，每一道身影都散发着滔天之威。

    “是灵族厮落的奴隶！”

    “厮落灵魂强大，擅长于奴役其他强者，漫长岁月奴役了很多。”

    “小心！”

    这些强者一飞出，手中攻击便不断击向各处，顿时有大批强者陨落。

    “攻击人类剑痕！”

    不仅其他不死境无敌强者被攻击，此时叶星也在最前方位置，很多强者也在攻击他。

    尤其是妖族、天族，众多攻击更是不要命的袭来。