    “好嘞！这女人确实没有自知之明，姿色都赶不上我家明月一半，怎么能配得上神医您，真不知道她怎么有脸说出这种话。”

    古振轩笑着接应，这个女人确实也让他恶心到了。

    给了一旁的几个古家保镖一个眼色示意后，对方心领神会，上前架起林娇娇就向着外面走去，准备把林娇娇丢出去。

    “陈焲，你个王八蛋，这个时候还要跟我置气，真要把双方都伤害一遍，你才满意是吧！不珍惜这个机会，到时候你就等着后悔吧！”

    被几个古家保镖架起来的林娇娇，这个时候，显得有些气急败坏的大骂起来。

    “赶紧丢走！丢人现眼的东西！”

    古振轩愤愤的骂道，这女人可真够不要脸的，就连他都看不下去呢！

    很快，林娇娇就被几个古家保镖架猪一样架走了，口中对陈焲的叫骂声，也渐渐远去。

    “恩公，我古家的人竟然叫卫生司的人为难到你的医馆头上去，在此，我向您赔个不是！”

    “我马上就叫人通知卫生司的人，让他们停手，顺便给他们一点教训！”

    古振轩满怀歉意的对陈焲说道。

    “用不上你，卫生司的人自然有我替陈焲收拾他们！”

    “我倒要看看，是谁给他们的这个权利，平白无故就查封别人的医馆！”

    江勇军冷哼一声道。

    他是云天市的一把手，卫生司的人，也在他的管辖范围内，由他来收拾这些宵小，再合适不过！

    “古家主，今天是你的寿宴，你就别送了，进去主持一下，我不能喧宾夺主！”

    “老江，老赵，老孙，我们走吧！”

    陈焲没有拒绝江勇军，赵川两人的好意，招呼一声后，几人一起向着外面走去。

    古振轩盯着陈焲远去的背影好长一段时间后，才转身向着碧云阁里面走去。

    “此子不凡，以后我们古家必须尽力结交，绝对不能再得罪到他的头上去，听明白没！”

    古振轩脸色威严的对面前一帮古家成员说道。

    古家成员连连点头，古明月脸上更是呈现欣喜的笑容。

    陈焲终于得到她爷爷的认可了，看来她以后可以多多跟陈焲接触，爷爷肯定不会阻拦！

    “这小畜生，对我女儿图谋不轨也就算了，还坏我冷家的大事，现在更是屁都不放一个就走了，哪有这么便宜的事！”

    “就算古家护着他，我也要调动我冷家的所有力量，让他付出应有的代价，从此以后，云天市再无其立足之地！”

    同样跟到门口，眼睁睁看着陈焲离开的冷昊乾，心中的怒火终于克制不住了，愤怒的骂了出来。

    这也让古振轩为首的一些古家成员，都用不善的眼神盯着冷昊乾，对方也太嚣张了，当着他古家的面，说要对付他们古家的恩人，这是想打他古家的脸啊！

    旁边不远去的唐红叶，更是彻底看不下去呢！

    她刚才就想把真相抖落出来的，现在冷昊乾更是扬言要收拾陈焲，今天她说什么也得用真相，打肿冷昊乾的这张脸。

    “冷昊乾，你以为事实真相真跟你想的一样吗？你可不要听信小人之言，冤枉好人。”

    唐红叶神色冰冷的说道。

    “呵呵！唐红叶，我知道你一直都在护着陈焲那小子，你以为我会信你的话？”

    “我说陈焲这个下三滥的玩意对我女儿图谋不轨，他就是图谋不轨，我收不收拾他，是我的自由！”

    冷昊乾冷笑道。

