    

    “只有两个人？”君凌盯着面前还在昏睡的两个人：“难不成这两个人是一前一后追尾的？”

    “高鹏的电话打不通。”沈素沁放下手机，这边出车祸，那边联系不到，这次他们遇到的那个分尸案，到底是得罪了谁？

    “嗯。”君凌点了点头，也接着打电话，这次，他打给了白疏泽，高鹏是带着他们的，找不到高鹏，找到他们也行。

    “喂？”

    白疏泽一副被吵醒的样子，闷闷的应了一声。

    “你们在哪儿？高鹏和你们在一起吗？安全吗？为什么打不通他的电话？”

    一连串的问题轰炸过来，白疏泽眼睛都没睁开，一个一个回答道：“我们在路宇的老家这边，他和我们在一起，很安全，因为这两天去了赵靖的老家，然后又连轴转到路宇的老家，他两天一夜没睡觉，所以现在在休息，所以应该没有接到电话。”

    还好。

    君凌朝着沈素沁点点头，示意高鹏那伙人是安全的。

    “出了什么事吗？”白疏泽才不相信这凌晨三四点君凌会无缘无故的给自己打电话。

    “没事。”君凌没有提及这边车祸的事情：“高鹏醒了之后让他给我回个电话。”

    “没问题。”白疏泽应了一声，还没来得及说其他的话，电话里就已经传来了‘嘟嘟’的声音。

    “什么情况？”

    白疏泽声音不大，但墨城一还是被吵醒了，侧着身看着他把电话打完才问他。

    他不是第一次觉得，听力极好是一件多好的事情，一点点声音都会被吵醒。

    “不知道啊。”白疏泽摇摇头，心里一百个为什么，要么是那边出了事，要么是自己这边出了事。

    但君凌语气很平淡，完全听不出那边出了事的样子。

    白疏泽想不通，晃了晃脑袋把事情甩出去：“再睡会儿，明天睡不了的。”

    赵明东还不知道要怎么应付，赵靖那边还不知道是个什么情况。

    墨城一叹了口气，又睡了过去。

    ……

    君凌和沈素沁一左一右，坐在景浩和宗亦川两个人的病床旁边。

    不知道是什么情况能让景浩被追尾，还是那么严重的追尾情况，离谱的是，后面那辆大众里面，没有人。

    “会不会是送到了其他的医院？”沈素沁刷着手机看着晚上的新闻，车祸的事情还没有出现在任何一个新闻界面上。

    “封锁消息吧。”君凌眉头紧皱，显然是冲着景浩他们来的：“找陈胜英帮忙吧。”

    “我打电话。”沈素沁退到主页面，找到陈胜英的手机号拨了过去。

    铃声响了很久都没有人接，沈素沁盯着通话界面发呆，她不会也出事了吧？

    “喂？阿沁？”

    陈胜英的声音从那一边传过来，沈素沁才松了一口气，看样子她还好好的，没有出任何事情。

    “打扰到你睡觉了吧？”沈素沁有些不好意思：“我们想请你帮个忙，汇报上级帮忙封锁一个消息，让这个消息不要出现在明天的任何一个新闻界面上。”

    “什么消息啊？”陈胜英一只手还拿着一部分尸块儿，一听沈素沁的话还以为又发现一具或者是自己现在正在处理的这个。

    沈素沁做好了准备，说出了消息：“景浩出车祸了，在机场附近的小巷子上，连带着宗亦川一起，两个人现在都在医院，脱离生命危险，还在昏迷。”

    “怪不得。”陈胜英终于明白了：“怪不得他们这么久还没到，原来是出事了。”

    虽然心里震惊，但陈胜英还是保持了冷静，接着说道：“我们在一个酒店后厨，这后面有个分尸案，所以我才让人打电话给高鹏，但高鹏没接，于是就打给了景浩，他说高鹏在休息，他过来，但我们从十一点多到现在，等了很久都没有过来，还以为他堵车还在路上。”

    没想到是出车祸了。

    “明白了。”陈胜英接着说道：“我等下就跟局长说让他帮忙，我这边先忙。”

    “好。”沈素沁挂掉电话。

    刚才开着免提，对话她和君凌两个人都听得见。

    这么一来，事情就明朗了，因为这边又发生了命案，所以景浩和宗亦川连夜往回赶，但在机场附近被人跟踪，直接出了车祸。

    高鹏因为连轴转在休息，所以没接到电话，如果是高鹏接到电话的话，那这里躺着的应该是三个人。

    怎么样都是不好的，君凌和沈素沁对视一眼。

    那辆大众里面的人到底会在哪里？

    陈胜英在把酒店后厨的尸块收拾好交给人员之后。又开着车来到了他们出车祸的地方。

    好在车上的定位还没有坏，沈素沁能查的到，不然这大晚上的，还真有可能找不到。

    周围被围上了一圈的警戒线，陈胜英连忙出示证件才进去看到里面的情况。

    现场还是一片狼藉，车玻璃什么的碎了一地。两辆车还在原地没有动，以一种奇怪的角度卡在墙边。

    景浩的车侧面已经严重变形，不过好在只是后半部分，前半部分还顽强的坚持着。

    工作人员还在收拾着东西，见到陈胜英的时候都点了点头以示自己看到了她。

    陈胜英也回着他们，找了个记录的负责人。

    “什么情况？”陈胜英问着他。

    他看了一眼陈胜英：“你是什么人？”

    “我是法医，前面那辆车里面是我的朋友，也是你的同僚。”

    涉及到景浩，她没有过多的掩饰。

    那人上下打量了她一下，知道她没说谎，不然不会有人放她进来：“我叫叶磊，是交通部的负责人，现场你也看到了，两个人情况挺严重的，不过好在早就送医院了。”

    陈胜英点点头，这些沈素沁都说过了，她顿了一下问道：“后面的车里面的人呢？”

    叶磊看了一眼那辆大众，说实话他是不太相信的：“那辆车，刹车是坏的。而且，在车祸发生前，应该是一直在加速，没有丝毫要停下来的迹象。但是奇怪的是，现场只有两个人，没有第三个人。也就是说，那辆大众，没有司机。”        

