    路乔蓦地就笑了，看着满屋的狼藉，眼泪都笑了出来。

    从此一身轻松，她也从过去解脱了，终于不用再一个人孤独的在回忆过活了。

    挺好，真的挺好的。

    天，一点点亮起，光亮撕开了黑暗，一扫所有阴霾，路乔看着慢慢升起在地平线上的太阳，眼里映出了温暖明媚的暖色。

    她缓慢的眨了眨眼睛，眼底的幽暗在将那点光亮吞噬。

    阳光灿烂，今天看来会是个好天气。

    只可惜再好的阳光，也驱不散她心里的阴霾，这么好的日出，让她看，倒是可惜了。

    路乔俯身捡起自己的衣服，脚步虚软走去出霍宴的卧室。

    霍宴一觉无梦，宿醉带来的头疼却异常糟糕，用力揉了揉眉心，霍宴缓缓坐起来。

    余光瞥到一地的凌乱，昨晚的记忆潮水一样涌上来……

    跟易之他们喝酒，助理把他送回家，路乔把他从地上拉起来，然后他强迫她接吻……

    霍宴顿时头更疼了。

    这叫什么事？

    他怎么又把路乔给睡了！

    昨晚旖旎的春梦一场，无数细节片段反复在眼前出现，霍宴烦躁的拿过床头上的烟盒，抽了根烟，打火机点上。

    事后一根烟过后，霍宴心里的负面情绪稍减，他解锁手机，调出助理的电话拨了出去，“去药店买一盒避孕药送到公寓来。”

    路乔的衣服，被霍宴撕得差不多，都成了破布不能再穿了，她回到房间，索性拿起剪刀将衣服都剪成碎片。

    看着满地的布片，路乔窒息一样重重的喘息，握着剪刀的手不住的在发抖，不知不觉的就泪流满面。

    缓了好长一段时间，她伸手抹了一把脸，擦去泪痕，将剪刀放下，把布料碎片都扔进垃圾桶。

    收拾干净地面，她继而又从衣柜里拿出自己所有的衣服，顾不上仔细折叠，直接就塞进行李箱。

    不过一个星期，她带来的东西，怎么拿出来的，这会儿，路乔就把它怎么收拾回去。

    行李箱塞满，路乔拿着特意留出来的一身干净衣服去浴室清洗自己。

    路乔洗得时间很长，皮肤都泡皱了才出来，头发没吹干，湿哒哒的往下滴着水，打湿了她的肩膀，雪白的衬衫变得有些透明，肩头上青紫的痕迹清晰可见。

    路乔不知道是没注意，还是没有发现，不做任何的遮掩，拎起行李箱推门走出去。

    霍宴在客厅里坐着，看见她出来，掐了烟，指指桌上的一个长方体盒子，无比淡漠说：“过来，把药吃了。”

    路乔不用看，猜都猜的出来霍宴要她吃的是什么。

    心脏收缩，痛楚顺着血液蔓延到了四肢百骸。

    路乔忍住那股疼痛，放下行李箱，走过去拿起了那个纸盒子。

    一样的包装，还是那个牌子的避孕药，跟那天在酒店吃的没什么区别，不过是拿给她的人变了，从霍宴的秘书变成了霍宴他自己。

    路乔的手指停在盒子打开的地方久久没有动静。

    耳边打火机的声音啪嗒一响，霍宴又点起了一根烟，烟雾慢慢悠悠的从燃烧的烟里散出来，路乔忽然就看不清霍宴的脸了。

