    关于【佞】点，宁辰真的要好好的盘算一下。

    白仁远这边一出事，按照系统之前给出的规则，关于白仁远的事件，【佞】点，估计都要转成【忠】点了。

    一番的盘算下来，宁辰发现自己努力了一个月，现在【佞】点就比【忠】点多了一千多点。

    按照宁辰自己的计算，现在【忠】和【佞】的比例分别是：

    【佞】点45374点。

    【忠】点44267点。

    “还好还有一千多的差距，而且大公主立储这个事，估计还能持续给我提供【佞】点，只要保持增长，最后折算下来也是不亏的。”

    “不过就是这段时间，我得少出门，低调一点了。”

    “等白仁远这阵热度过去了，再出去浪。”

    “白仁远还真是不当人子，怎么能做这种断子绝孙的事呢。”

    “坑别人就算了，怎么还坑我呢。”

    “得想个好办法，不出门才行。”

    思虑了一会，宁辰还真想到了一个好主意。

    根据大武朝的规定，朝廷命官除了正常每旬的休沐以外。

    如果有官员入品，不管是何种体系的入品，都可以申请额外十天的休假，让你巩固修为。

    宁辰虽然是儒道出身，读的也是圣贤书，而且还是新科状元。

    但，宁辰在儒道上，是真的没有入品。

    宁辰现在，在儒家修行体系的阶段，差不多相当于武道修行体系的蹲马步。

    不同的是，武道是蹲马步，儒家是读书。

    儒家想要养浩然气，只有两个办法，一个是多读书，多背书，厚积薄发。

    另外一个是多读书，多背书，然后参加科举考试，去书山学海当中碰运气。

    这就是为何宁辰在选择，用那种修行体系延长寿命的时候，首先排除了儒家。

    儒家太耗时间了。

    “郑大。”想到休假的事情，宁辰把郑大叫了过来。

    “你知道入八品需要那些药材来配制药浴吧？”

    郑大听到宁辰要配置药浴了，不由得喜上眉梢。

    “大人，你终于想通了。大人你是万年不遇的武道奇才，你就应该一心扑在武道之上。”听宁辰要开始修炼了，郑大比自己突破了都开心。

    “回答问题。”宁辰打断了，还要继续兴奋下去的郑大。

    郑大连忙点头，表示道：“我都知道的，这药浴的方子并不是秘密。

    区别只在于药材的优劣。

    万老板的药材行，就有全京师最好的药材。”

    “一副药大概多少钱？”

    郑大答道：“一副药，大概两百两，可以使用七日。”

    “如果是正常的九品大成，三到五副药，就能突破了。”

    “大人是等于九品、八品同修。虽然大人天赋惊人，但是我估计也至少需要七到十副才有可能。”

    这还真是不便宜，难怪郑大一个入品的武夫，都心甘情愿给万老板打工。

    就算只是三副，那也是六百两。

    这相当于中等人家二十年收入，就算是郑大这样的九品武夫，去给人走镖，恐怕都要五年。

    至于为何武夫收入未见高普通人太多，究其原因还是大武朝，并不去缺少，武夫。

    至少六品以下的武夫，大武朝还是不缺的。

    宁辰拿了一千两的银票出来，交给郑大说道：“去万胖子的药行买五副药。你留四副，给我送来一副。”

    郑大没想到，宁辰竟然给自己带了四副。

    “别墨迹，我既然把你从万胖子那里留下了，那你就算是我的人了。

    我的人还用不着万胖子替我养。

    而且你变强一点，我这院子的安全也有保障许多。”

    “可是大人，你的武道天赋，远远在我之上，你没必要在小人身上花这个钱。”郑大说的情真意切，而且那语气明显都有点着急了。

    因为在郑大眼中，宁辰就是大武，乃至整个大陆，为所有武夫证名的希望。

    宁辰绝对能让所有人都看看，那些说武夫粗鄙的人，好好的羞臊一番。

    不得不说，郑大的格局，那是真的大。

    只是宁辰的心思，可不是修武。

    修武就是个躲清静，降热度。

    顺便恶心一下那些儒家清流御史，让他们以后努力多怼自己的借口。

    再就是败坏一下自己，因为白仁远事件得到的好口碑。

    这等离经叛道的事情，被那些饱读圣贤书的清流知道。

    他们绝对会跳着脚，指着自己鼻子骂的。

    用他们的话，往轻了说，宁辰这个叫有辱斯文。

    往重了说，宁辰这个就叫误入歧途，自甘堕落。

    “别废话，让你干啥就干啥，你是老爷我是老爷。老爷让你干啥就干啥，老爷自有自己的打算。”宁辰拿出家主的威严呵斥道。

    郑大只能委屈的应下，带着银票去万弘那边去买药去了。

    宁辰这边，则是回到书房，让冬梅给自己研磨，写上一封请假条。

    请假条写好之后，宁辰打发春花，拿着自己腰牌，去吏部给自己送一趟。

    如果是病假或者别的假，正常是跟自己上司说一下就好，但是这种事按照规矩，要到吏部报备一下的。

    宁辰的宅子距离吏部不远，春桃花一会就走到了。

    亮了宁辰的腰牌之后，宁辰的请假条，很快就被层层的送到了吏部侍郎的手上。

    吏部侍郎展开请假条，看到宁辰的请假理由。

    那脸色就跟开了染坊一样。

    “这状元郎还真是能搞事情。”

    “这请假理由，明日要是让人知道了，不炸锅才怪。”吏部侍郎无奈摇着头自语道。

    “不行，我还是得让人过去看看，万一这状元郎诓骗我的话，那我罪过可就大了。”

    一想到这里，吏部侍郎也坐不住了。

    叫上了一位负责守卫吏部的入品武夫，就出去找春花，然后跟着春花一起去状元郎家里看个究竟。

    到了宁辰府邸，宁辰自然是不忌讳给他看的。

    宁辰稍稍的展示了一下养气的手段。

    吏部侍郎看到身旁的武夫点头。

    就明白，状元郎修武这事，算是定下来了。

    “宁大人是何时开始修武的？”吏部侍郎问道。

    “这个很重要吗？”宁辰反问道。

    “这些都是要记录在案的，因为宁大人入品之后，以后每个月俸禄当中，是会增加一笔银子，供大人修炼所用。”吏部侍郎解释道。

    听到有银子发，那宁辰就配合多了。

    等吏部侍郎从宁辰这里了解了一切之后。

    吏部侍郎就明白，明天如果没有人问还好，这要是有人在朝堂上问起来，状元郎去哪儿了，那就有的热闹了。

    “你觉得宁大人修武方面的天赋如何？”吏部侍郎从宁辰府邸出来之后，对身旁武夫询问道。

    武夫如实回答道：“宁大人的修武天赋应当算是极好的。

    根据宁大人自述，他是上月才开始习武。

    从宁大人的身体骨骼来看，宁大人以前是从来没有打过基础的。

    所以宁大人一定是选了入定养气的办法。

    这个在武道入品的办法当中，是最难的。

    而宁大人不仅成功了，还一个月就成功了。

    这个天赋，至少是我见过最好的。”

    说完这位武夫还不忘感慨一下：“宁大人不愧是状元，是文曲星下凡。

    这样的天赋，将来一定会在武道上大放光彩。

    一代状元，弃文从武，武夫以后再不会是粗鄙的代名词了。”

    吏部侍郎没好气的提醒道：“兴奋一会就行了。

    这件事情你自己知道就行。

    别往外传。

    我现在都不知道，明日朝会，如果有人问起敢怎么说呢。

    你就先不要添乱了。”

    “是，大人。”武夫恭敬的答应了下来。

    只是那答应时候的语气，都比以前骄傲了许多。

    这让吏部侍郎就更加头疼了。

    饱读诗书，被视为儒林未来之星，大武朝最年轻的状元。

    竟然弃文从武了，这叫什么事啊。

    长长的出了一口气，吏部侍郎除了摇头，就是摇头。

    ————

    走过路过的别忘留个脚印！

