    沈河倒也没直接说明，说道：“让徐主任安排几个人，帮着去挖一下吧。”

    坟头在什么地方，沈河当然是记得的。

    沈家和刁老太一家的关系虽然不怎么好。

    但是，沈大业到底跟沈大强是亲兄弟。

    人死了，之前的恩怨也自然就没了。

    当初，就算朱长安不让沈家帮忙处理，这个事儿沈家兄弟也不会不管的。

    都是本家人，再怎么也不能让他们曝尸荒野不是吗？

    刁老太一家子，就埋在西山那边，沈家的家族墓地。

    前几年沈家人回来的时候，把墓地给修了一下。

    沈家老太爷和一些老祖宗的坟墓都给立碑了。

    不过，刁老太一家子的坟头，都是平的。

    他们不是什么好的死法，所以也不能弄的太好。

    沈河带着顾江舟，蔡队长，还有村里的几个人来到了这边。

    沈河指着几个小坟包说道：“就是这几个了。”

    两个大的，一个小的。

    大的是沈大强刁老太，沈旺两口子的，小的是刁老太的小孙子。

    很快，村民就开始挖了起来。

    蔡队长不怎么抱希望，挖的人也觉得会白费力气。

    毕竟，都十多年过去了。

    在这里风吹雨打的，不管是棺材板还是尸骨，早就烂掉了吧？

    沈河倒是有自信，静静的站在一边等着看。

    挖了一会儿之后，有村民叫了一声。

    “这里有东西。”铁锹受到了阻力，挖不下去了。

    几个人加快了速度，很快就挖到了还没有完全烂掉的棺材板。

    不过，虽然没有完全的烂掉，也烂的差不多了。

    没完全挖出来，那腐烂的木头板子就撑不住了，全都碎了，他了下去。

    可是，这可比大家想的要好很多了。

    毕竟，不管是什么金丝楠的还是什么棺材。

    除非是帝王的那种特殊构造的坟墓，只要是埋在了土里，那肯定是要烂掉的。

    都不用等十年八年，只怕两三年就得烂了。

    然而，刁老太一家的棺材，却腐烂的速度很慢。

    这真是让人觉得意外。

    很快，大家就把里面的尸骨给捡出来了。

    也几乎成了白骨，不过，还算比较整齐，没有化成灰。

    “老四，这是咋回事儿？”徐主任觉得不可思议。

    难道说，当初给刁老太一家下葬的时候，沈家花了大价钱，弄的好棺木？

    可是，这种事儿想想就觉得不可能的。

    当初的沈家，也不如现在这样有钱阔气。

    而且，当初宋桂兰和刁老太可以说是出了名的死对头。

    怎可能花大价钱给他们下葬？

    “当初我二哥想的主意，找人弄了几块大的防水布，把棺材外面给包了一层。”

    沈河心想，沈文的脑子，真的很神。

    他的目光竟然能长远到，看到今天有人重新挖坟，给刁老太一家的死平反。

    沈文的脑子，到底是怎么长的？

    其实当初，沈家人是最先察觉到不对劲儿的。

    但是，沈文知道朱长安的意思，那就是不想继续追究了。

    沈文在帮忙下葬的时候，就托着宋元给搞了几块防水的布。

    防水的布，那可是好东西。

    给刁老太一家子包棺材，沈家其他人都觉得心疼。

    不少人都觉得没这个必要。

    以后，谁还会记得刁老太一家呢？

    人死了都死了。

    沈文就说了四个字：“以防万一。”

    最小的可能性，也不能放弃。

    提前十几年就做好了准备。

    虽然当初的可能性极其微小。

    但是，沈文还是做了。

    沈河此时心里对自己的二哥，真是佩服死了。

    其中的细节，沈河倒是没多说。

    但是蔡队长和徐主任听了这个原因，才知道不烂也是沈家人的功劳。

    很快，刁老太一家的尸骨全都被捡出来了。

    也分不清谁是谁的。

    不过，也不重要了。

    蔡队长是有别的用途。

