    我从来没有看到过他这个样子，看来，这个被他称作叶敛的老人，比他还要厉害。

    被叫做慕容的老头，一把甩开了他的手，漫不经心地说了句:“废物，这样就怕了？”

    当头一棒，终一顿时不说话了。

    叶敛看了慕容一眼，然后转身离开了。

    “苏川走吧，我们现在有比这更重要的事情要做。”

    我最后看了终一一眼，跟着叶敛离开了204。

    从里面出来，我下意识的想拿放在地上的油灯，但是转念一想，这玩意怕是用不上。

    我和叶敛走到楼梯那里的时候，我提醒了他一句这楼梯上有冤魂。

    叶敛不屑的摆了摆手，径直朝着楼梯走去。

    楼梯上依旧一片漆黑，我拿出手机照明，和刚才来时的情况一下，又碰到了吊死鬼。

    虽然我的功力还没有恢复，但是对付他应该是没有问题的。

    就在我准备出手的时候，只见叶敛手中扔出一枚暗器，直接把吊死鬼打得魂飞魄散了。

    我愣了一下，但面色很快恢复了平静。

    这吊死鬼也是死有余辜，因为他身上的怨气太重，而且已经害死过不少人了，留着也是个祸害。

    刚回到一层，身后就传来了秦齐的声音。

    “老先生，先等等。”

    我停下脚步，转身望去。

    秦齐很快来到了我面前，对我说:“我送你们出去。”

    我还以为他要跟我说秦风的事情呢，送我们出去，可能是因为有些话不方便在这里说吧。

    我点了点头。

    刚从里面出来，周茹不知道从哪里冒了出来，冲上来，就抓着秦齐的手说道:“秦齐，这么久了，你也该闹够了吧？”

    秦齐面无表情的看着她，推开她的手，冷声道:“周小姐，如果你是来俱乐部玩的，那我欢迎你，但如果你是来无理取闹的，还请你不要来了。”

    当着外人的面被拒绝，周茹气疯了。

    偏偏好巧不巧，史清雅又在这个时候出现了。

    周茹不顾形象，指着抓着史清雅的头发质问秦齐，“你是不是因为这个女人才不理我的？”

    就算史清雅的脾气再好，也不可能容忍她当着这么多的人面抓她头发。

    史清雅生气地推了周茹一把，“我看你就是个神经病，难怪秦齐不理你。”

    “小贱人，你说什么！”

    周茹伸手想要打史清雅，秦齐见状，立马站到了史清雅面前，不出意外的，巴掌落在了秦齐脸上。

    这男女之间的事情，我作为一个外人，也不好插手，所以只能默默看着。

    叶敛有些震惊地说着:“这个年代的女孩子都这么没教养的吗？”

    我无奈地笑了笑。

    史清雅紧张地查看了一下秦齐的脸，关切地问道:“你没事吧？”

    “秦齐，我不是故意的。”

    扇了秦齐一巴掌，周茹终于冷静了下来。

    秦齐没有理会她，拉着史清雅来到我面前，对我说:“苏川，清雅刚来这边，人生地不熟，还麻烦你照顾她几天，到时候我会来接她。”

    当真是因为人生地不熟吗？

    我总感觉秦齐把史清雅托给我，是怕她受到伤害。

    不过人家都已经开口了，再加上我和史清雅也是故友了，所以就答应了下来。

    秦齐又跟我交代了几句后，直接转身进了俱乐部，看都没看周茹一眼。

    周茹最后没有折，只能走，从史清雅面前经过的时候，她扔下了一句狠话，“史清雅，你给我等着，不管你是什么人，我都要你好看。”

    哎，果然爱情会让一个人变得盲目。

    史清雅无奈地轻叹了一口气，看着我说:“苏川，接下来的几天，麻烦你了，其实我一个人住酒店也没事的，但是秦齐……”

    我笑笑说:“我懂得，没事，反正我家够大，只要你不嫌破就行。”

    随后，我带着两人上了洪胖子的车。

    洪胖子正在打盹，见我回来的，立马清醒了过来，擦了擦嘴角的口水，说:“老苏，你回来了，事情解决的怎么样了？”

    “回去说。”此时的我，感觉很累，什么都不想说。

    回到家里，天已经快亮了，大家都是一晚上没有休息，我安排好几人的房间后，就立马回房睡觉了。

    这一觉，直接睡到了下午。

    醒来的时候，洪胖子已经回去了，叶敛也不见了，没有人知道他是什么时候不见的。

    不过他留了一封信，信上说他要处理一件很重要的时候，让我不用找他。

    其他的我倒是不担心，就是担心他这古人，如何在现代社会生存。

    “苏大哥，那个老爷爷是谁呀？”秦风好奇地问我。

    “我也不知道该怎么跟你说。”

    一时间，我确实不知道该怎么跟他说叶敛的身份。

    秦风也很懂事，没有继续问下去。

    现在，我最担心的就是林鸢了，不知道她怎么样了。

    昨晚上在俱乐部发生的事情，感觉就像是一场梦，显得那么不真实。

    “苏川，我的食物没有了。”

    史清雅突然走过来，对我说。

    她是吸血鬼，所吃的食物肯定和正常人不一样了。

    我现在终于明白秦齐为什么要把史清雅托给我照顾了，一方面是为了保证她的安全，一方面是想我给她弄吃的。

    秦风并不知道史清雅的身份，以为是她饿了，连忙从椅子上站了起来，“厨房里还有吃的，我去给你拿。”

    “小风，不用了，她吃的东西跟我们吃的东西不一样，清雅，你收拾一下，我带你找吃的去。”

    清雅眼睛一亮，立即转身回屋收拾去了。

    秦风眼神惊讶地看着我，试探性问了句:“苏大哥，你不要告诉我，这么漂亮的姐姐不是正常人。”

    看来对美女，只要是个男人，都会格外的好奇一些。

    我轻笑了一声说:“我只能告诉你，越美丽的东西越危险。”

    “啊？我以后找女朋友岂不是不能找太漂亮的？”

    秦风皱着眉头嘀咕道。

    我大笑了一声，说:“那就看你有没有这个本事了。”

    半个小时后，我带着史清雅来到了离我家最近的一家医院。

