    上有天堂，下有苏杭。

    这句话可不是随便说的。

    历经千年的开发，江南已经是成为了赵宋最为富庶的地方。

    杭州城这里，聚集着大批官吏富商与地主。是江南最重要的财富聚集之地。

    虽说之前连续遭遇兵灾，还被方腊放火烧城损失惨重。

    可单单是登记在册就足有二十余万户的杭州城，依旧是沉淀着无数的财富。

    王霄可以拉王禀他们一马。

    一来是可以和西军结个善缘，二来可以低调行事躲在西军后面继续积蓄实力。

    不过该收的好处，还是要收的。

    勒索西军没意思，一群苦哈哈也榨不出多少油水来。

    所以王霄一方面要开仓放粮，一方面怂恿西军去敲诈城内富户。

    杭州城原本就聚集了江南无数的粮秣物资，方腊攻占这里之后也将这里当做是自己的老巢来经营。

    城内囤积的各种物资极多。

    用上赈济灾民的名义，再写上一句贼寇劫掠纵火，损失无数。那想要从中截流多少那就要看王霄的良心了。

    对于赵宋，王霄的良心一向都是比较黑的。

    至于让西军助饷什么的，也就是话没明说，可西军诸将都是懂的。

    人家帮了你一个泼天的大忙，总该有所表示吧？

    也不让你们自己出钱，只是让你们出面做一回恶人帮忙搂钱，这又算得了什么呢。

    他们是西军，打完仗拍拍屁股走人了，这边的人又能奈何。

    王霄得到了实惠，得到了面子。

    西军免了罪责，分润了功劳。

    这么一看，居然是个皆大欢喜的局面。

    之前愁眉苦脸的西军诸将顿时喜笑颜开，郑重向王霄行礼之后，纷纷出门办事去了。

    等到众人离开，王霄面上的笑容逐渐淡了下来。

    “快点打吧，打完就该去燕云了。西军，嘿。”

    生擒方腊的消息传出，各部都是士气大振。

    消息传到汴梁城，赵佶兴奋的手舞足蹈，当即命令将方腊押解去往汴梁城。

    王禀等人也不争功，实际上也没什么好争的。都表示这一仗是以王霄为主打的，方腊也是被王霄抓住的。

    高俅等人心情舒畅，还高兴的给王霄写来了信件，让他再接再厉剿灭方腊余党，他们会在朝中为王霄运作云云。

    唯一不高兴的，就只有童贯了。

    感觉丢了面子的童贯严令各部停止前进，与汴梁城打起了口水官司。

    方腊的确是被抓了，可方腊余党还在。他们聚集兵马于青溪，奉二太子方亳为主继续抵抗。

    前边还在打仗，后面为了争夺功劳已经是吵的不可开交。

    赵佶等人都认为方腊主力一战尽没，方腊本人都被抓了。那后续剿匪就是轻轻松松的小事情。

    为了争夺功劳，朝中各派系你来我往吵闹的不可开交。

    甚至童贯下令前边不许再打，坐视方腊余部缓过劲来。

    对于这些，王霄都不在意。

    他在杭州城内悠闲自得的编练兵马。

    吵吵嚷嚷了一个多月，方腊都在汴梁城受刑了。这场争权夺利的争吵才算是有了结果。

    王黼高俅等人以王霄擒获方腊，剿灭方腊军主力为功，成功笑到了最后。

    西军各部兵马逐渐退出江南，准备更加重要的北伐燕云事宜。

    而王霄则是被任命为两浙路安抚使，负责后续清剿方腊余部。

    童贯一系看似吃了亏，打了几个月损兵折将却没什么功劳。不过他们却是成功的把王霄困在了两浙路剿匪，功劳更大的伐燕差事落在了西军的手中。

    消息传到王霄这儿，他没有生气，反倒是笑个不停。

    看过史书的人都知道，西军伐燕的结果是大败而归。损失之惨重简直就是触目惊心。

    最后还是花钱从金人的手里买下了燕云之地，从而被金人看破了大宋虚弱的事实。

    可这个时代的人，他们都不知道啊。

    在宋人看来，辽国已经是被金人给打垮了。燕云之地不过一群残兵败将，绝无可能阻挡大军征伐。

    而且北地多为汉人，只要大军开过去肯定是箪食壶浆迎接王师。

    在童贯他们看来，这就是唾手可得的功劳。

    赵佶已经宣布，伐燕功成者为王。他童贯就要封王了。

    而在王霄的眼中，他可以在江南狠狠的扩充一番实力。等到西军惨败之后再北上，以救世主的姿态收拾残局。

    每个人都有着自己的打算，至于谁能笑到最后，那肯定是掌握了历史走向的王霄了。

    西军开始逐步撤出江南，前往汴梁城附近集结，准备北伐燕云。

    四月初一，王禀来辞行，王霄请他吃饭。

    “安抚使，方腊之事的恩情。我王禀没齿难忘。日后但凡有什么差遣，只需捎封信来。王某绝无推辞。”

    王禀是真的感激王霄。

    如果不是王霄主动分了功劳，还为他们遮掩。那王禀以下诸将，没有一个能够落得好的。

    这不是拉他一起发财，这是拯救了他的身家性命。

    王霄点头应了下来，端起酒壶给他倒酒“王统制，你这么一说，我还真有一件事情想请你帮忙。”

    “请说。”

    王霄笑笑说“我听闻保信军刘节度使麾下有一员猛将，悍勇无双。三衙这次允了我捧日军右厢再编一个营头，我想请这员猛将来做营官。”

    “刘延庆？”王禀微微愣了愣，随即想了想说“你说的莫不是韩世忠？”

    韩世忠年轻的时候就入了西军，以勇猛著称，立功无数。在西军之中虽然地位不高，仅仅只是一员裨将，可名声却是极响。

    他没有出头，那是因为朝中无人。

    王霄笑了起来“正是此人。”

    禁军之中调换统属不算什么新鲜事。而且韩世忠现在地位不高，来到王霄这里直接就能坐上营头的位置，绝对是高升了。

    可问题在于，刘延庆是否愿意放人。

    有些为难的王禀看到王霄的笑容，想起自己之前还拍着胸脯说但凡有什么差遣绝不推辞的话，当即端起了酒杯“此事包在王某身上。”

    “那就多谢王统制了。”

    第二天，王霄出城为王禀送行。

    不过送人之后他并没有离开，而是等在了城外。

    自从得知被任命为两浙路安抚使后，王霄就派扈成去扈家庄接赵福金与扈三娘过来。

    今天正好是她们抵达杭州城的日子。

    午后时分，几辆马车沿着官道缓缓驶来。

    看到马车旁骑马护卫的扈成等人，王霄起身迎了上去。

    “将军。”扈成等人上前行礼。

    “辛苦了。”王霄对他们点点头，直接上了马车。

    推开车门，便见赵福金肩膀轻颤，眼泪如断线珍珠一般自眼中滚落出来了。

    王霄愣了愣“这是怎么了？”

    “高兴的呗。”

    边上的扈三娘还是那样的英姿飒爽，一双大长腿哪怕曲在车里也是那样的引人瞩目。

    “听说要接我们来杭州，就高兴的一直哭，整宿的不睡觉。”

    王霄忍不住的失笑出声，上前在赵福金身边坐下。

    抬起双臂揽着赵福金与扈三娘“别想太多，以后会好好陪你的。杭州城里可以游玩的地方很多。先休息两天，我带你们四处转转。”

    西军正在逐步退走，而王霄麾下两营兵马围着青溪，可封锁线一点都不牢固。

    方腊残部聚集在青溪县境内，大队进出困难，可小队人马出入却无阻碍。

    王霄对外说是给他们压力，让其自行溃散。

    实际上的打算，却是让分散各地的方腊余部向青溪县集中，并且将粮草财货都运进去。

    别以为方腊真的是什么为民做主的好汉，他起事之后以摩尼教煽动四野，每到一处城池必烧房舍，掠夺金帛子女，诱逼良民加入军队充数。

    其所作所为比起梁山好汉们来说也是不逞多让。

    席卷六州五十二县，还都是极为富裕的江南州府。方腊军劫掠起来的财富，那是一个天文数字。

    王霄的真实目的，就是在这笔巨款上。

    杭州城又下雨了。

    王霄住的地方是当地一位大商借的。内里廊院阁楼，园林亭台极致优美。

    潇潇细雨点滴而落，将白石青瓦冲刷得格外清澈。

    赵福金穿着一身白皙长裙，举着伞拉着穿一身湖绿色长裙的扈三娘款款而来。

    趴在窗畔的王霄看着眼前这一幕仕女雨中行，心头感慨。

    “这才是真正的仕女图，没有丝毫演绎成分的仕女图。”

    现代世界里各种短视频数不胜数，可那些视频里的女人都是经过包装，是在演戏。带着尘世间的烟火与铜臭气息。

    赵福金与扈三娘外出上香归来，款款走过长廊，犹如一幅水墨画卷。

    收伞进门的赵福金看到王霄，面色一喜“官人，我们回来了。”

    女人裙角沾染着水渍，乌黑的秀发淋了雨，贴在白皙的鬓角上。美的让人窒息。

    “吃饭吧。”

    饭桌上，看着王霄与赵福金互相夹菜倒酒，扈三娘心头恰着柠檬。

    “姐姐。”扈三娘推了下赵福金“都这么久了，还不知道姐姐名字呢。”

    扈三娘抿嘴轻笑“我姓赵。”

    ‘咳咳~~~’

    王霄差点把酒水给喷了。

    一股浓郁的树人先生的梗铺面而来，王霄是真没能忍住。

    扈三娘实在是不解，这究竟是什么个意思。

    “别问那么多。”王霄拿起酒壶给扈三娘倒上杯酒水“她的身份，等到我的计划完成，自然会告诉你。”

    王霄很谨慎，赵福金在他身边的消息一旦泄露出去，那会带来无法预料的麻烦。

    在他拿下燕云站住脚跟之前，哪怕是扈三娘也不会告知。

    “好了，吃饭，喝酒。这外面细雨纷纷的意境这么好，等下咱们去斗地主。”

