    胤骍手舞足蹈的，向胤垣讲述了他昨夜的惊险经历。

    讲到兴起，胤骍居然掀起了袍子，解下腰带，露出了他狠狠挨了一刀的臀部。

    他翘起用纱布包扎的后臀，对准了胤垣，甚至还很用力的晃了晃。

    “凶险啊，陛下，凶险啊！”

    胤骍扯着嗓子嘶声尖叫：“我长到这么大，生平第一次，碰到这等凶险。”

    “我大胤武朝的都城啊，天子脚下，首善之地，帝都镐京，居然，居然鬼魅横行，妖人作祟。我堂堂大胤亲王，屁股居然被劈成了三片！”

    “大胤立鼎千八百年，何曾有过这样的事情？”

    “这里面，一定有人捣鬼。”

    昨夜的事情，显然胤骍被吓得快要崩溃了，他语无伦次的嘶声叫嚣着，手舞足蹈的蹦跶着，时不时的牵扯了身上的伤口，又‘唉哟’痛呼几声。

    胤垣一直撇着嘴，斜着眼，冷眼看着自家亲叔叔的表演。

    等到胤骍气喘吁吁的停下嘴，端起茶杯喝茶解渴的时候，胤垣才讥诮道：“这些事，和我有啥干系？有啥干系？啊？你该去向太后说嘛。”

    胤垣幽幽道：“现在，最紧张这齐妃，这些女鬼的，应该是太后才对。”

    胤骍当即翻了个白眼：“陛下说的哪里话？那群君子如今都在太后面前呱噪呢？我去找太后诉苦？不是自讨没趣么？哎，哎，这快晌午了，九曲苑连顿午饭都不请的么？”

    胤垣哈哈大笑，于是酒宴就呈了上来。

    炖得软烂的熊掌，浓香扑鼻。

    其他搭配的菜肴，也是山珍海味，水陆咸呈。

    至于饮用的美酒，是皇家窖藏百年的珍品，酒水粘稠如鱼胶，色泽已经变成了琥珀色，香浓无比，香醇异常。

    卢仚从未喝过这等美酒，在胤垣的大声呼喝中，他也未免多喝了几杯。

    皇家御厨的手段，比起外面的酒馆酒楼高出不知道几重天来，九曲苑使用的一应食材，又都是只挑贵的、好的、极品的，卢仚普一接触这等美食，差点舌头都吞了下去。

    相比卢仚，同样幸运，得到胤垣赐宴的罗轻舟，还有几个守宫监的将军、校尉，就未免显得战战兢兢，谨小慎微，筷子都不敢多动，只是胤垣每次举杯的时候，他们都急忙举起酒杯大口灌酒。

    如此喝了几圈酒，胤垣起身，摸了摸肚皮，目光在大殿内众人身上转了一圈，犹豫了一下，朝着卢仚招了招手：“卢仚啊，喝了这么多酒，肚子一定很撑……来，陪我去更衣。”

    胤骍眨巴着眼睛，朝着卢仚看了一眼。

    罗轻舟等守宫监所属，则是嫉妒得眼睛都红了。

    天子起身更衣，唯有极亲近的内侍太监才会在身边伺候着。

    天子居然主动‘邀约’卢仚一起去……啧。

    简在帝心啊，天恩深重啊。

    罗轻舟等人心里酸溜溜的，怎么天子莫名的，就对卢仚这么上心呢？

    卢仚呆呆的站起身来，在鱼长乐的低声招呼中，跟在了胤垣身后，在一群太监、宫娥的簇拥下，从胤垣宝座后的屏风一侧转了出去，走过一条不长的甬道，到了一间偏殿门前。

    胤垣丢下卢仚，进了偏殿，过了一会儿，就有水声‘簌簌’传出。

    过了一小会儿，胤垣气定神闲的，拿着一条滚烫的白手巾擦着双手，在两个小宫娥的左右搀扶下行了出来。

    一旁的太监，打开了甬道一侧的活动门扇，眼前风景豁然开朗，白茫茫一片的冰封大湖就出现在眼前。

    鱼长乐‘嘘嘘’了两声，所有的太监、宫娥就纷纷低头，步伐轻盈的顺着甬道离开，附近就留下了胤垣、鱼长乐、卢仚三人。

    卢仚双手自然下垂，静静的站在一旁。

    胤垣用上茅厕的借口，将他带到了这里，一个么，估计是故意做给罗轻舟他们看的，是要让他们明白，胤垣对卢仚有多看重。

    另外一个么，胤垣估计真的有事情要找他。

    这事情，估计牵扯还很大，甚至大到了，等卢仚离开九曲苑后，胤垣和鱼长乐都不方便向他发号施令，只能用这种当面的、面对面交流的方式，才能放心倾述的程度。

    换句话说，胤垣、鱼长乐，连守宫监的那些小太监，竟然都是不怎么信任的了。

    胤垣将毛巾递给了鱼长乐，然后背着手，站在身前两步远的地方，静静的看着风雪中的大湖。

    过了好一会儿，胤垣才轻轻道：“卢仚啊，刚才你说了那么多市井百姓的事情，看得出来，你没有胡编乱造，你是真的很有一套，你，不是一个浑浑噩噩混日子吃干饭的人，你比罗轻舟他们，最起码，不差。这么精明能干的年轻人……我，能信任你么？”

    卢仚心猛地提了起来。

    这个问题，问得刁钻。

    他拱手向胤垣道：“陛下，臣对陛下，忠心耿耿。”

    脑海中神魂灵光荡漾，卢仚迅速搜遍了自己的本心每一个细微角落——嗯，大家没有根本的利益冲突，相反卢仚还想要抱着天子的大腿，为实现自己努力活上一千年的小目标而努力呢。

    所以，此时此刻的卢仚，对胤垣的确是忠心耿耿的！

    “很好。非常好。我心甚慰。”

    胤垣笑着转过身来，握拳在卢仚的肩膀上轻轻敲了两下：“你祖父，是豪杰；你父亲，是……好人……吧。相信，你定然也是我的贤臣、能臣。”

    上下看了看卢仚，胤垣笑问道：“十六岁啊，能否坦白告诉我，你为什么加入守宫监么？”

    卢仚沉默了片刻。

    然后，他选择一五一十的，将他那天夜里潜入蓝田园，听到的白露和朱钰的对话，一个字都不差的说给了胤垣和鱼长乐听。

    胤垣瞪大眼睛，一脸惊诧莫名，却又激动莫名的看着卢仚：“呵，呵，呵，居然如此？居然，居然……简直……”

    强行忍住捧腹大笑的冲动，胤垣面皮哆嗦着，狠狠的跺了跺脚：“简直是有辱斯文，简直是衣冠禽兽，简直是伪君子，我真正没看错白长空这老东西。”

    鱼长乐则是骇然看着卢仚。

    他幽幽说道：“这么说，卢仚你，居然能潜入蓝田园，还没有被白长空，以及他手下的护院等发现么？”

    “你可知道，这些年，守宫监在白家，折损了多少坐桩、暗谍？”

    看着鱼长乐眼睛里浓浓的质疑，卢仚深深、深深、深深的吸了一口气。

    然后，他整个人就好似一抹柳絮，随着外面吹来的一道寒风腾空而起，盘旋而上三十几丈，又向斜刺里横着飘出了四五十丈距离。

    他几近九尺高的魁伟身躯，在四五十丈外的一支梅花枝条上轻轻一碰，右手顺手摘了几片淡绿色的梅花瓣，就借着这么轻柔至极的一碰之力，卢仚身体倒弹而回，没有丝毫声响的飘回数十丈，轻轻落在了原地。

    卢仚飞回时，他魁伟的身躯更是在空中连续几个螺旋转向，宛如风中落叶，轨迹变幻，无法捉摸。

    整个过程，好似白鹤掠空，好似飞鸿投影，轻灵飘忽，不带丝毫人间烟火气。

    比起在四极坊，面对熊顶天和那些死士杀手时表现出的灵妙身法，卢仚此刻的表现，何止强出了数倍？这几乎，就有点凌空蹈虚、天人曼舞的韵味了。

    胤垣张大了嘴。

    鱼长乐瞪大眼，眸子里透着一丝发现了奇珍异宝的狂喜，死死的盯着卢仚。

    “这等身法……”鱼长乐好容易从喉咙里挤出了几个字。

    “加入守宫监的时候，臣说过，臣的特长就是，跑得快。”

    卢仚很谦逊的，向胤垣、鱼长乐拱手行礼。

    “这何止是跑得快？这简直是，神乎其神，简直是……”胤垣用力挥动着双手：“好吧，我读书少，不知道该用什么词形容。”

    “我读书少，不是我笨，而是，我这些年，居然是白长空负责监督我读书？我怎可能跟着他学东西？所以，我读书少、没文采的原罪，是白长空啊！”

    “很好，很好，好得很，好得不得了。”胤垣指着卢仚笑道：“我明白了，为什么你要加入守宫监了。嘿嘿，好一个白长空，自家孙女，居然作出这么肮脏、下作、卑鄙、无耻的事情！”

    胤垣又看着满脸是笑的鱼长乐，打趣道：“老鱼，所以说，有时候，招牌臭一点，也不是坏事。要不是你头上‘阉党’的招牌臭名昭著，我们能吸引到卢仚这样的人才么？”

    这话，不好接。

    卢仚和鱼长乐同时干笑。

    胤垣兴致勃勃的看着卢仚，满意的说道：“很好，卢仚，是对我，是忠心的。所以，我有件事情，要交给你去做。”

    胤垣朝着鱼长乐看了看，然后施施然转身就走。

    他顺着甬道，走到了大殿里，远远卢仚听到胤垣在笑：“卢仚那小子，太嫩，居然晕酒了……让他稍稍醒醒，我们继续！”

    鱼长乐的笑容收敛，很是严肃的看着卢仚。

    “卢仚啊，我是陛下身边的老人，我看出来了，陛下是准备重用你的。你，不要辜负陛下的恩宠啊。陛下这个人嘛，相处久了，你就知道，他对自己人，是绝对没得说的。”

    “不过呢，就算陛下再信重你，想要提拔你，也得有功勋才是。”

    “这里有件事情，你给我盯死了白长空。”

    卢仚心里微微一抽，他沉声道：“监公所谓盯死白长空，可是他犯了国法么？”

    鱼长乐眯着眼，幽幽道：“是否犯了国法，我们不知道。”

    “但是，有些事情，可以给你说说。”

    “白长空，一直以来，是一个手无缚鸡之力的书生。”

    “但是两年前，无意中，我发现，他居然有了一身高深莫测的武道修为。以他的年龄，他的资质，他不可能有这样的成就才对。”

    “联想到，七年前，也就是嘉佑十二年，陛下兴起，由咱家陪伴，咱们偷偷的去了镐京第一楼‘燕雀楼’‘暗察民情’。”

    ‘燕雀楼’，镐京第一青楼。

    卢仚表示，他懂，天子和鱼长乐，的确是去‘暗察民情’的。

    “可是，在燕雀楼里，也是侥幸，我们发现了白长空居然在里面，和一妖娆女子私会。”

    卢仚翻了个白眼。

    白长空，镐京城最大的几位君子之一，他偷偷摸摸的去青楼？

    鱼长乐继续说道：“当然，读书人嘛，去个青楼，不算什么事情。但是事后，陛下好奇那女子身份，责令咱家摸清那女子的根脚来历。守宫监耗尽力量，通过各种方式，居然查不到那女子的任何蛛丝马迹，相反在这过程中，折损了数百精悍人手。”

    “数百名守宫监最精锐的好手，无声无息的折了，活不见人，死不见尸。”

    “细思恐极啊。这白长空，这女人，有鬼。”

    “若是开国太祖那时候，白长空这般行事，直接抓了，严刑拷打就是。但是如今大胤，君子盈朝，陛下也不敢无凭无据的，对国子监副山长下手。”

    鱼长乐拍了拍卢仚的肩膀：“正好你和他结仇了，用这个借口，好生办理这件事情。陛下，不会亏待你。”

    “记住了，细致侦缉，谨慎为上。以保命为主，是否能查到什么，并不是第一位的。”

    “嗯，多注意一些白长空平日里往来的人情关系，里面或许，有大鱼。”

    犹豫了一会儿，鱼长乐又拍了拍卢仚的肩膀。

    “谨慎小心，这是我对你的最大的告诫。不仅仅是白长空，这朝堂里，还有很多人，陛下，咱家，都突然发现，竟然不认识他们了。”

    “你以为，陛下为何不住皇城，而是一门心思蹲在九曲苑？”

    “昨夜四极坊大火，那么多死士当街杀人，呵呵，近千死士悄无声息的潜入风调坊，潜入四极坊，还能将这么多军械带进来。这里面，如果没有十个以上的正四品以上官员插手，不可能有人做到这种事情。”

    “真当我们守宫监是吃白饭的呢？”

    “包括九阴教的那两间棺材铺，能够太太平平藏匿风调坊这么多年，他们背后如果没有朝堂重臣庇护，他们怎么可能藏得住？”

    “你，暂时先盯着白长空。”鱼长乐双手按在腰间玉带上，肃然说道：“其他的很多事情，慢慢的，你会知道的。”

    “呵，世人都说大胤朝是风调雨顺、国泰民安，国力蒸蒸日上，正是烈火烹油、鲜花着锦的好晨光……但是咱家怎么觉得，这朝堂上妖孽横行，人人脸上都带着一张面具，除了极少数几个心腹小子，居然没一个人是可信的呢？”

    卢仚肃然，向鱼长乐拱手行礼，应了一声‘是’！

