    青天魔鳄一出现，它的目光便已经锁定在了众人身上，那张开的血盆大口的流露出垂涎的液体。

    它在远古遗迹之中已经饿了太久，没想到一出来就见到了这么多的食物，真是值得开心。

    百里红妆等人打量着眼前的青天魔鳄，只见这青天魔鳄通体青色，身上隐约布置着几条黑色的纹路。

    双眼附近呈现着黑色，篮球大小的眼睛散发着森冷的光芒，密密麻麻的鳞片布满了它的全身，显得十分恐怖。

    青天魔鳄本就是一种十分难对付的妖兽，它身上的鳞片紧密而坚硬，寻常武器根本无法击穿它的鳞片。

    不光如此，青天魔鳄力大无穷，巨尾更是它的一大利器，一尾巴横扫过来，重若千钧。

    一旦被其尾巴击中，修炼者很有可能吐血而亡。

    此刻，青天魔鳄正一边吼叫着一边打量着众人，仿佛在思量这么多的食物，它应该先吃哪一个。

    “没想到遗迹之中的守护兽竟然是青天魔鳄，这可是就难对付了。”严家高手领头人皱眉道。

    “看来，这座遗迹比我们想象的还要强大不少，这只青天魔鳄的实力已经达到了黄境三阶！”

    “依我看，光凭一个家族的力量根本不可能解决青天魔鳄，不如大家一同出手，将这青天魔鳄解决，如何？”季家强者出声道。

    伴随着季家强者的话音落下，众人纷纷点头，“好！大家联手将这青天魔鳄给解决了！”

    霎时间，四大世家以及天罡宗的强者皆是向着青天魔鳄冲了过去。

    面对这等实力强悍的妖兽，年轻一辈根本不是对手，只有靠他们将这个麻烦给解决了！

    陆淮彦和傅弘博相互对视了一眼，随即两人一同点头，当即也向着青天魔鳄冲了过去。

    “你们留在原地，千万不要过来！”

    话音刚刚传入百里红妆等人的耳中，陆淮彦和傅弘博便已经消失在了众人的面前。

    既然四大世家以及天罡宗的修炼者都已经出力，他们若是继续呆在原地什么都不做，那可就说不过去了。

    他们既然来到了这里，那就是想要在遗迹之中寻找宝贝，倘若此刻不出力，一旦青天魔鳄死了，四大世家以及天罡宗的修炼者联手不让他们进入遗迹，他们亦是没有任何办法。

    瞧见两位导师的举动，宫少卿等人的目光渐渐变幻，两位导师亦是十分不容易。

    “吼——”

    青天魔鳄见到这么多修炼者向它冲来，眼中不由得浮现了一抹兴奋的光芒。

    它正感到十分饥饿呢，这些食物就已经自动送上门来了！

    叮！

    一道金铁之声响起，长剑狠狠地刺在青天魔鳄的身上！

    然而，迅猛无比的一道攻击落在青天魔鳄的身上竟是连青天魔鳄的鳞片都不曾刺穿，只是在鳞片之上留下了一道浅浅的白痕罢了。

    “该死的！这青天魔鳄的防御力竟然如此强悍！”

    季家高手的脸色有些难看，他虽然知道青天魔鳄不是那么好对付的，却也不曾想到青天魔鳄的防御力竟然变态到了这般地步。

