    “小知知还没有睡醒吗？师父这有些事情需要你去处理呢！”

    一望无际的平原上，竖立着一座外观靓丽仙气十足的巨型宗门，一座座高松塔状建筑物竖立着。满脸笑吟吟的自在仙从高空落下，踩在其中一座高塔窗台扶着窗边向里面的人问了一句。

    房间里并无奇怪异常之物，就是非常普通的一间书房，四面墙壁前摆设堆满书籍的黑檀木书柜，房间中央铺着几乎占满室内的地摊，一张长方形书桌横在整座书房中间。

    一名身体虚幻残缺的人形，坐在毛皮包裹的椅子上昂着头，听到窗台边响起呼唤自己的声音，略显迷茫的睁开眼睛看向窗台上那男生女相的人。

    “还有没有睡醒吗？”

    自在仙双手抱怀坐在窗台上，向知之抱怨道：“找一具皮囊套上，再温养百来年就能解决的事情，非要和我犟，现在见到师父都认不出来了....”

    “......真是一个倒霉蛋徒弟。”

    元婴期以上修士肉身被杀，并不等于死亡，只要元婴能逃遁便能存活，事后找一具身体就能夺舍重生，也能有意识特意培育一具身躯，一旦肉身死亡或者寿元将近就重新换一个新身体。

    当然，夺舍不是没有副作用的，修为越强越难找合适容器，与此同时，夺舍之后会进入一段漫长虚弱期，需要耗费大量时间温养脆弱的肉身。

    而且夺舍之后的温养期内，绝对不能动用肉身修为上限的灵力，否则新肉身破碎元婴也会跟着受创，想要再度展开下一次夺舍就很难了。

    虽然知之死亡时候，是一名无限接近渡劫期的炼虚期级大能修士，但以合欢宗底蕴和自在仙情报网，想要为他寻得一具仙二代甚至仙N代优质身躯，其实完全就不是一件什么难事。

    只要自在仙开口，除开正道四根支柱和三大魔门之外，什么地仙敢不从？

    只不过知之不愿意罢了。

    “........”

    知之的眼神逐渐变得清明，散落地面仿佛拼图般的碎片，似乎受到什么牵引一样快速归位，知之身体也开始由虚幻变得凝实散发出骇人的气息。

    “谁无年少轻狂的时？”

    知之缓缓吐出一口气，收敛身上气息露出笑容：“少负壮气已奋之，我对自己年少叛逆期还挺满意的，至少没有留下什么特别大的遗憾......”

    谁人都有年轻的时候，知之自然有过年少轻狂的时候，他以前出名的傲。

    “说白还是不服气呗。”

    自在仙轻笑一声，也没有继续去抱怨蠢蛋徒弟的意思，真要有那么容易点醒执念就不是合欢宗的徒弟。合欢宗修行靠的是心里欲望和执着，一直都游走于疯魔和理智的边缘。

    知之状态明显就是着魔了，旁人根本无法点醒他。

    他以前一直很傲慢，心比天高，渡劫时候想结构天地法则凝聚的天劫，否则他也不至于转到鬼道上修行。

    “小白白给我传递了一个情报，灵兽门近期可能发生叛乱，我稍稍有些在意四象长老的胆气来自何处.......”

    自在仙眯着眼睛说道：“虽然我不认为灵月仙会败给那些臭鱼烂虾，但我需要有人在场盯住发展局势，之后向我事无巨细的汇报场上发生的一切。”

    “您察觉到什么了吗？”

    招来黏土烧制出茶水，抬手生出花树取花瓣，水火交融招出沸水，知之恭敬递给自在仙一杯新鲜花茶：“需要.....”

    “不，不需要动手......”

    自在仙喝了一口茶笑着道：“我就只是有一些怀疑罢了顺其自然，若真的有人从中作梗的话，也都是一些不敢到台面上的小老鼠而已，淋壶热水的事情。”

    自在仙之前与摄魂妖王谈过，从她的嘴里知道一些事情，她的重活一世过程由始至都是终坎坷无数的。

    苏涂费尽心机扶植代理人，建立大厌王国千余年，网罗复活所需材料，甚至动用尽妖族那边的关系，连娘家老祖宗天狐那边也拜托过了。

    但始终还差最主要的三种材料，千余年时间，有七百年都在找它们，但时间来到现代时候，不到三年时间那些材料便全部都收集齐了。

    摄魂妖王那边可以说是巧合，但白锦的事情又怎么说？

    该不会真的有那么巧合吧？白锦刚到筑基期被自己放出去，第二天就被星络仙门的岁命星抓去？

    要知道，星络仙门现任的高层，当年都被自在仙欺负惨了，虽然之后被无情仙一剑捅的瘫了十几年，但由他们教导出来的弟子都是除魔好手。

    岁命星杀魔修最为残忍，落到她手里的魔修基本都化作一颗颗有机化肥。

    如若不是白锦有些特殊，手段上有些东西的话，合欢宗和星络仙门两个宗门及附属势力现在应该打起来了！

    就算和无情仙再熟，自在仙都是无法接受白锦死在星络仙门的事情，无情仙不给一个交代出来，这件事完不了！

    一个巧合、两个巧合、三个巧合，全部巧合都发生在支持开天门的这边，世界上有没有那么多巧合的巧合？

    自在仙完全不信，但一直都没有发现任何的蛛丝马迹，就让人很恼火了。

    所以自在仙特意叫醒知之，让他监视这件灵兽门的巧合，看看世界上有没有那么多的巧合能发生，自在仙需要知道有没有老鼠在幕后调皮捣乱。

    “现在是在玩狼人杀吗？”

    知之稍稍思索，笑着说出一个在合欢宗弟子间蛮火的游戏：“说不定，调皮捣蛋的老鼠说不定也在台面上，我们面临的情况有些像小师弟发明的游戏.....”

    “据弟子所知，明说不参合此事只有佛门和一些孤家寡人，他们要么真心系苍生在为尘世间安危做准备，要么随遇而安门开不开都无所谓。”

    “他们嫌疑最小，范围继续缩就只有那些家大业大得渡劫期地仙，以及参与天人宴的修士有嫌疑........”

    “所以，我特意让你观察，我这边还有一些东西需要准备。”

    自在仙满脸笑眯眯道：“那些监察事情就交给你了.......吞饮近期在御海城那边蛰伏为我办事，小赌狗和梦绮最近好像都在突破边缘满世界寻欢作乐。”

    “你小师弟最有本事，现在已经抱上岁命星大腿开始吃女人饭了，再过不久应该也能从山门里出来开始历练。”

    “？”

    知之缓缓打出一个金之气问号，满脸震惊道：“小师弟那么优秀吗？还....真的挺让人羡慕的。”

    他无敌于同辈之间，偶尔连一些倚老卖老的他都能踹，嚣张、傲慢、强大。

    但唯独女人缘奇差无比，就连去勾栏花钱作乐都找不到漂亮的，甚至能离谱到在万花谷点到过穿裙子的男子，知之心态直接就崩了。

    现在看到小师弟如此有本事，在合欢宗里泡到大师姐，在外面还能泡到闻名于修真界的绝世仙子岁命星......

    知之心态稍微出现了变化。

