    叶辰扫了一眼合同书，发现上面是清湖湾地产投资项目。

    一百个亿，投资建设十个高档小区。

    除了合同之外，还有律师的公证书，受益人写的是叶辰和唐若萱未出世的孩子。

    唐若萱看到清湖湾的投资书，大吃一惊：“妈，你哪儿来的投资书？”

    “这是我和圈子里几个贵妇人打麻将拿到手的。”

    李凤纯一脸骄傲：“真以为妈什么都不做？我可到处为咱们家交际呢。”

    唐若萱连声解释：“妈，清湖湾这个项目有问题。”

    “你知道清湖湾是什么地方吗？”

    清湖湾就在南湖公园附近，上一次唐若萱被白鹤抓住，硬生生的浸入猪笼里，要不是叶辰到场救下她，她就被淹死。

    唐若萱还特地了解过清湖湾，那里是野生天鹅的栖息地。

    在哪里建设房地产项目？

    怎么可能。

    一百亿投资下去，绝对打水漂。

    唐若萱一番解释过后，叶辰也想起来，他确实在南湖公园见过野生天鹅。

    李凤纯根本不听：“若萱，这可是内部消息。”

    “过了这个村，就没有这个店了。”

    “清湖湾依山傍水，而且就要修地铁了。”

    “三十分钟的地铁就能进入京城最繁华的地区，以后的房价绝对不会低。”

    她眼睛里冒着光：“我做过市场调查了，一百亿投资进去，顶多三五年，百分之三百回本，起码赚个三四百亿收手。”

    唐若萱很无语，耐心解释：“妈，您不懂房地产，干嘛跟着掺和啊。”

    “清湖湾就是野生动物保护区，要是真的这么赚钱，怎么轮得到你拿这个合同？”

    “你投资一百亿进去，别说三五年回本，就算五年十年也未必能动土建小区。”

    她的手扶着额头：“官方现在非常注意环境保护，追求人与自然和谐共处。”

    “清湖湾又有野生天鹅，你觉得可能让商品房小区进去，破坏生态吗？”

    “唐若萱，你这是什么意思？”

    李凤纯板着脸：“你妈就这么废物？谁都不懂进去掺和？”

    “我这还不是为了你肚子里的孩子？我可不想让你生了孩子之后，孤儿寡母的没有依靠。”

    “今天我把话放在这里，反正你和叶辰已经离婚了。”

    “叶辰今天要是不签合同，以后孩子就跟唐家姓。”

    “如果他签合同，孩子可以姓叶！”

    李凤纯非常硬气。

    她丝毫不肯退步，一副吃定叶辰的模样。

    唐若萱歉意的看向叶辰，刚想开口，叶辰拿起合同，唰的一下干脆利落签下自己的名字。

    “叶辰，你……”

    唐若萱眸子里闪过一抹意外。

    但更多的是惊喜。

    虽然这一百亿，大概率打水漂，可在叶辰的心中，她们母子明显比一百亿重要。

    只见叶辰举着手机：“李凤纯，你刚才的话我已经录音，具有法律效益。”

    “这一百亿的投资，属于我和若萱的孩子的。”

    “以后若萱生出孩子也姓叶！”

    “谁给你生孩子了！”唐若萱俏脸一红，伸手掐了叶辰一下。

    李凤纯拿过合同一看，满脸堆笑：“好女婿，我们都是一家人，哪儿跟哪儿啊。”

    一顿饭结束后，李凤纯还想留叶辰住下。

    叶辰找个借口就离开。

    唐若萱送他出来：“九千岁，这顿饭也太贵了，一口气吃了你一百个亿。”

    叶辰轻轻一笑：“相比于白得一个儿子，一百亿算什。

    让李凤纯折腾去吧，只要她能安静就好。”

    “你就知道是儿子？”唐若萱瞪着叶辰。

    “是女儿也不错，跟你一样漂亮就行。”叶辰没心没肺的笑出声。

    唐若萱双目迷茫了一下，拉住叶辰的手，扑进他怀里：“要不就按照我妈说的，我们复婚吧？”

    “总不能孩子出世的时候没有爸爸吧？”

    叶辰刚想回答，手机响起。

    “我接个电话。”

    按下接听键，电话里传来李思思的声音：“姐夫，你上次不是说，要帮我同学的母亲治病吗？”

    “今天我同学刚好从寒国回来了，去医院看望她母亲。

    几个玩的好同学也准备一起去看看，要不你跟我一起去一趟？”……半个小时后，叶辰在京城一家医院外见到李思思，除了李思思之外，还有七八个同龄人。

    看起来都在二十三四岁的样子。

    “姐夫。”

    李思思乖巧的叫了一声，走过来拉住叶辰的手臂：“这些都是我高中同学，后来大家天各一方，因为高中感情好，所以都有联系呢。”

    “大家好，这是我姐夫叶辰。”

    几人对着叶辰点头，态度没有多热情，也没有冷淡。

    一个西装青年提议：“人都到齐了，我们先进去吧。”

    “好。”

    一行人来到病房外。

    刚想敲门进入病房，就听见里面传来中年女人的声音：“女儿啊，等会儿你一定要尽量的装穷！

    不然你的那些同学啊，怎么给你捐款？”

    门外众人脸色微变。

    “反正你的这些同学，家境好的有不少。”

    “他们都有钱呢，随便来看我一次，一次都能捐个几百万，妈这一年到头，收到的东西可不少。”

    “上次你在班级群里说我病了，你是不知道，那个小宋送了我一箱燕窝，价值好几万呢，听说他在追求你吧？多吊着他一点，还有好处。”

    女孩轻轻一笑：“你是宋哲啊？”

    “就他也想追我？大学都没读的废物。”

    “我现在可是高材生，要不是这个煞笔每个月把一半的工资转给我，我早就拉黑他了。”

    一个戴眼镜的男生，脸色漆黑，拳头死死握住。

    大家也都同情看向小宋，他高中毕业后，没读大学，去学IT。

    好不容易熬到现在，工资一个月一万出头。

    那一箱燕窝是他半年工资。

    中年女人努了努嘴：“还有那个吴菲菲，还假仁假义的说要帮我联系专家和医生。

    真的想帮我的话，多送我几个钱不行吗？”

    女孩轻哼一声：“吴菲菲真的是多管闲事。”

    “除了吴菲菲，还有那个什么李思思，她说她姐夫是医生，等会还要来看你呢。”

    “妈，你可得装的像一点，不然的话就穿帮了。”

    “千万不能穿帮，毕竟全靠这些人捐钱呢。”

    “妈知道。”

    叫吴菲菲的女孩气的浑身颤抖。

    李思思愣在原地，如遭晴天霹雳。

    吱呀一声，病房大门被拉开，女孩惊讶的看着门外的众人：“呀，你们怎么来了，快进来……”

