    场面因域王、道王等三人起身而变得诡异起来。

    大战刚开启，还没有分出个结果，域王三人便迫不及待的想要小域王等三人停手，完全没有了先前那般淡定，脸上满是焦虑，恨不得现在就将那三人拖出来。

    这等场面着实令在场的人物都变了颜色，天澜、周天等人完全不明白这三人是怎么回事？

    不就是一座净土吗？

    虽然与诸神黄昏不同，但也不用这般吗？

    徐倾皱了皱眉，想要寻问父亲，却发现徐天空早已站起来，眼睛灼灼的望着战域，眼睛极其复杂与伤感。

    吴羽更是飞上天穹，出现在战域前，认真的打量着战场，要看的更仔细一些。

    什么情况？

    在场的许多人都被这些人物弄懵了，不知其意，那座净土到底是什么？

    为何会令这些顶级至尊这般失态？

    可惜，顶级至尊都没有时间解释，而是凝望着战场，一个个脸色肃穆，极其复杂。

    “那是什么？”

    天澜向着正前方问道，那里坐着一个老人，正是她的师父，只是此刻师父早已站起来，眼睛与徐天空一般极其复杂。

    “一个神话！”

    那老人声音苍老的说道，但声音中充满了叹息。

    “什么神话？”

    天澜不解的问道，而与天澜坐得不远的几人亦投来目光。

    “序曲！”

    那老人沉吟了许久，才沉沉的说道，但声音变得很警惕与犹豫。

    “序曲？”

    人们不解的问道，显然不能理解老人的话语，什么序曲值得顶级至尊这般重视？

    “师父，战神很懂天音吗？”

    天澜起身问道：“即便是另类成道，借用天音，想要战胜三位至尊只怕都不容易吧？”

    她要问出心中的不解。

    那个老人用力摇了摇头，像是很忌讳一般，眼睛始终盯着凌风那座净土，想要看透一般。

    “或许是真的了！”

    他喃喃自语，充满了遗憾与惊撼。

    “师父，那是什么序曲？”

    天澜如同好奇宝宝一般问道，在场的至尊很缄默，不愿意多说什么，反而是他们这些天尊急得不行。

    因为他们不懂。

    因为他们想懂。

    “前辈，到底什么是真的？”

    周天问道。

    “前辈，我们想知道那是什么啊，请告诉我们好吗？”

    徐倾亦问道。

    “你们听说过仙吗？”

    那老人头也不回，但声音还是响起了。

    “听说过，但仅仅是传说。”

    天澜额首，世间是否有仙，一直都是个问题。

    “那是序曲。”

    “什么意思？”

    众人更懵了。

    “如果我没有老眼昏花，如果那座净土是真的，那么……”老人声音竟然都压低了，带着沉重与感伤的味道：“那座净土便是仙之序曲！”

    “什么？

    ！”

    在场众人皆变了颜色，他们中有人显然在古籍上看到过这种序曲，只是一时间没有想起来，或者根本就不敢朝那方面想。

    但当其真正出现时，怎能不令人惊骇？

    仙之序曲！这并非是另类成道，而是仙的序曲，一旦出现这种力量，不说诞生出仙力这种神奇的古气，就说其天威，那都是可以跨级别诛神的。

    要知道，真正的仙之序曲强大到一定程度后，可屠仙啊。

    仙之序曲又被尊称为“仙之战曲”、“战仙曲”，可令仙动容，更何况是他们这些“凡人”了。

    如果真的是仙之序曲问世，在场的那三人几乎没有活路。

    正因这般，域王、道王等才变色，人们终于理解了那三位人物了。

    当然。

    仙之序曲仅仅是人们的猜想而已，到底是不是真正的仙之序曲，只怕需要凌风还回答。

    人们惊骇与结舌，但这并没有影响到战域中的小域王三人，他们驾驭着空间，沐浴着时间更迭，轰向了凌风，哪里知道人们在议论着什么？

    即便是知道，他们都要轰出这一击。

    下一刻，他们便轰进了净土，强势无匹，可他们不知道的是域王、道王等则是叹息一声，到底是这个结局啊。

    花雨起舞，飞舞在凌风四周，将其衬托的如同天上仙。

    但当花雨随同凌风的动作而冲向小域王三人时，真正的序曲才开启。

    叮咚……如同高山流水遇知音，如同九幽碧落下黄泉，一曲花舞，一曲神伤，一首战仙曲。

    噌！花雨冲向了小域王三人，每一片花瓣都如同一柄仙刀，劈开一切，斩尽凡尘，强到令人窒息的程度，而当其接触到空间时，真正的惊悚与毁灭才开启。

    花雨如瓢泼大雨，点点洒落，又多了一抹轻盈。

    可当其落下时，小域王的灵域就如同豆腐一般，被花瓣生生切开，仅仅一息间便千疮百孔，支离破碎。

    当花雨飞过，时间长河成了碎片。

    当花雨落下时，道王空间彻底崩塌，时间更迭戛然而止。

    嗡！凌风微闭着双目，手指拉开了一根琴弦，骤然间松开，刹那间天地昏暗，无尽精气自四面八方汇聚而来，尽皆融入到那根琴弦上，一座座空间崩塌，其内力量交汇成一支利箭。

    一箭射出，如奔雷万道。

    一箭射出，如万道毁灭。

    花雨只是花舞，真正的序曲则是古筝。

    “战神，请手下留情！”

    域王脸色剧变，那一箭太强了，即便是隔着战域都令其惊颤，更不要说小域王等人了。

    事实上。

    此时，小域王等人亦面如死灰，他们倾尽全力的一击，竟然被一场花舞生生粉碎，还没有等到他们弄清楚状况，一支利箭便穿云破月而来，彻底锁定他们，令他们难以动弹。

    他们心颤与死寂，知晓一旦被那支利箭击中，必死无疑。

    那支利箭显然超脱了生死界限。

    “战神，请留情，他们还年轻。”

    相国动容喊道，因为利箭出现的太快，即便是他们想要拦截都不可能了。

    “战神！”

    道王用尽全力大喝，声如奔雷，彻底轰开了战场，令许多天尊当场咳血，差点解体。

    但正是这一声惊醒了闭目的凌风。

    他双目努力的睁开，满脸剧痛，嘴角在抽、搐，而后他拼尽全力，挑起满天花雨，令其镇压下落，全面镇压那支利箭。

    蹭蹭……啵啵……花雨破灭，天地动荡，整个战域都有崩开的趋势，净土变得模糊，天地万道皆在溃灭，而凌风则起身，用尽全力镇压。

    他嘴角流出精血，脸色惨白，那架古筝都在动荡，像是要毁灭一般。

    “定！”

    凌风大喝一声，彻底睁开眼睛，当其双手骤然弹出，古筝发出一道光雨锁定了那支利箭。

    轰隆！一支利箭携带着万道天威，射杀而出，正中先前那支利箭，将其击溃，而后两支利箭破灭光，冲破天穹，在上空炸开了一道道焰火。

    嗖嗖……小域王、小道王等人则被这股强劲的力量轰飞了出去，个个重伤，但总算是保住了小命。

    扑通。

    凌风跪倒在战域内，大口喷血，脸色惨白如灰，双手血肉彻底破裂，一片模糊，那是先前用力摁压古筝导致的，而更恐怖的则是他血肉筋骨竟然都裂了开来，像是要解体一般。

    仙之序曲瞬间便瓦解了，成了灰烬。

    “哇！”

    凌风凄厉的吐血，五脏六腑碎块都被吐出，凄惨到了极点。

    “战神！”

    道王、域王等三人立刻俯冲过来，满脸惊惧，心中却是感动，因为道王惊醒了战神，因而令其全力镇压序曲，宁可遭遇强大的反噬都不愿意将那三人镇杀。

    但这反噬太可怕了，令战神这等人物都要解体。

    他们是理解的，一箭射杀而出，战神的气势凝结到了顶点，而在这个时候强行泄力，并且还要镇压，能够活着都是个奇迹了。

    他们迅速到了凌风面前，扶起凌风便服用各种丹药及资源，特别是道王，满心愧疚，战神本可无伤，但却代那三位人物受过了。

    “你们坑我！”

    凌风怒着说道，而后一头栽倒昏死了过去。

    “……”域王、道王等对视一眼，皆是羞愧难当。

    这场激战本可结束的，却因小域王多嘴，进而演变了，等到战斗打响了，他们又强行干预了。

    这不是坑是什么？

    可惜，凌风已经昏死了过去，想要解释都无用。

    “先扶到神土内，以神土气韵为其疗伤。”

    域王急声说道，道王、相国自然相助，说白了他们都有责任。

    而且，要不是道王大喝一声，这个时候小域王等人都要化为灰烬了。

    当然。

    凌风最后的反应更彰显出其盖世气魄，他不愿意杀那三人，只是仙之序曲一旦动用便一气呵成，那是顺应仙之序曲而成的道，一旦镇压与反噬估计要出大问题。

    徐天空、吴羽等也飞了过来，查看凌风的伤势。

    “只怕等其醒来会找你们拼命。”

    一位老人出现在人们背后，幽幽叹息。

    “前辈，您的意思是？”

    众人不禁问道。

    “序曲反噬，问题很严重，轻则重伤，重则道消，乃至于此生都别想与这等序曲产生感应了。”

    那老人无力的摇了摇头。

    “什么？”

    道王、域王等脸色惨变，真是怕什么来什么。

    

