    墨无溟进来之后，先是礼貌的朝着诸位家主，颔首打招呼，而后走到了孙少爷该在的位置坐好。

    即墨泽阳，即墨轩，即墨无溟。

    三人的座位按照年龄排下来的。

    入座之后，墨无溟罕见的没有寻找苏九，且面上染笑，见鬼的给人一种温和可亲的感觉。

    这对不了解他的世家女子来讲，可真是致命的诱惑。

    即墨泽阳和即墨轩同时皱起了眉头。

    穿玄衣的他，像是冰冷幽深的深海，一个眼神，便让人身陷冰窟，心头发憷到不敢直视。

    而那样的他，在相亲宴上，无疑是令人不敢接近的存在。

    可眼前，他竟然一改风格，伪装成这般温文有礼，眉目疏朗的模样，到底是何居心？

    再观身侧男人，长睫低垂，漫不经心地姿态，竟都没有把注意力看向墨九的方向。

    莫不是他真的要相亲？

    两人心底同时升起密密麻麻的危机感。

    对于墨无溟的反应，最满意的莫过于即墨老家主了。

    现场来客到齐，他抬抬手，命人可以上酒和菜了。

    小长桌，每桌两个人，六碟小菜，两壶酒。

    花园颇大，微风吹拂，枝叶飘摇，还算凉爽。

    靠近主位的家主们，互相寒暄着，心里也各自打着算盘。

    赫连歌一边给妻子叨菜，一边忍不住低语：“在那呢。”

    欧阳蕴进来的第一眼，就看见了自己女儿，当然知道在哪里了。

    “她喜欢吃肉和重口味的，这些菜色里面都没有合口味的。”

    四九城的菜色口味偏清淡，像这种相亲宴上，更不可能大鱼大肉。

    基本上就是意思意思，世家小姐可能为了仪态好看，连菜都不碰一下。

    赫连歌轻声安抚：“没事儿，等会宴席结束，咱们回家准备一点，让小聿带去给她。”

    欧阳蕴点点头，那目光根本无法从女儿身上移开。

    苏九一向敏感，何况是对方不掩饰的眼神。

    她捏着酒杯，微微抬眼。

    四目相对。

    苏九眉眼微动，轻微的扬了扬唇角。

    很淡的笑容。

    欧阳蕴一把抓住赫连歌的手：“她对我笑了，对我笑了……”

    赫连歌也在看，他当然知道了，局促的张了张嘴：“……”

    激动地啥话也说不出来。

    短暂的对视，对于一直暗暗留意的其他人来讲，心里突突直跳。

    “墨九是在挑衅赫连夫妇吧？”

    “我的天呐，他胆子未免也太大了吧？”

    “赫连夫人真可怜，都快气哭了。”

    什么场合都不缺八卦的人。

    声音压得再低，对于修炼的人来讲，也没卵用。

    苏九表情淡漠，完全不在意他们的讨论。

    端着酒杯，往后一仰，靠在椅子上：“银严呢？”

    她侧目，问的是旁边的轩辕亦然。

    轩辕亦然：“死了！”

    语气听起来，气得不轻。

    苏九半歪着身子，倚着扶手，挑唇：“埋哪了？”

    “……”轩辕亦然一脸郁闷地扭头：“丢到荷花池里了！”

    苏九喝酒的动作顿了顿，余光轻扫：“回去记得捞上来，大卸八块，泄个愤。”

    语气平淡而认真。

    轩辕亦然见过她的手段，当下张了张嘴：“我……我跟你开玩笑的！”

    苏九面色淡淡的扭头：“我也跟你开玩笑的，看不出来？”

    轩辕亦然：“……”

    我看不出来！

    苏九敛起眼底恶劣地笑容，慵懒而又随意的靠着椅子。

    轻慢的眼神，看向了墨无溟的方向。

    对方低着头，有种与世隔绝的感觉，

    很快，有两个女子从入口走进来，坐在了他身侧。

    两个女子对他低声说话，他抬起头，笑了笑。

    所谓一笑倾城，不过如此。

    两个女子面颊微红，端起酒杯，朝着他举了举。

    墨无溟也端起酒杯，挺有耐心的，与对方对饮。

    似乎是察觉到了对面的目光，男人唇角勾起得逞的笑容，很快又压了下去。

    啪。

    苏九把酒杯拍在桌上，缓缓地眯起眼睛。

    狗男人耍什么花招呢？

    轩辕亦然顺势看过去，当下掩唇轻笑：“别乱吃飞醋，那是即墨家的两个小姐。”

    苏九抿着唇，没有吭声。

    轩辕亦然以为她真的不高兴了，忙解释道：“即墨兰和即墨诗分别是即墨轩和即墨泽阳的妹妹，不过都是庶出，没天赋，就是深居闺阁的小姐。”

    苏九哦了声，依然面无表情。

    “……”

    气氛忽然之间就变得低沉了。

    原本担心墨九跟墨无溟之间有情况的众位世家小姐，却狠狠地松了一口气。

    从进来开始，即墨无溟都没有给墨九一个眼神，他们俩肯定是没有瓜葛的。

    什么传言都是假的！

    暗喜，在众人心底慢慢地溢开。

    奏乐声响起。

    世家小姐一展所长的机会来了。

    为了得到即墨无溟的青睐，坐到即墨家未来家主夫人一位，众位世家小姐可谓是不遗余力。

    纵观现场歌舞才艺，各种精彩绝伦的表演。

    三位相亲的当事人，却并没有多大的兴趣。

    即墨泽阳和即墨轩都在对即墨无溟的反应，而感到格外的忌惮。

    哪有什么心思看表演？

    说起来，即墨泽阳的心境是奇怪的。

    他一边希望即墨无溟反抗这个相亲，一边又希望即墨无溟不反抗，跟别的女人在一起。

    这种纠结就像是双刃刀，在他心里搅来搅去。

    更令他烦闷的是，墨九分明警告过他，他还是忍不住去看他的反应。

    看见他面无表情的样子，他会幸灾乐祸，同时又轻嗤即墨无溟不过如此。

    因为这种情绪环绕着他，连带着即墨老家主叫了他几声，他都没听见。

    众人视线都不由得落在他身上了。

    即墨泽阳倏地回神，一头冷汗：“爷爷。”

    即墨老家主面色微沉，但是这个场合毕竟是喜庆的场合。

    他压下了不悦，和蔼的说了两句。

    无外乎是问他有什么想说的，大概就是有没有看对眼的。

    即墨泽阳是长孙，第一个问他也很正常。

    即墨泽阳抿起唇，心情烦闷，面色温和：“孙儿与赫连九曾私定终身，定然……”

    沉默的赫连歌，忽然抬头：“即墨少爷，话不可乱说，我家九儿虽然在家养伤，但我来时她却从未说过对你有情的话。”

    一句话，划清界限。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

