    陈勇和小皇帝二人促膝而坐，两人相谈甚欢。那样子让人见到都不由得会有些遐想，他们俩到底有何种关系，才能如此亲密呢？

        欧元帅和京营提督张永二人，不由得都一起咳嗽一声，就是为了让小皇帝知道，现在有外人来了，不管你再对林平之有亲近之意，也要注重一下自己的形象，你可是当今天子啊？

        小皇帝抬头就看到众人一起进入了自己的房间，满心欢喜的起身相迎。陈勇自然也赶忙站了起来，与小皇帝拉开了距离，和大家站到了一起。

        小皇帝看着众人说道：“林爱卿刚才给朕禀告了一些事情，朕听后心中大慰。有林爱卿这样的臣子，才是国家之幸，百姓之幸啊！林爱卿，你就把前往女真人大营之中，发生的事情，都讲给大家听吧。”

        陈勇走出人群，先向小皇帝跪倒叩头后，才看着大家，把自己在女真人大营中的经历，又讲解了一遍。这次讲解，和给小皇帝禀告的侧重点又有些不同，小皇帝听的同样是热血澎湃。

        陈勇说道：“启禀陛下，臣林平之以蒲察部落首领的身份，求见女真人联盟的盟主完颜阿骨打。由于自己前去之时，已经让蒲察部落的将领提前告知了盟主，因此到达之时，所有部落首领都已齐聚在大帐之内。

        十几位女真人部落首领都在大帐内端坐，而我却牵着一匹驮着蒲察官威尸体的战马进入了大帐。部落首领叶赫那拉和蒲察官威关系甚密，他便第一个跳出来要挑衅于我。

        很明显完颜阿骨打盟主就是要拿我立威的，所以他就任凭叶赫那拉的无礼挑衅。但是他也不想让自己的部落首领再有人员伤亡，就同意叶赫那拉的提议，要与我比试拳脚上的功夫。”

        陈勇说道这里，小皇帝房间内的众人都一起笑出声来。因为大家都知道陈勇的武功如何，现在陈勇武功大进，他已经跻身于当今武林顶尖高手的行列了。想必一个女真人部落首领的聚会，所有人加起来，也不是他的对手才属正常。

        陈勇说道：“叶赫那拉自不量力，我便同意让他三招后再行出手。可是他却求胜心切，第一拳黑虎掏心便直击我的心口，就已被我用暗劲儿所伤。

        疼痛难忍的叶赫那拉还不思悔改，他竟然在休息良久后，又突然向我袭击，而且还要对我狠下杀手，使出了一招双峰贯耳，直击我的太阳穴！”

        风清扬说道：“自作孽不可活，估计叶赫那拉至少要双手残废！敢如此出手，必然要受到惩罚的，是也不是？”

        陈勇说道：“还是师父了解我啊，我只不过是在最后时刻，突然闪身避开。那叶赫那拉就因为用力过猛，根本就收不了手。以至于双手相击，而骨断筋酥！

        他疼的满地打滚，但是从头到尾我并没有出手，叶赫那拉就因为太过贪心，而自废武功。最后被女真人的医生赶到，带离了大帐，疗伤去了。”

        小皇帝说道：“这些事情林爱卿为何不讲与朕听？这么解气的故事，朕最是喜欢了，当服一大白也！”

        陈勇说道：“陛下，下面还有更解气的，容臣慢慢道来。您的身体要紧，还是少吃酒的好！”

        小皇帝说道：“快说快说，朕就喜欢听林爱卿痛扁女真人的故事，后面还有什么精彩的？都一起讲出来吧。”    陈勇说道：“随即温都塞熊便走出座席，他要用手中的双锤，来挑战我的大枪。可是我并没有携带兵器前往，那温都塞熊为了和我达成比武的愿望，便向在坐的十几位女真人首领，借杆合适的大枪给我。

        最后我选择的是努尔哈赤的丈八蛇矛枪，也因此，我才和努尔哈赤在大帐内结识。出了大帐，努尔哈赤就让自己的士卒开始整理战场，而温都塞熊与我交谈中，却说出了努尔哈赤乃是女真人的第一英雄。

        努尔哈赤有意与我结交，在大帐外我们三人竟然相谈甚欢。温都塞熊并没有外表看起来那么鲁莽，而努尔哈赤同样是个心细如发的英雄。

        温都塞熊就是为了和我比武才走出座席的，而努尔哈赤却是为了结交天下英雄。对于我来说，与温都塞熊比武本来就是次要的，而结识女真人的有识之士，才是我此行的目的。

        随后，我用女真人首领中最重的丈八蛇矛枪，击败了温都塞熊手中的双锤。温都塞熊郁闷之极，明明自己手中的双锤更重，但是在比武中，自己居然在力量上输给了我。气得他根本就没有再待下去，便转身带着部卒离开了。”

        小皇帝说道：“努尔哈赤真的是女真人的第一英雄吗？他的武功到底如何？比温都塞熊高明吗？”

        陈勇说道：“陛下不要着急，听我慢慢道来。努尔哈赤当即就要与我比武，原来他的军营中，这么重的丈八蛇矛枪，根本就不止一支！”

        小皇帝说道：“女真人铁器本就欠缺，努尔哈赤连自己的兵器都不止一把，看来此人之志不小啊？不过如果他没有野心，又如何配的上与朕结盟？”

        陈勇说道：“陛下，他一个外族之人，志气再大，想成事同样需要天时地利人和！陛下就是他的天时，辽东自然是地利，人和是他唯一需要自己争取的东西。而今看来，他应该早有布局。只不过开始他应该只想成为女真人的下一个盟主罢了！”

        小皇帝说道：“错！朕认为林爱卿才是他的人和！有你的参与布局，相信完颜阿骨打一定是得道者多助，失道者寡助的典范！朕想接着听下面的故事，看看这个努尔哈赤有何不同！”

        陈勇继续讲起与努尔哈赤对战之事，陈勇说道：“那努尔哈赤应该学过中原人的枪法，他的丈八蛇矛枪有三十六路枪招，但是的确有一些招式上的不足。但是他的绝对力量上比温都塞熊差的不多，所以真正对敌时，他才能够成为女真人的第一英雄。

        而且和我的这场对战，我已经指出了他枪法上的破绽，相信以努尔哈赤的聪明才智，一定会想办法补足的。并且努尔哈赤箭法超群，能开五石弓，二百四十步，骑马箭无虚发，称得上女真人第一英雄了。”

        小皇帝说道：“朕希望努尔哈赤能够真心归顺天朝，我必以上卿待之。平之务必转达朕意，让他知晓。只是这些都是后续之事，当下当务之急的就是，剿灭鞑靼这十五万大军！

        女真人部落联军，现在看来，哪怕不能为我所用，至少不会与鞑靼一心了。林爱卿该当首功。朕封你为……”

        陈勇赶忙制止道：“陛下，臣林平之乃是一介布衣，乡试也只得过一个秀才的称号。现在辽东正是用人之际，臣认为不管是谁，有何等功劳，都不如打败鞑靼大军，驱鞑靼、女真人出了奉集堡和静安堡后，再定封赏。

        至于与努尔哈赤的后续，待臣前去与他谈判之后，再做定夺吧。相信陛下的诚意，能够打动于他。等努尔哈赤在与鞑靼大战中有所表现，陛下的招揽之意再行放出，也不为迟。

        只不过努尔哈赤乃是一代枭雄，希望陛下慎用之！如若他真的有可能一统草原，就有可能是养虎为患了。希望陛下要早做打算，不要给他成事之机。最好的结果就是，女真人与鞑靼之间，长年大战，而不是一家做大做强。”

        小皇帝赞道：“林爱卿心思缜密，实乃不可多得的人才！辽东局势稳固后，朕希望平之能够辅佐于朕，你意下如何啊？”

        陈勇说道：“陛下，臣只说了女真人的结果，可是与臣开始告知您和欧元帅的方案，已谬之千里了。等臣从鞑靼军营回归，再定为臣的去留可好？因为臣的计谋实是九死一生啊……”

        陈勇当着众人的面，把自己为何要亲入鞑靼军营的利害，都给大家讲解了一遍。他希望通过这次亲入鞑靼军营，能够彻底瓦解鞑靼之军，给欧元帅创造大胜鞑靼大军的契机！

        陈勇相信，只要是欧元帅这里，两军对垒之时，能够大败鞑靼军队。不管完颜阿骨打做何打算，努尔哈赤定能率领大部分女真人的部落首领，奇袭鞑靼军营的！

        到时候大哥张心杰从沈阳中卫出兵，欧元帅率军牵扯大部分鞑靼大军，努尔哈赤的女真人，还真有机会，偷袭鞑靼的“天可汗”巴图蒙克成功！

        而这一切的基础就是，陈勇要带着两位鞑靼小王子，先行进入鞑靼军营！陈勇看着蓝凤凰说道：“嫂子好，在女真人大营之中，你的‘五仙教’圣药就以立了大功。希望小弟我这次再入鞑靼军营所需之药，还能再创新功！”

        蓝凤凰看着陈勇心疼不已，因为她知道，这种药物对人体的危害有多大！而陈勇却是明知危害，却谈笑风生，泰然受之。阿秋凤自然也是知道这种药物的药效的，但是她看到陈勇坚定的目光，就知道自己不能出口相劝的。

        自己的这个义子，自己是了解的。他和风清扬一样，都是认准之事，八匹马也拉不回来的性格。更何况这是为了整个辽东的百姓啊，如果自己出面可以完成这次任务，我阿秋凤一样会义不容辞……

        只有小皇帝、欧元帅、张永和王岳不知道此药的危害，还一起祝贺陈勇旗开得胜，马到成功呢。他们同样希望陈勇能够再创奇迹，把鞑靼人的大军，真正的全歼在辽东的这片土地上。

        关键小皇帝和张永都认为陈勇武功高强，就算是有危险，他也能够凭借武功，安然无恙的。只有王岳似乎感觉的了什么，但是他一样相信，对于陈勇最多就是磨难，一定不会有生命危险的。

        议会结束，众人一起离开小皇帝的房间，小皇帝亲自送大家出门。而在大门外，两个女人的身影就映入了大家的眼帘。陈勇一眼就认出了岳灵珊……

        岳灵珊看着从小皇帝房间里面出来的陈勇，失声叫道：“林平之，你回来了，为什么不先来看我？难道我岳灵珊在你心里，就这么不重要吗？我恨你……”

        只见岳灵珊转身狂奔而去……预知陈勇会如何抉择？岳灵珊是否会原来林平之呢？欲知后事如何，请听下回分解……

