    第六百二十五章破阵   

    漫天攻击，疯狂杀向叶无双，这一刻，天地像是破碎一般，到处都是恐怖的力量！   

    置身于无尽的攻击之中，叶无双平静的看着面前大阵！   

    “这便是你们的最强杀招吗，看起来，也不过如此！”

    

    不论是之前的大阵攻击，还是如今这般，对于叶无双而言都没有任何的威胁！   

    轰！   

    他的一弹手中青玄剑，一身修为运转到了极致！   

    轰！   

    他峻拔的身躯之上，有无尽的剑意冲出，撼动天地！   

    “轰！轰！轰！”

    

    无尽攻击杀到他的面前，力量铺天盖地，笼罩苍穹！   

    唰！   

    一道剑芒直接斩出！   

    “一剑，可开山，可镇岳，可覆海，可断天！”

    

    轰！   

    浩荡的声音回荡开来！   

    剑气冲天！   

    这一刻，天地之中，像是有狂风袭来！   

    叶无双站在天地，衣诀飘飘！   

    片刻之后，那无数道冲杀过来的攻击，不过瞬间，刹那间直接崩溃，四分五裂，化为漫天光芒消失在天地之中！   

    大燕一众强者皆是震惊万分，谁也没有想到，这样的情况下叶无双依旧摧毁了攻击，他究竟有多强？

    

    轰！   

    他们再度运转灵气，想要再度杀出攻击！   

    叶无双看也没有看，长剑翻转，横空一剑，再度斩出！   

    强势剑芒，笼罩天地，一剑斩出，天地震颤！   

    这一刻，天地变色！   

    就像是虚空之中浮现出一抹明亮的剑芒一般！   

    到处都是恐怖剑意！   

    方圆千里，所有事物都被囊括！   

    一剑，直接斩向大阵！   

    轰！   

    当这一剑轰击在阵法之上，那恐怖的大阵，猛地震颤，爆发出震耳欲聋的声响！   

    “怎么可能？”

    

    “不好！”

    

    “该死！”

    

    太平宗太上长老脸色大变，脸色煞白，感觉不妙！   

    根本不等他们反应，不过瞬间，这一剑就将阵法直接斩爆！   

    轰！   

    阵法破碎的威势直接轰飞而出，一瞬间，血雨飞洒，惨叫连连，无数强者惨死在阵法破碎的威势之中！   

    这样的变化，让地牢之中的众人都不禁呆滞在原地，脑袋发懵，无法想象，叶无双该拥有多恐怖的实力，才能扭转这样的局势！   

    这显得太不可思议，颠覆人们的想象！   

    “该死！”

    

    太平宗太上长老看见不少惨死的强者，脸色铁青，心都在滴血，愤怒无比！   

    他没有想到，叶无双会是如此恐怖，如此强势的大阵，竟然都无法压制叶无双！   

    反而还被叶无双斩爆大阵，无数强者被阵法破碎的威势轰杀，损失惨重！   

    其他几大强者同样如此，他们都是彻底无法相信，叶无双实力会是如此强势，自始至终，他们都没有小瞧叶无双分毫，最后甚至是联手催发大阵！   

    却依旧没有伤到叶无双分毫！   

    “连阵法都奈何不了他分毫，只能我等亲自出手，才能诛杀此子！”

    

    太平宗太上长老明白，原本想要用阵法诛杀叶无双的算计算是落空了，只能他们亲自出手，才能对付叶无双！   

    没有任何犹豫，他直接踏出，他的实力乃是半步天罡，威势不俗，直接杀出，滔天的力量，轰碎了天地，直奔叶无双天灵盖杀出！   

    虽然叶无双不简单，连大阵都奈何不了他，但叶无双斩爆了大阵，定然也是耗费了不少的余威，如今恐怕不剩多少的实力，因此太平宗太上长老亲自杀出，认为定能将叶无双斩杀！   

    轰隆隆！   

    浩荡的力量袭来！   

    不得不说太平宗太上长老的实力不俗，比起大魏的太上长老还要强势几分，据说他的血脉力量不俗，乃是八品的天火巨猿，近战力量强势无比！   

    轰！   

    他接近叶无双的瞬间，浩瀚的力量便是直接爆发出来！   

    这股力量相当恐怖，犹如天神下凡一般！   

    强大的力量直接爆发出，涌向叶无双，试图将他彻底镇压！   

    轰隆！   

    从他杀出的瞬间到叶无双的面前，轰出致命的一招，整个过程看似复杂，却不到一息！   

    速度快到极致，强势的力量就已经轰杀到了叶无双面前！   

    “镇国王能赢吗？”

    

    “之前破阵恐怕消耗了不少的实力，对手可是大燕最强者之一！”

    

    “这很难说，不过我相信镇国王能胜利！”

    

    地牢之中众人议论纷纷，不过眼中还是担心无比！   

    面对这撼动天地的恐怖一招，叶无双咧嘴不屑冷笑，半步天罡，虽然强势，但是他毫不在乎！   

    他在大魏，可是连天罡都给斩杀！   

    虽然破了大阵的确消耗了他不少实力，但想要对付太平宗太上长老还是轻而易举的事情！   

    轰！   

    叶无双直接一拳迎面轰出，没有任何的花里胡哨，强势的力量，直接激发出一片强势的漩涡！   

    大片的力量汇聚过来，凝聚在他掌中！   

    轰！   

    这一拳的力量比起太平宗太上长老的攻击力量还强势数倍！   

    这一拳撕裂了天地，将一切都夷为平地！   

    轰！   

    没有任何悬念，两股力量直接轰击在一起！   

    迸发出惊天的巨响，虚空之中，席卷出恐怖的能量风暴，毁灭的力量朝着四面八方席卷而出！   

    远远看去，就像是天地被毁灭一般！   

    没有过去多久的时间！   

    一道身影犹如断线的风筝一般，倒飞出去！   

    这个倒飞出去的人，不是别人，正是众人都认为处于优势的太平宗太上长老！   

    他的上半身衣衫完全破碎，狼狈不堪！   

    在他的胸口位置，更是有一个巨大的拳印，闪烁着极其可怕的光芒，无数的鲜血从拳印伤口位置流出！   

    绯红的鲜血宛如一团团炙热的岩浆一般，落在地上，直接将大地都融出一个大洞！   

    太平宗太上长老的实力的确不简单，力量更是不俗，哪怕是同为半步天罡的强者对上他，也会十分的头疼，是一个相当难缠的对手！   

    但现在，他还是被叶无双一拳直接轰飞，处于劣势之中！   

    几乎是被碾压！   

    这样的局势，远超太平宗太上长老的意料之外！   

    在叶无双的手中，他甚至没有坚持一个回合！   

    直接被叶无双一拳轰飞！   

    若非他身上有护身法宝，而且也修炼了肉身，让他的体魄比寻常强者更强！   

    否则这一拳的话，他不死也会半残！   

    

    

