    其实对于那幕后之人，夏洛潼已是有了几分猜测，但具体的还是得等临冬查过之后才能确认。

    既然断定了那背后之人图谋不轨，夏洛潼自然不会再往里头闯，招呼了临冬便往回走。

    然而在途经某一处拐角的时候，她却在回廊外的一条小道尽头，看到了一闪而过的熟悉身影。

    阿砚？

    夏洛潼皱了皱眉，心下有些疑惑。

    武风砚的身影，她不会认错的，可武风砚为什么会出现在那？

    那条小道瞧着很是僻静，不像是寻常宾客会去的地方，而且刚才武风砚走过的身影，好像也有些不妥，似乎有些步履不稳的样子。

    夏洛潼心下有些不安，转头看向身旁的临冬，见后者也紧皱着眉头：“你刚才可是瞧见了？”

    临冬点点头，有些凝重地说道：“奴婢也瞧见齐王殿下了，而且……”

    临冬抬手指了指那小道拐角处的一座假山说道：“那假山上有些许血迹！”

    夏洛潼一惊，连忙转头看去，虽然因距离有些远，看得不真切，但还是能看出那假山的一角，眼色有些不太对劲。

    她的一颗心瞬间就提了起来，想到武风砚自从出现在世人眼前之后，身边的危险就一直没有断过。

    尤其是上元节灯会那次，武风砚身处京城之中还能遭到那样的刺杀，着实凶险，此时又在太子的地盘上，武风砚更是危险得很。

    临冬知道自家王妃拿齐王当亲弟弟看待，此时脸上更是布满了担忧之色，便主动问道：“王妃，可要奴婢过去瞧瞧？”

    “我们一起过去看看吧。”夏洛潼想了想还是开口说道。

    临冬本想拒绝，但前后看了眼回廊，发现这里一个人都没有，不由眉头紧锁，想了想还是点头答应了。

    与其让夏洛潼独自留下，还不如跟在自己身边，起码还能就近保护。

    临冬一路护送着夏洛潼到了小道尽头，果然在路边的假山上看到了些许血迹，像是有人经过时蹭上去的一般。

    想到刚才武风砚消失时的背影，夏洛潼顿时就担心了起来：“临冬，我们过去看看！”

    小路继续向前，蜿蜒曲折，在两侧的树木遮掩下，看不清深处的模样。

    瞧着这情况，临冬便有些不放心，不由地劝道：“王妃，不如奴婢先送您回宴厅上，然后奴婢再返回来寻人？”

    “那样太耽误时间了，万一阿砚在这一会儿的功夫出事了可怎么办？瞧着这血迹还新鲜，很很可能就是阿砚留下的。”夏洛潼不允，抬脚就往前走。

    临冬见夏洛潼执意如此，只能跟了上去，小心的护在夏洛潼的身侧，警惕地留意着周围的动静。

    行出没多远，还真让临冬察觉到了异状，她连忙拉住了身旁的夏洛潼，眸光锐利地看着前方的拐角处。

    那拐弯之后有人！而且还不止一人！

    从那缭绕心头的危机感来看，对方恐怕来者不善！

    然而就在临冬打算带着夏洛潼退回的时候，却发现身后的小道尽头也传来了些许响动！

    她心头一紧，被包围了！

    从动静来判断，后方应该来了有两三人，形成了前后合围之势！

    大概有五六个人，若是对方实力普通，那自己还是可以保护王妃离开的。

    就在临冬暗自盘算，摆出了攻击架势的时候，身旁的夏洛潼却忽然拉了拉她。

    临冬转头看去，却见夏洛潼对自己摇了摇头，同时递来了一粒药丸，示意自己含在口中。

    她接过药丸，却有片刻迟疑，并不是因为不放心药丸，而是不放心夏洛潼接下来想要做的事。

    她知道，夏洛潼是想通过这群人找到武风砚……

    武风砚是在这条路上消失的，而这伙人同样也是在这条路上堵截她们，所以这伙人确实很有可能知道武风砚的下落，甚至武风砚受伤，也很有可能跟他们有关系。

    想到这伙人情况不明，而夏洛潼又有孕在身，临冬咬了咬牙，还是决定照办，如此静观其变。

    药丸一入口，便有一股清凉的感觉直窜天灵，整个人都跟着清明了几分。

    临冬知道这药丸可以防止迷药以及一些简单的毒性，她身上有一瓶，是夏洛潼给她备下的。

    将药丸挪到舌下压着，她这才当先一步，带着夏洛潼朝前方拐角处走去，后方的人还未追到，她走前面更能防止突发状况。

    果然，临冬这才刚一冒头，就见漫天灰白粉末袭来——

    是蒙汗药！

    果然如自家王妃所料！看来王妃早就想到了，否则也不会让自己提前含着药丸！

    临冬心念电转间，想到夏洛潼的打算，她生生忍住了出手反击的动作，转而手臂一拐，变成了寻常人都会有的下意识的遮挡动作。

    同时，她故意转头对身后的夏洛潼低呼：“王妃！小心……”

    话音未落，临冬已是软软地倒了下去，临闭上眼睛前，她瞧见了同样朝地上倒去的夏洛潼，并且与夏洛潼的眸光交汇，完成了一次短暂的交流。

    瞧清了夏洛潼给自己的眼神暗示，临冬这才稍稍放下心来，想到自己在离开回廊前，于廊柱上留下的记号，以及一路上都留有的标记，她知道只要自己撑住一段时间护住夏洛潼，底下的暗桩很快就会寻来。

    夏洛潼静静地躺在地上，双目紧闭的同时，其他感知则被放到了最大。

    片刻后，窸窸窣窣的脚步声传来，须臾，又有数道脚步声靠近，前后加起来，应该是四个人。

    倒是不多，就是不知道临冬一人能不能对付得了，不到万不得已，她是不会暴露毒术的，尤其这还是在东宫之中。

    夏洛潼并没有立刻动作，而是继续等待着，她想看看，这些人到底跟武风砚有没有关系。

    “都晕过去了？”

    一道尖细的嗓音响起，很显然，这是个小太监的声音。

    “对，直挺挺地撞上来，一起迷晕了过去，根本没费什么事，早知道如此就不浪费这么多功夫了。”一道略显低沉的男声紧接着响起，透着些许不耐。

