    其实对卫小北和肥婆的关系，局外人都知道他一直带着很现实的目的。很多人曾经一度以为女人比男人现实，因为她们好像更看重物质带来的好处，但是慢慢地大家会发现，原来真正现实的，是男人。

    这也应证了很多人所说的，在一段亲密关系中，男人比女人现实。一方面是因为现实物质条件的压力，另一方面是因为男性的理性特征所导致的。有的人认为，女人的现实是一时的现实，她们希望自己的伴侣有一定的经济基础，但更希望对方是一支潜力股。但是男人所追求的，是稳定而长久的现实。他们更倾向于选择一个各方面表现都比较均衡、成熟的女性作为自己的伴侣。

    实际上，人类都有着现实的心理，这个与性别无关。我们每个人都会因为对方对自己有益，才会选择继续交往，才会选择进一步深化关系。人们只会因为对方有利用价值，而产生“爱”。

    大家常说，婚姻需要门当户对，古时候的门当户对是经济与学识的门当户对，现在的门当户对得到了进一步的升级——你能为我带来什么。无论是朋友情谊，还是爱情，甚至是亲情，都是建立在“价值”之上的。

    延伸到朋友交往，如果你不能在对方需要你的时候提供支持和帮助，那这份友谊实际上也没有什么意义。就算某个时间段内，两个人关系友好，但是难以为彼此提供利用价值的友谊，也很难长久。

    在男女关系中，一旦一方难以满足另一方的需求，例如关心、呵护、照顾等，那么这段关系就注定会失衡。哪怕是很多被世人所唾弃的感情关系，也是靠着金钱利益在维系。

    时间悄然过了三四天，这一天，蔡铭海正式结束在省里的学习，返回松北。

    回到松北，蔡铭海第一时间就来到了乔梁的办公室。

    乔梁看到蔡铭海回来很是高兴，“老蔡，回来了。”

    “嗯，可算是结束在省城的学习了，这半个月，我感觉跟半年一样漫長，度日如年，一心惦记着松北这边的工作。”蔡铭海笑道。

    “很正常，心里记着什么事，就会觉得时间过得很慢。”乔梁笑道。

    请蔡铭海坐下，乔梁又问道，“你前几天晚上回来，半夜又连夜赶回黄原了？”

    “对，回来跟办案小组的人开了个小会，连夜赶回黄原了，不然赶不上第二天上课。”蔡铭海笑笑，“本来想跟您见一面，后来想想太晚了，还是别打扰您休息了。”

    乔梁点点头，关心起了姜辉的案子，“姜辉那边，交代了没有？”

    “没有，目前还是守口如瓶，啥都不肯说。”蔡铭海摇头道。

    “这个姜辉，看来是个硬骨头啊。”乔梁说道。

    “呵呵，不管他骨头多硬，总会有坚持不住的时候，这次再被抓，相信对他的精神和心理都会是一个很大的打击，我对他的案，还是有信心的。”蔡铭海说道。

    乔梁听了微微点头，“这个姜辉，都跑到海边去了，说明他是有偷渡出境打算的，没想到竟然没跑，这倒也是奇怪了。”

    “可能他不甘心吧，毕竟他在松北经营下了这么大一份家业，跑到外面的话，不仅人生地不熟，还得苟且偷生，对于他这种自诩为成功企业家的人来讲，可能落差太大了，心理上也接受不了，再加上他或许还抱有一些侥幸的心思。”蔡铭海说着，眼里闪过一道精光，“也许他觉得他背后的靠山还有希望帮他摆平这次的事。”

    听到蔡铭海提起这个，乔梁心头一动，道，“老蔡，有件事或许可以当成你们突破姜辉心理防线的突破口。”

    “什么事？”蔡铭海好奇的问道。

    “这几天，县里边有人开始在打姜辉名下资产的主意，有一家名叫青实集团的公司，正在吞并姜辉的资产，而这家公司背后的控制人，叫黄青山。”乔梁说道。

    “黄青山？”蔡铭海眉头一拧，“这人好像是跟姜辉一伙的啊。”

    “对，这人之前应该是跟姜辉混在一起的，之前我让你查他，你有跟我说过，他和姜辉过从甚密。”乔梁点头道。

    “这就有意思了，现在姜辉出事了，他这是落井下石嘛。”蔡铭海笑道。

    “不仅仅是落井下石这么简单。”乔梁笑道，“姜辉在松北也算是有头有脸的人，又担任松北商会的会長，他在县里甚至是市里都经营了不少关系，这次他一出事，黄青山第一时间就敢跳出来吞并他的资产，这背后怕是少不了个别领导的身影。”

    听到乔梁特别强调‘个别领导’几个字，蔡铭海若有所思，隐约明白了乔梁是指向谁，不过这个现在显然不是蔡铭海该操心的，反倒是乔梁说的这件事，的确是可以拿来利用一下，姜辉现在无疑还对他背后的靠山抱有幻想，要是听到这个消息，可想而知，会对姜辉的心理防线造成多大的冲击。

    蔡铭海心里想着，对乔梁道，“县長，这事确实可以拿来做文章，应该能对姜辉的审讯起到很大的帮助作用。”

    “嗯，具体怎么做你自己决定，我只是给你提供辅助。”乔梁道，“姜辉现在关押的地方，安全吗？”

    “绝对安全。”蔡铭海知道乔梁在担心什么，道，“县長您放心，像上次那样的事，绝对不会再出现。”

    “那就好。”乔梁点点头，他对蔡铭海是放心的，所以他这会也不问姜辉具体关在什么地方，因为没必要，如果他这个县長啥事都要事无巨细操心，那早晚得累死。

    两人又聊了一会，蔡铭海这才离开返回县局，他刚回到松北就来乔梁这里，还没来得及回局里。

    蔡铭海回到局里，这半个月主持工作的常务副局長陶望第一时间就听到了消息，来到蔡铭海办公室。

    陶望一进门就笑道，“蔡局，您可算回来了，我跟您汇报下这半个月来局里的详细工作。”

    “嗯。”蔡铭海斜瞥了陶望一眼，点了点头。

    陶望在蔡铭海对面的椅子坐下来，一板一眼开始跟蔡铭海汇报起这半个月来的工作，他是知道蔡铭海今天回来的，所以早做了准备，这会拿着一本日记本，跟念经一样，照本宣科地跟蔡铭海一件一件汇报着。

    蔡铭海这半个月来虽然在党校学习，但他对局里的事情其实也都一清二楚，这会听着陶望的汇报，蔡铭海虽然有些不耐烦，但还是耐着性子听着。

    陶望现在可以说是表现得很老实，至少目前他在蔡铭海面前已经表现得规规矩矩，收起了之前乖张跋扈的一面，这是陶望的策略，也是陶望打算和蔡铭海長期斗下去所采取的以退为进的办法。

    不过蔡铭海也并没有那么好糊弄，他知道陶望现在所表现出来的一切都是假象，他不会被陶望所蒙蔽，更不会对陶望放松警惕，接下来，他要对县局内部进行整顿，陶望就是他必须要斗争的一个最大的对手。

    听完陶望的汇报，蔡铭海不动声色看着对方，“陶副局長，追捕姜辉的事，有消息了吗？”

    “蔡局，目前还没消息。”陶望摇头道。

    “陶副局長，这样下去不行呐，姜辉都跑了多少天了？现在还一点消息都没有，这让外面的人怎么看待咱们松北县局？不知道的人还以为咱们县局都养了一群饭桶呢。”蔡铭海轻敲着桌子，不高兴地说道。

    “蔡局，咱们的办案人员已经在全力以赴追捕，不是咱们的人不作为，而是确实还没有姜辉的消息，咱们的办案人员其实也很辛苦，没日没夜在寻找线索。”陶望无奈道。

    “陶副局長，我不想听到这些诉苦的话，咱们既然吃这碗饭，就应该明白这一行业的特殊性，缉捕犯罪分子是我们的工作职责，我们是没资格叫苦的，尤其是姜辉，他是一个逃犯，在我们的眼皮底下跑了，要是不能把他缉拿归案，我们松北县局最后会沦为所有同行的笑柄。”蔡铭海严肃地说道。

    “蔡局，我明白了，你放心，我会督促下面的人全力以赴，尽全力寻找线索。”陶望认真点头。

    “嗯，这个案子我也会亲自抓，在抓到姜辉之前，所有人都要绷紧一根弦，谁也不能松懈，你是主持工作的常务副，更要时刻盯紧案子。”蔡铭海说道。

    陶望听了，点了点头，瞄了瞄蔡铭海，没再说什么。

    “陶副局長，没什么事你就先去忙吧。”蔡铭海挥挥手道。

    “好，那我就不打扰蔡局長您工作了。”陶望点头离开。

    蔡铭海注视着陶望的背影，眼睛眯了起来，他刚刚在和陶望谈论姜辉的案子时，一直都在观察陶望的神色，没有放过对方脸上一丝一毫的表情。从他刚才的观察来看，陶望的表现并没什么异常，而他刚才说那番话，同样是故意的，姜辉明明已经被抓回来了，但他却故意在陶望面前那么说，目的就是要麻痹陶望，让陶望误以为姜辉还没抓到。

