    “先不要说这么多了，再不赶紧回地面，你就要摔死了。”雷文和大古说道。

    于是两人便化作流光，降落在一处小树林里。

    “没想到是你。”大古这个时候看着已经变成人间体的雷文。

    正是上次救了队长的人。

    “我的名字想必你也已经知道了，听说你们胜利队之前很关注我。”雷文站在一颗大树之下，迎面吹着一阵清风。

    逐渐落去的夕阳将他的影子拉的很长。

    “雷文先生，无论如何这次还是要感谢你的帮助，不仅救了我，还拯救了江琦博士他们。”

    大古很郑重的对雷文表示感谢。

    “对了。”

    “关于奥特曼，雷文先生你知道多少。”大古这个时候才开始问道。

    雷文看了一眼大古，然后说道“那天我在迪迦之地，看到了你化作了一道光融入石像之中，而我的情况和你差不多，我们都是被光选中的人。”

    虽然不能和大古说实话，但雷文对于迪迦里的超古代巨人，确实也不太清楚，原作对于这一块也是简单的带过。

    大古有些失望，不过很快便释然。

    “不过，我有预感，这个世界还有许多邪恶的家伙正在蠢蠢欲动。”雷文突然说道。

    “所以大古，你要尽快掌握迪迦全部的力量。”

    大古点了点头，然后朝着雷文生出了手，“今后，我们就一起并肩作战吧。”

    雷文愣了一会，于是也握了上去。

    于是两人留下联系方式后就各自离开了。

    ……

    将江琦博士等人送走后，胜利队等人回到基地。

    “新城，你刚才说是巨人告诉你的，是什么意思啊？”堀井这个时候才想起了什么。

    “就是那个银色巨人，是他救了江琦博士他们的生命。”新城一脸敬仰的感叹道。

    “巨人和你说话了？”堀井一脸不可置信。

    “怎么偏偏找你呢。”

    新城一脸得意，用手指指着自己“那应该是觉得我是这里最帅最靠谱的人吧。”

    众人顿时哭笑不得。

    “对了，我们也给那个巨人起给名字吧。”丽娜提议道。

    “叫他超力霸奥特曼怎么样，我看他的力气似乎比迪迦还大。”宗方对超力霸这个名字有一定的执著。

    “或者叫巨力奥特曼？”宗方又想了一下。

    “你这名字也太土了吧。”堀井一脸不满意。

    “咳咳……”大古有些笑岔气了，要是雷文知道自己被取成这样的名字估计得气死。

    不过确实还不知道他的奥特曼名字。

    “别吵了，巨人之前已经告诉我他的名字了，巨人叫阿法洛斯。”

    “阿法洛斯奥特曼。”

    新城一脸头疼的对着众人说道。

    ……

    时间飞逝。

    某一天。

    雷文来到一间酒吧。

    难得的一段时间没有怪兽出没，他也打算让自己稍微放纵一下。

    不知何时，从隔壁桌突然传来声音，雷文眼睛一撇，发现胜利队的宗方和一名中年男子正在一个桌子上。

    “这么巧，居然在这也能碰上胜利队的人。”不过他没怎么在意，而是低头继续抿了一口。

    “是不是把身体搞坏了？”一名戴着眼镜的中年男子走到宗方对面坐下。

    宗方手里拿着酒杯什么也没说。

    “不好意思啊，因为我看你不像是在喝酒啊。”

    “我现在是在戒酒。”宗方还是拿着酒杯，淡淡的说着。

    “我也是，我已经戒过6次酒了。”男子笑了起来。

    “那你可是老手了。”宗方放下杯子，轻声说道。

    这个时候，柜台的电视新闻突然打开。

    “各位观众早上好，现在报道晨间新闻……”

    “昨天深夜，警察接到居民报案，在静冈县北川市的海岸附近，发现了一具巨大的生物尸体。”

    此时两人都被这新闻给吸引了注意力。

    突然，一阵铃声响起。

    “喂，小野田……”男子转身接电话。

    雷文也看向电视机，顿时对这个情节有了些记忆。

    “我记得好像是个僵尸怪兽。”雷文努力的回忆着脑海中的情节。

    “对，我在电视里看到了，中年男子说道，“不，我想胜利队还不知道呢，你等一下……”

    男子回头看去，却发现宗方已经不在了，不由得一愣。

    他起身朝四周看了看，就在看到雷文的时候，突然眼前一亮。

    雷文看着男子朝他走来，不明白他什么意图。

    “没想到在这里见到你了，雷文先生。”

    中年男子显然认得雷文，于是就坐了下来。

    “你是……？”雷文有些疑惑，系统给他安排的身份虽然是真实存在过的，但设定上是没有朋友的。

    “我叫小野田是名记者，初次见面。”男子很自来熟的说道。

    见雷文还是一脸疑惑的样子，于是他继续说道，“你的作品我可是非常欣赏的，那种感觉一般摄影师拍不出来。”

    “只是自从去年后，就没见过你再发表作品了，这一度让我很遗憾。”小野田说道。

    “咳…咳……。”雷文被酒水呛到。

    他差点忘了自己其实算半个名人，是个十分有人气的摄影师，还拿过许多大奖。

    许多杂志社都曾想聘请他为签约摄影师，但由于他不缺钱所以都拒绝了。

    可是这段记忆并不存在与他的脑海里，因为都是系统所编写的。

    “不好意思实在辜负了你们的期待，我想我可能今后也不会摄影了吧。”雷文只能这么对着他说道。

    小野田作为记者的经验判断，他觉得雷文没说真话，不知道是有什么难言之隐，但此刻怪兽尸体的事情他耽误不得，于是便于雷文告别。

    见小野田急忙离去后，雷文依旧不慌不忙的喝着小酒。

    看着新闻里现场报道，他知道今天的怪兽十分恶心并且巨臭无比，所以他就不打算去趟这趟浑水了。

    一切就交给胜利队来和迪迦来应付就好了。

    天色渐渐晚去，不知不觉已经在外面浪荡潇洒了一天，雷文走在昏暗的街道上。

    只见他身后，不知何时，出现一名诡异男子跟着他。

    “找到你了，能操控怪兽的人类。”嘶哑的声音从男子嘴里说出。

    随着雷文越走越僻静，逐渐来到了一处死胡同，雷文突然消失了踪影。

    男子正要感到奇怪，突然背后一个声音传来。

    “你是在找我吗？”雷文不知何时出现在他身后。

    “什么时候……？”诡异男子顿时一惊，然后悄悄从上衣口袋掏出一把造型奇特的枪械。

    只见他猛地转身，一枪就要打在雷文身上。

    可是雷文的速度却比他更快上许多，一脚将他手中的枪械踢飞，然后再一个回旋踢击中他的腰部。

    男子立即滚向了一边，但在他爬起身来之后，整个模样突然发生了变化。

    “宇宙人？”

