    “7月20日，下午三点五十一分，歼察局接到康沃尔能源公司的委托，由乔什总监察带队，前往密苏勒州追捕悍匪奥古斯塔。”

    ……

    亨利给桑神父汇报行程记录，与当初他给维克托分析时说的那些都差不多，依旧没有翻阅笔记，仅凭记忆就把过往一个月内发生的大大小小事件，全背了出来。

    桑神父脸上醉意更深，他打了个嗝，夸赞亨利道：“小伙子记性不错。”

    亨利很平静的回答：“留意一切周遭发生的事情，是成熟探员的基本素养。”

    “挺谦虚……”桑神父眼神深意的扫了维克托的脸一下，接着对亨利说道，“这么说你们在来这里的路上，遇见了秘宿生物？”

    亨利神情一振：“确实遇见了怪物，可我不确定那是否来自秘宿。”

    “就是秘宿生物……”桑神父斩钉截铁，“雾气就是很好的证明……”

    这话亨利不是很理解，但维克托却猛然想到了，那弥漫在秘宿最内侧的广袤浓雾。

    桑神父指了维克托鼻子一下：“看到了吧，小子，这就是入迷的下场，如果你哪天在梦里醒不过来了，那么你就会变成那副模样。”

    听到这话，维克托确实有些担忧起来。

    随后桑神父又看向亨利：“马克死前说了什么？”

    亨利没听见马克的临终遗言，可维克托听见了，最后是他回答的桑神父。

    神父听后紧皱眉头，轻轻敲了敲桌面，道出了一个两人都没有听过的名词——“唤名人”。

    “唤名人？那是什么？”亨利疑惑的询问。

    桑神父喝了一口酒，开始解释道：“密传……但没有性相。”

    “无性相密传？”亨利有些惊讶。

    “嗯……关于无性相密传，防剿部的资料库里有解释，我没去翻过，不是很清楚，不过这‘唤名人’的无形之术，我却是知道的。”

    “据说，如果你在唤名人面前暴露过自己的姓名与样貌，他就能够喊出你的名字，强行驱使你去办一件事情，除非命令完成，或者被唤名者死去，不然无形之术不会解除。”

    桑神父作出的解释，与马克身上发生的情况很吻合，维克托与亨利对视一眼，都觉得这说法靠谱。

    “至于你们说的，在我走后发生在瓦尔丁镇的暴乱，那应该是属于另外一股力量。”

    “另外一股力量？”亨利深吸口气，他一直都以为是同一种无形之术在作用。

    而听到这话，维克托心里却是一咯噔。

    桑神父捡了块餐盘里的腌菜吃，又喝了一口，然后说道：“那应该是‘火’性相的密传一——挑动者……这种家伙很危险，他出现在哪里，哪里就会发生冲突，甚至战争。”

    “不过，这同样是很古老的密传了，几乎可以说是断绝了密教的传承，密传散落在世界各地，璀光之境都很少发现火性相的先见者出没。”

    亨利顿时产生了疑问：“等一下，您说这两起事件是由不同的先见者干的？”

    桑神父点了点头：“以你们对事件的描述来看，我觉得是这样。”

    亨利摸着下巴思考，旁边的维克托正襟危坐。

    “如果都与奥古斯塔有关，那么在他的科诺尔帮里，说不定不止一名先见者！”亨利惊呼道。

    “有可能，但可能性不大。”桑神父给出了自己的判断，“唤名人和挑动者都非常的危险，他们往往躲在暗处搅动混乱，防不胜防。然而，无性相先见者有先天缺陷，很难与性相先见者合作，在我看来，你得重新理一下思路。”

    “先天缺陷？”亨利又有疑问，但桑神父没有解释这点。

    “我来给你做个科普吧，不过首先，这是歼察局的内部培训。”桑神父对亨利眨了眨眼睛，又扫了一眼维克托。

    亨利懂他意思，对方想让维克托回避。

    “我不能旁听吗？”维克托有些不乐意。

    “那今晚你请客。”

    桑神父微微一笑，也不管维克托有没有钱，直接开始解释：“无形之术之所以能呈现，是因为支撑它施展的‘四个世界’。”

    “同样的，我们眼睛能看到的、能幻想的、认知之外存在本身的所有物品，都有‘四个世界’的抽象概念。”

    “它们分为原型世界，创造世界，结构世界和物质世界。”

    “原型世界，是我们知觉之外的存在本身，比如这个酒杯，我们称呼它为酒杯，我们记忆里知道酒杯是长这个样子的，但即便我们不叫它杯子，记忆和幻想里的杯子也不是这个模样了，那么它就不是它了吗？它还是它！这就是绝对的存在本身。”

    “第二个就是创造世界，它被限制在人类的知觉、记忆和认知里，正如我刚才说的那样，假设我问你们，杯子长什么样子，你们的记忆瞬间就会给你们模拟出杯子的外观，因为它被限制在我们的认知中了，假设我问你们没见过的事物，你们就说不清了。”

    “第三个就是结构世界，解释起来就是，‘感知的任何事物，在抵达我们的觉知之前所经历的那段很长的过程。’这么说你们肯定听不懂，但如果你们有机会去翻阅最近几年的著名科学研究报告，你们就会发现，其实它就是指的物质的最小粒子形态……任何物体在进入我们知觉前，都需要最小的粒子作为传播介质，而这个过程就是结构世界。”

    “最后就是物质世界了，也就是我们能看到和摸到的一切。”

    “简单理解，原型世界为绝对的存在，创造世界为记忆与认知，结构世界为过程，物质世界为结果。”

    “世间万物，都有各自的‘四世界’，你们明白了吗？”

    桑神父说完，亨利与维克托两脸懵逼。

    维克托想起了在秘宿中，阿道夫当时提及过一句“创造世界”，但对方明显也不是很明白。

    “唤名人与挑动者的无形之术，基本可以确定是依托于‘创造世界’或者‘结构世界’，这种无形之术很难处理，要调查相当的麻烦。”

    “挑动者这边你们几乎无从查起，倒是唤名人，他在施展无形之术的时候一定露出过端倪，你只需要去查查马克在来到密苏勒州后，对多少人透露过自己的名字就行了。”

    桑神父给了亨利一个非常有用的建议，亨利顿时茅舍顿开，感谢道：“桑神父说的对啊！”

    桑神父满意的点了点头，最后眼睛一眯，用怀疑的语气继续问道：“有件事情我相当好奇，在你们遇见那两只秘宿生物时，整个车队的人都死了，你们又是怎么逃出来的？”

