 结果没有丝毫意外，曹阳瞬间就被崩飞出去，强大的力道，让他半边身体都一下子在半空中炸开，鲜血淋漓，凄惨无比。

“什么！”

刹那间，曹辉瞬间傻眼了下来，有些怀疑自己的眼睛。

自己的大哥，竟不是林寒的一招之地。

不单单是他，红绫、清凌、蓝凌三女也都是瞠目结舌，震撼在当场。

这怎么可能，都快要达到帝尊十三重天的曹阳，瞬间落败，这给人的感觉实在太梦幻。

“你…竟然有帝尊九重天的实力。”

曹阳也是痛苦的在那里嘶声大叫，半边身子炸开，让他近乎昏厥过去。

不过，好在他有疗伤丹药，吃下去之后，身体那大幅度创伤的地方，开始止血，精气并没有外泄。

饶是如此，他的脸色也是苍白无比，望着林寒的目光，终于没有丝毫之前的轻视，有的只是恐惧。

在林寒这一拳当中，他嗅到无与伦比的强悍味道，让他彻底添上了一抹阴影。

难以相信，这是一个二十岁出头的人，该拥有的。

“我早就说过，你不是我的对手，你们两个一起来吧。”

林寒冷笑，一头长发飞舞，目光冷冽如电，站在那里，道。

曹阳脸色彻底变得火辣辣的，以他的名气，输在林寒手中，对他来说，实在是一种耻辱。

不过，他也知道，这家伙太强大，不是自己所敌，只有将目光看向蓝凌。

“好，一起对付他！”

蓝凌俏脸凝重的点头，如果他们两人在这，天灵果被林寒一个抢走，对他们的名声将是巨大的打击。

当下，两人便是站在一起。

嗡！没有丝毫的废话，蓝凌瞬间发动攻击，只见得她手中的长剑，爆发刺目无比的蓝色光芒，犹如一柄蓝色的至尊神器复苏，透发着一股至强至大的气息，一剑对着林寒的头颅，就是狠狠劈下来。

与此同时，在她背后，竟然浮现出了一头巨大的蓝鲸浮出海面的场景，恐怖绝伦。

“这是蓝鲸剑光！”

不少人都吃惊。

蓝凌也是一个充满奇遇的女子，相传曾经在凌霄大陆一片内海之中，遇到一头修为恐怖的蓝鲸死亡，在临死之前，蓝鲸将它所有的修为都凝聚出光一剑，传给了蓝凌，从今以后，蓝凌就从一个青云书院默默无闻的女弟子，一度扶摇直上，达到现在十分惊人的地步。

这一剑劈出，纵然帝尊十三重天的人，想要抵挡也不容易。

现在蓝凌，上来就将这一剑施展出来，可见她对林寒的重视。

“金阳降世，杀！”

曹阳也是一声大吼，全身爆发出来的金光更加璀璨，犹如一轮璀璨无比的太阳，从天空上坠落下来，与他合二为一，照亮大片天地。

这是一簿六品中品的小仙技，被他修炼多年，已经达到炉火纯青的地步。

此刻，或许是因为知道林寒的强大，他还加持自己的精血，让得这一击，更加强盛，有种震塌大地的盖世霸道味道。

然而，林寒冷笑出来，根本无惧，就算两人都施展出他们最强大的攻击，他亦有一种傲气凌云之感。

只见得，他瞬间施展出破妄之眸，双眸之内，透发出两道奇异的神光，一下子就是射中他们的眉心，让他们精神受创，发出惨叫，紧接着林寒一声大喝，一掌也是横击过去。

天火神掌！轰隆隆！漫天黑色火焰顿时燃烧起来。

现在天火神掌，被林寒施展起来，威力比起之前也是强悍了不少。

始一展出，林寒就像是化为黑色的火焰神祇般，充满了一股傲视天下的绝世气概。

在这一掌之中，还蕴含着他磅礴无比的盖世神力。

蓝凌和曹阳两人的攻击，几乎是没有任何反抗的余地，就一瞬间化解下来，化为了烟花坠落下去。

一股强大无比的反噬力作用在他们身上，让他们各自都喷出了一口鲜血，狼狈的倒在了地上，面色痛苦，再也站不起来了。

战斗结束！林寒取得压倒性的胜利！风吹过，四周寂静无声，只有林寒一个人独自矗立在半空中，一头黑发乱扬，像一副永恒的画面，让无数人永世都忘不掉。

红绫和清凌全部都震撼，再也说不出来一个字。

她们怎么也想不到，连两人联手，现在都不是林寒的对手。

林寒这家伙的成长速度，实在恐怖。

在这一刻，就算她们两个都有些目眩神迷，只觉林寒现在的风采炽盛无比，让她们芳心都泛起丝丝涟漪。

“你们两个输了，做为惩罚，空间戒指没收。”

林寒一笑，他现在可是帝尊境九重天的实力，再加上盖世神体二段，七品大势的破妄之眸，有这战绩，再正常不过。

接着，他手掌一招，蓝凌和曹阳的空间戒指，就被他收起来。

二人差点气的想要吐血，被林寒打败，还被抢走了空间戒指，真是血亏。

曹辉也是脸色煞白的没有一点的血色，甚至都一屁股坐在地上，说不出来一个字。

现在他对林寒再没有之前的幸灾乐祸和开心，有的只是浓浓的恐惧。

天啊，他究竟得罪一个怎样的人，开天道院，怎么会出现一个如此惊人的天才。

现在他感觉浑身就像浇一盆凉水般，冰冷无比。

“曹辉，怎么不笑了。”

林寒才想起来曹辉，望着他冰冷一笑道。

曹辉顿时打个激灵，跪伏下来，体弱筛糠说道：“林寒师兄，我错了，请求你原谅我，我再也不敢与你为敌！”

他额头上大汗如雨一般不断落下来，实在是被林寒可怕的气息，所威慑。

他有直觉，如果再不求饶的话，他必死无疑。

可惜现在已晚，曹辉的嘴脸，彻底让林寒觉得恶心，对于这样的人，他不会手下留情，只是冷笑道：“上路吧。”

“噗！”

伴随着曹辉一道嘎然而止的惨叫声，林寒手指一点，顿时噗的一声，曹辉眉心之上出现一个血洞，让他目光大瞪，横死在那里。

素心和小花都没有说话，原本她们对曹辉还有些仰慕之情，但现在见证曹辉的真正面貌之后，她们有的只是对这种想法的一种耻辱感。

 