    靠，这个冷逸梵一定是故意的！这家伙肯定一早就看到子轩过来了！他还能再腹黑一点吗？现在怎么办？曾小今一阵慌张！

    怎么就碰到了呢？她根本没想好怎么去面对订婚后的欧子轩……

    唉呀！心慌意乱的曾小今一个没踩稳，身子向一倾！

    来不及反应，下一瞬，她的手臂就落进了欧子轩的臂弯里，“小心啊！”那臂弯，还是那么熟悉，那么有力，只可惜已不再是她的专属……

    “多谢欧总。”冷逸梵低沉的声音冷冷响起，曾小今这才发现，她的手臂虽然被欧子轩扶住了，可真正让她没有摔倒的却是冷逸梵，他的手牢牢圈住了她的腰！

    冷逸梵一支手将曾小今锁在自己怀里，另一支手去抓她陷在欧子轩臂弯的手臂，命令道：“放手吧！”

    “你们怎么会在一起？”欧子轩哪里肯放？抓紧了小今的胳膊，就往自己的怀里拽。

    “放手！”冷逸梵阴鸷地盯住了欧子轩的眼睛，加大了手上的力道。

    欧子轩根本不理睬他，只一心一意去问曾小今，“这几天你去哪里了？打你电话也不接，发邮件也不回，你知不知道我有多担心？”

    什么？他居然给她打过电话？曾小今一惊，不敢去看欧子轩的脸，“我……”

    冷逸梵冷厉接道，“她跟本少爷在一起！一直！”说着将曾小今搂得更紧。

    欧子轩一贯儒雅的脸，微微变色，愤然盯向冷逸梵，不再客气，“是吗？冷大少这两天不都在做开颅手术吗？你的意思是，小今在手术台边陪着你？”

    “要不然呢？”冷逸梵冷冷一笑，“难道该在你的订婚典礼上，欣赏你与豪门千金订婚的甜蜜？”

    欧子轩的眸子倏的缩紧，眸底翻腾着火焰，使出了全力，“小今什么时候认识的冷大少？我怎么不知道？”

    冷逸梵奋力捞着曾小今的手臂，“你凭什么知道？你是我女人的什么人？”

    “你女人？小今能看上你这种……”欧子轩一脸嘲讽，全力把小今往他身前拽，“对了，冷大少不是男女通吃吗？什么改口味了？”

    “我说……”能放开手好好说话吗？曾小今早已疼得呲牙咧嘴！

    “你弄疼她了，放手！”冷逸梵厉声警告。

    “该放手的是你！”欧子轩双眼喷火。

    “疼！疼疼……”曾小今的眼泪都快下来了。两位大哥，自己力气有多大不知道吗？她的手臂跟腰都被拽开裂了！要比手劲去掰手腕呀，别折磨她啊！

    “哪里疼？扭到脚了？”冷逸梵担心地问。只不过就这一下的愣神，曾小今就被欧子轩拽进了怀里，“小今，你没事吧？”

    曾小今正要回答“我没事”，却赫然看到欧子轩的未婚妻就站在身后！

    “欧子轩！我恨你！”那女人杀猪般的嘶叫声瞬间震动了整个大楼，她的心简直比她的人造脸还要脆弱，只要轻轻一触就会立即碎成粉末！

    “欣然！你误会了！不是你想的那样……”欧子轩来不及多抱曾小今一会儿，甚至来不及多跟她说一句话，就把她推开了，跑过去哄劝他的未婚妻，动作宝贝，语气轻柔……

    曾小今被掠在了原地，莫明的，身子有些发冷。

    看到欧子轩那样的拼命地跟冷逸梵争夺她，她还以自己在他心中还是有位置的，却原来不过是她想象的泡沫，只要他的未婚妻赵欣然一现身，就会将那个泡沫无情的戳破！

    “看清楚了？”冷逸梵的嘴角噙着冷笑，“长痛不如短痛——”

    “当医生的人是不是视力特别好！？”曾小今愤怒地打断了他的话。

    她知道他这次又是故意的。他看到了赵欣然，所以才会放她撞进欧子轩的怀里，为的就是让她看到欧子轩放开她奔向未婚妻的这一幕！

    “准确的说，是视野宽。”冷大少心情大好，只是他的话音未落，就有一个妖艳至极的漂亮女人扑了上来。

    “冷大少！”声音甜得腻人，却是男人最好的那一口。她整个人更是恨不得变成口香糖，死死地粘在冷逸梵身上才好，“怎么这么久都不打电话给人家？好没有良心哦。快说，你是不是把人家给忘了……”

    “我忘了谁，也不能忘了我们的影后乔羽啊！”冷逸梵不仅收起了一贯的冷漠，还坏笑着抓起女人柔若无骨的手，似是十分欣赏地看着，其实余光一直在观察着曾小今的反应。

    曾小今冷哼了一声！男人都是这种东西吧，有人来争的时候，可以拼了命去抢，可是抢到后一遇会撒娇的漂亮女人，又可以随手丢弃！

    “你们聊，我先进去了。”眼不见为净总行了吧？曾小今转身便走。

