    钱永良被带进来时，吓得浑身瑟瑟发抖，都不敢与朱翊镠对视。

    “你就是钱永良？”

    朱翊镠打量着问道，见钱永良五十来岁年纪，方头大耳，两鬓斑白，模样儿看起来倒有几分正气。

    钱永良此刻脑子里一片空白，居然浑然不觉似的没吭声。

    “你给朕抬起头来。”

    朱翊镠威严地呵斥道。

    钱永良这才战战兢兢地抬头看了朱翊镠一眼，但也只是一眼而已。

    都察院右佥都御史将列有钱永良十条罪状的奏本呈递上来。

    朱翊镠打开，只看到第一条就忍不住斥道：“靠，你居然有十二房姨太？霸占了六个女子的初夜权？拆散了七对儿夫妻，难怪头发都白了呢？”

    可霸占女子的初夜权……记得不是历史上潞王喜欢干的事儿吗？

    不对不对，应该差不多是天下所有男人都喜欢干的事儿。

    “吃空饷，贪墨了十万两银子，这些钱都没收了没有？”

    “启禀陛下，抄家时全部没收。”右佥都御史朗声回道，“包括其他款项，合计六十五万两银子，此刻正在运往京师的路上，想必后天就能到。”

    “好。”朱翊镠接着看，一边看，一边说，“霸占官田，贪污受贿，利用职权之便明码卖官，赶走宅子附近居民大兴土木，连赈灾款都私吞……”

    “靠！还怂恿老家百姓为你修建一座牌坊？脸皮可真厚啊！”

    “怎么还有一项罪没有列入？”看完后朱翊镠问都察院右佥都御史。

    “不知陛下是指什么？”右佥都御史微微一滞，弱弱地问。

    “当日朕岳父送贺礼南下，途径真定府时，钱永良以贿赂的方式，可是坑了朕岳父一把，若非太后出面阻止，朕岳父不死也得蹲监啊。”

    “这是臣的失职，请陛下恕罪！”右佥都御史只得这般回答。

    但其实他不是不知道，也不是没有调查清楚，而是因为这件事儿牵涉到万历皇帝，所以也就没有将这宗罪列到奏疏上，没想到陛下哪壶不开提哪壶，就得挑出来这一件说事儿。

    申时行与冯保心知肚明，都不禁暗自责骂这位御史，皇上在意的一宗罪却被你忘了，可真是够失职的。

    “是没调查清楚吗？”朱翊镠看似漫不经心地问，实则有心。

    “回陛下，其实，也不是……”右佥都御史唯唯诺诺地道。

    “那是因为什么？”

    “因为当初这事儿可不止钱知府一人想干，只不过他成功了。”

    “你是赞赏他聪明吗？”

    “不是不是……”右佥都御史雅摇头又摆手，“是因为钱知府说，这件事儿的幕后主使是，是，是陛下的皇兄。”

    右佥都御使终于在朱翊镠揪住不放的目光下说出来了。

    “你的意思是，皇兄想谋害朕的岳父吗？”又到了表演技术的时候。

    “是。”

    “哎！本是同根生，相煎何太急？”朱翊镠微微叹了口气。

    这事儿冯保早就心知肚明，知道是万历皇帝干的，只是与申时行一样，没想到朱翊镠竟忍了那么久。

    “钱永良，你还有什么话想说吗？”

    “……”钱永良摇头，其实自打朱翊镠取而代之登基为帝那一天起，他心里就在打鼓，感觉大事不妙。

    这阵子已经藏得非常好了。

    本想辞官不做的，可好像朝廷又没有动静，加上泰和元年官员的待遇与福利又好，他又有点舍不得。

    抱着几分侥幸的心理坚持，结果坚持出问题来了，被查……原来陛下不是不动他，而是要一剑封喉。

    事已至此，他也只能认命了。

    “他那些年轻的姨太们呢？”朱翊镠又问都察院右佥都御史。

    “暂时还关押着，臣是想，待钱永良案子定下来，再做处置。”

    “她们有罪吗？”

    “回陛下，钱永良走上这条路多少与女人有关，经常怂恿他干坏事捞钱。”

    “都五十岁的人了，没有钱，难道那些女人看中他的人或与他有真爱吗？朕看不必关押她们，将她们都送往台湾去吧，让她们以后好好做人。”

    “臣遵旨。”

    “先下去吧。”朱翊镠一摆手。

    都御使将钱永良带走了。

    “陛下，钱永良被拘拿归案，那真定府知府一职？”申时行问。

    “这个……”朱翊镠掐指一算，脸上露出来一副为难的神情。

    “万岁爷当初派张四维的儿子张泰征担任知府助理，不就是有心栽培张泰征让他接任真定府知府一职吗？”冯保在旁轻轻地提醒道。

    “朕的确有这个打算！”朱翊镠点头感慨地道，“只是朕担心，张泰征的父亲张四维阁老，活不过今年呀，届时张泰征得回家守制三年。”

    “啊？”冯保讶然道，“张四维父亲不是去年才过时的吗？”

    “对呀！”申时行也道，“张阁老还不到六十岁呢，不会他父亲刚死两个年头接着他就要告别人世吧？”

    “生死有命富贵在天，反正朕预感张阁老活不过今年啊。”

    一听到朱翊镠说“预感”二字，申时行与冯保都感觉十有八九就要成真，陛下的预感何时不准过？

    沉吟片许，朱翊镠忽然道：“人死了其实什么都没了，朕一向主张侍生不侍死，与其侍奉死人，不如善待生者，活着的时候不好好侍奉，等死了烧再多的冥币又有何用？”

    这话一出，吓得三位大臣都不知道该如何接话？

    “所以你们说为父母守制，需要二十七个月时间那么久吗？”

    “那万岁爷的意思是？”冯保忙小心翼翼地问。

    “取消为父母守制必须二十七个月的限制如何？”

    冯保没敢搭话，也不想搭话，他是公公，这种议题还是留给有儿有女的外臣讨论吧。

    申时行赶紧道：“陛下，大明以仁孝治天下，这样有违祖制，恐怕不妥，会引来天下士人的反对。”

    朱翊镠不经意地摇头笑了笑：“朕就知道你们这些读书人不会同意。可朕想问你们，刚才朕侍生不侍死的观点，你们是否同意？”

    仍然没有一个人敢搭话。

    朱翊镠接着道：“父母健在时，接他们到身边来，这样表达孝心，不比等他们过世，跪在坟前磕头烧香强吗？朕不明白你们心中所谓的孝是什么？”

    申时行与沈鲤两个都不禁有几分惭愧，听到朱翊镠这番说到他们心坎儿的议论，更不知如何搭话了。

    “亏得你们这些读书人，动不动将仁孝挂在嘴边，在京官员有多少与父母住在一起的？父母在世时为什么不好好陪着表达自己的孝心？非得待人死了回家守制二十七个月，以为这样就可以表明自己已经尽孝了吗？”

    三位大臣都训得面红耳赤，尤其是申时行与沈鲤，确实没有将父母接到身边来，好好侍奉他们。

    朱翊镠又感慨地道：“在朕看来，父母死后，子女对他们所做的一切，其实都不值一提，所以谈不上什么孝顺，要表达自己的孝心，就该趁他们活着的时候。这才是朕理解的`树欲静而风不止子欲养而亲不待`，而不是像你们推崇的那样，非得守制二十七个月才算孝。都回去好好想想吧。”

    三位大臣躬身而退，心里都在琢磨同一个问题：皇上这是要废除守制二十七个月的祖制吗？若真如此，天下读书人不是要反了？

    ……

    。

