    之前不需要求着顾惜时的时候，顾惜时在薛裘的眼中什么都不好，现在有事情需要求着顾惜时了。

    就觉得顾惜时是美好的，所以为了保持美好，顾惜时必须答应他说的事情。

    脸皮厚到这种程度，也是罕见得很。

    “本宫恶毒，恶毒的难道不是你们吗？”

    “你们没有经过他的允许就将他生下来，让他背负了野种的骂名，这一切都是因为你们的自私自利，你们只想到了你们自己，害了他的一生。”

    “还有一点就是，他不无辜，出生就是原罪，他是你们的孩子，这是他最大的错，刻在骨子里，流淌在血液之中的罪恶，这是你们送给他的“礼物”。”

    顾惜时看着薛裘，冷漠的说清楚了，谁才是真正的恶人。

    “是你们，给他带来了这样的耻辱，这样的原罪，是你们带给他的。”

    那个孩子确实还是一个孩子，原主死的时候，他还小，不懂事。

    这些事情，说起来好像和他没有什么关系的样子。

    但是那个孩子的存在，也是逼着原主走上绝境的其中一个因素。

    原主为了薛裘守寡，为他养育生母，在所有人都以为薛裘死了的时候，原主一个人承担起了一切。

    别的不说，对待薛裘，原主是真的做到了问心无愧，面面俱到。

    就算是薛裘不承认这样的功劳，那原主也是有苦劳的。

    原主嫁给薛裘到薛裘失踪这些时间加起来，将近五年，一个女子，一生有几个五年？

    这五年，是女子一生中最美好的年华，原主将这一生中最美好的年华，都葬送在了薛裘的身上。

    可是薛裘带着方兰翠一起回来，让原主成了一个笑话。

    他们的孩子，薛裘居然还想让他记在原主的名下，公主的孩子和农妇的孩子，终究是有区别的。

    这件事，薛裘是否认不了的。

    不然的话，他也不会心心念念的，想要他们的孩子记在原主的名下。

    顾惜时只能说，那个孩子实在是太倒霉了，投胎成了方兰翠和薛裘的孩子，一出生，就要背负骂名。

    她可不是什么圣母，会为了一个孩子退步，说白了，那个孩子和她有什么关系？

    一个毫不相干的人，一个流着她名义上相公的血脉的孩子，一个背叛的证据，她为什么要为了他苛待自己？

    自己没有怨恨报复，就是对他最大的仁慈。

    而这个孩子的耻辱，都是薛裘和方兰翠给他带来的，他要是恨的话，那应该去怨恨方兰翠和薛裘才是。

    怪他们为什么要在还没有名正言顺的名分的时候，就生下这个孩子，这不是男主和女主自己造的孽吗？

    这孩子无故被连累确实是很可怜，但是不是她犯的错，为什么要她来买单呢？

    这未免也太没有道理了？

    “我们的恩怨，你为什么要牵连到一个无辜的孩子身上？”

    薛裘直接忽略了顾惜时说的话，质问顾惜时为什么要牵连一个无辜的孩子。

    “本宫说了，他不无辜，因为有你们这样的父母，害得他一出生就有了原罪，说一千次，一万字，本宫还是这句话。”

    顾惜时何尝看不出来，薛裘就是故意忽略了她说的话，自欺欺人的觉得，是她不肯接受方兰翠，才会害得一个无辜的孩子背负上了骂名。

    有人会觉得弱者无罪，薛裘这是觉得，孩子还小，没有掺和他们的恩恩怨怨，她因为迁怒，害得他一辈子背负骂名，是她做错了不成？

    可男主和女主造的孽，为什么要她来买单，这不是在开玩笑吗？

    “行了，别在本宫这里废话，你说服不了本宫的。”

    顾惜时可不想在这件事上纠缠。

    “你这么做，无非就是想要逼我不是吗？”

    看顾惜时油盐不进的样子，薛裘一咬牙，一脸豁出去了的样子。

    “我搬回这个院子和你住就是了，但是我告诉你，即便我与你共同居住在一个屋檐下，我也不会喜欢你这么恶毒的女人的。”

    薛裘这一番话，反而是把顾惜时给镇住了。

    不是，薛裘说什么鬼话呢？

    自己怎么一个字也听不懂？

    他的意思难不成是觉得，自己为难方兰翠，不肯认可方兰翠，同意给方兰翠一个身份，是因为自己想要逼他回来和自己住？

    他哪来那么大的脸？

    谁给他的勇气说出这样的话？

    林静茹吗？

    “少来恶心本宫，对你--本宫嫌脏！！”

    顾惜时一脚踢开了薛裘，喊人进来将薛裘拖出去。

    “来人，将他给本宫扔出去。”

    薛裘还没有从自己破釜沉舟，强逼自己和顾惜时在一起的自我感动中回过神来，就听到顾惜时说要将自己扔出去。

    “顾惜时，我给你台阶下，你自己不愿意，以后一辈子独守空房，别说我没有给你机会！！”

    薛裘被人拖下去的时候，气急败坏的对着顾惜时怒吼道。

    自己是鼓起了多大的勇气才说出这样的话来，真的是便宜顾惜时了，结果顾惜时居然还要拿乔了。

    哼，过了这村，就没有这庙了！！

    “滚--”

    顾惜时气沉丹田，怒吼着让薛裘滚。

    MD，薛裘这个人渣，成功的恶心到她了！！

    顾惜时这边才被薛裘恶心到，让人将薛裘扔出自己的院子，另一边阙廷岚听说了这件事之后，马不停蹄的来找顾惜时。

    “听说，公主的驸马自荐枕席，青天白日的是想白日宣淫是吗？”

    没有人知道他听说了这件事的时候，心里到底是有多么的生气，气得恨不得将薛裘碎尸万段。

    哪里来的腌臜货色，也该窥觊他的珍宝，活得不耐烦了！！

    “你听说了这件事，没听说我命人将他扔出去了吗？”

    顾惜时看阙廷岚脸上的怒火，也知道在这件事上，阙廷岚确实是有些委屈了他。

    只不过她也有她的难处，她来这里，就是为了这个目的而来，若是任务失败了，会有很严重的后果的。

    不仅仅自己会出事，这个世界也有可能会直接毁灭。

