    第1305章 君逍遥的原则，拒绝联姻，与鸢澈做交易

    看着鸢澈的目光，君逍遥表情平静。

    这对其他人而言，绝对是天上掉馅饼，求都求不来的事情。

    是三辈子都修不来的福分。

    鸢澈的容貌和身份，几乎都已经拉满了。

    这落在其他男子头上，绝对是天大的喜事。

    可君逍遥就不同了。

    他本身也是一个顶级高富帅。

    如果是那种废柴流主角，说不定还会欣喜若狂，觉得自己捡了一个天大的便宜。

    但君逍遥本身自己就是一个大佬。

    他如果配鸢澈，那地位应该是同等的，而不是他沾了鸢澈的光。

    再说了，君逍遥也不可能答应。

    毕竟他才答应过，要和姜圣依，姜洛璃订婚。

    现在若直接娶了鸢澈。

    那绝对是渣男实锤了。

    姜圣依和姜洛璃会怎么想？

    即便她们善解人意，能够理解。

    但对这两位从一开始，就痴心不渝的女子而言，也是绝对不公平的。

    君逍遥的观念也很简单。

    如果我没承诺过什么，那我负不负责都无所谓。

    但只要我开口承诺了，那就是一诺千金，不可能更改。

    他亲口答应了，要和姜圣依，姜洛璃订婚。

    就绝不会先和其他女子有任何关联，更不可能联姻。

    这是一个男人的承诺。

    这种意志，也不会因为鸢澈身份高贵就有所改变。

    而君逍遥之前，虽和鸢澈有过联系，但那是在梦中，并非现实。

    看到君逍遥并没有第一时间答应，在场众人都是啧啧感叹。

    “不愧是君家神子啊，其他人面对这种局面，怕是巴不得倒贴上去，君家神子却如此淡定。”

    “废话，君家神子是什么身份地位，鸢澈公主虽然高贵无双，但君家神子也是站在巅峰的人物。”

    君逍遥的这般表现，倒是更令在场许多女修士眼中闪烁异彩。

    这才是她们心目中崇拜的男子，不会因为任何一位女子，而放低自己的姿态。

    更不可能去舔其他女人。

    当然，现在看上去，倒像是鸢澈想舔君逍遥。

    还不待君逍遥开口。

    一旁，泠鸢却是先站出来了。

    挡在君逍遥面前，意图也很明显。

    鸢澈目光这才看向泠鸢。

    “地魂和人魂竟然已经融合了，而且还诞生了属于自己的意志。”

    鸢澈一眼就看透了。

    “我不是什么地魂与人魂，我是仙庭当代少皇，泠鸢。”

    泠鸢一字一句道。

    “没什么区别，看样子，你似乎也对逍遥颇有爱慕，不错，这更加证明了我和逍遥的缘分。”

    鸢澈那张颠倒众生的容颜，始终带着平静的微笑。

    “不，你并不能代表我，这是我自己的意志。”泠鸢死死捏着拳头。

    她现在算是有些体会到了天女鸢的感觉。

    或许，这就是报应吧。

    “无碍，等你回归本身，你就是我，那样的我，才能达到圆满，完成父亲的期望。”

    鸢澈在这个黄金大世苏醒，原本就是为了彻底解决自己的大罪孽之力。

    此外，就是想完成她父亲东华帝君的期望，修炼成史无前例的双皇之体。

    现在的她，已经拥有了伏羲圣体本源，就差娲皇圣体本源了。

    不过现在，鸢澈又有了一个新的目标。

    就是和君逍遥双宿双飞。

    即便之前的记忆都是梦境，也没有关系。

    因为鸢澈，看上了君逍遥。

    他不论容貌，实力，性格，气质，皆为顶级。

    她也知晓了，君逍遥方才打败帝昊天的事情。

    可以说，即便是没有梦境里的相遇。

    君逍遥也是整个九天仙域，仅有的，能够和她相配之人。

    “我不会回归！”泠鸢咬牙，气息迸发。

    而这时，娲皇仙统，却有人开口了。

    “鸢儿，别胡闹，那才是真正的你啊，也是你该回归的归宿。”

    开口之人，竟是兰婆。

    这个从小教育她，将她养大，被泠鸢当成奶奶的人。

    现在却是现身，劝她回归鸢澈本体。

    “兰婆，你……”

    泠鸢面色苍白如纸。

    她发现，娲皇仙统的其余强者，表情也是从未有过的陌生。

    “你们……”

    泠鸢明白了，彻底明白了。

    娲皇仙统，一开始就知道她是鸢澈的地魂。

    之所以如此精心培养她，将她当成娲皇仙统的唯一传人。

    就是为了与鸢澈结下一份因果。

    也就是说，他们看重的，是鸢澈，而不是泠鸢。

    他们对泠鸢好，也只是为了鸢澈而已。

    想到这里，泠鸢娇躯忍不住一颤，摇摇欲坠。

    她竟然只是一个替身！

    就在泠鸢颤抖之际。

    一只手掌，搭在了她的香肩上，温暖且坚定。

    泠鸢转头，便是看到了依旧面带淡笑的君逍遥。

    在泠鸢得知残酷真相的时候。

    只有君逍遥，依旧站在她身边，坚定不移。

    这一刻，泠鸢知道，她的心，从此只为君逍遥而跳动。

    甚至娲皇仙统对她来说，都已经没有了丝毫意义。

    什么娲皇仙统传人，甚至仙庭少皇之位，泠鸢都不在乎了。

    她的目光带着前所未有的深情眷恋。

    君逍遥对着泠鸢微笑，以眼神安慰她。

    然后看向鸢澈道：“鸢澈公主的话，倒是令君某有些受宠若惊，只可惜，抱歉了。”

    全场气氛，在这一刻止息。

    君逍遥，竟然拒绝了这个天上掉馅饼的好事？

    仙庭这边，所有修士都是长舒了一口气。

    如果君逍遥答应了，那恐怕才是真的麻烦。

    帝昊天也是暗暗松了一口气。

    不过他的表情也没有轻松起来。

    他知道，鸢澈是怎样的性格。

    果不其然，鸢澈露出意外的神色。

    “逍遥，为什么，明明我们是最合适的，即便那是梦境，但在梦境中，我们也是最相合的。”

    鸢澈不明白。

    “鸢澈公主，世上很多事，是很难说清的。”君逍遥道。

    “是因为她吗，不过她也是我啊，我可以直接让她回归。”

    鸢澈话音落下，催动自身天魂之力。

    三魂之中，天魂为主。

    泠鸢立刻就感觉到了，自身元神开始不稳定。

    甚至产生了一种要奔赴向鸢澈的错觉。

    就好像磁石遇铁一般，要被吸附过去。

    君逍遥一甩袖，挡在了泠鸢身前。

    “鸢澈公主，我们来做个交易如何？”

    (本章完)

