    下一秒，一发炮弹直接贯穿了别墅窗户抛射进来，直直飞向他这边位置。

    冰！

    楚衡果断让脚下附上水雾，马上凝结成冰，很干脆使自己脚上踩上‘滑冰鞋’的一个滑步蹿了出去。

    轰隆隆隆……

    落进来的炮弹引发了别墅里面的连续爆炸，更是使整栋别墅一半都塌陷，仿佛被一把无形的巨锤锤扁了一半，只剩下另外一半孤零零艰难耸立着。

    “子母炮。”楚衡马上认出这个炮弹类型，认出这种炮弹还是比较高级的子母炮弹，一般是由……

    几个滑步出去，果然看见攻击他们的不是什么普通的军队、劫掠者，而是一排排整齐推进的改装后被喷涂了红漆的机甲队列。

    刚刚发射子母弹的机甲显然是里面那一台最显眼，也是最高大的‘黑武士’重型机甲。

    只是这一台机甲被改装过。

    所以眼下它不仅仅通体红色，更是看上去更像一个乌龟趴伏在地上露出它后背的重型火炮，直接让它成为了一个可移动的重型火炮炮台。

    刚才一发炮击才结束。

    这一个重型火炮的炮口又出现了酝酿的火光，说明了新一轮的炮击即将到来，目标锁定的还是那些成为他傀儡的魔人那边。

    “难道……”

    楚衡马上有点明白这些来路不明的机甲战士为什么会突然攻击他们了。

    联想到别墅里被做成烤肉的女机甲师，基本可以肯定这些机甲战士直接把他们这些人联想成为和魔人一伙的，所以看见他们和这些已经失去自主能力的魔人站在一起就把他们视作是一类人，因此二话不说的很干脆进攻开炮。

    第一轮交锋，在对方完全不打招呼的火力打击下那些魔人损失惨重，基本一轮炮火下来就都成为了炮灰。

    “老板，打不打？”6号精神传音问过来，询问要不要反击，或者是能不能反击。

    “想死嘛？”楚衡反问他。

    现在对方已经向他们开火了，他们当然也先干了对方再说。

    有了他这句回答，17号、6号马上展开了他们的反击。

    17号脸上那种平时可以见到的陪护专业微笑消失，现在表情上冷漠无情的就是战场上的女武神。

    她也强化技能效果全开，所以一个箭步出去就蹿出十几米，眨眼来到最前面的一台战斗机甲上方。

    全力的一个下劈腿下去，她平时摸起来很柔软细嫩的小腿这时候化作了可以撕裂战斗机甲金属的战刀，轻松将这台战斗机甲从中间劈成两半。

    再一个幻视技能过去……

    6号的操作则是更加简单粗暴。

    对于不把人类视作自己同类的他来说，现在只要对他这边开火了的都是死人。

    因此一个精神震荡过去。

    所有被他盯上的机甲驾驶员全部在机甲里被爆头，让机甲驾驶舱里面被喷上了浆果红色。

    白素素？

    白素素现在是最轻松的一个。

    她默默吸收着这些驾驶员死后溃散的精神体，为她制造新的异族形式做储备。

    一场没由头的战斗就是这样打响。

    楚衡也看向了对方阵列里最惹眼的‘红武士’。

    所以一个冰霜滑步滑出了别墅以后，身体迅速消失在空气中，直接激活了隐形。

    在冰霜滑步的疾速移动下，他轻松悄无声息的靠近到这台‘红武士’附近。

    看见这个重型战斗机甲的驾驶舱在哪里，也看到了里面那名女驾驶员。

    实际上里面那名女驾驶员陈红英已经被吓傻了。

    因为她不明白为什么他们一阵炮火过去以后并没有杀死对方那些人，相反对方仅仅两个人出手就几乎要全歼他们整个3号机甲战队，一个比一个更甚怪物。

    但她马上也发现驾驶舱里面的气温是不是太低了一点。

    她不仅仅手掌都感觉要冻僵了，她还可以看见驾驶舱的前挡风玻璃上面已经凝结出一层冰霜。

    她刚才还感觉里面因为通风不好热得烦躁。

    哗啦！

    骤然前挡风玻璃无缘故的破碎。

    似乎因为凝结冰霜以后变得十分脆弱，所以一发流弹都可以粉碎它。

    但紧接着抓进来还一把抓住她领口的手说明了现在击碎挡风玻璃的不是什么子弹，就是一个普通得不能再普通的拳头。

    她也马上发现自己被人一把从驾驶舱里拽了出去，让她被丢在地上，狼狈的失去战斗能力的趴在地上。

    可是她不打算就此束手就擒。

    所以她即便不知道现在攻击她的人是谁，但是她马上掏出自己大腿枪套里的近身手枪就要朝对方射击。

    可是……

    “人呢？”陈红英赫然看见眼前空无一人。

    她紧张的转身去看，却发现她四周围都没有人，在这里只有她孤零零的站在这个地方。

    楚衡看着被扔出重型战斗机甲的女驾驶员，看着她茫然无措的东张西望，手里还拿着一把具有一定防身能力的手枪。

    实际他就站在她身侧一米位置，把她扔出驾驶舱以后就没有动一下。

    “他们杀的也太快了。”

    本来想把这个女驾驶员也解决掉。

    但是忽然发现17号、6号那边已经基本把其余机甲战士都解决了，一个活口没留。

    所以他只有改变主意，一个冰花绽放瞬间将这个女驾驶员胸口一下部分都冻结进冰块里。

    他也大大方方的解除了隐形状态出现在她面前，让这个女驾驶员惊愕看见他原来就在她旁边，也想要拔枪射击他但发现自己双手已经被冻结进入冰块里，所以别说开枪，她现在连手臂都抬不起来。

    “你们是什么人？”楚衡直接对她问，当即在这里对她展开审问。

    陈红英咬紧牙床，在她看来他们这几个人一定是和魔人一伙的，所以她死也不会说出一个字。

    这时候17号和6号已经过来。

    6号是很满足的露出残忍的笑容，白发白眉红眼的他配合现在这个笑容看上去更加的诡异。

    17号好很多。

    但是她这时候脸上也没有笑容，完全进入战斗状态的以女武神姿态打量这个俘虏，知道这是唯一留下的活口。

    “17，直接让她开口。”楚衡看他们过来的正好，他直接对17号要求，知道她现在最擅长干这件事。

