    怕林远闻出果酱内腐血勾蝎毒素淡淡的腥味，付迪又朝面包中加入了两大勺加浓果酱。

    拿着加了料的面包，付迪快步走到林远身旁。

    咧了咧嘴，朝着林远十分客气的说道。

    “老弟等我们到目的地和深梵商队进行交易，不知道会交易多长时间。”

    “这次我们枯崖盗....商会准备了不少的物资，想必就是天黑了也交易不完。”

    “不妨再吃块面包吧！省的晚上饿。”

    “这面包中我加了不少从楠木城中产的的特色果酱，保准好吃。”

    林远闻言，玩味的看了付迪一眼。

    林远的眼神让付迪心中一惊，下意识的就以为林远发现了面包中的猫腻。

    还不待付迪想到底是哪里出了问题。

    紧接着，付迪的整张脸都在林远的一句话下变成了黑色。

    “罗雅，他说面包中的果酱夹了不少，你要不要再吃一个？”

    听到林远的话，付迪下意识的将手中准备递给林远面包缩了回去。

    罗雅和枯崖盗亡团混在一起的事，二星家族罗家是知道的。

    罗雅要是被毒死了，还是自己递的面包。

    罗家一定将自己找出来，抽筋拔骨。

    在罗家这个二星家族的能量和人脉下，自己一个小盗亡团的团长跟本没处藏身。

    要是罗家对自己进行了缔造师资源的悬赏，说不准枯崖盗亡团的兄弟都会把自己卖了。

    与付迪的惊恐担忧不同，罗雅听林远问自己要不要再吃一个面包，只觉得得到了林远的关心。

    心中甜丝丝的，就像是有一团软软的蜜糖流进了心里。

    不过罗雅刚刚已经吃了一块面包了，现在再吃罗雅怕林远以为自己是一个吃货。

    为了维持淑女形象罗雅摇了摇头，含羞带臊的说到。

    “小哥哥人家的肚子很小小的呢，不吃了啦。”

    见罗雅摇头表示拒绝，付迪的脸色才缓和下来。

    林远也不打算再去逗付迪，接过付迪手中的面包。

    在付迪期待的眼神下吃了起来。

    此时的林远根本没有心情陪付迪演戏。

    因为林远的心思全部都放在了刚刚付迪拿出来的容物核桃上了。

    容物核桃正是一种空间灵材，虽然一个容物核桃内的空间能量没有多少。

    但如果容物核桃足够多的话，是有可能支撑自己在神木联邦和辉耀联邦之间往返的。

    容物核桃的功能林远刚刚亲眼看到了，属于一种十分笨拙的储物用品。

    这种笨拙的储物用品枯崖盗亡团都用得起，林远觉得在神木联邦中并不会稀少。

    另外林远刚刚在吃下两枚面包的时候，明显感受到了两块面包中又被加入有毒物质。

    林远不知道是不是自己的错觉，总觉得猛毒规则在让自己可以抵抗毒素的同时。

    若是吃到加入有毒物质餐点，会觉得含有毒素的餐点更加的美味。

    会吃下这个面包林远也是为了验证心中的猜测。

    结果林远发现还真是这么回事。

    这面包除了果酱的酸甜和麦饼的香气外，还有着一股特殊的浓香香气。

    让林远有一种吃嘎嘣脆鸡肉味炸蝎子的感觉。

    吃着面包的林远，假装不经意的对着身旁的罗雅问道。

    “刚刚你说的容物核桃在楠木城中有卖的吗？”

    罗雅闻言眼睛一亮，林远问自己楠木城中有没有容物核桃卖。

    这说明林远很可能有去楠木城的打算。

    不过随即罗雅心中就疑惑了起来，容物核桃这种东西别说是楠木城这种拥有一个三星家族的城池。

    就是那些仅仅拥有一星家族的小城镇中也是有的。

    疑惑中的罗雅心中一动。

    难道说林远对神木联邦没什么了解不成？

    如果真是这样的话，罗雅觉得林远更有可能是深梵联邦隐世豪族的子弟了。

    深梵联邦的普通少年在十一二岁的时候，便要跟着商队在神木联邦和铁锤联邦之间走南闯北。

    在这种环境下，就是一个傻子也不可能不了解容物核桃这种灵材。

    唯有那些深梵联邦隐世豪族的子弟，从小在家族中接收精英化教育，学习本领，培养气度。

    像社会经验和常识性的认知，都是在出来历练后短时间内进行掌握的。

    越是脑补，罗雅越觉得自己看穿了真想。

    罗雅要决定试探一下林远。

    罗雅先是回答了林远的问题。

    “楠木城的拍卖行中时常有着银阶容物核桃拍卖，偶尔也会出现金阶的存在。”

    “至于铜阶的容物核桃只要你在楠木城中认识一星缔造师，很轻易就能获得。”

    “碰巧我就是一名一星缔造师，现在我的手头没有容物核桃，不过我家中种着七八棵容物核桃树。”

    “如果你想要容物核桃，我回去培养培养就能弄到不少。”

    “等你去楠木城做客，我直接送你十枚！”

    紧接着点明自己一星缔造师身份，并对林远示好了一波的罗雅话锋一转开口问道。

    “对了，你说你和你的扈从因为一级异虫次元裂缝走散了。”

    “你的灵物不会在异虫的攻击下受伤了吧？”

    “如果受伤了我现在就可以帮你的灵物进行治疗。“

    林远闻言摇了摇头。

    “我当时并没有召唤出灵物。”

    “我的灵物不具备战斗能力，召唤出来也没有用处。”

    回答罗雅问题的林远脑海中想的已经不是容物核桃了。

    而是罗雅所说的容物核桃树这种可以生产容物核桃的灵物。

    林远没有见到过植物类灵物容物核桃树，不确定容物核桃树需要何种条件才能出产灵物核桃。

    要是换了以前这等事情还需要林远思考解决。

    不过现在林远有了冯霜，老何，胡天这三名四星缔造师。

    加上聪明在施展技能的情况下，也具有成为四星缔造师的能力。

    有四名四星缔造师加上百问兽军团，拿到灵物容物核桃树后，很快就能收获大量的容物核桃。

    甚至如果容物核桃树便于分株培植的话，自己都能培育出一小片容物核桃林。

    听林远这么说罗雅眼睛一转，用语气十分期待的柔声问到。

    “你的灵物不擅长战斗，想必你的灵物一定是辅助系或是治疗系的灵物啦。”

    “小哥哥，人家想看看你的灵物可以吗？”

