
“嘻嘻......”

笑了笑卡捷琳希拖着何雨就往四合院外走去。

两人来到吉普车旁边，卡捷琳希快速的打开了后备箱，映入眼帘的是两个木筐里面分别放着几瓶酒，何雨上前看了看一个木筐里面放着八瓶华夏的白酒，另外一个木筐里面放的是六瓶进口的洋酒。

在何雨抱起两个木筐的时候，卡捷琳希也从车子的后座又拎了几个袋子出来。

“你们等我一下，我先把这些两筐酒抱回去，马上就回来。”

车子这边的东西加上她们两人提到前院的，三人没有办法一趟拿完，何雨只能抱着两个木筐快步的回到屋子，把它们放好，才又小跑回了前院。

“走吧！”拎起大部分东西，何雨带着两人回到了中院。

把东西放到屋子，何雨就带着两人来到了二楼。在她们两人上来楼上的六人齐刷刷看向两人了。

似乎已经习惯这种注视的眼神，卡捷琳希她们大方的跟几人微笑的点了点头。

大巧和二巧两人对上卡捷琳希她们的眼神，点了点头后，眼神闪躲了几下，就不好意思看着她们低下了头。

另外几人很早之前就听说过两个女孩子的事情，今天终于如愿的看到了，点头示意了下，不禁都好奇的打量着她们。

两人的外貌果然如大家传闻的一样无可挑剔，性格方面似乎也没有问题，从她们的眼神中可以看出她们并没有高人一等的感觉。

聋老太太与一大爷他们夫妇审视的看了两眼后，同时满意的点了点头。两人各方面都是非常不错，就是有种挑花眼的感觉，不知道哪一个才是何雨中意的，想到这里，他们不由得把目光全部转移到何雨的身上。

“老太太，这是我两个外国朋友卡捷琳希和叶芙根尼娅。”

“老太太，您好，我是卡捷琳希。”

“老太太，您好，我是叶芙根尼娅。”

两人上楼看到聋老太太后，她们就知道了这个老人就是何雨的奶奶，在听到何雨给她们介绍后，连忙开口打招呼。

“你们好，不要客气，坐吧。”听到两人的问好，聋老太太慈祥招呼着她们。

“这是一大爷一大妈，这是我妹妹何雨水，她们两人是我表妹赵大巧赵二巧。”在给聋老太太介绍好后，何雨就紧跟着给她们两人介绍了下其他人。

等她们彼此熟悉后，何雨转身下了楼，刚才看到卡捷琳希她们带过来的酒，他才想起来上次酿造的蜂蜜果酒已经好了，自从尝试一口不太喜欢那个味道后，就一直放在源世界中没有动过。

来到储藏室，从源世界取出了一半蜂蜜果酒放到储藏室，抱起其中一个装有五斤酒的酒坛，接着何雨就回到屋里，想了想就拿了一瓶洋酒回到了二楼。

蜂蜜果酒是给雨水她们准备的，蜂蜜果酒味道其实是非常不错，只不过口味不符合他，甜香甜香的应该是比较适合雨水她们女孩子。

回到二楼，把酒坛放到桌上，何雨就把酒坛的盖子打开了，顿时一股浓郁的蜂蜜果香，弥漫了整个房间。

闻到这股令人迷醉的香气，何雨水忍不住的好奇问道：“哥，坛子里面装什么这么香呢，是酒吗？”

“是的，我前段时间炼制的蜂蜜果酒，你喝看看喜不喜欢。”何雨打了一杯，递给了妹妹。

“真好喝...”轻抿了一口，何雨水瞬间沉醉酒香中，情不自禁小声的嘀咕着。

“你们也试一试。”在妹妹接过去，何雨又分别给几个女孩子一人打了一杯。

看到何雨水享受的模样，几个女孩子在接过酒，也好奇的分别尝试了一口，几人的反应也好不好哪里去，在蜂蜜果酒入口中后，同时瞪大了眼睛，甜的刚刚好，淡雅的酒香，浓郁蜂蜜果香，要不是何雨说过这是酒，她们都意外是特别调制的蜂蜜果汁呢。

见她们都喜欢，何雨就给聋老太太和一大妈一人打了半杯，不是何雨小气，而是她们两人现在只能适当喝一点，并不能过量。

把在场女士安排好，何雨也打开洋酒，也跟一大爷小啜了起来，一大爷他不清楚，他自己可是第一次喝到洋酒，自然是要好好尝一尝这个味道。

两人喝得尽兴的时候，在不经意抬头的时候，何雨猛然发现不知道是蜂蜜果酒的味道大家喜欢，还是今天人多比较热闹，大家心情比较高兴。

几个人女孩子此时全部已经两腮酡红，醉眼朦胧，却是有了兴奋过头的趋势了，何雨连忙制止了几个人女孩子继续喝蜂蜜果酒。

查看了下酒坛，才知道不知不觉中里面蜂蜜果酒，已经剩下不到三分一，这么算来五个女孩子平均一人都喝了有半斤左右，几人这是把这酒当做果汁在喝啊，还真不知者无畏，果酒的后劲可是非常大的。

在何雨预感事情不妙的时候，她边上叶芙根尼娅一骨碌就要滑到桌子底下，要不是何雨眼疾手快，她肯定要摔一个大跟斗。

看着已经醉倒了叶芙根尼娅，何雨只能抱着她来到屋子，把她安顿好，回到楼上，他注意到了除了卡捷琳希状态稍微好点外，何雨水和大巧二巧她们三人的情况也已经跟叶芙根尼娅差不多了。

看到这种情况，何雨连忙给她们一人吃了一粒解酒丹，才把她们逐一带回她们的屋子，好在三人酒品都不错，都不会耍酒疯，在何雨把她们放到抗上后都安静的沉睡了过去。

安排好三人，何雨赶紧回到二楼，刚才安排雨水她们的时候，一大爷和一大妈也送聋老太太回后院了，现在楼上只剩下状态好些的卡捷琳希。

回到楼上把杯盘狼藉的桌子简单的收拾下，何雨转头对着卡捷琳希说道：“走吧，我送你们回去。”

“我不回去。”听到何雨要送她回家，卡捷琳希抱着何雨胳膊撒娇着。

“不回去，你们有跟家里交代好了吗？”

卡捷琳希星眸迷离的说道：“出来的时候有说过了！”

“行吧，我们带你们去木屋那边吧！”

她们不回去，家里的床铺只是单人床，睡她们两个女孩子，以两人的睡姿来看，不用想两人都只能在床底下受冻了，这样的话，就只能带着她们去木屋那边。

两人下了楼，何雨把大黄带到了妹妹的房间，三人都睡迷糊了，房门没有反锁，虽然这个时候是夜不闭户，以防万一何雨觉得还是把大黄留着屋里守护她们才能放心。

交代好大黄看好她们，何雨才回到屋子，背上叶芙根尼娅，带上卡捷琳希出了四合院。

不到十分钟的时间，三人就来到前街的院子，此时屋里暖烘烘的，今天下午何雨在离开这边的时候，就把暖气炉的炉火给生起来，本来是预防，妹妹不想跟大巧她们住一屋的，他需要让出自己的屋子过来这边的住，没有想到自己还真的用上了。

“何大哥，你要回去吗？”见何雨转身就要走出屋子，卡捷琳希一把抓他的手。

“没有，我去看下暖气炉的炉火。”何雨拍了拍卡捷琳希的手示意她放心，两人喝完酒似乎天性释放了，他有点不放心两人，想了想觉得还是在这边照顾她们一下比较合适。

听到何雨这么说，卡捷琳希才依依不舍的放开手。

等到何雨把外面的事情弄好，带着解酒丹回到屋子的时候，卡捷琳希不知道已经躺进被窝里面了。

以为她是酒劲上来睡着，何雨也就没有打扰她，关上灯，他自己找了一个位置躺好，心神进入了源世界，忙了没有多长时间，他的心神瞬间的闪退了出来。

在他回过神的时候，猛然发现他的被窝里面多了一具火热的身躯，他的脸正被一双手捧着，而他嘴唇上多了一个柔软了东西。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70560721"  chaptername="第111章  成长">加入书签</a>
</div>
