
　　这些新的领悟，能让他对血脉神通的掌握更加的熟练，也让他能多一分把握，将血脉神通给施展出来，而不是像之前那样。

　　时间一点点的流逝。

　　某一刻，陈墨睁开了双眼，一股逼人的气息从他的体内荡漾而出。

　　在感受到这股惊人的气息后,美杜莎女王、林一等人，也是随即睁开了双眼，面露红润之色，状态极好，显然都是调理好了。

　　“既然大家都准备好了，那我们先去第六层看看吧。”陈墨从龙啸殿中飞出，美杜莎女王等人随即跟上。

　　都出来后，陈墨便把龙啸殿收入了体内，朝着第六层的阶梯通道飞去。

　　虽然已经有人在前面蹚路去了,但陈墨他们依旧很小心。

　　“没人。”步入第六层后，陈墨居然没在这一层看到任何一个人。

　　而通向第七层的阶梯又没出现，着实有些奇怪。

　　“难道这是最后一层，他们得到了这一层的东西，都出去了？”随后抵达的美杜莎女王她们，在大殿里扫视了一眼后，嘀咕着道。

　　“小心。”

　　就在这时，林一面色一变，然后陡然一喝，只见前方有着数道破风声响起。

　　冲破黑暗后，露出了身影。

　　那是一具具犹如金属一般的人形雕像，但它们却是无比的灵活，冲出后，直接分开，朝着陈墨他们依次袭来。

　　让大家都无法顾及着彼此，只能先对付起了面前的雕像起来。

　　刚开始，陈墨还以为这雕像很好解决。

　　但结果，却出乎他的意料。

　　这雕像的实力不仅和他相差无几,还是雕像的材质不知道什么东西做的，陈墨一拳砸在他的身上，居然还有一半左右的力反弹了起来。

　　所以说，陈墨不仅要顾及到雕像伤害到自己，也要顾及到自己打在雕像上是所反弹出的力量。

　　因为想着要帮美杜莎女王她们的原因，所以陈墨不打算久战，还是采取速战速决，直接施展出了大圣妖魔诀，身体妖魔化，全身的灵力全都汇聚到了右臂处。

　　最后还施展出来了拳法神通，对着面前的雕像，一拳狠狠的轰了出去。

　　那雕像也不知道什么叫做躲，也是一拳轰出，和陈墨狠狠的对轰在了一起。

　　那瞬间，仿佛整个大殿，都是轻微的动荡了起来。

　　“咔嚓...”

　　从雕像的右臂开始，一寸寸的崩裂,最后砰的一声,化为碎石崩塌在地,然后这些碎石又化做漫天光点,消失在了大殿里。

　　陈墨微微一怔，还以为击碎雕像会有什么奖励呢。

　　结果一切都是自己想多了。

　　陈墨甩了甩头，正要去帮美杜莎女王他们的时候，大殿的上方，既然暴射出了一片霞光，照射在了陈墨的身上。

　　随着霞光的消散，陈墨也跟着消失不见。

　　“夫君...”

　　“陈墨。”

　　美杜莎女王她们都是大惊了起来。

　　唯有林一还算冷静，道：“应该不会有事，这霞光我感受到了一股强悍的空间之力，应该是一种什么传送手段，陈墨应该是被传送出去了，又或者传送到第七层去了...”

　　嘴里说着，也是为了证明自己的猜想，林一也没有再耗下去了，当即召唤出了昆仑镜，击碎了面前的雕像后，大殿的上方，再次暴射出了霞光。

　　随着霞光的消散，林一的身影，也是消失在了大殿中。

　　在霞光出现的那一刻，美杜莎女王她们还特意感受了一些，果然有空间之力的气息。

　　这也让她们信了林一的话。

　　一个個也不在迟疑，纷纷使出了自己的全部力量，击碎雕像后，被霞光传送离开。

　　...

　　陈墨也不知道自己到了一个什么样的地方。

　　这是一片荒凉的大地，大地上，杂草丛生，生机显得稀薄，周边看不到一道人影。

　　天空上有厚重的云层弥漫，给人一种深不可测之感，大地上，偶尔可见巨大的撕裂痕迹，宛如曾经有强者在此进行惊天大战一样。

　　而且这里的空间也是给人一种不稳固的感觉，时不时的见到虚空中有着扭曲的迹象。

　　等了半刻，陈墨尝试性的大喊了美杜莎女王她们几句，看看她们有没有进来过此处，可都没有得到回应。

　　陈墨又释放出了灵魂力量开始探查。

　　一里。

　　十里。

　　三十里。

　　...

　　当陈墨的灵魂力量释放到百里的一个距离后，突然发现了一道强悍的气息。

　　在陈墨发现它的时候。

　　这强悍的气息，也是发现了陈墨。

　　毕竟这气息的主人，仿佛很喜欢陈墨的这股灵魂力量一样，加速朝着陈墨这个方向极速掠来。

　　当陈墨将灵魂力量收回的时候，对方已经将自己给锁定住了，很快便来到了陈墨的面前。

　　这是一道人形光影。

　　在它的身上，还残留着一股古老的气息，并且还给人一抹心悸的感觉，这种感觉，陈墨只在南宫擎天、幽冥弘...这种半神境和神境强者身上感受到过。

　　可这道光影的身上却又。

　　难道是？

　　陈墨面色一变，仿佛想起了什么。

　　“跑。”

　　陈墨如临大敌，没敢有一丝的停留，调动全身的力量，撒丫子开溜了起来。

　　当陈墨的灵魂力量释放到百里的一个距离后，突然发现了一道强悍的气息。

　　在陈墨发现它的时候。

　　这强悍的气息，也是发现了陈墨。

　　毕竟这气息的主人，仿佛很喜欢陈墨的这股灵魂力量一样，加速朝着陈墨这个方向极速掠来。

　　当陈墨将灵魂力量收回的时候，对方已经将自己给锁定住了，很快便来到了陈墨的面前。

　　这是一道人形光影。

　　在它的身上，还残留着一股古老的气息，并且还给人一抹心悸的感觉，这种感觉，陈墨只在南宫擎天、幽冥弘...这种半神境和神境强者身上感受到过。

　　可这道光影的身上却又。

　　难道是？

　　陈墨面色一变，仿佛想起了什么。

　　“跑。”

　　陈墨如临大敌，没敢有一丝的停留，调动全身的力量，撒丫子开溜了起来。

　　当陈墨的灵魂力量释放到百里的一个距离后，突然发现了一道强悍的气息。

　　在陈墨发现它的时候。

　　这强悍的气息，也是发现了陈墨。

　　毕竟这气息的主人，仿佛很喜欢陈墨的这股灵魂力量一样，加速朝着陈墨这个方向极速掠来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破从俘获女神开始更新，第九五六章免费阅读。https://xs.23sk.com 