    黑袍人内心的得意，叶林自然是能够感受到的。不但如此，此刻两人相距如此之近，叶林甚至能够清晰地看到对方眼中的那一抹胜券在握的得意。

    不过，这个世界上，所有小看他叶林的人，基本上都是没有好下场的。黑袍人的一切动作，早就在叶林的算计之中了。甚至，叶林此刻还觉得自己有些高估眼前这个家伙了。

    “嗤——”

    血肉被利刃刺穿的声音响起，将周围的所有声音都压了下去。

    “你……”黑袍人身形僵硬，双眼之中的得意之色还没有来得及散去，更多的诧然情绪便是如同潮水一般涌了上来。

    他手中的飞剑，不知道什么时候已经断了，自剑柄之处断裂，而黑袍人握着的，仅仅不过只是一个剑柄罢了，哪怕此刻这剑柄抵在了叶林的紫府位置，却也无法造成任何的伤害。

    相反，黑袍人自己的身上，却不知道什么时候被一柄飞剑洞穿了。同样的紫府的位置，叶林的凡尘灵剑从前面进，从后面出，完全贯穿了黑袍人的紫府所在的身体。

    “还以为你会如何做呢？没想到不过就是最为蠢笨的偷袭啊。”叶林望着已经浮现死相的黑袍人的脸，毫不在乎地撇了撇嘴说道。

    下一刻，不再看黑袍人那绝望眼神，叶林直接伸手覆盖在此人的头顶。

    搜魂！

    若是平时，以叶林此刻的实力想要对一个化身巅峰的强者搜魂，多少会有些力不从心。可是现在黑袍人正处于濒死状态，意识正在崩溃，这个时候搜魂根本不会受到什么阻力。

    片刻后，关于这黑袍人的来历和此事的前因后果尽数被叶林知晓。

    不过，当他得知了此人怂恿西方神祇攻伐龙国的真正目的之后，叶林的心也是猛地跳了跳。

    这黑袍人，的确来自修炼界，而且还是来自修炼界之中的一个名为“神剑宗”的大门派，此人本身更是这个门派之中的核心弟子，地位超然。之所以会来到世俗界进行这一系列的操作，完全是因为神剑宗在偶然之间得到了一个消息，所以不惜派几位核心弟子来到世俗界搅乱风雨。因为事情保密，所以他们是偷渡下来的。

    而他们来这里寻找的东西，不是别的，正是太虚秘境。

    原来，修炼界对于世俗界一直留有耳目，比如当初被叶林灭掉的无敌门，就是修炼界留在世俗界的一个势力。如无敌门这样的势力，还有不少，虽然大部分都隐世不出，但是对于龙国之中的一些大事还是有留意的。

    这些日子，龙国的动静太大了，尤其随着太虚秘境对于武道协会与护国卫的精英全面开放，太虚秘境的存在终归还是瞒不住了，而这个消息很快便是被通过一些隐秘的途径传到了修炼界的一些势力之中，比如神剑宗。

    若是一个普通的秘境，神剑宗倒也看不上，可是很明显，太虚秘境十分辽阔，里面有着各种生灵和资源，俨然就是一方小世界，哪怕是神剑宗也是起了贪婪之心，当下便是派遣了门中弟子偷渡到了世俗界。

    得知了事情的原委之后，叶林的心情也是变得沉重起来。

