    罗雪哼道：“什么叫对不起我，我看你就算看不起我，算了，好心的得不到好报，走了。”

    罗雪转身就走，秦风也没有追，毕竟他们萍水相逢，自己也不能一直纠缠下去，就一个人下山了，等他刚到山下，就听到那女王在耳边说道：“你是不是准备离开人皇。”

    秦风苦笑道：“没办法了，人皇根本不可能因为我一个外人而去见你的，你应该明白，既然你要杀我，我也没办法了，干脆回去见见老婆，跟他们说说最后一句话好了。”

    女王却是骂道：“没用的东西，我只是吓唬吓唬人皇而已，你不许离开，就给我回去，在他们那里等着，哪天他不愿意和你回来，你就也不要回来。”

    秦风听着这个话，好像是被威胁了，可是好歹他还是保住了性命，看来这个夏商女是没打算要自己的命的，秦风也算是松口气了。

    既然人家要自己回去，那就回去吧，秦风又返回，可是他刚到门口，就见到了罗雪，此时的罗雪看到他回来，也是有些羞的感觉，以为秦风是想答应她的事情，就气呼呼的说道：“你怎么又回来了？”

    秦风忙道；“那个女王让我在这里等，什么时候人皇去见他，我就什么时候离开。”

    听到这个话，本来是假装生气的罗雪是真生气了，骂道：“油盐不进的家伙，你就在这里等着吧，等一年，十年，二十年你都等不到。”

    说着罗雪也回去了，秦风只能坐在这里，等着人皇现身，这一等就是好几天，秦风虽然实力强大，在这里等，根本就没有什么关系，可是人除了身体就是精神了，等了几天之后，秦风也感觉有些心浮气躁，毕竟他还想回家看孩子的，这样的话也不知道什么时候了。

    事已至此，既然只能等了，那就等吧，秦风干脆就在这里修炼起来了，不得不说这里是一个修炼的好地方，秦风修炼起来，也能感觉得到这里的灵气充盈，比在外面修炼速度很快。

    又是一个月过去了，这期间，罗雪出来看过他几次，并且给他送了饭菜，秦风都是吃了，一个月之后，秦风还在修炼，这天，他正在修炼的时候，忽然感觉到有人上山了。

    这里还有人来吗？秦风有些好奇，就睁开双眼一看，是几个中年男子，这几个中年男子看到秦风也是有些诧异，不过却以为是人皇的人，赶忙行礼道：“这位小哥好。”

    秦风点点头，就装作是人皇的人问道：“你们是什么人？”

    带头的一个中年人忙道：“我们是每年给人皇献上宝物的人，我是林凡，林家长老，他是无家长老无畏，后面是单家长老单武飞。”

    原来是几个修真界大家族的长老，专门来给人皇送宝贝的，想不到这个人皇在这里，还能收到宝物，秦风想也是，他房间里面那么多的宝贝，肯定也是这样得到的。

    “既然如此，那就进去吧。”秦风对他们说道。

    几个长老带着宝物就进去了，等他们进去之后，秦风忽然想到了，既然这个人皇喜欢宝贝，那就按照他的兴趣来，先弄个宝贝给他看看，让他喜欢，然后再谈其他的事情。

    想到这，秦风就打开了传音符，对女王说道：“女王，我看人皇喜欢宝物，你那里有什么耳特别的宝物让他喜欢吗？”

    女王当即说道：“你以为我不知道呀，他当然喜欢宝物，可是他喜欢的宝物我这没有。”

    “你说说看，需要什么宝物，我看看能不能找到。”秦风说道。

    “我都找不到，你还能找到吗？好吧，我告诉你，他喜欢的是万年水晶，是可以容纳无数能量的晶体。”

    万年水晶，秦风有些好奇这是什么玩意，他好像没听说过，灵晶当然不是水晶了，这水晶肯定有特点，难道也是这个世界的水晶？

    这肯定不是了，这个世界的水晶除了好看就没什么用处，秦风忙道：“女王，这个水晶是什么模样，有什么特别？”

    女王忙道：“这个水晶是紫色有八面，十六个菱角，你如果能找到这样的紫色水晶，你让这个家伙叫你爸爸都行。”

    秦风听到这个话也是呵呵一笑道：“还有这样的事情，那好吧，我看看能不能找到。”

    “你能找到紫色水晶的话，我都叫你爸爸，不要多想了，还是乖乖的在那里等着吧，你要是跑了的话我就收拾你。”

    秦风忙笑道：“我不是自己去找，我让人去找，这个世界说不定就有紫色水晶的，你给我点时间。”

    “那好吧，这世界也是很奇妙的，表面上灵气不足，可是实际上地下到处都是高级灵晶，说不定还真的能让你找到紫色水晶，不过这个玩意可不是一般的东西，我这样跟你说吧，这紫色水晶，可以容纳下上百个神尊的能量，十几个圣尊的能量，如果是等级最好的，可以容纳百名圣尊的力量，他最厉害的地方还不是这些，这些能量容纳之后，居然可以直接被紫色水晶炼化，变成可以直接吸收的能量，也就像是煮熟的饭了，你想吃多少就吃多少，只要你能吃得下。”

    听到这里，秦风也是一阵惊愕，想不到还有这样的宝贝，如果是这样的话，那紫色水晶可是了不得的宝物了怪不得这个家伙这么喜欢。

    秦风也喜欢呀，可是现在他还是保命要紧，秦风就说道：“那好，我现在就让人去找找看。、”

    秦风之所以去找，是因为他感觉这个世界很多的宝物人类是没发觉的，甚至就摆在他们的面前，他们都是当做一般的玩物，所以他想碰碰运气的。

    秦风拿起电话就给巧三娘打了过去，巧三娘在电话里也是有些着急的说道：“秦风这段时间你去什么地方了？他们都很着急，将电话都打到我这里了。”

    秦风为了不让孟可担心，就给她打了个电话，又担心电话没电，只好关机了，他忙道：“老板娘，；我没事，只是遇到点事情现在走不开，你跟他们说一下，我打电话过来是想让你帮我找个东西。”

