    

    【高山骑士】是一台通体褐色，手持骑枪的机甲，高度12.2米，备受瞩目的就是背部的超大型推进器以及腰部和腿侧的喷射器。

    而克罗克选择的【幽魂】则是一台身高仅仅7.5米，通体漆黑的机甲，甚至仅仅能看清的就是两柄斜插在腰侧的环刃。

    两台机甲都是民用机甲企业定制的非量产精工产品。

    这种在超过1800台机甲库中进行选择的感觉，着实提起了沐凡的兴趣。

    里面的机甲可以说他认识的……不足1%。

    而在比赛的说明里，只要能够出现在备选库，就意味着现场拥有足够的库存。

    如果算上正常机甲的消耗，每种机甲都代入一个消耗数字的话，那么曙光学院为此准备的机甲数量恐怕是一个天文数字。

    这座整个联邦最为强盛的学院，简直无时无刻不在彰显自身的深厚实力。

    沐凡正在感慨中，却发现古云幽一手端着马克杯，一手悠闲的在光幕上滑动，完全没有头看比赛的意图。

    “是在选择机甲么？比赛马上就开始了，你难道没有兴趣么？”

    听到沐凡有些诧异的声音，古云幽抬起头，眼神有些茫然，等缓过神来笑了笑：“我有兴趣也没有用啊，反正我的比赛结果已经注定了。”

    无奈的耸耸肩，那坦然的表情仿佛在反问沐凡我感兴趣又有什么用……

    “还算有点自知之明。”

    在两人身后，有一道红色头发的身影冷笑着说道。

    “真不知道学院怎么会让你上来的。”

    那道身影赫然是机甲七武将之一的……“赤猫”杰斯！

    “喝点咖啡么？我手工调的，味道应该还不错。”古云幽转过头，露出一个迷人的微笑。

    直接将杰斯接下来的话彻底堵死。

    显然杰斯的嘲讽对于古云幽来说，半点作用都没有。

    “我们强壮的高山骑士已经入场，这台机甲曾经在第四星区某个战场的地表突袭战当中，有过杰出的战绩。它的所有威力都来自于那支骑枪，机师的操作将直接影响机甲所能禅城的穿透力。”

    “我们步伐灵活的【幽魂】机甲已经步入战场，天呐，看它那稳健的步伐，那自信的目光……我保加比利仿佛看到一名英俊智慧的机师。”

    幽魂脚下步伐快速交错，一个轻灵的走位后空翻入场。

    第一段关于【高山骑士】的解说还算到位，但是当第二段解说出来后，台上瞬间骂声一片。

    “呸！”

    “终于知道什么叫睁眼说瞎话了。”

    “这是我有史以来见过最脑残的解说。”

    保加比利完全没有丁点觉悟，此刻得意洋洋的抖动胸大肌，光幕上他身边的两名裁判人员已经满头黑线了。

    他们的裁判组怎么混进来这么一个极品？

    “哦抱歉，我看成12号赛场的机甲了，那台【剑龙】机甲真的很稳重。”

    两名裁判瞬间咳嗽的脸都憋红了。

    “总之，双方已经入场，我们的比赛正式开始！”

    麦卡锡作为哥尼亚战争学院机甲队伍的突击手，【高山骑士】是他最为拿手的机甲。

    这台机甲拥有独特的滑轮喷射装置，能够在地面上发挥出惊人的速度，凭借沉重的质量与坚硬的骑枪，高山骑士往往能够取得战场的先手优势。

    很多机甲在首次交锋就有可能被高山骑士摧枯拉朽的击毁。

    在正面战场上，一台从侧面发起突袭的高山骑士，恐怖的骑枪甚至能一击贯穿数台攻城坦克。

    但是这种机甲的劣势有些明显，那就是转向不够好对于机师的要求极高，必须有着对速度精确的把握感，手速对于骑枪自旋的速度有着直接影响。

    两台机甲刚一上场，高山骑士就已经瞄向幽魂机甲，背后的主推进器发出轰然爆响，一圈气浪炸开。

    笔直的白色气浪炸开。

    夹杂着恐怖的冲击力量的【高山骑士】竟然凭借强大的推力瞬间将速度突破音障。

    高阶机师技能——音爆冲击！

    这种超短距离的超音速，其结果是震撼的。

    只见【高山骑士】竟然瞬间空气压缩成薄薄却极密的一层，宛如一道轰然平推的空气墙。

    前一秒【幽魂】机甲还站在原地，下一秒已经腾空飞起后退超过200米。

    两枚环刃滴溜溜的旋转，刀刃上甚至已经能够看到高速摩擦过后的赤红。

    哥尼亚一方瞬间发出欢呼声，不少人直接站起在疯狂的鼓掌。

    不过机师麦卡锡却并没有放松下来，因为这种情况很不对劲。

    正常的音爆冲击足以将面前的一切摧枯拉朽般破坏，但是今天的情况，那台【幽魂】似乎凭借手中的武器抵消了攻击。

    “克罗克刚刚用的……是回旋格挡！”

    突然沐凡身后一名学员激动的喊出来。

    【幽魂】的折射装甲本身就拥有极好的卸力效果，两把幽环刃对机师双手的功夫要求已经高到令人发指的地步了。

    这一瞬间麦卡锡控制机甲后跳，想要规避接下来可能出现的反击。

    然而克罗克控制的【幽魂】这一刻终于主动出手了。

    就在高山骑士后撤步刚刚展开的瞬间，重心刚好后移还没落下时，【幽魂】的左幽环刃在空中无声无息划过一道轨迹，精准的命中到那台机甲身上，牢牢附着。

    然后让不少人惊讶站起的动作出现了。

    【幽魂】的左臂抬起，空着的手掌遥遥对向那不断变换方位的【高山骑士】，一道黑色光芒在机甲脚底生成。

    这台机甲的身影瞬间变得飘忽不定。

    “哼，雕虫小技！”麦卡锡看着对方，骑士机甲的蓄力已经完成，只要再次形成冲锋，那么所有机甲都将无法抵御这次强行冲退。

    然而【幽魂】机甲这一刻竟然迎着对手斜冲而去。

    就在气势狂暴的骑枪即将刺穿它的时候，黑色的幽魂机甲在所有人的视网膜内极其惊艳的划出一道折角光轨。

    两者瞬间交错而过。

    “高阶规避——反冲折字！”

    “这种瞬间的手速要求最少需要450APM吧！”

    “不对，克罗克刚刚还有操作。”

    “天，他刚刚竟然激活了幽环刃的对吸。”

    就在几名学员的惊呼中，那台幽魂机甲如同栓在拉簧上，到达顶点出现了瞬间的停滞，然后猛然回弹！

    刚刚觉察到不好的【高山骑士】想要立刻回头，然而迎接它的是重重一记斩击，半个后脑都被切开！

    骑枪反手旋转后刺的时候，幽魂机甲再度犹如跗骨之蛆般弹开、弹回。

    砰！

    再一刀，高山骑士的面甲竟然被瞬间切开！

    那鬼气森森的攻击，竟然幻化出难以抑制的狂暴。

    注意到这里情形的观众们，无不心惊里面机师的操作精准度与惊人手速。

    片刻之后，黑色小巧的幽魂机甲双手持刃穿过对手，停在场地中央。

    人们精准的看到两道黑光最后直接卸掉高山骑士的两条胳膊。

    沉重的骑枪随着胳膊一同掉落在地，发出闷响。

    “第一场，定川学院胜。”

    “请第二场提前准备，哥尼亚战争学院……海明威，定川学院……沐凡！”

    正津津有味看着比赛，感叹于鬼虎克罗克那……恐怖的操控实力的沐凡，瞬间愣住。

    指着自己鼻子看向远处的巴赫。

    “我是第二场？”

    可还没来得及选机甲呢啊！        

