    

    “嘭!’

    在大卫罗宾逊与威利安德森的包夹下，王铁军爆发了铁山靠打，直接撞翻了安德森。

    安德森只是一个铁卫摇摆人，身高倒是有201公分，但体重只有86公斤，这点吨位，在贴身的时候直接被撞飞了起来，他都以为自己遇到了车祸。

    王铁军乘机下转身溜底，并乘罗宾逊退防之际，熊步一趟，迅速地将移动化为靠打。“嘭!

    在凶猛如涛的铁山靠打之下，大卫罗宾逊再次翻倒在地。

    他是几大超级中锋中吨位最小的一个，遇到吨位更大、力量更强的王铁军，只要撞中了，根本没有抗衡的能力。

    特别是熊步状态下的铁山靠打，能在移动与靠打之间随意切换，突然性非常强，直接就打了他一个措手不及。

    “砰!”

    飞身砸筐，美西球馆再次爆燃。

    马刺叫了暂停，安德森被撞伤了，已经起不来了。

    “丹尼斯，你放一下AC格林，去低位协老K。其他人要及时补防，不能让格林拿到大空位。

    马刺主帅约翰卢卡斯没有办法限制王铁军这头低位巨兽，只能采取包夹的办法。

    他相信凭借大梦的主防和罗德曼的协防，应该是可以限制住老K的。

    罗德曼的防守是不错的，这也是球队交易他的重要原因之一，除了篮板球，就是看中他了的防守。

    罗德曼听到主教练的话之后，并没有说话，而是抬手梳理了一下被染成绿色的短发。

    这是他第一次染发，现在的心情不好，老婆出轨前队友，他试过自杀，没敢下手，现在的心情都还没有恢复。

    “丹尼斯，你在干什么”

    三分钟之后，约翰卢卡斯愤怒地冲着罗德曼吼了起来，随后叫了暂停。

    他让罗德曼包夹老K，这也是球队交易的目的之一，但罗德曼似乎不太愿意包夹王铁军，哪怕有机会，在旁边看热闹也不过去。

    于是，大卫罗宾逊单防的情况下，又是连续两次被王铁军撞翻，并在首节就领到了第二次犯规，狼狈到了极点，可谓是被老K生吞活剥了，在防守端完全没有超级中锋的样子。

    这样的事情在短短三分钟之内就发生了两次，让他十分恼火。

    大卫罗宾逊也对罗德曼有了意见，回到替补席，不太理会罗德曼。当然，罗德曼也不理会他。

    “丹尼斯，你都到了油漆区，为什么不去篮下包夹老K?”约翰卢卡斯质问道。

    罗德曼看都没看主教练一眼，也没看盯着他的大卫罗宾逊，但这次说话了，嘴巴里吐出了一句能气死罗宾逊的话:

    “他是超级中锋，难道自己没有能力解决老K吗?不，他必须自己去解决老K，他不是一个小孩子，我不掺合这种事情，我不是他的苦力。’

    约翰卢卡斯的嘴巴张大了，你不是苦力是什么，交易你来的目的就是帮助大卫，不是来让你说风凉话的。

    大卫罗宾逊差点吐血，这是给他找来了一个大爷吗?

    接下来，无奈的约翰卢卡斯只好再次改变防守战术，采取蚁多咬死象的办法，让外线参与包夹，在低位对王铁军进行围剿。

    “这就是一头低位巨兽的作用与价值，他的低位强攻，会极大地压缩对手的防守，逼迫对手包夹篮下，从而为外线队友创造空位机会。”约翰汉克斯笑道。

    比尔沃顿点头道:“不错，这样的低位巨兽，可以凭借一己之力，逼迫对手改变他们的防守战术，这是外线球员没有办法做到的。

    当然，我说的外线球员，并不包括迈克尔乔丹，他甚至通过自己的能力，逼迫联盟出台了反孤立单打法则，他是一個例外。

    约翰汉克斯笑道:“比尔，我同意你的话，除了乔丹，其他的外线球员，哪怕是一个场均20+的外线巨星，他也不可能真正地改变对手的防守战术，因为对手只需要找到一个也能轰下场均20+的外线巨星就可以解决他的威胁。

    但是像老K和奥尼尔这样的巨兽，是真正的能凭借一己之力，逼迫对手改变他们的防守战术。，

    最终，98:109，这场比赛太阳队战胜了马刺。

    王铁军16投10中，命中率62.5%，13罚7中，拿到了27分14篮板7助攻4盖帽2失误3犯规的数据。

    对位的大卫罗宾逊30投13中，43.3%的命中率，加上4罚4中，依然轰下了30分。

    他的命中率不算差，因为绝大多数都是跳投，这个命中率还要高于他的中投命中率，这是因为王铁军的防守策略是防突不防投，回防不够快，给了他一些空位的机会。

    除了得分，罗宾逊只拿到8个篮板，一个进攻篮板也没有，今天他离篮筐太远了。

    罗德曼倒是不错，单场抢下了25个篮板球，其中7个进攻篮板，1投0中，投失第一个球之后，就不再出手，所以一分未得，数据很奇葩。

    但总的篮板数，太阳队还是强于马刺，总共抢下了46个篮板，马刺只有42个。

    “四场比赛，老K场均41分钟，25.7分12.5分6.2次助攻0.7抢断2.6盖帽2.1失误3犯规，老K打出了超级巨星的表现。当然，在季后赛与总决赛中，他已经表现出了顶级球员的实力，这个赛季的表现也并不令人惊讶。”ABC直播席上，约翰汉克斯说道。

    比尔沃顿点头道:“老K很明显在这个赛季增加了策应的任务，全场总共拿到了25次助攻，场均6.25次助攻，他的表现比新秀赛季更全能了。’

    约翰汉克斯点头道:“他是不得不增加策应，因为巴克利走了，其他人的得分任务更重:但他的打法又太消耗体能，所以自己的出手不太好增加太多，而且也不能让大家只看着他一个人出手，那么帮助队友得分是一种最好的办法。

    太阳队现在以传统中锋战术为主，球会第一个找他，加上抢下篮板球之后的进攻，他有很多助攻的机会。”

    比尔沃顿接着说道:“我们也看到了，今天他很多时候没有进入篮下，为塞巴洛斯的突破腾出了空间，所以塞巴洛斯得到了20分。’

    约翰汉克斯说道:“但我注意到一件事情，比尔，老K今天居然在靠近篮筐的位置做了5次抛投，命中了其中的3球。”

    “是的，他减少了篮下的强攻，篮下进攻效率有点下降，但体能消耗减少，这其实是正确的选择。这代表他擅长的进攻方式又多了一种，更不好防了。”比尔沃顿笑道。

    “在防守端，他的表现也还不错，逼得大卫罗宾逊全程跳投，命中率低了他20个百分点，这个差距太大了。”约翰汉克斯笑道。

    “他的单防一直还可以，及格水平，如果采取了正确的防守策略，加上运气，对手的手感不爆棚，上将先生今天的手感就一般，也只能算及格，那么他的防守效果会更好。”比尔沃顿笑道。

    现场，有媒体采访了罗德曼。

    “大虫，我看到你在替补席上和主教练卢卡斯发生了某种争论，能说一下吗?”记者问道

    罗德曼耸耸肩膀，毫不在意地道:“当然可以。’

    “太棒了!”那记者兴奋地道。

    罗德曼说道:“事情很简单，他让我去协防老K，但我并不认为这是正确的决定。

    我是马刺最好的防守球员，但不会有任何一个主教练，我指的是查克戴利和菲尼杰克逊这样的主教练，他们不会要求自己球队最好的防守球员，在上半场去防守对方进攻最强的球员。为什么?因为让我去防守老K，我马上就会不断拿到犯规，无法坚持到下半场。

    而最关键的是下半场，所以最好的球员，一般被安排在下半场去防守对方最好的进攻球员好的主教练都会这么干。

    是的，我拒绝了他的无礼要求。’

    记者一脸呆滞，大虫，你好拽!

    “四连胜，太阳队锋芒毕露，全能老K，率队直指总冠军!”

    “太阳队大爆，四连胜开局，剑指总冠军!’

    很多媒体原来不看好太阳队，现在枪口一转，开始为太阳队唱赞歌了，王铁军也得到了很多赞誉。

    但也有媒体冷静分析了太阳队，认为太阳队的卫冕依然困难重重。

    刚刚解说了太阳队比赛的比尔沃顿，面对媒体采访的时候说道“老K这个赛季开局表现确实很不错，特别是场均2.6次盖帽，他的单防能力有所提升。

    但我们要注意到，单纯的盖帽数据，并不能完整的体现一个球员的防守效率。

    老K的协防依然不怎么样，他几乎不参与弱侧协防，护筐能力也有待提升，无法阻止速度型外线的突破，我认为他的防守端依然将会是他的弱点。

    我给他的意见是，尽快补齐这个弱点，那么他的实力将会有一个升华，入选全明星不是梦。

    王铁军看到了比尔沃顿的采访，认同他对自己的看法，他的防守确实还有待提高。

    不过五项防守，单防，协防，盖帽，抢断，篮板球，只有篮板球可以通过系统训练卡进行训练提升，其他四项都不能，只能通过平时的队内训练与比赛进行提升，提升速度有些慢。

    现在他的运动素质有所提升，协防能力其实已经有了提升潜力，但还需要时间。

    而且说实话，他一直攻强守弱，是从心底里重攻轻守，不愿意在防守端投入更多的精力。他的体能再好，打法所限，体能一直不够用，进攻端都得节省一点，如果加强防守话，进攻端就更弱了。

    这也是为什么球队引进索普与格林的原因，这两人的防守都还不错。

    话说回来，虽然他在新赛季开局不错，但他并不是最吸引媒体与球迷关注的人，这指的是五号位，不包括其他位置的球员，乔丹那些打法华丽的外线球星，才是真正吸引关注的家伙。在五号位，新赛季最火爆的是大鲨鱼奥尼尔。

    这头鲨鱼去年进入联盟的时候是125公斤，据说吨位已经超过了130公斤，是不是真的，这是一些媒体所说，并没有官方的确切信息。

    反正现在的奥尼尔，比上赛季胖了不少，块头大了很多。

    这头鲨鱼在开局的前四场比赛中，场均达到了33.5分13.5篮板2.4助攻0.9抢断2.9盖帽2.7失误3.5犯规，若非第四场只拿到19分，他的场均得分会更高，在他的第二个赛季，就开始展现出绝对的篮下统治力。

    第四大超级中锋，这是目前大多数媒体对他的评价

    王铁军的助攻数据虽然比奥尼尔强不少，但得分差了很多，而且在防守端的评价远不如奥尼尔，所以目前的总体评价，也远不如奥尼尔。

    但他的评价，已经能和莫宁相持。

    莫宁本赛季继续优秀的表现，21.5分10篮板1.4助攻0.5抢断3.1盖帽，尤其防守端的铁血表现为他加分不少，在得分与篮板助攻都落后于王铁军的情况下，还让他得到了持平的评价。

    当然，和王铁军相比，他的加分项还有身为美国本土人的这一原因，以及身为NCAA明星球员，也天然就会受到更多美国球迷的喜欢。

    不过这天最让人津津乐道的不是奥尼尔，也不是他，也不是乔丹，而是罗德曼。

    罗德曼拒绝和大卫罗宾逊一起包夹他的新闻，让花大虫成为了媒体热点。

    他也是奇怪，昨晚罗德曼哪怕就在旁边，也没有包夹过他，一度以为大虫在梦游，但现在知道了，原来花大虫是一个有底线的人，这种人比海军上将更值得尊敬，下次有机会要轻点撞他。

    打完马刺，太阳队的下场比赛是客场，13号打马赛克，在家里有两天休息时间。

    这场比赛受到了媒体很大的关注，联盟也安排了全美直播，央视也选择直播这场比赛。在比赛还有两天的时候，很多媒体就开始炒作这场比赛。

    马赛克也打了四场比赛，同样四场全胜，气势十足，这还是巴克利与大梦处于磨合期，实力没有完全发挥出来。

    绝大多数媒体对这场比赛的胜负预测，都偏向于两大超级巨星所在的马赛克。

    11号中午，表哥刘长风按他的要求弄好了午餐，只能说勉强入口，比原来张合理的手艺差很多，他也不在乎，能吃就行。

    现在条件这么好，想当初家里条件困难的时候，他想吃一顿肉，两个姐姐和老爸老妈就得勒一勒腰带省点口粮出来，给换他一顿吃的。

    “长风哥，你把驾照考一下吧?那辆皮卡车你可以开，就用它练手。张哥有空的时候，请他带一带你。”他说道。

    “诶行。”

    刘长风一怔，连忙点头。

    这时候科朗格洛还在准备调整阵容，他一直不太满意塞巴洛斯，哪怕这个赛季塞巴洛斯表现不错，前几场比赛拿到了场均18.8的分数。

    其原因就是塞巴洛斯没有远投能力，突破是他的强项，这就必须要靠老K让出篮下的空间，才能让他有發挥的餘地，从而限制了老K的发挥。

    主教练保羅，韦斯特法尔也不太满意，上赛季就限制了塞巴洛斯的出手，这个赛季没有办法，只能限制老K的篮下进攻，激活塞巴洛斯的突破，增加球队的进攻火力。

    当球队拥有一个篮下巨无霸的时候，对外线突破为主的球员来说，并不是一个好消息，除非这个球员除了突破上篮之外，还有一手突破跳投，否则直接就要被废。

    而塞巴洛斯，他的突破急停跳投能力，就一般，这也是他在太阳队不受重视的主要原因上次塞巴洛斯的合同结束之后，他送上了一份200年薪的合同，但只有一年，这是塞巴洛斯在太陽队的第二份合同，如果这个赛季不交易走，明年不给合同的话，就要直接放人了。

    现在球队有一个可以替代他的人，那就是罗伯特霍里。

    目前霍里是三号位的第一替补，四号位的第二替补，他想扶正霍里出任三号位首发，霍里上赛季就是马赛克队的首发小前锋。

    他知道这个年轻人正在练习三分球，而这是球队需要的能力，恰恰塞巴洛斯又没有这个远投天赋。

    12号下午三点，太阳队抵达了休斯顿。

    巴克利请客，找了一家土耳其烤肉店，将上赛季的老队友请了过去，大家聚一聚。

    他还特意戴上了到手没几天的总冠军戒指。

    “这肉很香啊!’

    还没进烤肉店，王铁军等人就闻见了扑鼻而来的烤肉香，口水出来了。

    “这牛肉还是猪肉?”凯文约翰逊问道。

    他可不想吃猪肉，媒体都说他的状态在这个赛季会下滑很多，所以不服气，休赛期都没有休息，现在也要管控好饮食。

    “应该是牛肉，或是羊肉和鸡肉，土耳其人好像都是***，不吃猪肉的。”老王说道。这时巴克利从里面走了出来，大声嚷道:“嘿，兄弟们，好久不见了，你们还好吗?”“查尔斯，大梦那个老流氓有没有欺负你，告诉我，我替你揍他。”老王嚷道

