    

    仓库不大，别无旁物，站在门口就能一览无余。

    人没了。

    聂尘第一时间看向了仓库的窗户，那是几个位于两人高的墙上、差不多挨着屋顶的透气孔，小的只有小儿能爬过，成人无论如何也不可能过得去的存在。

    “人呢？”郑芝豹挠挠头，看向了两位大哥。

    “人呢？”聂尘和郑芝龙面面相觑。

    捡起一段绳子，聂尘摸了摸上面的断面，凝神道：“是被磨断的。”

    郑芝龙低头看了看，也捡起一块石头：“大概是用这个磨的，这些人不简单。”

    “但是，他们怎么逃出去的？”聂尘举目四望，把手中烛火高高举起：“锁头完好，透气孔那么小，他们都是成人，就算有缩骨功，也不可能穿得过去，他们去哪儿了？”

    烛火上扬，把整个仓库尽数纳入光照范围，亮光所及，除了遍地的草芥，什么也没有。

    聂尘满腹孤疑的踏前几步，站定了想了想，然后突然想到了什么，猛地转身，抬头上看。

    烛火摇动中，在仓库大门的上方，有一道木梁，木梁不宽，只不过常人大腿粗细，巧就巧在这根房梁就在仓库大门上头，进门的人除非像聂尘现在这样转身抬头，否则不会看到。

    木梁上头，五个黑影静静的蹲在那里。

    “哈！”

    眼见被发现了，五个影子发一声喊，齐齐的往下跳，对准聂尘三人扑了上去。

    聂尘本能的去摸腰间，摸了个空才惊觉，刚才点灯时把短铳放在了外面的桌子上，没有带在身边。

    谁能想到在自家仓库里会被人埋伏呢？

    聂尘后悔不已，把烛台朝黑影一扔，扭身就滚，在地上施展驴打滚的身法，躲过了这一扑。

    黑影在地上扑了个空，跌在了地上，虽然吃痛，但他依然强忍着，翻身又起，挥拳向聂尘打去。

    聂尘在地上刚刚爬起来，拳头就到了眼前，他本能的将脑袋一偏，堪堪躲过，右拳上击，正中黑影的腹部。

    黑影身形一窒，拳头软了下来，整个人无力的倦了下去，活像一只被抽了筋的大虾，倒在地上直抽抽。

    聂尘心想怎么这么不禁打，烛台在地上还没有熄灭，他将烛台捡起，看到郑芝龙和郑芝豹两人一手一个，拎着四个无力反抗的人正骂骂咧咧的站在门口。

    “杂碎，重伤了还学人偷袭，爷爷是那么容易被人暗算的吗？”两人把四个人丢在地上，跟聂尘打倒的人丢在一起。

    五个人像五只被打残的虾米，滚做一堆动惮不得。

    “关门，再点个蜡烛来。”聂尘把烛台放到地上，蹲下去的同时吩咐郑芝豹道：“把光弄亮一点，我们瞧瞧这些不知好歹的人长什么样。”

    郑芝豹依言将仓库墙上的两个烛台点燃，小仓房里顿时亮堂起来，缩在地上的五个人暴露在光线里，更显得无助可怜。

    都是年轻人，虽然污垢满面，但依稀能够辨别出，他们的年龄并不比聂尘大多少。

    聂尘当然不会怜勉，毕竟是刚刚想扑倒自己的人，他蹲在五个人面前，劈手抓住一个人的头发，把他的脸抓了起来。

    “为什么偷袭我？我不是说过，我是大明的人，不是倭人。”

    郑芝龙在边上把长刀亮出来，闪闪的刀刃就在几个囚犯眼前晃悠：“我们把你们从倭人牢里救出来，你们就这么报恩的？”

    那人脸上全是血渍，乱发垂面，几乎看不出本来面目，被聂尘抓着头发依然梗着脖子道：“大明的人又怎样？我们还不是被大明的人抓进倭人土牢的，你们要杀就杀，别在这里装好人！”

    “哟，死鸭子嘴硬啊。”郑芝豹又气又好笑，吼道：“老子不教训教训你，你不知道死字怎么写！”

    那人瞪着眼，丝毫不服软，反而讥笑道：“我们连倭人都不怕，还怕你？”

    郑芝豹大怒，撸起袖子就要动手，聂尘却拦住他，对那人平静的说道：“你是我花银子救出来的，不要把气撒在我们身上，有怨气，等养好了伤，再去找你的仇人撒，不过在那之前，先给我卖力气干活，这岛上都是倭人，我保证，你们如果跑出去不消半天，又会被倭人抓走，到时候别说报仇，连命都不会有。”

    那人转了转眼珠子，没有搭话，但眼神里的凶悍，依然锋芒毕露。

    “你们身上都有重伤，不然也不会这么轻易的被我们制服。”聂尘伸手捅了捅那人身上几处带血的伤口，惹来那人杀猪一样的叫：“看罢，来，说说你们的来历，犯了什么事？”

    那人气喘吁吁，凶气消散了许多，被捅的伤口痛得钻心，看聂尘的眼神多了一份畏惧，显然，眼前这个清秀的读书人比那边喊打喊杀的壮汉更为歹毒。

    “.…..你们能护得住我们？”那人想了想，问道：“我们是打过倭人的。”

    “谁不想打倭人呢？”聂尘笑起来，身后的郑芝龙郑芝豹也在笑：“怎么，你们被倭人欺负过？”

    那人被笑声弄得有点手足无措，咬咬牙，道：“我们五人，是明州渔民，因为不堪官府的重税才来倭国讨生活，去年三月过来的，来了这边才知道，倭人比大明官府还要苛刻，除非当了李旦那样的大佬，否则一样的被人盘剥。”

    “说重点，你为什么被抓的。”聂尘作势又要去捅他，那人身子往后一缩，没口子的叫。

    “慢、慢！我说就是，别动手，别动手！”他喘着气，说道：“来了这边，我们别无长技，要吃饭只得去给倭人商铺帮工，倭人欺负我们，工钱少得可怜，还连打带骂，日子一长，我们受不了，就和倭人起了冲突，打了他们的人。勘定所发文抓捕，有人为了讨好倭人，设计擒了我们给倭人，事情就是这么回事。”

    他顿一顿，抬头看向聂尘：“要不是你把我们买出来，大概我们几个人就会死在倭人牢里。”

    聂尘眼神一凌，喝道：“那为什么还偷袭我？”

    “我不知道你是什么人。”那人辩解道：“设计拿我等的人也是明人，我怕他们担心我们报复，要杀人灭口。”

    聂尘啼笑皆非，松开他的头发摇头道：“如果我们是坏人，直接在倭人牢里就会要了你们的命，何苦还花钱赎人？吃饱了撑的？”

    那人一呆，旋即倒头便拜，口中道：“恩人，是洪旭猪油蒙了心，认不得好人，实在该死，请恩人恕罪！”

    聂尘站起来，冲郑芝龙使了个眼色，对跪倒的人问道：“你叫洪旭？你们呢？”

    “我叫杨天生。”

    “我叫陈衷纪。”

    “我叫钟斌。”

    “我叫甘辉。”

    另外四人听得清楚，明白眼前的人不是害人之徒，于是纷纷跪倒在地，自报姓名。

    “我等本是良民，被逼犯禁，请这位……大哥救救我们。”洪旭看着聂尘年纪明显小于自己，但盘算了一下，口称大哥：“若是大哥收留我等，必定做牛做马，报答大哥。”

    “做牛做马倒是不必。”聂尘笑着重新蹲下身子，将视线与洪旭平齐，说道：“你们在平户这么久，又在倭人手下做事，想必对这里的人文地理很了解，有些事，你们可能知道比我们多。”

    “大哥只管问，若是我等知道，必定知无不言。”洪旭忙道。

    “如果，有倭人浪人犯事，勘定所又放他们跑了，这些人会逃去哪里？会离开平户吗？”聂尘语气平和的问，毫无杀气：“勘定所包庇他们，我想他们大概有恃无恐，依然留在这个岛上也不一定。”

    洪旭想了想，笃定的道：“他们不会跑，还会留在平户，因为浪人在这里就是倭人官府对付明人的爪牙。”        

