    此时，骆飞正坐在办公室和秦川聊天，自从秦川担任了常务副市.长，两人说话方便多了。

    这会儿，秦川刚给骆飞说完他和姚健谈话的事。

    这时骆飞的手机响了，一看来电，骆飞对秦川道：“呶，你刚说完姚健，他来电话了。”

    秦川眨眨眼：“难道他是给你汇报自己的思想的？”

    “有可能，我们一起听听。”骆飞说完一按接听键，接着又按了免提，把手机放在办公桌上。

    接着电话里传来姚健的声音：“骆市.长，你现在说话方便不？我有个事想给你汇报。”

    骆飞和秦川对视一眼，接着温和道：“方便，你说。”

    接着，满腔屈辱愤懑的姚健把安哲去科协视察的经过详细说了一遍。

    听姚健说完，骆飞和秦川又对视了一眼，秦川微微点点头。

    骆飞眉头微微一皱，沉思片刻，接着对着电话道：“姚主席，这事我知道了，安书.记去科协视察，是很正常的事，你不要背什么思想包袱，更不要有什么压力。”

    “可是，骆市.长……”姚健刚要说话，骆飞接过去道，“姚主席，秦市.长刚和你谈过话，是吧？”

    “嗯，是。”姚健道。

    “秦市.长和你说的那些话，你应该不会忘记吧？”骆飞继续道。

    “是的，我都记在心里。”姚健道。

    “既然都记住了，那你何必又为这点小事给我打电话呢？”骆飞反问道。

    “这个……”姚健有些发懵。

    骆飞接着继续用温和的语气道：“姚主席，你也是经过风浪的人，在你这些年官场经历中遭遇的事情中，你认为今天这事算是个事儿吗？”

    姚健一时不语。

    骆飞接着道：“当然，虽然我刚才说这点小事你不值给我打电话，但你既然告诉了我，我还是会放在心上的。换句话说，姚主席，不管你在哪里做事，任什么职务，我都会一直关心关注你。秦市.长之所以会专门找你谈话，我想你应该能明白什么。”

    姚健忙道：“骆市.长，我明白，我心里很明白，我知道骆市.长是真的关心我，真心为我好。”

    “你明白就好，但这明白要放在自己心里，不要对外说出来，更不要对外炫耀嘚瑟……”骆飞提醒了姚健几句，接着道，“根据我对你的了解，你是具有一定抗压性的，心理素质比较强大，我相信在这次风浪中，你应该能经得住考验，经得起打击。你现在虽然换了工作岗位，但级别没降，还是正处，怕什么？难道你不知道留得青山在不愁没柴烧这句古语？”

    姚健琢磨着秦川和自己说过话的，琢磨着此时骆飞的话，似乎意识到了什么，不由点点头：“骆市.长，我懂了。”

    骆飞道：“懂了就好，不要为一时的挫折而灰心丧气，我对你一直是很看好的，我一直认为，依照你的能力，你应该负责更重要的工作，你完全可以担负更重要的职位。

    当然，在目前的情况下，你暂时需要偃旗息鼓一阵子，这一阵子，你正好可以休养生息，也可以说是养精蓄锐，今后用人的时候多的是，你务必要振作起来，做好充分的心理和思想准备……”

    骆飞一番毫不遮掩的话，让出于萎靡当中的姚健一下振作起来，骆飞说的可比秦川直接多了，近似于直接交了底，让自己忍辱待变呢。

    姚健顿时感到眼前出现了光明，心里顿时充满了希望。

    “感谢骆市.长对我的看重和器重，我一定记住你这一番话，一定按你的要求去做，一定不辜负你的期望。”姚健感激道。

    骆飞呵呵笑起来：“那就好，记住，虽然道路是曲折的，但前途一定是光明的，放下包袱，开动机器，好好按部就班做好你现在的事情。”

    “嗯，好，好。”姚健答应着挂了电话。

    骆飞收起手机，点燃一支烟抽了两口，沉思片刻，看着秦川：“老秦，刚才姚健说的你都听到了？”

    秦川点点头。

    骆飞皱起眉头：“这事你怎么看？”

    秦川想了下：“我认为，从姚健说的过程看，安书.记去科协视察，并非全部是因为工作，似乎还带着其他意味。”

    骆飞点点头：“说下去。”

    秦川继续道：“安书.记似乎早已预料到姚健此时的心思不在工作上，所以非坚持要他汇报，一旦姚健汇报地不让他满意，他就顺而开始敲打姚健，故意让姚健当众出丑难堪。安书.记这么做，明着是针对姚健，但实则，我觉得有针对你的意图……”

    骆飞面色一沉：“你的意思是，老安是想借此打我的脸。”

    “是的。”秦川点点头，“安书.记知道姚健是你的人，他如此对姚健，显然是间接和你过不去。”

    “欺人太甚，岂有此理！”骆飞气愤道。

    秦川沉思片刻：“不过，听姚健刚才说的，乔梁今天的表现却实在有些蹊跷。”

    “蹊跷在何处？”骆飞道。

    “很简单，以乔梁的工作经历，他似乎不会对科协工作如此了解，似乎不会说出那么一番内行的话。”秦川干脆道。

    骆飞想了想，点点头：“这倒也是，对这事，你是怎么看的？”

    秦川皱眉想了下：“我认为有两种可能。”

    “哪两种可能？”骆飞道。

    秦川边想边道：“第一，安书.记突然让乔梁发言，有可能是想借这机会考验一下乔梁，通过这考验给乔梁一个出风头的机会，让大家对乔梁树立全新的印象，让大家看到，乔梁并非只是会跟着大领导服务的秘书，还熟悉其他方面的工作。

    同时，安书.记这么做，也是想让大家感觉，乔梁这副主任是名副其实的，不是徒有虚名。当然，安书.记这考验也是有些冒险，如果乔梁事先毫无准备，搞砸了，那自然是偷鸡不着蚀把米，但幸运的是，乔梁竟然成功了，而且表现得很圆满……”

    “乔梁如果事先没有准备，为何能表现如此成功？”骆飞道。

    秦川道：“那就得益于乔梁的机灵精明，得益于乔梁是个有心人，平时注意搜集积累各方面的资料材料，在科协其他领导人汇报的时候留心听。”

    骆飞点点头：“那你说的另一种可能呢？”

