    “狄大人，你先不要哭了！我问你，怎么会出现这种情况？”

    司空震踏前一步，抓住了狄仁杰的衣领。

    司空震原本还打算，借助审问刺客让自己打一个翻身仗。

    他是万万没有想到，刺杀武则天的刺客，竟然会从大理寺成功越狱。

    如今，司空震的这个如意算盘算是敲不响了。

    “我也不知道为什么会出现这种情况，要知道那个刺客一直被玄铁打造的铁链捆绑着，别说是受伤的他，就算是司空大人，你被玄铁打造的铁链锁着，恐怕也无法挣脱吧。”

    司空震轻轻的点了点头，若是被玄铁打造的铁链锁住身体，司空震确实无法挣脱。

    因为玄铁是这个世界上最坚硬的金属。

    相传这种金属，还是跟着神明一起出现的。

    “会不会是那个刺客的同党，潜入了大理寺的天牢，帮助那个刺客脱了困？”

    秦宋在一旁摸着下巴问道。

    “这个也不可能！”

    狄仁杰擦干了眼泪，接着讲道：“大理寺的天牢是我亲自动手设计的，寻常的人进入大理寺，连大理寺的入口都找不到。”

    “那有没有可能是出现了叛徒？”

    “叛徒？”

    狄仁杰听到司空震的话，当即就将视线落到了秦宋的身上。

    秦宋见状，心头微微一惊。

    “难道被狄仁杰看出了端倪？没可能啊，我的分身一直都和司空震呆在一起，司空震能够为我作证，我是清白的。”

    就在秦宋的心头暗暗担忧的时候。

    狄仁杰开口对着秦宋问道：“明大人，你也曾经执掌过大理寺，你来告诉司空大人，我们大理寺有没有可能出现叛徒？”

    秦宋暗暗松了一口气。

    “大理寺的每一个人，都对女帝、对河洛忠心耿耿。”

    司空震还想开口，却见秦宋对着司空震摆了摆手。

    “司空大人，现在不是怀疑是否有内奸的时候，我们现在的当务之急是想办法把那个刺客抓住。”

    “明大人，那个刺客既然有办法从大理寺的天牢当中逃出去，再想将其抓住，恐怕不是一件容易的事情。”

    “司空大人虽然说的有理，但是这件事情发生之后，狄大人若是不弄出一点动静来，狄大人恐怕没有办法向女帝交差。”

    狄仁杰在一旁点了点头。

    现在的情况是人肯定抓不住了，但是即便人抓不住，却也要摆出一个姿态。

    要不然武则天怪罪下来，狄仁杰一定吃不了兜着走。

    “这一次让刺客成功逃走，大理寺有不可推卸的责任。明大人，你的智慧无人能及，还请你帮我出一个主意。”

    狄仁杰冲着秦宋抱了抱拳，接着说道：“若是不想一个好的办法出来，女帝这一次绝对不会放过我。到时候我恐怕连长安捕快都做不了。”

    秦宋听完狄仁杰的话，背着手在原地转了几圈。

    “狄大人，这个刺客可不是一般人，他刺杀过女帝！如今刺客从大理寺逃走，女帝一定会追究狄大人的责任。”

    “狄大人想要逃过惩罚，现在只有一个办法。”

    “什么办法？”

    狄仁杰和司空震同时看向了秦宋。

    “我的这个办法很简单，那就是找一个替死鬼，找一个替死鬼，为这件事情承担责任。”

    “替死鬼？”

    狄仁杰皱起了眉头。

    “明大人，这件事情出在大理寺。刺客逃走之后，我有不可推卸的责任。就算把天牢里面当差的人全部杀了，女帝恐怕还是不会放过我。”

    秦宋一甩袖袍，脸上露出了一丝郑重之色。

    “我说的替死鬼，指的不是那些在天牢当差的人，而是我！我让来替狄大人承担这个责任，帮助狄大人背锅。”

    秦宋的这一句话，完全出乎了狄仁杰和司空震的预料。

    以至于秦宋话音落下，二人愣了许久，才相继反应过来。

    “明大人，我还是不太明白你的意思！”

    秦宋走到狄仁杰的身前，伸手拍了拍狄仁杰的肩膀。

    “狄大人，你最近三番五次失误，女帝对你颇为失望。这一次的事情，若是女帝追究起来，你的下场恐怕会很惨。”

    “长安不能缺了狄大人，因为狄大人是一个两袖清风的好官。大理寺也不能失去女帝的信任，因为大理寺是女帝可以信任的左膀右臂。我和狄大人不一样，我在女帝的身边就是一个闲职。”

    “我来帮助狄大人背这一口锅，就算女帝撤销我这个国师的职务，对于河洛对于长安对于女帝而言，也没有多少损失。”

    秦宋的话仿佛掷地有声，司空震和狄仁杰听完秦宋的话，心头都对秦宋涌起了一股敬佩之意。

    刹那间司空震就像秦宋贡献了五百点情绪值。

    狄仁杰不仅敬佩秦宋，而且还非常感谢秦宋的牺牲，以至于狄仁杰连续向秦宋贡献了一千多情绪值。

    “明大人，这件事情和你没有任何关系，我怎么可以把这件事情怪罪到你的身上？”

    “狄大人、司空大人，刺杀女帝的这个刺客之所以能够逃走，完全是因为我的关系。”

    秦宋背着手，走到了二人的面前。

    “昨天晚上我去提审了这个刺客之后，身上的金属配饰少了一件！”

    “刺客之所以能够打开玄铁打造的铁链，就是把我的这一件配饰做成了钥匙。”

    “所以这一件事情的责任完全在我，是因为我太大意，才让刺客找到了机会，逃出升天。”

    狄仁杰摇了摇头。

    “可是，明大人……”

    不等狄仁杰把话说完，秦宋就对着狄仁杰摇了摇头。

    “狄大人，这件事情就这么说定了。”

    “于公，我帮助你，是因为我不想看到你这样一个好官，因为一个刺客被女帝罢免。”

    “于私，我一直把你当成最好的朋友，我不能看见自己的朋友遭受无妄之灾。”

    “所以于公于私，都应该由我来扛下这件事情。”

    秦宋说到这里，伸手拍了拍狄仁杰和司空震的肩膀。

    “一会儿我们三个就去面见女帝，见到女帝之后，你们切记不要说漏了嘴。”

