    “怎么回事？小鸟不至于出错吧？”江筱把那一个男人也收进了空间里，把这小屋子里搜到的一些看着可能有线索的东西也都收了进去。

    孟昔年沉吟片刻，说道：“除非，那手帕本来就不是贺棠的，用的最多的是这两个男人中的一个，贺棠刚用第一次，所以寻踪小鸟能够记住的最明显的气息，不是贺棠。”

    江筱怔了一下，想了想又觉得他这个分析有道理。

    若是这样的话，寻踪符图能够找到的是东西的原主人，或是留下气息最大的那人人，并不是之前在谁手上就记住谁的。

    说来也是，若是只找上一个拥有的人，找的应该是她自己。毕竟手帕后来在她身上藏着了。

    “那现在怎么办？”

    这两个男人自然是带回招待所之后再审问，可是贺棠呢？

    孟昔年道：“在这里继续找找，也许能够找到她的物品。”

    刚刚那个男人疑似贺棠的弟弟，贺棠又用了他的手帕，他们的关系还是很亲近的，所以这里很有可能也有贺棠的东西。

    两人分开搜寻。

    这里没有女人生活的痕迹，没有女人的生活用品。但是江筱找得挺仔细，最后竟然让她在一个抽屉里找到了一只珍珠发卡，看着像是用过的了。

    “这个有可能是贺棠的吧？”

    如果贺棠来这里不巧掉了这么一只发卡，可能会被先捡起来收好，等她下回过来的时候再还给她。

    “不能确定，只能试试了。”

    孟昔年说道。

    所以他们还得再跟着寻踪符图继续跑一趟。

    江筱点了点头，拿了寻踪符图出来。

    然后出了门，她把自行车放了出来，两人正要跟着小鸟离开，江筱便感觉到有信来了。

    “有信，一定是爸爸准备来问那仪器的事了。”

    看了信，果然。

    江六少不知道东西是孟昔年还是她送过去的，所以语气倒是还挺好的，还问江筱是不是遇到什么急事了。

    江筱飞快地给他先回了一信，坐上了车后架，孟昔年载着她朝那寻踪小鸟追去。

    这一次他们出了住宅区，到了一条干净宽阔的街道。

    这条街道左右都是老式风格的那种楼房和商厦，银行和各种办事处也都在这个地方，还有不少商铺。

    南都这边竟然已经有了这么繁华的商业街道了。

    现在街道上当然是一个人都没有，连路灯都没灯着，毕竟不是住宅区，这么晚不会有人。

    小鸟飞到了一处商铺前面便无声地消散了。

    “在这里？”

    江筱跳下车，看着那紧闭着门的铺子，“这个时候难道还会有人在这里？”

    “曼丽旗袍行。”孟昔年把自行车往旁边墙上一靠，念出了这铺子的招牌，“应该是程妆的铺子。”

    江筱也记起来了，贺棠就是程妆旗袍铺的店长。

    “所以她真的很有可能在这里？”江筱压低了声音问道，同时下意识地看了一眼那自行车。“收不收？”

    “不收了，万一里面还有仪器呢？”孟昔年道：“说起来，寻踪符图却是没有被仪器监测出来。”

    好像还真的是这样。

    之前在那小屋她没有收自行车之前仪器没响的，按理来说是寻踪小鸟先到了。

    