    第423章安家暴怒

    “据报道，龙月会所已于今天早晨九点被查封，涉嫌非法卖Y，毒品交易及人口贩卖，具体情况还在调查中。”

    砰！

    一张椅子直接砸向了电视，把昂贵的液晶屏电视屏幕砸成了蓝绿屏。

    “草踏马的！”0号公馆内，安楚越陷入暴怒之中。

    “谁特么这么胆大包天，连龙月都敢封？命不要了？！”安楚越怒道。

    “二少爷，听说查封是那个新总督的意思。”家仆小心翼翼地汇报。

    “该死！他不知道龙月会所是我安家的产业吗？”安楚越问。

    刚开始听到这个消息的时候，安楚越还有些不相信。

    毕竟龙月会所是安家的产业，所谓打狗也得看主人，那总督虽然顶着北境境主，战神帝星的名头，照理说也不会这么直接的招惹他们西境王族。

    但是事与愿违，那人不仅做了这种事，还做的很彻底。

    在他安家二少爷的眼皮子底下捣毁龙月会所，还上了新闻，这不是当着整个省城乃至全国打他安家的脸吗？！

    更何况，安家之所以会来省城，身上也是带了重要任务的。

    龙月会所，只是其中很重要的一环而已。

    “兰姨呢？”安楚越厉声问。

    “少爷放心，兰姨已经被狙击手击杀。”家仆又道。

    听此，安楚越才松了一口气，但面色依旧阴沉。

    是时候该去见一见那位北境来的新总督了。

    这时，安楚越的手机响了起来。

    心烦意乱的他本不想理会，但是看到来电提醒，他面色猛地一变，接通了电话，语气也马上变得恭敬。

    “喂，父亲。”

    来电的人，正是他的父亲，安家家主，西境王爵安宣武。

    “龙月会所被查封了？！”

    电话那边传来安宣武低沉的声音。

    “父亲！那北境境主欺人太甚，居然在我西境这般放肆！我现在就去找他，让他知道西境到底是谁做主！”安楚越愤愤不平道。

    “你先不要冲动，龙月会所被查封，就让他查吧。”安宣武继续道。

    听罢，安楚越满脸的难以置信：“父亲？！”

    自己这个父亲，向来强势。

    如今人家都骑到自己脖子上来，居然就这么忍了？

    “你应该知道我为什么要派你去东江省，和那件事比起来，龙月会所不过是小事。”安宣武说完话锋一转。

    “龙月会所被查封时，没有留下什么线索吧！”

    “兰姨已经被击杀，除了她之外，龙月没有人知道那件事。”安楚越如实回答。

    电话那头的安宣武沉默许久，然后问道：“楚越，据我所知，那位北境战神来东江之后一直很安分低调，甚至连面都没露过，他如今动作突然这么大，你是不是招惹到他了？”

    话音落下，安楚越身子猛地一僵，冷汗从额上溢出。

    缓了一会，安楚越艰难出声：“我......”

    听到儿子这个语气，安宣武已经有了答案，他冷哼一声，道：

    “你去东江省之前，我已经反复提醒过你不要生事坏了大计，当时你是怎么答复的？”

    “爸，你不知道那个北境境主，他根本没把我们安家放在眼里……”

    还不等安楚越把话说完，安宣武直接打断：“不要跟我解释这么多，我只看结果。”

    “龙月会所一事，就是你的失职！”

    “是！”安楚越只能忍气吞声。

    “当初来东江，也是你求了我很久我才答应的，希望你不要再让我失望，尤其是在现在这个节骨眼上。”安宣武道。

    “你要是不能行，就滚回来，我让你大哥去。”

    说完，安宣武便冷漠挂了电话。

    听着电话里的忙音，安楚越一脸铁青，拳头紧握，传来咔嚓的骨响。

    比起总督查封会所，更让他气愤的就是自己父亲说的最后一句话。

    大哥，大哥！

    从小到大，自己就一直活在那个人的光环之下，凡事都要和他做对比，而且在那些人眼里，自己不管做什么事都不如他。

    所以，安楚越一直都想要证明自己。

    西境世子如今未定，这世子之位他势在必得！

    (本章完)

