    白晓文三人前脚走，武崇廉和傅义平后脚就起身告辞。

    杨永康说道：“武委员，你是一会之主，何必跟一个年轻人较劲呢。”

    武崇廉憋着气说道：“会长你也看到了，是那小子咄咄逼人，说我精武战队是一群垃圾。这口气，我可忍不了。”

    杨永康微微摇头，不再劝说。毕竟觉醒者协会只是松散的架构，没有严密的组织制度。很多时候，杨永康这个一把手，是不好介入下面各个公会之间的矛盾恩怨的。

    傅义平与武崇廉走出了房门，下楼的时候，傅义平说道：“白晓文的战队虽然新近组建，队员也都是初出茅庐的新人，但模板摆在那里，还是不容轻视的。老武，你有把握么？”

    武崇廉得意一笑：“老哥放心，我很清楚白晓文的底细。在他的队伍加入乙级联赛开始，我就已经准备好了对付他的办法。”

    傅义平微微点头，没有细问，转而说道：“你有没有发现，杨会长对白晓文，似乎有些倾向袒护。”

    武崇廉点头：“是有这种感觉。怎么，难道白晓文跟杨会长有关系？”

    傅义平摇头笑道：“你有所不知。白晓文的队内，有一个背景深厚的队员，名叫乔蕊。按照我的了解，她应该是乔系的人，老杨的出身你也知道，他对白晓文另眼相待，也就不足为奇了。”

    武崇廉倒是吃了一惊，乔系在华夏官场、军方，都有很强的影响力，当然最主要的，还是中枢的乔公。和乔系比起来，精武公会只是一介小虾米。

    不过，武崇廉仅仅是吃惊而已，一晃之后就冷静了下来，带着几分嫉妒说道：“这白晓文，不知走的什么狗屎运。”

    灵能时代的社会架构，和公元时代有很大不同。武崇廉身为公会之主，对于政府官员的敬畏，并没有公元时代的公司老总那么深。而且以乔公的格局，也不会因为这层关系刻意偏帮白晓文什么，武崇廉自是没必要因为这层关系，就对白晓文退避三舍。

    杨永康就不同了，他本身是官场系统的人，又是乔系干将，上峰一言可以决定他的前途，所以对这种关系就要敏感一些，替白晓文说话也是情理之中。

    傅义平笑道：“白晓文自从觉醒以来，一路顺风顺水，发展迅速，乔系能够让自家子弟跟随他做一个队员，倒也不奇怪。这次你要是能让白晓文跌个大跟头，说不定乔系会对白晓文失望，因而放弃这小子呢。”

    武崇廉重重点头：“老哥你放心。”

    ……

    中午换休时间到了，白凰战队三人从灵能训练场中走出，都是一身汗水。

    “乔姐姐，老韩，一起去公会食堂吃饭吧？”李淑仪用毛巾擦拭着汗珠。

    乔蕊欣然同意。

    韩旭拿出自己的手机扫了一眼，皱起了眉头。在手机上，他看到了十几个未接来电，还有几条短信。

    扫了一眼短信内容，韩旭道：“你们去吃饭吧，我有点事要出去一下。”

    ……

    接下来的几天，白凰小队一直在认真训练。

    白晓文还通过追随者契约，将塞西莉亚拉了过来。了解了领地的情况，确认领地一切都正常之后，塞西莉亚也加入了训练行列，她也要熟悉四名队友一些新增的能力，免得到时候配合出错。

    尽管白凰战队此时已经很强了，白晓文自忖就算四人应战，也足以收拾精武战队，但他绝不会托大。

    狮子搏兔，亦尽全力。打赢了之后，不管怎么狂都没问题，但胜利尚未到手之前，白晓文是无论如何都不会膨胀的。

    塞西莉亚对于四人的实力进步之速，感到很惊讶。她没想到，这才不到一个月没见，李淑仪、乔蕊的实力就上升了这么多，韩旭也升到了7级。

    至于白晓文的实力，一直都像是深潭古井，看不透摸不清，她反而没有什么感觉。

    在夜里，塞西莉亚悄悄跟白晓文咬耳朵，很直接地说出了自己的想法，下一次探索灵界，她也想参加。

    白晓文吓了一跳，好说歹说，总算把塞西莉亚给安抚住了。

    其实塞西莉亚是白晓文的追随者，是没有必要去其他位面练级的。她的等级会随着白晓文的等级，一起提升。至于装备或宝物，白晓文在灵界探索中得到的装备，也可以和塞西莉亚共享。

    凯恩世界的领地，算是白晓文的大本营。如果没有这块领地，白晓文哪来那么多灵能点强化装备？别说全身+4、重要装备+7了，以白晓文这不足两年时间的积累，能凑出一件+7装备的钱都不错了，毕竟平时的修理装备、学技能、使用灵能训练场，都是开销。

    鉴于凯恩位面的重要性，塞西莉亚保持坐镇，是非常重要的。更何况现在还是移民扩城的关键时期，要是一连失踪十几天，领地遭遇外敌就麻烦了。

    就算是现在训练，也是当天把塞西莉亚召唤出来，训练之后当天返回，不耽误她处理领地的各种问题。

    塞西莉亚也明白这个道理，但她还是想和白晓文能并肩作战。

    最后，白晓文约定，等到白石领新城扩建完毕，移民全部收拢，领地发展踏入正轨之后，一定会带塞西莉亚在其他位面冒险。

    在和精武公会比赛之前，白凰战队还遭遇了一场比赛，对手比较弱，两场都是碾压之势取胜。即便白凰战队每个人都隐藏了部分实力，但还是毫无压力。

    这场比赛更像是开胃菜，和精武的战斗才是正餐。

    28号，终于到来了。

    静海体育馆内稀稀落落坐着一群群观众，上座率大约在五成左右。这个比例，在乙级联赛的比赛中，已经算是很好了。

    今天的解说员，依然是男女搭配。

    “在场的观众朋友们，还有荧幕前的观众朋友们，大家好！这里是华夏觉醒者发展联赛的直播现场，我是解说员：回忆！”******一脸文艺范的男解说说道。

    “我是解说员艾黎。”一旁颇有几分姿色的女解说员道。

    “艾黎，你有没有发现，今天现场的观众很多唉。”男解说回忆神神秘秘地说道，像是发现了新大陆。

    艾黎：“是哎，为什么呢？”

    回忆：“哈哈哈，因为今天的比赛很不一般，是同城德比哦！”

    艾黎：“是嘛，那一定会很精彩。”

    回忆：“下面就让我来介绍一下，今天比赛的两支队伍。首先是来自精武公会的主力战队，战无不胜的王者之师，精武战队！”

    电子音播放的掌声，带动着观众们鼓掌。当然精武战队往年的战绩一直很不错，也有不少粉丝，纷纷为精武加油。

    大屏幕上，依次出现了精武战队的队员照片，当然是经过美化处理过的，一个个皮肤光洁，颇有气质。