    栗上清清淡淡的几道菜。餐厅里乳黄色的灯柱温和浪谓：唐逸坐在餐桌正中，一左一右坐着两个丽人，两位美女都是衣着时尚，精致而性感，不同的是一个娇艳中透着贵气妩媚，巧笑嫣然，一个则战战兢兢如坐针毡，却又怯怯的别有一番风情。

    兰姐虽然坐在餐桌旁，却和下人没什么分别，忙着给唐书记和齐姐斟茶布菜，更是一句话也不敢说。

    齐姐她当然见过，也一起吃过饭，但和黑面神三人一起，却是绝无仅有的事，兰姐惶恐中又有些荣幸，毕竟齐姐和黑面神的关系她是能猜到的，黑面神留她吃饭，显然是将她当成了真正的心腹。

    “兰姐，你这家酒店不错啊，我经常住的，就是没见过你几次！”齐洁一边笑孜孜的打量着兰姐，一边亲热的帮兰姐夹了筷鱼生，放下卫生筷笑道：“你就别忙了，都是家里人，闹得挺生分的不好。”

    “啊，是，是。”兰姐不敢多说话，看着齐姐那漂亮中透着精明的眼睛，兰姐竟然莫名想起了很久之前的一些往事，竟然有些心虚，忙转开了目光不敢和齐洁对视。

    唐逸不理会这些节，自顾自说自己的话，他本来留兰姐就是有事问她：“你和张劲光吃饭了？”

    兰姐吓了一跳，脸就有些白。这不过是前天的事，怎么就传到黑面神耳朵里了？张劲光是兰姐的老相识。还曾经追求过兰姐，当然，这都是过去的事了，现在张劲光早找到了第二春。妻贤子孝日子过愕美美满满的。

    “是，是，不过不是我们俩，还有杨顺军杨县长，您，您也认识的，还记得吗？延山的老人。”兰姐忙不迭的解释，却不过情面。又恰好兰姐有幅古画要请张劲光帮忙鉴赏。索性就叫了杨顺军一起去，一来打了杨顺军，二来毕竟张劲光曾经追求过她，也省得误会。

    其实基层干部就这样，有时候仅仅有能力是不行的，上面没有人欣赏你，甚至有人看你不顺眼，你再有能力也是白搭，杨顺军有没有能力兰姐不知道，但帮他搭线认识几位省里的领导是没问题的，路铺好了，怎么走就是他的事。

    但没想到黑面神会马上知道了这件事，兰姐吓得心枰枰的跳，但解释起来怎么都有些变味。

    齐洁笑孜孜的，只是听着两人说话。

    唐逸就笑，“是他啊，杨队是吧？恩，是老人了，现在延山的老人不多了啊！”说着话很有几分感慨。

    兰姐见唐逸笑了，悬起的心终于落了地，忙道：“可不嘛，就是他。我也没帮他说什么，再说张劲光这个人你又不是不知道，哪有人情讲。就是凑巧一起吃了个饭。”

    唐逸点点头，就不再说这事。

    吃过饭唐逸和齐洁坐在沙上品茶，看着兰姐柳腰婀娜的忙进忙出。齐洁促狭一笑，凑到唐逸身前声道：“喂，你们的关系不简单啊！”

    唐逸品着茶，没吱声。其实现在他也有点后悔了，和兰姐那点糊涂事几乎都快淡忘了，是以留兰姐吃饭也没有多想，现在才想起，齐洁这个人精可不是那么好糊弄的。

    “不管了，头疼，你到处都是风流债！”齐洁一仰身靠到了沙上。两条修长的黑丝袜美腿紧紧并拢着，因为她的动作，诱人的美腿曲线完全暴露在唐逸眼前。

    唐逸就笑，拍了拍她的膝盖。

    齐洁本就没有生气。其实齐洁自己也有些奇怪，这几年来，她和唐逸之间早没了儿女那种争风吃醋的感觉，不是因为年纪大了一些事已经看破了，而是随着两人身份地位的变化一种自然而然的展，情情爱爱的事，又哪里在现在这两人的眼里，用世俗的目光就更不能了解唐逸和齐洁这种水乳交融的了解和默契。

    齐洁只知道坐在唐逸身边，是自己最幸福最安乐的时外。

    “兰姐，你别忙了，来，坐我身边来，咱们聊聊天。那些东西啊。叫服务员来收拾好了！”齐洁笑孜技的对着兰姐招手。正拾掇碗碟的兰姐又吓了一跳，她可是怕极了这位齐姐，这女人太精明了，精明的令人害怕。

    “我，我去叫人！”兰姐几乎是逃也似的离开了总统套，再也不敢露面，有很久她都没有做过鸵鸟了，但这次无论如何也不敢再去面对齐姐，至于残局，想来黑面神会收拾的，以前黑面神也没少做这种事。自己做错了事哪次不是黑面神善后？这次最多被黑面神骂的凶一点罢了，如果再回去在齐”缅前说错了什么话，想来就不仅仅是被骂的后

    等服务员将厨房拾掇好退了出去也不见兰姐再回来，齐洁就咯咯的笑，用胳膊捅了捅唐逸，“喂。兰姐可真有意思。”

    唐逸无奈的摇摇头，“你件，看把人吓的。”

    齐洁又娇笑起来。

    唐逸拿起茶杯品茶，齐洁则搅着咖啡，想了想说道：“三昆那边我准备加大投资，真正把咱们自己的品牌做起来，引进技术为了什么？如果形成了依赖性那么这种引进就是一种失败。不过自主研，短期内投资金额巨大，甚至十年八年也看不到回报，整个集团的业绩都会大受影响。”

    唐逸就笑了笑，“自主工业，势在必行啊，没想到你有这个觉悟，好啊！我支持你！”

    齐洁白了唐逸一眼：“我本来觉悟就不低。赚了钱当然要回报社会。回报民族，回报国家！”齐洁并不是说的官话套话，赚钱赚到了她这个层次，所思所想已经是海阔天空。

    唐逸笑道：“我看这次投资不会是个数目，不行就向老妈求援吧。别让股东们说你一手遮天。”

    齐洁摇摇头：“暂时不用，我有办法。”

    唐逸默默点头，不过汽车自主产业化那可是整个产业链的变迁，华逸集团确实是一个庞然大物，已经盘踞国内财团第一的位置很久很久了。但要说扛起汽车自主产业化的大旗。举整个集团之力只怕也力有未逮，国有企业做不到的事，要一个私企来承担，从方方面面来说，牵涉甚广。也阻力重重。

    “我也帮你想想办法。”唐逸拍了拍齐洁的手，这本来就不该是由哪一家企业承担的重担。现在新的五年计利正在征询各界的意见，在制定当中，下半年的五中全会审议，而这次的五年计划，唐逸是希望能在里面留下自己的印记的。

    齐洁笑道：“可不能惊动婆婆。等我自己真的解决不来吧。”

    “等你解决不来？那华逸都垮了。华逸如果垮了，你说会影响多少人？几百万？几千万？”唐逸摆了摆手，说道：“看问题要全面，不要以为华逸是咱们自己的，有多少人为华逸奉献了自己的青春，现在的华逸又会影响多少人的生活水平？”

    齐洁撇撇嘴，“就知道教人。”其实唐逸说的她又怎么不知道，只是在唐逸面前，她永远都是那个依赖唐逸的女人，甚至自己都懒得动脑子。

    唐逸又笑道：“也不用惊动咱妈。我在新的五年计刑里想想办法吧。”

    齐洁温顺的点点头，她可是知道爱郎这句话那石破天惊般的含义。影响国策，又有几个，人能做到？但爱郎就这么平平淡淡的说出来，就好像在说一件微不足道的事。

    “反正我听你的。”齐洁靠在了唐逸的肩头，娇娇怯怯的，又哪里有半点女强人的样子。

    唐逸却是叹了口气，“在外面找资源容易，但这些年我们的工业展很多都走了弯路，忘记了引进技术的初衷，要转变这一点可就难喽。”

    齐洁轻笑道：“要前人都做好了，那你将来做什么？”见唐逸有些烦。齐洁就开起了玩笑。

    唐逸就笑。摇了摇头，“你呀你！”

    正说着话，茶几上的手机响起了悦耳的音乐，看了看号码，是二叔打来的，唐逸忙拿起电话接了。

    判。逸，还没睡吧？”唐万东笑呵呵的问。

    “没呢。”唐逸说着话抬腕看了看表，原来都十点多了。

    “我也刚刚开完会。”唐万东声音好似也渐渐严肃起来，“李副书记明天带队去宁西。”

    唐逸微微一怔，说：“下决心了？”

    唐万东恩了一声，“是啊，看样子是下决心了！铭擅现在正在西南。时间上

    两人就都沉默下来，想的大概都是同一件事。

    “好了，你也早点睡吧。”唐万东没有再多说什么。挂了电话。

    简简单单的几句话，却是令唐逸出神良久，因为，一场可能意想不到政治风暴即将刮起。这场风暴突然而又猛烈，风暴之后，又有多少人会折戟沉沙？

    “怎么了？没事吧？”齐洁轻声问唐逸。

    唐逸回过神，摇了摇头，“没事。”心里却沉沉的，在公在私，要将宁西的案子一查到底都无可厚非。但这场廉政风暴所蕴含的意味又将是什么？未完待续

