
秦阳和文彦候的交谈自然是不欢而散，当文彦候手指狠狠虚点了秦阳几下，冷哼一身转身离开的时候，秦阳看着文彦候的背影，目光垂落，眼中闪过一丝骇人的精光。

自己突然提起那起车祸谋杀事件的时候，文彦候脸上没有任何的惊讶或者疑惑，他甚至都没有询问哪怕一句车祸事件到底是什么！

虽然文彦候的说辞似乎也说得过去，但是他的第一反应却不对。

如果他真是无辜的，那面对自己突如其来的杀人指控，他第一反应至少应该是弄清楚这件事情的来龙去脉然后才替自己辩解吧。

文彦候想都没想便说什么自己真要对付秦阳怎么也得派出大成境的高手，这粗略一想似乎也没错，但是仔细一想，却又有着漏洞。

当时的秦阳实力并不高，如果出动大成境来杀秦阳的话，那几乎是十拿九稳的事情，但是杀死和车祸死，这完全是两个完全不同的结局。

如果自己被杀死，那师傅莫羽肯定会找寻真相替自己报仇，而文彦候显然是有重大嫌疑，但是如果自己是死于一场意外，哪怕有些疑惑，但是谁又能挖掘出真相呢？

综合这些因素，如果真是文彦候想干掉自己，那一切都是说得过去的。

至于自己刚离开文家便遭遇车祸，就算真被自己逃了，挖掘出一些内幕，文彦候也能用一些道理来为自己洗白。

就算我真要害你，那为何不错开一天时间，为何一定要在我家门口，那不是不打自招吗？

秦阳此刻的心情颇为阴郁，虽然秦阳此时没有哪怕一点的证据能证明那件事情和文彦候有关，但是在刚才那一瞬间，秦阳从感觉上已经确定那件事情确实和文彦候有关。

或许他就是幕后黑手，又或者他是知情者，参与了这场谋杀行动。

就像当初他怂恿李家天才来追求文雨妍，和自己作对，甚至差点害死自己，他不就是煽风点火，坐山观虎斗吗？

赢了，他坐收渔翁之利，自己也不沾惹因果，输了，他可以推脱一切，置身事外。

秦阳深深的吸了一口气，让自己的情绪平复下来。

他没有任何的证据，这件事情他只有藏在心里，找寻一个合适的时机来证明这个事情。

或许这个事情已经发生，别人可能完全没有办法去证明，因为完全没有任何的证据，但是秦阳确实有可能的。

瞳术！

瞳术一旦修行第四个境界黑洞，便可以强行将人催眠，如果对方是精神力意志力强大的修行者强者，那或许很难，但是文彦候他只是一个普通人，想要催眠他则要容易得多。

秦阳现在瞳术只到了第三个境界磁力，想要在不知不觉中催眠文彦候那是基本不可能的。

秦阳也没着急，甚至都没打主意向师公求助，他准备自己来解决这件事情，只不过从现在开始，秦阳在外地还好，如果在中海的时候，也必须更加小心才是，毕竟今天自己和他也基本算是翻脸了。

文彦候和秦阳两人再度回到客厅，两个人的神色都已经回复了正常，心中各自想着什么，只有各自才清楚。

秋思和文雨妍的眼光在两人的脸上扫来扫去，文彦候笑着坐了下来：“为什么你们都这样看着我，我就是随意聊聊而已，嗯，以男人的身份。”

秦阳笑道：“是的，我们随意聊聊，没事。”

秋思目光在两人之间扫过，脸上浮现起几分笑容：“你们啊，有什么事情不能当着说吗，还非要说悄悄话。”

秦阳笑嘻嘻的说道：“其实也没什么，文叔就是担心雨妍呢，他让我以后对雨妍好一些，不能让她伤心，只是这种话当着终归是不好讲，是吧，文叔？”

文彦候看着秦阳那笑眯眯的脸庞，心中顿时一阵烦躁，这家伙怎么这么讨厌，怎么跟他师傅一个德行？

文彦候很不想接秦阳的话，可是秋思和文雨妍都盯着自己，这让他不得不脸上露出一个略微有着那么一丝勉强的笑容。

“都说了是我们之间的谈话，你把她说出来干什么？”

秦阳笑道：“男人的感情总是不愿意随意表露，你对雨妍的关心，不说出来她又怎么知道呢？”

文彦候差点一口血喷出来，这小子这是故意在逗弄自己，在调侃自己呢，因为他知道这样的话题自己不能不接，自己如果不想马上翻脸的话，就得配合他的演出！

“好吧，你反正你小子刚才可是答应我了的，如果你欺负我女儿，或者让我女儿伤心，到时候可别怪我找你麻烦，到时候就算是你师傅，也护不住你！”

秦阳微笑，一口应承道：“文叔，你放心，只要我和雨妍走到一起了，我会用我的性命去保护她的，这是一个男人的誓言！”

文彦候牙帮子下意识的咬紧，一句脏话差点就脱口而出了。

卧槽，我刚才明明是让你远离我女儿好不好，我刚才是在威胁你好不好？

你现在当着我的面装什么友好啊，还男人的誓言，我收回刚才的话，你不是和你师傅一样讨厌，你比你师傅还要可恨得多！

虽然心中恨得吐血，但是文彦候转头看着女儿那眼中流露出不自觉的开心时，文彦候一颗心顿时万念俱灰，有着一种再次被狠狠插了一刀的感觉。

秋思听着秦阳的话，同样也是眼光欣慰的看着秦阳，眼光中多了几分慈爱。

文彦候性子枭雄，杀伐果断，但是面前的两个女人却是他人的唯一缺点，在她们面前，他不想表露出失败男人才会有的暴怒或者破口大骂等等行为。

他希望自己在秋思面前永远都是成功者，都是充满自信的模样，希望在女儿面前，永远是一个楷模，能够得到女儿的崇拜！

看着秦阳目光诚挚的看着自己，文彦候再度狠狠的咬咬牙棒子，言不由衷的说道：“嗯，你能有这样的态度，我也稍微放心一点了……”

PS：

新的一月，求月票。

九月娃儿终于开学了，我应该能更专心的码字了，立个FLAG，九月至少爆发两次！

月票，月票，月票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="23628242"  chaptername="第九百三十二章  勾心斗角一场戏（求月票）">加入书签</a>
</div>
