    底片都被贴在邮票后面，邮票从不同的邮递筒中放入，有些直接拿去邮局。

    看似很合理的计划，却出了问题，因为美国记者被抓了。

    他还想要多弄一些有关日军暴行方面的资料，却因为军统这里的行动，被日军抓到，他要求去大使馆，可是日军怎么可能答应。

    秘密关押审讯，记者将这件事情说出来，他知道军统在做什么，因为底片就是他提供的。

    这个人开了口，日军自然是将信件挨个排查，哪怕工作量再大再麻烦，将邮票下面的底片都搜查了出来。

    而且和美国记者有过接触的军统潜伏人员，也损失了一些。

    这个美国记者你很难去评价，身不由己只能说。

    秦晋告诉自己这个任务，是想要自己干什么？

    余惊鹊看完之后，明白秦晋的想法。

    那些底片军统手里备份很多，不至于被日军搜查出来一部分，就没有了。

    可是必须要将底片送出去才行，在冰城日本人把控的地方，你觉得你的东西能见报吗？

    秦晋的想法很简单，那就是余默笙是做生意的，让余默笙当一次驴，将东西放在他身上，出了冰城之后，自然会有人来拿走。

    这种传递情报的方式，以前就提过一次，军统很喜欢用。

    但是余默笙根本就不是驴，他可精明着呢，放在余默笙身上，岂不是会被发现。

    而且余默笙也是军统啊，为什么军统不直接让余默笙将底片带出去，还需要秦晋在这里想办法，将办法想到余默笙头上？

    难道这件事情很危险，军统不愿意让余默笙参与，担心余默笙暴露？

    既然如此，余惊鹊当然不能按照秦晋的命令，来让余默笙当驴了。

    底片的藏匿位置秦晋告诉了余惊鹊，说让余惊鹊处理好之后，通知她一次。

    她现在已经度过了最艰难的时刻，还是能找到机会和余惊鹊见面的。

    不过余惊鹊显然是不打算同意秦晋的做法，那些底片他也不准备去动，先藏着吧。

    底片余惊鹊虽然送不出去，不过这个任务还有第二层，那就是救这个美国记者。

    美国记者虽然出卖了军统，还害他们损失了不少人，但是美国记者被抓，也是因为军统的任务走漏了风声。

    再说人家只是记者，不是军统更加不是军人，你不能对人家有太多的要求。

    而且底片并没有消失，他们还有机会送出去，所以就动了救人的心思。

    军统和美国这边的接触不少，现在选择救人说得过去，也能树立形象，这个记者回到美国之后，一定会大肆报道这一段传奇的经历。

    现在人被关押在冰城日本人的房子之中，因为美国记者‘很’配合，日本人自然不会将他关在牢房里面，算是软禁在家里，没有了自由。

    军统是想要救人的，秦晋同样希望余惊鹊可以帮忙。

    其实更多的秦晋是希望余惊鹊可以送底片出去，救人有其他人在负责。

    这一件事情，算是有两个任务。

    余惊鹊不知道自己应该去参与哪一个，最后他决定先观望，两个任务都不要急于插手。

    底片藏匿的位置，余惊鹊也不担心，因为这些底片一定已经被军统复制了很多分，就算是秦晋所说的地方余惊鹊不去拿，最后底片丢了，都不要紧。至于美国记者这里，余惊鹊觉得可以先打听打听，不着急插手。

    人应该被日本人看守的很严密，不然军统也不会救不出来人，还需要秦晋和余惊鹊说这件事情。

    将纸条在房间里面烧掉，余惊鹊从书房出去，回来房间。

    他在书房思考问题思考了太长时间，这会季攸宁都从书房忙完，回到房间了。

    “怎么了，这么久，在回味大明星送你的东西吗？”季攸宁调笑的说道。

    余惊鹊躺在床上，翻了个身说道：“不是值钱的东西，有什么好回味的。”

    “你和那个人还说，不能用钱，唐突了佳人，现在怎么又说钱，俗不俗，那可是秦晋亲手送的啊。”季攸宁继续说道。

    “我只是搪塞他，难不成还真的让给他，当时剧院里面那么多人，如果我公然做这样的买卖，会不会被秦晋的崇拜者堵在剧院里面。”余惊鹊笑着说道，季攸宁觉得余惊鹊说的很夸张，不过想想那种画面，又觉得很好笑。

    两人聊了几句就休息。

    其实余惊鹊还是在想，秦晋的任务，自己能帮到多少忙。

    美国记者这里的营救任务，自己最多可以提供消息，出手救人不太可能，他只有一个人，秦晋又动不了。

    总不可能带着木栋梁救人吧，那不是暴露吗？

    所以秦晋应该也没有指望自己可以帮忙救人，她多的是希望底片离开冰城。

    自己能将底片交给组织吗？

    余惊鹊认为完全可以，底片交给组织，组织登报一样可以起到揭露日军罪行的效果。

    可问题就是，余惊鹊有可能会因为这样暴露。

    思来想去，余惊鹊觉得先等等。

    这任务参与是一定要参与，但是参与多少，怎么参与，组织要不要分一杯羹，需要从长计议。

    秦晋给自己的任务，都不是迫在眉睫的任务，余惊鹊也不需要太过着急。

    其实如果单单一个任务，秦晋是不会通知余惊鹊的，只是积攒的多了。

    秦晋就通知余惊鹊一下。

    一方面是这么长时间没有联系，秦晋也担心余惊鹊不知道自己安危，心里胡思乱想。

    还有就是告诉余惊鹊，让余惊鹊小心姚冰，这一点其实秦晋早就发现，但是不方便通知一直忍着，忍到现在一起通知，才觉得值得冒险。

    最后就是这一个任务的两个方面，军统其实已经卡在这上面许久，秦晋才想要看看余惊鹊有没有办法，让事情变得有进展。

    这一次的通知，每一层的意思都不一样，余惊鹊只要确定秦晋没事就行。

    至于底片什么的，他不担心，反正很多份，丢了还有。

    美国记者这里就更加不担心了，他已经说了自己知道的东西，日本人不会杀他的，日本人需要一个形象，如果有美国记者愿意帮他们写新闻在世界上报道的话，他们乐见其成。

    余惊鹊安心睡觉，也没有杞人忧天。

    第二天醒来，吃了早餐，余惊鹊和季攸宁告别。

    警察厅这几天比较安生，因为薛家人也不来闹了，不过他们可没有松口，非要警察厅来查是谁杀了薛明。

    至于警察厅能不能查到凶手特务科可不管，而且薛家觉得警察厅有点不中用，还找了帮派里面的人帮忙，他们是非要找到凶手不可。

    PS：感谢我爱羊羊的打赏。