    “太好了！”

    我心中大喜，但身体的动作也并没停下。

    直接一个武术中的“鹞子翻身”到了侧面，抬腿一脚猛踢在他的腹部。

    砰！

    这邪修也被我踢得往后摔倒在地。

    但我这一股劲儿，也差不多暂时泄光了。

    毕竟强行驾驭这把法刀，已经在瞬间消耗了我体内一大半的炁！体力也在剧烈的对抗中需要有喘息的时间。

    不过李淼此时已经冲了上来——他也看出这邪修的近战能力稍微偏弱，靠着自己身强力壮或许会占优势。

    或许这就是默契！

    他冲到面前时，这邪修刚被我砍了一刀之后踢翻在地。

    李淼也抬腿用力对着他手腕踩踏而下，同时手里被折断变短的竹竿用力往下一刺——直刺邪修大腿。

    噗嗤……

    再次顺利将对方大腿刺穿透了，鲜血迸溅。

    我和李淼这一套联合对敌的打法，估计把这邪修给打懵了。

    从他被我的法刀劈中胸膛开始，就已经注定被压制了……

    我心里也有一种很强的成就感！

    就在小半年之前，对上这家伙我还只能在后面打辅助。现在已经是正面硬碰硬了，而且还赢了。

    当然，这不是说我就比老曹厉害了。

    也并不意味着我和李淼两个人加起来，战斗力就要比我和老曹、袁飞三个人强。

    主要还是因为占据了天时、地利、人和，还有武器的犀利！

    毕竟当时在夺命妖树旁边的那场斗法，是我们在明，这邪修在暗。他突然偷袭，我们被动防御，被他打了个措手不及。

    而今晚在这河滨小木屋里的情况，则是恰好相反！

    说实话，如果知道要对付的邪修实力如此强悍的话，我估计犹豫一下就会同意老曹的帮忙了……

    但我也不后悔。

    无论如何，我们赢了！

    这邪修被我一刀劈伤胸膛，又被李淼用竹竿捅穿大腿，再加上斗法的体力和炁的消耗。应该没法再折腾了吧？

    李淼伸手一抖、一甩。

    那黑狗毛绳就像是灵活的蛇一样，将地上受伤的邪修双手双脚都捆绑了起来，跟个蚕蛹似的一动不能动。

    我俩这才才算是彻底松了一口气。

    现在可以稍微放松一点，来看看这狗东西的真面目，然后盘问一番了。

    “哼！邪修妖人，让小爷我来看看你的真面目吧。”

    我一边说着，一边蹲了下去。

    准备要伸手揭开这邪修的面具了。

    李淼也保持着用竹竿捅穿他大腿的姿势，并且一只脚还用力死死踩住了那扭动的黑鳞细蛇，同时一边好奇地看着。

    唰！

    我撕下了他的面具。

    但没想到……出现的居然是第二张面具！

    嗯？

    我微微一怔，不过很快就反应过来。

    李淼也在一旁说到。

    “这家伙能口吐火焰，显然精通杂门中古彩戏法的路子。川剧的变脸，本身就是从古彩戏法中的某些手段演变而来。”

    这时，被我们制服住的邪修开口说话了——听得出来他有些虚弱，但语气中还是带着凶恶和冰冷。

    “你们究竟是什么人？看样子也并非那些自诩卫道的宗派弟子，与我也没有深仇大恨，何必跟我这般死斗。”

    我冷哼一声。

    “废话真多！”

    手上动作不停，继续揭他脸上的面具。

    就这么不停地揭了足足九层，才终于露出了这邪修真正的脸庞来，看见了他的模样。

    然后，我和李淼都不由得倒吸了一口凉气！

    因为这家伙的脸，实在是有些……怎么说呢，丑陋？吓人？

    一张脸上，布满了各种大大小小、形状不一的伤口。

    而且有的看上去像是被利器所伤，有的看上去又像是被某些毒物所造成。让人看一眼，就觉得心头发寒，毛骨悚然。

    难怪他会长时间地戴着面具呢！

    这模样，谁看了都会有点儿不舒服——哪怕是玄门中人。

    但我也觉得有些奇怪。

    虽然普通人弄成这个鬼样子，肯定是没办法了。

    但以这个邪修表现出来的种种手段来说，如果想要祛除脸上的这些恐怖伤疤虽然也有一些难度，但并非做不到。

    “估计应该是故意的，毕竟本来就是邪门儿歪道了。容貌越是吓人，就越能够体现出自己的厉害。”

    我心里暗暗想着，和李淼仔细打量起这邪修来。

    他除了脸上有大量密密麻麻的恐怖伤痕之外，其实长得倒也不算难看。

    一双眼睛炯炯有神——只不过那神色却是冰冷而瘆人，像是一条毒蛇在盯着你。

    半长发，大概批到肩头上。

    李淼故意嘲讽他，说了一句。

    “男人留这么长的头发，跟娘们儿似的。”

    这邪修毒蛇一样冰冷的目光看向李淼，冷笑道。

    “若不是尔等偷袭，再靠着你那把强大的法刀，怎么可能打得过我？”

    说完，他的目光看向我手里的法刀，流露出贪婪和羡慕的表情。

    “小家伙，这种宝贝不是你能够拥有的。肯定是你师父传给你的吧？就算是道门大派，恐怕也舍不得给这么年轻的人用。在你手里，连十分之一的威力都发挥不出来。”

    什么？！

    听了这邪修的话，我心里顿时一惊。

    这法刀的威力……我现在发挥的威力连十分之一都没有吗？

    我感觉已经很厉害了！

    不但几乎一刀就秒了夏家院子那小女孩夏米变成的诡异尸祟，现在更是一刀斩断这邪修的灰雾鬼手，还伤了他。

    这么猛，居然连十分之一的威力都没发挥出来？

    看了我师父果然非同凡响啊！

    这邪修又说。

    “小家伙，你师父是说？报上名来。说不定，我还认识呢。到时候……”

    “闭嘴！”

    我冷冰冰地说到。

    “我师父乃是谪仙一样的人物，岂是你这种邪门歪道之人能攀附的？我问你，半年之前，你是不是杀害了一个叫做周敏的女人。并且用邪法把她催化成了一具很强的凶尸。”

    嗯？

    这邪修一愣，然后脸上浮现出惊讶的神色，紧接着就是哈哈大笑。

    “原来如此！原来你是为了那个阴女子来报仇的？呵呵……我说呢，无冤无仇。你是她的什么人？”

    阴女子？

    听了这邪修的话，我也才明白过来，难怪周敏会被他给盯上呢！

    所谓阴女子，就是生辰八字是阴年阴月阴日所生的。再加命格也属阴。两相叠加，魂魄更是偏向阴属性。

    一般来说，这样的人比较容易见鬼，体质也比较弱。

    当然了，现在已经是文明社会、和平年代，国家社会也越来越走向强盛。死人少，鬼魂尸祟之类的其实也比古代稍多了……

    哪怕是阴女子，其实见鬼的机会也没有想象的那么多。

    但这样的女人，最容易被邪修盯上！

    因为特殊的魂魄，也有特殊的用处。

    这个邪修显然就是想要搞出一具尸煞来作为自己的傀儡尸仆之类的，所以才会让曾清峰去帮他寻找阴女子。

    可怜的周敏只不过是恰好被曾清峰给找到了，撞上去了而已……

    “我让曾清峰调查过那女人的一些情况和人际关系，都是普通的穷人家，没听说有她还有你这号亲朋好友啊？”

    “可若是你跟她只是萍水相逢，没必要为了她这般想办法找出我的行踪，还跟我生死相搏啊。”

    那邪修觉得不能理解，还在纠结我的身份。

    看样子他也不傻，在害人之前，还知道让自己的爪牙狗腿子先去调查一下被害者的身份情况……

    我也懒得和他解释，说是那周敏因为被你快速催化成了凶尸，所以力量也比较强。偶尔能挣脱你的镇压，从川江低下跑出来……

    恰好就撞上我，强买强卖地直接和我来了一段【阴约之契】的交易。

    也算你这个恶徒坏事做多了，恶有恶报！

    “呵呵，你很想知道？但我偏不告诉你。像你这样的坏人，除了周敏之外还不知道害了多少无辜之人。就做个糊涂鬼吧。”

    铿的一声！

    我又从贴着小腿的刀鞘里拔出了一把匕首来，在昏暗的白炽灯光芒下闪烁着寒光。

    之所以会和这邪修再多嘴聊这么几句，也是为了彻底确定周敏是不是他杀的——哪怕是杀罪有应得的邪修，但也不能杀错人了啊。

    现在算是彻底确定了，那就该送他下地狱，为周敏报仇了！

    如此一来，我和周敏的【阴约之契】也算是大致完成了。

    我握着锋利的匕首，缓缓朝着这邪修的心脏伸过去……

    我感觉自己心跳加速，呼吸有些沉重。

    我努力让自己握着匕首的手稳一点，不要抖动。

    能够直接刺进这邪修的心脏，来个干脆利落的一击毙命！

    不过说实话，我还是非常紧张的。

    就算我再比同龄人成熟，也终究是一个少年人啊！

    更何况这年头，成年人也没几个真杀过人啊？

    估计大部分这样的都被抓进监狱里给毙了吧！

    虽然我不断地告诉自己，眼前这个家伙就是死有余辜的大恶人。

    虽然之前在处理段小姐的事时，我也故意慢了几秒钟，让变成凶尸的段小姐能够手刃仇人——也算我间接干掉了一个人渣。

    但现在要轮到我自己亲自直接动手了，心里头还是有点儿犯怵！

    旁边的李淼似乎也看出了我的紧张和纠结，他便笑着说到。

    “反正都是杀，杀了这邪修就算是为那可怜的女人报仇了。也算是除魔卫道，匡扶正义。虽然沾染了血腥，但其实也是积阴德的事儿。吴小哥不方便的话，我来帮你动手吧。这好处，可就算是你让给我咯？嘿嘿。”

    他故意还开了几句玩笑话，算是缓和一下情绪。

    说完不等我回答，就躲过我手里的匕首，猛然用力朝着这邪修的心脏刺了下去！

