    ‘疏远’举着拳头，紧绷着脸。

    恐怖的气息在他身上蔓延，由反生命方程式所诞生的能量帮他抵挡了一次伤害。

    反生命方程式的碎片给了他可以维持存在的能源，而剩余的力量，他并没有将其当作奴役别人的工具。

    但是现在不一样了，他需要将对方的阵型打乱。

    所以。

    趁着对方愣住的功夫，他用反生命方程式瞬间控住了两名超人类。

    紧接着一拳击出，瞬间又杀死了一个超人类。

    现在。

    那两名二五仔正在他们身边，而他们还不知道。

    控制两名超人类是他的极限，不能控制更多的超人类。

    “可恶！”

    被击伤的风暴女再次飘起来，这一次她聪明了，选择站在最主要的位置，受到层层保护。

    “各位，不要害怕，他已经是强弩之末了！他不过一个人，我们可是有三百人，直接使用镭射眼，将其射杀！”

    风暴女躲在后面，三百道镭射眼再次爆射出去。

    死亡的射线散发着威胁的气息，碰到的东西，瞬间被切割成碎片。

    “呵呵！”

    就再拿三百多炙热的镭射线朝着‘疏远’爆射过去的时候，其中两道射线朝着那三百超人类射去，全力进攻的超人类根本就没想到自己居然会被人偷袭。

    于是，十几颗脑袋被斩首，死去的超人类再也没有力量的支撑，从天空上掉落下来。

    “什么？”

    风暴女赶紧指挥战斗，“快点将叛徒杀死！”

    那本就移动到‘疏远’面前的镭射眼，再次转动方向朝着那两名背叛者爆射过去。

    背叛的超人类被瞬间分成无数份，伴随着一阵血雾，彻底的消失在了他们的视线里。

    暗杀军团，屠夫军团从角落里朝着他们偷袭，爆射出足以穿透钢版的爆裂弹，吞世者曾经拥有的动力甲以及动力武器也被他们装在了身上，伺机与对方搏杀。

    “你以为搞偷袭就能赢吗？”

    “赢？呵呵，确实很难，但是，你们用什么保证现在的队伍里，没有我的人呢？”

    “什么？”

    ‘疏远’的话说出来，所有的人顿时一愣，紧接着，相互看了一眼。

    他们刚刚也是毫无征兆的被两名超人类偷袭。

    他说的没错，万一这里面还有一些二五仔呢？

    他们这群超人类可是天生的怕死，要不然当初纽约被类魔入侵的时候，他们也不会一直无动于衷，他们拥有了祖国人般的实力，目的就是为了想要征服和满足自己的欲望。

    为这种事死了？

    他们岂能愿意，他们的传奇人生还没开始，他们可不想死。

    风暴女看到这群人畏畏缩缩的模样，顿时有些生气。

    这群贪生怕死的玩意，对方能安排多少内鬼，我们可是有三百超人类啊！

    现在，这群超人类害怕一件事情，那就是动手的话，一旦动手，就可能被背后的人捅刀子。

    刚刚死去了十几个超人类。

    他们可不想那个死去的人是自己。

    即使对方可能再自己这里只安排了一个内鬼，但是谁也不想被接下来这个内鬼杀死。

    所以，原本统一的阵型，现在又变成了松散的联盟，随时会爆发内战。

    ‘疏远’作为一个指挥官，自然要了解超人类的过往，利用他们之间的矛盾和间隙，实现绝地翻身的战斗。

    而实际上，他也确实做到了。

    奴役两个超人类，在他们共同进攻的时候，突然暴起行凶，让他们起了内讧，而这时候，他们无法进行全力进攻，又是他继续奴隶在中间制作分裂的好机会。

    这种机会永远是自己创造的，幸亏当时是卡尔离开，不然以卡尔的能力，怕是根本应对不了这群可怕的家伙，单打独斗，卡尔不怕，但是对方成群结队，这就有些恐怖了。

    “大家不要上当，他在拖延时间，如果被卡尔赶回来，我们的胜算就会降低一筹。”

    风暴女眼看战场陷入了僵局，连忙提醒道。

    ‘疏远’冷冷的笑道:

    “风暴女，你不怕死，又为什么让他们聚集起来保护你自己？”

    散开？

    这种状况散开，岂不是让他一个人逐个攻破。

    风暴女不擅长作战指挥，她虽然善于算计，但是算计来算计去，就像小孩子过家家一样，在团队内拉帮结派，一到了战场，就有些蒙蔽了，适应不了这么规模宏大的场面。

    “各位，我们分成两队，一队和他们进行战斗，另一队进行监督，一旦发现有反叛的迹象，就将其灭杀，各位不用担心后顾之忧。”

    风暴女的话引来一些人的赞同，但是也是引来一些人的反对。

    这种就是把后背交给了别人，而超人类们彼此之间都不存在信任，凭什么风暴女的决策，能让他们相互信任？

    似乎战场陷入了僵局。

    这也是符合‘疏远’的计划。

    在他的计划里，将对方的执行计划无线向后拖延，让彼此都成为掣肘，这样一来，他就可以将其他军团进行抽调。

    只要梅拉战胜恶魔病毒，重新操控主星舰轨道炮，那么马里兰州的危机，卡尔就可以从马里兰州的战场上解脱出来，而远征军也可以镇压翻盘的西佛吉尼亚州。

    但是他也不能只靠梅拉一个人当作战斗的转机点。

    永远要给自己做好两手准备。

    ‘疏远’知道，能左右战局的很少，至少他的智慧不足以支撑他将占据完全的把握在自己的手中。

    而且，这种伎俩，也不可能让对方彻底分嘣，对方很快就会重新恢复过来。

    等等！

    ‘疏远’脸色一变。

    子体卡尔那边传来一阵微弱的信号，失败了！

    卡尔？

    远在马里兰州的卡尔和对方的战斗陷入最后的阶段，无数的病毒在他身上附着，已经开始扭曲它的身体，当身体不受控制的时候，它的备用功能就会启动。

    “各位！我失败了！但是我会阻止它到来的脚步慢一点！”

    卡尔的声音在爆破军团和子体之间回荡着。

    灼烧军团已经没几个人了。

    在如此惨重的战斗中，卡尔决定冲入大不净者拉耶夫的身体内。

    死不可怕！

    因为哪有战斗不死人？

    于是，在两个军团的见证下，浑身绽放着恐怖气势的卡尔冲入了大不净者那破碎的肚皮。

    紧接着，仿佛一道小型的蘑菇云在大不净者的身体内爆炸。

    轰！

