    “这个绝对不行，我是绝对不可能做朋友们的叛徒，要么你就给我们公平的待遇，要么咱们就再继续谈一谈。”

    “那块地方你也知道，如果退到了重建价格不菲，我也没朝你要太多，只给正常的价格就可以，我们既不算是刁民又不算是钉子户，你凭什么这么多人给不同的待遇呢？难道是看他们好欺负吗？”陈可可毫不客气的开口说道。

    小姑娘的态度那可谓是相当强硬的，当然了，袁大宝自然也清楚陈可可会说这样的话语，一来在短暂几天的接触中，他知道小姑娘的性格是非常强势的，有点小脑筋不假，但却很有博爱。

    再加上山后还有袁大宝这个巨大的靠山能好好利用那就利用一下，做好事那也是给自己攒气运嘛。

    所以袁大宝在听到了小姑娘的这些话语以后，面目表情没有发生丝毫变化，依旧窥然不动的站在原地，双目紧紧地盯着面前的王大龙。

    再看后者表情，那是要多纠结有多纠结呀，这个老小区如果一分钱不给完成拆迁，那他们可以赚好几个亿。

    但如果给拆迁款按照市场正常价格来，这所赚的钱直接缩水了一半，几十万的损失他们可以接受，但如果再多，那绝对就接受不了了。

    “小姑娘，贪心不足蛇吞象，我已经把我们老板所能够接受的最后底线说给你听了，但你却一点都不想诚心谈合作，那我也只能说一句抱歉了，相信我老板的实力你也听说过，已达到了黄级境界的境界，就算你面前这位大哥哥实力比我强很多，也不一定是我老板的对手，真想要谈，你们觉得能够谈出什么来吗？”

    “人呢，还是要有自知之明的人有多大胆地有多大产，没有那个能力硬要就是渔民，最后一定会栽大跟头的小姑娘，再奉劝你一句，拿走几十万息事宁人，要不然真的一分钱都得不到了。”王大龙还在苦口婆心的劝说着。

    一来是想要把矛盾化小，能不动手尽量不动手，二来也是想要拖延时间，王小龙去寻找老板也得不短的时间才能够过来。

    如果这时袁大宝这位强者忍不住要动手了，那他只有吃亏的份。

    “没有什么好谈的了，我也不想跟你动手，就等你们老板过来就可以了，放心我不是那种得软柿子可劲捏的人。”袁大宝自然也看出来了王大龙的心中所想，轻声的开口回答道。

    他真的不想让对方因为惊吓过度，而进了医院，果然王大龙在听到了这些话语以后长舒了一口气。

    “是谁来到我拆迁办闹事啊？”突然间西边传来了巨大的质问之音。

    听到这声音就知道这位修炼者那绝对是内力非常丰厚，灵气储量充盈之辈，不过他这声音却对袁大宝没有造成任何影响，旁边站着的小姑娘可就受罪了，快速捂住双耳。

    但还是被音波冲击出了十几米开外，要不是袁大宝快速来到后方控制住了小姑娘的身体，那这一句话就有可能让她重伤。

    而且小姑娘的修为已经达到了橙级修为的境界，这要是换成其他人，估计早都死翘翘了。

    “刷！”随着声音缓慢飘过来的是一个身穿白色衣衫，五十多岁的中年男子。

    他胡须很长垂于胸口，头发花白系着疙瘩揪脚下踩着一双布鞋。

    一看就是地球几千年以前练武之人的装扮，估计这老头要去地球上的小公园，非得被误会成打太极的。

    袁大宝安顿好了小姑娘以后，快步冲击而出现来到了老者的面前，开门见山地说道：“老小区的所有住户都要拿到合适的拆迁款，我和小姑娘自然会离开，要不然……”

    袁大宝这话语还没说完呢，老者率先动手显然是一分钱都不想给。

    “气吞山河！”老者大喊一声，手中的灵气突然之间变成了一个巨大的漩涡，漩涡四周还闪烁着紫金色的光芒。

    周围的空气也受到了这漩涡巨大向心力的影响，开始剧烈的抖动的空间仿佛都出现了一丝波动。

    这就是黄级境界境界所带来的强大震撼力，还没有把功法打到袁大宝的身上呢，外部环境已经扭曲到了这种地步。

    如果这招得手，那袁大宝还有命可活吗？小姑娘再次开始担忧了起来。

    虽然之前袁大宝已经把话说得非常明白了，以他的实力对付黄级境界境界的强者没有丝毫问题。

    但是当真正看到这种强者出手的时候，我姑娘还是有些后悔了，不带袁大宝来该有多好啊，答应对方的要求是不是就不会出现这样的事情了？

    他非得要把心中的执念强加到袁大宝的身上，这样做实在太不对了，好不容易遇到了一个可以交心的大哥哥，难道要死在这里吗？

    短短几秒钟的时间，小姑娘的心理活动多了去了，不过袁大宝下一秒的动作却让小姑娘震惊的，张大了嘴巴啊。

    只见袁大宝缓步走向了那个巨大的紫金色漩涡，身体与漩涡触碰的一刹那，漩涡竟然突然之间炸裂开来。

    众多的灵气残片散落四周，将拆迁办的广场上一对石狮子直接撞击了个粉碎。

    “轰隆隆！”

    “咔嚓嚓！”

    声浪一浪高过一浪，而袁大宝在完成了第一轮的低调打击以后，并没有选择后退半步。

    而是再次冲击而出，这次他的身形在空气中画出了一道道的残影。

    在老板还没有反应过来的情况之下，一拳砸在了后者的心口要害，巨大的冲击力直接把老板轰击，出了百米开外撞击在了，拆迁办到围墙上的围墙上。

    “噗！”老板还想强忍着不让胸口里的鲜血吐出来。

    但忍了半天却发现根本就忍不住啊，这一拳让他受了很大的内伤。

    一口鲜血狂吐而出并没有预示着老板就被袁大宝打败了他的双眼依旧冷酷时尚多长时间没有遇到，像袁大宝这样的对手。

    多长时间没有这么畅快淋漓的战斗了天竺城，在天球就是一个末的城。

    在这城市之中很少有超过橙级修为境界的修炼者，突然遇到了一个能够比肩于黄级境界的，自然不能放过交手的机会。

    而且老板还想要继续往高突破修为呢，所以在面对袁大宝的时候虽然感觉实力上稍逊一筹。

    但还是咬牙的冲了上去，袁大宝看到这一幕后也不觉得轻疑了一声，这老家伙是不是疯了刚刚那一拳，袁大宝虽然没有用全部的力气。

    但六成的力气总归还是有的，根据他之前的测算，黄级境界的实力它利用六成的力量绝对能够战胜。

