    第二天，大队再度离开此处营地，沿着河边道路一路向北。

    雨水停歇以后，山林间的蚊蚋纷起，就像一团团聚合无常的烟雾，发出嗡嗡的声响，向将士们发起轮番冲锋。

    行军过程中，人马前后相继，根本容不得拍打闪避。好在将士们都已经积累了相当的经验，每天都采摘某种草叶，嚼碎以后把黄绿色的浆汁涂满身上。

    这种草叶苦涩之极，雷远一边走，一边咀嚼，感觉整个口腔都快麻了，而涂在身上的浆汁又和汉水混合在一起，黏糊糊地流淌。

    不管怎么说，目的地就快到了，所有人的心情都变得愉快起来。那个年轻向导注意到了大家的情绪，也格外积极地前后张罗，指点道路。

    以当地的道路条件，并没有一条可供两千人直接通行的宽阔大路，所以各部其实是沿着好几条平行的道路分散行军。有时候道路和道路之间距离远了，有时候道路和道路交叉了，这都需要向导来提出建议，随时调整各部的行进节奏。

    此刻为雷远所部服务的向导共有七八人，都姓何，是那个年轻向导的同族。那年轻向导唤作何平，在众人当中颇有威望的样子；虽然因为没读过书，言语未免粗鄙，但行事细密扎实，协助各部行止，数日来全无疏漏。

    雷远此番千里迢迢深入益州，很需要一些熟悉当地情势的部下。何平此人性格很好，昨日提醒众人山体坍塌的时候，又显示出足够的机敏和坚持，雷远便起了招揽之意。

    此时眼看着何平的矫健身形从队列旁落石滩头纵跃经过，雷远便将之唤来。

    两人站到路边谈话。

    “何君，你是宕渠本地人么？”

    何平恭敬地道：“是。”

    雷远笑道：“我是左将军麾下奋威将军、宜都太守，将要到宕渠协助庞府君，想必你已经知道了？”

    何平此前早就打探过了，他晓得，雷远是左将军得力下属，在荆州极有权势，此刻跟随他的几名同伴，也都是身份非常的大员。他更有一种隐约的感觉，荆州重臣们忽然入蜀，代表了某种新的动向。在这种崭新的未来中，或许有人将要身死族灭，有人却能够把握住机会扶摇直上。

    这种感觉使得何平心跳加速，几乎要透不过气来。

    当下何平愈发恭敬：“小人曾听将军的部下们说起过。”

    “过去的几日里，多蒙足下的照顾，我以为，以你的才能，不应该屈身为一个向导。我想招募你为帐下吏员，协助我在本地行事，报国安民。不知你可愿意么？”

    何平立即露出惊喜的表情。可他随即又犹豫了片刻，说道：“将军明鉴，我本人求之不得。但族人多年来效力于庞府君，受到不小的恩惠……”

    正说到这里，他又看到雷远身边各军、各部络绎经过，虽然因为长途跋涉疲惫的影响，难免有些狼狈，可将士们一举一动仍带着凛凛威风，肃然有序；而各部将校更是气魄过人，一望便知乃是身份非凡、各具智勇的人上之人。

    何平不禁想道：“雷将军很和气，也讲道理，他部下的军队，也比我见到的寻常军队强些。能得这样的人物亲自招揽，我还顾忌什么宗族？”

    想到这里，他瞬间话风一转：“是以，还请将军容我禀报外家，待知会他们以后，我定来投效将军。”

    雷远知道，这些賨人虽然汉化很深，但仍然以宗族形式抱团。族长的政治选择，就代表了整个部族的选择，不容动摇。不止賨人，各地蛮族几乎都是如此。但何平的话说的很有意思，他前面说的是“族人”，后面又变成了“外家”，隐约表现出双方未必捆绑一处。

    “外家？你原来不姓何？”

    “小人本姓王，因为从小父母双亡，养在外祖父家，这才改姓为何。”

    “你本名唤作王平么？”雷远随口应了一声，忽然吃了一惊：“王平？”

    “是。”

    “哈哈，哈哈。”雷远笑道：“这……莫非是个意外之喜？”

    王平正在茫然，前方队列有人遇见了岔路，高声询问向导；他慌忙向雷远告罪，匆匆去了。

    “真的便是那个王平？”雷远看看他离去的背影，牵马继续前行。

    他想到的那个王平，便是前世印象中，那个季汉中后期的杰出将才，负责镇守汉中的镇北大将军王平。若此王平便是彼王平，那可实在是赚翻了。只不过，天下间同名同姓之人甚多，雷远也不敢确定，姑且就当他是一个精干可靠的賨人向导来招揽，那也无妨。

    又走了两个时辰以后，地势逐渐开阔，两面的群山慢慢离开河谷，空出来中间一块小型平原，这就是宕渠县了。

    雷远等人站在山间眺望，可见平原中央的宕渠城规模不大，但城垣厚实坚固，壁垒高耸，俨然一座军事要塞扼守在群山之间。城墙下方，宕渠水蜿蜒往复流淌而过，平坦的旷野上，散布着零星村落和一方一方开垦出的田地。

    此地本为上古时賨国的国都。賨人天性劲勇，锐气喜舞，以木板为楯，因此叫板楯蛮。有说楯即渠也，也就是宕渠得名的由来。賨国亡于巴、蜀，秦并巴蜀以后在此设县，盛时户口上万。

    当地汉姓大族为冯氏，数十年前有冯焕、冯绲父子，前者做到幽州刺史，曾随班固北伐匈奴；后者则出任司隶校尉、车骑将军，有讨伐武陵蛮的战绩。

    近些年来，当地大批賨人因为生活困苦，多次起兵造反，攻劫州县，甚至与黄巾呼应。此时最有力的几名賨人首领如杜濩、朴胡、袁约等，都受张鲁的控制，与刘璋所署巴西郡太守庞羲连年鏖战不休。

    因此，庞羲的巴西郡治所虽在阆中，但他本人经常领兵前出到宕渠，一来威慑深山中的巴人和賨人，二来也便于支援米仓道更北段的汉昌县。

    离开夷道前，众人都听简雍介绍过庞羲其人。

    此君乃是河南大族出身，初为议郎，与时任太常的刘焉为通家之好。之前刘焉长子刘范等人接连马腾，意图袭击长安，铲除李傕，然而失败伏诛；庞羲营救了刘焉孙辈若干人，遂一同入蜀。

    刘焉死后，他与赵韪同为治政重臣，但又先后与刘璋闹翻。赵韪最终兵败身死。而庞羲的女儿嫁给了刘璋的长子刘循，与刘璋的关系略亲密些，因此双方最终没有撕破脸面。刘璋遂出庞羲为巴西太守，形如诸侯之下的又一诸侯。

    虽然庞羲前些日子与简雍往来甚密，却自有其主张，并非简单尊奉刘璋命令的下级。他本身宗族势力甚强，又有好士之名，颇具威望，在巴西经营多年，部属遍及各地，盘根错节。

