    玛丽凯特和拉文克劳级长谈恋爱的事情最终还是没能瞒住阿什莉。

    “好啊，就连你也叛变了！”

    阿什莉看着自家妹妹，和双胞胎姐姐，一个个都投入了狗男人的怀抱中，十分不忿。

    不过说是这么说，她还是希望自家的姐妹能够幸福的。

    伊丽莎白躲在角落里完全不敢出声。

    佩内洛调笑道：“丹尼尔·怀特还是我们拉文克劳的人呢，要不把他拉进晓组织里，也好让我们替你把把关？”

    玛丽凯特摇了摇头：“不必了。”

    现在晓组织已经有十个人了，再往里收多几个人，有求必应屋的空间就快要不够他们使用了。

    这帮人每次对练的时候，下起手来毫不留情的。

    施展出来的大范围内AOE法术一个接一个，有求必应屋的那点空间根本不够用。

    而且他们组织奉行的是招收精英学生，张秋虽然有点不够格，但看在塞德里克是初始创始人的面子上，还是将她招收进来了。

    玛丽凯特并不想为了自己的男朋友而让组织里的其他人开后门。

    艾伯尔特看出了她的顾虑。

    “或许我们可以成立一个属于晓的下级组织。将他们的集会地点挪到斯莱特林的密室里，或者在城堡里随便找个空教室就行。”

    最近有不少的学生找到晓的众人，询问加入他们组织的方法。

    他们这个互相促进学习，提高魔法水平的组织，名号已经在霍格沃茨的学生当中流传已久了。

    原因无他，他们这些人在课堂上的表现实在是太过出众了。

    已经五年级的奥尔森姐妹，今年就要进行O.W.L.s考试了。

    以她们现在的魔法水平，所报的科目全拿“O”是一点问题都没有的。

    她们两个之前和佩内洛在鼓捣什么可以让人永葆青春的魔药，虽然没能成功从奥尔森家族流传下来的残破古羊皮纸上，复原出配方，但这让她们三个人的魔药水平提高了不少。

    这期间她们也成功地鼓捣出了几种魔药。

    其中最有价值的，是从记载了永葆青春魔药配方的古羊皮纸残篇上所推导出来，一种可以延缓容颜衰老的削弱版魔药。

    这款魔药，已经在沃兹在对角巷所买下的店铺里上架许久了，而且还卖得很火。

    除了魔药学，奥尔森姐妹在战斗方面的实力也不弱。

    布拉德的黑魔法防御课，和去年的埃默森·弗雷一样，都十分注重实战。

    布拉德的实力比起埃默森还高出不少，即使艾伯尔特成为了蛇怪人柱力，在双方只是切磋，不拿出杀手锏的情况下，艾伯尔特也只能和布拉德五五开。

    如果艾伯尔特开启蛇瞳，布拉德毫无顾忌地使用黑魔法，最后的可能或许是……

    同归于尽？

    而奥尔森姐妹，在联手的时候，也能和压制了己身部分实力的布拉德打得有来有回。

    和姐妹俩同年级的其他学生，就算五六个人联手，也会被布拉德摁在地上狠狠摩擦。

    所以有颜有身材，实力还强大的奥尔森姐妹就出名了。

    每次早餐时间猫头鹰送信的时候，两人总能收到一大堆的情书。

    呃……

    里面还不乏女同志的信。

    不过阿什莉在见识了艾伯尔特和沃兹等人的实力之后，眼界也随之提高了。

    想泡她？

    先打赢晓组织在战力方面的三巨头——艾伯尔特、沃兹和伊丽莎白再说。

    （长门，佩恩，小南……）

    这三个人明明都是二年级的小巫师，战力却极其恐怖。

    除非教授出马，不然放眼霍格沃茨的学生们，单对单的话，没有一个是他们的对手。

    这就是为什么阿什莉到现在都是母胎单身。

    ……

    咳，扯远了。

    佩内洛、塞德里克等人在课堂上的表现同样出众。

    还有最调皮捣蛋的韦斯莱双子，就连对待学生一向十分严格的麦格教授，对于双胞胎兄弟在课堂上的表现也是称赞有加。

    再加上几人的巫师袍上都绣着独特的红云纹饰，他们组成了一个学生社团的事情，想不让人知道都难。

    其他学生也都想加入他们。

    可惜晓组织只招收精英，一到三年级的小巫师，没提前掌握超出他们当前所在年级两年的知识，都不算精英。

    四、五年级的巫师？

    参考一下佩内洛和奥尔森姐妹的魔法水平，有她们六七成就够了。

    六年级的，O.W.L.s没全科拿“O”算什么精英？

    至于七年级的……

    他们都快毕业了，加入晓组织也没什么用了。

    再说了，他们一个个都一门心思扑在N.E.W.Ts考试上，没那个闲工夫。

    艾伯尔特寻思着，他们的标准也不算太高吧。

    可放眼整个霍格沃茨，居然没有学生能达到他们制定的标准？

    这就尴尬了。

    所以艾伯尔特早在几个月前就有了创建一个隶属于晓组织的下属组织的想法。

    这个组织的招人条件可以放宽许多。

    只要智商没低到和巨怪一样的程度，都可以收进来。

    而且晓组织里的知识也不能像现在这样无门槛分享。

    可以有选择地传出去一部分。

    比如像卡玛泰姬秘术，只能教给他们最基础的用魔法构筑武器和防具。

    至于高级一点的法术？

    别想了，就算是晓组织的正式成员，艾伯尔特也只将猩红锁链和塞拉芬之盾教给了他们。

    然而艾伯尔特最近被不少的事情绊住了手脚，根本抽不出闲工夫去做这件事情。

    现在提出来，刚好交给晓组织里的其他人去办，艾伯尔特可以当个甩手掌柜，完美。

    玛丽凯特和阿什莉对视了一眼，她们一眼就看穿了艾伯尔特的那点小心思。

    “嗯哼？”

    玛丽凯特挑了挑眉，清冷的眸子牢牢锁定着艾伯尔特。

    已经临近期末考了，她们还要备考O.W.Ls呢，虽然闭着眼都能过，但她们怎么可能让艾伯尔特这么轻松就当一个甩手掌柜？

    “那个……要不就先搁置下来？”

    艾伯尔特也是条懒狗，再加上他现在还有那么多的研究项目没完成，他一点都不想分神去处理这些乱七八糟的东西。

    老邓头最近回霍格沃茨呆着了，艾伯尔特还打算跟着邓布利多学变形术呢。

    麦格教授：你是不是看不起我？

    “下级组织的事情，让我来处理吧。”

    最后还是沃兹为艾伯尔特解了围。

    以沃兹的能力，处理起这些事情，绝对绰绰有余。

