    持续了半个时辰的嚎叫终于结束，四维门东南角的小院又恢复了平静。

    在马彪终于昏厥过去后，老头走到一旁的架子边，架子上放满了各种瓶瓶罐罐和许多晒干的蛇虫。

    在架子上摸了半天，老头拿起了一个葫芦，摸了又摸闻了又闻，确定这是他装酒的葫芦，才放心的抿了一口。因为有过惨痛的教训，他不得不谨慎，生怕又喝错什么东西。

    “啊！”酒精滑过喉咙让他不自觉的发出了享受的声音。对于他来说，忙碌过后喝上一杯小酒便是人间最惬意的事了。

    片刻后，袅袅青烟从砂锅中泛起，老头又抿了一口酒，将咸菜放入锅中，拿着小刀准备再切点豆腐。

    正要下刀，可能是想起了这把刀之前刚刚扎过马彪，便把刀放在砂锅下的小炉子上烤了烤，可惜他距离没有把握好，刀上的血迹还在又把炭灰给蹭上了。

    有人说咸菜滚豆腐皇帝不如吾，在老头看来这就是屁话，没有肉的火锅连灵魂都没有，还能跟皇帝比？

    老头一伸手便从一旁大木桌的夹层里拿出一块鲜肉，切下一半后又扔回了夹层，也不知老头是有意还是无意，那块肉被他切完后形状如同一个人形，正好跟大木桌上躺着的马彪一个样子。

    很少有人能像他一样，房间里弥漫着令人作呕的味道，堆满了各种动物昆虫的尸体，身边还躺了一个一丝不挂的马彪，竟还能津津有味的吃着火锅，甚至抿了一口酒后还哼起了小曲。

    正吃的高兴，老头听到了“丝”的一声，这是喝水时会发出的声响。

    “总督卫什么时候来的？”老头问道。

    孟达小屋的门口背对着老头，手里还端着一杯茶，缓缓说道：“来了一会了，怕打扰瞽神医用餐。”

    “你为何要背对老夫？”瞽神医听出孟达的位置和被对自己。

    孟达微微一笑道：“神医不要误会，我只是不忍直视赤身裸体的马侍郎！”

    瞽神医点了点头觉得这个解释很合理，问道：“最近都没看见那个吃货。”

    “小八现在负责保护陛下，不在四维门了！”孟达解释道。

    瞽神医脸上微微泛起一丝寂寥，幽幽道：“也好，免得老来我这偷吃！”

    “神医若是想他，哪天我带你入宫见见他！”孟达笑着说道。

    “谁说我想他了，他不在我终于可以每天放心睡大觉了！还入宫见他？”瞽神医嘴硬道。

    “正好陛下说他对药材感兴趣，说不定想和你聊聊！”

    “算了吧，我这幅样子别给皇帝吓着了！”瞽神医说着摸了摸自己胡子邋遢的下巴，他还是很有自知之明的。

    “马彪怎么样了？”孟达起身闭着眼走到瞽神医跟前。

    “放了两次毒血了，暂时没什么问题！”

    孟达闭着眼一伸手，准确的摸到了马彪的脉搏，道：“脉象平稳多了！不亏是瞽神医！”

    “别拍我马屁了，只是暂时稳住了，想要彻底解决还得等我配出解药！”

    孟达笑了笑道：“你知道，他不需要活那么久。”

    “人交到我手上一天，我就得准备一天，他什么时候去死是你们的事，能不能配出解药那是我的事！”瞽神医说完将葫芦里的酒一饮而尽。

    “他到底中的什么毒？”孟达问道。

    瞽神医撇了撇嘴道：“我不知道这个毒叫什么，这应该是近几年哪位行家刚练出来的毒。厉害啊！这个毒至少用了五种以上的毒草调配而成。”

    “这些毒草都产于何方？”孟达问道。

    “哪的都有，山南五国，乌萨，其中的残叶草我们大文都有。”

    孟达听闻，暗想西原还真是细致，配置这种毒药哪的原料都用上了，独独没有西原的，把自己摘得干干净净。

    “以神医的手段，配出解药也只是时间问题。”孟达笑着说道。

    被奉承两句瞽神医还是挺高兴的，道：“那是自然，不过也不是什么毒我都能解。曾经有种七色花，吃过的人全身会想被烈火焚烧一般痛苦，虽然这症状不算太狠，但这七色花的毒却异常难解，我曾碰到过两次，可那两人最后都死了，不知道什么时候还能被我碰到一个中了七色花的人！”说着瞽神医有些惆怅的放下了筷子。

    “哦？在瞽神医手上还能死？”孟达问道。

    “哎，本来我不管他们，他们还能活几个月，可我解毒心切非要帮他们解毒，他们喝完我配的解药当场就成一具尸体了！哎！”瞽神医说着一脸不甘心。

    孟达听出神医的惆怅，也不再多说这事，转了话题道：“说起尸体，过两天有两具尸体需要神医帮着看看。”

    “看看？看什么？”瞽神医问道。

    “能从尸体上看出来的一切！相信就算一副骸骨，神医也能瞧出点名堂来！”孟达笑着奉承道。

    被奉承终归是让人愉悦的，瞽神医笑着道：“好说，两瓶五谷酿！”

    孟达点了点头，指着一旁的马彪问道“待会还得审他，不知几时能醒？”

    瞽神医想了想，回答道：“要是等他自然醒，怎么也得两个时辰，总督卫着急么？”

    “怕是等不了两个时辰！”孟达说道。

    “那就让他现在醒！”瞽神医说着抄起那把小刀直接扎在马彪的脚底板。

    马彪一声嚎叫一下就坐了起来，捂着自己的脚正想开骂，看见孟达在一旁，顿时窘迫的脸红耳赤。

    孟达并不在意瞽神医粗狂的手法，脚尖一挑就把地上囚服踢到了马彪手中，道：“马侍郎快穿上吧，该去受审了！”

    “还审什么，杀了我吧！”马彪冷冷的说道。

    “要死也得审完了再死！”孟达一脸笑容的说道。

    “我什么都不知道了，直接……”

    孟达打断了他的话，道：“知不知道别跟我说，跟几位大人说吧！”

    …………

    四维门那座塔的二楼，本来是孟达召集四维门上卫开会之处，今日临时变成了审讯马彪之地。

    张渊和袁复早就等候在此了，空旷的屋子里只有他们二人，但茶都喝两杯了，两个人一句话都没说过。

    这种紧张的关系已经好几天了。

    之前马彪之事还只有极少人知晓的时候，窦鼎之便联合张渊高光义，准备提前布局，把他们的人直接安插到空出来的位置上，可惜未能如愿。

    果然夜长梦多，这几天满朝官员都知道了这些事。

    太后一派的官员纷纷上书要求严惩毛彪的同时，也积极推荐官员递补空出来的位置。更有不少原来不属于任何派系的官员上书，要求彻查马彪的同时，严查那些跟马彪有关的官员当初是如何能被重用的。

    不得不说太后这招很厉害，一放出消息就把不少人推到了窦鼎之他们的对立面。

    朝中那些不属于任何派系的官员，也就是所谓的孤鸟，是比清流派还有正义感还敢开炮的。马彪之事还没查明白，内阁三位阁老就准备占位置，自然就引起他们的反感。

    更别说这些位置不少人都眼红，好不容易空出来了，岂会眼睁睁开着别人上位。

    唯一值得窦鼎之庆幸的是，号称孤鸟中的头鸟的那位祖宗已经不在朝中，被贬出去当知县了，他要是还在朝中，敢冲到内阁骂娘。

    显然这一招是直接指向了窦鼎之张渊他们，暗示他们过去是马彪的庇护者。

    为此张渊在内阁和袁复相互指责，大吵了一架。

    听闻马彪情况好转可以继续审讯了，内阁也不能都围着马彪的案子转，便把他们派来共同审问。

    在两个老男人尴尬了半个多时辰后，孟达终于带着马彪前来。

    最为可笑的是，张渊袁复和孟达三个互相看不上的人见面，连招呼都懒得打，倒是马彪看见之前的两位上司，礼貌的行礼问好。

    审讯很快开始，孟达摆了摆手请另外二人主审，张渊也不客气，直接站了起来。

    “大胆马彪，还不从实招来！”

    马彪毫无反应，冷冷的说道：“我什么都不知道了，杀了我吧！”

    袁复冷笑一声，问道：“你果真不知道指使你的是西原！”

    听到西原二字，马彪的瞳孔猛地放大，惊恐的抬起了头……

