        就在翁婿俩闲聊的时候，杨云嫣和黄玉蓉从健身室里一起走了出来。

    “瑜伽都不让做，黄教授你可真是有点过分了呀……”

    杨云嫣一边抱怨着，一边往客厅走。

    “云嫣，这事你还真得听你妈的。”杨万里接过了话。

    “……”

    杨云嫣有些无语，平时杨万里可是不会管这种事的，看来这位“杨董”也真是着急了。

    “我上楼换衣服……”

    可能是为了逃避“催生”的困扰，杨云嫣一转身直接上了楼。

    “都快三十岁的人了，一点深浅都不知道……”

    扫了一眼杨云嫣离去的背影，黄玉蓉嘀咕了一句。

    “小烁啊，江城卫视跨年晚会那边怎么样了？”

    走到胡烁跟前，黄玉蓉问道。

    “挺顺利的。”胡烁回了一句。

    “我让老梅去给你捧场了。”黄玉蓉笑呵呵的说道：“还有小余也算是知恩图报，得知你这边的情况之后，把自己的跨年演奏会都取消了。”

    “老梅是梅连生？”

    这下倒是彻底破案了，陈灵伊的那份名单上就只剩下梅连生的“来路不明”了，合着是自己这位岳母的关系。

    “对啊，除了他还能有谁。”

    黄玉蓉坐到了沙发上，说道：“老梅跟我是几十年的朋友了，当初就是校友。”

    “原来是这样啊，刚刚江城卫视跨年晚会的负责人跟我说梅先生找到了他们，我还纳闷呢！”

    胡烁冲黄玉蓉竖起了大拇指：“果然是老将出马，一个顶俩啊，还是妈厉害！”

    黄玉蓉笑了笑：“有人欺负我们小烁，那还得了！”

    “余曼那边也是妈打的招呼？”胡烁又问道。

    “那倒没有。”

    黄玉蓉摇了摇头：“我知道她要在港城举行跨年演奏会，也不好开口让她回来，不过，这孩子倒是懂得感恩，她能够有今天的成就还大程度上是因为你那两首曲子，否则，小余也走不到今天。”

    显然，黄玉蓉是完全不知道余曼的心思。

    而听了黄玉蓉的回答之后，胡烁则是微微蹙了蹙眉，心中盘算着若是有机会自己便亲自跟对方谈一谈。

    杨万里和黄玉蓉今天过来其实主要就是表明他们态度的，他们是想让胡烁知道，两人都会在背后默默的支持他，鼓励他放心大胆的去干，不要有心理负担。

    因此，送走两人之后，胡烁心中倒是挺感慨的，到底是一家人，只要自己走正路、务正业，即便是遇见一些困难家人还是会义无反顾的支持，杨万里和黄玉蓉如此，杨云嫣更是如此。

    晚上。

    胡烁跟杨云嫣“请了个假”，自己在琴房里“加起了班”，由于之前除了忙活《西虹市首富》的拍摄就是宣传，胡烁手里早就没有歌曲存货了，而这次跨年晚会又要用到一些歌，时间又十分紧迫，胡烁便只能是熬夜赶工了。

    由于跨年晚会的时间都比较长，所以通常情况下，那些大咖们至少都要唱两首歌，甚至是三首。

    若是唱两首歌的话，最好便是一首新歌、一首老歌的搭配。

    新歌能够给足观众们新鲜感，老歌的话则是能够引起观众们的共鸣。

    于是，胡烁决定给过来帮忙的众人每人写一首歌新歌，写给李紫薇的是《白天不懂夜的黑》写给汪敏的是《听海》，又给李朵写了一首《一千零一个愿望》。

    除了这三人的新歌之外，还有创世娱乐旗下的另外两名艺人汪宇和筱小丽，他们两人目前人气都不高，当初把他们塞进跨年晚会的阵容就是让他们刷一刷脸，最好能带一波人气。

    而以他们的咖位基本上就是一首歌表演时间，所以，要尽可能的在这一首歌的时间里让观众们记住两人，思来想去，胡烁便给两人写了一首《今天我要嫁给你》。

    刚好两人是《前任攻略》的主演，如果能在跨年晚会上炒出CP感自然是好事，等以后电影上映之后，两人便是自带CP感了，等到电影中最后两人分手的时候，也就会更加感同身受一些。

    另外，今天杨万里叮嘱胡烁要跟秦泰禾那边搞好关系，那么，被他派过来的阮嘉年，胡烁也不能忽略，于是根据他的风格胡烁又写了一首《江南》。

    胡烁从十点开始写，等到十二点的时候，他已经写完了四首歌。

    虽然是自带外挂，不过有些歌的旋律他也不可能百分之百的记清，需要慢慢的去试音，所以，平均下来也要半个小时一首歌。

    写完《今天我要嫁给你》之后，胡烁有些累，伸了个懒腰稍微休息了一会儿，这时琴房的门被推开了，杨云嫣走了进来，还端着一杯冒着热气的咖啡。

    “累了吧~！”

    杨云嫣把咖啡放到了谱架上，柔声说道。

    “本来挺累的，不过看见这么貌美如花的老婆之后，瞬间就满血复活了！”

    胡烁嘿嘿一笑。

    “油嘴滑舌的。”杨云嫣娇嗔了一声。

    “才没呢！”

    “我嘴上一点油都没有，要不你试试……”

    胡烁一拉杨云嫣的手直接把她拉入了怀中：“是不是没有在身边不习惯了。”

    “没有！”杨云嫣一脸傲娇的摇了摇头。

    “人家都说了，女人说没有就是有，说不要就是要。”胡烁笑呵呵的说着。

    “切~！”

    杨云嫣轻轻努了努嘴，唇色是诱人的鲜红。

    mua~！

    胡烁没忍住，直接亲了一口。

    “没个正经的！”

    杨云嫣翻了翻白眼，精致的美颜上却是泛着笑容。

    看着笑颜如花的杨云嫣，胡烁却是忍不住感慨：“像我这样的人，怎么就能娶到这么漂亮的老婆呢！”

    “运气好呗~！”

    杨云嫣笑了笑。

    “看来以后得经常买彩票……”

    “咦，还是算了吧，福彩貌似也没有我们家有钱啊！”

    胡烁摇了摇头。

    “行了，你还是赶快工作吧，然后，早点睡觉！”

    杨云嫣从胡烁怀中挣脱然后坐到了旁边的小沙发上。

    “不回去睡觉了？”

    见杨云嫣似乎没有离开的意思，胡烁疑惑的问了一句。

    “等你一起。”

    杨云嫣幽幽的回了一句。

    “嘿嘿~！”

    “懂~！！”

    胡烁端起咖啡喝了一口，随即继续忙活起来。

    ……