    “做什么？你不清楚吗？你这个王八龟孙，做得缺德事这么多，还明知故问的！”官差扣上他就走。

    来到了官府内，也不用怎么审的。

    有胡大与胡二两个人证，姜莲珠与王老五起诉他恶意陷害的事情，镇主薄大人给他们三人一人赏了一顿板子，钱惯西赏了三十大板，胡大与胡二两各赏了二十大板。

    钱惯西在公堂上，气到破口大骂胡大两个混帐东西，狗咬狗，主薄大人以扰乱公堂纪律的由头，又给他赏了十板子。

    最后判罚，要不去坐牢，要不赔银钱给苦主姜莲珠家。

    钱惯西选择了赔银子。

    一百二十两纹银，一文钱不少。

    钱惯西让家人送了银钱来，主薄大人才放了他们。

    姜莲珠也懂事儿，把这到手的一百二十两银钱，拿了一半出来，给主薄大人。

    “大人，这一百二十两银子，算是意外得来的，我打算都捐给施药粥这里来，您刚才说不要我们家出米粮了，只需要出药熬粥，我就把这银子一分为二，六十两捐给衙门里头，专门用于买米粮，另外六十两我留着买做药粥的药材，您看如何？”

    主薄大人再次赞道，“姜大夫高风亮节啊！堪称女中豪杰，医中楷模，佩服啊！”

    夸完姜莲珠，又夸王老五，“王老五，你也够大气，你们一家子都是大气之辈，还有小娃娃都比别家格外的可爱些。”

    王老五怀里囡宝咯咯地笑。

    王老五汗颜，“过奖，过奖。”

    看到钱惯西他们屁股开花的惨样，姜莲珠心里总算爽快了一些。

    总算又有六十两银子的进账了。

    没有坐吃山空，她就要看看，还有谁想再给她送银子来的！

    捐一半，留一半，她也没有心疼，反正是刮得地主家的油，拿一半做好事，心里安逸。

    姜莲珠拿了二两银子出来，晚上买了一大堆好吃的，全家人加餐。

    还给孩子们买了不少的零食，自己家的崽要吃，还有给乡下王家村的人明天带一些回去。

    吃晚饭的时候，把今天囡宝遇人拐子的事情说了，让大宝二宝小心一些。

    可把两崽给吓坏了，生怕妹妹不见了。

    重点的表扬了雪三，给雪三一个老肥的肉骨头啃……

    然后，姜莲珠又把遇到胡家两兄弟说了，把钱惯西抓去送衙门的事情说了，大宝二宝又轻松下来。

    二宝眉飞色舞，说姓钱的，姓胡的他们活该。

    嗯，重点是，他们家又有六十两银子的进账了。

    巨款呐！

    可以买好多好吃的，家里有银子在，一家老少都安心。

    ***

    有人欢喜有人愁的。

    钱家。

    钱惯西趴在自家庭院的廊下软榻之上，指使家丁，把胡家两兄弟绑了起来，在狠狠的揍。

    胡大疼得大叫，“爷，爷，我身上也是挨了板子的人啊，疼啊！爷，我们也是没有法子，刚一回镇上，就遇见了那个煞星，让我们赔银子，我们哪里有啊！”

    “我也不知道那个煞星，要把爷您去送官啊，要是早知道，我们不会招的……爷，别打了，我们也是被逼无奈，我们曾经跟着您，做了那么多事情，没有功劳也有苦劳啊！”

    “我们家里还有聋子老母亲，总不能一直在外面不回来，身上没有银钱，钱爷您别处的铺子也不让我们支点钱，我们就差在外面要饭了，这也不是丢得您钱爷的人么……”

    ……

    钱惯西不听两人分说。

    身上火辣辣地疼。

    “这两个蠢物，没干出一件事情，却连二接三的连累老子，打，给我重重的打，老子的屁股都开了花，他们凭什么只挨了二十板子，打，给老子打满四十个，害老子损失了一百二十两银子，再打，打一百二十板！！！”

    “爷，这样下去，会打死人的呢……”

    钱惯西怒气冲冲，“打死了算球，打死了，算老子钱惯西的，他们本来就是老子养的两条狗！”

    ……

    ***

    第二天，姜氏医馆沐休。

    大宝二宝去了学堂之后，姜莲珠她们就出发回村里。

    马车小，装不了多重的东西，装下了姜莲珠母女之后，就只装了几百斤的米面粮油。

    由于载重，行驶并不快，遇上不平的路段，姜莲珠还抱着闺女下车来，推车。

    雪三如同一个智障一样，在马车前后左右的疯跑撒野，路遇山林的时候，雪三还会突然钻进山里去……野一番，浑身皮毛上挂上树枝树叶之后，又突然的回来。

    这样，到了村里。

    远远的就看到自家门口好像围观着一群人。

    这是发生什么事情了？

    她们驾着马车走近，听到里面有妇人高声叫骂的声音。

    “老四家的，你什么意思？你一个和离的妇人，你有脸拦我老婆子？这是我儿子的宅子，我五儿的家，现在我儿不在村里住，去镇上享福去了，我们是他的爹娘老子，我们住不得这里？你个和离的丧门妇，住在我儿这么好的家，这么亮堂堂的家里，配吗？别把我儿的好宅子给住晦气了！”

    这是王刘婆子。

    然后，还有二丫的声音，“奶，是五婶婶让我们住在这里的，我们帮五婶婶看家的，你就算说出花来，你们也别想进这个宅子门一步，我们要帮五婶婶把家看好了，看牢了。”

    王刘婆子怒骂，“你个小贱蹄子，你说什么屁话呢，跟你娘一样，是个扫帚星！我们老王家把你养这么大，你就是这样的白眼狼，亏你身上还流着咱们老王家的血呢！你是谁？我们是谁？是不是你爷你奶？敢这样对我们大呼小叫的，没教养，你再这样顶嘴，小心老娘拿大耳刮子抽死你丫的，失心疯了，不会说人话的贱胚子！”

    二丫娘懦懦道，“娘，您骂我，骂得再难听，我都不计较，您别骂二丫，她还是小姑娘，脸皮子薄……”

    二丫大声道，“娘，她要骂让她骂，她骂得越难听越不积德，反正，她要骂到天上去，咱也不能让她进宅子里来住，这是五婶婶盖得宅子，与她们半文钱的关系也无，她们脸面再大，也不成。还有，里正爷爷之前就把她们赶出了咱们王家村的，她要是不走，我就去请里正爷爷来说话！”

