    八块封禁区域，每一块皆有三十颗传送珠，分部在封禁区域的各个方位中，进入的年轻天才们在各个方位夺得传送珠后，会前往传送区域。

    而这传送区域只有一条路，也就是说，无论你从哪里得到传送珠，最后都要沿着那一条路到传送区域去。

    自然，也就会有人在那一条路上进行伏击。

    八块封禁区域，皆都有这样的人，而且数量还不在少数，这种方式自然也是考验的内容之一。毕竟就算夺得了传送珠，也不意味着就通过考验了，必须得前往传送区域才能启动传送珠。而在前往的路途上，必然会遭受到其余年轻天才的抢夺。

    这本是自然而然的事，但是第七块封禁区域却似乎不大一样。

    只见一名长相俊逸的少年堵在路上，横手连指，另一名面部布满狰狞疤痕的年轻男子则顺着少年所指方位出手，一身黑色烈焰缠身，所过之处无人能挡。

    但凡在这一条路上等待伏击的年轻天才们，皆被这个满脸狰狞疤痕的年轻男子一拳一掌拍倒在地上，没有一个例外，也没有一个能够跑掉的。

    整整一条路，被满脸狰狞疤痕的年轻男子全部清空了。

    开始，还有一些反抗者，但随着这些反抗者陆续倒下，其余观望的年轻天才们皆露出了畏惧之色，纷纷退到了远处，不敢再与之交手。

    满脸狰狞疤痕的年轻男子，就这么站在路口处，然后就没人敢过去了。

    一会儿后，持有传送珠的年轻天才赶到了。

    见到有人堵路，持有传送珠的年轻天才自然要出手，可在出手之后，才意识到彼此之间的差距到底有多大，满脸狰狞疤痕的年轻男子，根本就不费多少力气，将持有传送珠的年轻天才直接拍倒了，然后收取了传送珠。

    这样半路夺取传送珠的事，在其余七大封禁区域都在上演，本就不是什么奇怪的事。

    可是，在夺取两颗传送珠后，这二人似乎并没有要离开的打算，而是继续堵在路口处。

    他们这是要做什么？

    一些人注意到了第七封禁区域的情况后，不由纷纷皱眉。

    接下来，陆陆续续持有传送珠的年轻天才赶到了，有的是凭着运气和实力夺得传送珠的，但那只是个别人而已，大部分都是凭靠着实力。

    能够从巨兽和凶险之地夺下传送珠，这些年轻天才的实力皆都是第七封禁区域中位列顶尖的天才，甚至是绝世天才级的人物。

    路被堵住了，这些绝世天才自然不干了，当场大打出手。

    接下来的一幕，震惊了所有观望者，只见满脸狰狞疤痕的年轻男子浑身燃起了黑色的烈焰，仿佛从地狱走出的杀神般，将一个个持有传送珠的绝世天才纷纷拍倒在地。

    攻势之强，力量之可怕，无人能挡。

    一会儿后，所有持有传送珠的绝世天才们，全部被放倒在地，而三十颗传送珠全部落入了满脸狰狞疤痕的年轻男子手里。

    至于黑发黑眸的俊逸少年，从头到尾都没出过手，不过在众人眼里，这个少年也只有观望的份，毕竟才只是超凡境后期的修为而已。

    两个人，拿两颗传送珠就够了，拿这么多做什么？

    正当观望者疑惑之际，那名黑发黑眸的俊逸少年走上前，对着躺在四周的所有年轻天才们说了一些什么话，然后这些年轻天才们脸色变得难看至极起来。

    紧接着，一名年轻天才爬了起来，咬牙切齿的从储物袋中掏出了上万颗龙脉灵石，交给黑发黑眸的俊逸少年，然后才从对方手里取得一颗传送珠。

    看到这一幕，所有观望者都愣住了。

    观望的皆都是年长一辈的人物，以他们的阅历自然看得出来，这二人夺取三十颗传送珠的目的，就是为了卖出这些传送珠，从中大捞一把。

    随后，陆陆续续有人取出了大量的龙脉灵石，购买了传送珠，特别是那些自认没能耐通过考验的年轻天才，在买到传送珠后激动不已。

    “是他们……”

    轩辕青剑顿时咬牙切齿，气得脸色发青发紫，因为其中一个获得传送珠的人正是轩辕帝族的一名绝世天才，原本以为可以通过第一轮考验，结果半路被截了。

    如果是别人劫走也就罢了，偏偏还是林墨和洛风二人。

    另一侧，同样有人脸色青紫交加，天氏帝族的天丛云自然也看到了林墨和洛风二人，她自然认识洛风，正是洛氏那位少主，没想到还活着，并且和林墨在一起。

    除此之外，这位洛氏少主的实力竟如此恐怖，一个人堵住了一条路。

    天丛云目光投向了不远处的狞天林，此刻他也注意到了第七封禁区域的情况，自然也看到了林墨二人，而此刻他的笑容已经凝固了，眼神变得冷冽至极，其中蕴含着令人心悸的杀意。

    “四长老，他们二人恐怕要进入第二轮了……”天丛云沉声说道。

    “放心，他们过不了第二轮……”狞天林目光闪烁不定起来。

    虚空中，两位统领一直都在盯着第七区域。

    “他！我要了。”姬统领指向洛风道。

    “姬统领，这个人给我如何？其余原本选的三位全给你。”

    藤统领赶紧开口，见姬统领神色坚决，咬了咬牙后说道：“这样，我明年所获资源的一半，给你如何？然后再给你三颗域石。”

    “藤统领，你先前可是说过的，你先选了三位，剩余三位由我来选。你的资源我不要了，我就要他，至于那三位我也不要。”姬统领挥手拒绝道。

    听到这句话，藤统领神情满是懊悔之色，早知道就不该先选那三位了，结果白白错过了一位近乎盖世天才的人物。这样的人能够在一个封禁区域，以一敌百，这样的战力和修为已经很惊人了。而且，他还注意到，这个年轻男子的年纪应该不大。

    先前的话已经说死了，就算现在他想要反悔都来不及了。

    “虽然这个年轻男子不错，万一他的年纪已经比较大了呢……”藤统领语气透着酸意。

    “藤统领，人是你先选的，话也是你先说的。如果你有意见的话，可以直接向我提。如果你还不满的话，我们可以私下解决。”姬统领面色透着一丝怒意。

    “我只是抱怨一句而已，又没说什么。”藤统领赶紧笑着回道。

    这个女人能耐如何，他可是比任何人清楚，在北域也是顶尖的统领级人物，若不是因为犯了一些错被下放到南域净土大地，早就进入中域了。

    “那个少年能和他一起，应该也不错，要不我将名额让给你一个，你选他如何？”姬统领也不想将气氛搞得那么僵，伸出玉手指向林墨说道。

    “他……”

    藤统领凝视了林墨片刻后，摇了摇头，“算了，这少年虽然年轻，但是修为太低了一些，先看看再说吧。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

