    

    第二天清晨，睁开眼睛，发现一缕阳光直射进房间，像一束亮金金的光线，不仅照亮房间，也照亮了黎星的心房。

    随便吃了点早餐后，来到青天猎所，看见小萝莉灵灵还是坐在板凳上喝着奶茶看着书还晃着小脚丫，这模样还真是有点小可爱。

    黎星上前打招呼道：“灵灵，今天有没有什么悬赏可以接？先说好啊，低于一百万的悬赏不接，浪费时间浪费青春还丢面子。”

    灵灵刚想开口说话，包老头的声音就从里面传出来了

    “是黎星来了吗，吃了早餐没有，要是没吃的话进来一起吃吧。”

    灵灵无语的看着黎星，就没见过哪个新手猎人那么挑剔的，不满的说道：“暂时没有什么适合的悬赏。”

    进来里面后发现包老头从里面端来了一些平常的早点出来，吃完饭后黎星问道：

    “包老头，你知不知道魔都哪里可以弄到减少把控星子时间魔器啊？你也知道我来魔都不久，对魔都不熟悉，你给我推荐个地方呗。”

    包老头想也没想的回答道：“国际贸易中心的拍卖行以前出过这种东西，你可以去碰碰运气，看看那里有没有，正好今天中午那里有一场拍卖会，记得带灵灵一起去！”

    国际贸易中心他知道在哪，但带灵灵一起去是什么鬼，难道灵灵也有什么东西要买或者包老头要拍什么东西想让灵灵代劳？

    灵灵在旁边看着黎星这疑惑的眼神，聪明绝顶的她一下子就想到黎星在疑惑什么东西了，所以开口解释道：

    “进入拍卖会的都是一些有身份的人，你一个人是进不去的，要我这个猎人大师带你进去才行。”

    黎星听到灵灵这么解释后，秒懂，感情是自己身份不够，没资格进去，要让小灵灵带才能进去啊！

    国际贸易中心顶楼，有着灵灵这个猎人大师的带领，黎星一路上顺利进入拍卖会里面，路上灵灵发现黎星的常识有点缺陷，所以还给黎星普及了魔法师领域内的一些常识。比如说关于这个拍卖会的常识。

    灵灵说道：“这个拍卖会你要是想进来拍卖的话，你首先要花钱买一个会员，或者说你在社会上有一定的地位才能进来参与拍卖，这个地位呢，就像是猎者联盟内的猎人大师、家族大势力里面的嫡系这些身份。所以说，你要赶紧多做点悬赏，别那么挑剔，先把自己的猎人称谓提升上去再说，不要每次都要让我带你才能进来。”

    黎星在后面听着小萝莉像大人一样对自己说话，真是有点怪异，不过黎星也习惯了灵灵这小大人的语气，没和她计较，毕竟这么说她都是在帮自己补充常识，没功劳也有苦劳不是。

    灵灵见到黎星没说话，以为他在认真听自己讲呢，于是就继续说道：

    “魔法师需要的东西无论是哪个级别都是紧缺的，这也是为什么很多人削尖脑袋都要挤入某些势力高层的主要原因，一方面资源极其稀缺，不是所有的魔法师都跟猎者联盟那群不要命的家伙一样敢到荒山野岭外去掘金，另一方面一些固有在安界的资源又早已经被大实力给霸占瓜分，牢牢控制。其实我还是蛮佩服你的，你什么背景都没有竟能够修炼到现在这个级别，要知道所有能够上位的魔法师一种是苦修和玩命的，另一种就是向大势力签卖身契的，你以后还会像现在这样，一直保持着这种什么势力也不加入的状态吗？”

    这是灵灵偶然间想要问问黎星的，她很好奇，黎星会不会一靠自己修炼到更高境界，不去投靠其他势力，对于灵灵的问题黎星没有什么隐瞒的说道：

    “我当然不会加入什么其他势力了，以后我可是会建立自己的势力的，自己当家做主人不香吗？干嘛要去给别人当下人。”

    灵灵听到黎星的回答后小嘴巴都变成O型了，她真没想到黎星的志气这么高，自己建立家族，自己当家做主人，这难度不是一般的大，比成为猎王都要大得多，灵灵现在的目标就是想成为猎王，她都以为自己的目标有些大了，但是和黎星的目标比较起来的时候，她自己的目标和黎星的目标差距有点大呀，所以灵灵才表现得这么夸张的。

    在黎星和灵灵进来坐下的时候，发现身边有个金发少年，和黎星差不多大，在黎星坐下的时候他转身过来看着黎星和灵灵说道：“你好，我叫赵满延，很高兴认识你。”

    而黎星没想到在这里居然还能看到赵满延，但是他并没有在脸上表现出来，之后也自我介绍道：“你好，我叫黎星，也很高兴认识你。”

    赵满延继续说道：“我认识你，你是明珠学府的那个火院第一名新生，我对你可是佩服的紧呐，居然以一名新生的身份拿到了第一名，真的很厉害，明年我也要去明珠学府学习，到时候还希望黎学长照顾一下我。”

    黎星也知道赵满延说的是场面话，岂不是嘛，他自己一个赵氏二公子，还要我照顾？虽然是场面话，但自己也不能拆穿呀，于是他迎合道：“没问题，倒是赵学弟你尽管来找我，有什么麻烦我帮你解决。”

    赵满延一脸笑容拿出一张卡说道：“那行，就行谢过学长了，这是我的名片，上面有我的联系方式，有事可以找我，在这个拍卖会上我还是有点话语权的。”

    黎星听见赵满延这说，也不客气的问道：“赵学弟啊，你知不知道这拍卖会上有没有加快把控星子的魔器卖啊？”

    赵满延还真没想到自己的话这么快就被黎星拿来用了，回答道：

    “这次拍卖会上会有一个高阶的把控魔器，要是黎学长你准备买的话可要准备好钱，这个东西可不便宜，要不要学弟我借点给你先用着。”

    黎星听到这拍卖会上还真有高阶把控魔器，兴奋道：“不用不用，钱我还是有点的，谢谢学弟告知，明年等你来明珠学府的时候我罩着你，保证没人敢欺负你。”

    黎星直接打包票说道，反正赵满延用不着他罩着，场面话谁不会说呀，等赵满延走后，灵灵问道：“你哪来的那么多钱啊？”

    黎星不以为然的说道：“上次不是和你说了吗，我经常外出猎妖补贴家用，顺便也存了点钱。”

    黎星的话又引来灵灵的一翻白眼，那眼神满满的不信任，看到灵灵的表现后黎星心里想着：怎么这年头说真话都没有信呐。        

