    “老爷……老爷……”

    老管家疯狂的跑进家门大吼着。

    “怎么了？慌慌张张的成什么样子了？”

    府上老爷中年人皱着眉头呵斥自家管家。

    管家忙连续喘了几口气，激动的说道：“有冰……东市有冰卖……”

    “什么？赵国人来的商人？”

    中年人急忙追问。?

    每年夏天他都会购买冰块，但大多数都是赵国的商人运送过来的，价格十分的贵。

    可他却从来不吝啬……

    第一酷热难耐，第二彰显身份……

    有钱人总是喜欢追求一些华而不实，珍稀少有的东西。

    “不是……是安都亭侯开的店铺……冰块都是从北方运过来的……呼呼……”

    管家上气不接下气的回答。

    “小的亲眼所见冰块，那店铺掌柜的说了，冰块的数量非常少，先到先得，好多人已经跑回家报信了！！”

    “而且小的还找掌柜的问清楚了，想要买冰必须得带着现银，一手交钱一手交货……”

    “快！快准备银子，咱们这就过去……”

    中年人一听这话，赶忙命令管家。

    这样的事情在很多府邸发生。

    一个时辰之后，店铺门口便挤满了人，许多的老爷，或者是士族派来的管家，身后都跟着许多人，抬着一箱子一箱子的白银。

    “每家只允许一个人作为代表进来，其他人在外面等着……”

    宁端听完朱雄的禀告，起身对朱雄吩咐。

    “安歌，咱们两个去屏风后面……”

    朱雄离开后，宁端带着姬安歌前往屏风后的暗阁。

    从这里能听到外面的人怎么说话，但是外面的人看不到他们。

    “嫣儿，煮茶……”

    落座之后，姬安歌吩咐侍女嫣儿煮茶。

    暗阁中已经被宁端命人摆放了冰块，所以十分的凉爽。

    凉爽的环境，上好的茶水，美人陪伴，将要看一场数钱的大好戏，宁端的心情别提多开心了。

    “诸位……诸位……”

    进入店铺的人落座好，每个人身边都有桌子，桌子上还有水果和茶水。

    朱雄见场面混乱，再次开始控场。

    “想必大家听了一些言语，我再给大家讲述一下规则，碎冰一千两银子一斤，我们这边都已经称好，每次加价不低于一百两，价高者得！”

    “精品大冰块一桶，也是今日唯一的一桶，底价五千两银子，每次加价不得少于一千两银子，也是价高者得，买下一次冰的人，今日也就不能再次竞价购买了……”

    “掌柜的，你别废话了，赶紧开始吧，不然冰都化了……”

    “对啊！赶紧开始……”

    “废话少说快点……”

    那些人都不耐烦的催促起来。

    “那好那就开始……”

    朱雄点点头，指挥伙计从亲卫那里拿出了用篮子装好的一斤碎冰块，放在了桌子上。

    “一千两银子银子，大家开始加价……”

    “一千五百两……”

    “两千两……”

    “我出三千两……”

    根本不用人为干预，在座各位就开始争夺了起来。

    “我出五千两……”

    “八千两……”

    话音未落，一士族家的管家伸出手。

    全场安静……

    八千两银子确实有点多。

    “成交！”

    见没有人加价，朱雄当即大吼，朝着那士族管家道：“这位老爷，一手交钱一手交货，请您带我们的伙计去点银子，银子够了您便能拿冰离开……”

    “自然……”

    那士族管家拱手答应，带着伙计出门。

    不一会儿，八千两银子被抬进了库房之中，那管家拿着冰块离开。

    竞拍还在继续……

    将近十桶碎冰，也就是二十斤碎冰，以非常快的速度被人拿下。

    最高的卖到了九千两银子，最便宜的则是四千两成交。

    但是还有很多人并没有出嫁。

    他们都在等着最后的大冰块。

    木桶被水浸泡，从而把里面一整块的冰拿了出来，用托盘拖着到了朱雄面前的桌子上。

    从冰块送上来开始，惊叹的声音就没有停止过。

    他们没见过这么大的冰块。

    就算是赵国商人从北方运送过来的冰块，最大的也仅仅只有这冰块的一半大小。

    可以说他们这辈子见过最大的冰块就是这冰块了……

    “诸位安静……”

    控场小能手朱雄再次发动了技能。

    “这冰块可并不是普通的冰块，和刚刚的那些碎冰完全不同！”

    “碎冰只是从普通河流采集而来，可这块冰，乃是由北燕天山圣地的天泉水采集而来，经过最严密的保护，从海上转运逆流天江才送到我们南齐，可谓是无比珍贵！”

    “这天山圣地的天泉水，乃是古籍记载中的无根水，被北燕人称之为圣水，食用虽不能长生不老延年益寿，却也美容养颜，对身体有益无弊！”

    朱雄大夸特夸。

    弄得那些坐着的人，看向冰块的眼神都散发出了精芒。

    这些词也都是宁端教给他的。

    想要让一个本就昂贵的商品，卖出更加昂贵的价格，那就只能赋予商品本身特殊的故事，以突出商品的难得。

    可能商品没有价值，但可以通过故事，通过神话，赋予他特殊的高贵价值。

    这是现代世界里常用的销售手段。

    宁端曾经研究过经营学，这些也都是从书上学来的。

    本以为一辈子都用不上，谁知道居然在这里学以致用上了！

    “诸位，开始……”

    朱雄大声宣布……

    “八千两……”

    说是每次加价不得少于一千两，但是没说不可以一次性加多少。

    第一次叫价就加了三千两。

    “一万两……”

    “一万两千两……”

    “两万两！”

    一肥胖男人直接站了出来。

    两万两镇住了所有人！

    “这块冰我们王家要定了……”

    “原来是王家七老爷，怪不得出手如此阔绰！”

    胖子是第一士族的七老爷，当朝次辅王世允，户部尚书王世义的亲弟弟王世奇，排行老七，被人称为七老爷。

    他并没有为官，而是负责经营管理王家的锦缎布匹生意。

    听来东市采买的手下说此处有冰，便第一时间过来了。

    众人纷纷不再敢加价。

    七老爷王世奇见其他人纷纷闭嘴摇头，他觉得这冰块算是非自己莫属，得意的大笑起来。

    “两万五千两……”

    可就在这个时候，角落中一不起眼的年轻人突然开口。

    “嗯？”

    王世奇眉头一皱，心头一股怒意。

    居然还有人敢跟自己争？

    他目光不善的看向那年轻人，“小子，跟我抢，你还差的远呢！”

    “三万两……”

    “三万五千两……”

    “四万两……”

    王世奇举起四根手指，怒吼道：“这块冰我要定了！”

    年轻人不再说话，惋惜无比的低下了头。

    见他低头，王世奇就像是斗胜的公鸡，大吼道：“还有谁加价？”

