
　　山河社稷图内，驴魔王本来守护着沈玄的躯体，看着沈玄的身体漆黑如墨，原本以为没救了。

　　谁料，他的眉心处，突然发出无数道金光，将他头上的尸毒都冲淡了不少。

　　这种异变，他不知道是什么意思，尝试着呼喊沈玄，看能不能把沈玄喊醒。

　　“沈兄弟，醒醒！沈兄弟，醒醒！”驴魔王一直在呼喊他。他知道，有一种中尸毒的人，一个劲的呼喊意识，是有机会把他喊醒的。只要意识够强，就能抵挡尸毒。

　　说不定奇迹就在这里了。

　　“师兄，怎么了？”

　　修复打坐中的柳白被驴魔王喊醒，对其问道。

　　“快，跟我一起喊，沈兄弟的尸毒有变。”

　　驴魔王赶忙对柳白说道，如今的柳白，身体修复了八成。而驴魔王身体恢复程度不过三成。他们在喊沈玄的同时，也在小心着尸毒可能会发生的尸变。有柳白在旁，多多少少能压制住沈玄。

　　“好。”

　　柳白见到沈玄有情况，立刻飞身过来，不过还是不敢靠近沈玄。毕竟这尸毒一旦沾染很难驱除。

　　“淼哥，醒醒，我是小白，你看看。”

　　“淼哥，醒醒，我是小白，你看看我。”23sK.com

　　柳白和沈玄的感情还是很深的，两人是沈玄来到这里后认识的第一个人，他们曾在东皇太一墓内相处了达十年之久，其感情自然深厚。看到沈玄有机会苏醒，不遗余力的喊他。

　　不过，不管他们怎么喊，沈玄始终紧闭双目，并未苏醒。

　　其实，在识海深处，沈玄对两人的呼喊听的一清二楚。但识海尸毒壁障非常厚，纵然是金身灵魂体，想要突破一时半会也很难做到。

　　他在努力突破尸毒壁障，外面在不停的喊。

　　终于，在沈玄不遗余力的冲击下，识海壁障被打开。

　　“哈哈，我出来了！”

　　沈玄哈哈大笑，满脸兴奋。打开了一个口，让他可以冲出来。

　　山河社稷图内，在两人呼喊之下，沈玄本来紧闭的双目，猛然睁开。

　　看到沈玄睁眼，两人大喜。

　　不过，紧跟着脸上喜色便被凝固。因为，沈玄睁开双眼，露出的不是正常眼睛，而是全部漆黑的眼睛。

　　双目漆黑，没有一丝眼白，深邃到可怕。

　　“淼哥？”

　　柳白看到沈玄睁眼，小心翼翼的试探性询问。

　　忽然，沈玄漆黑的双眼对准柳白，整个人如弹簧一般弹起，张开嘴对柳白脖颈撕咬过去。

　　张开嘴的瞬间，他们可以清晰的看到，此时的沈玄，嘴里长着两颗獠牙，如僵尸一模一样。

　　“小心！”

　　驴魔王见状大惊，几乎在下意识的对柳白一掌拍过去，将之打离原地。

　　本来能咬住柳白的沈玄，被驴魔王这一击没有咬中。

　　下一刻，驴魔王和柳白身体闪电般的后退至半空，一脸惊骇的看着下方的沈玄。

　　全身漆黑的身体，唯有脑袋黑色浅了点，眉心处还有一丝金光残留。

　　“淼哥尸化了吗？”

　　心有余悸的柳白看着下方沈玄，满脸心疼。

　　“嗯，最不愿意见到的情况还是发生了。”驴魔王叹息一声。

　　恐怕接下来一千年里，他们要陪着沈玄压制尸毒，直到他完全清醒掌控意识。

　　“现在他会无意识攻击任何活物，咱们都是他攻击对象，注意保护好自己，也保护好沈兄弟。”

　　“保护淼哥？”

　　驴魔王的话把柳白整懵，保护自己可以理解，但沈玄是来攻击他们的，怎么保护？

　　“沈兄弟现在无意识，会攻击一切活物，包括他自己。他极有可能会出现自残行为，沈兄弟把他交给我们，咱们一定要护好他，等他醒来。”

　　驴魔王此时已经做好了准备。

　　“这……”

　　听驴魔王这般说，柳白有些难以接受。他难以接受的是，他淼哥难不成真的变成僵尸，没有再挽救的可能了吗？

　　“别想了，他上来了。”

　　驴魔王打断柳白思绪，面对下方飞身上来的沈玄，严阵以待。

　　柳白被驴魔王打断思绪，迅速调整情绪，看着沈玄飞身上来，面露凝重之色。

　　“淼哥，放心吧，我会保护好你。”他口里喃喃，与驴魔王一般，准备好面对沈玄。

　　沈玄全身散发着黑气的身体，轻飘飘的飘到上方，正好处在柳白和驴魔王中间。只是，他的动作让见识过尸变的驴魔王有些摸不着头脑。

　　此时的沈玄，身体四肢不停的扭动，如丧尸一般。面部表情也在不断的变化中。除了黑色的双眼给人阴森的感觉之外，沈玄更像是一个没有完全尸变，极有可能苏醒的人类。

　　驴魔王见状，尝试着靠近沈玄。但就在他靠近沈玄身周五米的时候，本来自我扭曲的沈玄立刻捕捉到驴魔王的气息，猛然扭头，张开嘴大吼，獠牙森森。

　　随即，身体如一道闪电般朝驴魔王掠来。

　　其速度之快，竟然让驴魔王一时间都没反应过来。

　　驴魔王如今修为仅恢复了三成，尽管他的修为比柳白强，但三成力量相比柳白现在的力量还是差了不少。

　　但，看到沈玄掠来，纵然是柳白也没办法第一时间救下驴魔王。

　　下一刻，驴魔王被沈玄单手掐住脖子。

　　尽管他身上能量爆发，可以抵挡一二。但手上力道极大，支撑不了多久，就会被沈玄扭掉脖子，这幅身体废掉。

　　这时候，柳白抵达战场，二话不说便朝着沈玄攻击过去，希望可以借此让沈玄放了驴魔王。

　　一个沈玄还好说，如果驴魔王被沾染了尸毒，到时候以一敌二，自己也活不了多久。

　　不过，柳白高估了自己的力量。纵然他恢复了八成实力，但面对现如今的沈玄，仍然不够看。

　　一只手掐着驴魔王的脖子，让驴头涨的通红，随时有扭断的风险。而这边，另一只手掠出，轻轻与柳白的拳头对碰了一下，柳白双拳顿时丧失了攻击力。

　　在他身体还没被震退之前，和驴魔王一样的命运。

　　单手掐住脖子，同时发力之下，两人身上的能量如泄了气的皮球一样迅速流失。

　　接下来，沈玄大口一张，对着柳白的脖子咬了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第568章 尸变免费阅读。https://xs.23sk.com 