 李木兮真的是烦透了，她本来还在睡懒觉，接到物管的电话不得不下来，生怕又闹出什么来。

“兮兮，我知道我给你造成困扰了，但是我的决心和诚意我想让你看到，我真的很爱你。”

李木兮听着这样的话，内心是麻木平静的，“好了，我和你没什么好说的了，你走吧。”

怪不得电视剧里那些人，都恨死缠烂打的人，自己亲生经历过，才知道真的是太讨厌了。

分手就分手，就不能潇潇洒洒的离开吗？

非得把局面弄得这么难看。

“那你多注意自己的身体。”

宁泽终于走了，李木兮也朝着电梯处走去，突然，一道力量把她卷了过去，她还没来得及出声，唇上就一股凉意，伴随着熟悉的木香。

李木兮心头一紧，“慕烨？”

“嗯。”

简单的一个字，证实了她的猜测，这人到底是什么时侯来的？

她和宁泽的事情他看到了多少？

不会刚才朝着他们晃灯的就是他吧。

李木兮的脑子有些乱，但是慕烨不给她思考的机会，强势掠夺着她的呼吸和心跳，不留一点余地。

和以往的每一次都不同，她感觉到了他的躁意和愤怒，不由得抬手轻轻拍着他的后背，回应起他的吻来。

过了许久，慕烨把她紧紧的抱在怀中，力道很大，像是要揉进自己的身体里。

“慕烨，我腰都快被你捏断了，就不能少用点力啊，野蛮人。”

黑暗中，慕烨还是不说话。

李木兮也有些不爽了，“说话啊，沉默是怎么回事？

你想要的解释我都可以给你的，平日里话不是很多的吗？

现在装什么深沉？”

“你要我说什么？”

“想说什么就说什么啊。”

“我知道你们没什么，但是他抱到你了。”

李木兮怔了一下，一时间不知道该说什么，所以说他其实并没有误会她和宁泽的关系，只是介意她被别人抱到了，啧啧，这可怕的占有欲。

“那你想怎么样，反正我已经被抱到了，你如果接受不了，可能就只能换一个女朋友了。”

“李木兮。”

慕烨变了声音。

“好了，我在跟你开玩笑的，听不出来吗？

一点小事就能让你炸毛，你的沉着冷静呢？”

“这种事情你让我冷静，李木兮你是不是没有心？”

“我不仅没有心，我还没有肺，你不要喜欢我了，我是个怪物，啊，要吃人了，还不赶紧闪开。”

李木兮吃大嘴巴。

慕烨终是忍不住被她逗笑了，捏了一下她的脸，“刚才确实挺像要吃人的，原来你嘴巴可以张这么大啊，像是大老虎嘴。”

李木兮朝着他翻了个白眼，“不会说话就不要说话，你一说话我就想揍你，知道吗？”

“不知道。”

“好了，现在冷静了吗？

头脑不昏了吧？”

“从来就没昏过。”

“那刚刚是谁那么生气愤怒的，狗啊。”

“李木兮，你怎么就一点都不肯认输，就不能纵容着我一点。”

“慕烨，你这是什么鬼话，你比我小一岁，我就要无条件宠你吗？

不是应该男朋友宠女朋友吗？

怎么到我们这里就要颠倒过来，你摸一下你的良心，这话是你该说的吗？”

“互宠不好吗？”

“不好，我要你单方面的偏爱，明白吗？”

慕烨没再说话。

李木兮解释道：“我是真的不想理会宁泽，是他一直在跟物业的人闹，我这才下来的，不想把事情弄得太难堪，否则又要出现一些乱七八糟的流言，流言蜚语什么的是真的很烦人。

不然睡懒觉不香吗？

我一大的起来做什么，我也很无语啊，我是最怕麻烦的人了。”

慕烨还是那句话，“他抱你了。”

“我一时间没躲开而已，你没看到我推开他了吗？

我又不是心甘情愿的，你要是因为这件事情怨我，我还觉得委屈呢，我去找谁要个说法啊。

我每次都和他说了自己的态度，可人家不听，我又有什么办法。

每个人都是独立的个体，我真的没法去改变一个人的思想，我对人家没那么大的影响力。”

尤其是现在的宁泽，太过偏执了，感觉说什么他都听不进去，只固执的坚持自己的那点想法，她是真的不知道该怎么办了，她也很发愁。

“你哥呢？”

“昨天晚上有事情就回去了。”

“嗯，我们去你家里再说。”

回到家里，慕烨道：“你早饭吃了吗？”

“没吃啊，我吃什么啊。”

慕烨翻了一下冰箱，将就着冰箱里现有的食材，做了一个简单的三明治，又给弄了一杯热牛奶，“过来吃吧。”

“我真的是不太喜欢喝牛奶的。”

“又不是不能喝，喝了对身体好。”

李木兮也没再挑剔，一边吃一边问道：“你怎么过来了？”

“大周末，不能带你去约会吗？”

李木兮挑挑眉，揶揄的道：“哟，你还懂这些啊？”

“少说话。”

李木兮龇了一声，继续吃东西。

慕烨突然开口道：“不如让宁泽哪里来，回哪里去？”

“你是要给时代公司那边施压吗？”

“可以试一下。”

“不是我要泼你冷水，我觉得不太可行，两家公司的协议已经达成了，合同也签了，这个时候你要求时代公司换负责人，可能没那么大的话语权，而且这个项目一直都是宁泽在抓，他比较了解情况，贸然换人，其实对我们双方的合作都不利。

而且，我觉得现在的宁泽，我自己也看不透了，他是一门心思要回京都来的，要是又让他去国外了，我是真的不知道他会做出什么事情来。”

“项目大不了废了，左右只是赔违约金的事情。”

李木兮瞪着他，“真的是财大气粗啊，违约金几个亿的，这项目要是出问题了，那些股东能喷死你信不信？

你这么多年用自己的努力让他们无话可说，建立了自己的威信力，别因为这种事情消耗了。

再说，和钱过不去，那是傻子行为。

公私混为一谈，那是不专业。”

“你骂我傻？”

“我是在给你分析利弊，真的不值当。

与其用这种办法，不如套上麻袋打一顿来得直接。”

慕烨眼睛亮了，“你这个提议甚好。”

李木兮惊了一下，“慕烨，我在和你开玩笑，你千万别乱来。

这么low的手段，你可千万别用，和你的身份不符。”

 