    “是啊，所以，现下不少人都说，昆仑顶顶好的去处便是被那几位收为弟子，若是不能，当个杂役弟子，都比一般人厉害的多。”有人感慨，一副失望至极的模样，“可惜，这些年都未听说过那几位要收弟子或者收杂役了。”

    “还有这说法？”卫东嘴角露出几分玩味，倒是不知何时，除却那些身居高位的老人们之外，这些昆仑的小一辈弟子，也就是昆仑的未来之间，竟对那师徒几人如此推崇备至。

    “那位小秦真人来了，快看！”一旁道闲话的修士连忙推了推身旁的修士，“他身旁那位苏真人，就是那位第一杂役，听闻她入金丹以后，曾有人要替她脱离杂役弟子的行列，她不肯应允，便成了整个修真界第一杂役。”

    卫东目光落到那踱步前来的两位修士身上。修士容颜不老，不变的是容貌，变化的却是自内向外的气韵。

    卫东敏锐的察觉到了几丝不同，未过百年龄的修士，却有了那等熟稔混迹于修真界的修士身上才有的气息。那是一种属于上位者的气息。

    卫东这几十年虽然不在昆仑，但昆仑大事的变化却是知道的一清二楚，见到秦昭和与苏泠，也未避讳，走上前去。

    不等他说话，那厢秦昭和与苏泠已经向他做了一揖。

    “见过卫真人。”两道见礼声响起。

    “不必如此见外。”卫东虚扶了他二人一把，笑道，“还未恭贺小秦真人手掌执法堂。”

    “全靠掌门与莫真人抬爱罢了。”秦昭和笑了笑，道。

    卫东有一种面前是一团棉花，使出一拳，却毫无着力点的感觉。目光一撇，瞥到经过身旁的一位生的明艳无方的女修，卫东搜寻了一番记忆：“林……林晓柔？”

    那经过的女修方才与秦昭和、苏泠见过礼，闻言连忙跟卫东见礼：“见过卫真人，没想到您竟然认得我。”

    卫东笑了笑，答非所问：“林家这几年发展的不错啊！”作为新晋跻身昆仑一流修仙世族的林家，虽底蕴不怎么样，但发展，却是不少人都看好的。

    林晓柔当下便会意了：“多谢卫真人谬赞。”

    卫东目光顿了顿，听秦昭和再次开口了：“卫真人，掌门一早便已恭候，随我来吧！”

    卫东有些惊讶，若说前头任执法堂首座代表的是门派的信任的话，那么这一句就代表了梅七鹤个人的信任，要知道每回他回昆仑都是与梅七鹤单独交接的，这次梅七鹤竟派了他来。卫东心知肚明要梅七鹤的信任有多难，这条路他走了千年，没想到眼前这个小子竟也得到了梅七鹤的信任，果然是不如这孩子么？卫东突然有些失落。恍惚想起去中州管灵石矿的第一个二十年，那时他才回归，便听闻东海事了的消息，《蓬莱三绝》被追回，张明熙也乖觉了不少。直到现在修真界还有他“三捉三放张明熙”的典故。

    这一度是这一个甲子以来三千界流传不衰的传奇：以未及元婴的修为奔走东海，却巧施天罗地网，当然陌行玖虚心善用，肯听从一个金丹期修士的话，这等肚量，也是让不少人敬佩的。三次捉住张明熙，三次放人回归，当年那个“七岁童子与人定约”的故事也一度被谓为传奇，千金一诺，君子遗风。

    倒是厉害，卫东心道，对于一般不知情的修士会感慨秦昭和的品行，但对于他这等年纪修为的修士却看得更远，此子果然远非常人所能比拟。修士觊觎奇遇，对于传奇自然更是乐衷。一个七岁的童子，不管是如何的少年天才，在人们的印象中都只是一个孩子，而张明熙却已是一个藏神期的修士。本身这个故事的主人公身份的天差地别就已经是一个传奇了。更妙在之后，对张明熙的三捉三放，这不单单是修为了，更是谋算与能力的全线较量，除了修为，秦昭和竟处处在张明熙之上，而修为，也因为陌行玖的度量远非常人，他的信任相助，足以让这个传奇响誉修真界，更何况，秦雅、顾朗这些年并非一味闭关，他们在后头做了多少推手，又有几人知道？这等传奇盛名之下，又年纪轻轻便已是出窍中期的修为，再加上正道魁首昆仑执法堂首座身份的加身。整个人就是一个教科书级别的名修迅速汲起的典范。

    先有声誉，后有实力，这等声誉实力之下，若是走不进昆仑高层，那才是怪事。不知为什么，卫东竟生出一种惧怕感。若是当年便知“七岁童子与人约”的典故，三千界修士对于秦昭和应当是笑话的吧，但因为这个典故出现的太是时候，正是一股好力，送他直上青云。好风凭借力，送我上青云！卫东匆匆压下那奇怪的一丝畏惧感，不再多看秦昭和一眼。

    与梅七鹤交接整理着这些年中州灵石矿的明细，交接罢了之后，梅七鹤难得抽空，请他喝茶。

    卫东坐了下来，与梅七鹤还有一旁的秦昭和三人而坐，而那位“三千界第一杂役”就站在一旁，虽是杂役，却神态自若，没有半点拘束，就似是再正常一般的随意站作一处，观风望景。

    梅七鹤似是对此早已习惯，不以为意。

    当然梅七鹤请喝茶，没有人会在意这茶的好坏，虽说却是有点涩罢了。卫东轻啜一口，便放下了，想了想率先开口，打破了气氛：“我来时路上听闻不少修士在谈论妙真人飞升的事情，却也不知是真是假？”

    梅七鹤放下手里的茶盏，重重的舒了一口气：“你并非外人，我昆仑是该考虑考虑了。”

    虽说没有言明，但卫东却立刻明白了他话里的意思。

    如今的昆仑虽名誉响彻三千界，因着外荒魔道祸乱，整个神州、东海休养生息，发展自是不同以往。但是昆仑后辈虽天才修士层出不穷，但到底还当真输在一个出生太晚这一点上。伏青牛素日里的无赖并非没有道理。

    除却妙无花这一个出尘修士，昆仑余下的皆是藏神以下的修士。萧白夜虽入出尘，但有叛派之举在前，即便回归，就算他们昆仑高层不计较，又如何堵得住天下悠悠之口？九幽冥狱的罪责，萧白夜必须受罚。原先伏青牛是能够进入出尘的第一人选，奈何这么多年禁锢在藏神后期，迟迟无法突破，简直叫人无望。这样算下来，妙无花然若是飞升，昆仑将面临没有出尘修士在派的局面，而东海、蜀山甚至外荒，可还有不少出尘修士的身影啊，寄希望于蜀山的相助么？在场的修士不是那等孩子，自是都明白万事需依赖自身的道理。

    这也是梅七鹤犯愁的大事。