    “几分钟？我只休息了这么短的时间吗？”白夭一张嘴，便感觉到口中残留的药香，这不是......刚才药神与她一起喝的茶的味道吗？

    这令白夭一时间有些分不清现世和梦境，她又闭上了双眼，回味着口中的味道，越是回味，她越是精神。

    这茶还有提神的效果！

    “乌龙的香味，还有沉尼海，加上腹琢玉......”白夭喃喃着，在念完之后，她的眼睛再次睁开，提笔就在旁边的纸上写下了这茶的配方。

    这茶不仅提神醒脑，还有助于排毒，有些类似洗髓丹的效果，不过比洗髓丹温和多了。

    白夭都不知道自己是怎么品尝出来的，她就这么写了下来，回头她也这样尝试着煮这样一壶茶出来看看。

    “你在写什么呢？”年景龙放下手中的坛子之后，就凑了过来。

    “一种茶的配方。”白夭头也不抬地说道。

    “你还是再多休息一下吧，这才几分钟啊。”年景龙又劝道，就她这种工作状态，他们这些老家伙都受不了，更别说她还是一个女子了。

    “我没事，我刚才好像梦见药神了，喝了她的茶之后，感觉特别精神。”白夭说道，她现在越发精神了，那种唇齿留香的感觉，她久久不能忘。

    “梦见药神？真的？”年景龙诧异道，他们都没见过呢。

    听到药神这几个字，旁边几个整理药材的长老都竖起了耳朵听过来。

    “对，药神，我不太记得她的模样了，我始终看不清她的脸。”白夭说道，她除了桌上那杯茶的模样记忆得最清晰，其他的好像都朦胧了。

    年景龙好奇道：“那你和她聊什么了？”

    “我问她有没有更好的能治疗这种毒的丹方，她说我的这种就可以，其他的也没什么了。”白夭说道，所以目前唯一能解决这些毒的方法，就是由她的丹方炼制出来的丹药了。

    “那我们就抓紧炼丹吧，药神都说没问题了。”年景龙也来劲了，能梦见药神，那也是他们的梦想啊！

    见众人又投入工作中，白夭不禁失笑。

    她站了起来，打算再出去看看那些人的病情。

    大厅中，已经有部分伤员撤离，也还有新的伤员入住，这些都是服用过她这种丹药的人，他们的状态看起来好了许多，不再是没精打采的。

    显然大家都相信白夭这种丹药可以治好他们。

    “白夭长老。”有人对白夭笑着点头示意，还有人直接给她行了个礼。

    白夭也淡笑着点头回应他们，给大家心中都留下了不错的印象。

    随意来到了几个人前，白夭给他们探了一下脉搏。

    “白夭长老，真是太谢谢你们了。”这位被白夭诊脉的老者带着感激说道。他的头发已经半白，身上还穿着麻布衣裳，一看便是家境比较贫穷的人。

    而这些高高在上的贵人，还愿意免费给他们治疗，救他们一条命，这能不让他们感激吗？

    “你们能平安，就是我们最大的心愿了。”白夭淡笑着回答道，他们体内的毒差不多都快清除干净了，估计再过一天，就可以离开了。

    “哎，真是大好人啊。”周围人纷纷感叹着，他们确实都是普通的百姓，没什么钱买这些丹药。

    白夭看了几个，见他们都没什么问题的时候，便走出了门口，打算透透气。

    街道的两边都已经铺设了地毯被褥，有些人就坐在那上面休息着，还有神威军成员在帮忙着发放食物。

    这些都是从几个大城送过来支援的食物，大家都在齐心协力，想治好这些人。

    这时候，白夭看见了卞沉渊行色匆匆地走了过来。

    “怎么了？这么急？”白夭不由上前问道他。

    “我们进去再说。”卞沉渊脸色并不是很好看，他直接将白夭带进了城堡的那个侧厅中，然后将门给关上了。

    这时候，几位长老都炼制好了丹药，看见卞沉渊这么做，不由好奇。

    “怎么了？你脸色看起来不太好。”年景龙看向卞沉渊，难道他也被咬了？

    “有人成立了一个反傀儡的组织，他们的目的是要杀光所有被傀儡咬到的人，说这样就可以防止傀儡蔓延了。”卞沉渊叹了一口气说道。

    “想法过于偏激了吧。”白夭有些诧异，还真的有人会这么想吗？真是世界之大，无奇不有。

    虽然这些人被咬了，但还没到无可救药的地步啊。

    “令人不解的是，居然还有很多人加入，根据我调查，这个组织已经有接近一万的人数加入了。”卞沉渊无奈说道，“还记得你之前第一个被治好的那个人吗，这些人......已经将他给杀了，还说他的妻子孩子肯定也已经被传染，连带着她们也......”

    后面的话他不用说，大家也都明白。

    所有人脸色都不好看了，白夭更是感觉胸口被锤了一记重击一样，怎么会这样......

    “这也太过分了吧！”年景龙用力一敲桌子，神色愤慨，这群人是完全不将他们炼丹师工会给放在眼里！

    “他们已经打算朝着工会过来了，扬言只要杀光这里的人，就不会再有傀儡出现，在工会周围必须加强防备，而且这个消息最好不要让外面那些人知道，不然怕引起恐慌。”卞沉渊说道，那群人想法虽然激进，但也都是被煽动的无辜百姓，这叫他们这些修炼者如何下手？

    “什么？！这也太离谱了吧！”年景龙脸都皱起来了，“不行，我还是去加强一下防御吧，先把那些人都挡在外面，至少先不要让外面的伤员发觉。”

    说完，年景龙立刻就走了出去安排。

    “我也帮一下会长，这可不是小事。”有两个长老也跟随着年景龙一起出去。

    卞沉渊见白夭沉下的脸，摸了摸她的头表示安慰。

