
　　随着卡斯的声音，其他的海军也伸出了手，随着船只航行，红土大陆的轮廓越来越近的时候，金猊号的海军统一发出声音：

　　“为了世界和平！！”

　　红土大陆，接近了！

　　几艘军舰，在金猊号的带领下,往着红土大陆下方一座小型岛屿航行而去。

　　那个地方，叫做红港。

　　“到地方了。”

　　眼见着金猊号往港口停靠，库洛从主座上站起，下到堡垒后走出堡垒大门，正好看到船上的一群身居高位的海军都集体扭头看着自己，那目光让库洛一愣，总觉得有些熟悉...

　　他又看了眼卡斯和威尔伯，心下一惊，这些海军的目光，倒是和这两个人很相思。

　　干什么了这是？

　　就打个玛丽乔亚的海贼，至于这些激动和热血吗？

　　但想一想，其实也很理解。

　　他们已经结束战争了，玛丽乔亚的战斗对他们而言可能就是尾声，一旦打完，那他们就是最完全的胜利，到时候大海就陷入到了海军这么长时间以来，都没能结束掉的大海贼时代！

　　这样的伟业，激动一点，热血一点,太过正常了。

　　船只停靠,金猊号的船侧延伸出台阶，库洛当先走在前头，率领着众人就要下红港。。

　　只是才到台阶，他忽然一愕,只见红港那里，聚集着密密麻麻的海军。

　　这些海军身姿笔挺，比起库洛后方那些站没站像走没走姿的海军高层而言,这些人明显更符合海军的形象。

　　表情一样，动作几乎都一样，见着库洛下来，全都对着这方转了过来。

　　他们的神情，让库洛想到了卡斯的那支部队...

　　但人数没这么多。

　　这满满当当的，不下万人了。

　　“库洛先生！！”

　　红港的海军齐声一喝，万人出声中让周围都震了一下，吓了库洛一跳。

　　这种异口同声的程度...

　　库洛转头看了过去，那眼神让克洛心神一凛，连忙站直了躯体。

　　糟糕了！

　　他们私自使用克隆技术的事，被库洛先生发现了！

　　库洛伸出手，探向了克洛他们。

　　克洛猛一闭眼。

　　完了...要挨揍了。

　　啪。

　　一声轻响传到了克洛的耳朵内。

　　没有痛感...

　　他睁开眼，只见库洛拍了拍卡斯的肩膀，笑道：“干得不错啊！”

　　卡斯双脚一并，大声道：“都是库洛先生教导有方！”

　　“不不不，我什么都也没干，这都是你的功劳，带兵带的很厉害嘛，这准备也很充分。”

　　卡斯考虑的很周到啊，在红港布置兵力，这就阻绝了海贼趁机通过这里进攻玛丽乔亚的途径。

　　“嗯？”

　　他摸着下巴，沉吟道：“不对啊，这么多兵力，怎么会有海贼打上玛丽乔亚啊...”

　　“可能是某种能力。”克洛在旁边接话道。

　　谷兊</span>“有道理。”

　　库洛点点头，“那就是该死的多弗朗明哥了，这個混蛋本身对玛丽乔亚也熟，加上能力带人上去也不是不可能，哼，聪明人？”

　　他走下台阶，下方的海军自动让出一条道，让库洛带着其他海军往前走。

　　“聪明人会看不清现在的形势吗？还是说那头鸟认为上面不会放他活，干脆就破罐子破摔了？”

　　多弗朗明哥肯定是个聪明人，这一点库洛肯定信的，他能进入玛丽乔亚，估计就带了点手段，什么乔装打扮成海军王国军什么的。

　　只不过上面也没那么少对付...这不就撑到自己来了吗？

　　……

　　嗤！！

　　“你这卑贱的家伙，你想做什么！！”

　　玛丽乔亚的天龙人居所之内，一根根线在阳光下明晃晃的就如刀刃一样，在这些线的下方，躺倒了不少人。

　　有身穿铠甲的护卫，有穿着正装的保镖，而在这其中...也有一些身着华贵，穿着独有的长袍，发型几乎冲天起的人。

　　天龙人！

　　在玛丽乔亚，天龙人是不带那个泡泡头盔的，因为这点是他们的居所。

　　但现在带不带也就那么一回事。

　　因为在那些线的上方，蹲着一个身穿囚服，又不知道从哪里披了个大氅，戴着墨镜在那狞笑。

　　指着他的，是一个浑身浴血，头发梳的跟海螺似的天龙人。

　　“咈咈咈咈...卑贱？”

　　多弗朗明哥伸着五指，指节在那一下一下动着，随着动作，这个天龙人的手不由自主的往下挪，弯腰捡起了地上的一把枪。

　　“我卑贱？我可是和你们有着一样的血统啊！！”

　　砰！

　　那天龙人将手枪对准自己脑门，扣动扳机，血花飞溅之下，天龙人应声而倒。

　　“不，不要啊！！”

　　“大将呢，大将在哪里，快来救我们啊！！”

　　余下的天龙人想要逃跑，但是在丝线的控制之下，又哪里能跑得了，只能在那里干嚎，一个个脸色变得极其扭曲。

　　“大将？”

　　多弗朗明哥狞笑着回头，看着远处那一片冰天雪中夹杂着的绿意盎然，“咈咈咈咈咈！大将可不帮你们啊，你们现在已经没用了，与其让库洛杀掉，不如拿来给我泄愤吧！你们这些人，哪怕在这最顶上，也已经被人拉下来了，看到没有...”

　　多弗朗明哥一指下方的尸体，大笑道：“这美妙的景色，没想到你们也会体验到啊，这一幕我想了好久了，总算是，总算是...”

　　他抬起头，张狂大笑：“咈咈咈咈咈！太好了啊！！”

　　他永远都记得，小时候被那些人挂在墙上时候的感觉，这样的感觉让他不仅恨上了下面的人，也恨这一切的罪魁祸首——天龙人。

　　现在终于有机会了！

　　他梦想中的场景，他无时无刻不想着的场景，都在这里。

　　“咈咈咈咈咈，我不会全部杀掉你们的，我会让你们变成和我一样的遭遇，不，你们会比我更糟的...亲眼去见证吧，当你们被拉下来后，那些人会怎么对待你们，而你们又会做出怎样的举动。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“世界早就变了！你们再也不能安逸的躺在玛丽乔亚，你们失去地位了，咈咈咈咈，哈哈哈哈！！”

　　玛丽乔亚之内，响起了多弗朗明哥的大笑声。

　　那声音的彻响，就连已经在升降梯那，正逐渐往上升的库洛都能听得到。

　　“这个声音...”

　　库洛抬头看着越来越近的上方入口，龇牙道：“还真是他啊，真有意思。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千三百五十四章 你们被拉下来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 