    宫本川榔弯腰点头，很是郑重地回答了一声，随后便直接离开了宫本奇的书房。

    “爷爷真是老了。”

    走出宫本家族宅子，宫本川榔突然嗤笑一声，雌雄莫辨的脸上带着几分戏谑。

    老了老了都舍不得放下手中的权利，也不想想自己还有几年可活的，还不如提前把权利放出来，自己在后院享受晚年呢。

    让管家通知做什么？他是傻子吗？还需要管家看着，手把手地教？

    可笑！

    “嘭！”

    踢飞路边的石子儿，宫本川榔回头看了一眼宫本家族的宅子，因为角度问题他露出了一双深褐色的眸子，魔鬼一样带着吃人的光。

    宫本家族，放在手里都是没落，即便是在爷爷的手里，也依然开始走下坡路。

    他自认为并没有让宫本家族往上爬的能力，除非大樱国王权倒塌，否则宫本家族注定只能够当大樱国的走狗。

    还是一只随意丢弃的走狗。

    真是可笑。

    腥风血雨，夜色沉沉，当阳光再次洒落在大樱国的各处角落时，良城的中心大街已经超过一半被血给染黑了土地，更别说其他发展不佳，更为阴暗的城市了。

    “嘭！”

    血液飞溅，一张邀请函直接被粗暴抢去，即便邀请函上面已经染了无数的鲜红之血，它依然是天价！

    所有拥有邀请函的人，都胆战心惊，而那些贩卖邀请函的黄牛，更是一夜之间消失殆尽，生怕被那些没钱却想进入秘境的人抢了邀请函，还害了命。

    当夜，三方势力进入良城。

    “滴！”

    良城酒店门口，一辆奢华的黑色豪车电门自动打开，里面的男人低头下车，整洁的西装干干净净不染纤尘，他环视四周，嘴角习惯性地吊着一抹假笑。

    “爷，房卡。”

    身旁，保镖将手中的卡递了过去，炫赫连吕衣随手接过卡，抬脚就踏入了酒店之中。

    作为炫赫连家族此次被派出来的人，炫赫连吕衣是没有丝毫的上进心的，他不想招惹谁，尤其是那个凶名在外的江枫，他只想好好活着回到炫赫连家族，继续混吃等死。

    所以，这一行，他只负责吃喝玩乐长见识，其他的，并不重要！

    他踏入酒店之后不久，一辆嚣张骚包的艳红色跑车停在了酒店门口，宫本川榔坐在跑车内，搂着一个美女扫过酒店的名字，眼中划过嫌弃。

    “美人，看看，良城最好的酒店，还不如我家茅坑来得干净，啧，嫌弃哦！”

    宫本川榔毫不掩饰自己的有钱，抱着美人一边摸着她的腰，一边嫌弃地说着。

    “先生是有大见识的人呢。”

    美人听着他的话，两只眼睛都亮了，当即谄媚地恭维着。

    这辆跑车可是很值钱的，而且这个男人的穿着不凡，一看就是有钱人家的少爷，如今这些话说出来，直接让美人确定了他的身价不菲。

    飞上枝头变凤凰的美梦，每一个国家都有。

    然而，谁都没有她幸运，只是在路边闲逛，就被一个富家子弟看中了。

    有朝一日，她定然嫁进豪门，让旁人只有羡慕嫉妒的份儿！

    “说得好，大见识的人，少爷我就是有大见识的人！走，美人跟我进去，明天少爷带你去玩！”

    话落，他嚣张地搂着美人的肩膀，下了跑车就直接踏进了酒店，一路上美人咯咯咯的笑声就没有断过。

    一前一后，炫赫连家族和宫本家族的主事人，都到了良城。

    而科德家族的人，直到后半夜才慢吞吞地到了酒店门口，夜色沉沉，科德禾耳坐在车中良久，才阴沉着脸下了车。

    宫本家族是临时换了进国富山的方法，也直接让几大家族措手不及，只来得及派人来，却根本来不及部署。

    而他的独子科德立被上一次龙国之行吓病，一病不起眼看就要没了，他这个做爹的直接忍不住了，所以自动请缨来大樱国，要做的就是斩杀江枫，为儿报仇！

    最好，多抢夺一些灵植，好回去换儿子的命！

    只是如今科德万约已经陨落了，他身边还真的没有拿得出手的高手，唯一能够算得上的就有一个爱美色爱得要女人不要命的垃圾玩意儿。

    人品烂得全族臭名昭著，若非此次无奈，他绝对不会愿意带着这种人出来！

    “科德先生，不下车吗？”

    车后座，一个胡子拉碴的络腮胡汉子扣着鼻孔问着，手机中不断地闪烁着各国美女的图片，让人眼花缭乱。

    他已经忍不住了，为了配合科德禾耳，他这一次出行根本就没有带美女，一路他头昏脑涨只想着美女，如今到了地方还等？再憋下去他就疯了！

    额头青筋暴起，络腮胡直接推开科德禾耳跳下了车，然后当着众人的面冲着大樱国的一级馆而去了。

    大樱国的一级馆，可是男人的天堂啊！

    “恶心！垃圾！臭虫！”

    科德禾耳咬牙切齿地盯着络腮胡的背影，气的脸色发青，浑身哆嗦，可是这一次他还得靠这个垃圾，暂且先只能够忍着！

    三大家族齐齐落地大樱国良城酒店，而在良城酒店不远处的五星级酒店中，一个人影站在房间的窗口，黑色的劲装包裹着身形，看起来肌肉鼓鼓，实力不菲。

    “这几大家族的人怎么都来良城了，难不成都是来杀江枫的？”

    蝎德利衣捏着扁平的酒壶，细细地喝了一口后，忍不住望着窗外的人流喃喃出声。

    他这一次来，是秘密潜伏进来的，家族没有人知道。

    毕竟这种千载难逢的机会少之又少，想要在家族那几十个继承人中脱颖而出，他必须建立足够的功绩，才能够在家族之中拥有一席之地。

    而如今，几大国的人都齐聚良城，背地里的手段肯定耍个不停，他只管坐收渔翁之利就行了。

    “江枫！”

    蝎德利衣再次猛地灌了自己一口酒，狠狠地咬出了两个字来，这一次不管江枫死在哪里，死在谁的手中，只要江枫一死，人头落地的瞬间，他就会去抢人头。

    到时候，什么功劳都是他的！

