 杜小可向来是比较随性的，想做什么就做什么。

此刻，她一这么说，还没等杨天回应，便兴冲冲地跑去报名处领了个号码牌，然后跑回了杨天身边。

“虽然这个游戏我玩得不多……但是凭本小姐的天赋，欺负欺负普通人，应该还是没问题的，”杜小可有些骄傲地说道。

杨天看着她这兴致勃勃的样子，笑了笑，道：“拿号的人好像不少啊，也不一定能抽到你吧？”

数秒后……展台上方的投影仪屏幕上显示了被抽中的数字。

“35、47、83、94……、254，”一共九个数字。

杨天转头看向杜小可，只见杜小可的小脸上一下子充满了欣喜、还得意洋洋地举起牌子给杨天看。

牌子上面赫然是一个数字：254。

杨天微微诧异，这都可以？

这丫头真是天选之女啊。

“请被抽中的幸运观众，上台来，进行表演赛的准备。

五分钟后我们就将开始这场比赛。”

主持人在台上开始吆喝了。

杜小可听到这话，笑嘻嘻地对杨天道：“那……我上去啦？

你要不要陪我一起去？”

“我上去干嘛？

你们坐在椅子上玩得嗨，在站在旁边给观众们当猴看么？”

杨天苦笑道。

“那……行吧，那你在下边也得给我加油哦，”杜小可笑道，“还有，你得到内圈去，不然等会我打完下台的时候看不到你，我可能就被别人抱走咯。”

杨天揉了揉这丫头的小脑袋，道：“就知道拱火，你个小祸水。

快去吧，不然主持人要剔除你的资格了。”

杜小可调皮地吐了吐小舌头，转身就从人群的另一边朝台上走去。

而杨天，也开始挪动位置，挤啊挤，挤啊挤，利用化境武者气劲外放产生的巧妙推拂作用，一路来到了内圈。

而这时，杜小可也从看台侧边的阶梯走上了台，和其他八名幸运儿一起站在了台上。

要知道，这展会里，虽然看上去妹子多得很、一个比一个漂亮，但那些姑娘大部分都是厂商请来的Show  Girl。

真正论来游玩的观众的话，男性还是站了大多数的。

此刻，这展台上，除了杜小可之外的另外八个幸运儿，清一色的都是年轻的男性，年纪从十七八岁到二十五六岁不等。

而且他们都穿着很普通的日常衣服，毕竟他们都只是观众而已。

也正因为此，杜小可就和他们形成了鲜明的对比。

她那精致的小脸，纤细可爱的身材，以及一身小女巫的装扮，都一下子将所有人的目光吸引了过去。

仅仅是一瞬间，场下就开始沸腾了。

“哇……好漂亮的小萝莉啊？”

“这是游戏公司请来的Coser么？

也太漂亮了点吧？

我靠，我看得心都要化了。”

“怎么会有这么漂亮的Coser啊？

我的天……我简直被丘比特射中了。”

“这个女巫装也太诱人了吧……我的妈呀，我要受不了了，我要去要她的联系方式！”

“我是不是看到天使了？

这肯定是天使，对吧？

哈利路亚……”……一众男同胞们简直都看得眼珠子都直了。

甚至连其中少量的女性同胞，都看得眼睛发亮，忍不住惊叹一句——好漂亮的小妹妹。

而杨天站在人群的前方，看着周围渐渐沸腾的人群以及男同胞们流露出的痴迷，也是有点无奈。

这小丫头本来就是个魅惑天成的小妖精，连他都经常抗拒不住她的诱惑力。

像她这样的妖精，已经不看你是不是萝莉控了。

哪怕你不是萝莉控，她都能把你吸引成萝莉控。

而若你本来就是萝莉控，那就更会彻底坠入她那勾魂夺魄的娇媚之中，完全没有解脱的余地。

此刻全场的沸腾，在他看来大概也是理所应当的事情了。

他也已经能想象到，等会这丫头下台来、跟他离开的时候，他又得受到多少火热似激光的目光了…………主持人是一个比较年轻但也有差不多三十岁的俊俏男子，带着金丝边眼镜，看上去还挺文雅的。

他看着九名被抽中的观众都上了台，便也顺势扫了他们一眼。

当他看到杜小可的时候，也是不由惊艳了一下，有些发懵。

甚至也有点怀疑，这是不是厂商花重金请来的捧场Show  Girl。

为了确认这一点，他悄悄走过去，来到杜小可身旁，小声问了一句：“小妹妹，你是……场馆里安排来的SG，还是观众啊？”

杜小可听到这话，淡然道：“我是观众啊，只是稍微COS了一下而已，有问题吗？”

主持人微微一怔，立马摇了摇头，笑道：“没有。

完全没问题，祝你玩得开心。”

他毕竟是大公司请来的主持人，纵然为杜小可而感到惊艳，但也不至于太过失态。

而且，在确认杜小可就是凑巧被抽中的观众之后，他倒是有些惊喜。

毕竟，开展这些活动，出发点也是为了最大程度的吸引观众来围观。

可还有什么，比一个绝色小萝莉亲自上台打比赛更加吸人眼球的呢？

看看此刻台下沸腾的人群以及一道道灼热的目光，就可以知道，这个美的冒泡的小姑娘为他们牢牢吸住了多少人的目光。

这对他们厂商方来说当然是天降的福利。

主持人笑了笑，挪回了刚刚的位置，道：“好了，现在我们九名幸运观众已经被抽出来了。

令人意外的是，其中还有一位漂亮的姑娘呢。

看各位观众的样子，估计都被这位小姑娘的美貌所折服了吧？

需要说明一下的是，她可不是我们请来的Show  Girl哦，而是一位自发COS的游客。

拜倒在石榴裙下的各位观众们，等会比赛完该怎么做，就不用我教你们了吧？

我只能帮你们到这儿了。”

台下的众人本来就已经兴奋得不行了，一听到主持人这话，顿时更是高兴坏了，纷纷发出了狼一样的嚎叫。

场面一时间热烈到了一个很可怕的程度，嗥叫声都仿佛要把整个场馆都给掀翻。

场馆内其他展台的工作人员们看到这里的情况，都有些惊讶，好奇这里究竟发生了什么…… 