    “汉军动了！”

    当看到守在阵线左翼，赤谷城羊马墙外的汉军开始向右移动，想要支援元贵靡那岌岌可危的阵线时，奉狂王之命死死看着他们的乌就屠是大喜的。

    在乌就屠看来，狂王还是对这些汉军太过重视了。

    说起来，虽然与汉交往了数十年，但乌孙却一次都没在战场上和汉军交锋过，但也有几次机会旁观汉军作战。

    第一次是三十多年前，汉攻大宛，要求刚刚和亲的乌孙派兵协助，狼王只遣了两千骑去帮忙，围观了汉军进攻大宛的整个过程，除了甲兵精良外，似乎也不怎么厉害，围攻了四十多天都没破大宛内城，全靠对方内讧才侥幸取胜。

    第二次就到了数年前的轮台之战，汉军戍卒数百被龟兹人围攻，几乎不保，多亏了乌孙人及时赶到，才救了他们。

    “汉军也就守城时厉害些。”

    这是乌就屠对汉军的印象，若他们在赤谷城中守御，还有些麻烦，但出来阵战？彼辈不过两千余人，还多是步卒，在数万骑乌孙人的混战里，能起到多大的用处？

    乌就屠心中动了起来：“若能击败这支汉军，我便能得到极大的威望。”

    泥靡想要结束大禄、岑陬两系的夙愿，可同母弟乌就屠是肥王的儿子，对未来有自己的打算。

    “肥王能从军须靡那继承乌孙，我为何不能取代狂王，也当上昆弥呢？”

    但他也深知自己年纪尚轻，立威之事，当从今日这一战开始！

    于是，在汉军向右移动时，乌就屠也举起了手，下令手下的万余骑分成两翼，想要冲杀过去予以包围，将其冲散击溃！

    乌孙人呼啸着打马上前，乱糟糟地扑向汉军，他们大多是参加过对西域城郭国劫掠的。那些城郭兵人数虽众，但士气却很低，往往被排山倒海而来的乌孙骑兵所震慑。

    乌孙人的武器有短矛、弓和长剑，交战时轻骑先驻马开弓，以漫天的箭雨削弱敌军，然后靠近后掷出短矛，最后贵人的精锐骑兵以密集队形冲击敌军的中央——一般来说，西域的城郭兵这个阶段已经崩溃了，一旦溃散，就成了任乌孙人追逐的猎物。

    可汉军却有些不同，在乌就屠发动进攻时丝毫没慌，反而迅速在原地结成了圆阵，前排执戟持盾，集中长矛一致朝外，后排拉满弓弩静待。

    乌孙人分成数队，在百余步外呼啸着掠过，弓术好的直接夹着马腹开弓，差点的则停下抽箭，再差些的得下马来步射。

    汉军没有任何反击，像一支水里爬出来的乌***缩在盾牌里，扎满了箭矢。

    几轮箭射出去后，乌孙人按照老习惯再度上马，嗷嗷怪叫着冲近想要投掷短矛破开盾牌，可还没等他们靠近到足够位置，随着傅介子一声令下，汉军的盾牌却分开了。早已等待许久的强弩瞄准冲来的乌孙人激射，数十步内，弩机的威力比弓箭大多了，千弩齐发，一时间乌孙人人仰马翻。

    这过去打劫城郭诸邦时从未遇到过的反击，让乌孙人有些发懵，选择了撤退，第一波进攻无功而返。

    虽然被汉弩的强度吓了一跳，但乌就屠仍未放弃，命令后面准备的又一翼运动起来，在汉军阵前跑了两圈，然后令其中数百骑，猛地朝看似最薄弱的位置突去！

    “放！”

    百步开外时，傅介子喝令后，数十蹶张弩立刻发声，如霹雳般的声音响起，十余骑应弦而倒。至七八十步时，数百普通的臂张弩也射出了箭矢，又有数十乌孙人中箭……

    但弩机也有缺点，那就是上弦太慢，乘着这个空隙，乌孙骑兵加速往前冲。但马匹却被斜向上的汉军夷矛吓到了，剧烈嘶鸣起来，开始不顾主人鞭打止步，甚至将他们甩了下来，即便少数冲到跟前的，也被矛刺下马来，又被落下的戈和戟啄成了筛子。

    乌孙人分成数翼轮番上阵，向汉军发起了三次冲锋，均不能攻入，反而己方被杀伤了数百。这个结果有点超出了乌就屠的认知范围，万余的骑兵竟然冲不垮两千步兵，怎么可能？

    他有些犯难，但事已至此，放弃将会成为乌孙人的笑话，最后决定全军压上去，站在弩机射程之外用乌孙弓抛射伤敌。

    但乌孙人在冲击过程中遭受了极大的挫败，士气低落，信心也变得动摇，而他们本就很差的阵型在反复运动后，早已乱成一团，很多人已经找不到自己的首领了。乌就屠下达新命令后，部分人向前走去，部分人却停在原地不知所措。

    而这时，汉军却动了，两千步卒就这样收起了圆阵，改成方阵，以不算快的速度，坚定不移地朝乌孙人走来。

    这让苦于汉军坚阵的乌就屠大喜，既然汉军放弃了优势，他们也自然而然迎了上去。

    败仗是忽如其来的，事情就这样发生了，靠前的乌孙人忽然四散惊逃，靠后的乌孙人则搞不懂发生了什么，也下意识跟着跑。在后督战，眼睁睁看着自己大军瞬间崩溃的乌就屠就更糊涂了。

    只有站在赤谷城头的解忧公主等人才知道，汉军好似一把滚烫的铁刀，遇上了一大块奶酪，都不用做什么事，只随便一搅和，就轻而易举将敌人切开、分解、融化。

    乌就屠在被部众裹挟跑到两里地外后才回过神来，却也不明白，究竟是为什么，一万骑乌孙人，居然被两千汉军步卒冲得四散而走？

    而回过头时，枯黄的草地上只剩下数百乌孙人马的尸体，而汉军也不深追，再度撤回了羊马墙前固守。

    耻辱啊，乌就屠努力收拢部队，他们伤亡并不重，但士气却已一落千丈，乌孙和匈奴一样，见敌则逐利，如鸟之集，其困败，则瓦解云散，眼下亦如此。不管乌就屠怎么威胁斥骂，都不愿意去啃硬骨头了。

    汉军这边却欢声笑语，赤谷城头的众人也颇受振奋，为之欢呼。

    可等他们的目光投向战场右面时，去笑不出来了。

    交战已到达两刻，元贵靡这边的十三翼已全部参战，而泥靡那边，却还有三翼生力军预备着没有加入战场。

    而到两刻半时，元贵靡的各个翼已遭到狂王军不同程度的蹂躏，尤其是作为前锋的几路人马，更是遭到毁灭性的打击，显现出崩溃的势头。

    当其中一翼承受不住在傅介子看来不算大的伤亡，崩溃逃散时，傅介子摇了摇头：

    “元贵靡败了。”

    在战场上，恐惧会传染，在极短的时间内，一翼接着一翼，元贵靡军陆续崩溃，哪怕元贵靡的旗帜坚守不动，哪怕右大将再努力指挥也没用，这场仗，胜负已定。

    “傅公，帮帮我兄长吧！”

    刘万年看不下去了，他在城头发出请求，希望能带着莎车兵出城，同傅介子共同击敌。

    而队列中，已是曲长孙千万也舔了舔嘴唇，他方才冲在最前面，连斩数人，觉得乌孙人也只比龟兹人强一点嘛，连匈奴都不如，看来他突破千万之名，就在此役了，遂握紧了手里的刀盾。

    “傅公，吾等休息得差不多了，出击吧！”

    傅介子没有说话，他确实骁勇不畏死，但让两千步卒，跨越长达十里的战场，用血肉之躯去阻止四万骑挽回败局么？他们能赢第一场，伤亡也不算大，但士卒披甲持盾作战半响，已经很疲倦，气喘吁吁，再出击恐怕也无法创造奇迹了。

    傅介子朝赤谷城头看了一眼，常惠边上不远处，解忧公主确实在看着战场。

    或是因为揪心吧，她紧紧握着双拳，抿着嘴唇，显得焦虑无比。

    只是解忧公主看向城外的汉军时，却没有如一般的母亲那般，过来哀求傅介子救救儿子，逼迫他挽回败局。

    她在极力克制，一如战前答应的那样，一切听凭傅介子自己做决定。

    傅介子叹了口气，瞥了眼始终盯着他们的乌就屠部，以及败局已定的元贵靡军。

    “我来赤谷城，要确保不失的是楚主。”

    “不是乌孙王。”

    “退后，守好羊马墙，敢有妄动出击者，斩！”

    ……

    汉军局部的胜利，无法挽回整体的败绩。

    战斗到三刻时，元贵靡军已呈现出全线崩溃，他不愿承认这个事实，但负伤的右大将过来连连请求，替他做了决定。

    元贵靡鸦羽大纛开始缓缓后退，号手吹响了牛角号，撤兵的号令借着声音飞向战场的四面八方。

    其实不必等撤退命令下达，元贵靡的十三翼早已争先恐后撤离战场。冷兵器时代的战争，正面交锋的伤亡其实不大，真正的杀伤往往是在溃敌追击中产生的。狂王军各翼现在全线压上，肆无忌惮地追元贵靡，高高举起刀剑，朝那些失了马的敌人劈去！

    不过乌孙人杀敌后割头皮的习惯，让追击方并不迅速，元贵靡与右大将好歹带着数千残军撤出了战场，消失在视线尽头——乌就屠的部队重新收拢后，放弃了盯着汉军，而插入了元贵靡与赤谷城之间，让他们没有机会退到城中。

    赤谷城头一片缄默，解忧看着元贵靡败走，双手扶着木墙垛，心里很不是滋味。

    肥王在世时，他是乌孙的太阳，也是解忧的太阳，她的夫君。在翁归靡不幸陨落后，解忧立刻扶持长子继位，亲自将鸦羽冠戴到他头顶，希望元贵靡能成为新的太阳，照耀热海，庇护赤谷城。

    可现在，她的太阳，再度向西方逃跑坠落，不知还会不会有升起的那天。

    城外的战场上，狂王的兵卒在残忍收割死者的头皮，没能逃走的贵人大多选择放下武器投降。

    虽然汉军再度击退了想要乘机攻城的乌就屠，退回了赤谷城，保住了最后一点希望。

    但这场乌孙内战，看上去胜负已分。

    解忧闭上了眼，日落了，最黑暗寒冷的夜，即将到来。

    失望么？或许说成“绝望”更恰当些吧。

    她又睁开了眼，看了看城中忙碌着守御器械的奴仆，以及分列城门准备防御敌人猛攻的都护戍卒们。

    “事到如今，能保住众人的办法。”

    “只剩一个了！”

    ……

    第二天日落时分，狂王大胜，元贵靡大败的消息已经传到了守卫热海谷口的后军营地处。

    “我就知道，元贵靡那软弱的汉儿，绝非狂王对手！”

    奉命守卫后路的，是那位曾亲手刺杀了肥王的若呼翕侯，他最是高兴，手舞足蹈，差点忘了自己的手臂还受着伤。

    听说乌就屠王子带着万余骑追击元贵靡、右大将，而狂王则带着四万人围攻赤谷城。城内只剩下四千余人，以十倍的人数进攻，就不信打不下来！

    但天快黑时，从伊列河谷通往热海的路上，却来了一支不速之客，一队去而复返的“匈奴人”。

    确实是匈奴人，从其装束、语言上，哪怕如若呼一般多疑，也挑不出一点毛病，就是口音有点怪，大概是来自极远方吧。

    匈奴实在是太大了，而这次跟着右王来的部众何其多也，若呼也不可能记住每个人。

    他们说是奉右贤王之命来协助狂王击元贵靡，赶了远路，足有四五千人，表现得极不耐烦，要求进营休憩。

    匈奴人是狂王的盟友，是高乌孙人一等的“单于天兵”，若阿不敢拒绝，引着为首的匈奴千骑长，小心伺候，要设宴烤羊招待他，因为若阿不会匈奴话，只能由译者翻译。

    赵汉儿已经改回了胡人发式，那张典型的匈奴圆脸自然让人挑不出破绽，他神情倨傲，一副上等人做派，毫不客气地要吃要喝，甚至还要乌孙女人来陪睡：一次两个！

    虽然奉命带着休屠部来诈营，赵汉儿却不想用胡人父亲给自己取的匈奴名，那些过往，已经和他父亲、营帐一起，被烧成灰烬了。

    所以他用了任侯爷定下此计时，随口一提的化名。

    赵汉儿笑道：

    “我叫‘阿提拉’！”

