    马儿腾空跃起，四蹄瞬间升起一团云雾，就见到那马儿如同天马一般在天空中奔跑，然后转眼之间就消失在夜色当中。

    “跑的倒是挺快的，只是有用吗？”陆凡嘲弄的看了一眼那神灵逃跑的身影。

    陆凡在刚一见到那神灵的时候就已经悄悄在其身上释放了一个标记，这标记唯一的作用就是能够让陆凡确定其位置。放他走也不过是想要确定他的神域位置，然后好斩草除根。

    看到那神灵逃走之后，陆凡来到那神灵带来的一队人马面前。这队人马看上去威武不凡，如同是百战精锐，但是却如同木偶一般毫无生机，陆凡轻挥衣袖，一道灵光横扫而过，只见原本威风八面，英武不凡的队伍瞬间化作了一队纸人纸马。

    “这毛神真够穷的。”陆凡撇撇嘴，随后又是一道灵光闪过，只见这队纸人纸马瞬间燃起一团火焰，下一秒就化为灰烬。

    解决了这些纸人纸马之后，陆凡来到那辆华丽的马车前，掀开车帘，就看道白天的那位新娘子正目光呆滞，如同木偶一般呆坐在马车中。陆凡手指掐诀，一道灵光脱手飞出，瞬间没入那新娘眉心之中。

    只见那灵光刚一没入其身体，原本还如同木偶的新娘身体瞬间瘫软下来，过了片刻，这新娘才缓缓睁开眼睛。

    “我这是在哪里？”新娘晃了晃脑袋，还有些迷糊。

    “你被那神灵抓住了要你当他的老婆，贫道将你救了下来。”陆凡的声音在其耳边响起。

    “对了，我想起来，今天本是我结婚的日子，我原本是在家中吃饭，突然就感觉到身体不受控制了。然后上了一辆马车。”那新娘回想起来之前的事情。

    “好了，既然你已经想明白了，那就回家去吧，那个毛神不会再打扰你们了。”陆凡笑着说道。

    说着手臂轻挥，一道灵光闪烁，那新娘只觉得身体突然一轻，眼前一阵星光闪过，下一秒就出现在了自己家的院子中。

    很快就听到那院子中传来惊喜的喊声。

    “娘子回来了，娘子回来了！”

    “玉娘你没事吧！”

    “谁把你救下来了？”老农看到突然出现在院子中的儿媳妇，一脸的惊讶。

    那新娘子有些茫然的看了看周围然后说道：“我也不认识，是一位道长救得我。”

    “道长？”老农微微一愣，随即像是想起来什么，连忙追问道：“可是白日里那位道长？”

    “爹，白日里有道长在吗？我不记得啊。”新娘子有些疑惑。

    “老头子，你糊涂了吧！玉娘当时蒙着盖头，根本就没看到院子里的宾客。”旁边的老婆子骂道。

    “那你可记得就你那位道士长得什么模样？”

    “这...”新娘子脸色微微泛红，好在天黑灯光昏暗，其他人也没有察觉。

    “那道士长得很是英俊，像是神仙。”

    “没错了，肯定是那位道长。”老农一拍巴掌说道：“白日里我就见那道长不似凡人，咱们这是遇到真仙！快，快给神仙叩头。”老农带着众人连忙叩拜道。

    “对了，白天神仙喝酒的碗留着，那可是神仙用过的东西，还有那桌椅。柱子，快去将今天收的礼金取出来，神仙还给了咱们十个大钱的礼金，一张护身符呢，千万将这东西收好了，这可是传家宝！”

    ......

    陆凡微微一笑，没有去管那老农一家，挥手弹出一道灵光，这灵光瞬间飞入马车之上，刹那间，马车燃起熊熊火焰，很快就化作一地灰烬。

    一道剑光从村子中腾空而起，这剑光在天空中盘旋了一圈后，瞬间化作一道流行疾驰而去，等到剑光收敛，陆凡已经落在山中一座看着有些破败的神庙门前。

    这神庙不知道是什么时候所建造，神庙大门已经倒塌，看上去很是破败，门上的匾额也没了，不过依旧能看出来，这是一座山神庙，原本的山神像也破烂不堪，连脑袋都没了，换上了一个看上去古里古怪脑袋，那脑袋抽象的就像是小孩子随意捏的一般。

    “真够破败的，这么破败的神庙，居然不想着发展信徒，收集香火，反而强抢民女，正是找死！”陆凡看着眼前的破庙摇了摇头道。

    怎么现在的神灵档次这么低了，虽然那新娘子长得有几分俊俏，但也不至于直接抢吧。

    “好你个臭道士，我不过是抢一个凡人做老婆而已，你居然敢追到这里来！”挺道陆凡的话，神庙中那座神像顿时活了过来，一脸不岔瞪着陆凡。

    “不过一个凡人？”陆凡冷笑一声道：“那些凡人勤劳苦干，扎这里繁衍生息，自力更生，甚至还给你供奉香火，反倒是你这毛神，不仅没有庇护他们，反而还要抢他们的老婆？你有什么资格看不起那些凡人？”

    “他们一生碌碌无为，生命短暂，不过是一群蝼蚁，我身为神灵，远比他们强大，他们自然要供奉我。”那毛神一副理所当然的模样。

    “哼哼，歪理邪说！”陆凡冷哼一句，然后说道：“不过是一野神淫祀，也敢言道。”

    “贫道今天就送你重入轮回！”

    说着陆凡大袖一挥，瞬间破开这山神的神域，那山神怒吼一声，抓起一根投枪向陆凡投掷而来。

    陆凡大袖挥舞，瞬间将那投枪打飞，而那山神没有丝毫继续进攻的打算，身形一闪，就化作一道黑影，向外逃窜而去。

    “轰隆！”

    一道惊雷从天而降，刚好落在那正在逃窜的身影之上。雷光轰鸣，电蛇游走，昏暗的天空在这一瞬间被照亮。

    一声凄惨的叫声响起，紧接着就看到那黑影坠落下来，陆凡脚尖轻点，一个跳跃就出现在黑影身旁。

    只见那黑影浑身焦黑，许多地方更是被烧成焦炭，身上还有残余的雷光游走，身体似猿，长相狰狞，此时早已没了生息。

    “原来是一头山魅成了气候。”看到这尸体，陆凡微微摇头，随后手指轻弹，一道火苗落入这焦黑的尸体上，尸体瞬间燃起大火。

