    第170章170放假

    吉昌永笑了“远芳，我就知道你会这么问。H国的单子。”

    “我知道了，我今天下午试试。”

    “好。尽快的给我送过来。”

    “行，我会和杜叔商量的。”

    “老杜怎么样？”

    “吉老板我想要挖墙脚，真是太厉害了。”

    “呵呵，没有必要的，可以让他多帮你几年。”

    “那感情好,有杜叔在我省心。”

    长途电话太贵，韩远芳小气，该说的都已经说了，没有必要的钱就不要浪费。

    她想着H国的身材和这边相差不太多。通勤的服装其实她前世见过不少。

    画出了三套，在吃完晚饭后和杜其然商量。

    “远芳我觉得都可以。明天我打版做出来看成品。”

    “行。”

    两人商量了明天给工人发工资的事情。

    “每人给五块钱的福利。”

    韩远芳点头“可以。”他们是第一个给工人过年福利的私营企业。

    韩远芳上午就已经看过账，每人给五块钱不是问题。

    第二天工人们轮番开工资拿福利，并没有搞那些华而不实的东西,这样让工人们都非常的满意。

    一整天两人在办公室做衣服。

    外面是二强在负责。他变了不少，沉稳了，考虑事情也全面了很多。

    杜其然对于这三套六件衣服非常的满意。

    “远芳我明天派人连着图稿和衣服给吉老板送过去。”

    “杜叔，吉老板确实挺着急。”

    晚上所有的车间工人都放假，正月初六正式上班。

    服装厂只留下三个保安。杜其然一家要去车站附近的房子生活。毕竟这里食堂关门，也不能用明火，还是出去住方便。

    都安排好了沈绍鸿姗姗来迟。他今天也放假了。

    “我没有来晚吧？”

    “沈老板没有来晚，正是我们都要离开这里的时候。”

    沈绍鸿就是笑。

    都安排好了，沈绍鸿请杜家的十口去吃饭。

    二强下午已经帮着把行礼送过去。所以他们一行是三个人走着去了饭店。

    沈绍鸿和韩远芳走在后面“这两天别回去，咱们一起学习。”他这一阵更加的努力，真的被刺激到了。

    韩远芳摇头，“下午我回家了，家里还什么都没有准备。”

    “我还想着咱们一起学习。”

    “哪有时间！明天二十八了，你我都太累，我要彻底的放松下来。”

    饭店里安排的挺丰盛的，知道他们不见得适应这边口味,所以做了好几道他们喜欢的口味。

    韩远芳吃了半碗米饭，这次的海鲜汇味道更加的好。

    她爱吃的杜家的四个孩子也喜欢。

    一边吃一边聊天，都非常的开心。

    最后韩远芳和沈绍鸿两个一人给了杜其然五百块钱的奖励。

    “杜叔，你可是不能推辞,这是我们让婶子给弟弟妹妹买一些好吃的。”

    杜其然笑着点头“好，我不推辞。”这两个小年轻办事真的让人心里舒服。

    “杜叔，真的辛苦你了。”

    “不辛苦，这是我的工作，我喜欢这个工作。”

    沈绍鸿就是笑，究竟杜其然干了什么他心里清楚。这样优秀的人才正是他们需要的。

    午饭所有人吃的都非常的满意。

    饭后杜家人拒绝了他们两个送。

    两人回了服装厂，现在这里特别的安静。所有的账目韩远芳都留下来，也要和沈绍鸿交代一下。

    韩远芳说的快。沈绍鸿也能跟上她的思路。

    “也就是现在咱们赚回了三分之一了。”

    韩远芳点头，“而且订单现在排的非常的满。我和杜叔商量，再进五十台机组。”

    “行啊，能赚钱就好。”

    韩远芳合上账本，扔下笔“你这是挺心大啊。”

    “有你们呢。”

    “你也太不负责任了。”韩远芳白了一眼沈绍鸿。

    “因为有你们太能干了。”

    “切，这就是你的理由？”

    “不是，但是绝对是很大的原因。远芳，你怎么这么优秀呢？”

    “一边去，好了，时间也不早了,我要回家去休息。”

    “别啊，今天在我家吃饭？”

    韩远芳摇头“不去了。我也挺累的，再说开学还要有物理竞赛。”

    看着她勉强的样子沈绍鸿开心的笑了。

    “初六开工你要过来吗？你们不是也没有补课了吗？要不然说说你跟我们一起上课？

    我们也是初六开学,讲高三的课程。”

    韩远芳摇头。“不来，我要去首都看看。”

    “咱们一起？初一过去。初五回来。”

    韩远芳还是摇头“我初六过来，初七去首都。”

    谁愿意和他一起去，主要还是看看饰品店的销售。

    吉老板专卖店的销售也非常高。邹志强说两个店的销量特别的好。

    人家帮着一年了，怎么也要过去看看，再说今年的账也要和邹志强说说的。还没有见到回头钱，马上又要进设备，而且原料在年后也会过来一大批。

    韩远芳收拾好了账本，检查了办公室一遍。出去后再次的嘱咐今天值班的保安。

    两人出来。“远芳要不我去送你回家？”

    “不用，我天黑以前能到家，好好的休息吧。”看着他都觉得累。

    两人在门口分开，韩远芳去了大楼，给老人家买了点心。几瓶白酒。

    回到家天已经黑了，家里还是挺暖和的，应该是爷爷刚刚回去。

    从空间里那就了二十斤的肉，还有一些苹果，带着点心白酒过去。

    韩奶奶正在熬粥。听到敲门声看到是孙女回来了。

    “远芳你拿这么多肉干什么？”

    “给你们买的。”

    “我买肉了。”

    “现在也放不坏，给你们买的，别舍不得。”

    进了堂屋，肉放在了锅台的盆子里，剩下的拿进屋子。

    “远芳，我给你炒鸡蛋酱吃。”

    “奶，你给我炒点白菜吃。”

    “行，还有豆片。”

    韩远芳出来坐在灶台前烧火。和两位老人聊天。

    “远芳今年你不出去了吧？”韩奶奶问。

    “服装厂初六开工，我过去看看，初七去首都，我们十六开学，我十四回来。”

    “还去首都？”

    “去那边看看头饰卖的好不好。”

    “远芳，学山他们可是挣了不少钱吧？有好几家都过来问我们。”

    “还行吧，他们挺能干的。”

    (本章完)

