    面对眼前的一切，苏辰心里久久不能平静。

    早在炼虚境界的时候，苏辰就已经炼化虚空，形成自己的小世界，其中甚至还有世界之力显化。

    可眼前的这片混沌小世界，与之前却是有着本质的区别。

    炼虚的小世界，最多在原有的大千世界内，圈出一小部分成为自己的领地，好比买了一块地造了一个庄园，虽然是自己的独立空间，可本质上还处在大千世界之中。

    而混沌小世界却是独立于大千世界之外的空间，哪怕大千世界毁灭，混沌小世界也不会受到丝毫的影响，仅仅如此，那还不能让苏辰如此如此。

    从九龙炼天鼎中传来的一段信息，苏辰知道，混沌小世界是神人的专属，里面可与孕育出日月星辰、山川江河，至于传说中的神界的最高存在，体内的混沌世界甚至可以自行用混沌之力孕育演化出生命！

    演化生命，那已经是无限契合于天道的存在，至于那位陨落的魔神，也不过是在原本的混沌世界中圈出了一部分空间成为自己的小世界，里面的生灵也都是原本的混沌世界自行演化的，和炼虚境界在大千世界中圈出一片小世界并没有本质的区别。

    可眼前的这片混沌小世界，分明就是一个种子世界，所有的一切都在其中孕育，别的神人好比在世界之树上截取一两片枝叶作为自己的小世界，而苏辰体内的，却是那颗可以成长为世界之树的种子！

    虽然这颗世界种子还很脆弱，非常不稳定，可是一旦等它成长起来，那就是另外一个大千世界，甚至孕育出这片混沌世界的第一批生命——神！

    一想到此，苏辰的心里顿时有如五雷轰顶，如果真的到了那个程度，自己岂不是成为了第二个天道！

    “九龙炼天鼎，你到底埋藏了什么秘密啊！”苏辰心中骇然，九龙炼天鼎，绝对不是普通的神器那么简单，这其中，一定隐藏着什么天大的秘密！

    就在这时，九龙炼天鼎一阵轰鸣，化作一颗巨大的星辰出现在混沌小世界的上空，刹那之间，周围的混沌气流似乎安静了下来，苏辰可以清楚的感觉到，这个世界正在向着一个方向演变，各种法则都在逐渐的孕育，尽管这个过程异常的缓慢。

    这一瞬间，苏辰和混沌小世界融为了一体，苏辰感觉自己一半的灵魂被剥离，成为混沌小世界的全部意志，与此同时，一尊神胎正在混沌小世界的中心孕育。

    苏辰回过神来，眼前的景象再次变成了那间石室，四周的混沌气流已经被吸收的干干净净，成为混沌小世界的养料，苏辰可以明显的感觉到，自己的体内正有一片原始的宇宙正在演化。

    演化天地的第一步，就是构筑日月星辰，如今混沌小世界中只有九龙炼天鼎，苏辰试着将天极圣剑和风神之翼融入进去，可都被混沌小世界所阻挡，看来并不是什么都能成为混沌小世界的构成部件，苏辰估计，至少也得是神器的级别才可以。

    混沌小世界的构筑，苏辰感觉自己的体魄也随着变得越发的强大起来，自身的发展能加速混沌小世界的发展，而混沌小世界的提升，直接增强着苏辰的体魄和灵魂，如此形成一个良性循环。

    “这就是一方世界的力量？似乎取之不尽，用之不竭，我原本还担心，过早的进入圣人境界，会不会限制将来的发展潜力，现在看来，我完全没有这方面的担心了，混沌小世界无时无刻的不在滋养着我的灵魂和体魄，潜力根本就没有上限！”

    苏辰激动万分，照这种发展趋势，哪怕自己不修炼，终有一天，混沌小世界也能硬生生的将自己推向神人的境界，自助演化出包含混沌小世界全部法则的原始神格，只不过这个时间将会无比的漫长。

    此刻，苏辰的身躯上泛起一丝丝的混沌气流，似乎与大千世界最本源的相交融了，静静地感受着大千世界的演变规则，从人族的起源，再到上个世纪的兽族起源，大千世界一次次的毁灭和重生，就像电影一样在苏辰的脑海中快速的闪现。

    无论是之后的圣道法则还是圣人法则，以至于圣王圣皇直至圣祖，都是这些规则发展到一定程度的产物，苏辰冥冥中似有所悟，一切的道法神通，他都可以通过混沌小世界推演出来，甚至比原本更要完美无缺！

    苏辰感觉现在充满了力量，此刻只想酣畅淋漓的大战一场，瞬间就想到了外面的魔族圣人。

    苏辰心念所致，整个石室顿时化作飞灰消失不见，毕竟这方小世界就是为了守护九龙炼天鼎的鼎盖而存在的，如今鼎盖已经和自己融为一体，这方小世界的使命也就终结了。

    小世界崩碎的刹那，苏辰顿时瞪大了眼睛，眼前这一幕实在是太具有戏剧性了！

    一道道秩序之链相互交错，其间有万道轰鸣，将魔族圣者穿透在最中间，周围的空间不时地破碎，细小的空间裂缝一点一滴的侵蚀着魔族圣人的躯体，要不了多久，魔族圣人就要被这些秩序之链生生炼化！

    随即，苏辰注意到不远处有一只近乎实质化的大手，似乎是镇压着什么，里面赫然是魔族圣人的灵魂！

    苏辰立马就明白了过来，一定是这个魔族圣人妄想进入小世界，被这里的禁锢给困住了，这可是人族的大人物留下的手段，即便隔了这么长时间，也不是一个魔族的圣人所能抵抗的。

    苏辰甚至不用怀疑，凭借禁锢自身的力量，就足以将这么魔族圣人彻底泯灭，即便是圣宗圣皇，也未必能挣脱那位大人物留下的禁锢，尽管禁锢残存的力量还不足元白的千万分之一。

    不过苏辰可不会放任秩序之链将魔族圣人完全泯灭，不然自己看上的材料和用以突破圣人境界所需要的资源就全泡汤了。

    苏辰虽然骄傲，却并没有到自负的地步，索性让秩序之链再消耗一会魔族圣人的本源，等差不多了自己再讲秩序之链打断。

    魔族圣人此刻在金色的手印下苦苦的挣扎，元神不断地冒出大片的白气，灵魂之力正在不断的消耗着。

    魔族圣人身怀魔界的圣道法则，于天界格格不入，陷入禁锢后只能等死，而苏辰却因为九龙炼天鼎的关系，可以随意的出入其中，毕竟这里的秩序之链原本就是守护九龙炼天鼎的鼎盖而存在的，有九龙炼天鼎在身，苏辰可以轻易的靠近魔族圣人，而对方只能动惮不得，被迫的成为一个肉靶子。

    堂堂的魔族巅峰圣人，此刻的境遇竟然还不如一只死狗，他的躯体包含了无数珍贵材料，可以让九龙炼天鼎等圣器再次提升，至于他的元神，那里可包含着他毕生的修炼经验。

    能够成为魔族的巅峰强者，绝对有一两门压箱底的法门，尤其是他身上堪比半圣宗强者的圣人法则，足以将苏辰推到一个极高的位置。

    有着混沌小世界这个无底洞，苏辰不怕撑坏了自己，只怕圣人法则还不够，此刻别说是巅峰圣人了，哪怕是圣宗强者的圣宗法则，苏辰都有胃口全部吞下。

    “都说三十年河东三十年河西，这风水转的还真是快呀，你之前追杀我的时候，可没有想过现在会落到如此境地吧？

    同样的话送给你，你身上所有的好处，现在开始统统都要归我了！你本就是巅峰圣人，家底肯定不少，加上你又截杀了那么多的人族圣人，就算比起很多宗门，身上的资源也是只多不少，足以让我突破到圣人境界了！”

    苏辰说完打出了九龙炼天鼎，一道道混沌之气如垂曼般笼罩下来，将苏辰护在其中，所过之处，秩序之链纷纷避让，连带着魔族圣人也是得到了意思喘息之机，元神立马飞遁和躯壳融合，总算挣脱了秩序之链的束缚。

    即便如此，魔族圣人此刻也如同风中的残烛，还没等他灵肉合一，苏辰抬手就是造化神拳轰杀了过去，造化神拳包容万物，能够将所有的功法融合在一起，形成最强大的一击，这一拳下去就是三十多倍的战力，瞬间将魔族圣人打的七荤八素。

    魔族圣人本就消耗了大量的本源，体内的世界几乎没了生机，好不容易借助元神之力的滋养，却因为苏辰霸道的一拳变得更加脆弱，。

    苏辰没有停留，一连挥出了无数重拳，漫天盖地的都是拳影，哪怕魔族圣人再强，此刻也只能被压着打，连星罗棋布都已经无法操控。

    “小子，最好见好就收，难道你以为这样，我就奈何不了你了吗！”魔族圣人低吼道，残缺不全的身躯，只有一点点的皮肉勉强连接在一起。

    苏辰冷冷的看了魔族圣人一眼说道：“你现在不过是一条死狗，我随时可以取走你的性命，你认为你还有什么资格来威胁我？”

    “小子，虽然我被秩序之链伤了本源，可我一身的圣人法则还在，如果把我逼急了，我宁愿燃烧法则和你同归于尽，也绝不会让你好过！”魔族嘶吼道，被一个人族半圣如此羞辱，他已然到了疯狂的边缘。

    “哦，是吗，你觉得你还有这个机会吗？”苏辰嘲讽道。

    魔族圣人早已元气大伤，此刻燃烧圣人法则，无疑是加速自己的灭亡，修炼之路极为不易，尤其是像他们这样，在魔族残酷的环境中修炼到圣人巅峰，越加珍惜自己的证生命，他之所以这么说，无非是想让苏辰知难而退。

    只可惜他对苏辰的性格一点都不了解，苏辰每一次遇到的敌人都远远比他强大，可他都是一路高歌猛进，将往日的强敌击毙在掌下，一个重伤垂死的魔族也想凭几句狠话来威胁自己，未免太过可笑了！

