    第479章 准备伏击。

    袁绍派人唤来了田丰，将这封圣旨递给田丰一看，众人心知，曹啊瞒这是中计了。

    田丰思量片刻之后，对袁绍说道：“晋王，此事宜早不宜迟，既然曹啊瞒已经请得了圣旨，那咱们就可以顺势而为。”

    “我意这样，高览将军的后军不是要来了吗？咱们让蒋将军将这个消息暗中告诉马腾，然后咱们在设下埋伏。到时候，曹操必然派大将来劫。”

    “如此一来的话，咱们可以趁机先截杀曹啊瞒一员大将。麾下大将被杀，曹啊瞒一怒之下，必杀马腾父子。到时候，咱们可以说是一石二鸟啊。”

    田丰这一番分析之后，袁绍觉得这件事倒是很靠谱，就这么干就得了。

    袁绍当即拍板道：“便按军师所言，咱们就这般为之。”

    定下计策之后，便只等着高览的后军到来。当初袁绍留高览整顿公孙瓒的幽州兵，如今这幽州兵整顿完毕之后，高览带着从幽州征集的粮草，战马赶来支援。

    毕竟曹操可不是傻子，想要让曹操上勾，那最起码这个消息得是真实的消息。

    三日之后，高览的后军距离延津战场已经不远了。高览这次为袁绍带来了许多粮草不说，最关键的是他带来了五千匹战马，已经两万的精兵。

    延津渡口。

    曹军大营。

    “爹，蒋大哥派人送信来了。”马铁说着，将手中的书信递给了马腾。

    马腾打开这封信一看，顿时是心中大喜过望。蒋义渠不光是答应了为曹操效力，还给了他们高览的行军路线。马腾拿了信之后，火速前去面见曹操。

    曹军大营。

    中军大帐。

    “魏王，蒋义渠来信了。”马腾说着，将信递给曹操。

    曹操接过信一看，这心中顿时也是大喜。让曹操最眼馋的，那就是高览带来的这五千匹战马啊。

    骑兵，在这个时代乃是最强劲的兵种，五千匹战马，这就意味着能够新组建五千骑兵。

    这五千战马原本是袁绍的，若是袁绍得了，便能够组建五千骑兵。但是，如果曹操把这五千匹战马劫了，那么曹操就可以组建五千骑兵。

    这么算来，曹操多了五千骑兵，袁绍少了五千骑兵，四舍五入之下，岂不是等于曹操必袁绍多了一万骑兵。

    想到这里，那曹操那里能够不激动。

    当然，激动归激动，曹操也不是傻子。曹操生性多疑，必然是要派人查探一番的。

    曹操当即派出了斥候，根据信上高览的行军路线一番查探之后，发现蒋义渠信上的内容果然不假。确定了事情的真实性之后，曹操当即开始排兵布将。

    曹操此时是中了袁绍的计策，尚且不知啊。虽然说曹操身边有谋士郭嘉，但是郭嘉这是谋士，他也不是算命的，不可能事事尽知。

    谋士这是脑瓜子好使，凡事有什么不符合逻辑的，又或者有勃与常理的事情，他能够看出来。

    但是，若是一切都符合逻辑，符合常理，那谋士也不可能事事的料敌与先机。

    袁绍的这一计，便十分的高明，在加上有韩遂等人作为内应。曹操中这一计，倒是当真不亏。

    曹操站在地图前头，这地图上已经将高览的行军路线标注出来了。曹操端详许久之后，对众人说道：“若要截杀高览，我以为这葫芦谷口是最合适的。”

    “你们看着葫芦谷口，两头咱们一堵住，那高览就成了瓮中之鳖。而且，这葫芦骨口的两侧山坡平缓，适合骑兵冲锋。”

    “两头一堵，咱们的骑兵往下一冲，我看着高览只怕连半个时辰都难以支撑。”

    曹操说完此话之后，一众的将领连连点头，认为曹操说的很有道理。

    实际上，曹操选这葫芦谷口作为伏击地点，还有一个原因。这葫芦谷口两头一堵，人跑不了，这马也跑不了。

    要知道，高览可还带着五千匹战马来着，这五千匹战马曹操可是十分的眼馋。

    若是在平地上伏击，那曹军一番冲锋之后，只怕将袁军冲散了之后，这些马匹也被冲散了。这些马匹曹操眼馋的很，那是万万不能让马匹跑了。

    “魏王，咱们如今正和袁绍对峙，兵马想要绕过袁绍，到他们后方伏击高览。那么这么兵马不易多，得用精兵。”曹仁拱手说道。

    “李典，乐进听令！”曹操当即喝令道。

    “末将听令！”李典，乐进出列应道。

    “命你二人各自率领五千人马，李典堵谷口，乐进堵谷底，给我将高览死死的堵在葫芦谷口。”曹操命令道。

    “诺！”李典，乐进齐齐应道。

    安排好堵住前后的人马之后，曹操又命令道：“曹洪何在？”

    “末将在！”曹洪应道。

    “我命你率领五千虎豹骑埋伏在葫芦谷上，待到李典，乐进堵住高览之后，你率领虎豹骑从山坡上冲下来，一定要给我彻底的击溃高览所部。”曹操再一次发号施令。

    “诺！”曹洪应道。

    曹洪的这五千虎豹骑，那可是曹操的王牌部队。由此可见，曹操对于高览带来的这五千匹战马那是多么的眼馋。

    要知道，良马难寻啊。像曹操这样二三十万的大军，也不过只有区区的五六万骑兵。而且这些骑兵的战马，有很多都是服役多年的老马了。

    这天下只有幽州和凉州能出好的战马，但是，凉州这是马腾的地盘，马腾虽然臣服了曹操，但是不可能说将所有的战马都给曹操。

    因此，对于曹操来说，他现在是十分缺战马的，为了这五千匹战马，来设计伏击高览，确实是值得的。

    只是曹操不知，这却是一计啊。葫芦谷口这一战，曹操只怕要损失惨重的。

    任务分派完毕，待到天黑之后，曹军便开始行动起来。这一万五千的曹军兵丁，绕开了前面的袁军大营，朝着既定的目标迅速的行军。

    然而曹操不知道的是，他们的一举一动，可以说完全都在人家袁军的意料当中。

    鞠义，高览早早的已经率领了足足五万大军设好了全套，就等着曹操往里头钻了。

    (本章完)

