    迈着沉重步伐走回来的赵东升身上带了一丝帅气，陆离丝毫不掩盖自己赞赏的目光，朝着两位同伴竖起了大拇指。

    被陆离认可，白胜和赵东升不由得心里一喜。

    但两人一想到刚才的表现，立马站起身来不停的道歉！

    “是我太目中无人了，本以为我自己已经很优秀了，却从未想过，别人的努力要比我多上百倍千倍！”

    “没错，还有我！一直认为我的拳头才是我取胜的关键，可是现在我发现制胜的点不止一个！”

    两人低垂着头，耷拉着脸，并没有因为赢得比赛而感到骄傲，陆离却为他们说出这话感到自豪。

    “总是要有一个成长的过程，你们今天表现很棒！”

    再次听到夸赞的两人像是中了大奖，惊喜的目光放在陆离的身上，还没等抱大腿，陆离便已经准备要上场了。

    比赛场的人叫到陆离这个名字时，不少的人都把目光放到了陆离的身上。

    原因只有一个，那就是陆离的气场实在是太强了，然而直播间里的人对陆离的气场却感受不到几分。

    看到陆离的出现，评论顿时满天飞！

    “这个陆离不是无极影视的老板吗？一个搞电影的怎么跑去打比赛了？不会是去打酱油的吧？”

    “要我说这比赛肯定也有不少的内幕，这样的人都能去打比赛，那我肯定能拿世界冠军！”

    “大家请注意！丢人选手上场了！”

    工作人员发现直播间里弹幕像是活过来一样，不仅活了过来，而且弹幕满天飞，似乎盖满了整个屏幕。

    惊讶的工作人员一句话都不敢说。

    再加上这屏幕上的留言还不是什么好话，眼巴巴的看着台上的陆离心里默念了一句加油！

    “就是这人！就是这个家伙！就是他让我这辈子再也没有办法练武！”

    观众席上有个人激动无比，扯着间歇的嗓子，激动的指着台上的陆离，大声的咒骂着。

    泼妇一般的模样吸引了不少人的注意，一些人了解到之后才明了，原来陆离当时竟费了人家的功夫。

    “没想到这个年轻人竟然这么厉害呀！倒是有些看不出！”

    “厉害什么厉害？你们知道他的对手是谁吗！那可是战斗民族妥妥的高手！在他们那里也是数一数二的厉害人物！”

    高傲的讲出这话后，狠毒的目光直射比舞台上的陆离。嘴巴里再次恶狠狠的咒骂着。

    “这王八蛋碰上人家也是倒霉，就等着看他出丑吧！”

    不少的人都把目光放到了陆离的身上，战斗民族大家都听说过，体型高大威猛，肌肉发达，身体条件优越的同时，他们还会注重速度的练习。

    这让一众选手认为战斗民族的参赛选手成了最难对抗的敌人之一。

    陆离今天碰巧遇到，可让不少的人开了眼！

    “嘿！小伙子！不想被爷爷揍的鼻青脸肿赶紧投降下去吧，省得最后丢人，连裤子都提不起来！”

    呵！这口气大的很！战斗民族的人果然不一般！

    “怎么了？被我吓傻了？爷爷这人还是很好心的！只要你哭着求饶两句，爷爷就放你走！”

    接近两米的身高肌肉确实壮硕，手掌也比普通男人大了不少，一拳下去可想而知这力量有多么强！

    这是陆离对于这一句爷爷长爷爷短的，却不怎么喜欢。

    “好啊！输的人叫对方爷爷！”

    陆离漫不经心地吐出一句话，立马震惊了所有人的耳膜。

    战斗民族的这位参赛选手，那可是到达了暗尽巅峰！和他碰上简直自寻死路！

    “这个年轻人太狂妄了！狂妄也是要付出代价的，咱们就等着看好戏吧！”

    “这小伙子是不是傻呀？一会儿还要叫人家爷爷为什么要同意？看样子是华国人吧！果然华国人就是冲动！”

    别人的讨论如何，陆离不用听也知道，不过陆离这次来可不是让大家看笑话的，而是来改写历史的。

    以往东南亚武术交流大会划过，没有一次多的桂冠，这一次陆离会让整个华夏大陆记着陆离的名字！

    更会让所有人提到华国时，会不由自主地产生敬畏之心。

    比赛开始，直播间涌进了大批的关注者。

    网友们把话题炒到了热搜榜的第一位。

    工作人员看到直播画面上的数字在不断的飙升，竟达到了千万之高！

    一口气差点没有吸上来，如果不是身后的赵东升扶着，恐怕就真的倒了……

    此时台上的陆离淡定的让人有些心慌，没有丝毫波澜的目光沉静如水，看上一眼便不由的心中发寒。

    战斗民族的选手也在惊起陆离为何有如此镇定的力量，但是听到周围人对自己的欢呼，战斗选手握紧了拳头。

    一招一式都带着凛冽的拳风，没有给陆离留下一丁点退步的余地。

    第一拳刚出，速度快到让人无法相信。

    眼看着就要打到陆离的脸上，陆离确已超乎常人的速度，顿时在所有人的眼前消失了！

    猫捉老鼠，一直都是陆离喜欢玩的游戏。

    老鼠还没发威，一点意思都没有，耐心的等等，会有不一样的惊喜。

    大半时间过去，陆离脸上没有丝毫汗水，战斗民族的选手已经气喘吁吁累的不行了。

    陆离给了对手足够的时间休息。脸上的挑衅刺激着战斗选手。

    “小子！这次有本事别跑！来尝尝爷爷的拳头！”

    还是一口一个爷爷，陆离无奈地摇了摇头，一脸担忧的盯着对方，还没开口说话，便看到对方的右腿横在空中。

    陆离一手负在身后，面对踢过来的右腿，陆离抬起胳膊，以最快的速度甩出两指！

    场上的人对眼前的情况，开始不明白了！

    就用了两根手指头挡住了力大如山的右腿？说出去别人也不信啊！这到底是手指断了？还是腿断了？

    时间静止两秒钟，伴随着战斗选手的一声惨叫，比舞台上重重的砸下来一人！

    对方选手抱着右腿不停痛呼，看着陆离的眼神，似乎酝酿着暴风骤雨。

    ……

