    没走多远，他们就看到了一家摄影店。

    摄影店还挺大的，从外面看，里面布置的也是温馨大气，橱窗里还展示了很多漂亮的衣服。

    “一起进去看看！”范汐汐心中挺好奇的，便和二铮哥一起进去了。

    柜台边的工作人员见他们过来，立即上前问道：“请问你们要拍摄，还是应聘？”

    “我来应聘。”顾令铮上前说道。

    “请跟我来填写资料！”工作人员立即将顾令铮带到了一旁。

    范汐汐则在店里看了看。

    范锦程笑着说道：“还能拍艺术照，汐汐要不要拍？”

    范汐汐笑着眨了眨眼睛，“可以呀！等我们工作快结束的时候拍。”

    这边，顾令铮在填好资料后，工作人员看了一遍，很快就对他说道：“你现在就可以上班了，当然，你也可以先放行李。”

    顾令铮没急着去放行李，而是问了一些基本情况。

    工作人员知道他们是新来的，便解释了几句：“在小镇工作和购物，都是不使用现金的，交易的都是积分。在这里工作的人，每个人都会发放一个累积积分用的小本本，摄影工作是每小时累积二十个积分。”

    顾令铮听到这，便对锦程和小汐妹妹说道：“我先在这里工作，你们去找工作，等你们工作结束到这里来找我就行。如果我们累积的积分能换住家庭住宅，那就换过去，实在不行，就先这么住着。”

    “也行。汐汐，我们走吧！”范锦程觉得先攒点积分也不错，便叫上汐汐先去找工作了。

    两人目的明确，应聘送报工，所以便直接去的报刊点。

    报刊点负责人尼科看到他们两人，高兴地给了他们表格。

    “你们来得太好了，我们这里正缺送报工人。送报工的积分方式是，每送一份报纸是一个积分，分为早报和晚报……你们是新来的，要先熟悉这里的地形和位置。”

    说着，他给范汐汐他们发了一张小镇地图和居民订购的报纸登记表。

    “如果没有问题，你们现在就可以上岗了。今天送早报的马蒂斯病了，还有三十二份早报没有来得及送出。”

    范汐汐立即点了点头，“好，我们去送。”

    “太好了。欢迎你们加入我们。这是要送的报纸和地址。你们送完回来，可以先去住的地方安顿，晚一点过来送晚报。”

    “好的。”范汐汐和锦程哥哥两人将要送的报纸分了一下，便兵分两路去送报了。

    因为报纸已经延迟送了，所以不能送到报箱，要亲自送到居民手里。

    范汐汐就一家一家送，顺便还要跟居民打招呼，道个歉。

    因为她笑容甜美，长得好看，态度诚恳，收到报纸的居民对她的印象极好。

    甚至，有两个老人觉得小姑娘刚来就送报，太辛苦，还非给了她一些水果和零食，热情得不像话。

    送完分到手的十五份报纸后，范汐汐本来是打算回送报点的，哪知道，路过花店的时候，她却意外看到了一道熟悉的身影。

    定神又看了两秒后，她突然惊喜地喊了一声，“奈子！”

    浅野奈子听到范汐汐的声音，立即回头看了一眼。

    在看到是汐汐时，她惊喜地跑了过来。

    “汐汐，你也来这里了？太好了！太好了！”

    两个小女生抱在一起，叽叽喳喳了一阵，浅野奈子有些惋惜地说道：“汐汐，我们没有去H国，也没去南极，直接来的这里，再有一周，我们就要结束这个小镇的工作，去别处了。真想再停留一阵。”

    范汐汐笑着安慰她：“没事的，还有一周呢！我才来，还不知道会在这里停留多久。”

    浅野奈子听到这，忽然想到了什么。

    她笑嘻嘻地说道：“汐汐，来这里工作，只要累积到一万积分，在小镇的救援任务就算完成了。完成了任务，你可以选择休息，也可以继续工作。等到你的同伴都完成任务，就可以随时离开了。我相信你一定可以提早完成工作任务的。”

    范汐汐很是惊讶，“这么简单的吗？”

    浅野奈子轻笑了一声，“也不简单呀，如果按一个工时15积分来算，一天工作8小时，一天只能赚120个积分，攒够一万积分，差不多也要三个月的。”

    “那消耗的积分算吗？”范汐汐好奇地问道。

    “不算的，我们虽说算的是积分，但其实完成任务算的是贡献值，你工作了，就是对小镇有贡献了，用掉的积分不计算在内的。”

    范汐汐点点头，“那可以。我可以兼职吧！多做一份工作，积分肯定就要翻倍了。”

    “嗯，我之前也兼职了，你也可以试试看。”

    “谢谢你，奈子。我先去工作，等我工作结束再来找你玩。

    “好的。我的积分差不多已经够了，到时候我去找你。”

    两人约定好后，范汐汐便立即回报刊点了。

    尼科见范汐汐回来得这么快，心里高兴，立即给她拿来了一个崭新的积分小本本，给她盖了章。

    范汐汐趁机问道：“现在还不到送晚报的时间，我可以兼职做别的工作吗？”

    尼科见她这么有上进心，立即说道：“如果你忙得过来，早上送报纸的时候，如果路线有重合的，其实也能顺路送牛奶和鲜花。按件计算积分的还有送餐和洗衣店……还有就是，我们工作的核心是为这里的老年居民服务，我们每次去服务，其实算是一种健康探视，留意对方的精神状态如何，是否有别的需要……”

    尼科认真地给范汐汐说起了这份工作的独特性和注意点来。

    既然是来进行医疗救助的，那当然不可能就只是单独的送送报纸。

    范汐汐表示理解，这种不经意的关注，不至于打扰到他们，给他们带来不适。

    但又能随时关注他们的健康，真的是很贴心了。

    如果国内也有这样的养老院，那就真的是太好了。

    在尼科这里得到有用的信息后，她写了个小纸条传送给锦程哥哥，自己便去找兼职去了。

    这一次，她的目的是为了攒积分，所以便打算去洗衣店。

    不过，没等她走到洗衣店，她却临时又发现了一个更有趣的工作，给公园里的花花草草浇水的工作。

    浇个水而已，对于她来说很简单，所以她立即就去报名了。

    负责这项工作的是个中年大叔，看到范汐汐要来给花草浇水，他笑着说道：“小姑娘，一会儿会有一群老人过来公园这边聚会，你就在这附近浇水，速度不用快，等他们聚会结束才能离开，这个可以做到吗？”

    范汐汐这才反应过来，原来这里其实并不一定需要浇水的人，为的也是配合照顾这里的老人。

    弄清楚这一点后，她点了点头，“可以的，我知道该做什么了。”

    中年大叔笑着点点头，“那好，你留下，慢慢浇水，我去别的地方转转。”

    范汐汐点点头，立即接过了大叔手里的浇花水管。

