    “该死！”

    并不知道自己身后正在发生的事情，当裴文德咆哮声传出的厢房附近时，这里已经没有任何声响发出了。

    静悄悄的庭院安静的有些诡异，就连漫天的月光似乎也在刻意避让这块区域，令这里显得格外的阴森。

    裴文德目之所及之处，只有那摇曳的树枝微微晃动，连带着树下的残影都表现的那么不真实。

    “有人在吗？”

    警惕的注视着这片明显已经沦为鬼域的地方，胆大却并不莽撞的裴文德低声呼唤道。

    然而回应裴文德的是良久的沉默。

    不仅刚刚那声咆哮消失了，就连生活在这些香坊内的丫鬟们也像是从来没有出现过一样。

    呼呼呼……

    伴随着微风吹过树梢的摇曳，一种令人毛骨悚然的氛围不经意间便在附近迅速蔓延的开来。

    饶是胆肥如裴文德，在此情此景之下也有些胆战心惊了。

    因为比起那些拥有实体的伥鬼，这种明明知道附近有鬼怪存在，却始终无法真正找到它们的无形恐惧，才是真正的恐惧。

    “如果这是一个恐怖游戏，那制作这个游戏的肯定是心理层面上的大师。”

    用吐槽缓解了一下自己心中压抑，并不打算放弃营救那些丫鬟们的裴文德抽出了自己腰间的狗腿刀，并且把背上的复合弓也调整到了一个最顺手的位置。

    无论是前世的三观，还是这辈子灵祐禅师的教导，都令裴文德无法对那些陷入危机的丫鬟们撒手不管。

    在正常的情况下，裴文德的这种性格往往很容易被人骂成狗拿耗子多管闲事。

    前世的他也的确因为这种性格招来了不少的是非，一度被身边那些不熟悉他的人视为“怪人”。

    但同样的，一旦与裴文德这种人作为朋友，就会发现对方其实比任何人都还要靠谱。

    最起码，你不用担心裴文德在危机时刻抛下你独自逃跑，更不用担心对方会在某些关键时候给你背后捅刀子。

    就像现在这样……

    “呼！”

    缓缓的长出一口气，内心不自觉的开始诵念起往生咒的裴文德没有一丁点犹豫，直接一个踏步迈进了这间阴森的庭院。

    ……………………………………………………………………………………………………

    与裴文德居住的西厢房不同，这片庭院是连接的东厢房的一部分。

    或者更确切的说，这片庭院才是真正的东厢房，李嫣然居住的那间厢房反倒像是老方丈专门为她搭建的闺房。

    尽管在一间寺庙拥有自己的闺房，听上去有些可笑。

    但考虑到李嫣然和方丈之间的关系，这种操作倒也在裴文德的理解范围之内。

    毕竟裴文德又不是真正属于这个时代的人，他对正常人际关系的理解更开放，并不认为大家闺秀就必须待在自己的家里，大门不出二门不迈才行。

    “三更半夜的闯鬼宅，这在前世的这个电影里已经是妥妥的作死了吧？”

    用小声嘀咕的方式给自己壮胆，裴文德在进入庭院之后，很快就推开了第一间厢房的大门。

    吱呀……

    伴随着一声门轴摩擦的声音，这间房间内的摆设毫无保留的暴露在了裴文德的面前。

    比裴文德居住的西厢房要稍微强上一点，被褥、烛火、桌椅、茶具应有尽有……

    从那些摆件的规格和样式来看，这明显是丫鬟们自己带来的，从这里能看出她们是这间目莲寺的常客了。

    不过也正是因为这种浓郁的居家氛围，让这间房间时刻显得格外的诡异。

    桌上的烛火还没有熄灭，旁边的两副茶具还在冒着腾腾热气，就连杯中的茶水都还是温热的……

    如果不是桌边没有坐人的话，单从现在的情况来看，倒是挺像两个丫鬟之间彻夜长谈的画面。

    “有人在吗？”

    强行压下自己内心的那个毛骨悚然之感，裴文德缓缓的把目光移向旁边的床榻。

    站在裴文德的角度来看，床榻上的被褥并不整齐的盖着，就好像有人正躺在床上睡觉一样。

    不过在知道这片庭院闹鬼之后，裴文德又怎么可能会相信，现在这个点还有人能安静的躺在床上睡觉呢？

    按照裴文德前世玩恐怖游戏的经验，自己一旦上去，恐怕还没等掀开被褥，映入眼帘的就是一张恐怖的鬼脸了。

    【感谢前世那些缺德的恐怖游戏和恐怖电影……】

    心里默默的念了一句，裴文德一点点靠近床榻，然后非常果断的用狗腿刀挑开了那床捂得严严实实的被子。

    哗啦……

    下一秒钟，惊悚而恐怖的一幕如期出现了。

    只是和裴文德想象中不同的是，出现在自己面前的并不是一张恐怖而狰狞的鬼脸，而是比那还要令人心惊的画面。

    “……”

    在裴文德沉默的注视下，暗红色的血液甚至被褥和床榻流向地面。

    而在于床榻中央，两具已经没有了血肉和骨骼，仅仅只剩下了人皮和头发的“尸骸”赫然躺着。

    “不管你到底什么妖魔鬼怪，你这次都彻底激怒我了。”

    内心的愤怒如火山般喷涌而出，裴文德虽然早就知道那只吊睛白额巨虎有“剥皮制鬼”的能力，也清楚的知道那些伥鬼们诞生的过程。

    但知道和见到根本就是两码事。

    将生物的血肉、骨骼消融，仅留下皮肤以供自己制作邪器，这种震撼人心的场面远远不是简单的言语描述就能够表达的。

    白天还活生生和自己打过招呼的人，晚上就变成了两张可怖的人皮……

    这样巨大的心里落差，足以击溃任何一个心理防线较弱的普通人。

    “如果你是想用这种方式击垮我的心理防线的话，那么你就选错办法了！”

    眼神中闪过一抹悲悯，裴文德并没有被愤怒冲昏头脑，更没有因此做出什么过激的行为。

    因为越是到这个时候就越要冷静。

    裴文德绝对不相信那只隐藏在幕后的鬼怪留下这两张人皮，只是单纯的为了炫耀自己的成果和能力。

    趁机激怒自己，或者让自己产生某种盲目冲动的情绪，才是那只鬼怪留下这两张人皮的最终目的。

    —推荐票—/—月票—

