    

    （ps：251章在上一卷末尾）

    停靠在机场的神盾局616号开了光学隐形。

    科尔森小队的所有人都登上了飞机，菲兹和西蒙斯带着手提箱来到了飞机上的科研室，将里面那一小团重力鎓拿了出来，小心翼翼地研究着。

    其他人虽然看不懂，但也都堆在科研室的门口，等待着接下来的命令。

    桌面上升起的机械臂轻轻地夹着小圆球放在了扫描仪器旁，菲兹坐在桌子旁望着这一小团无序波动的重力鎓，那痴迷而又欣喜的眼神看得林易直咧嘴。

    林易看中重力鎓是因为他看过剧情，知道重力鎓的能力，而菲兹就只是单纯地为这样一种神奇的物质而痴迷了，也难怪他能成为坐在那里研究的科研人员，林易只能像个保安一样双手抱胸站在旁边，以免这架飞机被忽然激活的重力鎓毁掉。

    在他望着那一小团重力鎓思绪蹁跹的时候，一旁的斯凯却一直在偷瞄着林易，一张娇美的脸蛋上几次三番浮现出犹豫之色。

    “ok，放轻松，放轻松……”

    斯凯深呼吸几下，稍微平复了心中的波澜，而后伸手揉了揉僵硬的脸蛋，让自己露出一个甜美的笑脸，这才缓步朝着林易走去。

    “嗨，剑圣先生。”

    轻柔的招呼声响起，林易随之转过了头，脸上也露出了一丝笑容。

    但在看到那张只在电视上看过的熟悉面孔后，斯凯的笑容顿时又变得干巴巴起来，原本在嘴边的话也不知为何说不出来了，不过好在林易并没有给她尴尬的时间，他朝着斯凯伸出了手，脸上露出一丝笑容。

    “你好，斯凯。”

    斯凯愣了一下，而后才惊喜地跟他握了握手。

    “您认识我？”

    “当然。”林易微微一笑，“科尔森说你是个很厉害的黑客，只用了一台笔记本就黑进了他的资料库，他很佩服你。”

    “啊，他有这么说过吗？”

    “你以为随便什么人都能被科尔森招安吗，这家伙眼界高着呢！”

    林易一边说笑着，一边打量着这位将来混成了神盾局局长的女人。

    这是一个很漂亮的华裔混血美女，一头齐肩的黑发，眉眼深邃，睫毛浓密纤长，鼻梁挺巧，下巴也尖尖的，就是妆容太过欧美，眼影涂得像是熬夜三天的黑眼圈……哦，这就是黑眼圈！

    林易心中吐槽，依然微笑着与斯凯说笑着。

    随着两人的说笑，斯凯的神情也逐渐轻松起来，她发现，去掉了超能力和拯救普通人的举动外，这些挂在海报上的超级英雄也不过是个很好相处的普通人罢了。

    当然，也可能是面前这位比较特殊。

    毕竟其他的那几位怎么看也不像是一个能跟自己聊起电子游戏的人。

    就在两人聊到了今年的国际电子竞技展览会的时候，科尔森微笑着走了过来。

    “斯凯。”

    斯凯刚刚转过头，一个u盘忽然出现在她的眼前。

    “这是事发前六个小时内经过的所有车辆的资料，以及现场地面轮胎轨迹的对照图，你去对比搜索一下，务必不能放过任何一辆有嫌疑的车辆。”

    斯凯：“……”

    望着面带微笑的科尔森，斯凯叹了口气，跟林易道了句歉，拿着u盘朝着自己的工作岗位走去，林易同情地注视着她的背影——他总算知道小姑娘为什么会有这么深的黑眼圈了。

    待斯凯离去后，科尔森微微一笑，低声说道：“这孩子虽然是涨潮组织招安的，但是心性不坏，而且还是个喜欢超级英雄的行动派追星族，换句话说，她可是你的大粉丝。”

    “看出来了。”林易嘴角一扯，低声调笑道，“不只是她吧，我怎么觉得你组起来的这只小队全都是追星族呢？真是有什么样的上司就有什么样的下属啊！”

    听到林易的调笑声，科尔森有些尴尬。

    所有人都知道，科尔森从小就是美国队长的狂热粉丝。

    “并不是所有。”科尔森辩解了一句，“梅就不是。”

    林易抬头瞥了一眼梅琳达，赞同地点了点头：“这倒确实。”

    “闲话少聊吧，林，boss想要跟你通话。”

    科尔森一边低声说着，一边将一个四四方方的通讯器交给了林易。

    “尼克弗瑞吗？”林易一挑眉，“他为什么不直接找我？”

    “因为你的电话没有信号。”

    通讯器里传来了尼克弗瑞毫无波澜的话语。

    “是吗？”

    林易面色丝毫不变，将通讯器放在耳边，同时浑身泛起一阵银白色的光芒，隔绝了声音，模糊了嘴巴附近的光线。

    “我还以为神盾局有能力在没有信号的情况下打通呢！”

    “我们是正常发展的地球势力，超规格的黑科技是托尼和你们复仇者的专利。”

    “是吗？那你是不是要跟我们解释一下重力鎓的事情？”

    “……”

    另一边，三叉戟总部。

    一身黑色风衣的尼克弗瑞坐在局长的位子上，拉着一张黑脸望着窗外。

    林易刚被发现的时候，尼克弗瑞就接到了消息。

    不过当时的尼克弗瑞并不在意，毕竟有卡玛泰姬那群喜欢胡乱越境的法师在，林易去哪里都不奇怪，而且身为复仇者的元老成员，林易在联合国所有成员国的领土内都拥有着一定程度上的行动自由。

    所以他只是随意地回复了科尔森几句，让他试试能不能忽悠着林易一起参加行动，而后便不再理会这件事，直到后来科尔森传来了重力鎓的消息，尼克弗瑞才意识到问题的严重性。

    “林易，你确定那是重力鎓吗？”

    “当然！这东西可是我亲手从那一片紊乱的重力场中摘下来的！”

    “……”

    尼克弗瑞嘴角一扯，扭头瞥了一眼悬浮电脑屏幕上科尔森传来搜寻重力鎓的现场视频，目光重点在那只修长而又稳定的手掌上停留了一下。

    “我方才查看了神盾局内所有与重力鎓有关的文件，里面有一份霍尔博士两个月前发来的报告，报告里说，人类想要发现重力鎓至少还需要十年的时间。”

    “很明显，他骗了你们。”

    “不，我不这么认为。”尼克弗瑞断然否决了林易的判断，“霍尔博士是神盾局最重要的资产之一，我们每个月都会对他做一次精神评估，由希尔亲自负责，绝对不可能出现差错！”

    “所以你觉得这是另一个势力做的？”

    “没错，一个拥有重力鎓的势力。”尼克弗瑞沉声说道。

    “我们目前不知道这个组织到底搜寻了多少重力鎓，但从他们能做出使用重力鎓的仪器，还能拿出一个袭击车队的行径来看，这个数量应该不在少数，所以我想让你留下来帮助科尔森解决这一事件，神盾局绝对不会允许有这样一个拥有大量重力鎓的组织存在！”

    “复仇者也不会。”林易非常干脆地说道，“放心，我会留下来的。”

    “……这次怎么这么干脆？”

    “重力鎓这么危险，你不会以为我真的会置之不理吧。”

    “可你之前不是说自己没有时间吗？”

    “此一时彼一时。”

    尼克弗瑞沉默下来。

    良久，他再次开口道。

    “说吧，你想要什么？”

    尼克弗瑞知道林易的态度有猫腻，所以他觉得开诚布公地谈一谈，应该比最后的时候被这小子偷走的好，林易也是这么想的，所以他故意展露出了自己对重力鎓的兴趣。

    此刻听到尼克弗瑞的话语，林易非常干脆地说道。

    “七成！我要七成重力鎓。”

    “七成太多了，最多四成。”

    “六成！直接送到复仇者大厦就可以，这是复仇者的份额……要我通知其他复仇者吗？我想托尼应该会很喜欢在这个问题上跟你好好谈一谈。”

    “那就六成。”

    尼克弗瑞干脆地应了下来，而后迅速切断了信号。

    林易脸上露出一丝微笑，放下了手中的通讯器。

    这一旁的斯凯等人似乎已经找到了线索，科尔森和沃德已经出动，飞机上只剩下了斯凯和菲兹几个非战斗成员，以及明明武力值最强却只愿意当个驾驶员的梅琳达。

    此刻，斯凯、梅琳达和西蒙斯这三个女人正待在电脑前，监控着科尔森和沃德的行动，只有刚刚扫描完重力鎓的菲兹坐在椅子上，两眼放光地望着林易。

    “易先生，你身上的光是怎么回事？我从来没见过你还有这种能力。”

    林易闻言收起了身上银白色的光芒，望着菲兹微微一笑。

    “你没见过的还有很多呢。”        

