    “离开？离开，我们到底该如何离开，而且我们当时跌落下来的时候，那我感受到，这个高度真的不是一般人能够承受的，假如说，那些藤条真的能够达到他们的高度，也许，可以把我们给送上去的。“

    这个何明，只是在这里慢慢的说道，因为，在山洞里面，除了现在这些藤蔓之外，其他的，他什么都没有见到。

    “等一下，你刚才说什么？”

    就在此时，突然之间这个辛杰好像是想到了什么一样，于是，便扭过头来看着何明说道。

    “怎么了？我没说什么呀。”

    “不是，你刚才最后的时候说，说什么，让那些藤条将他们给送上去，是这个意思吗？”

    “对呀，我是这么说的，但是，你觉得可能吗？他们现在恨不得杀了我们，怎么可能会把我们送上去呢？你就别再做梦了。”

    “其实有时候，敌人可怕的时候的确是敌人，但是，如果对手可怕的话，那么这个敌人也许就只能是臣服于你了。”

    “什么意思？我不太明白。”

    “难道，我们就不能抓住这个藤条的老巢位置，然后，逼迫他们服务我们吗？”

    “逼迫他们？臣服于你？你开什么玩笑，怎么可能呢？他们根本就没有这些思维意识，而且，也没有办法跟他们交流沟通，你拿什么去逼迫于他们？”

    “不，你错了，他们绝对是有自我意识的，而且，你没有发现吧，当时的时候，最开始只是一两根藤蔓封堵在那个山洞的位置，而在之后，越来越多的藤蔓从旁边赶来回来，也就证明，他们是有思想意识的，而且，他们也知道什么时候该来了，什么时候该退。”

    “但是，你认为的这只是一个大胆的想法吧，而且，如果真的想把这一切做出来的话，我觉得，好像是有些太过于的困难。”

    “再困难的话，我们也必须尝试，而且，如今这个高度依靠我们的能力，是百分百上不去的，所以，也只能是利用一个藤蔓，将我们送上去，倒是一件非常轻松的事情。”

    “你要这么说，我倒是可以相信你，而且，之前那些藤蔓，在我面前也树立起来过，他们的高度，绝对是没有问题的，而且，他们的高度和坚硬程度丝毫是不差的。”

    “对呀，如果是这样的话，那么，我们是不是应该想办法去突破给他们呢？”

    “突破他们？我们该怎么突破他们？”

    “就是用这些东西。”

    说完话之后，他们突然之间，就往面前的地上指了一下，之后，那个何明看了一下，现在，这些藤蔓都是他们刚刚从那个山洞里面离开的时候，给拖到这里来的。

    “你是说，用这个东西仍然是点燃火把，去驱赶他们，之后，我们可以将藤蔓全部都给连接起来，这样的话，就可以把我们送上去了吗？”

    “对，原则上是这样的，但是，他们能不能这么做还是一回事呢，所以，我们首先要解决的是，先从他们的老巢入手，只有这样的话，才能够进行下一步行动。”

    “你知不知道，你现在在做什么，而且接近老巢的话，我们去到那里是有多么的危险，这一点你想过吗？”

    “是，我也知道非常的危险，但是，我们今天都已经知道了，这些东西对取代他们有很好的作用，那如果是这样的话，我相信，这些东西能够保护好我们。”

    “大家意思吧、呢？”

    何明说完话之后便看看大家伙，然后便开始征求他们意见，毕竟，现在只是一个团队协作。

    如果，真的有这些人不太愿意去做的话，那么，也许这个何明也不会强迫于他们的。

    “现在，我们反正在这里，等也是死，不等也是死，还不如去拼搏一把呢，也许，就能够看到生机了呢？”

    许倩倩倒是比较乐观，而且，刚刚跟何明交谈完之后，他真的是感觉到自己心里的想法，都开始变得有些不一样起来了。

    “瑶瑶，周大姐，琦琦，小陈，你们几个人发表意见，愿不愿意去冒这个险？”

    “愿意。”

    何明可能都做梦都没有想到，大家竟然异口同声的。

    而且单单是这一点，看来何明真的是想多了，那如果是这样的话，那就只能说，大家的心现在真的是在一起的。

    “那好吧，既然大家全都同意这么做的话，那么，我就没什么说法了，我们抓紧时间过去，对了，老巢那里，好像只有你们几个人去，现在，还能够找到过去的路吗？”

    说到这里之后，他便看了看辛杰。

    因为之前这些人找到老巢的时候，他跟小陈两个人是被困在山洞里面的，所以外面到底发生了什么事情，一直没有人能够告诉自己答案。

    “放心，有周大姐在，肯定是没问题的，周大姐，那个位置大概还记得吗？”

    “应该是没有问题的，走吧，那大家跟我一起走吧。”

    说着话，周大姐便跟众人示意了一下，仍然是跟之前的时候是一样的，周大姐跟着辛杰，仍然是走到最前面的位置，这样的话，才能够保护到大家，而且也不会去弄错了方向了。

    断断续续的，这一路上，还算是比较平稳，而且，也没有见到任何的危险

    有时候，这个何明就在想着，那些危险是不是只是在固定的某个方向出现呢，如果是这样的话，那也许，他们就可以很巧合的去避开这些东西了。

    渐渐的，这个何明好像听到了，前面有一些异常的声音发生了，如果是这样的话，难道这就是他们所谓的老巢吗？

    “周大姐，前面就是嘛？”

    说到这里之后，他便往前面指了一下，这个周大姐，便回头看了一眼，冲着他轻轻的点了点头。

    “没错，就是前面。”

    最后，众人跟着朝着那边继续走去，当他们看到这一片类似于汪洋大海一样东西在这里浩浩荡荡出现的时候，说实话，这个何明真的是感觉到有些头皮发麻。

