    没想到，向来清高的纪云菲竟然和导演做过这样的事情。

    刚刚那些忙着奉承纪云菲的人，看她的眼光都变了。

    商绾绾很是感激南茜，这一口气出的真是爽快。

    纪云菲一脸窘迫，以南茜的性格，她真的可以说到做到。

    一时间，她尴尬得都有些下不了台了。

    正当场面无法收场的时候，身边传来一阵惊呼声。

    “快看，那不是我们的班长吗？”

    “哇，那真的是他吗？”

    “这一身也太帅了吧！我的天哪！”

    许多女生一片嘘声，忍不住的花痴。

    只见来人一身西装革履，身材颀长，浓眉大眼，颇有英姿，周身散发着迷人的魅力。

    一步一步都走得那般气势，周身的气场收也收不住。

    “哎，看，金主来了，就是他承包这次云城会馆的聚餐的。”

    南茜连忙在一旁拉扯了一下商绾绾，让她看那个人。

    “他，他是……”

    商绾绾觉得眼前的人熟悉，但一时间却想不起来他叫什么名字。

    “你怎么能不记得他呢？他可是金融一班的班长——段禹辰。”南茜嗔怪着商绾绾。

    “哦，是他啊。”

    商绾绾这才想起来名字，记忆中，好像是有这样一个人。

    众人们见到段禹辰，瞬间将纪云菲一事抛之脑后，纷纷上前向段禹辰打招呼。

    “段少，你可终于来啦！”

    “真不愧是我们的班长，年纪轻轻就掌管了家族企业，我等望尘莫及啊。”

    “段少真的是太优秀了，年轻有为，还长得这么帅气！”

    “和你做同学真的太荣幸了。”

    “真没想到，我和这样的大佬居然是校友！”

    在场的人们，无论是不是段禹辰的同学，都要跑上前跟他说几句话，想要混个脸熟。

    纪云菲看到段禹辰，似乎也忘了自己的尴尬，眼睛的光都在他身上。

    这样才华与颜值并存的男人，可是她理想的男神啊。

    可这种气氛，商绾绾倒是颇不喜欢。

    她之所以愿意来聚会，就是想找回一些校园的感觉。

    那种人人平等，没有权势纷争的感觉。

    但在这个会馆，同学虽然还是同学，但他们的样子，都变得好陌生了。

    “绾绾，你不上去跟他说说吗？他就是做金融的啊。”

    南茜见商绾绾站在那里愣着不动，连忙碰了一下商绾绾的肩膀。

    “等会儿吧，他现在人身边太多了。”商绾绾笑着回绝道。

    “哎呀，他不会不理你的，你难道忘了吗？当时段少可一直想追求你来着，你要是开口谈合作，说不定是有机会的。”

    南茜给商绾绾抛了个媚眼，也是在示意她桃花运的到来。

    “得了吧，我今天就是来提公事的。”

    商绾绾对于段禹辰并不感冒，也不喜欢凭借以往的关系来刻意凑近他。

    这不是她喜欢的做事方式。

    “行行行，那我陪你等会儿。”

    南茜也了解商绾绾的性格，知道她也不喜欢这些交际的事情。

    于是便在一旁，默默地陪她等着。

    段禹辰虽然对每个人都很和善友好，不过眼神也一直在飘忽，似乎在寻找着什么人。

    纪云菲一直在盯着段禹辰看，见他时不时地左顾右盼，是不是在找自己？

    应付完眼前人的事情，同学们也都开始各自欢乐了。

    想吃的去吃东西，跳舞的跳舞。

    这个时候，纪云菲正想找段禹辰聊一下过往，却见他向另一边走去了。

    纪云菲不甘心，想要追过去，却发现段禹辰去跟别的女人打招呼了。

    而这个女人，又是商绾绾。

    纪云菲只觉得自己眼睛都要冒出火来了，拼命克制住怒气。

    “商绾绾，好久不见，还记得我吗？”

    段禹辰上前，和善地跟商绾绾打了一个招呼。

    “当然记得，你是段禹辰。”商绾绾也礼貌地回笑道。

    “没想到系花还记得我，真是荣幸啊。”

    段禹辰见到商绾绾，就有一种莫名的轻松和亲切感。

    毕竟商绾绾没称呼自己为段总，也不是段少，而是段禹辰。

    他喜欢她直呼自己的全名。

    “说笑了，老同学，怎么能不记得呢？”

    商绾绾表面笑着，心里还有点过意不去。

    刚才若不是南茜提醒她，她还真的想不起他的名字了。

    不过两个人聊着聊着，气氛倒甚是融洽。

    只不过，商绾绾一直不知道该怎么把话题引到投资上去。

    这样谈话，显得倒是有些目的性了，毕竟段禹辰也是自己的老同学啊。

    纪云菲心中七上八下的，自从段禹辰和商绾绾聊起来后，

    整个过程中，段禹辰的目光全在商绾绾身上，眼神不乏欣赏。

    其实纪云菲之所以这般憎恨商绾绾，还有一个原因。

    当初，纪云菲特别喜欢段禹辰，甚至不惜放下身段去主动追求他。

    可是段禹辰总是对自己格外疏离，甚至说，他心里装着别人。

    但纪云菲不在意，她说她可以等，等到段禹辰回心转意。

    当她知道段禹辰的心上人是自己的死对头——商绾绾时，

    纪云菲整个人都要崩溃了，心里对商绾绾的恨意，又多了几分。

    她凭什么一次又一次地夺走属于自己的东西？

    本以为多年之后，当自己事业有成，以一个全新的面貌来见段禹辰，还是有机会的。

    可令纪云菲没想到的是，这么多年过去了，段禹辰的目光还在商绾绾身上。

    商绾绾不过是一个伺候人的小护工，衣服也穿得很普通……

    到底她身上有什么好，能这样吸引段禹辰？

    纪云菲思索着，想要上前对段禹辰说一些关于商绾绾的不好。

    南茜看聊天的点差不多到了，就顺便将投资的事情说了出来。

    “段少啊，绾绾有个合作，不知道你愿不愿意接啊？”

    毕竟看闺蜜那样子，也不好意思说，南茜所幸再帮她一次。

    “合作？什么合作？我想听？”

    段禹辰正愁不知道怎么跟商绾绾再次建立联系，一听到合作一事，瞬间眼睛都发亮了。

    “是这样的，我手上有一些股份，算是集团的股东，现在想拉一些投资。”

    商绾绾也顺其自然地引出了投资一事。

