    第57章 追击树妖（4000）

    “你从什么地方听来的这个东西？”

    “说话小心点，不然被人听到，搜查队不会放过你。”

    “为什么？”

    李修有些奇怪，不就是一个元素的名字么？

    为什么？

    青年脸色阴晴不定：“因为我们远征军军长，同样在找这个东西……任何有关于元素之心的事情，地点，都会立刻被人调查！”

    “一旦问不出有用的信息，就会被认为是刻意隐瞒……最后……”

    说到这里，青年不再吭声了。

    被当做刻意隐瞒，最后必然是严刑拷打。

    可问题是，能需要元素之心的……

    那么说，这个远征军的军长，极有可能也是超凡十阶的强者，急需元素之心突破未知。

    “以后少说关于元素之心的事情，别人问你，你就说不知道这个东西，明白么？”

    “嗯。”

    李修点了点头，没再说什么。

    关于树妖的强大，他可还历历在目，在金雕没法过来，自己尚未达到十阶的情况下，还是低调一点好。

    毕竟这里又不是北境，最强的就是一群五阶的异能者……

    “算了，如果你急着进入红潮，明天你到这个地点来找我。”青年呼出一口气，给李修写了一个地址。

    并未太把李修当回事，只认为是普通想要进入红潮的修士，又或者是被远征军福利所吸引！

    就当一家人吃着饭，畅聊的同时。

    一道信息，发到了青年的手机上，青年看到消息的瞬间，脸色变了又变！

    “不好，出事了！爸妈，不要管其他的，你们先离开这里！”

    说完，青年就要冲出去，却被储胜拉住：“怎么了？发生什么事了？”

    青年脸色殷勤不定，沉沉的说道：“有一只层次超凡六阶以上的兽王，离开了红潮……带着不少异兽，方向正是我们这边！或许……”

    “超凡六阶以上兽王？红潮……”

    听到这话，储胜和他的妻子，都是一震。

    吼~

    与此同时，塔多城五十里地外，一只堪称恐怖的犀牛，迈着地动山摇步伐，鼻孔喷发着白息直冲塔多城。

    本来，它在红潮里面，活得好好地！

    凭借着超凡八阶的实力，横行无忌，倒也算滋润。

    可就在两个小时之前，红潮里面，来了一个青年……

    遇到了它的子嗣，不但杀了，还吊起来，挂在树上……百般羞辱！

    这无疑，是对兽王的挑衅，更重要的是……

    它还闻到了那个人的气息，就在塔多城，不会有错了。

    同时，塔多城的诸多异能者，也纷纷赶了出来。

    “快，准备东西，抵御兽潮！”

    “红潮那地方的兽王，怎么会跑出来？这还是第一次……”

    所有人都惊了，而兽潮，很快也来到了城下。

    一个精通与异**流的异能者，走了出来：“兽王！这里是人类城池，麻烦止步！”

    “止步？”

    犀牛王现在早已被愤怒吞噬，杀了自己的子嗣，还百般羞辱，最后抽干而死……现在让它止步？

    “你们人类，无情无义，杀我子嗣也就算了，居然……还对我的子嗣，挂在我的山洞门前，对我挑衅……”

    “平日里，我不出红潮，并不是因为害怕你们人类，只是觉得没必要！今天，若是不交出凶兽，我就踏平了你们这塔多城！”

    “兽王……是不是有什么误会？”

    “误会？”

    “呵呵……”

    犀牛王目光阴冷，可不会跟这些人讲什么误会。

    再说了，那张图就被自己手下叼着呢，大不了等会进了城，一个个的找，把整座城都杀光了，再把那人的尸体，找出来！

    ……

    同时，深处塔多城，正在和储胜一家人吃饭的李修，也抬起了头。

    但……

    他并非因为外面的犀牛王，而是感受到了树妖的气息。

    “树妖？”

    “我不去找他，他居然还敢出现。”

    李修目光扫过……

    但树妖的气息一闪而过，很快就消失了，哪怕是李修再怎么感知，都于事无补。

    李修看了眼吃饭的储胜几人，说道：“我感觉到了一个老朋友的气息，先出去一会儿，晚点回来！”

    随后，李修离开了储家，来到了外面。

    街道上，寂静无声。

    到处都是一片空旷旷的……

    李修行走在这里，脚步踩在地上的声音，清晰可见。

    静！

    静的诡异。

    李修警惕的四处张望，他敢肯定，树妖就在附近，实力肯定没恢复多少，否则以它超凡十阶的恐怖，早就杀出来了。

    “我知道你在，别以为现在你能躲着，早晚有一天，我会将你挫骨扬灰。”

    李修对着空气，冷冷的说道。

    而不远处，一栋大楼，顶端，站着一个红衣飘飘的身影，也在盯着李修，杀机在天地间开始弥漫。

    她的双眼，呈现深蓝色，仿佛两个宝石。

    但折射出来的却是无尽的寒冷。

    “我也不会放过你！”

    女人阴沉沉的说完，转身就走！

    李修猜的没错，树妖实力确实没有恢复，但对于这个摧毁了自己玉树之身的人，树妖恨之入骨！

    哪怕知道暂时杀不死李修，但恢复实力的同时，她也不忘记恶心李修。

    李修也在这一瞬间，看到了出现的树妖。

    毫不犹豫，李修化作了一道银白色的液体，直冲而去。

    树妖明显不想和李修硬碰，转身就走！

    可李修不打算放过她，来了，就别想走了。

    北境十万军魂，还等着树妖为他们陪葬！

    一红，一银。

    两个身影，不断在城中高楼大厦间，来回横跳。

    在外面，兽潮咆哮，异能者根本没空顾虑城中。

    树妖本就黑沉的脸色，更加的难看了，猛然回头，那双眼睛逐渐变得通红：“找死！”

    呼~

    只见她一挥手，一条藤蔓，狠狠的抽向了李修。

    虽然她现在还没有恢复，但实力可不比李修弱多少，甚至真打起来，拼上重伤，说不得这能杀了李修。

    只是她不想冒险罢了。

    谁知道，李修得寸进尺，不知死活。

    哗~

    谁知！

    藤蔓刚刚过来，李修银白色液体中，爆发出一片火焰，将藤蔓覆盖，液体伴随着烈焰，席卷而来！

    树妖最怕的就是火，在这一刻，明明心里有把握杀了李修的树妖，都感觉发自内心的生出一丝退意。

    并非她打不过，只是那种植物对火的天然畏惧罢了。

    脸色阴晴不定，她又想起了金雕。

    那家伙，爪子同样拥有火焰。

    这个人类……

    树妖胸口起伏，不再恋战，向着城外而去。

    ……

    公路入口。

    犀牛王还在和人类对峙！

    现在，它被气得胸口快要炸裂。

    每每想起自己子嗣的惨状，就恨不得将这些人类，全都碾碎，踩成肉酱，以泄心头之恨。

    它现在，只想踏平人类城池，将这里变成一片尸山血海。

    “人类，都该死！”

    犀牛王发出愤怒的咆哮，与兽王交流的异能者，听明白了那咆哮中的意思，脸色变了又变！

    这……

    怕是要谈不拢，出事了！

    “备战！”

    一声令下，所有的人类，都汇聚在了一起。

    其中一个超凡六阶的体术异能者，打算上去当肉盾，拉扯住犀牛王，好让身后的同伴输出。

    结果……

    一个照面，直接被犀牛王撞飞了。

    犀牛在灵气还没复苏的时候，就是食物链顶端的存在，就连老虎，狮子这类生物，都要退避三舍，更何况复苏之后？

    区区一个体术人类，超凡六阶，也配拦住它？

    轰~

    人类直接被撞飞，口中不断的喷血。

    想要抓住兽王犀牛角的那双手，更是被折断，发出恐怖的骨头爆碎声。

    这一幕，让所有人头皮发麻。

    超凡六阶，最强体术者，被一个横撞，废了！

    “我来……”

    一个超凡七阶的异能者，站了出来，虽然害怕，但硬着头皮也得上啊。

    犀牛王发出恐怖的咆哮，仿佛在嘲笑人类的城池，没有一个真正的强者！

    就在此时。

    一道红色的光，向着这边飞驰而来。

    犀牛王，正好拦在前面。

    轰~

    犀牛王被这么一撞，只感觉如同被小行星击中，脑子瞬间空白，倒退了好几步。

    树妖也没想到犀牛王这么硬，闷哼一声，口中涌出蓝色的血液。

    随后……

    犀牛王重整旗鼓，正要冲锋。

    一道银色的光，再次冲了过来。

    犀牛王有了前车之鉴，只感觉头皮发麻。

    这次……

    又是什么？

    轰~

    李修同样闷哼一声，口中一片甘甜。

    如果说，树妖还是有意识的躲避，轻微的和犀牛王对撞了。

    那么李修，就是货真价实，和犀牛王来了个硬碰硬。

    直接撞得李修翻江倒海，连身体都一震晃动。

    好在，耀斑圣光爆发，瞬间治愈了伤势。

    可这么一阻拦，树妖已不见了行踪。

    不由得让李修紧咬牙关，化身成了一个银白色的人影，液体还在不断地流淌。

    随后，李修的目光，落在了犀牛身上。

    杀机！

    一瞬间，爆开。

    不可一世的犀牛王。

    本想屠了塔多城的犀牛王……

    只感觉头皮都快裂开，口干舌燥起来。

    下一秒……

    李修出手了。

    恐怖的银白色液体，以连绵不断的速度，涌入犀牛王的口鼻……

    短短的几秒，犀牛王被撑了起来，仿佛气球一样，随时都会爆开。

    犀牛王的痛苦在脸上弥漫。

    周围的人，看着这个银白色液体组成，看不清具体模样的人影，都被吓了一大跳。

    这……

    这是异能么？

    为什么从来没听说过，有能全身液化的异能？

    目前已知的异能者，大部分都只能将身体一部分，异能化……

    像李修这么恐怖的，前所未见。

    “死！”

    李修的声音再次响起，犀牛王皮肤开始裂开。

    但奇怪的是……

    在犀牛王的身体里面，居然已经有无数密密麻麻的藤蔓，交织在它的血肉里面，在李修想要杀死犀牛王的时候，那些藤蔓就将大部分犀牛王身上的血肉吸走。

    而这头犀牛，说实话，并非李修所杀。

    真正死因，根本就是里面的藤蔓，但犀牛死了，血肉不能白给树妖。

    于是乎，他控制着银白色的额液体将犀牛王彻底包裹，在犀牛王的悲惨叫声中，消失在了银色液体里。

    李修看了眼树妖逃走的方向，不再留恋，化作液态，转身消失在了城中。

    周围的人，看着这一幕，全都在这一刻，站在原地，有些不知所措。

    刚才……

    那是什么？

    一瞬间，就把犀牛王秒了？

    那可是让整个塔多城，都为之颤抖的东西。

    可在那银色人影的手中，连个屁都不是？

    就连正在赶来的武侯，听到这个消息，都深深的吸了一口气。

    一招，秒了？

    消息里不是说，那是一只超凡六阶的犀牛王么？

    ，结果被人秒了？

    “武侯，会不会是……那个李修？”

    旁边的手下，也掩盖不住惊撼的光芒，咽了咽口水。

    犀牛王啊！

    听说在红潮里，不少人都着了道。

    那家伙，皮粗肉厚，同等级的异能者，连对方的防御都破不掉。

    “应该不是，那个李修登记的时候，使用的是火属性的异能，只能算是B+，连A都不是……”

    “那，会不会是他拥有两种异能？”

    但话一出口。

    连说话的人自己都笑了。

    两种异能？

    且不说人的身体承受力就那么大，只有真正异能者，才知道单种异能修炼所需要的庞大灵气，两种异能突破就要双倍！

    再者，不同异能的排斥反应，很有可能让你爆体而亡。

    “应该另有其人，你们派人去调查一下！没想到，塔多城居然突然间出现了两个高手，全都是八阶，甚至是八阶以上……”

    能秒了犀牛王。

    孟宏朗已经在心里，把那个银色的身影，定义成了八阶以上，否则的话……怎么可能这么轻松？

    同阶的人类，极少能够打败同阶异兽，更何况是无数人眼中的极其难啃的犀牛类兽王。

    ……

    另一边，正在赶过来的南候，沈侯，也在第一时间，得到了消息。

    “塔多城那边的危机，解除了！”

    南候皱着眉头，甚至有些不敢相信情报里的描述。

    “解决了？不会吧？”沈侯一脸茫然，他记得孟宏朗也才超凡七阶的实力，不可能解决八阶的犀牛王才对啊。

    就算他们两个，加上孟宏朗三人联手，能够击退犀牛王就不错了。

    “孟宏朗不会拿这个开玩笑，不过描述确实有些过了。”

    “呃，他怎么描述的？”

    “怎么描述？一个拥有全身液态化的不知名异能者，一招秒了犀牛王，你觉得，可能么？”

    “孟宏朗脑子瓦特了？”沈侯愣道。

    （两章八千多字了，相当于别人的四章，唉，这么下去上架不够十万字了……然后再求点月票，收藏，比心~）

    (本章完)

