    第194章 将对将

    “我要对方干部通通为我的八千大军陪葬！”

    罗龙神色可憎恐怖，咧起嘴，露出寒光凛冽的兽齿，一滴滴腥臭的唾液从牙根嘀落。

    战场上，迟迟等不到对方派出人手的干部们议论纷纷。

    “我说，他们是不是怕了咱啊，这么久别说人形, 连只耗子都没出来。”

    “切，对方哪还有人啊，你忘记藏古的干部全部没了？”

    “对啊！那我们岂不是赢定了？！”

    理发师手掌放在嘴前成喇叭状大喊，“我说藏古孙子，你要是打不过尽早投降啊，别让爷爷们在这里干等着, 哈哈哈哈～”

    然而下一刻，他的笑容僵硬在脸上。

    敌方庄园闸门打开，110名干部桀笑着从里面走出。

     10名藏古干部，100名罗龙干部。

    虽说同为天赋期巅峰，但罗龙手下干部气势却要稳稳压众人一头。

    “桀桀桀～刚才是谁在犬吠，站出来让爷瞧瞧。”肖贺掰了掰手指，咔咔作响，狂笑道。

    “越是弱小的人，嘴上才越会依依不饶，那是在遮掩内心的彷徨。”

    双手在胸前合十，一半身体是血肉另一半却是骷髅的妖僧低语。

    “白伞伞红杆杆吃完之后躺板板～”

    浑身长满蘑菇的小孩，把头180℃从身后扭了回来，脸上挂着诡异的笑容。

    见状，77名干部身上嚣张的气焰散去，抱团聚集在一起，神色紧张。

    对方不仅人数比他们多，就连单体实力都要更强！

    “怎么回事，藏古的干部不是已经没了吗，那这些是哪来的？！”

    “不知道，估计是外援吧, 他们身上的气势好强。”

    “你们俩别他妈的废话了，管他哪来的，先保住小命在说吧。”

    豆大的汗水顺着理发师鬓角滑落。

    “噗嗤～”

    理发师低头，胸前竟不知何时起长出一根蘑菇。

    忽然，他低头狂呕起来，呕出一大堆蘑菇，可他明明没吃过蘑菇！

    “不好！你们快捂住鼻子！”

    站在对前方的理发师用衣袖捂住鼻子，焦急大喊。

    “哥哥发现了吗？可惜已经太晚了，真菌早已通过你的呼吸道进入身体。”

    小男孩从自己脸上拔出一根蘑菇丢进嘴里，露出天真无邪的笑容。

    突然，理发师身体犹如雨后春笋般，生长出大片带血的蘑菇，深深扎根进身体，吸取能量。

    一眼看去，密密麻麻的蘑菇令人毛骨悚然。

    “可恶，你们谁有火快烧我一把！”

    理发师扭头朝身后大喊。

    “我来！”

    杂耍师上前一步，嘴中吐出熊熊烈焰，将蘑菇尽数烧成灰烬。

    “无谓的挣扎，乖乖去死不好吗, 哥哥？”

    蘑菇小男孩饶有兴致看着这一幕。

    越来越多的蘑菇从男人身体里长出, 半分钟后, 理发师已经变成蘑菇的巢穴，倒地身亡。

    “咕噜～完全不是一个档次的！”

    还没接触，理发师就已经死去，众人惊悚，紧张地手中渗出细汗。

    就在众人心态崩溃之际，楚风的身影浮现在众人心中。

    从藏古那边投降过来的干部蓦然瞪起双眼，大喊道：

    “兄弟们我们已经投降过一次被说成懦夫，绝不能投降第二次，即使是死也要对得起少主！”

    “死也要咬下对方一块肉！”

    他们心怀死志，张开嘴巴高声狂吼，不在后退而是向敌人发起冲锋。

    “有趣，他们的灵魂里突然多出一股勇气。”手捻佛珠的妖僧新奇道。

    “桀桀桀～勇气？就让我来击溃这无意义的勇气！”肖贺癫狂边笑，边扛起门板大小的大刀冲向人群。

    而那些已经在八尺庄园待过多年的干部们面色惭愧。

    他们居然还不如新来庄园的叛徒。

    “老夫八十有八居然还怕死，真是惭愧，今天就让我这把老骨头发挥一次最后的余辉。”

    白发苍苍的图书馆长脸色在无惧色，手中魔法书亮起炽热的光辉，“流星火山！”

    一颗颗燃烧着火焰的小型陨石朝敌方阵营坠去。

    “哈哈哈老爷子好胆魄，我等来也！”

    其余干部将生死抛弃在外，不甘示弱发起进攻。

    “幽灵突刺！”

    “巫妖的诅咒！”

    “灵魂之火！”

    一道道此起彼伏的声音响起，大量攻击朝着敌人攻去。

    但给对面造成的损伤却不大，死的也都是藏古手下那10名干部。

    至于其余100名干部，面对铺天盖地的攻击轻易便能化解。

    “啊！”

    “啊啊啊啊！！！”

    战场上，响起一道道骇人听闻的惨叫声。

    ……

    楚风庄园里，大多数人闭紧眼睛，不忍直视。

    “少主我们把他们撤下去吧，按这下去即使都战死也不能对对方造成什么损失。”

    卡桑德拉略有不忍，秀眉紧蹙，向楚风请求道。

    闻声，楚风缓缓回眸，那仿佛看透世间万物的眼神吓了卡桑德拉一跳。

    她连忙跪下，怯生生道：“对不起，是我逾越了。”

    楚风轻笑，扶起卡桑德拉，有意培养她，开口道：“我刚才在想事情，吓到你了很抱歉。”

    “不...不，你不需要向我道歉的。”卡桑德拉小手连摆，被吓得不轻。

    楚风笑了笑，分析道：“这群干部有的甚至已经在庄园里呆了几十年吧？。”

    “你有没有想过为何他们间除了管家，就没第二个能突破成熟期？”

    “你是说！”卡桑德拉灵光一闪，似乎明白了什么。

    “没错，他们之所以没能突破成熟期，是因为天赋已经到达尽头，无论怎样修炼都无法再进一步。”

    “庄园即使向他们身上倾斜再多资源都是打水漂。”

    “所以对他们来说，今天战死是最好的结局。”

    楚风对这群干部丝毫没有感情可言，收获入远远赶不上投入时，他会毫不犹豫放弃。

    如今死在战场，还能发挥一下余热。

    “我明白了。”卡桑德拉那双杏眼露出思索之色。

    她又学会一种东西，那就是站在少爷的角度去思考问题。

    “很好，我可是很期待你的未来，不要令我失望。”

    楚风伸出温暖的手掌，鼓励拍了拍卡桑德拉肩膀。

    (本章完)

