
　　“天啊...这艘船...是不是有点强的离谱！不对，这不是重点，而是这么多的好材料！全砸在一艘船上！是不是太奢侈了！”

　　罗曼医生盯着新生的黄金鹿号直咽口水。

　　毫不客气的说，很多英灵的道具类宝具都没有这艘船高级，甚至说，只要德雷克成为英灵，带着这艘黄金鹿号一起，当黄金鹿号成为宝具后，等级绝对会超过戈尔贡号和安妮女王复仇号。

　　至于能不能超过维摩那？

　　那倒不至于，毕竟维摩那是神之座驾，起点不一样。

　　“没有什么大不了的，这些材料不用也浪费了，与其丢在这里腐朽，还不如全部用掉。”

　　莫疏影很不在意的开口说道，现在还有一大堆红龙肉块没有地方放呢，之所以没有一起投入炼制贤者之石，是为了后面航海的时候还能当食物使用。

　　另一边的罗曼捶胸顿足，他就去摸鱼补了一会番，没想到就错过了这么多好东西，他抓起话筒大声喊到。

　　“谁说要丢掉了！迦勒底需要啊！这座岛同样灵脉强大，完全可以构建通道！你们可以把这些材料送回来保存啊！”

　　一想到那么多材料在自己眼前消失，罗曼心痛，但他不说。

　　“这...”

　　莫疏影一愣，是呀，还可以这样！

　　罗曼见莫疏影愣住了，心钟一阵叹息，连接玛修和藤丸立香。

　　几分钟后。

　　“喝啊！”

　　玛修举盾在沙滩上重重一砸，以手中宝具连接迦勒底，一个巨大的魔术阵浮现，玛修回头，给了一过OK的手势。

　　藤丸立香点了点头，找到德雷克说了几句，德雷克立刻拍着胸脯答应。

　　她今天很开心，不仅身体得到了强化，就连黄金鹿号都变得无比强大，她太满意了，现在帮藤丸立香一点小忙而已，轻轻松松！

　　于是！

　　“加油！好好干！搬完我们就能出海！去找回场子了！”

　　德雷克动员手下，快速搬运小山似的龙肉，将它们堆在通道上。

　　等龙肉搬的差不多，一阵光芒闪烁，魔术阵上的龙肉全部消失，取而代之的是一个盒子。

　　藤丸立香早就知道会有“回礼”出现，上去抱起盒子，来到德雷克面前，将盒子打开。

　　“大姐头，这是几瓶香料，是我们迦勒底的一点心意。”

　　藤丸立香说的轻巧，只是几瓶香料而已，厨房多的是。

　　可是德雷克的表情却惊讶到无以复加！她伸手拿起一个瓶子，看着透明瓶子内，那细腻的粉末，轻轻闻了一口，顿时一连享受！

　　“是胡椒！天哪！这可是和黄金一样贵重的高级香料！这么多？都给我吗？真的是给我的吗？”

　　德雷克长这么大还是第一次见到这么多香料，这也不怪她，在她那个时代，香料真的是堪比黄金的奢侈品十分稀少。

　　“哈哈哈...当然是真的。”

　　藤丸立香有些不好意思的挠了挠头，实在不太好意思打击德雷克。

　　“呼∽”

　　德雷克深吸一口气，放下瓶子盖好盒子，将盒子牢牢夹在臂弯内，然后对着藤丸立香说道。

　　“别的就不说了，以后，有什么需要帮忙的一句话！黄金鹿号全员，万死不辞！”

　　海盗的郑重承若，不要觉得海盗肯定是满嘴谎言的存在，其实不然，海盗一般不会许诺，但只要许诺，就会遵守。天籁小说网

　　两人又客气了几句，随后就准备起航出发。

　　海盗们将剩下的一点龙头搬进船内保存，这种级别的肉类，就算没有冰箱也要很长时间才能腐朽。

　　吃的话其实生吃也很美味，只不过莫疏影不喜欢生吃肉类，有点接受不了那种口感，虽然会被说土，但十成熟的牛排是真的香。

　　“接下来我们去哪？”

　　众人站在舵台上，考虑接下来去哪。

　　“回之前的岛，不出意外的话，那个黑胡子还会回来报复的！”

　　德雷克信誓旦旦的说道，她现在有信心，再见到黑胡子一定轰趴对方！

　　莫疏影点了点头，德雷克这么想肯定没问题，于是他走到黄金船舵旁对德雷克说道。

　　“给你们看个好东西。”

　　莫疏影伸手一按黄金之舵的中间，这种一般是方向盘喇叭的位置，轻轻一按，一颗虚幻的眼睛从船头的撞角下飞出，冲向前方。

　　与此同时，舵台旁出现一个投影屏，上面是那个眼睛看到的画面。

　　“这是我用龙之眼做的侦测手段，名为龙之视界，一共做了五个，每按一下这里都能弹出一个，长按是收回，它们看到的视角可控制，然后还能投屏连接，不过最远侦查距离是五十公里，再远就不行了。”

　　这是莫疏影模仿自己的龙之视界做的探测装置，毕竟海上意外太多，有这么个东西也能安全方便许多。

　　德雷克就很明白这东西的重要性，五十公里，不短了！自己这边能料敌先机，先一步确定对手的情况，然后先一步瞄准，射击，是打是跑主动权都在她们手中。

　　有了这种东西，德雷克信心更加爆棚，连续上去拍了四下，又有四颗虚幻眼睛飞了出去，前，左，右，后，上！五个方向全面监控，舵台周围新出现四个投屏，将周围的情况全部收纳，乍一看科技感十足。

　　莫疏影一脸的满意，真是杰作啊～回去有时间自己也整一个，反正材料多的是，下一个特异点是哪个来着？

　　呃...伦敦？

　　切...晦气。

　　莫疏影表情一变，突然想到，按照剧情的话，下一次就是要和“所罗门”的第一次见面了，虽然剧情中那个家伙贯彻了反叛作死行为，放过了藤丸立香她们，但莫疏影可不会把自己的生死寄托在别人的不屑上。

　　必须早做准备，如果可以...第四特异点就把所罗门解决了，当然这是如果可以的话，其实很难。

　　沉默的莫疏影引起藤丸立香的注意，她凑过来问道。

　　“莫先生怎么了？刚刚还很开心，突然就失落了？有我能帮忙的吗？”

　　莫疏影回头看了藤丸立香一眼，眼中饱含深意，看的藤丸立香脸一红后退了一步，但被莫疏影一把抓住肩膀开口道。

　　“立香，你还小，有些事你把握不住，不要问，问就是emo。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第167章 有些事情你把握不住免费阅读。https://xs.23sk.com 