    第十六章世间种种恶之中依然有爱

    “石灰！快！”秦骁忽然喊了起来。

    这大乌龟忽然动了起来，头部被黑巾遮住，但看起来，它柔软的身躯部分正要从龟壳里爬出来。那状况看起来也十分诡异。黑乎乎血啦啦的躯体正在缓慢的移动，似乎是在费力的拉扯，更像是一种最后的拼命挣扎。

    见到这个情景，肖小三立刻转身去了边上柴房，那里存放了一些是准备要修缮漏雨房屋用的。还有几名侍卫跟着他去拎了两大草袋子石灰出来，按照秦骁的指示，都倒在了大乌龟的身上。

    一阵白烟四起，夹杂着石灰的粉末，还有这大乌龟发出了嘶嘶嘶的吼声……现场变得更加混乱起来。

    肖不修又把我扯到了更远的地方，武僧四兄弟也去拎了两大袋子石灰，撒在了大乌龟从龟壳中爬出来的身躯之上。混合着它的血肉部分，灼烧出了更加腥臭的味道。

    它还在拼命挣扎，血污的面积正在扩大。这场面看起来极为血腥可怖。想想正常人遇到石灰沾水，都会被灼烧坏皮肤，如果不慎落入眼睛中，眼睛就会被腐蚀掉。现在乌龟本身因为脱壳而划伤了自己的身体，又遇到了石灰的灼烧，那种撕心裂肺的疼痛必然是巨大的。

    四大袋子的石灰倒在了它的身上，效果着实壮观。就算是它是地狱恶魔，在这一刻也无能为力，渐渐势弱腐蚀，声音也没有了。

    “不要踩到血水！”秦骁又喊了起来。

    其实，这话不用他说，大家也都自动自觉地远离了现场，并且都往我们这边集中，甚至都怕被那股石灰烟气呛到。肖不修真是有远见，拉我站在了上风口，所以不会吸入那股腥臭味。不过，这个场面实在是太恶心了，我真是没眼再看下去了，都忍不住要呕吐起来。想我刚才吃了五个肉包子，还挺开心的呢。现在都要吐出来了，真是舍不得啊。

    我们又往出退了退，直接到了官驿的正院大门口。秦骁这才解释道：“这东西叫退壳龟，很小的时候，和一般的富贵龟没有什么两样，甚至还因为头顶有一小撮绿色的绒毛，显得与众不同。它与富贵龟最大的区别应该就是它的腥臭味，仔细看就能够知道，它浑身都是肉褶子，里面长满了绿色硬毛，四肢极为有力且粗壮，犹如铁棍一般。它喜欢吃肉，更喜欢吃死人的肉……”

    我实在是忍不住了，直接吐了出来，并且是吐了肖不修一身。幸好肖不修没有嫌弃我，还把他的袖子给我擦了嘴和脸。“你吐吧，这衣服我不要了。”

    “别别别，我给您洗。”我一边吐，一边说着，他这衣服很贵的，可不能就这样扔了。

    秦骁倒是笑了起来，“小满莫怕，这东西已经死了。听我说完，它还是个宝贝呢。看这只退壳龟的年纪应该有七八岁，但长得如此之大，可能是吃过不少死尸或者禽类才会变成这样的。正常来说，在医术里有记载，它应该是常年生活在阴暗潮湿的地下，不会成为这个样子。现在看起来，它的龟甲是红底黑纹，就是传说中的‘凤鳞龙龟’，属于极为罕见的灵药，能解世间一切毒。”

    不知道为什么，我忽然觉得肖不修扶着我的手抖了一下，但我依然还在吐，吐得眼泪都出来了。

    “但这种东西的血和口水都是有剧毒的，我也是看到药典里有记载：但凡沾染上，就会立刻化为污血。所以，现在也就能够解释为什么我们的红烧肉、生肉，以及还有一些鸡鸭，甚至是王望春的都不见了……”

    “化了？”我已经吐不出来什么了，就拿着肖不修的袖子把脸擦了擦，直接问他：“问题是，这东西是哪里来的？既然是灵药，不可能大摇大摆地出现在人口众多的闹市呀？”

    “因为卢展宏。”

    “……和他有什么关系？”这人怎么还有事情，居然还没搞完。我现在是忍不住想骂人了。

    “你还记得我们之前聊过关于胖竹的事情？”秦骁与我说过敬神山里的胖竹，“卢展宏这种人做过亏心事，就更加相信神佛的力量。虽然我没有去过他家，但也听说他家曾经从敬神山挖来了几株胖竹种在院子里，后来还做成了观赏用的盆栽。当然，这种小型的盆栽很多富贵人家都是有的，也没有任何问题。或许是，有人为了讨好他，送了他一只富贵龟，但实际上，这是一只退壳龟。送的人不识货，被送的人更不知道。”

    在佛经中记载，灵龟最喜欢藏身在竹海之中。这只退壳龟很可能是从敬神山的竹海之中找到的，当做礼物送给了卢展宏。卢展宏将它当做宠物来养，也就随手丢在了自己的胖竹林中。在这样的环境中，退壳龟缓慢生长，长个七八十年也不会有任何问题。

    但卢展宏是放高利贷的人，做的是嗜血的买卖。他或许是在某一次将人体的某部分丢进了胖竹林中，被退壳龟吃到。就在那一瞬间，激发了退壳龟的本性，令它产生了变异。但卢展宏不知道，只是随手丢一些东西进去，有时又会丢几块肉进去。因为很多人都认为龟也是吃肉的……日久天长，富贵龟不会变异，但退壳龟会激发出本能，越发的嗜血。

    它藏身的竹林被之前的那场大火烧毁了，只得藏在废墟之中。因为连日的大雨，更是将它栖身之地冲的稀烂。或许之前，它还藏身在刘炳坤的废宅之中，但我们日前把那里的东西又都搬光了，让它没有躲藏的地方。

    另外，它品尝过肉的滋味，因为饥饿更渴望吃东西。这也能够解释的通黄紫樱说过刘炳坤家丢过一些鸡鸭，官驿也丢过鸡鸭牲畜。因为这两处都在刘炳坤家附近，也靠近卢展宏已经烧成了废墟的院子。

    王望春化为污血的那一日，刘炳坤与王望春在院子里喝酒吃肉，味道飘散了出去，吸引了退壳龟前来觅食。当时，刘炳坤因为有事离开了，王望春喝醉不自知。退壳龟饿的时候，哪里管是活人还是死人，静悄悄爬了过来，直接咬住了王望春……

    若王望春不是醉酒不省人事，应该会发现退壳龟。但恰恰是醉倒了，才出现了悲剧。

    “我们只顾得做红烧肉，却没有想到这香气会吸引退壳龟前来。幸好那一日我们都不在，驿长也只是因为要添柴火才进来。但应该是感谢一锅热气腾腾的红烧肉，应该是让退壳龟烫伤了口舌，在现场留下了血污和口水。”秦骁继续他的推测，“但当时我们都不知道，也幸好是肖大人说不许破坏现场。当我抱狗子来的时候，狗子最先舔到了我们以为是肉汤的部分，但实际上这就是退壳龟的血污。狗子立刻化为乌有之后，我当时就想到，这很可能不是人，而是动物。”

    “所以，退壳龟今日前来，也是因为实在太饿了，就算是口舌都破了，也要来吃一口肉……”我瞅了瞅通往后厨的路，“这一路上，不会都有它的口水和血污吧……这岂不是要出大事了？路过的人还不都化掉了……”

    “用石灰把所有的地方都铺一遍，会消除这样的血污。”秦骁刚说完，肖不修就立刻要侍卫们行动起来。

    “封锁这一带方圆三里地范围，立刻！”

    南厂的速度，大月国第一。

    这一次是肖小三带队，肖二十一他们几个都跟着一起去了。幸好现在已经是深更半夜，街上完全没有人，但为了以防万一，大家还是极为小心细致地开始排查起来。

    秦骁说，现在退壳龟已经没了危险，化作了血污，稍后再把后厨整体用石灰覆盖一遍，最好能够把所有的东西都烧掉，也能够减少隐患。

    肖不修那种人完全不会犹豫，直接说：“烧。”

    结果，现在好了，连同刘炳坤的小餐馆，荒宅，以及王望春家都烧了一遍。我咧了咧嘴，问道：“您把官驿要不然也烧了吧，这里大乌龟也是来过的。”

    “那倒不用，这种东西惧怕龙涎香和茉莉花香，肖大人身上有这种味道，小满身上的熏香也是这个。所以，你发现了吧，只有你不在后厨的时候，肉香遮盖住你的香味的时候，退壳龟才爬了过来的。”秦骁这说法还是很有道理的，至少肖不修又认可了这种说法。

    所以，他们粗略研究了一下，制定了一个方案，比如哪里需要撒石灰，哪里需要拆掉烧毁。这是一个大工程，牵扯到的人力物力都比较多，并且为了减少不必要的损失和民怨，他们还需要详详细细制定一个章程。

    现在，肖不修和秦骁的关系忽然拉进了很多，两人站在大院门口又细细说起了退壳龟的事情，甚至把药典和佛经都说了一遍，秦爷爷都带着药典过来，指着其中的文字记载详细解释起来。

    后来，肖不修就带着秦骁去了县衙，黄县丞也需要了解更多关于这个奇葩事件详细的信息，以便开始后续的工作。于是乎，这几个人开始在县衙里详细拆解了一遍几个案件的情况，并且翻找出了相关退壳龟，药典，佛经等等资料，最终算是把所有疑点都一一对应上，解开了王望春之死的原因。

    一开始，我也是在县衙里坐着的，后来就真的很困了。特别是他们开始讲佛经和药典的时候，那些深奥且复杂的内容，听得我一个头两个大。按照我的智商来说，已经理解和消化不了那么多的内容。并且，看天色都要亮了起来，那些逝去的人却永远不会回来。

    肖不修摸了摸我的头发，说道：“贪嗔痴恨爱恶欲，这些日子我们讲过的这些佛之毒，世间一切罪恶之源，不都在这几个案子之中么。有故意，有巧合，有蓄意，看起来复杂至极，但又都在情理之中。可是，就算是叹息，也依然还有令人感动的地方，对不对？你看黄紫樱就一直在坚持相信刘炳坤，因为她爱他，她相信她的判断。”

    肖不修说着话的时候，眼睛里有那么一点点微光，让我忍不住想和他贴的更近一些。

    “肖小七，你不是猫，距离我远一点。还有，赶紧给我洗衣服去！”肖不修又嫌弃我了，顺便推开我，还把自己的外衣脱掉丢给了我。

    我退后了七八步，抱着他的衣服，闻了闻那个味道，原来他又一次保护了我。

    ————————不定时小剧场————————

    肖小七简直是一头小猪，一张嘴就没有停过，各种吃。晚上睡觉的时候，都在吧唧嘴，似乎是在吃着什么。肖不修完全不能忍了，本来还想着肖小七可能会害怕，所以才在她的房间里睡了下来。

    现在倒好了，他已经被肖小七这个声音搞得要崩溃了。

    看这个样子，肖小七距离成为肖胖七的日子应该不远了，给她做的新衣服应该暂缓，等她再胖一点再重新做。

    不过，她要是再胖一些，自己是不是就抱不动了？

    一想到这个，肖不修忽然焦虑起来，立刻起身去院子里练功，并且打算将墙角那个大石墩抱起来试试。大石墩看起来百十来斤重，已经落了灰，长了草。

    肖小三站在一边，本来是想和肖不修切磋一下，但看肖不修一直在练力气，就忍不住问道：“大人，咱们是要搬砖去了么？”

    “嗯。”肖不修用尽了全力，居然没有搬动大石墩，还搞了一身的土。

    “咱们不是搬了好几天石灰袋子了么？”肖小三不解，“还有什么需要搬砖的事情？”

    “有。告诉南厂的人，从今日起，每人每日加练搬十袋大米来回一里地。”肖不修又重新运功，然后猛然发力，可算是把大石墩给搬了起来，但隐隐地闪了腰。这事情他可不能说，只能忍着。

    “是！”肖小三答应得倒是很痛快，但心里很痛苦，觉得肖大人是魔鬼。

