    

    临沂的弃守，无疑将第六十军所部的侧背暴露于日军的兵锋之下了。

    于是，刚接手阵地不久后的卢汉，就接到第五战区司令长官部的转移作战命令——第六十军峄县前线之部队紧靠泥沟、税郭一线做好防御准备，第四十六军所部接替峄县前线。

    除了这一道命令之外，卢汉还接到了关于第六十军之高荫槐第一八三师沿台儿庄东北方向之连防山一带布置阵地，准备随时抵御敌人之进攻。

    接到这道命令之后，卢汉紧紧地握住了手里边的电文纸，青筋都暴露出来了。

    良久，卢汉才轻轻松开了手中的拳头，他长叹了一声：“可惜天不佑我啊……哪怕四十六军的行进速度再快一些，我第六十军就不会接到这个任务了。看来还是不行啊……”

    就在这时，一名作战参谋跑进来报告，边喘着粗气边说道：“报告军长……汤恩伯军团正在被绝对优势之敌猛攻，听汤恩伯军团来的联络官说，他们部队已经后撤了！”

    听到这话之后，卢汉的眉头更是紧皱了起来，可是很快，他又做了决定了：“快，命令部队，立即往台儿庄方向后撤！先撤至泥沟！”

    在来到第五战区之前，卢汉便是对前线情况做过详细了解的，现在整个汤恩伯军团都要往后撤，现在孙连仲集团军也撤了。

    要是按照原计划，继续守卫税郭的话，怕是要成为孤军一支，毕竟峄县西南的韩庄已经被日军所占领了，后路随时有被切断之危险，再分兵上去峄县正东方向的话，恐怕整个第一八二师都将会成为一支孤军，而且是极有可能被日军一口吞掉的那种！

    “军长，咱们真的要违抗战区司令李长官的命令么？咱们第六十军，刚刚才到第五战区，这样怕是不好吧？”第一八二师师长安恩溥说道。

    “管不了那么多了，现在我就跟战区司令长官李长官汇报前线战况，相信他们会理解咱们的苦衷的。”卢汉说道。

    毕竟站在卢汉的立场上来说，稍有些少犹豫，对于初上战场的第六十军的滇军部队来说，那就有灭顶之灾的危险，作为一名指挥官来说，有义务去规避风险！

    要是初上战场的第六十军，一到抗日战场，就被日军打了个落花流水，那么他有和面目去面对滇中父老？滇军部队的名声又会变成什么样的了？

    关键是，这雷不能扛啊，以汤恩伯军团兵力之雄，装备之精良，尚且不能抵挡如此强悍之日军，更甭说只有一个师在前线的第六十军的部队了！

    别忘了啊，日军的火力，那可是飞机、外加重炮火力齐发威，可不是防空力量薄弱、且是没有炮兵部队的滇军部队所能比的。

    滇军部队的优势的确是在于士兵素质相对较高，而且军官素质较好，背靠着滇越铁路，基础装备上也不错，但唯独是炮兵部队，已经不是龙云一个刚把持稳“王位”的藩王能玩得起来的了。

    前线情况突变，带动了一系列的变化，可以说得上的是，国军部队在前线拥有绝对优势的日军主力部队的打击之下，形势已经是一落千丈了。

    对于这个事儿，第五战区司令长官部那可是一下子就忙碌起来了。

    形势恶劣之快，是所有人都没有预想到的。

    “燕谋兄，对于前线局势，你怎么看，我想听听你的看法。”李宗仁看向了旁边的战区参谋长徐祖诒。

    此时的徐祖诒亦是满脸凝重之色，显然，这形势在他看来，那也是极其恶劣的，甚至是可以比得上韩复渠擅自弃守黄河天险，而且还准备带动部队“自卫”的那一次了。

    这一次，虽然说不至于是形成一溃千里的局面，但是说的话，双方的部队已经集结得如此多了，而且津浦路南线的日军部队也在紧逼了，不能不慎重啊。

    这可是数十万部队，甚至是上百万部队的决战，不由得他们不紧张——稍有不慎啊，那可是一场大惨败，六十万部队一旦没了，中国可能就要沦陷大半了。

    别忘了，在第五战区没了之后，日军的主力部队将会是长驱直入，直接对现在中国的中心枢纽——武汉下手了。

    可以说，第五战区的主力部队一旦没了，日军的机械化部队，就可直接沿着平汉铁路，直接打向大武汉！

    届时，中国就完了！

    正因为知道自己肩上的担子重，所以第五战区司令长官部的这几个为首的长官，才是如履薄冰般兢兢业业。

    一旦战败了，那就将会是像韩复渠般，极有可能会成为中华民族的千古罪人，谁也冒不起这个风险，哪怕是被枪毙，也担不起这个责任。

    “德邻兄，老实说吧！我现在也看不懂现在的局势，现在日军步步紧逼，我们只能先步步抵抗了。以空间换取时间了。”事关重大，徐祖诒也不可能想说啥就说啥，万一判断失误了，那可就不好说了。

    “现在庞炳勋军团之主力，以及张自忠第五十九军之一部以及撤守临沂了，现在汤恩伯军团又顶不住前线的压力，开始后撤。稍有不慎，便有可能形成大溃退之局。”李宗仁长叹了一声说道。

    徐祖诒没有说话，只是静静地看着面前的军事地图，在研究着对策。

    “李参谋，立即传我命令，电令汤恩伯军团，撤守至小良壁、雇珊、兰城店地区就地抵抗，决不能让敌军的铁蹄再继续前进了，再继续这么下去的话，台儿庄即将失守，徐州也将危矣。记住，务必是要措辞严厉！”李宗仁再三叮嘱道，他就怕汤恩伯不听指示啊。

    要知道，上一次滕县作战的时候，汤恩伯军团对川军见死不救这件事，在他的心里边，那可是好大的一根刺了。

    在后来指挥汤恩伯军团去对峄县之敌时，李宗仁甚至用了“军法从事”以及“追究韩复渠之责”等等的字眼以示警告。

    要知道，韩复渠是个什么下场，那可是被枪决的！

    汤恩伯绝非是蠢人，蠢人是做不到军团长这个位置的，更甭说是国军精华般存在的第二十军团的军团长了。

    其麾下可是将近八万大军，已经差不多是两个孙连仲第二集团的规模了。

    所以说现在李宗仁对汤恩伯那可是相当地不放心，所以说，必须要严辞警告之！

    “那便只能如此了，不过，依照张天海那小子的说法，就是日军部队极有可能会想要全歼我第五战区的主力部队。”徐祖诒说道。

    “想要一口就吃掉我们第五战区的数十万大军，他们的胃口倒是挺大的，那也不怕是撑坏了？再说了，就算是日军有这个意图，那也决不能是在事情还没恶劣到那个程度的时候，就撤退了。”李宗仁十分坚决地说道。

    徐祖诒当然明白李宗仁的意思了，要是还没到那个程度就撤退了，那可是很恶劣的，要知道数十万大军一旦后撤了，那可就是失地千里了。

    所以在情况还没有恶劣到那个程度之前，绝对不能撤，要实行焦土抗战政策，决战到底，无论如何都要死扛！

    除非日军的那张大网真的要形成了！

    一寸山河一寸血，焦土抗战，绝非是一句空话！

    “那德邻兄，咱们下一步的作战方案，该是如何？你想好了么？”徐祖诒问道。

    只见李宗仁摇摇头，说道：“尚未有想法，日军现在的破绽还没出现，咱们妄然而动，恐怕是会落入敌军的圈套之中，这可不是一件好事儿。要被这么干上一下子，咱们怕是很难翻身。”

    “那便只能是见招拆招了，现在津浦路正面之敌来势汹汹，汤恩伯军团都扛不动了，更甭说了是已经打残了的孙连仲集团军了。也就是说了，咱们目前也只能看看滇军以及樊崧甫的第四十六军能否是发挥正常效用了。”徐祖诒正色道。

    “樊崧甫的第四十六军，我看呐，你就别抱太大的希望了。樊崧甫此人如何，我尚且不是太了解，但我知道，第四十六军所部是投靠中央军陈诚所部的派系的，而陈诚的派系，除了第十八军，可是没有几支部队是拿得出手的。”李宗仁正色道。

    李宗仁的言外之意已经很明显了——第四十六军所部，在陈诚的土木系中都是属于靠边边站的那种，更甭说是在中央军部队中排得上名号了。

    确实，中央军的确大部分是嫡系部队，那也有非嫡系的，比说是樊崧甫的第四十六军这些部队，要知道，陈诚这家伙为了扩充自己派系的实力，提升自己在国军内部的话事权，对于杂牌军的吃相方面，那可不是一般地难看的。

    所以说的话，才能是土木系之中拥有了大量军队，但是这些军队之中，也知道他的起家部队第十八军第十一师能拿得出手了。

    像先前黄维的第六十七师当然也不错了，毕竟那是在部队里边填补了不少的黄埔系军官的，而且陈诚利用自己的职务之便，也把不少自己派系的部队列入了“调整师”的名单之中。

    所以才能一步一步地增强了派系实力，当然了，土木系之中像樊崧甫第四十六军的这些在派系之中也算是比较疏远的那一层的部队，自然也轮不到他们最先进行“调整”了。

    也正因为是如此，所以说，土木系的部队很多都是参差不齐的，也难怪李宗仁会有此说法了。

    “那边只能是看滇军的战斗力如何了，现在前线能否扛得住，也得看看卢汉这个指挥官行不行了。”徐祖诒笑了笑道。

    “对了，你刚刚有提到张天海这小子的名字，怎么感觉好像处处都有这小子的身影，像是摆不脱一般。”李宗仁有些讶异地说道。

    “其实吧，我还是挺看好张天海这小子的，够滑头，够精明，最重要的是，在大事上面不含糊啊。就这几点，所以我非常欣赏这小子，就说他在开封城外，和孙桐萱对峙的事儿吧！又有几个国军军官有那么大胆子的？”徐祖诒笑了笑道。

    “那我便相信燕谋兄的眼光了，我也相信这小子的能力确实也不错。”李宗仁笑了笑道。

    就在这时，一个作战参谋跑到李宗仁的旁边报告道：“报告司令长官，滇军第六十军军长卢汉急电！”

    “说吧！到底是什么情况？”李宗仁皱起眉头问道，毕竟这时候来电报，那肯定不是好事的。

    “报告长官，第六十军军长卢汉急电，是报告说，部队撤往泥沟再继续进行抵抗了。税郭方面他们就不去了。大概是这个意思了。”那名作战参谋说道。

    李宗仁看了一眼徐祖诒，然后笑了笑道：“看来这个卢汉，倒是挺灵醒的。这么快，就想到了是后撤事宜，他们再不撤啊，我看，他们就得是要被吃掉了。”

    还没等徐祖诒说话，李宗仁便对身边的作战参谋说道：“告诉滇军部队，务必要死守住泥沟，不使敌军部队直接长驱直入，威胁台儿庄的安全！”

    “是！长官！”那名作战参谋应声道。

    “这卢汉，能够成为‘云南王’龙云的头号亲信，看来，还真是有非凡之处呐。这么快就把握住战场大势了。”徐祖诒说道。

    只见李宗仁笑了笑，说道：“第六十军初上前线，便遇到了如此大的麻烦，那怎能检验出第六十军的真实水准呢？让他们必须守住台儿庄东北之屏障连防山，他们再不去，恐怕我们已经没有部队用了。”

    “那樊崧甫的第四十六军呢？”徐祖诒问道。

    “就先放在峄县前线扛住日军的主力部队吧！中央军部队，再差，那也不能可是比川军的战斗力差了，让他们守住峄县的前线，没理由是守不住的。”李宗仁正色道。

    ……

    PS：今天还是只有一更，四千字的章节先行送上吧！因为明天一大早得回老家拜神吃饭了。

    感谢起点书友FinalFire的月票四张！        

