    第3314章从姚家出嫁

    “那就中式，婚宴一起办，你们对那边有多少宾客，拟定一个单子给我，我们到时候负责安排。”

    夏昭家就是搞酒楼的，办个婚礼完全是不费吹灰之力的。

    姚母又想了想，问道：“出嫁的话,从哪里出发？婚房的话，在哪里？宴席的话，我想着最好还是那种传统的宴席会比较好？”

    郁父表示道：“北方是我的女儿，出嫁的话，自然是在我们家出嫁。”

    “你家有啥好的？”姚母冷冷道：“我觉得北方在我们家出嫁比较好。”

    其他问题，郁父都忍了,可郁北方出嫁这回事，那是绝对不能再退让了！

    郁北方是他的女儿。

    他的女儿怎么能在姚家出嫁？

    那其他人怎么看他？

    郁东方和郁西方这个时候也是好面子的站在郁父这边，两人一前一后的开口道：“姚伯母，北方是我们的妹妹，从我们家出嫁，这是合情合理的。”

    “姚伯母，你也不想北方到时候被人议论纷纷。”

    姚母也不愿意别人议论郁北方，她只得收敛道：“那在哪里出嫁，由北方自己决定。”

    郁北方几乎是不假思索道：“我从姚家出嫁。”

    郁北方也很清楚，从姚家出嫁意味着什么，意味着姚家父母把自己当女儿嫁出去了，也意味着可能从此以后就要和郁家割裂了。

    可这些，郁北方早就有心理准备，她也不愿意和郁家人过深的绑在一起。

    她姓郁，这辈子不会改姓。

    可她也不愿意和郁家的人有更深的、更亲密的相处。

    郁父没有料到郁北方会站在姚母这边，他沉声道：“北方，你是我女儿。”

    “爸，我是你女儿,这一点无法改更。”

    如果有得选，郁北方才不愿意成为郁父的女儿。

    她只愿意成为自己！

    郁父又气又怒,当着这么多人的面，却也没有办法朝郁北方发作，他只得强颜欢笑道：“你考虑清楚就行了。”

    “我考虑清楚了，我要在姚家出嫁。”

    姚家父母满心欢喜，她们虽然并不认为郁北方非得一定要在自己家里出嫁，可倘若郁北方选择他们，他们也是会很开心的，毕竟……这代表着嫁女儿。

    出嫁的事决定后，就是其他的一些小细节。

    大家商量的挺好的。

    两边亲家见面后，郁北方和阮青松跟着华无瑕去一位高人哪里挑选婚期了。

    在去的路上，阮青松和郁北方商量了一下，想着阮桃都怀孕了，要再晚点结婚，那肯定阮桃肚子就大了，阮桃肚子一大，到时候穿婚纱就不好看了。

    就想着到时候先尽着阮桃和夏昭来。

    华无瑕事先给高人打过电话，确认高人在家后，才带着阮青松和郁北方上门请婚期。

    “华老师，您请坐。”

    华无瑕将两份红纸写的生辰八字递给面前的这位白发白胡的老人，老人先是拿起上面的，那是夏昭和阮桃的。

    “这八字挺好的，天作之合。”老人又瞄了一眼阮青松和郁北方的生辰八字，只一眼就深深的抬眸看着华无瑕，轻声道：“这两人的八字不合，我建议婚事还是就此作罢。”

    (本章完)

