    虽然不至于，对于林天来说，与半步至圣赌斗，明面上的赌斗，在众目睽睽之下，确实不是很好的就将玄非圣主打死。但是龙有逆鳞，萧馨儿就是他林天的逆鳞！

    玄非圣主居然敢把主意打在了他最爱的女人身上，试图控制萧馨儿来控制他。

    林天内心早就打定主意这一场赌斗即使打不死玄非圣主，也要将他打疼打的再也不敢生出其他心思。

    修仙之人逆天而行，哪会听从命运的安排，更何况在命运面前，玄非圣主什么都算不上。林天自有跟他一站的勇气与实力！

    见玄非圣主仰天长笑，林天也是战意昂然，前面的一击算是双方的热身运动，那么接下来的，就是他们真正的战斗了。

    玄非圣主也停下了大笑，看着林天满身上下充满了危险的战意与气息。他眼中赞赏又增加了几分。

    但是手上的动作却丝毫没有因为赞赏而手下留情，一道领域中的惊雷，化作一条金色雷龙在空中翻滚的冲入了雷光佛锥。耀眼的金色闪的整个天地都是金灿灿的。

    玄非圣主笑看林天说到“林天！这一招，乃是我步入半步至圣之前所领悟的一道杀招，你可看好了！”

    虽然好像是玄非圣主善意的提醒，但是玄非圣主手上的雷光佛锥所散发的威势却是如此浓烈，充满了战意，交织着雷电与火花。

    林天没有多说什么话，只是单手持剑，握在身前。好一个大开天门的姿势，他示意玄非圣主放马过来。

    玄非圣主又是哈哈一笑，心里想着不愧是我看中的林天。

    那么就看你究竟有多少本事了！

    玄非圣主，收起笑容，面色一变，滚滚天雷也随着他的变化而沸腾，他将佛光雷锥重重的往地上一砸！

    “轰！！！”

    轰隆的一声大地以他为中心画成一个圆形的瞬间坍塌崩溃，林天下意识的飞到空中，哪知道，这正是玄非圣主所想看到的。

    他迅速的抓住这个机会，借助刚刚砸向地中的雷霆之力瞬间后移到林天的下方。

    双方的视线在这一念间交汇相逢，玄非圣主狞笑一声。林天神色沉如海，不为所动。玄非圣主高高的举起手中的雷光佛锥！口中大喝一声！雷来！

    刚刚坍塌的地面里，连接不断地雷霆之力从选到近集中在一起，像是士兵收到了将军令所发出的信号，发起不要命的冲锋似的，所有的雷霆奔涌而向我们施展号令的玄非圣主，他的全身被恐怖的雷霆笼罩，再由他的身体穿向雷光佛锥，然后发出了一道粗壮无比的巨大雷电柱子。

    笔直的冲向林天，那可怕的气息，让其余观战众仙都是气息一滞，仿佛那道雷光就要集中在他们这里一样。众仙心中疯狂紧张，他们这种在尽在一处相隔如此之远，仅仅是观看这一道惊雷，就足够让他们倒吸一口凉气，那么身处雷暴中心的天帝林天呢？他又是怎么样的一个状态，会害怕吗，会恐惧吗？能挺过这一招吗？

    众仙紧张万分的盯着现场，都不敢做出任何的动作包括任何的眨眼睛，生怕错过这一场世纪大战。

    而林天没有他们想的那么多，也没有害怕和紧张，这么长时间的修仙之路走了过来，见过的大风大浪也不少了。绝境尚可逢生，更何况现在根本都谈不上什么绝境。

    他淡淡然，张开至上混沌界域，身上气息顿时暴涨三分。

    与此同时。

    领域的独特混沌属性，使得这片空间和时间都形成了混乱，仿佛一杯被倒掉却又暂停那一瞬间的场景。

    他用此特效领域来为自己赢得足够的准备时间。他摇摇头，眼中突然变幻万千，一片深邃的星空簇拥着一颗闪着紫金色光芒星球，正是圣品大罗道果！

    他使用仙气引出圣品大罗道果的一丝玄妙无比的痕迹力量，加入进了自己的领域，除了巩固了自己的至上混沌领域，加深了它对时间和空间的禁锢性之外，而在领域中可以运用所有力量与一体的林天，周身力量更是增加了一倍不止。

    他看着越来越近的雷霆光柱，呵呵一笑。

    既然你玄非圣主从下而上的撞上来，那我就借势的从下而上的应击你！说时迟那时快，雷霆光柱就要与林天直面相撞，林天右手持剑一剑贯穿而下。

    势如长虹，带着周身散发着玄妙气息的领域与雷霆光柱相撞。

    萧馨儿的心脏却又好像揪了起来，那毕竟是半步至圣颠覆的玄非圣主啊！

    林天怎么就这么直冲冲的与他正面交锋撞上玄非圣主的绝招呢！

    到底是自信还是真的莽撞了？她焦急的目不转睛的盯着战场。时刻观察局势变化。

    林天不是莽撞之人，圣品大罗道果加上自己所修炼出来的至上混沌界域和作为半至圣器的极道黑石仙剑，是绝对能够与玄非圣主的雷光锥所抗衡的，哪怕他是半步至圣巅峰也可以！

    而正如同林天所预料的一样。

    当他的剑锋与雷霆光柱相碰那一刻，首当其冲的是他至上混沌界域，非常完美的借助圣品大罗道果的玄妙气息死死的克制住了雷霆光柱和玄非圣主的天雷领域，彻底顶住了这道可怕的雷霆光柱，让它不在那么可怕。

    然后要做的就是一剑劈下去，劈到玄非圣主的面前，好好的让他知道什么叫做林天，什么叫做天帝！

    剑锋如同划破豆腐一样划破了雷霆光柱，然后势如破竹，一贯而下。

    玄非圣主瞪大了双眼！张大了下巴，居然被林天这种破招的方法给惊的呆住了！当他感觉到林天气息变化的时候明显感觉到一股非常古老而又玄妙的气息，好像在一点点入侵自己的领域。

    他以为只是一些个林天的小招数，没有多在意，毕竟那时候他的雷霆光柱已经快要击中在半空中的林天了，可以说是大局已定。

    但是没有想到一转眼，林天不仅没有被他的雷霆光柱所击败，甚至还用了一种可以说是一力降十会的办法一剑劈下，破了他的雷霆光柱。

    他深感不妙，因为他好像想起了那种玄而又玄的气息。到底是什么？

    但又来不及深深的回想，因为林天已经杀到了他上方不远处。

    两人对视，林天大喝一声

    “斩！”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

