    听龙老这么说，欧阳华的眼神不由一凝。
    他并不是一个蠢人，因此很快就反应了过来。
    这个莫小雨一开始就保持独立，展现出非比常人的毅力。
    而拥有如此品性的人，又怎么会轻易的相信一个人？
    看着莫小雨闭目不再理会那年文文，欧阳华这才微微松了口气。
    这年轻人的世界，也变得这么的尔虞我诈。
    时间在一点点的流逝，气氛也是变得异常的紧张了起来。
    到底谁死，这是一道致命的问题。
    “还有十分钟……”
    然而唐炎却是像是无情的判官一样，宣判着最后的十分钟。
    现场顿时就骚乱了起来。
    “我…我不想死啊…”
    “我还这么年轻，我还没谈过恋爱，我家里还有父母在等我回去，我真的不想死啊！”
    “你特么的不是废话！难道老子就想死了？”
    “……”
    有人大哭着。
    在死亡的威胁下，没有人能保持淡定。
    身后，见到众人哭成了一片，欧阳华小声道：“唐炎小子这最后一关真的是太变态了，让他们选择生死，这是不是太残忍了？”
    龙老叹息一声：“唉，的确是有些为难他们了。”
    “不过，我想，我能够理解唐炎那小子的用意。”
    欧阳华心中一动，道：“龙老，你的意思是…”
    龙老微微点头：“先是给他们选择的机会，让他们明白，选择不同的路就要承担不同的后果，然后再让他们感受团结的力量，可以战胜一切困难。”
    “最后，在他们士气最旺盛的时候，当头一棒，这不是残忍，而是为他们敲响警钟。”
    欧阳华心神巨震。
    随着灵气复苏的那一刻起，现代社会的安宁已经不复存在。
    在这个时代，人类将会随时面临危险。
    强大的觉醒兽，内心邪恶的觉醒者，丛林法则，弱肉强食，将会一一展现。
    在这个时代，你不仅会面临各种可以决定你一生的选择，更是会随时面临强大觉醒兽的攻击！
    只有人类团结一致，方能战胜所有的危险。
    然而，最危险的其实并不是觉醒兽，而是人类自己！
    人心最为难测，也最为险恶！
    当危险来临之时，你是否会愿意为了自己并肩作战的伙伴而牺牲自己的性命？
    欧阳华回顾测试开始到现在，唐炎竟是将这些全部用在了这些新生的身上。
    “这小子，也太妖孽了点吧。”欧阳华砸着嘴巴，语气满是惊叹。
    龙老苦笑一声，本来只是想给唐炎出一个难题来着，却没想到唐炎不仅将这个难题解决了，而且还做的更加刺激！
    “就是不知道他们该如何选择？”龙老有些担心的看着那些新生。
    唐炎的出发点无疑是很好的。
    提前让这些新生感受修行者世界的残酷。
    可是这种直面生死的考验，就算一些觉醒者，也无法做到淡定。
    “还有最后三分钟，如果你们再无法做出选择，那么你们两个人都得死！”
    唐炎的声音回荡在每一个人的耳边，语气之中带着森然的杀意让得所有人明白，唐炎并没有在开玩笑。
    “还有两分钟！”
    “还有一分钟！”
    “60、59、58……”
    唐炎负手而立，口中不停地在倒数着最后六十秒。
    “我…对不起，我不能死，我家里还有亲人等着我回去，我…我救不了你。”
    终于，在唐炎那一声声的倒数中，有人再也抵抗不住那恐怖的压力，大声哭喊了起来。
    而就在他的声音落下，他对应的那位新生身上的绳子顿时就断裂了开来。
    然后在那新生绝望的尖叫下，摔在了那刀山之上。
    刀入躯体，血液飞溅，那位新生生机瞬间断绝。
    鲜红的血液刺激着所有人的眼球，让原本哭喊震天的众人一下子就安静了下来。
    所有人都没有想到，当他们说出放弃同伴生命的时候那一刻，绳子就会立刻断掉。
    根本没有给他们反应的时间！
    “这个恶魔！他竟然真的这么狠心。”
    冰冷的寒意充斥着每一个人的心间，虽然知道这一切都不是玩笑，但是当这一幕发生的时候，他们还是有些难以接受。
    “10、9、8……”
    没有管众人的表情，唐炎依然在毫无感情的倒数着。
    只剩下最后十秒钟。
    某处。
    年文文看着面前依然双目紧闭的莫小雨，原本处处可怜的脸上露出了一丝焦急。
    再过几秒钟，就必须要做出决定了！
    当然，她完全可以直接放弃莫小雨，选择自己活下来，毕竟是否救莫小雨，完全看得是她的决定。
    但是有句话说的好，做了那啥还需要立牌坊的，如果她真的直接说出放弃莫小雨，对她的名誉可是非常受打击的。
    最完美的办法，就是让这个莫小雨主动放弃，这样一来，对她才毫无损失。
    一切似乎都按照她的计划行走，这个莫小雨也真是够蠢的，竟然真的愿意放弃自己的命，成全自己。
    可眼下却是出现了意外。
    她的眼中闪过一丝恶毒，然后忽然带着抽泣说道：“莫姐姐，我现在就救你了，你要记得以后一定要来我的坟墓前看看我。”
    说完，似乎要下定决心要换取莫小雨的性命。
    而恰巧此时，莫小雨的眼睛忽然睁了开来。
    目光正好与年文文对视。
    “莫姐姐，你…”年文文心中一惊，转而就又露出了那副可怜的模样。
    “你不是要救我吗？还剩五秒钟，你再不救我，我就要死了。”莫小雨的嘴角露出了一丝嘲讽，淡淡的说道。
    “我……”
    年文文显然有些懵逼。
    她显然是没有想到，莫小雨竟然会说出这种话来！
    不过她也不是一个没有脑子的女人，瞬间就明白了过来。
    原来她一开始的伪装，早就已经被莫小雨给看破了！难怪之前一直闭眼不理会她。
    这一刻，年文文感觉自己像是一个小丑！
    一股被羞辱的感觉让她的脸瞬间就扭曲了起来。
    “呵呵，没想到竟然被你看穿了。”
    年文文那楚楚可怜的脸忽然变的阴森了起来，“既然这样的话，那么你就去死吧。”
    “我选择放弃莫小雨！”年文文大声说道。
