    “我是不是忘了点什么？”

    陈希夷远远的看着东泰城，他可算是逃出来了。

    身上的头疼脑热之类的负面状态也已经再一次被坚韧附魔给豁免掉了，因为没了环境影响，现在就剩下了低温和冻伤两种坚韧附魔无法豁免的负面状态。

    “卧槽，想起来了，之前徐经寿房间里是不是还有个人，我给忘了拉出来了？”陈希夷反应过来了，他记得那卧房里还有个人，被他封了五感，大概这个时候也解封了，不过他临走时给忘了。

    “不对，不是这个，我是把白家商队给忘带了，这情况估摸是出不来了。”

    陈希夷又转了一个弯，他才发现那个NPC跟自己有什么关系，真正有关系的应该是白家商队，他交钱让对方带自己一起上路，结果现在是他们先一步上了西天路，这追都追不上的那一种。

    “白瞎了我十块大洋，就这才走了一半都不到，唉。”陈希夷叹了一口气，他发现自己亏了不少钱。

    这些日子以来白家商队对自己的照顾还算是不错，可真要论价值，肯定是不值十个大洋的。

    “就是不知道里面会不会诞生出什么乱七八糟的鬼东西来。”

    之前没有诞生是有阵法在，如今阵法都没了，肯定是群魔乱舞了，特别是在此之前还把一整城人的阳气和人气给祸害的萎靡不振，堪称是屋漏偏逢连夜雨。

    “算了，趁着天黑赶紧跑路吧。”

    陈希夷又不是死心眼，虽然说这里面有他搞出来的事，但他收拾不了啊。

    当然是不要脸的死道友不死贫道的跑路了。

    总不能说傻乎乎的去跟整座城同生共死，他又死不了。

    再说了，主要原因不也是徐经寿这位东泰城大帅，他只是手贱了那么亿下下而已。

    对于陈希夷这种一边不要脸一边二皮脸的人来说，锅可以背，但责任绝对不负，活脱脱的一个拔迪奥无情的渣男。

    当然，这种人活的最舒坦了。

    反正好处是到手了，其他的事情和陈希夷有什么关系。

    陈希夷坐上了合金马车，朝着下一个城镇而去，寻思能不能再混一个商队。

    “可惜没有地图，要不然的话我也就不用这么麻烦了。”

    这个时代，地图可不是什么普通玩意，不像是前世甚至你都不用买，打开手机就能用。

    现在的地图，那可是战略物资，除了那些军阀之外，也就一些世家富商之类的拥有，民间可能也有人有，但基本上都是藏着掖着，绝对不敢大张旗鼓的张扬。

    白家商队也有一张地图，陈希夷没见过，不过听白俊说过两次，就跟个宝贝一样，轻易不肯示人。

    虽然可惜，但陈希夷也没想太多，这玩意是没什么价值，所以得之我幸失之我命。

    这要是有价值的话，陈希夷能抄起火枪和TNT让对方见识一下什么叫做真理与正义。

    “这玩意到底是不是徐经寿的传承，应该是吧？”

    陈希夷把玩手上的血红玉牌，他现在手上没有木箱了，不能卡BUG将其变成家园物品。

    他的物品栏里倒是有木制储存箱，但放不进去，哪怕说是木箱，被认证后其实也放不进去东西，只会变成拥有一格储物空间的木箱，不像是没认证的时候可以放多种东西。

    这BUG吧，有利有弊。

    没了家园游戏的帮助，仅仅凭借陈希夷这半吊子的野狐禅，还真瞧不准这血红玉牌是不是传承。

    但反正他是看出来了，这东西肯定是一件法器，这个是跑不了的。

    再加上有和之前那定龙九章、渡厄灵童相似的封禁，他虽然瞧不准，但他估计十有八九是了。

    现在没有办法收进物品栏里变成电子书，那他也只能揣进怀里了。

    没办法，总不能说丢在合金马车...

    陈希夷突然沉默了一下，如果把东西放在合金马车里，他再把合金马车收回去，会怎么样？

    就凭这半成品的游戏，他估计应该是不会排斥的吧。

    他发现，这要是能成，那要是往里头塞个人呢。

    对方会不会也被收进物品栏里头去，他这物品栏里可以装动物这事是没有问题，他每次都收获牧场的时候都有。

    “先试一下，要是能成的话...”

    “那这游戏BUG也太多了吧。”

    陈希夷停下了合金马车，把血红玉牌放在合金马车里，再将合金马车收回物品栏里。

    可惜，收是能够收回去，但并没有想象之中的提醒，无奈只能把合金马车放出来继续上路。

    回到马车里，看着依然存在的血红玉牌，既没有浮现道具名称，也没有出现其他乱七八糟的东西，这算是失败了。

    不过陈希夷也测试出来，这其实也很不错，可以用来充当储物空间存放那些不需要家园化的东西。

    比如说他手上这个眼瞅着就要报废了的狐狸头法器或者是携带披羊皮术的金锁子。

    “嘶~亏了。”

    陈希夷看着手上的法器，猛然反应过来一件事，那就是这徐经寿会不会也有法器，结果他忘了搜刮了。

    对此，陈希夷觉得自己亏了一个亿啊。

    哪怕说这些法器对他没什么用，可架不住他是仓鼠党啊。

    不过错过了也就错过了，这都跑路了总不能说再回去吧，实在不行到时候自己制作也可以。

    对于这些非炼气士而言，制作一件法器可不是什么简单的事情，可比符箓要难的多了。

    因为他们没有元神，只能借助外力，诸如供奉、血祭之类的才能够引入气机。

    所以这王九混了这么久的时间，身上才只有两件法器，第三件那赶羊鞭也才只是刚刚开始炼制，真要等成型的话，起码也得三年左右。

    而对于炼气士，炼制法器时间长短就不一样了，要是炼制那些强大的法器，那也得三五年甚至是十来年，但要是炼制个像王九的这种狐狸头幻术法器，哪怕是陈希夷这种半吊子野狐禅也就一两个小时的时间就足够了。

    甚至炼制出来的法器质量比王九历经多年炼制出来的还要强大。

    这就是炼气士与非炼气士之间的区别。

    天边逐渐浮现出了鱼肚白来，不知不觉，已经黎明了。

    陈希夷估计，天亮之前应该是能够抵达下一个镇子。

    照他的这猜测，应该是已经离开了这徐经寿的统治范围了。

    这些年徐经寿已经很少开疆拓土了，大部分都是以和为贵，再加上对方的经营手段还是不错，又结交圣紫鸢帝国的洋人获取了大量的火器，因此算是守成有余而进取不足。

    不过很显然对方并不怎么在意这份军阀基业，更多的是想要先成为炼气士，

    要不然能够把他整个基本盘的核心东泰城作为养料，一般人可是真舍不得这么大的的一片地盘和人口资源。

    等到天色亮起，陈希夷从地图上看见了大量的白色光点聚集，很显然他是到地儿了。

    他中间其实经过了不少的城镇，只是规模都比较一般，所以他全都绕过了。

    合金马车以每小时五十公里的速度跑了将近一个晚上了，具体跑多远他也没个底，但可以肯定起码得有个几百公里。

    “幸好出来的时候带了钱，要不然的话还真不大好办。”陈希夷将合金马车收起来之后，远远的就瞧见了这城门口有几个看门的大头兵搁那收入城费和出城费。

    这简直就卧槽了，真就石头里都得榨出二两油来。

    也幸好收的不多就是了，看对方收的应该只是准备票，真要收铜子的话，估计真就没人来了。

    至于大洋？

    他们疯了吧，入城费和出城费收大洋，到时候第一个弄死他们的就是他们的上司了。

    “入城费一百元。”

    陈希夷慢悠悠的抽出了一张百元面额的准备票，说实话，还真不贵，大概也就是碗豆浆的钱。

    制定这费用的人还真是个人才，这点钱吧，基本上都付的起，这要是实在没钱的也可以拿点进城卖的东西抵一抵。

    可这要是又没钱还不是进城买卖的，那你还是别进去了。

    收了陈希夷的一百元面额的准备票后，这也就放行让他进了城。

    过程倒是很顺利，没有出现什么狗血的见财起意或者是故意刁难。

    陈希夷非常好的做到了财不露白，对方也只以为陈希夷是一个普通书生而已。

    至于故意刁难，那就更是无稽之谈了，后头还有多少人要入城出城，陈希夷又没得罪他们，看着也不像是有钱的样子，何苦浪费时间，有这刁难的时间估计能又收多少入城费和出城费了。

    进了城，陈希夷第一时间就是去买木箱，要不然的话这血红玉牌老是放在怀里也咯的慌。

    这一次要多采购一些木箱，到时候他制作个十来辆木头马车用来充当仓库。

    以后要是再有什么需求，就不用到处的找木箱了，要不是他做出来的是有属性的，会被家园游戏判定为家园道具，他何必如此麻烦的卡BUG。

    木箱倒是好买，但大小却是个问题，他不可能说全都要同一规格的，要有大有小。

    毕竟马车的空间就这么大，总不能说全都塞大木箱进去吧。

    比如他这血红玉牌，像这种的用木箱就浪费了，用木盒才刚刚好。

    不仅节约了地方，又能够进行卡BUG。

    ‘等等，要是木盒被判定为了装饰品怎么办...’

    陈希夷反应过来一件事，那就是如果木盒被判定为装饰品，那可能耐久度没了之后并不会分解成木板和里面装载的材料，而是会和建材一样都被收入物品栏里，还是个木盒。

    因此，陈希夷得试探一下这木盒到底是和木箱一样的储存类还是说单独被划入了装饰品里头去。

    ‘可以先采购木箱，木盒就买一个就行了，目前我也没有多少东西需要家园化。’

    走在街上，陈希夷思索着这件事，既然有风险，那就保险一点好了。

    等实验过后如果没有问题的话，那就等下一次采购的时候多补充，而如果有问题，那就直接规避了，也算是躲过了一个坑。

    毕竟这游戏是半成品的，谁知道哪些BUG 是对他有利的，哪些BUG 是对他有害的，还是谨慎一点为好，采购木箱又不是只能进行一次的事情。

