    金融风暴肆虐下，带来各大银行资产的疯狂缩水，而为了使资本金满足监管的要求，避免倒闭，各大银行更是纷纷开始筹措现金，但大多未能如愿。

    面对濒临破产的银行，英国成为西方最先开始进行所谓‘银行国有化’的政府，开始用政府资金注资银行。

    关于银行‘国有化’的利弊，不仅引发了争论，多数银行家也十分的反对国有化。哪怕是安迪都会担心，政府注资会让银行现有股东感到恐慌，害怕自己股权被稀释。更何况其他的银行家。

    当然，对于银行家自身来说更重要的影响还是，若被迫接受‘国有化’，则政府定会对分红奖金等采取限制，不仅薪水受影响，自己掌管的银行也将失去独LI性，这是银行高管们都不愿看到的。

    巴克莱银行之前成功的从安迪手中收购了雷曼兄弟在美国的相关业务，虽然一时风光无量，成为华尔街大投行的有力竞争对手。

    但是，接下里的时间里，原雷曼兄弟投行团队人员陆续离开，导致此项收购的真正价值也随之大打折扣。而巴克莱银行不知道的是，挖走原雷曼精英投行团队的势力正是安迪史密斯的自由之城投资公司。。。

    安迪之所以吃定巴克莱银行会老老实实的被他按在地板上磨擦，还要笑脸相迎的接受他‘羊毛出在羊身上’的投资方案，就是因为他伦敦的手下们一直保持对巴克莱银行股价进行做空打压的同时时刻关注收集他们的讯息。

    当在得知了巴克莱银行需要在本月内将资本金率提高到8%，也就是需要总共13亿英镑的资助来抵御英国政府的国有化。

    同时从报纸上得知，巴克莱银行的两大对手苏格兰皇家银行和劳埃德银行集团已经接受了国家援助，开始国产化过程。这样一来，压力都在向巴克莱银行和银行的管理层汇集。

    安迪正式登门，正式收获他准备了很久的连环坑下的战利品！

    其实，到了此时，留给巴克莱银行的选择真的不多了，除非会议室里这群银行高管们接受英国政府的注资，接受国有化的现实。

    再有就是冒着触碰法律红线的风险接受沙漠土豪以及那些顾问们的总共3亿多英镑的‘咨询费’。

    无疑，安迪史密斯的投资虽然让人很憋屈，但是正好契合巴克莱银行所需要的提高资本金率的要求，不仅现金流总数增加了4亿英镑，还多了10亿英镑的优质抵押资产。

    所以这场从一开始就被安迪控制了节奏，算计死了投资谈判进行的十分顺利，他安迪史密斯的投资，不仅仅是可以给巴克莱银行资金上的帮助，更重要的还是他这个名字带来的影响力，金融市场上投资者们的信心！

    他安迪史密斯在资本市场上的影响力，可不是那些只有钱多的沙漠土豪们可以相提并论的！

    “啪啪——”

    会议室里鼓掌声响起，一脸微笑的安迪史密斯和同样面带微笑的巴克莱银行总裁罗伯特雷蒙德交换了手中的文件夹，两人的手紧紧的握在了一起。

    “史密斯先生，欢迎你加入巴克莱银行的大家庭，以后还请你多多支持。”

    “巴克莱银行是一家伟大的银行，能够加入，是我的荣幸，谢谢。”

    看着场中握手微笑交谈的两人，会议室的所有人脸上都露出了微笑，似乎之前的不愉快，不甘心，不满都没存在过一般，阿玛尔看着这一切，内心有一种说不出的感觉，就像回到了联合国工作时，每个人都戴着好几副面具。

    没有永远的敌人，也没有永远的朋友，只有永远的利益。丘吉尔的话在此时或许才是最应景的注解。

    “欢迎。。。史密斯先生。”

    “谢谢。”

    。。。。。。

    安迪脸上保持着灿烂的笑容，和在场的巴克莱银行的高管们挨个握手寒暄，此刻会议室里其乐融融，高管和董事之间和谐相处。

    会议室中从掌声热烈到此刻安迪带着阿玛尔，小助理和巴克莱银行的总裁为首的管理层们坐在休息区闲聊着，等待着之后新闻发布会的召开，事出突然，自然需要给舰队街那群记者们赶来的时间。

    巴克莱银行CEO约翰瓦利这段时间可以说是压力山大，刚刚从中DONG飞回来，使出浑身解数希望能从那群土豪的手里得到救命的第二次融资，只不过对方的狮子口太大了，只能跑回来征询董事会的决定，当着安迪史密斯这位新董事的面，约翰瓦利一通倒苦水。

    然而，对于这些屮蛋的事情，安迪是一点都不感兴趣，他之所以现在入场巴克莱银行，为的就是巴克莱银行的股价反弹，等到金融风暴过去后，巴克莱银行的股价恢复到原有水平，进行套现，至于董事会的权力斗争和银行运营，他是半分兴趣都没有，只要不触碰他的利益，稀释他的股份，他就会指派个属下来当吉祥物。

    哪里有金钱，哪有就有银行家。

    作为只追求利益的银行家来说，在场的巴克莱银行的高管们绝对都是个中翘楚，安迪‘羊毛出在羊身上’的计划成功的达成目标的同时，也把这群人jing们给点醒了，安迪的这种手段虽然很无耻，但是却很简单，也有反复运用的可行性。

    所以当CEO约翰瓦利提议安迪再投出几十亿资金进巴克莱银行，然后签署一份补充协议，以超低利率再贷还给安迪，安迪再用这笔贷款再次投入巴克莱银行中，而这过程中产生的利息和费用全部有巴克莱银行负责，可以以咨询费的形式支付给安迪。

    不得不说，对方举一反三的能力真的是很强，羊毛出在羊身上的招数立刻被对方活学活用了，只不过安迪比谁都清楚，这他喵的是个大坑，是能赚钱，但是会惹上麻烦。

    当包括总裁罗伯特雷蒙德在内的几名银行管理层大佬都认为这个方案可行性很高，可以直接解决被国有化风险的时候，一旁端着咖啡杯的美女律师阿玛尔放下杯子，优雅的微笑着出声打断了几人的美梦。

    “根据英国现行的 1985 年公司法，诸位的方法存在“合谋欺诈和非法财务援助“行为，一旦实施，各位一定会被追责。

    史密斯先生投资巴克莱银行，属于用自身的财力完成的投资，而不是用巴克莱银行的财力，因为之前史密斯先生不是贵行的股东，所有合理合法，但是现在作为股东，如果股东虚假出资一旦查实，属于犯罪行为！”

    “咳咳。。。”

    包括总裁罗伯特雷蒙德在内的几名银行高管们就像被泼了一盆凉水，透心凉的同时也尴尬的轻咳起来，对于一直跟在安迪身边的这个美女律师也正视起来，难怪安迪史密斯这种超级富豪会把她带在身边，看来并不是个花瓶，而是真牛逼啊！

    阿玛尔阐述完毕后，一双美眸看向一直嘴角上翘，笑容自始至终没有消散的安迪史密斯，和他明亮的双眼对视，从对方的眼中看到了欣赏和欣慰，此刻，阿玛尔算是彻底明白了，她的作用就是帮安迪的投资行为背书见证。