
    万水神诀，控制水属性能量，千变万化，成刀枪剑戟，展现强大神威。

    寒烟凝结的冰晶，成为透明的水剑，带着绝世锋芒，成千上万，从四面八方向着中央刺杀而来。

    莫超然神色再度大变，咬牙之中，他喷出精血，血化掌印，猛地一扫，狂风浩荡之中，水剑炸裂无数，使他自身安然。

    “那本来也不是用来杀你的。”

    在这一刻，苏浩已然靠近，声音传来的同时，他的拳头带着金光，如山塌水爆般的大力，浩荡而下，正中莫超然的面庞。

    万水神诀，只是为了控制莫超然离开而已。

    “咔嚓！”

    拳头浩荡而下，有骨头碎裂的声音响起，鲜血如剑飚射而出，莫超然惨嚎，鼻梁骨断裂，巨大的痛苦让他眼泪哗哗流下。

    外界的弟子早已傻眼，凝气与灵海斗法，竟然占据上风，不，不是上风，这是碾压。

    凝气在暴打灵海！

    “嘭！”

    一拳轰断鼻梁骨，苏浩第二拳再度降临，拳头如纯金打造的大锤，坚硬而力大无比，再度轰中他的嘴巴。

    鲜血喷出，有牙齿的碎末，莫超然撕心裂肺的惨嚎之中，也有无尽的耻辱，身为灵海被凝气暴打，此事之后，他无脸做人。

    但，来不及多想，苏浩第三拳再度到来，拳风浩荡，如山洪暴发，汹涌无比的大力，即将到来。

    他嘶吼之中，法力澎湃，密布在脸庞之上，成为法力铠甲，他的脸已经先后被打，继续下去，只怕没有完好的血肉。

    “谁说我要打脸了？”

    苏浩忽然一笑，在莫超然法力密布脸庞，阻挡苏浩拳头的同时，他的攻击方位蓦然一变，直奔莫超然的左手臂。

    “噗！”

    血肉爆碎的声音响起，一条手臂在众人注视之下，爆碎而开，森森白骨，都是成为了粉末，彻底废掉了。

    莫超然痛苦剧烈，心中更是怒火翻天，他将所有法力密布脸庞，苏浩却是直接断掉了他的手臂。

    “够了！”

    他大吼，撕心裂肺。

    “嘭，咚！”

    苏浩冷笑，大步上前，步伐踏下的同时，地面炸裂，他的拳头轰击而下，带着赤色的火焰，正中头颅。

    怒火铁锤，轰鸣盖顶！

    不仅如此，在拳头轰中头颅，莫超然头破血流，头皮都被烧焦的同时，苏浩的脚掌踏下，正中胸口，让他匍匐在地，犹如死狗。

    “服吗？”

    苏浩脚掌踩踏，俯视莫超然，目中冷光如电。

    莫超然颤抖，惊恐道：“你若杀我，我北门大师兄不会放过你！”

    “嘭！”

    苏浩完全不理会，脚掌再度一踏，胸骨直接炸裂，他第二次喝问：“服吗？”

    莫超然亡魂皆冒，吓得剧烈哆嗦，苏浩目中的杀机，坚决无比，他丝毫不怀疑，那个少年敢立刻处死他。

    他颤抖之中，立刻道：“服！”

    在死亡面前，任何尊严与面子都不值一提。

    灵海对凝气臣服。

    不得不服！

    外界的弟子，全部胆颤，林宏更是在惊恐之中远去，苏浩实在可怕，连灵海都被踏在脚下，他算得了什么？

    “哈哈哈。”林妖妖大笑，觉得无比解气，之前莫超然暴打苏浩，让他怒火翻涌，心中压抑，如今一切调转，心中畅快之极。

    “嘭！”

    苏浩冷笑，再度一脚，直接将莫超然从瀑布所在的范围踢了出去，在他身躯落地的同时，体内轰然响起一声爆炸，鲜血从毛孔之中溅射而出。

    同时，在他的丹田气海所在，裂开了一道大口子。

    经脉断裂，丹田被废，一代灵海，成为废人！

    莫超然发出凄惨至极的嚎叫，他努力了十几年，方才达到如今的境界，在苏浩一脚之下，一切成空。

    他心中悔恨无比，万万不该有着折磨苏浩的心思，若是直接出手斩杀，也许苏浩无法突破，也不会有他的现在。

    然而，一切已经晚了，事情彻底注定，他在巨大痛苦下，彻底昏死而去。

    外界的弟子，全部大变色，一刹那，所有人疯狂逃窜，对苏浩的恐惧达到极致，心中已经下定决心，万万不能招惹他。

    做完这一切，苏浩转身，身形纵身一跃，直接进入了瀑布之中，白灵花生长如此多，此地有大秘密。

    瀑布之后，竟然是一处洞府，在洞府之中，有着基本的生活用品，但大多已经损坏，甚至成为了飞灰。

    这里像是一处前辈高人的闭关之地。

    灵溪宗历练地，也是在大荒山之中开辟，而大荒山的历史，远远超越灵溪宗，有前辈在这里开辟洞府，也是正当。

    不过，苏浩的注意力，不在这些东西之上，他盯住一处虚空所在，在那里竟然悬浮着一颗犹如水晶石般的珠子。

    浓郁的水属性灵气，正是从此地而来。

    他靠近而去，在珠子上观察，心中忽然一喜，道：“这竟然是水灵珠，精华澎湃，堪比百万灵石精华。”

    大喜过望，苏浩探出手掌，抓住那颗拳头大小的珠子，一股清凉舒适的感觉，顺着珠子传入掌心之中，让得苏浩彻底确定，此物的确是水灵珠，且，乃是极品！

    他将其摘下，放入储物袋子之中，随即转身，不过，就在苏浩打算离开的刹那，之前珠子所在之地，虚空忽然震动一下。

    心神蓦然一紧，苏浩神识扫视，随即面色大变，几乎在瞬间而已，他的身体立刻紧绷，刷的一下蹿出，如离弦之箭，速度奇快。

    “跑！”

    穿越瀑布，脚掌落下地面，苏浩速度全力发挥，同时大吼，让得林妖妖精神一紧，秃毛鸡更是二话不说，掉头就跑。

    “轰！”

    也在此时，爆炸之音传来，在苏浩身后，瀑布所在之地炸裂，那里的虚空都是撕裂开来，一颗巨大的头颅从其中探出。

    这颗头颅真的是巨大，足有三丈大小，看上去像是蛇头，但在头顶出现独角，这是一条强大无比的蛟龙。

    蛇，五百年化蛟，蛟最低达到灵海巅峰修为，甚至稍微强大，便是真元之境！真元之境，整个大夏王朝，数亿人口加在一起，也难以寻出几个，恐怖无边。