    临州城外的玄幽山脉，并不是自古就存在，而是五百年前的那一场灭世灾劫造成的，当年这玄幽山脉就有恐怖的妖王盘踞，百万妖兽皆由其统御。

    传说中，那只妖王天生就拥有控制亡灵的惊世妖力。

    直至后来，临州城组建，青璃圣宫派人前来，才围剿了那头妖王。临死之前，妖王以全部力量释放出可怕的诅咒，笼罩了玄幽山脉深处，但凡生灵踏入，生机必将丧尽而死。

    当然，这只是传闻，至今还没人敢深入到玄幽山脉深处，或许是进入者无一存活。

    玄幽山脉深处，被修炼者称之为禁区。

    “师姐，玄幽山脉内妖兽众多，我这等修为进入，等于是羊入虎口啊。要不，你先放我回去，等我突破到化元境，有了足够的实力，再帮你的忙如何？”林墨警惕的扫视了一眼四周。

    “不行！”南冥舞坚决道。

    伴美同行，本就是很美好的一件事，更何况还是和南冥舞这样的绝色少女一起，这是多少人都羡慕不来的事啊，但跟着绝色到了玄幽山脉，那就不是美事了，而是随时都会丢了性命的苦差事。

    玄幽山脉时常会有妖兽踪迹出现，哪怕是低阶妖兽都拥有堪比化元境的修为，再加上妖兽皮粗肉厚，又天生拥有独特妖力，纵使是化元境的修炼者也不敢单独应付。

    “师姐，都已经走到这里了，你总该告诉我，到底要我帮你什么忙吧？”林墨问道，二人已经走了近三个时辰，四周都是荒山野岭，不时能听到山中传出的渗人兽吼声。

    “很快就到了，到时候自会告诉你。”

    南冥舞见林墨一副小心翼翼的模样，不由笑道：“你怕什么？难道还怕我会吃了你不成？我都不怕，你一个男人居然还怕，我真有些怀疑，你是不是男人。”

    “我是不是男人，师姐想要见识一下？”林墨不甘示弱的挺直了身体。

    闻言，南冥舞脸颊微红，啐了一口，“油腔滑调，你放心，只要你帮我完成这件事，好处少不了你。你的灵魄应该觉醒了，现在欠缺妖兽精血。那处地方，应该会有一些妖兽精血，若是运气好的话，说不定还能获得大妖精血。”

    大妖精血……

    林墨眼睛顿时亮了。

    如果真有大妖精血的话，那这一趟倒也没白来。

    正暗暗庆幸的时候，林墨忽然想起了什么，脸色顿时一变，“师姐，你不会打算进入玄幽山脉的禁区吧？”

    自从玄幽妖王死后，玄幽山脉就再也没有出现过大妖，就算真的有大妖，南冥舞不过是天星内院弟子而已，实力再高，顶多也就化元境中期而已，根本就猎杀不了。

    综合上述，玄幽山脉中最可能有大妖精血的地方，也就只有禁区内了，据说玄幽妖王当年拼死一击，释放出全部力量的时候，为了发挥出最强的威力，将座下大妖全部拿来生祭。

    “你倒是挺聪明的。”南冥舞看了林墨一眼。

    “那……师姐，你自己慢走，我有要事先回去了。”林墨摆了摆手，迈开脚就走，可才刚踏出一步，一条金色绳索忽地射来，瞬间将他捆在了原地。

    看着绳索灵活的绕动，林墨脸色泛白，这是一件法器。

    “走吧，别给我耍小聪明。”南冥舞勾了勾手指，这个动作实在撩人，但在林墨眼里，这是勾魂夺命啊。

    “师姐，我和你平生无冤无仇，你可不能这么害我啊。我爹就生我一个，我林家八代单传，若是我死了，林家可就绝后了……我上有老下有小，都在等着我养家呢。”林墨慌忙叫道。

    噗哧！

    南冥舞忍不住笑了，顿时笑骂道：“你才刚说八代单传，你死了就绝后了，又哪里来的下有小？”

    “失言而已。”林墨厚着脸皮说道。

    “行了，别浪费时间了。若是错过今日，就只能再等一个月了。你大可放心，并不是进入禁区深处，而是在边缘位置上。那处地方我已经去了几次，绝不会有危险。”南冥舞随手一指，将金色绳索收了回去。

    跑又跑不掉，打又打不过，林墨只能跟上。

    随着深入玄幽山脉，温度变得越来越低，缕缕寒意透体而过，这种寒意就连林墨也只能勉强抵御，若是换做普通人的话，早就冻死了。

    绕过一座山后，前方视野变得开拓起来，一根断裂了大半的石柱出现在眼前，石柱擎天而立，上方刻录着繁密而古朴的纹路，在石柱后方，则是一片古旧残破的宫殿，这些宫殿外形很独特，像是一尊尊的大鼎，宫殿数量极多，从山脚一直延绵到山腰。

    以鼎为殿，这是很古老的时代才有的建筑风格，不知为何，林墨却有种熟悉的感觉，仿佛似曾来过。

    “奇怪，我从未见过这些宫殿，为何会感到熟悉呢？”林墨皱了皱眉。

    “发什么呆，还不快跟上。”

    南冥舞莲步轻迈，走在最前方，从背后看去，身段确实动人至极，就连林墨都禁不住被摇曳的身段吸引住了。

    一路行走。

    那种熟悉的感觉不但没有散去，反而越来越强烈，林墨心中疑惑不已，但要紧跟南冥舞的步伐，也只能先按捺住心中的疑惑。

    二人很快来到了半山腰处，眼前是断崖，下方是见不到底的深渊，一条手臂粗细的青铜锁链连接着断崖的两侧，而在断崖的另一边，则是两扇布满了古老纹路的青铜大门。

    “跟上我，千万不要往下看。”南冥舞走到了青铜锁链上，林墨紧跟其后。

    山风呼啸而至，强大的风力吹得青铜锁链摇晃不已，南冥舞身上忽然泛起了强大的三色真元，像个护罩般，将林墨一起笼罩在其中。

    “三系灵魄……”

    林墨吃惊的看着南冥舞，没想到这绝色少女居然是极为罕见的三系灵魄修炼者。

    青铜锁链虽在摇晃，但在三系真元护罩下，二人稳如平地，只是步伐很慢，林墨倒还轻松，只是南冥舞无双容颜上罕见的露出了凝重之色。

    走到一半的时候，林墨忽然感到体内生出了一种很奇妙的感觉，那两扇青铜大门似乎在遥呼相应，抬眼一看，只见青铜大门上的古朴纹路纷纷亮了起来，像是火焰般升腾而起，青铜的大门灼灼燃烧。

    见到这一幕，林墨愣住了，再看南冥舞，没有一点反应，像是没看到灼烧起来的青铜大门一样。

    轰！

    灼烧的青铜大门爆开了，所有火焰凝成一束，上方布满了荒古法纹，注入了林墨的腹部丹田处，荒古神书的第二扇门亮了起来。

    炙热的高温从林墨体内生出，周身燃起了惊人的烈焰，惊人的力量震得他差点昏厥过去。

    咔嚓一声，青铜锁链突然断了。

    在昏迷的那一瞬间，林墨感到自己落入了温软之中。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

