    

    人皇都无法奈何的屏障，被人毫无阻碍的穿过，岂能不让人心生惊疑。

    “想必那小子手中掌握着这处秘境的一些隐秘，麻烦了...…”

    “早知将其拦住了，凭生变数.....”

    场中人议论纷纷，那一众人皇的面色却是平静了下来。

    进去了又能如何？难不成能有人将东西从他们的眼皮子底下带走不成？简直滑天下之大稽。

    琅琊洞天内，血色圆月高挂九天，好似亘古未变，凄厉的风啸拂过荒凉的大地，平添了一分悲凉。

    “你这话是什么意思？”

    听到天武阳羽口中的大祸，石岚心中不详的预感更甚。

    “上古时代末，太古时代被封印的古神脱困，连同妖魔二族，造成了人族血劫，当时有一尊古神王，就被玲珑大帝镇压在此。”

    天武阳羽面容苦涩。

    “若我所料不错，外界的那层屏障，应该是第一层封印，可隔绝凌阳界的天道法则。”

    古神受凌阳界天道庇佑，钟天地之毓秀，天极刀一刀斩开了屏障，导致此地接触了凌阳界的天道法则，无疑是相当于给镇压在此地的那尊神王延了一口气。

    “数百万年过去，或许那尊古神王早已作古。”

    石岚微微蹙眉，尽量让自己往好的方面去想。

    “除了那些湖泊，你在此界见过活物么?”

    天武阳羽摇头。

    “那些湖泊，若我所料不错，应当是那尊古神王酒落的神血，其内活性未灭，他肯定还活着!”

    石岚心中一震，不禁收紧了掌心，回忆起了关于古神的些许记载。

    古神可吞万灵血而补已身，神王于界内不灭......

    “玲珑大帝既然镇封了此地，那么绝不可能还留着出口。”

    天武阳羽仰躺在地，双目无神。

    “我们都会死在这里.....”.

    这些话，他没有跟天上的那些武者说，这些人已经被根本不存在的道藏蒙蔽了双眼。

    天武阳羽此刻有些后悔，后悔的不是进入此界，而是无法去弥补天武族犯下的大错。

    场中这么多天骄，几乎占据人族年轻一代三分之一，一但全部折损于此，对于人族的打击，实在过于沉重。

    石岚回忆着进入此界的点点滴滴，瞳孔逐渐紧缩，进入祭坛周边后，那些死去的武者，血气尽干，仿佛被莫名的存在吞噬。

    此前那些阴神杀死了进入此地的武者后，也会以天地间的煞气来腐蚀精血，仿佛在惧怕什么....

    石岚心中愈发不安，下意识回头望了一眼不远处的祭坛。

    祭坛之上，古朴的灵纹不知何时开始急剧闪烁，屹立于祭坛中心，布满裂痕的青铜战戈亦散发出了朦胧微光。

    一旁的众多武者也发现了祭坛的变化，神情不一，大多都是满脸兴奋，唯有少数几人察觉出了丝丝不对，面色逐渐凝滞。

    轰!

    众目睽睽之下，青铜战戈缓缓抬高了半丈，整座祭坛在轰鸣，似乎要拔地而起。

    喀——

    伴随着一声脆响，十根千丈高的通天玉柱，不约而同的裂开，崩裂出巨大的裂痕，摇摇欲坠。

    轰轰轰!

    祭坛拔地而起，缓缓升高，十根天柱之上刻画的阵纹瞬间崩溃，柱身接连爆碎，碎片纷纷扬扬的洒落，在血色圆月的照耀下，映射出猩红的血光。

    石岚望着祭坛之下，手脚微凉，眼中难掩惊骇。

    一道人影立于祭坛之下，单手托起了无比宽广的祭坛。

    他周身缠绕着暗红色的神链，神链之上裹挟着足以磨灭一切法则的无边道韵。

    他的上半身缠绕着三条神链，左右两道穿过了肩胛骨，延伸向下绑缚在脊椎之上，钳压住了脊背之上的三处龙关，正中的一道神链穿喉而过，死死缚住了他的脖颈。

    这座祭坛不知存在了多少岁月，一直将其镇压在此，却未能磨灭他的生机。

    他的体魄仍然强悍，如同远古妖魔，即便绑缚着神链枷锁，却依旧单手撑起了古老祭坛，身负难以想象的伟力，让人心中震悚。

    恐怖的威压席卷八方，让四周众人心中忍不住生出了跪地叩首的冲动。

    所有武者都意识到了不对，想起此前天武阳羽所言，不禁面色狂变。

    这是一尊活着的古神王!

    哒哒——

    祭坛之下，神链碰撞出了刺耳的铿锵之音，他直起身，缓缓抬手，攥紧了神链，勃然发力。

    喀——

    神链之上裹挟的道痕崩裂开，喉间的铁链被他缓缓抽了出来。

    可怖的杀机临身，石岚目光微紧，拎起身边的一人一妖，展开了神凰翼抽身暴退，瞬间远离了祭坛。

    “嗬…嗬……咳咳...嘿嘿哈哈哈哈!”

    粗重的喘息化成了癫狂的大笑，虚空随之崩裂，超出众人理解的力量，弥漫开来。

    嘶嘶——

    四周无数强大的阴神齐动，目光汇集而来，仰天长鸣，阴煞之气汇集，将周遭瞬间化成了鬼域，隐隐连成一座古老大阵。

    嗡——

    布满裂痕的青铜战戈如同被唤醒，神韵暴涨，整座古祭坛爆发出了万丈璀璨的霞光，丝丝缕缕的道痕垂落，镇压而下。

    轰!

    刚刚直起身的人影，再度弯下了腰，背负了难以忍受的重压，高举的手臂垂下，跪倒在地。

    祭坛压下，方圆数万里的大地崩裂，藏匿于那些湖泊中的古老生灵，无一例外当场暴毙。

    “喀逯茗!”

    人影单膝跪地，口中吐出了晦涩不清的古语，充斥着暴虐的情绪波动。

    离祭坛稍近的十余名武者，血肉精气连同神魂消失的一干二净，干涸的肉身坠落在地，瞬间化成了一滩灰烬。

    这些武者之中不乏元神境大修士，一个呼吸都未能撑过，死的不明不白。

    如此恐怖的一幕，惊的其余人连连后退，一时间肝胆皆寒。

    周遭暗红色的湖泊中，凝结出了丝丝缕缕的血气精元，向着祭坛之下汇集而去。

    石岚止住了后退的脚步，眸光流转，倏然展开了黑域。识海内双神齐动，倾尽全力施展出了这一门天赋神通。

    铺天盖地的黑色幻景自石岚背后延伸，覆盖向四面八方，欲要拦截空中的血气精元。

    黑色幻景编织而成的大网，挡住了小半血气的去路，将其瞬间包裹。

    噗!

    石岚咳血，七窍血流如注，脑海一阵剧烈震荡，元神及神魂之上，浮现出道道裂痕，天赋神通险些被废。

    这些湖泊，皆是古神王的鲜血所化，即便过去了数百万年，其内的蕴涵的神性力量，依旧恐怖如渊，超出了石岚的想象，比妖帝之血更为可怕，让石岚的元神险些承受不住，要当场炸开。

    过了半响，石岚才回过了神，恐怖的血气精元已被锁入了体内深处，无名仙经的经文在识海内照耀出了丝丝缕缕柔和瑞气，滋养修复着她的神魂。

    “啊——”

    祭坛之下，响起了凶厉的咆哮，晦涩不清的古语震荡天地，显然血气精元被侵吞，彻底激怒了这尊太古时代的神王。        

