
　　夏晗来到城主府二楼陈也房间的外边，门没有关严实，留了一条缝儿。

　　她也没有客气，轻轻推开门就走了进去。

　　嗯，睡着了？

　　陈也已经泡完澡起来，身上穿着一件单薄的绵剑麻编织的短衬，坐在椅子上闭目养神。

　　夏晗手脚变得轻盈几分，走了过去，将篮子里饭菜悄悄拿出来放在桌子上。

　　这家伙只怕是真的累了。

　　虽然说陈也把很多的事情都丢得给了她，她也整天说陈也摸鱼。

　　但是她心里也知道，整个领地都是陈也撑起来，他的压力也不小。

　　夏晗动作很轻，将饭菜放在桌子上，不过陶碗落在桌面上的轻微声响还是让陈也醒了过来。

　　“累的话就再睡一会。”

　　陈也轻轻摇头，然后意有所指，笑着说了句。

　　“不睡了，不过要是有人能帮揉揉脑袋，就不累了。”

　　“哼哼，德行。”

　　夏晗瞪了陈也一眼，嘴上虽然不饶人，不过身子却是绕到了陈也身后，伸手轻轻按向了他太阳穴两侧。

　　她的手很细，带着一抹温暖，揉动的时候很舒服。

　　陈也睁开的眼睛再次微微合上几分，脑袋很自然向着身后靠去，触碰在一抹柔软当中。

　　夏晗俏脸微红，两颊一热，还真是个坏家伙，偏偏碰了那里。

　　不过她瞧见陈也两眼微阖，也不是故意的模样，便没有作声。

　　哼，下不为例

　　夏晗轻轻给陈也揉着太阳穴，动作温柔，陈也也是觉得身上疲累随着轻轻的揉动缓缓散去。

　　“师姐，再揉揉脖子，那里也有点僵。”

　　陈也舒服的下意识出声，却发现夏晗手里忽然停止了动作。

　　转头看去，发现夏晗眼睛微眯，正在盯着他看。23sk.Com

　　“好师弟，你还想得寸进尺了是吧？”

　　陈也察觉了危险，连忙打起了哈哈：“听错了，师姐你听错了。”

　　夏晗哼哼两声，见他精神头好了许多，也不再继续帮他按脑袋。

　　“吃饭吧，菜都凉了。”

　　夏晗拿着陶碗一人盛了一碗骨头汤，然后拿起筷子开始吃饭。

　　虽然身在异世界，调料不太充足，但是丁鹏大叔的手艺实在是没的说，这三菜一汤还是做的很香。

　　“师姐，要不改天让丁叔搞个干锅？”

　　“干锅么，也行，就怕配料不够。嗯......不过丁叔的话，手艺应该没问题。”

　　夏晗一边吃东西，一边回答陈也，筷子一夹却是不小心夹中了一块辣椒。

　　她眼睛狡黠一闪，将辣椒放到陈也碗里，说道：“好好补补。”

　　“还是师姐补补，你看着辣椒多好看.......”

　　陈也刚想夹着辣椒交还到夏晗碗里，忽然看到她停下吃菜动作，似笑非笑看着自己。

　　夹过去，应该会死的吧。

　　“真香......”

　　陈也最后还是含泪吃下了这块一块辣椒，嗯又香又辣，感动哭了。

　　晚饭还在继续，不过好在夏晗没有继续作弄陈也，偶尔挑菜过来也是正常。

　　两人的模样，倒像是寻常情侣约会了一般。

　　吃完了晚饭，将碗筷一收拾，夏晗就将今天登记好的资料交给陈也察看。

　　四百多人里面，大部分是学生，不过老师也有十多个，其中还有些个老师和机械设计之类专业沾边的，这可是好消息。

　　“这些懂一点机械设计的老师和学生可以先调到孙尧那边帮忙，尝试着设计一些有用的东西。”

　　目前营地里很多东西都在用的是人力或者畜力，虽然人手暂时足够，但是想要扩大规模，一些机械设备是少不了的。

　　就以衣服为例，在绵剑麻种植成功之后，现在蓝星领已经是逐渐开始扩大绵剑麻纤维使用范围了。

　　其中主要一项就是衣服，绵剑麻纤维不仅坚韧而且柔软性、舒适性还不错，是极好制衣材料。

　　目前夏晗已经安排了人手负责织布并且制作衣服，陆陆续续已经有衬衫制作出来了。

　　样式不错，也很耐穿，不过就是这制作的速度不是很快。

　　供给的速度比起需求的数量都还差上不少，更不要说充当商品了。

　　如果有织布机之类的机械帮忙，那么效率将会大大的提升。

　　同样的一点还有打铁锻造、铁锭运输等等事情，如果能够用上机械，那么将会更加方便。

　　夏晗坐在陈也身侧，也在察看资料，她道：“这个可以，不过动力呢，蒸汽机？”

　　陈也想了想说道：“先用蒸汽机作为过度，先看看还有没有祭司天赋的人，培养培养，看看能不能掌握驱能铭文。”

　　蒸汽机自然是动力最基础版本的首选，毕竟只有要有封闭锅炉、水以及燃料就能够驱动。

　　不过在陈也的计划当中，它也仅仅是个过度，驱能铭文才是核心。

　　蒸汽机燃烧需要燃料，而目前领地里面的燃料主要还是木材。

　　这东西资源有限，终归是会消耗完的，必须做好长远的计划。

　　相比于蒸汽机，陈也更加倾向于这个世界的特殊力量，或者说规则，那就是铭文。

　　驱能铭文他已经可以刻画了，营地里面各处火把以及一些取火工具都陆续换上了驱能、闪光或者火焰铭文打造器物。

　　只要缓缓吸收来自环境的能量，就能够达到取火以及照明的效果。

　　若是动力装置，只要刻画足够驱能铭文，调整输出方式那么就是一个极好的动力设备。

　　当然，根据需要功率不同，在后期还需要很多完善，比如说加上不同阶位的血精石作为供能核心。

　　说到底，陈也想要走的就是一条蓝星科技和异世界铭文结合的道路。

　　夏晗黛眉微皱，她可是知道这铭文刻画学习起来有多难。

　　周念念也是祭司，但是她和陈也学了一个多月，也才是堪堪学会刻画一个铭文——闪光。

　　这个铭文是陈也从墨晶法杖上面的闪光学习下来，主要作用还是照明。

　　作为一个图腾祭司，周念念都花了这么时间，而且在后续理解闪光铭文之上还是举步维艰，只能是简单刻画，更不要说别人了。

　　孙尧这个家伙学了更久，但是作为图腾战士，先天条件更加不行。

　　因此这么久下来也还就是学会了一个铭文——坚固。

　　说来说去，还就是打铁专业户了。

　　而陈也想要作为动力核心的驱能铭文则是更加难以学习，想要大规模运用这个铭文只怕是十分困难了。

　　夏晗知道如果不出意外，这蒸汽机使用只怕是要有一段很长的时间了。

　　除非陈也肯忙成狗，不停地刻画驱能铭文，打造各种东西。

　　不过夏晗明白，领地的一切都是为了陈也变强，他变强才能让领地立得住，怎么可能让他天天刻画铭文。

　　于是夏晗道：“新降临者里面，有几个人可以成为图腾祭司。”

　　陈也露出惊讶神色，问道：“谁？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百三十九章 祭司天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 