    其他人便趁着这个机会以多打少，硬生生逼得昼隐没有退路，被狠狠一拳打中胸口，撞到了身后的一块大石头上。

    见此，云苏和夙晨叶对视一眼，调转位置，由云苏对上穹主攻击，夙晨叶趁机救人。

    这一下，云苏双手结结实实的挨了一下，疼得她眉头皱紧了去，好半晌才恢复了些许知觉。

    “我杀了你们！”穹主杀红了眼，怒吼着冲上前来，他身后，一众手下也冲将上来。

    云苏蓦地拍手拍了一下夙晨叶的肩膀，旋即整个人浮空而起，一股澎湃的生机之力从她身上涌动起来，尽数朝着穹主等人窜了过去！

    紧接着，无数条绿色的藤蔓从地下生长而起，以肉眼能看到的速度朝着穹主的人缠绕过去！

    这些藤蔓上散发着淡淡的青色光芒，是云苏炼化之后的宝器，极其坚韧，即便是以穹主的神尊实力，也得用尽全力一击，才能毁掉面前那几根藤蔓。

    而其他人在那一刹那，几乎都被缠住了双脚！

    与此同时，夙晨叶身上强横的血脉之力涌动起来，一朵像极了玫瑰花的血色花朵被连根拔起，朝着天穹穹主等人便甩了过去！

    “轰隆隆！”

    一声巨响，仿佛大地都在颤抖，整个天空都被笼罩到了红色血雾当中！

    天穹穹主睁大眼睛看着自己的攻击被血雾吞没，再然后防御光罩也在刹那之间崩碎，那红色血雾便猛的朝他轰来！

    这一刻，所有人都扭头看向了天穹穹主的方向，管够瞪大。

    穹主难道就要……

    念头刚掠过，预想当中的轰炸声没有传来，一圈黑色涟漪却从力量中心激荡出来，将那漫天的血雾都荡出了一个黑色圆弧。

    云苏和夙晨叶急忙抬手阻挡，那向他们反弹而来的攻击力才尽数消散。

    再抬眼时，穹主身前已经多了一朵黑莲虚影。

    黑莲有两人那么高，三人抬手那么宽，将天穹穹主护在中心，圈圈黑色的力量涟漪不断向四周发散开。

    其中蕴含的那种阴冷邪肆的气息，普通人看一眼便觉得浑身难受！

    “这是……疫黑莲？”感受到那种让人厌恶的力量气息，云苏眸子蓦地瞪大，脚也十分嫌弃的往后退了两步。

    疫黑莲，那可是比黑暗力量还要让人讨厌的一种阴暗处的力量！

    星辰大陆已经很久没有出现关于疫族的事件了，没想到这天穹穹主手里，竟然有这样一尊疫黑莲？

    “你，你竟然偷偷与疫族勾结？”云苏抬眸，双目凌厉的盯着天穹穹主开口质问。

    闻言，穹主脸色微微有了一丝变化，咬着牙冷冷的回视云苏的目光，“力量本就不分种类，如今这疫黑莲为我所用，能够送你们去死，又有何不可？”

    走到这一步，他已经什么都不在乎了，如今他就想夙晨叶赶紧死！

    云苏眸子微微颤了颤，冷凝的盯着说话的穹主，表情冰寒下来。

    疫族，那可是星辰大陆人人喊打的一个异类！

    据说每一次他们出现，他们的力量就能够给大陆各地带来疫症，这疫症与普通疫症还有些区别，几乎没有药物能够控制！

    稍有不小心，那便是能够灭绝整个大陆的东西！

    即便是在红衣阁下的诅咒一族，对这个疫族，也是十分讨厌的！

    所以，当天穹穹主拿出这枚疫黑莲来的时候，整个空地上的人，看向穹主的目光都有些变了。

    就连穹主自己的手下，看到这一点，脸色也都沉了沉。

    他们可以拥护天穹穹主，消灭云苏和夙晨叶，却无法接受，天穹穹主与疫族勾结！

    一时间，所有攻向云苏两人的天穹手下都停下了手，扭头冷冷的盯着穹主的方向。

    这个时候，穹主也似乎察觉到了什么，急忙挥手结印将那枚疫黑莲给收了起来，但手边那缕疫族特有的力量波动，却是掩藏不住。

    “愣着做什么？本穹主可是天穹穹主，我说的命令，你们必须无条件服从！”

    “给我上！”

    穹主怒吼着出声吩咐，一众手下互相对视一眼，还是碍于天穹穹主的身份，动手了。

    云苏见此，眉眼微微一沉，生机之力再次迸发出来，无数藤蔓植物生长出来，尽数朝着穹主蹿去！

    却没想到还没靠近穹主，便被他周身笼罩的那层黑色涟漪给尽数毁灭！

    “疫黑莲果然名不虚传。”云苏脸色微沉，对面穹主却已经大声冷笑起来。

    “疫族之所以如此可怕，只是因为他们拥有的力量，普通人不可能拥有。”

    “这点本穹主却是不在乎的，这疫黑莲能够为我所用，便是我的一大助力！”

    “看你们凭借自己那点小小实力，如何挡住我们！”

    “他们快不行了，快给我上！”穹主一声令下，原本有些萎靡的手下又打起精神来，对上昼隐这边的手下。

    云苏这边，与夙晨叶已经尝试着数次攻击，却都没有多少效用，反而是他们自己，在靠近疫黑莲的时候，差点被腐蚀。

    云苏和夙晨叶被迫后退，昼隐也跟着队伍不断往后退，竟是落於了下风。

    “今日，就是你们的死期！”穹主恶狠狠的开口，硕大的疫黑莲再次出现在身前，竟是要凝聚出一股强横的黑色旋风风暴！

    “呼啦啦”的声音刺激着云苏一行人的耳膜，那黑色旋风风暴便被穹主毫不留情的扔了过来！

    云苏和夙晨叶抬眸，感觉着这股强横的力量，赶忙抬手阻挡。

    “卡擦。”厚重的防御光罩裂开裂纹，云苏两人被这股力量后推了将近几十丈的距离，才稳住身形，但那疯狂旋转而来的黑风暴旋风却是阻挡不住了。

    云苏眉头一皱，心下已经做好将金莲真身召唤出来的打算。

    虽然不知道能不能完全阻止这黑飓风，但眼下已经没有其他办法。

    夙晨叶在此刻也伸手，将云苏拉到了自己身后，显然准备自己先手挡住这波攻击。

    云苏眉头挑了挑，没说话，只是眸中的光却是越来越亮。

    终于这黑旋风到了面前，夙晨叶抬手在身前凝聚出一道暗红色的光罩，蓦地推出！

