    另一边，朱见清没心没肺的，还在拉着皇帝，不要脸的想让他多多帮扶自己。

    只有荣王妃郭氏，正在跟她的老父亲依依惜别。

    郭登作为武将中的文人，诗文都能顺手拈来，除却军功显著之外，更有一身风骨。

    当年土木帝带着瓦剌叫门，叫的就是大同城门。

    郭登死活不肯开，还出兵退敌，多次击败也先攻击。

    正因为他如此表现，加上景泰朝廷的态度，让也先意识到了自己手上这玩意儿是个赔钱货，有了送还土木帝的想法。

    可以说，郭登是大明朝实打实的名将。

    奈何天意弄人，或者是从生理上讲，长期骑马打仗，真的不利于繁育子嗣。

    前任英国公张辅活了七十多岁，一辈子下来就两个孩子，在生育之前，还面对着弟弟的疯狂挑衅，企图捡他家的漏子。

    之后生了孩子，长子是个残缺，幼子堪称上天赐予，宝贝的不行。

    太宗皇帝也只有跟徐皇后生的几个孩子安全长大，继位后本当壮年，也有宠妃陪侍，结果二十年来一无所出，可见这胯下骏马再雄伟，也是让人失望的。

    而在勋贵武将之中，这种事还有很多。

    郭登便是其中一例。

    他如今年近七十，年轻时如虎似狼，外表雄伟，有着一把漂亮胡子，不仅在战场上被人誉为“常胜将军”，房中私密之时，也有妻妾夸赞不已。

    但说话归说话，夸了这么多年，结过来的果子就郭氏一个，还是五十来岁时，绝望的到处求神拜佛后才生出来的。

    可想而知，对于唯一的亲生血脉，郭登会如何疼爱，甚至还想请求皇帝收回成命，别让她去当那狗屁的荣王妃了。

    去了海外，以他这般的年纪，还能见到闺女一面吗？

    在说完了一些场面话后，郭登便忍不住对女儿嘱托起来，让她注意照顾好自己，荣王是个不着调的，她既然当了女主人就把家里的权柄都收拢到手里，以免朱见清以身份压人，让郭氏受了委屈……

    郭氏含着眼泪应话。

    父女俩抱头痛哭。

    等到松开，郭氏也嘱咐起了父亲，“郭嵩虽是父亲养子，可对父亲并不孝顺……父亲年纪大了，又是国家功臣，何必受那人磨搓？不如再去选个宗族里的后生，过继过来孝敬自己。”

    还是那个道理——

    没有儿子，皇帝都得受欺负，何况郭登这老将军？

    在郭氏出生之前，郭登对于自己能不能生孩子已经绝望了，便把自己兄长的儿子郭嵩过继到了名下，期望着这人能在他死后，给郭登打幡摔盆，扶着棺材哭两声，也就满足了。

    毕竟他已经功成名就，受封定襄伯，别的不缺，就缺了个后继者。

    能解决这个烦恼，那让郭嵩继承爵位也可以。

    只是没想到，郭嵩却是个绝对的白眼狼，根本不管自己从亲爹的庶子，变成能继承养父爵位的“嫡长子”，是何等跨越，郭登对他又是怎样的疼爱和看重。

    以前看着郭登风光无限，他还能装出一副孝顺模样，可是在朱见济上位强化了对官僚的控制，以及各种清查兼并之时，郭登不幸中奖，成为了被处理的对象——

    郭登乃是大明开国大将武定侯郭英之后，家族繁衍到如今，已经是极为庞大，而且鱼龙混杂，良莠不齐。

    等到郭登成了定襄伯，深受先帝中宗信任，郭家便有了两个足以夸耀的爵位，走路都是带风的，还被城管抓到过好几次家族子弟在京城里飙车跑马，造成了不利影响。

    上不正，下便要理所当然的歪掉。

    郭家人顶着朱见济的三令五申，还偷偷的兼并土地，瞧着做纺织生意赚钱，又开了黑工厂，不仅压榨劳工，还借助自家在边地的人脉关系，在草原上掠夺大批牛羊，吃的满嘴流油。

    郭嵩也参与了进去。

    被查出来之后，皇帝自然大怒。

    当然了，对郭登这位于国有功，很大程度上也只是被家族拖累的老将军，朱见济是想着网开一面，轻轻放过的。

    但郭登自有武者的傲气，请求皇帝按照规矩处置。

    要说起来，他这么干，还是有点心思在的。

    自古新君即位，面对朝廷里大多是先帝老臣的情况，总得做掉几个，给自己的势力腾出位子来。

    只是朱见济从小就跟在他爹屁股后面干活，父子俩基本共用一套行政班子，在这个问题上的矛盾不是很大。

    可小问题也是问题。

    郭登觉得以乾圣天子的性格，面对倚仗自己年老有功就肆意妄为的某些人，是不会容忍太久的。

    武定侯郭家这些年来就出了郭登这位名将，其余的功绩寻常，肯定是要败落的。

    所以怎么在家族扯后腿的情况下，保住自己这一脉的富贵呢？

    当然是对着皇帝表忠心，同时展示一下自己的气节，好为了后代铺路啦！

    以朱见济执政以来的作风，很容易看出这位天子是个务实耿直的。

    朱见济并不喜欢跟别人打哑迷，更讨厌别人跟他打哑迷。

    但凡有文官敢当着他的面扯什么无用的“圣人之言”，在虚头巴脑的小事上浪费皇帝的宝贵时间，基本都会被拖出去打屁股，然后通报批评，不给人做脸面。

    遇上郭家的事儿发了，郭登立马就想好了要如何应对。

    “如果陛下因为臣有功而放过臣一家的罪过，那落在其他人眼里，又该如何？”

    朱见济对这位老臣的话极为动容，最后还是拉着郭登的手，让他受点委屈，先去甘肃那边吹吹风。

    当然，召回肯定会召回的。

    他俩不过是利用这件事，来敲打一下某些放飞起来的勋贵罢了。

    主谋的武定侯一家被重重罚款，几个重要人士被流放，手下的产业被收为国有或者拍卖给了别人，多余钱财发给受害者作为补偿……

    一套流程走下来，除了个爵位在头上，郭家算是败了。

    这么一搞，原本由于历史遗留问题，造成的郭家对爵位长达近百年的争夺，也没人愿意干了。

    郭英嫡长子早逝，按照道理是该让其子顺位继承的，可后面仁宗娶了次子的同胞妹妹为妃，还甚是宠爱，便点了小舅子承爵，由此引起了两房之间长达四代的争执。

    现在倒好，朱见济直接从根源解决了他们的矛盾。

    一个带不来好处的名头，谁想要啊！

    只有郭登得了皇帝暗示，趁机把自己的定襄伯跟武定侯做了切割，安心的被“流放”甘肃。

    等以后被召回京城，他就可以凭借这件事获得的好印象，向皇帝举荐郭嵩为官了。

    他想得很美，

    结果郭嵩并不领情。

    在他看来，这老不死的东西都还没把爵位传给自己呢，就拖着自家来了甘肃这垃圾地方受苦，完全可以不用再跟他装好脸了。

    郭嵩果断的跟养父摊了牌，暴露白眼狼的本性，克扣郭登衣食，让郭登的妾室要靠缝纫补贴家用……在甘肃待了一年，硬是用各种手段磨搓的郭登几乎丧命。

    老头子哪里想到自己这养子是如此人物？当即悔恨的捶桌大骂，也不想着什么给孩子惊喜了，只等回了京城，再看郭嵩的表演变脸艺术。

