    周扬念动力把握住了她们两个把握不住的石门，又顺势将两个女战士从门下捞了出来。

    两个女战士滚做两个滚地葫芦，一脸懵逼的对看了一眼，不知道刚刚那瞬息作用在她们身上的神秘而强大的力量，究竟是怎么回事。

    又环顾四周，也没有见到任何人。

    此时，巨石建造的堡垒，已经石块崩碎，开始迅速坍塌起来。

    她们两个来不及再去多想，迈开修长的大腿，朝着远处快速的奔跑，像是两只雌豹一样迅速。

    就在她们刚刚逃离不远，就在一阵阵剧烈的爆破声音中，整座堡垒的地基都爆裂开来，从山体上脱落，伴随着滑落的山体碎石，堕向了悬崖下面的海面。

    砸起阵阵波涛。

    抱着盒子的女人，站在悬崖边上，看着堡垒堕入海中。

    不少女战士汇聚于草原之上，骚乱与牺牲之后，岛上的女人们心情沉重，一时之间不知作何感想。

    周扬已经飞到了天上，和托尼肩并肩。

    “这里一定是DC世界了，没有人比我更懂DC。”

    托尼看着脚下大地上发生的一切，非常确定的说道。

    “所以，”

    周扬看着脚下的岛屿：“任务和很明晰了，所谓的黑暗宇宙的入侵，黑暗卫队的士兵，就是被母盒召唤过来的荒原狼，和这些类魔了。”

    “嗯。”

    托尼点头。

    作为漫威的邻居，隔壁的世界，托尼可是对DC宇宙进行深入研究过。

    包括里面的剧情、人物、科技水平、世界观、宇宙广度等等，他设计的七月战车，一开始就参考过蝙蝠侠韦恩的蝙蝠战车。

    如今，七月战车的性能已经跟不上周扬的境界，被周扬当做收藏放在随身世界了。

    既然已经知道了这个世界是哪里，剩下的事情就好办了。

    首先，要搞清楚的，当然是这些来自黑暗维度的家伙，实力究竟如何。

    两人并没有急着出手，而是作为观察者，匿藏在天空之中，看着脚下的大岛。

    此时，正处于短暂的平静之下。

    周扬甚至已经清晰的看到，在海面之下，那堕入海中的堡垒，已经被一个身材高达超过三米，体型壮硕，身着折射银亮光芒的铠甲，头生一双大角的军队首领——荒原狼，已经破开了堡垒，带领着大量类魔军队，从海水之中钻了出来！

    无数类魔震动着翅膀，冲出了水面，飞上了天空，追逐母盒，杀向了这些亚马逊族女战士。

    短暂的平静被瞬间打破，方才已经沉入海底的堡垒，毕竟没能挡住黑暗的邪恶力量。

    虽然女战士是奥林匹斯神族创造的种族，有着远超人类的实力和悠久的性命。

    但是和这些来自黑暗维度的，邪恶大神达克赛德的手下，一身实力也不弱于这些亚马逊族女战士。

    激烈的追逐战打响。

    “轰！”

    随着荒原狼一跃之下，从海水之下瞬间跃到千米高空，举着战斧一落而下落到地面之后，亚马逊族的战局急转直下。

    荒原狼一挥手里的斧子，疾冲而来的战马和亚马逊女战士同时被劈砍成了两半！

    伸出手臂，轻易挡下撞击过来的健硕马匹，随手一扔，便连人带马扔出去了数十米！

    空中，周扬和托尼对视了一眼。

    眼前的画面，当然比两人从影视之中看到的画面更加的血腥和酷烈。

    “动手？”

    托尼问了一句。

    “再看看。”

    穿越了这么多世界，看过了那么多的战争和死亡，周扬心态稳得很。

    谁也不知道荒原狼的实力，是不是就是电影剧情之中表现出来的一样，现在的它是不是就是它的全部实力。

    就像现在，荒原狼摆脱了满身女汉子后，一斧子砸在了地上，顿时山崩地裂一般，纵横之间大地被撼动，仿佛地震一般延伸出去，一路之上上千米都被震开了一道口子。

    正骑马抱着铁盒子狂奔的女战士，一下子被掀翻在地，手里的铁盒子也被扔了出去。

    这时候，一个类魔士兵震动着翅膀飞了下来，一枪将爬起来想要拿回盒子的女战士打趴在了地上，提起了地上的铁盒子，感觉自己立功的它兴奋的振翅而起。

    “嗖！”

    一只拖着灿灿金色光翼的箭矢，从远处射来，瞬息将飞上天空的类魔穿透射死，尸体带着盒子堕落下来。

    手持宝剑的亚马逊族女王策马而来，一剑斩断了抓着盒子的类魔手臂，夺过了母盒。

    但此时，远在千米之外的荒原狼，已经一跃而起，划过一个千米的抛物线，双手将战斧举过头顶，朝着亚马逊女王斩了下来。

    “吼！”

    一声战鼓。

    一阵齐声大喝。

    十几只闪烁着金芒的金属长枪，朝着落地而来的荒原狼攒射而去，发出刺破空气的尖啸之声。

    “噌噌噌噌······”

    剧烈的撞击声，划过了荒原狼身上的银亮的战甲，顿时金色的火星子迸射。

    长枪甚至都没能在战甲上留一道划痕，留下一个印子。

    不过，也成功阻挡了这斩首的一斧。

    但荒原狼落地之后，还是一手夺过了母盒，另一只手瞬间捉住了女王，卡在了女王的脖子上，将她高高的举起！

    “女王殿下！！”

    无数亚马逊族的女战士，在这一刻奋不顾身的蜂拥而来，举起手中的剑，张开手里的弓，射出手里的枪。

    生命置之不顾，忽略了杀向她们的类魔士兵，全力去营救女王殿下。

    但是，亚马逊女王和荒原狼的实力相比，还是差了太多，此时任凭她如何动作挣扎，一时都挣脱不了荒原狼越发收紧的力量，脸憋得通红，连呼吸都变得无比困难。

    就在亚马逊女王陷入生死危机的时候，不远处被绳索拴住手脚，被绑在马匹之上，难以动弹穿越仨人组，此时也无比的难受。

    她们眼睁睁的看着天上飞着的类魔士兵，看着战场朝着她们这边偏移过来，但是却不能动弹。

    “死了死了死了······”

    “啊，我不甘心呐，好不容易有这样改变命运的机会，就这样死在这里了吗！”

    “我还没能成为超级英雄呢，我还没能让全世界的人都知道我呢，我不要死，不要无声无息的死啊！”

