    有熊部落真的有熊。

    　　真是一个人如其名，言行合一的氏族。

    　　陆青山微蹙眉头，靠近祭灵，细细打量着它腹部的那道伤口。

    　　妖兽肉体的强大无人不知，伤势恢复能力更是让体修见了都得掩面羞赧。

    　　可是，就这样一道说轻不轻，说严重也不严重的创伤，为何这有熊族祭灵却是迟迟都无法恢复，甚至是被逼入死境？

    　　陆青山不解，疑惑的目光投向一旁的有熊族长。

    　　有熊族长立即会意，解释道：“祭灵大人不知道是被谁所伤，那伤口处竟是诡异万分，其中有如附骨之疽的能量存在，在不断泯灭祭灵大人的生命。

    　　祝祭先前试了许多方法，都无法抹去这股能量。”

    　　“我看看情况，”陆青山走到祭灵面前，对熊妖轻声道：“说不定能救你。”

    　　此时的祭灵也根本无力反抗，只能是又低低地咆哮了一声。

    　　陆青山心中一动，已然是把神识探向了祭灵的伤口处。

    　　神识刚刚接近那里，一道虚无，恐怖的感受迎面扑来，一瞬间，就直接是扑灭了陆青山放出的神识。

    　　陆青山脸色瞬间煞白了一下。

    　　这种神识突然被泯灭的感觉并不好受。

    　　“这是……”陆青山心中一跳，却是认出来了祭灵伤口中的诡异能量，“寂灭！？”

    　　是的，祭灵腹部伤口上的诡异能量，出于本源真意：寂灭。

    　　身具合一境寂灭穿透剑意的陆青山，一下子就认出了自己剑意的本源真意。

    　　怪不得祭灵强大的恢复力失效了。

    　　——在寂灭之前，一切都将归于虚无。

    　　“我试一试救你。”陆青山想了想，对祭灵道。

    　　在听到陆青山的话后，祭灵那浑浊满是血丝的熊目中，不自觉地闪过一丝希冀的微光。

    　　忘川陡然出现在陆青山手中。

    　　在有熊族长与祭灵都没反应过来之时，剑光一闪，将祭灵的伤口覆盖。

    　　忘川：碧落！

    　　下一刻，有熊族长才惊呼出声，“胞兄，你要干嘛？”

    　　此时陆青山已然收剑，怀抱双臂看着祭灵。

    　　祭灵腹部处的伤口并没有愈合。

    　　向来无往不利的碧落之剑，吃瘪了。

    　　“不是没用，而是生灵之力不够，”陆青山心中琢磨道：“要想将熊妖伤口上的寂灭之意抹去，是需要消耗极其多的生灵之力，击伤熊妖的人，很强大。”

    　　“我救不了你。”短时间内陆青山根本无法积攒出那般多的生灵之力，就算能也不会舍得用在非亲非故的熊妖身上。

    　　所以，他只能是对着祭灵摇了摇头。

    　　祭灵眼中的微光再度黯淡下去，压抑低沉且痛苦的咆哮嘶吼声响起。

    　　陆青山叹了口气道：“但我或许能帮你复仇，你可以和我说一说是谁把你伤成这样的？”

    　　“我也不知道是谁伤的我。”许久的沉默之后，熊妖缓缓道，也没解释具体情况。

    　　陆青山又看了一眼生命气息微弱的熊妖，终究是没有再穷追不舍地追问下去。

    　　……

    　　“祭灵，活不过一个月了，”在看过祭灵，离开后山之后，陆青山与有熊族长诚恳建议道：“我觉得你可以着手准备结契新祭灵了。”

    　　“可是……”有熊族长看向陆青山的眼神有些无辜，“负责结契祭灵的祝祭，昨天刚被你杀了……”

    　　……

    　　有熊族一间石室之中，陆青山盘腿而坐，闭目瞑神，心神沉浸眉心识海。

    　　识海之中，有一尊不足一寸高的元神同样是呈盘坐姿态。

    　　而在那元神之中，似有一团若隐若现的火焰在熊熊燃烧。

    　　而在这火焰之上，则是悬浮着一枚小巧玲珑，晶莹剔透的半透明短剑，在火焰中翻滚。

    　　短剑通体赤光缭绕，表面泛出一道神秘的乌黑波纹，但形态却是时虚时幻，并无定形，好似随时可能消失一般。

    　　这便是陆青山所修出的心剑。

    　　虽然才获得法诀不过短短几天时间，但陆青山借助着经验值与自己的努力，已然将入门。

    　　心剑共有三层境界，每层境界皆可修出一柄心剑。

    　　一层，断烦恼之剑，所修心剑又名胎光之剑。

    　　二层，断贪嗔之剑，所修心剑名为爽灵之剑。

    　　三层，断色欲之剑，心剑名幽精之剑。

    　　每柄心剑，又细分为一炼至九连。

    　　陆青山当前所修出的这柄胎光心剑，则是处于刚入门的一炼等阶。

    　　可就是如此刚刚入门的一道术法，威力却已经是让陆青山颇为惊喜了。

    　　在那有熊金对他出手之时，陆青山出剑反击的同时也放出了这枚一炼胎光心剑。

    　　效果好的出奇。

    　　炼虚初期的有熊祝祭在那一瞬间，元神就是被斩了一剑。

    　　心神不定，剧痛不已不说，还不由陷入了呆滞状态中，根本无法静心凝气，调动法诀施展防御手段。

    　　这也才导致陆青山在破掉祝祭施展出的白虎幻影之后，能毫无阻滞地一剑毙敌。

    　　——因为祝祭根本没能布置出防御手段来，裸身以对。

    　　“这般看来，元神境界没达到御境的修士，除非是修有专门的元神防御法术，一般是受不住心剑之威的。”陆青山心中暗道。

    　　怪不得这门法术，连夏道韫用了都说好。

    　　陆青山也十分满意。

    　　旋即，他将目光投向面板，看了眼经验值。

    　　话已经放出去了，接下来他要面对的是五品巅峰的巨鹿族祭灵。

    　　他暂且不知巨鹿祭灵的战力如何，但其五品巅峰的阶位却是不会作假，这必然会是个难以对付的对手。

    　　正所谓，临阵磨枪，不快也光。

    　　在这之前，他想要再提升一波实力。

    　　当即就是有三百万经验值流泻而出，将陆青山的修为提升到了巅峰。

    　　“提升到lv16，灵力值+10000！”

    　　“你的阶位提升到元婴圆满，神识+100！”

    　　“提升到lv17，灵力值+10000！”

    　　“你的灵力值上限超过20w，天赋提升为！”

    　　：随着修为的提升，你对灵力的掌控愈发精妙，威力也愈发强大。灵力增幅+70%。

    　　“提升到lv18，灵力+10000！”

    　　......

    　　“提升到lv20，灵力+10000！”

    　　“已提升到最高等级，额外获得灵力值+100000！”

    　　“检测到你已达当前阶位等级上限，可获得炼虚进阶任务！”

    　　“获得炼虚进阶任务需求。”

    　　“目前需求：将不朽真意、因果真意、杀戮剑意、寂灭穿透剑意尽数提升至圆满境。”

    　　看了眼进阶任务需求，陆青山叹了口气。

    　　修为虽然到了元婴圆满，但他知道，元婴期的修行，这才刚开始。

    　　……

    　　四天之后。

    　　极其突兀的，有熊族修士便是收到族长的召集命令。

    　　当众人迷迷糊糊到达集合场地时，却见那个刚回族，便是怒斩祝祭的‘蛮子’站在最前方，大声吩咐道：“都给我抄起家伙，老子今天带你们去把那巨鹿族给冲了！”

    　　不是陆青山粗鲁，实属蛮族作风向来如此。

    　　走祝祭一脉的兽修还好，蛮族体修大抵都是不服就干的性格。

    　　所以陆青山为维持人设，也就有样学样，将蛮族修士的狂放风格扮演得淋漓尽致。

    　　以至于有熊族长都在心里多次吐槽，这个自己从少典那边请来的修士，当真是比蛮族还蛮族。

    　　“冲了.......冲了？”有熊修士又惊又懵。

    　　什么情况？

    　　众人连忙将求助的目光投向一旁沉默不语的族长。

    　　相比突然归族的‘有熊昊’，显然还是族长更能给他们安全感，更受他们的信任。

    　　“听有熊昊的。”有熊族长只是沉声道。

    　　“可是，本族高层修士都在这了......这般倾巢而出，若是败了，岂不是就全交待了，不留一些人手在族中吗？”有修士嗫嚅着建议道。

    　　“若是败了，这人手留不留还有什么意义，”陆青山目光凶戾，“留着到时当卖族贼？”

    　　“这一次，由我有熊昊以及我的胞弟，与众位一起破釜沉舟，要么就是将这巨鹿族打回去，要么就是我们这些人尽数死于巨鹿族中，再没有第三种可能。”陆青山一字一顿，声如雷霆，震得场上众人发聩。

    　　场上近百名修士，不管心中有何想法与心思，此时都是被陆青山这突如其来，根本不给他们反应时机的操作拉上了贼船。

    　　这便是那日陆青山特地留下有熊族长，所交待的事情。

    　　对于剑修来说，进攻便是最好的防守。

    　　进攻是刻在剑修骨子里的东西，虽然有时候偶有变通，但在大多数情况下，这都是剑修行事的第一准则。

    　　所以陆青山也是这么做的。

    　　等巨鹿族打上门来？

    　　不存在的。

    　　直接倾巢而出，打他一个猝不及防再说，当然，同时也是打有熊修士一个猝不及防。

    　　别看那日晚上有熊修士对他反击巨鹿的决议都没提出异议，但陆青山心知肚明，其中必有虚与委蛇之人，心中是不情愿与巨鹿打这一战的。

    　　如今，陆青山可不管这三七二十一，管你心思如何，直接是给你一锅端了，那日在厅中议事的有熊修士，一个不落的全部带上。

    　　偷奸耍滑，阳奉阴违？

    　　以力破之。

    　　就是这么简单粗暴。

    　　箭在弦上，不得不发，场上修士不管心中情不情愿，在如今这种局势下，也只能是捏鼻子认了。

    　　这也是陆青山的目的。

    　　没理由真正在乎有熊族的修士，得在外头拼死拼活，那些脊梁软弱之人，却能是坐享其成。

    　　没有太多的动员，一群有熊修士在有熊昊与族长的带领下，立即是浩浩荡荡地向着驻扎在百里外的巨鹿族驻地赶去。

    　　此时的有熊族中，已然仅剩一些凡人以及小修。

    　　若不是这次行动是突袭，小修们遁术速度过于拖拉，会耽误时间，让突袭成为一场笑话，陆青山甚至是准备让这些小修也跟着出行。

    　　近百修士一齐出行，遁光连成一片，动作整齐划一，气势倒也有几分，就可惜是人心不齐。

    　　陆青山在队伍的最前方，到时便是由他冲锋在前，负责凿阵。

    　　有熊族长则是在最后方压阵。

    　　同时，这种搭配，还能看好有熊部落的所有修士，免得是有人怯战逃之夭夭。

