    安易赶紧道谢。

    赵捕头喊了捕快将重伤的二赖子带走。

    捕快拖着二赖子出来，大家一瞧就又忍不住议论起来，“这二赖子平日里就在村里偷鸡摸狗的，想不到如今竟然与山贼牵扯到一起了！”

    “听说那男人是兰花的男人呢，你说这刘富贵坑人不，人家男人还没死呢，竟然打算将兰花卖给那王屠夫，活该王屠夫得报应！”

    ……

    此刻茅屋里，安易看一眼刘孙氏，再看一眼小豆子，最后望着那柴房发愁。

    不过要面对的总要面对！安易拖着沉重的脚步，一步一个扎实的脚印向着柴房走去。

    “娘，妹夫真的没死？”身后，刘二柱凑上去问了刘孙氏。

    刘孙氏赶紧摆了手让刘二柱闭嘴。

    小豆子则眼巴巴的望着。

    “吱呀！”一声，柴房的门打开了，安易颧骨上拉，嘴角上扬，拼命的切换谄媚讨好模式，弓着腰身猫着步子进了柴房，又转身小心翼翼的关上了房门。

    榻上，凤卿尘面无表情盘腿坐着，青衫隐隐浅落，发丝缕缕沉下，蜿蜒在身后，衣袍薄透轻贴身姿，面如寒玉，发如乌墨，冷冷盯着蹑手蹑脚进来的安易。

    “那个，我是来解释的！”安易低声说道，站在男人的面前，讨好的笑道，“今日这事儿也是无奈之举，不过我早已经替你想好了脱身的法子，过些日子你伤势好了走了人，我就对人说你伤重不治而亡了，反正这凤十三也是你的化名，从此之后咱们也不会相见了！”

    眉宇微微的颦起，凤卿尘讽刺的瞧了安易：“那你岂不是真的成为了寡妇？”

    “以前我都不怕说自己死了三个男人，你这才死一个算啥？没事的！”安易笑眯眯的摆摆手。

    “你倒是豁达，想得开。”凤卿尘冷笑，“一个女人连自己的名节都不在意，你还在意什么？”

    “在意吃得饱穿得暖！”话已至此，安易也不必再陪笑脸，大刺刺的在一旁坐下来，伸了伸懒腰，松了松肩膀，“反正你早晚也是要走，就当临走前帮我一次，临走的时候我给你一两银子做盘缠，大家皆大欢喜。”

    凤卿尘被小豆子捡回来的时候只有一身脏污的衣服，虽然料子不错，但是终究是不能穿了，早就被安易用土埋了，如今这凤卿尘可是身无分文，要走，总得需要点盘缠，这样算来，他帮了她一次，她给点上路的盘缠也不算吃亏。

    “那银钱可是今日那位陆公子给你的？”凤卿尘沉下眼帘，端起面前的大白碗抿了一口水突然问道，“是卖药书的钱？”

    安易警觉的盯着凤卿尘，莫非这人不满足一两银子的盘缠？这可是她所有的银钱了，若不是看在他昨夜里救了他们三个的份上……

    凤卿尘邪睨了一眼安易，然后低下头面无表情的看了看手里的大白碗，这样粗糙的碗，他竟然也能将水咽下去，真是奇怪。

    “你想要多少？”安易咬紧了牙根。

