    第37章 鲨鱼   

    白雯雯瞬间红了眼眶。

    

    “张龙！”

    

    哭的不能自已，除了一遍一遍的喊着张龙的名字之外，什么也做不了。

    

    张龙使出全身的力气追赶船。

    

    可最终，咆哮声以及他剧烈奔跑溅起的浪花声，最终淹没在了发动机的轰鸣声里。

    

    虽然发动机已经老旧的速度非常慢了，可仍然是张龙追不上的速度。

    

    “白雯雯，你回来！”

    

    一声喊叫从张龙的嗓子眼里挤出来，划破了天际，可也只能眼睁睁的看着白雯雯离开。

    

    在这一瞬间，不甘，屈辱，以及愤怒瞬间涌上心来，可这所有的情绪最终都只化为了后悔。

    

    后悔自己无能。

    

    看着张龙精疲力竭，何明歇斯底里的大笑起来，他觉得辈子都没有笑的像今天这样畅快。

    

    至于怀里的这个哭成泪人的女人，等回去之后一定有办法让她回心转意！   

    或者，生米煮成熟饭……   

    就在这个时候，海边突然掀起了一层层浪花，船也跟着摇晃了起来。

    

    “怎么了？

    发生什么事了？”

    

    “不好了，好像有什么东西在下面！”

    

    “你们快看那是什么！”

    

    海底，一个灰色的鱼鳍冒了出来。

    

    熊雨佳脸色惨白：“鲨鱼来了，我们要死了。”

    

    “给老子闭嘴！”

    

    何明大吼了一声，直接从熊雨佳的手里夺过船桨：“还愣着干什么？

    还不赶紧给我划船！等死吗！”

    

    众人被吓得惊慌失措。

    

    毕竟鲨鱼这种东西异常凶猛，只要被它盯上绝对跑不了！   

    尽管如此，在面对死亡的威胁的时候，所有人不得不拼尽全力逃命。

    

    白雯雯也被吓了一跳，看上海里的鲨鱼，脑袋里一片空白。

    

    突然之间，在传的另一侧出现了另一个鱼鳍！   

    “有两条！”

    

    白雯雯忍不住惊呼出声。

    

    “快！快靠岸！”

    

    一语惊醒梦中人，所有人都开始往岸边划。

    

    何明急的满头大汗，不停的用船桨拍打靠近的鲨鱼。

    

    “不许靠岸！不许靠岸你们听见没有！”

    

    他是发了疯似的，回头瞪着所有人，一把揪住靠他最近的石莉的头发。

    

    “再往岸边划我就把你扔下去！”

    

    石莉吓得话都说不出来，眼泪不停的往下掉。

    

    “别听他的！”

    

    白雯雯大喊一声。

    

    突然，船体被撞的剧烈摇晃，白雯雯脚下一滑“噗通”一声掉进了海里。

    

    冰冷的海水刺激着她的神经，条件反射的呼救，一大口腥咸的海水灌进嘴里，手脚本能的胡乱扑腾。

    

    糟了。

    

    一只灰色的鲨鱼越来越近，那张那盆大口近在咫尺。

    

    我要死了！   

    这是白雯雯脑袋里唯一能想到的。

    

    “哗啦！”

    

    大口新鲜空气猛然灌进腹腔，浑身胀痛，再回头看，发现张龙把她紧紧的抱着。

    

    “别怕，我来了。”

    

    张龙红着一双眼睛把白雯雯往船上推，几乎是把身体里所有的力量都使出来了。

    

    船上的人七手八脚的把白雯雯拉了上来。

    

    “快往岸边划！”

    

    张龙大喊一声之后，一个猛子扎进了水里。

    

    所有人都跟着捏了一把汗，哪里还顾得上其他的，一个劲的往岸边划船。

    

    何明急得直跺脚。

    

    再不把白雯雯带走估计以后就不会有这么好的机会了！   

    想到这里他大口大口的呼吸着，一把拉着白雯雯。

    

    “走，你跟我走！”

    

    话说着，拉着白雯雯要从船的另外一边跳下去。

    

    “快拦住他！”

    

    “啊，何明疯了，快拦住他！”

    

    “放开，放手啊！”

    

    在一片吵闹声中，刘露渐渐的恢复了全部的意识，猛然站起来推开人群。

    

    “滚！我们这群贱人，何明平时好吃的好喝的供着你们，对你们那么好，这点话居然都不听，简直是忘恩负义白眼狼！”

    

    言语之间，挤到了何明的跟前，直接张开手拦着其他人。

    

    “哼！就凭你们几个也想拦着明哥门儿都没有！”

    

    众人愣住了。

    

    “刘露，你是被打傻了吗！何明昨天当着所有人的面差点把你打死，现在你的伤都还没好全呢，你居然还肯帮着他？”

    

    “就是，疯了是不是？

    你快让开！”

    

    “不管怎么样，白雯雯是无辜的，快让她过来！”

    

    刘露头晕目眩，大口大口地呼吸着，人生的笑容极其狰狞狂妄：“我呸！”

    

    “你们这些贱人懂什么？

    明哥做的所有事情都是正确的，我也是，你们这些永远都得不到重用的蠢才，哈哈哈哈……”   

    白雯雯心里咯噔一下。

    

    之前在公司的时候就已经听说过刘露和何明之间的关系有些复杂，没想到刘露竟然……   

    歇斯底里的大笑声戛然而止。

    

    随后晕倒在船上。

    

    她身后站着的是刚从海里爬上来的侯悦。

    

    打倒刘露之后，又反手给了何明一下。

    

    何明脖子上挨了一下，疼的下意识的就松开了拉着白雯雯的手，周围的人趁着这个机会赶紧把白雯雯拉了回去。

    

    何明不可思议的看着侯悦：“你……你是什么时候……”   

    侯悦一张脸红的要命，直接上前拉着他的衣领。

    

    “姓何的，你也忒不是个东西了！老娘帮你办事，没有捞着什么好处不说，居然还把我给拉下了，老娘今天要你尝尝海水到底有多咸！”

    

    话说完，一个扫堂腿把何明撩倒。

    

    何明眼疾手快赶紧爬了起来，愤怒的朝着侯悦猛踢一脚。

    

    侯悦眼神冰冷，顺势抓住他的脚腕，压低下盘，靠着他的身体，配合着肩膀一顶。

    

    “哗啦！”

    

    何明被扔了下去。

    

    “啊！这……这不太好吧！”

    

    “海里还有鲨鱼，赶紧把他捞起来啊！”

    

    “大小也是条命，侯悦你太冲动了！”

    

    白雯雯看了一眼波涛汹涌的海面，狠狠咬了咬牙。

    

    “先不管他，张龙那边坚持不了多久的，再耽搁下去，那两条鲨鱼回来了，咱们一个都跑不了！快往岸边划！”

    

    随着她一声令下。

    

    所有人都鼓着一口气拼命往岸边划船。

    

    海里的何明使劲一蹬腿冒出了海面，贪婪地呼吸了几口新鲜空气，看着那以极快的速度往岸边划去的船，气的一双眼睛通红。

    

    “侯悦！老子杀了你！”

    

    “快跑，鲨鱼来了！”

    

    

    

