    第490章把她女儿拐回家当寒太太

    两人谈完话，寒蔺君便从厨房出来，正好看到林羞拎着包从房间出来，已经穿戴好了外套，装扮好了自己，清清爽爽的。

    寒蔺君勾着唇角，心情很好地问：“可以走了？”

    “嗯，”林羞看了眼他身后还在厨房忙碌的林妈背影，“你和妈妈在聊什么？”

    寒蔺君弯唇一笑，凑近她低语：“聊怎么把她女儿拐回家当寒太太～”

    林羞脸一红，慌忙将他推了推，大眼左瞧右瞧，还好林爸林妈都没看向这边，朝着他嗔道：“规矩点！这可是在我家！”

    寒蔺君一脸了然，“明白了，一会儿出去就可以不规矩了是吧？”

    林羞又气又羞地，轻哼了一声，越过他往玄关走，和客厅里的林爸打招呼：“爸，我去上班了啊，妈，我走了啊！”

    林爸：“诶好，路上小心。”

    林妈也从厨房走了出来，吩咐道：“晚上早点回来……小韩也过来一起吃饭吧。”

    寒蔺君从善如流，“好的，叔叔阿姨再见。”

    ～

    小杜从家里出来往公交车站走去，准备去上班。

    她在和同事打电话，一路上笑嘻嘻地说着。

    “……我听安保部的人说，跟梁总一起被辞退的还有安保部的一个保安，叫张中和，好像是因为协助梁总一起泄露了酒店的视频资料。”

    “啧啧……梁总这个人，看着厉害，其实应该是很low的，能进京华酒店这么好的工作环境却不好好珍惜，非要搞这些小动作，现在玩出火来了吧？活该被辞退。”

    “还是林经理好，说起来她让人传话要我们继续称她为经理，以后可得注意点了，经过梁总这么一折腾，我也觉得‘总’这个称呼是在嘲讽这个职位似的，林经理也是这么想的吧？”

    到了站台前，她一边说话一边看着不断开过来的各路公交，还没到她要坐的那一辆，时间也还有，她不是特别急。

    远远地，终于看到自己要坐的那班车过来了，她对同事道：“我要挤公交了，到酒店再聊哈。”

    挂了电话准备上车，突然听到一个声音在叫她：“杜琳月！”

    她愣了下，转头去找，看到路边停着的一辆红色小车车窗被降下了，声音就是从里面传出来的，等到里面的人露面后，她顿时就心提了起来。

    是梁莹莹！

    小杜一见梁莹莹，心里就开始发虚，刚才和同事讲电话时她可没降低说话声音，说了不少贬低梁莹莹的话，现在第一反应就是刚才那些话是否有被她听到？

    然后才后知后觉想到梁莹莹刚才坐在车里，应该没听到，稍稍松了口气。

    “梁……梁小姐，真巧～”

    梁莹莹下了车，冷着脸朝她走过来，扬眉问：“怎么，见到我很意外吗？”

    “不不是，梁小姐有什么事吗？”

    “这称呼转变得还真是快，昨天早上还叫我梁总呢，我不过是从这家酒店辞职了，才一天就改了口？”

    小杜很尴尬，低头不语。

    梁莹莹鄙夷地看着她，道：“我懒得跟你废话了，之前让你给我办事我才送你那块表，但是你根本就没给我办好，中途出了那么多纰漏还让我差点找不到你，实际上你对我一点帮助都没有，你好意思拿我的表？我今天是来找你要回来的，还给我吧。”她朝小杜伸出一只手索要。

