    这世道。

    不要指望别人变好，别混在污水当中就行。

    现在的帝世天，深知这样的道理，因此才想着与世无争，当他个闲云野鹤。

    ……

    英灵碑前。

    当帝世天来到雷狂墓前的时候，发现有几不少人正在祭拜雷狂，带的大多都是一些果品，而这其中，有几个孩子引起了帝世天的主意。

    这些孩子都是男孩，在他们的手中，拿着的都是玩具枪和玩具飞机之内的东西，他们有些不舍的将手中的各类玩具放在雷狂的墓前。

    “英雄，这是我最喜欢的玩具枪了，我把他送给你，你在天上无聊的时候可以解解闷，我这把枪功能很多的，它还可以发射激光，一定可以杀死很多的敌人。”

    “还有我的，我把我的飞机送给你，如果你在天上遇见我爸爸了，你可以和他一起分享的对吧，英雄，我爱你，你和爸爸都是英雄，我给我爸爸送了很多东西，到时候他也会跟你分享的。”

    ……

    小孩子的纯真，让帝世天的心狠狠的触动了一下，特别是那句我的爸爸和你一样都是英雄。

    看年龄，他们最大不过才五六岁的样子，然而，他们却可以将自己最喜爱的玩具送给一个陌生的人，有时候，真的很多大人还不如小孩。

    “叔叔，你也是来看英雄的嘛？”

    或许是因为帝世天身上的气场吸引了几个小孩，所以很快就有几个小孩子注意到了他。

    “你别瞎叫，应该叫爷爷，你没看爷爷的头发是白的嘛？”另外一个小孩对他的称呼纠正起来。

    帝世天被逗笑了，他蹲下身子，“叫叔叔，其实我的年龄没那么大的，应该就是和你们父亲的年龄差不多吧。”

    “看吧，我就说叫叔叔。”

    “那叔叔，你来看英雄为什么不带礼物呀，我把我的飞机送给英雄了。”小孩子的眼神非常清澈，只是单纯的不解罢了，毕竟来祭拜的人都带了东西，唯独帝世天两手空空。

    这……

    一时间，帝世天还真不知道怎么回答好。

    “阿俊，不要这么没有礼貌，并不是所有来看英雄的人都必须要带礼物的，你要记住，礼物不是最重要的，心才是最重要的。”就在这时，一个长相清秀的女子突然一把将孩子拉了过去，有些生气的教育道。

    “知道了阿妈，不过阿妈，这个叔叔真的好奇怪哦，他的头发为什么是白色的呀。”小男孩低着头，旋即又好奇了起来。

    这个时候。

    几个原本都在祭拜的孩子家长也是走了过来。

    而最开始那个女子又是横了小男孩一眼，这才看向帝世天道：“不好意思先生，小孩子不懂事，您别见怪，我看您……，您是帝统帅？”

    话到最后，女子更是大声的惊呼了起来，旋即又是拉着自己的孩子厉声说道：“你这孩子，赶紧给帝统帅道歉！”

    一时间，在场的人都被女子的惊呼声给吸引了过来，得知帝世天的身份之后，他们又是连忙打招呼问好，来这里的人，家里边大都是有人在战区当兵，所以对帝世天他们是发自内心的敬重。

    当初。

    雷狂设灵堂办送行仪式的时候，他们曾在外面远远的看过帝世天一眼，现在就这么近距离当面，一个个不禁显的有些不自在。

    帝世天笑着一一回应，然后，他才看向那个正满脸茫然盯着他的小男孩，似乎是因为自己妈妈的话，小男孩此刻也不敢跟帝世天说话，只能朝女子身边缩了缩，“阿妈，帝统帅是谁呀，是不是很厉害的人啊？”

    “岂止厉害，帝统帅不仅是英雄的长官，还是你爸爸的长官呢，是他和英雄们一起守护了我们，打跑敌人，所以你不能对帝统帅不敬知道吗？”

    “哇！叔叔你这么厉害啊，我最大的梦想就是长大了进战区当兵，和英雄，和爸爸他们一样保家卫国，既然叔叔是长官，那小俊以后是不是也可以当叔叔的属下了？”小男孩大喜。

    一旁的女子没拉出他，只好朝着帝世天抱歉的笑了笑。

    在他们这些普通人的眼里，帝世天这样的大人物时间都是很宝贵的，哪能让一个小孩子给耽搁了，而且这位明显就是来看望雷狂的，现在遭几个孩子给拦在了半道上。

    “无妨。”

    帝世天微微一笑，对女子问道：“您丈夫是？”

    “我丈夫是白虎战区的，不过这次上战场之后就没回来了，有些家里还能收回尸首，有些收不回了，立了个衣冠冢，算是留个纪念吧。”女子说着有些伤感，显然她家就是属于后者。

    呼！

    帝世天深呼了口气，半天不知道该说什么，最后也只是吐出了两个字，“抱歉。”

    “帝统帅言重了，我们没有怪您的意思。”女子连忙摆手，有些惶恐。

    小男孩站在原地，迟迟没有等到回答，当即鼓着腮帮子有些不满，“叔叔叔叔，你还没有回答小俊的问题呢。”

    “小俊……”

    女子似乎是觉得这样有些不好，想说什么却被帝世天给打断了，“其实我和你们没什么不一样的，所有的不同无非就是能力大小和责任大小罢了，除开这些我也只是一个有血有肉的人，不用感到拘束和害怕。”

    说到这里，帝世天又是蹲下身子摸了摸小男孩的脑袋，“另外，我其实很喜欢小孩的。”

    小男孩嘻嘻直笑。

    女子扯了扯嘴角，道：“其实，我们对您也不是害怕吧，就是发自内心的尊重您，你也知道，我们也没啥学问，更不懂啥规矩，万一有什么地方冒犯了您会连自己都不知道，这不好。”

    能看出来，在帝世天说完那番话之后，女子整个人都变的轻松了不少，此刻也是把内心的想法给说了出来。

    帝世天笑着摇了摇头，不再继续解释什么。

    这时，小男孩又是抓着帝世天的胳膊摇晃起来，“叔叔，你既然喜欢小俊，那么以后肯定会让小俊成为你的属下是吧，小俊将来也要像你一样，战场杀敌，保护帝国！”

    哈哈哈。

    帝世天笑道：“那你可要乖乖吃饭好好学习才是，想进白虎战区成为我的部下可不容易哦。”

    “小俊一定会努力的。”名叫小俊的小男孩握着小拳头，语气坚定。

    帝世天并没有告诉他，现在的他已经不是战区统帅了，将来他就算是真的进了白虎战区，也不会成为他的部下。

    然而，小男孩却因为今天和他的相遇，自此一生都在为成为他部下这个目标而奋斗，最后的他成功进到了白虎战区，却怎么找也没找到记忆中的那个人，更没有成为那个人的部下，而那个时候的他已是统帅！

    这句善意的谎言，成就了一位将来的战神，却也让那个自始至终都不曾动摇追随目标的小男孩，苦等了太多年！

