
　　杨凯武对廖力章说道：“廖老，你可一定要想点办法出来啊。”

　　廖老点点头：“尽力而为吧，我现在立刻给张圆薛竹那两个老伙计知会一下，让他们赶紧过来看看。”

　　闻言，会议室当中顿时沸腾起来，要是能请到张圆薛竹这两位同样赫赫有名的中医，三名大师齐聚，说不定真的能解决问题。

　　这时，十七楼楼道当中，竟然又是传来阵阵骚动，走廊上的人群如潮水般分开，一群人走了过来。

　　众人一看，顿时倒吸了一口凉气，最前方一人气势非凡，面色肃穆，熟悉的面孔，不是渝州市市长又还能有谁。

　　“杨院长，丁董事长情况如何，上面来让我看看。”

　　市长面色凝重，一来便是直接切入主题。

　　杨凯武见连市长都是亲临医院，心中更是觉得今天这事儿很难处理，只能勉强地点头道：“我们找来了整个医院包括医科大学的教授前来会诊，还请来了华西医院的廖老，正在努力。”

　　“必须全力将丁正民救醒，否则，老杨你这个院长就不要当了。”

　　市长挥了挥手，话语里中透露出一股上位者的威严。

　　杨凯武内心无比苦涩，周围的医生也是为他捏起了一把汗，但没办法，治病救人就是医生的天职。

　　你如果救不了，即便有诸多不可控因素，那也只能是你的医术不精。

　　“是，我们一定努力！”

　　杨凯武说完就向廖老投去了求助的目光，廖力章也是明白了事情的严重性，立刻进入了重症病房。

　　仔细检查了一下丁正民的身体情况后，廖老一时间竟也拿不住主意。

　　众人回到会议室当中，只见廖老深思熟虑一番后，缓缓道来。

　　“我认为，丁董事长是因为积劳成疾，加上脑部曾经有过创伤没有及时医治痊愈，现在突然爆发。”

　　“后脑勺那一块阴影只怕是常年的淤血堆积，平常他的精神高度紧绷，并未发作，这几天也许放松了些，所以脑部神经无法承受淤血带来的压力。”

　　杨凯武问道：“那怎么办呢？可以开刀吗？”

　　“不行，董事长从前就说过，自己哪里都可以动刀，就是脑袋上面不能动，你们再想想办法。”

　　旁边的一听，顿时将头摇得如同拨浪鼓，他身边几个丁正民的家属也是不同意给手术签字。

　　杨凯武小声地对廖老说道：“这可是天河市的首富啊，不能随意动刀啊。”

　　廖力章闻言，也是说道：“那行吧，我就用针灸试试，试着散开他的淤血，应该就没问题了。”

　　哗。

　　会议室中顿时响起阵阵夸赞之声，没想到整个医院都束手无策的毛病，廖力章一出现，便是找到了病因并且给出了解决方案。

　　虽然方案还没实施，但至少已经给了众人一线希望，不至于现在还两眼摸黑。

　　就连市长都是脸露一阵轻松，当他知道天河市的正宏集团董事长丁正民在渝州紧急就医时，推掉了自己手中所有的事情赶过来。

　　要是今天丁正民出了什么事，面对隔壁天河市丁家的追责和社会舆论，足以让他这个市长坐如针毡。

　　“你错了！”

　　就在众人惊喜万分之时，会议室门口，一道声音传来进来。

　　众人斜眼望去，只见一名清秀的青年和一名面容姣好的女孩站在门口。

　　说话之人，正是秦飞。

　　“你是什么人？敢在这里指手画脚？”有医生瞪了秦飞一眼，站起来喝道。

　　其余的医生也是心生不悦，纷纷怒视着秦飞。

　　秦飞面色平静，靠在门口，伸手一指前方的廖老，道：“我说，他错了。”

　　杨凯武眉头一皱，目光森冷，他看向秦飞，道：“小伙子，你知不知道这是什么场合，还敢跳出来在这里乱说话？”

　　旁边的医科大校长心中狠狠扇了自己一耳光，早知道就让周芊羽带秦飞走了，留到现在，居然给自己闯祸。

　　这叫个什么事儿啊！

　　你说你一个中医助教，连行医资格都没有，还敢出来蹦跶。

　　今天市长、区长、医科大的院长都是在这里，哪里轮得到你说话，他们都是些什么人物，心里一点数都没有吗？

　　在市长等人的注视下，廖力章也是站了出来，他很有涵养地问道：“治病救人不分年龄大小身份高低，小伙子，你说我哪里错了，说出来大家一起探讨一下，最重要的还是治好病人。”

　　众人见廖老丝毫不跟秦飞计较，都是为他的虚怀若谷暗自赞叹。

　　这就是他跟秦飞这种人不一样的地方，有再度本事，也可以不耻下问，哪像秦飞锋芒毕露，不懂尊重。

　　“没有哪里，你从头到尾，没有一句是对的，完全是在胡说八道。”

　　只见秦飞淡定地摇了摇头，说道。

　　此话一出口，全场哗然。

　　你一个毛都没长齐的家伙，居然说一位西南地区享誉已久的大师胡说八道，是他们在做梦，还是小屁孩儿你没睡醒？

　　要不是看在有个漂亮小姑娘在旁边，大家都想给你留点面子，早就把你轰出去了。

　　“你这个小孩，恐怕连到我手下做见习医生的资格都不够，还敢口出狂言？”

　　“只怕你连大学都还没毕业吧？《中医基础论》读完没有？”

　　“廖老的诊断句句在理，你却什么都说不出来，到底谁在胡说八道？”

　　众人开始对秦飞不耐烦起来，纷纷低声喝道，想轰他离开。

　　“呵呵。”

　　秦飞见状，冷笑一声：“今天要不是我妹妹让我过来，我根本不想搭理你们知道吗？”

　　说完他看了一眼周芊羽，道：“小鱼儿，你也看到了，这群人都是什么态度，再待下去也没什么意义，我们先走吧。”

　　周芊羽见事情发展到如今的地步，她也是没有预料到，心中对秦飞充满歉意，点了点头。

　　然而，就在这时，一名神经外科的医生突然是站了起来，指着秦飞道：“呵呵，我知道，这位小兄弟，似乎只是医科大的一个中医助教而已。”

　　顿时，全场反而寂静下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第44章 不想搭理你们免费阅读。https://xs.23sk.com 