    第36章 女神成了小可爱   

    在所有人的眼里，云蝶语是堕入凡尘的仙女。

    

    没有人能够配得上完美的她。

    

    蓝凯就是一个混小子，仗着一点姿色就妄想接近云蝶语。

    

    他们都希望蓝凯从他们眼前消失。

    

    最好永远不要再出现了。

    

    云蝶语刚回宿舍，小念几个就围了过来。

    

    “哎，你一大早的去哪里了？”

    

    “还拿着水？

    出去晨练？”

    

    “咦！看着心情还不错。”

    

    云蝶语脸上挂着的笑容让她们都明白，云蝶语有艳遇了。

    

    就是不知道，这个男人是谁。

    

    “你们都知道了还问，我去收拾一下，准备出去。”

    

    小念在那里化着妆，回头看着云蝶语，点头：“好！我快好了，等你。”

    

    云蝶语点头。

    

    “你为什么最近突然会迷恋上晨练？”

    

    小念有些好奇的问道，   

    以前，云蝶语并不喜欢晨练，更不喜欢起床太早，因为在女生的世界里，美女是睡出来的，毕竟有个词语叫做睡美人嘛。

    

    以前叫她起床简直就是要她的命一样，最近每天都调好闹钟，而且还真的像那么一回事儿，真的坚持了下来。

    

    对她们来说，这个事情，有些诡异。

    

    云蝶语顿了一下：“我只是觉得，我们的生活太不规律了，应该规划一下时间，不要虚度青春。”

    

    “噗嗤……”   

    听到云蝶语这话，小念嘴里的牛奶差点都吐出来。

    

    这话虽然没错，可是，她还是一下子接受不了这个事实。

    

    云蝶语居然抛下面子晨练，理由还这么牵强。

    

    有古怪！   

    小念几人互相彼此看看，然后不约而同地来到云蝶语跟前，看着云蝶语梳头，化妆。

    

    云蝶语：“放心，我还是我，就是想换个生活方式，没什么大惊小怪的吧？”

    

    小念：“没有！可是，我们还是想不出来，你得青梅竹马打底是一个什么样的人。”

    

    欣然：“我仔细理了一下，你最近这么反常，不会就是因为你那个青梅竹马要回来了吧？”

    

    玲儿：“什么时候的事情？

    我怎么不知道？”

    

    “因为你慢半拍！”

    小念欣然说道。

    

    云蝶语摇摇头：“好奇心害死猫，你们呢就不要想太多了。

    

    我给你们吃个定心丸，我昨天的话，就是骗于飞的，让它死心。”

    

    几人一听这话，立刻再次跑了过来，把云蝶语围在了中间，拿下她手里的化妆工具。

    

    然后眼睛眨都不眨一下的看着云蝶语。

    

    小念：“蝶语，你越来越让我看不懂了，你说你为什么骗人家？”

    

    玲儿：“对啊！他做的事情都快把我们感动了，你居然无动于衷？”

    

    欣然：“嗯，你这次确实有些过分。”

    

    云蝶语从小念手里抢过化妆棉，对着她的脸轻轻的拍了几下。

    

    “于飞呢是不错，可是，我就是不喜欢他，那我也没有办法啊，对不？

    

    告诉他一个假想敌，一劳永逸，不是挺好的？”

    

    欣然仔细想了想，然后点了点头，坐在了旁边的床上：“是哦！我就说，咱们蝶语怎么可能会是一个封建的女生呢？”

    

    云蝶语这话让几个人也释怀了。

    

    开始，她们还有真的为云蝶语想过，万一她订婚那个长残废了怎么办。

    

    “嗯，放心吧姐们儿，因为有分寸。

    你们就都各自忙去吧。”

    

    云蝶语脸上露出自信的光辉。

    

    她轻轻撩动了一下她迷人的长发，换上了一个碎花长裙。

    

    站在镜子跟前，云蝶语欣赏了自己的美。

    

    修长的腿，迷人的眼，甜美的脸，可爱的酒窝，凹凸有致的身材这就是一个人见人爱的类型啊！   

    对自己的身体，云蝶语很满意。

    

    小念看着云蝶语迷上了照镜子，一把把她拉了过来：“走吧亲爱的，再不走的话，估计就明天了。”

    

    理发店。

    

    云蝶语自信洋溢的走了进来，几个发型师纷纷围了过来。

    

    云蝶语的跟前更是围了好几个发型师。

    

    像云蝶语这样完美的五官，走到哪里都是一个活招牌，可以为自己招揽不少的顾客。

    

    像她这样的人，是发型师最喜欢的。

    

    “美女，你想要换什么发型，有没心仪设计师？”

    

    云蝶语扫描了一下自己跟前的工号，随口说了一个：“3号吧。”

    

    “老板，我想要剪一个刘海，我已经想好了，大概是这样的。”

    

    云蝶语手在自己的额间比划着，旁边的理发师也仔细的听着。

    

    俩小时后，云蝶语戴着新发型走出了理发店。

    

    学校。

    

    云蝶语刚一回学校，立刻就引来了大队人马围观。

    

    因为这次的发型是卷发大波浪，加上俏皮的直刘海，让云蝶语焕然一新，简直就跟两个人一样。

    

    远远的看着云蝶语，男生全部都围了过来，站在了云蝶语的身边。

    

    “这是哪里来的新生？

    我靠，太美了。”

    

    “怎么我们学校还有这样的大美女啊？

    简直是青春可爱，无敌诱人啊。”

    

    “啊！老夫的少女心，真的是再次萌发了。”

    

    “怎么看着这么像云蝶语呢？

    不会是她表妹吧？”

    

    “问问白不就知道了？

    男人，该出手时就出手，不要客气啊！”

    

    于是，有几个人壮着胆子来到了云蝶语的跟前。

    

    云蝶语的前路被拦住了。

    

    云蝶语虽然知道自己的改变有点大，可是，她万万没有想到，这群人居然真的没有把她认出来。

    

    以前，云蝶语走在学校的任何的地方，男生都是远远的瞻仰，从来不敢靠近。

    

    在这所学校，云蝶语就是一个没有男生能够配的上的女神。

    

    他们喜欢她，但是从来都只会在她看不到的地方。

    

    这次，他们居然这么大胆，都围了过来。

    

    云蝶语看了一眼身边的男生，然后调头准备离开，几个男生又把她的去路挡住。

    

    “美女，别怕，我们就是想知道你的名字，哪个班的，然后还有微信号。”

    

    男生说的很坦然，也很直接，云蝶语还是第一次看到这么大胆的男生。

    

    云蝶语没有说话，就是扭头，想离开，她抱着自己的包，像一只受惊的小兔子一样，在人群中躲闪。

    

    第一次被这么多男生围着，云蝶语还非常的不习惯。

    

    

