
　　“哎呦，看出来了啊。”

　　林毅淡淡的笑了笑。

　　小哥也真的是，明明能够从自己这里得到最终的正确答案，偏偏要自己去思考。

　　这该死的猎奇心理啊。

　　“真正的入口，不可能被这么容易找到！或许，这里面是瓮城，专门来对付盗墓贼的。”

　　小哥简单的解释了一句，继续摸索。

　　在他看来，以林毅的实力，不可能不知道会出现这种情况看。

　　林毅那么说，多半是在逗自己。

　　过分~(`へ´*)ノ

　　“不用摸索了，这水池壁内，一共有八道暗门！”

　　林毅坦言道。

　　对于别说的话，小哥素来就是半信半疑。

　　虽说林毅的话可信度很高，但他还是想亲自验证一下。

　　他一一将水池壁摸索过来一遍。

　　惊讶的发现，还真的如林毅所说，一共有八道暗门！

　　“八道暗门，暗合奇门盾甲！我说的没问题吧？”

　　见小哥摸索完后，林毅笑着问道。

　　奇门遁甲起源於四千六百多年前，几乎和中国有文字记载的历史一样长。

　　世界上最早使用奇门遁甲的第一人就是老祖宗黄帝，然后一路传下来，可以看到世界上几乎每一个军事家或者军事都会一点。

　　但是事实上到了汉代以后，奇门遁甲已经不是全本，因为黄石老人传给张良之后。

　　张良这个鸟人把他归纳简化，以至于后来人的基本上都看不懂他到底在说些什么。

　　相传，奇门遁甲起先有四千三百二十局。

　　到黄帝手上的时候，他只看懂一千零八十局。

　　到张良那会儿七十二局。

　　世界流传只有十八局。

　　至于其他的局，大多都在各种盗墓贼手中。

　　奇门遁甲虽然玄妙，但是他其实是兵法和命数理论，用他来摆阵属于发挥余热，奇门遁甲阵又叫八阵。

　　分八个门开门休门生门死门惊门伤门杜门景门，生门为生，死门为死，入其他各门，则又见八门，周而复始。

　　而这八门，则跟八道暗门相合！

　　“你说的很对，看来你的准备还是很充足啊。”

　　小哥看了看林毅，点点头，大大方方的承认了。

　　林毅越是表现的优秀，小哥就越觉得有蹊跷。

　　他起初对林毅有种特熟悉的感觉。

　　后来，他恢复了一点记忆，又在解九爷那里了解了自己以前的经历。

　　如今，再看林毅，跟他有那么多的相似之处。

　　不仅非常了解这座古墓的机关设计

　　而且还知道长白山的张家，以及不老的秘密！

　　这是普通人能够知道的么？

　　解九爷说，他曾经跟组织有过一次交易，可惜后来的交易失败了。

　　这是导致他失忆的直接原因。

　　而在他不受组织控制后，组织一直在寻找与他类似的人，来完成那个交易！

　　现在看来，林毅实力出众，又跟自己相似，更重要的事情是，林毅加入了九门内部人员才能加入的考古队！

　　这就很说明问题了。

　　或许，林毅就是那个组织找到的代替品！

　　林毅自然不清楚小哥此时此刻，脑海中闪过的诸多考虑和想法。

　　只是觉得小哥突然有点排斥自己了。

　　自己只是开个玩笑啊。

　　小哥应该不会当真吧？

　　小哥这态度，怕是有更深层次的原因。

　　当然，林毅到不是很在意小哥怎么想，毕竟，他交于九门而言，差不多算是直接的竞争对手。

　　不论小哥站那边，或者怎么想，青铜门内的长生之宝，自己志在必得！

　　胖子对小哥和九门了解不深，所以并没有感觉出来那里不对劲。

　　“老林，你们说那么多，那这机关怎么破啊？”

　　“简单。”

　　林毅耸了耸肩，指了指那块石碑，道，“这面石碑其实，就是一面镜子。”

　　胖子半知不解的走过去，望着石碑瞄了瞄。

　　“这啥也看不出来啊。”

　　“你蹲下去看。”

　　胖子蹲在地上，看着石碑。

　　突然他就看见自己在石碑的倒影里，鬓角的地方有浅浅的三条首尾相连的鱼，非常模糊，他又动了一下头，发现只要角度稍微一偏，就马上消失看不到了。

　　“卧槽，好像真的有东西！”

　　小哥闻言，立刻走过去，俯下/身子，也看到了类似的情况。

　　这……

　　这机关设计的也太搞笑了。

　　谁没事会注意这些东西！

　　怕是，只有爱美的女人才能找到！

　　林毅怎么发现的？

　　他幽幽的目光望着林毅。

　　“这块石碑里面，应该是有一个和池壁转速一样的机关，这个印记对着的位置，永远是所谓的天门。”

　　“这样啊，老林，你去暗门的地方，我在这里看着，这样就能确定具体的位置了。”

　　“好！”

　　“我也要！”

　　在林毅去暗门的地方后，小哥也说了一声，走了过去。

　　很快。

　　三人便确认了正确的入口所在！

　　正是第三道暗门！

　　林毅手臂微微一推，暗门便被打开。

　　刚准备进去的时候，脑海里响起了系统的声音。

　　“叮，宿主，还有地点没有打卡，是否开启自动打卡？”

　　“啥？还有自动打卡这么一说？”

　　林毅扬了扬眉。

　　不过，因为在思考这里机关的事情，反倒是把第三次打卡给忘记了。

　　第三次打卡，是解开机关后，在水池中打卡。

　　应该是刚刚系统感觉到自己可能进入暗门了，所以才有这样的提醒。

　　自动打卡倒是意外之喜。

　　“开启！”

　　“叮，恭喜宿主，已开启自动打卡功能！”

　　“叮，检测到宿主已完成第三次打卡任务。”

　　“叮，恭喜宿主，已经自动打卡成功！”天籁小说网

　　林毅没有的笑了笑，不错，不错。

　　你已经是一个成熟的系统啦。

　　终于可以自己打卡啦！

　　打卡成功后，林毅招呼上胖子。

　　林毅、胖子、小哥三人，一同进入了暗门之中！

　　暗门之后，是一个非常狭小的通道。

　　小哥小心谨慎的检查通道两侧的墙壁，避免中了机关陷阱。

　　这条通道都是由青冈石堆砌而成，一眼望去，整个通道都是藏青色，给人一种通向地狱冥府的感觉。

　　然而，在半支烟的功夫后。

　　这条青冈石的通道尽头出现了亮光！

　　那光线昏黄昏黄的，就好像夕阳的余晖似得，不是很亮，但是很温暖。

　　“终于到了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第343章：奇门遁甲！免费阅读。https://xs.23sk.com  