    几位皇子被北燕皇轮流谈话，最后一位，是燕七。

    昏暗的夜幕中下着淅沥沥的小雨，偶有雷电闪过，照亮了皇宫路上一道雪白色的身影，在昏暗的夜色下，尤为亮眼。

    他撑着一把雨伞，干净的白靴慢条斯理走在湿润的地面上，雪白色的衣角随着夜风翩飞，划出优美的弧度。

    即便是一个背影，都让人看着赏心悦目，路过的宫人都忍不住看上一眼，宫里何时来了这般仙绝无双的人儿，就像那泼墨丹青里走出来的画人一样。

    当他们瞥到雨伞下的那张脸，颠倒众生，摄人心魄。

    养心殿门口，众多宫人太监看守，他们都垂着头，深弯着腰，不敢发出一点声音，生怕打扰到殿里的北燕皇休息。

    静悄悄的宫殿，沉闷的气氛，还有夜色里滴落的小雨，让人感到格外的压抑。

    燕七走到殿门口，周围的宫人依旧弯腰垂头，没有任何声响。

    殿门被打开，燕归时从里面走出来，他是倒数第二个被喊去谈话的。

    当他看见殿门口的燕七，瞳孔微缩，敛下眸轻唤：“七皇兄。”

    “嗯。”

    燕七淡淡一个鼻音，手上的雨伞递给燕归时，“下雨了，小心淋雨。”

    清冷的嗓音，像是沾染雨水的晚风，微凉。

    燕归时犹豫一下，接过：“多谢七皇兄。”

    殿内一位年长的公公走出来：“七皇子，下一个......”当他抬头，看清燕七的脸，一瞬间的惊怔，唇角抖动，有些不可思议，他又垂下头，忍住眼底的惊涛骇浪：“七皇子，下一个该是您了。”

    燕七没有多言，直接进殿。

    李公公忍不住回头看着燕七的背影，那张脸，怎么和那位王妃生的那般像！

    殿内，各种药味混杂，还有点燃的安神香，多种味道混合在一起，甚是冲鼻。

    北燕皇是因为当年太子死在大晋，加上后来北燕和大晋交战败北，一时气火攻心落下的病根。

    这些年身子越来越差，到现在已经是病入膏肓，什么药都吃了，都是无济于补。

    推开寝殿的门，殿内的光线有些暗淡，让人觉得更加沉郁。

    殿内没有宫人，只有燕城一人躺在龙床上，周围明黄色的纱幔垂落。

    听见殿门响动，燕城睁开浑浊疲惫的老眼，看见一道身影靠近床边，他又缓缓的闭上眼睛，虚弱无力开口：“朕没什么话要给你说的，你回去吧。”

    冷漠的语气可以听出燕城对这个儿子没有一分感情。

    燕七没有走，站在床前，隔着几层薄薄的纱幔，嗓音同样淡漠疏冷：“二十多年没见过一面，父皇难道不想看儿臣一眼吗，若是错过这个机会，父皇可就再也没机会了。”

    燕七拨开层层纱幔，几缕光线照进床内，多了几分亮光，燕城灰白的脸色，已是大限将至。

    他慢慢睁开眼，打算看一眼这位二十多年都素未谋过面的儿子。

    当他浑浊的眸光落在燕七脸上，瞳孔骤缩，惊的瞬间抬起上身，骇然道：“你是谁？！”

    燕七轻嘲：“二十多年没见过面，看来父皇对我这张脸确实是不熟悉。”

    眼前的这张脸，让燕城的记忆瞬间翻涌，那埋在心底二十多年的名字，也重新涌上心头。

    燕城慌乱的眼神惶恐害怕：“你、你和祁云濯是什么关系？”

    他答：“母子关系。”

    他是燕七，也是大晋国师云染月。

    这张风华绝代的骨相，和祁云濯最相似。

    燕城已经惊的满头大汗：“那你父亲呢？景儒还是朕？！”

    景儒，是弘元帝。

    云染月掀眸，沉寂冷清：“当然是你。”

    燕城大惊失色：“那你为何从小在云溪身边长大？祁云濯呢？她现在在哪？你是什么时候被送进宫的？”

    二十多年没见过的儿子，竟然是他和祁云濯生的，可为何又在云溪身边长大？当年到底发生了什么？

    这些答案，燕城想要迫切的知道。

    云染月答：“母亲生下我就去世了，这些问题的答案，到黄泉路上，你可以去找她问问。”

    燕城像是被抽光所有力气似的，直挺挺的躺在床上，眼神木讷空洞看着床顶，“她、她已经死了吗，她居然死了。”

    忆起那位绝色的女子，燕城眼角溢出泪水，不知是悔恨还是痛心，竟呜咽痛哭起来。

    “朕以为她跟着景儒会过的不错，景儒会待她好，朕也没想到她跟着景儒的时候已经有了朕的孩子。”

    云染月嘴角勾起讽刺：“所以，你现在是后悔了吗，后悔当初把她送给景儒，让她被景儒囚禁。”

    “当年她和江山，你最终选择的是江山。”

    没有他母亲的付出，他怎么如愿以偿坐上皇位。

    “这二十多年来，这把龙椅你坐的心安理得吗？”

    这句话，彻底攻破燕城的防线，他捂着头痛苦不堪哭着：“朕知道错了，朕对不起濯儿。”

    这些年，午夜梦回的时候，他也总想起祁云濯，想起两人以前的美好，可他也是有野心的人，也喜欢江山权利啊，所以他不得不放弃她。

    “濯儿，当年是朕错了，求你原谅朕。”

    他转头看向云染月，颤巍巍伸手，想要去拉住他，云染月后退一步，躲开了。

    燕城的手无力垂在床边，眼中悔恨：“朕对不起你母亲，也对不起你，但朕临终前，还是想得到你的原谅。”

    云染月像听到笑话般：“你觉得可能吗？你做了那么多对不起母亲的事情，一句‘对不起’就想一笔勾销？”

    他如今的悔恨，在云染月这里一文不值。

    燕城嗫嚅下嘴唇，忏悔的话最终没说出口。

    他问：“今晚你来见朕，就是想来告诉朕这些事情的吗。”

    “当然不是，”云染月泠然勾起唇角：“你欠母亲的血债，得算，而且，还有当年凤遥的账，一起算。”

    “凤遥......”

    这个名字，也让燕城久违了，那个曾经救过他一命的姑娘，听说，后来也死在了大晋。

    云染月眼底沉冷：“当年你拿我来威胁她，让她嫁给景元昭，不过是贪婪大晋那十座城池，当初她救过你一命，而你为了利益，却不惜牺牲她，最终让她死在大晋。”

