    第1571章搬家风波（一）

    卢筱筱和万雪梅来到知青点的时候，看到薛凯他们三个人正在院子里说着什么，不过她和万雪梅都很不喜欢薛凯三人，于是她们没有理会薛凯他们三人，就朝着屋里走去。

    “雪梅姐，你把小件的东西装在我的背篓里，一会儿我帮你背着去。”

    “好。”万雪梅说完话后就打开她的柜子，然后她把柜子里的东西全都放进卢筱筱的背篓里。

    十多分钟后万雪梅收拾好了一批东西，于是她就和卢筱筱拎着东西朝屋外走去。

    吴佳佳看到万雪梅和卢筱筱拎着的东西时，她的眼神不自觉的闪了闪，然后她就朝万雪梅问道：“雪梅，你拎着这么多的东西是要去哪里？”

    “搬家。”万雪梅觉得她搬家这事没有什么不可以说的，毕竟今天过后所有人都会知道她搬离知青点到外面去住了。

    “雪梅，你是不是因为我的原因才搬出知青点的？”吴佳佳在听到万雪梅要搬出去住的时候，她立马就眼眶微红的看着万雪梅道，好像万雪梅怎么了她似的。

    万雪梅看到吴佳佳那副样子勾唇一笑，然后朝吴佳佳霸气的开口道：“我确实是因为你的原因才会搬出去住的，因为昨天你刚到知青点就想抢我的床位，所以我看你不顺眼。

    还有就是我看着你这副虚伪的样子就吃不下饭，我还觉得和你在一个空间生活就睡不着觉，所以我今天就会搬出知青点。”

    吴佳佳听到万雪梅的话后倍受打击的后退了好几步，她没有想到万雪梅会这么不顾场合这么直白的把话说出来，简直是把她的里子面子放在地上踩。

    “万雪梅，你不要太过份了。”薛勇在看到吴佳佳因为万雪梅的话哭成了泪人，他立马就朝着万雪梅道。

    “薛勇，这是我和吴佳佳之间的事，还请你不要插手，不然别怪我对你不客气。”

    “阿勇，雪梅说的对，这是我和她之间的事，所以就由我来处理吧。”

    “佳佳姐，你……。”

    “薛勇，你给我过来。”薛凯眼神冰冷的看着薛勇道。

    薛勇听到薛凯的话后再看向薛凯的眼神，他只好不甘不愿的朝着薛凯走去。

    “雪梅，昨天……。”

    “吴同志，请你叫我万同志或者万雪梅，我和你不熟，所以你不要叫我叫的那么亲热。”

    吴佳佳听到万雪梅的话后脸上的笑容直接僵住了，她用了好几秒的时间才把笑容重新调整过来。

    “万雪梅，昨天都是我的错，是我做事欠考虑了，既然你不喜欢我，那也应该是我搬出去才对，一会儿我会去和队长说我搬出去住，你就安心在知青点住。”

    万雪梅听到吴佳佳的话直接被气笑了，她笑了好一会儿才看向吴佳佳道：“吴佳佳啊吴佳佳，把快点把你心里的那点小心思收起来吧，世上不是只有你一个聪明人，你心里的那点心思逃不过我的眼睛，我就是有点想不明白你哪来那么大的脸抢我搭伙的人家？”

    (本章完)

