    这一次，布依在穿越的时候也感觉到了在空间隧道里面穿梭的感觉，而且还能够感觉到不断有能量被吸收进入她的灵魂当中。

    看来，世界核心碎片是和她的灵魂融合到一起了，感觉到进入一个身体当中，布依立刻就睁开了眼睛。

    “醒了？”在布依睁开眼睛的一瞬间，一个声音响起来，布依立刻警惕地看过去。

    就看见一个容貌俊美却面无表情的男人坐在那里，似乎在等她醒来，还没来得及接收原主记忆的布依立刻戒备起来。

    她很少会直接穿越到人前，毕竟她穿越的对象基本上都是已经死亡的，只是为了给她附体又救活了而已。

    “这已经是第二次了，明明每次都杀了你，为什么你却依旧能醒来呢？”男人也不管布依的戒备，自顾自的开口，似乎好奇地打量着她，但是眼中却毫无情绪波动。

    然而他的话却让布依猛然想到了小说里的情节，女主穿越之前，原主就是意外死亡才有了她的穿越的，而原主真的是意外死亡吗？

    觉醒了自主意识的男主，会让原主去上报吗？很显然是不可能的，那么，原主就只能死了，所以，原主的意外死亡是男主弄得。

    结果他明明弄死了原主，却因为女主穿越又活过来了，男主想必会很好奇，所以才表现得亲近女主，没想到女主爱上了他，还帮他争取平等的地位，所以就干脆利用起了女主。

    现在的情况，似乎是目的达成后，他又把女主杀了，结果女主死了之后，她又过来了……

    想清楚这些之后，布依只想扶额，自己的运气似乎一直都不咋地。

    “不说话？你以为不说话就可以吗？”也许是布依思考的时间太长了，男人再次开口。

    只是虽然声音很有磁性，是最好听的那种低沉磁性的低音炮，却因为没有任何感情而显得生硬而冷冰冰的。

    她记得男主好像是伴侣机器人来着，只是被送到原主身边后却一直无法承担伴侣的责任，让原主以为他是残次品，想要退换掉，结果无法退换只能检修，每次检修结果都是正常，然后才被发现的他觉醒自主意识的。

    所以，男主不管是容貌、还是声音，体型都是最符合原主审美的男神级别人物，不过一旦拥有了自主意识，就有了人类才具有的情绪，所以才不听从原主吩咐的。

    就在她再次神游的时候，一只修长的手捏住了她的下巴，然后脸被抬起来，“你在想什么？”

    布依将他的手拿开，然后坐起来下床，直接和他面对面，虽然两人身高有些差别：“想来你也知道了，我不是原来的人。”

    “你倒是聪明。”没想到布依会这么直接，男主也有一些意外，要知道上一个虽然漏洞百出，但是却是很努力地伪装了的，要不是他帮忙遮掩，恐怕早就被原主的家人发现了。

    眼前这个，却直接大大咧咧地暴露了，是太有信心还是因为其他的呢？要不然直接解决，然后把身体毁了，那样也不用担心她还会复活。

    虽然机器人没有杀意，但是时空天赋已经提升很多的布依却感觉到了危险，后退了一步：“你杀了我也没有用，你已经被这个世界的意识盯上了，就算我死了，也会有别人来，或者我换一个身体而已。”

    “那就将人类全杀了。”男人毫不在意地说道。

    “全杀了也没用啊，大不了我换一个机械身体而已。”布依不在意地说。

    “你想要什么？”男主总算是发现布依和之前那个不一样了，她很明显是有目的而来的。

    “为了救下人类。”布依就说。

    “呵，那就看看你的能耐好了。”男人冷笑一声，然后就走了，布依听到了锁门的声音。

    布依也不管，直接躺回床上，开始整理记忆，果然和她猜测的一样，她就是女主，不过女主叫米丽雅，因为她刚刚来就被发现了，所以没有修改她的名字。

    她接收的记忆有两份，一份是女主米丽雅的，一份是原主米莉亚的，从米丽雅的记忆来看，她的确是没有发现原主是被男主埃尔维斯害死的。

    米家的家世在这个星际很强大，否则女主也不能帮埃尔维斯搞到人类的身份，让他可以接触星网，从而将其他机器人体内的限制给破坏掉，让更多的机器人觉醒。

    等机器人决心越来越多，就控制星网范围内所有机器反攻人类，将人类弄成了阶下囚，除了边域一些星网覆盖率不高的地方以及机器人很少的地方，其他都沦陷了，只有少数人类逃过一劫。

    埃尔维斯是想要弄死所有人类的，但是也有那么几个觉醒自主意识的机器人认为他们虽然拥有了自主意识，但是创新力比不上人类，将人类全部弄死，等同于绝了他们自己的后路。

    并且他们还以埃尔维斯身边养着一个人类女人作为借口否决他，然后埃尔维斯回来后就直接将女主给弄死了，表示他的决心，结果就是埃尔维斯正准备将原主的身体拿出去做证据，就发现原本已经断气的身体恢复了心跳。

    之后就是布依睁眼之前碰到的情况了，开局就是地狱剧情啊。

    这个世界的世界意识想让她将人类救出来，并且让人类和机械族和平相处，共同发展，这很有困难，因为不止在男主眼中她就是个死人，人类恐怕也会恨她入骨，毕竟要不是原主搞出来的那些事情，人类也不会落到这样的下场。

    要知道这一次机器人反叛可是死了不少人的，就她所知的，死亡的人口高达万分之一，这可是有万亿人口的星际世界啊，万分之一那也是上亿啊。

    世界意识搞出来的祸事却要她去擦屁股，这可真是，没错，这一切都是世界意识搞出来的，目的也是为了晋级。

    布依发现很多破事都是世界意识为了晋级搞出来的，也许是求生本能？

    这个世界的科技发展虽然只达到6级，还不是顶级，根据她现在能够直达的，世界的顶级等级是9级，却已经达到了瓶颈，已经两千年没有任何突破了。

