    以御坂美琴现在的力量，虽然这一下并没有用什么力气，但依然发出咚的一声，痛的食蜂操祈捂住额头，眼角都挤出了两滴眼泪。

    甚至有些后悔，为什么不控制几个人跟过来。

    “我有些事情，想要问你。”

    此时的御坂美琴，极为的具备侵略性。

    食蜂操祈意识到，她的确发生些改变。

    御坂美琴盯着食蜂操祈的眼睛，一字一顿的问道：

    “关于我的克隆人，你知道多少？”

    “......”食蜂操祈的眼瞳微缩，然后打着哈哈说道，“克隆人？你在说什么？有人克隆了你吗？”

    “别装了。”御坂美琴打断了食蜂操祈的话，面庞靠近了一些，“我都知道了，你曾经有一个朋友是我的克隆人对吧，而且她......你就是因为这个原因，才一直在找我的麻烦。”

    虽然御坂美琴的心里也有着愧疚。

    但是与食蜂操祈打过好几次交道的她很清楚，如果表现的太过于软弱的话，这个人绝对不会正面答复。

    现在可不是软弱的时候。

    这样想着的御坂美琴咬咬牙，看起来倒真有点像是在欺负同学的坏学生。

    “原来如此......你知道了啊......”食蜂操祈将手从头上放下来，倒也收起了那副楚楚可怜的模样，就这样毫不示弱的看着御坂美琴的眼睛，“那么，事到如今，你问这个又有什么意义？”

    “什么？”御坂美琴一愣。

    “你不是已经说出来了吗？她死了。”食蜂操祈抿着嘴唇，那平日里如同闪闪发光一般的眼睛此刻也涌上了愤怒，“她从出生开始就会注定了会作为实验品死掉，这悲剧人生的诞生，只是因为你交出了自己的基因图谱！现在才来问这个不觉得晚了吗？”

    食蜂操祈对御坂美琴的不爽，很大程度都是因为桃莉。

    凭什么。

    作为一切根源的御坂美琴可以和朋友们过着什么都不知道的欢快生活，而桃莉却注定要不幸的死掉。

    “我明白已经晚了！”

    御坂美琴抬起另一只拳头，猛地打在了食蜂操祈另一边的墙壁上过。

    咚的一声。

    墙壁上面出现了一个清晰的拳印，还有以这拳印中心蔓延开的裂纹。

    这不可思议的力量，明显把食蜂操祈吓了一跳。

    但真正让她猛地睁大眼睛的，是接下来的话语。

    “我也知道一切都是我的过错。”御坂美琴咬着牙齿，“可是，可是还有那么多的御坂妹妹们还没有死，即便是为了死掉的那些妹妹，我一定要救还活着的她们！！所以，把你知道的全部告诉我！以你的能力一定能够知道很多我不知道的事情！”

    比如说御坂妹妹们是在哪里被制造的。

    又比如说那个御坂网络。

    御坂美琴还记得沈默所说的话，现在的她想要稳胜一方通行，想要结束掉这个实验，最稳妥的办法，就是借由御坂网络，晋升LV6。

    所以，她必须要知道更多信息。

    那些网络查不到的信息。

    问御坂妹妹们也没有用，那些孩子们根本没有意识到自己的重要性。

    因此——

    御坂美琴紧紧的盯着面前的食蜂操祈，甚至不惜将一切都说出来了。

    然而，她只是看见了一张懵逼的面庞。

    “你说......她们？”

    现在的食蜂操祈，根本就不知道绝对能力者计划的事情。

    她知道的，仅仅是一年前最先第一个被制造出来的桃莉。

    “你......不知道？”御坂美琴也懵逼了。

    “?_?？”

    “?_?？”

    两个人大眼瞪大眼的沉默了一会儿。

    御坂美琴的表情黯淡了下来。

    “这样啊......打搅了。”她只当食蜂操祈是偶然间认识了妹妹们之一，并没有追查下去，因此，也能神色黯淡的转过身。

    “等一下！”食蜂操祈拉住了她的手掌，极为认真的盯着她，“你刚刚说的是什么意思？难道说，那个实验还在继续？还有更多的克隆人被制造出来了？”

    食蜂操祈虽然有时看上去像个自我意识过剩的大小姐。

    但实际上，她的内心极为富有正义感。

    更不用说，桃莉是她第一个，也是她唯一的一个朋友。

    所以，在听清楚了御坂美琴话语中的意思之后，又怎么可能当作不知道。

    御坂美琴有些犹豫。

    “就算你不告诉我，我也会自己去查。”食蜂操祈仿佛知道她在想些什么，“从你的克隆人成为我的朋友开始，就已经把我卷进来了，你以为我还会当做什么都不知道吗？”

    “......”

    御坂美琴最终点了点头。

    她有些意外。

    但也意识到，那个“朋友”对于食蜂操祈而言，恐怕比想象中的还要重要。

    那些混蛋，究竟伤害了多少人。

    于是，食蜂操祈和御坂美琴这两位常盘中学两大LV5，竟然难得的，在某个无人的角落里呆了很长的时间。

    有关绝对能力者计划，御坂美琴把自己知道的，甚至还有自己正在做的事情，包括了自己险些击杀第二位这件事，全部说了出来。

    “竟然......是这样......”

    食蜂操祈咬着嘴唇，低垂着视线，让人看不清楚她的表情。

    但是御坂美琴感受的到那份愤怒。

    “我不会逃避我的责任。”御坂美琴同样捏紧了拳头，“哪怕我知道，已经有很多人因为我而死掉，但剩下的，无论如何我也会救下来，就算是为此杀人，甚至我自己死掉也没有关系。”

    “......你以为你这样说，我就会原谅你吗？”食蜂操祈猛地抬起头，对着御坂美琴怒目而视，“加上桃莉，那可是一万多条人命死掉了。”

    “我不需要你的原谅！”御坂美琴同样睁大了眼睛瞪着食蜂操祈，“我说过了，我会全力去做我能做的一切。”

    “这是求人的态度吗？你这个粗鲁的放电妹！”

    “喂喂，我哪里有求你，再说你不是什么都不知道吗？亏你自称是什么第一派系。”

    “啊啊啊，气死我了！”

    食蜂操祈使劲的跺脚，脸色和眼睛都变得通红了起来，和平时完全不一样，一副好像要哭出来的样子。

    没错，自责的不仅仅是御坂美琴。

    她也在为自己为什么没能够早点发现而难受不已。