    于安看了看来人，突然眼睛一亮。

    于安作为深山采药人，眼力方面自是不差。只见此人身穿青色劲装，虽然穿的不是昂贵的丝绸，但看上去也是一种名贵布料。外貌方面看上去四十多岁，手指也没有做过重活的痕迹，家境应该不差。

    于安饿的迷茫的表情瞬间变得热情起来, 开口道：“这位客人说笑了，小黑是我的家人，我们感情深厚，我绝不会....”

    “三两银子...”

    “.......”

    “五两，不同意就算了。”

    “成交！”

    交易很快达成，年轻男子拿出一锭银子交给于安，然后直接抓住小黑狗的后颈走了。

    于安咬了咬银子, 小心翼翼地放进了内衣的口袋。然后笑呵呵的收摊了。

    他决定今天奢侈点去吃碗馄饨, 剩下的好好藏起来。

    这位买了黑狗的自然就是江云，此时的江云装扮成了一位散修，修为压制到了筑基初期。

    一炷香后，江云走到了城里档次最高的酒楼，鹤鸣楼。

    江云带着小黑狗正要走进鹤鸣楼的时候，小二将江云拦下，开口道：“这位兄弟，这条黑狗太小了吧，根本没几两肉，不太好收啊。”

    小黑狗听到小二的话连声哀嚎，似乎是听懂了。

    江云并未多说什么，直接掏出了一锭银子扔给小二，开口道：“找个包间, 看着配一桌菜。另外多买一些生牛肉，带骨头的。”

    小二脸上露出了讨好之色, 笑着说道：“客官原来是来吃饭的, 小的有眼无珠以为您是....咳, 您这边请。”

    小二转身大声吆喝道：“二楼包间贵客一位！”

    这时一旁看见银子的掌柜连忙走了过来从小二手里抢走银子，然后对着江云热情地开口道：“贵客请, 我们鹤鸣楼是本城最好的酒楼，我亲自招呼厨房给您配菜，保证您吃的满意！”

    江云点了点头并未说什么，跟着小二向楼上走去。掌柜则是转身向厨房跑去。

    一炷香后。

    江云看着眼前这只狼吞虎咽的小黑狗，眼中带着笑意。

    这只小黑狗虽然看上去平平无奇，浑身漆黑和其他黑狗差不多，但是江云用灵瞳观察后发现漆黑的身躯上有着黑色的灵纹，而且这只黑狗的眼珠有些许淡红色，非常特别。

    “果然是黑煌犬，想不到门内都买不到的灵犬竟然在此地找到了。”

    江云仔细打量了小黑犬许久，露出了惊喜的神色，忍不住伸手摸了摸小黑犬的后背。

    小黑犬非常聪明，明白自己是换了一个主人，而且这个主人给它很多好吃的，于是轻轻地呜了一声，用脑袋蹭了蹭江云的手，一副温顺的样子，然后继续埋头狂吃。

    江云心中开始回想小黑犬的信息。

    “黑煌犬虽然没什么战斗力，但是非常的稀有，它的叫声对鬼物能造成伤害, 可以说非常克制鬼物，不过它现在太小了，估计叫声连练气期一层的阴魂都灭不掉。”

    “而且它的灵血具有破煞气，破鬼气的效果。如果用它的血炼制成灵墨，然后绘制破煞符，破阴符等相关符箓的话，威力可以大大提升。”

    “据说此灵犬数量这么稀少的原因，是因为很久以前越国是魔道地盘，当时魔道将整个越国的黑煌犬都杀光了，据说鬼灵门最是积极。”

    “这次运气真的是太好了，竟然被我找到了一只漏网之鱼。”

    “就是年纪太小，看上去出生不过两个月的样子，得等它长大一些，养的再胖一些，修提高一些才能抽血。”

    大吃特吃的小黑犬突然感受到了一股恶寒，全身僵硬了一下，看了看四周没发现异常，然后看向了带着温柔笑容的新主人，萌萌地汪了一声，然后开始对付一根肉骨头。

    只可惜太小了，很费力的样子，那根肉骨头一时竟然没破防。

    可怜的小家伙，看它对于食物的执着程度来看，可能出生到现在都没吃饱过。

    江云又打量了一会儿小黑后开始吃起了桌上的酒菜，不得不说饭菜味道还算可以。

    江云在五天前就来到了云安城，因为云安城正是李家的地盘，整个城池驻守了李家的数名练气期修士，整个城市的掌权者，富商都是李家后裔。因此江云第一个目标便是此地。

    江云心里开始整理这些天获得的情报，包括民间探访，以及贴了隐身符后去了官府档案。

    “其它的倒是没什么特别的，就是近三十年很多穷苦的凡人被官府征调去挖矿，然后没有回来，另外城池和附近乡镇的乞丐孤儿不知为何都消失了。”

    “不过并未造成多大影响，因为此地的人口和三十年前相比没有什么变化，而且据百姓所说，挖矿没回来的人，官府都给了其家人抚恤金，所以百姓没人追究。”

    “乞丐孤儿之类的更没有管了，甚至他们消失后老百姓还夸奖官府管理得力，因此官府在百姓心中的印象不错。”

    “去哪里挖矿衙门里面竟然没有任何一个卷宗记载，明显有猫腻。”

    “而且下次招人手挖矿得一年后了，我可等不了，看来得去李家坊市看看了。”

    越国有一条不成文的规定，只有拥有结丹期修士的家族才有资格单独开设一座坊市，若违规会被越国各大家族针对。

    李家因为十年前出了一名假丹修士，因此也算是拥有单独开设坊市的资格。

    云连山脉。

    李家族地以及李家开设的坊市都在山脉之内。只不过李家族地位于山脉深处，而坊市的开设地点则是位于山脉外围，两者有数百里的距离。

    江云脚踩青灵飞剑，御剑向坊市方向飞去，不到半个时辰江云便观察到了坊市的阵法，于是飞行地面准备降落。

    想要开办坊市不是造一些房子就可以的，必须还有禁空阵法，防御阵法，迷惑感知的阵法。因此开办坊市的成本不低。

    江云若再不降落的话就会被禁空阵法影响到。

    落地后江云来到了阵法外面。只见前方一片白色的云雾，江云并未着急而是等待起来。

    不到数息的时间，只见白雾开始翻滚起来，一位身穿绿袍的年轻修士从阵法内走出，看见江云连忙行了一礼，恭敬地说道：“李成见过前辈，晚辈在坊市呆了数年，从未见过前辈，前辈想必是第一次来到我们李家坊市，前辈里面请，家族的师叔们必会热情接待前辈。”

    江云明白这位应该是控制阵法的值守修士之一，之前感应到自己的到来便过来迎接了。

    江云点了点头说道：“多谢，道友带路吧。”

    “前辈请。”年轻修士说完便走在前面，江云默默地跟上。

    江云心里还是叹了一口气，门内最好的收敛气息的秘法也只能将修为收敛到筑基初期。在这种地方筑基期修士还是太显眼了一些。

    走了没多久随着白雾渐渐消散，出现在江云眼前的是一座规模中等的坊市。

