    第55章 祖龙九子——蒲牢！

    轰！轰隆！

    深海之内，海底波涛一浪接着一浪地涌动，震得无数海底生物朝四处仓皇逃窜。

    隐约之间，又伴随着一阵阵兽吼，似龙吟、似虎啸，又仿佛钟鸣一般震人发醒！

    龙宫之内，众人都是惊疑地看向那声音传来的方向。

    叶辛看向敖广，皱眉道：“怎么回事？东海不是归你龙宫管辖么？怎么还有水族敢在海底如此撒野？引发了海啸，淹没海岸村庄，你担当得起？！”

    敖广脸色惶恐，道：“大王有所不知，我龙族虽受命统御四海，但这海洋无边无际，何止亿万里远，根本无法彻底掌控啊！”

    “尤其是最近这千万年来，我龙族势弱，不仅海底诞生了不少大妖，而且其他一些水族妖物也闯入海底居住，占据一方，有些妖物更是时常侵扰我龙宫，小龙屡次上报天庭，可玉帝也未曾理会，小龙就是想管，也是有心无力啊！”

    叶辛眉头紧皱，“还有这回事？”

    他还以为四海都是龙族的地盘，如今看来，也不尽然！

    沉思片刻，叶辛看向敖广，道：“你可知此刻引动海底浪涌的这妖兽是谁？”

    敖广点了点头，道：“动静来自东北方向，而且听这声音，如果小龙没猜错的话，应该是虎王！”

    “虎王？”

    叶辛皱眉道：“老虎能在海底生活？”

    “大王误会了！”

    敖广连忙解释：“这虎王本体乃是一头虎鲸，只是它自号虎王！这畜生是八百年前来我东海的，不知在哪里寻得机缘，早已修成仙道！”

    “如今它已经达到了太乙仙境，占据东北方向的万里海域，时常吞吃海底妖兽，只不过与我龙宫一向互不侵犯，今日不知为何，会突然发狂，从另一股声音来看，应该是有其他兽王惹怒了它……”

    虎鲸！

    叶辛脸色怪异，他还是第一次听说有鲸得道的！

    双眼微眯，叶辛看向动静传来的方向，道：“去看看！”

    说完，他直接上了紫玉麒麟，朝东北方向海域飞去。

    吕布三人寸步不离，左右护卫。

    后方，敖广四人也是连忙御水跟了上去。

    紫玉麒麟自带避水能力，而且水遁的速度也不慢，转瞬便是数十里。

    吕布和典韦虽不擅水战，但御水自然也是不成问题的，而且速度也是极快。

    至于蛟魔王和四海龙王，更是不必多说。

    这海底，本就是他们的主场！

    很快，诸人来到那动静传来的地方。

    此刻这里水流极为混乱，而且那巨大的兽吼声，更是震得人精神恍惚，双耳失聪！

    诸人抬头看去，只见前方那茫茫海域之中，一头体型恐有数千丈的庞大巨鲸，正在愤怒咆哮，似乎在追赶着什么，声音里充满了恼怒，却又还蕴含着一丝兴奋！

    而在他前方不远，一头只有十几米大小，形状似龙，但脑袋却是比正常龙族大上一圈的妖兽，正在仓皇逃窜。

    这妖兽虽然也不算太小，但与那虎鲸比起来，就差的远多了！

    两种截然不同的声音，一道是那虎鲸发出的，充满愤怒和兴奋，而另一道就是这不知名的妖兽口中所发出，充满了慌乱和恐惧。

    但最令叶辛等人诧异的是，这妖兽体型不大，可这声音却是足以将天都震破，远远盖过了那虎鲸的嘶吼！

    “咦？”

    这时，吕布眉头一挑，忽然道：“这家伙的实力不低啊！三花聚顶、五气朝元，显然已经突破了大罗境界，怎么还这么怕这虎鲸？”

    “大罗？！”

    叶辛一怔，旋即目光看向那不知名的龙兽，“就这逃命的家伙，是大罗境界？你确定？！”

    吕布点了点头，“末将感应不会出错，它刚才露出了一缕气息，确实是大罗境界！”

    叶辛嘴角一抽。

    一尊大罗境界的妖兽，被一头太乙境界的虎鲸追着跑？！

    这一幕，怎么看怎么怪异！

    就在叶辛三人为眼前这一幕感到无语之时，站在后面的敖广兄弟四人却是眉头紧蹙。

    他们感觉到了一股同宗同源的气息，而且隐约间，血脉深处竟然传来一股压迫之力！

    要知道，他们兄弟四人可都是五爪龙族，在当今的洪荒大地，血脉比他们强的不是没有，但也是屈指可数！

    敖广低声道：“三位贤弟，这龙兽似乎并不是我们四海的！你们可能看出这龙兽的来历？”

    敖钦三人目光紧紧盯着远处逃窜中的龙兽，皱眉思索。

    “头大身轻，吼声洪大，胆小惧鲸……”

    敖顺低声喃喃，突然，他眼珠一瞪，惊声道：“是蒲牢！”

    蒲牢？

    敖广三人一怔，紧跟着身躯也是陡然一颤，眼珠霎时瞪得浑圆！

    叶辛三人听到声音回过头来。

    看着四人的表情，叶辛皱眉道：“你们认识这妖兽？”

    闻言，四人回过神来。

    望着远处那被虎鲸追的大喊大叫的龙兽，敖广的嘴角也是不由得抽搐了一下，道：“启禀大王，这龙兽名曰蒲牢，乃是上古时期，祖龙的第四子，严格来说，算是我龙族的先辈！”

    “龙生九子的蒲牢？！”

    叶辛眼中浮现一抹惊讶之色，

    龙生九子，各有不同！

    大名鼎鼎的龙九子，他怎么可能不知道！

    传说，祖龙生有一子一女，也就是皇太子敖玥和公主应龙，只不过这两人是纯正的龙族血脉。

    毕竟龙性本淫，祖龙在位期间，妻妾成群，而且到处播种。

    所以，除了这敖玥和应龙之外，祖龙还有许多血脉不纯的子嗣。

    其中最出名的，就是这龙九子！

    老大囚牛，老二睚眦，老三嘲风，老四蒲牢，老五狻猊，老六霸下，老七狴犴，老八负屃，老九螭吻。

    这蒲牢，在兄弟九人中排行第四！

    所以，其境界能够是大罗金仙，叶辛并不奇怪。

    只不过叶辛没想到，这玩意儿这么胆小，竟然被一头太乙金仙的虎鲸追着跑！

    而且，这蒲牢怎么会在东海之内？！

    叶辛双眼微眯。

    上古三族大战，龙凤麒麟三败俱伤，死去的强者不计其数！

    但同时，也有许多强者未曾陨落，只是失踪在世人眼中，隐藏了起来。

    这蒲牢应该就是其中之一！

    只不过，叶辛没想到，能在东海遇到它！

    “吼……”

    蓦地，就在这时，只闻一声尖锐的大吼，诸人看去，原来是那蒲牢逃着逃着，竟是往地下钻去，不小心撞到一块巨大的礁石，然后直接被那虎鲸追上，围在海底，吓到惊恐大叫。

    见到这一幕，诸人都是一脸黑线。

    这玩意儿，真的是祖龙的子嗣？！

    叶辛看向吕布，“奉先，去把它救出来！”

    吕布无奈地抱拳：“诺！”

    话音落下，他身形一闪，徒然消失！

    “嗷……”

    下一刻，远处传来一声凄厉的惨叫。

    只见那虎鲸的头顶插上了一杆方天画戟，随后吕布蓦地出现在它头顶，拔出方天画戟猛地一掷，直接将它头颅刺穿。

    魔气瞬间顺着方天画戟涌入它的全身，破坏着它的脑部组织。

    虎鲸疼的在海中翻滚惨叫，周围掀起一个个巨大的漩涡，海面更是大浪滔天。

    渐渐的，虎鲸动静越来越小，然后静静地悬浮在海地，彻底不动了，浑身气息全无。

    吕布站在虎鲸上方，无奈地摇了摇头，这虎鲸也就是太乙金仙初期左右，这般实力，实在提不起他的兴趣。

    吕布右手伸出，方天画戟从虎鲸体内射出，出现在他手中，随后他身形一闪，再次回到叶辛身边。

    从吕布出手，再到那虎鲸陨落，不过短短几十个呼吸。

    此刻，看着远处那一动不动的虎鲸，敖广四人皆是骇然无比，看着吕布的目光，充满敬畏。

    横行东海数百年的虎王，就这么死了？！

    远处海底，那蒲牢也是逐渐回过神来，茫然地站在海底，畏惧地看了看前方虎鲸的尸体，随后又抬头看向上方的叶辛等人，眼神有些好奇。

    这时，叶辛骑着紫玉麒麟，落下海底，走到那蒲牢面前。

    蒲牢脸色一变，下意识地退后了一段距离。

    叶辛：“……”

    好歹也是祖龙的子嗣，怎么胆子那么小？！

    而且，这么胆小，你是怎么活到现在的？！

    叶辛再次朝前走了两步。

    而那蒲牢却是再次往后退，与此同时，一道充满惊慌的娇柔声音传来出来：“你不要过来啊！”

    叶辛一愣，是个女的……不对，是个母的？！

    就在这时，敖广等人也御空落了下来。

    看着面前的大头白龙，敖广四人同时上前，拱手行礼，道：“龙族后辈，敖广、敖钦、敖闰、敖顺，见过蒲牢前辈！”

    尽管这蒲牢只是龙族混血，但毕竟是祖龙的直系，而且血脉纯度也在他们之上，合该受他们一礼。

    那蒲牢愣了一下，然后看着敖广四人，两只大眼睛眨呀眨呀。

    过了片刻，清脆的声音才传了出来：“你们是龙族的？”

    敖广恭敬地道：“正是！我兄弟四人是如今龙族的龙王，负责掌管四海！”

    蒲牢沉默了片刻，点点头，道：“我当年被父亲赶出了龙族，并未参加三族大战，更何况父亲也不承认我龙族的身份，你们不用拜我，这次应龙姐姐让我……”

    说到此处，似是突然想起什么，蒲牢语气一顿，看了眼叶辛等人，忽然闭口不言了。

    应龙？

    叶辛目光一闪，蒲牢声音虽小，但他却听的很清楚。

    这蒲牢，知道应龙在哪里？

    敖广四人没有注意听，所以并未听清蒲牢后面说的什么，此刻见蒲牢忽然闭口不言，不由得面面相觑，有些不明所以。

    而蒲牢却没有再理会他们，只见她转头看向叶辛，眼神有些警惕，随后又看了眼后面的吕布，道：“谢谢你救了我！”

    吕布淡淡道：“吾只是奉吾王之命！”

    蒲牢一怔，随后点点头，道：“那还是谢谢你！”

    旋即，她又看向叶辛，沉默了一下，低声道：“谢谢。”

    叶辛淡淡道：“寡人也是看在龙族的面子上才会出手，不必言谢！”

    蒲牢没有说话。

    叶辛眼神一动，道：“你为何不变回人身说话？”

    蒲牢顿时一惊，退后两步，警惕地看着叶辛：“你想干什么？”

    叶辛嘴角一抽，孤看起来就这么像坏人么？！

    这时，蒲牢看了眼敖广四人，随后又看向叶辛和吕布，道：“你们的救命之恩，以后我会报答的！”

    说完，她身躯一扭，竟是直接转身，朝着远处游去。

    “这……”

    原地，诸人一阵愕然。

    敖广四人也是面面相觑，这就走了？！

    回过神来，叶辛看着蒲牢离去的身影，眸光微闪。

    他有种预感，他与这蒲牢，还会见面的……

    “呀……”

    突然，远处传来一声惊呼。

    诸人抬头望去，只见那蒲牢一不小心，竟是又撞在一块礁石上，痛呼一声，然后又摇摇晃晃地站了起来，恼怒地一爪将那礁石打碎，方才再次游动身躯，朝着远处离去。

    叶辛：“……”

    众人：“……”

    ……

    ……

    ?  ?第二更。3600字。刚才章节错乱了，发的下一章的内容，还好可以恢复历史版本，抱歉，下次一定注意。

    ?  

    ????  

    (本章完)

