    “天呐，太阳打西边出来了。我妹妹竟然让你开她的车，简直不可思议。”

    林擎嘴里嘟嘟囔囔的，震惊的说道。

    吴白剑眉微扬：“有什么问题吗？”

    “问题大了！”林擎顿了顿，继续说道：“这辆车是我妹妹自己设计改装的，所以她从来不允许别人碰这辆车，我妈爸都不行，我恳求了多少次，我妹都没答应。”

    “这么跟你说吧，就是说这辆车我妹妹是绝对不会让人碰的，但不止让你碰，还让你开，简直不可思议。”

    吴白怔了怔，这个他还真不知道。

    林擎看着吴白哀求道：“吴神医，你开我的车，让我试试这辆车。这辆车的马力改过，动力比我的跑车都强。”

    吴白正要答应，手机震了一下，拿出来一开，不由得一怔。

    “不是我不愿意，而是你妹妹不愿意。”

    吴白说着，拿起手机给林擎看，上面是林淡妆刚发来的消息，写的是：不准把我的车给我哥开。

    吴白诧异的是，这短信来的未免也太巧了。难道林淡妆也懂相术，还是说她有未卜先知之能？

    林擎满脸失望，嘀咕道：“太过分了，我可是她亲哥。”

    林擎嘀咕着，突然间看向吴白，眼神充满了狐疑。

    吴白诧异道：“怎么了？”

    “吴神医，你不会跟我妹妹在谈恋爱吧？”

    吴白差点被自己的口水呛着，没好气的说道：“你怕不是有什么大病？我跟林小姐总共才见过几面就谈恋爱？”

    “这可说不准，万一一见钟情呢。昨晚那美女一见我就说爱上我了，我这该死的魅力。”林擎自恋的摸摸脸。

    吴白：“……”

    “所有的一见钟情都是见色起意。”

    “还有，如果那个美女不知道你开的是几百上千万的跑车，不知道你是林家大少，第一次见你说爱上你，那我只能怀疑你把她戳瞎了。”

    林擎讪讪的笑了起来，尴尬道：“人间还是有真情的嘛。”

    “酒吧那种地方，真心不如红钞票，感情只是性需要。”

    吴白无奈的摇摇头，在灯红酒绿，乌烟瘴气的酒吧找寻真情，林擎真是蝎子粑粑独一份。

    随即，吴白话锋一转，道：“拍卖会什么时候开始？”

    林擎看了一眼手表，道：“还有半个小时，时间差不多了，我们快走吧。吴神医，你开车跟着我。”

    十几分钟后，两人一前一后来到万都大厦。

    林擎带着吴白直接来到监控室。

    林擎笑道：“这里的负责人是我朋友，监控画面可以看到拍卖会现场的情况。我已经安排了几个人，只要李争鸣开口，他们就会把价格哄抬到最高。”

    吴白诧异的看着林擎，他本来是打算自己亲自入场抬价，让李争鸣以最高的价格吃下这块地，没想到林擎已经安排好了一切。

    林擎挠挠头：“吴神医，您别这样看着我，都是我妹妹安排的，我就是个执行者。”

    “本来我妹妹安排这几个人只是为了哄抬价格，让我们林氏集团那块地拍出一个好价格。现在，可以让他们好好恶心一下李争鸣。”

    吴白目光微闪，愈发觉得这么林淡妆不简单。

    “呵，李争鸣这孙子装的还真像个人。要是不知道他的真面目，连我怕是都要被他给骗了。”

    林擎看着监控画面里面正在跟人握手打招呼，谦逊有礼的李争鸣说道。

    吴白眼睛虚眯，遮掩着眼底的冷芒，他当年就是被李争鸣这幅面孔给骗的。

    林擎让工作人员起开，他自己操纵监控。

    “吴神医，拍卖要开始了。”

    吴白微微颔首。

    一个三十多岁，穿着职业装的男子走上台，面带职业性的微笑，他就是今天的拍卖师。

    台下人大概有四五十个人。

    拍卖会准时开始了。

    这次，拍卖的一共是五块地，林氏集团的地是最后一场。

    前面四块地，吴白没怎么关注。

    直到要拍卖林氏集团那块地的时候，吴白坐直了身子。

    监控画面里，李争鸣也坐直了身子。

    李争鸣一副很自信的样子，看来对林氏集团这块地势在必得。

    他进场之前，花了大价钱打听到，林氏集团这块地的标价是一亿，成交价不会超过三亿。

    殊不知，他进场前突然打听到这个消息，是有人故意泄露给他的。

    “现在拍卖五号标地，这地块的资料和手续都很齐全。这块地的低价是一亿，每次加价不得低于吴白万。”

    拍卖师打开一个文件夹，将五号标地的资料投放在身后的大屏上，展示给众人看，确保这块地的手续齐全。

    “现在，拍卖开始！”

    拍卖师的话音未落，一个西装革履，身材消瘦，一副成功人士模样的中年男子迫不及待的喊道：“一亿。”

    “一亿零五百万。”

    “一亿一千万。”

    “一亿一千五百万。”

    顿时，好几个人开始加价。

    李争鸣回头看向几个喊价的人，眼神不屑，似乎没将这几个人放在眼里。

    吴白笑道：“这几个人就是你们安排的托吧？”

    林擎咧嘴一笑，点点头。

    “一亿五千万。”

    李争鸣开口了，一出手震惊全场，从一亿一千吴白万直接加价一亿五千万。

    所有人的目光都聚集在李争鸣身上。

    李争鸣面带微笑，神色自若，他很享受这种被人瞩目的感觉。

    林擎冷笑：“孙子，有你哭的时候。”

    随即，通过蓝牙耳机发布命令,道：“九号可以退了，十七号加价。”

    现场的每个座椅都有编号。

    九号参与者竞拍的中年男子满脸气愤，无力的耷拉下脑袋，退出了竞拍。

    九号是第一个喊价的，此时的反应全部看在李争鸣眼里，他不屑一笑。

    吴白嘴角微扬：“这人戏不错。”

    林擎嘿嘿一笑，道：“他们可都是专业的。”

    这是，就在李争鸣觉得胜券在握的时候，十七号突然间加价，喊道：“一亿八千万。”

    李争鸣豁然回头看去，眼神阴冷。

    就在这时，坐在李争鸣身边的五号竞拍者举牌：“两亿。”

    李争鸣看向旁边的五号竞拍者，脸色阴沉，皮笑肉不笑的说道：“张总，你那小公司，能拿的出两亿吗？”

