    仙界其实很多人都没有太多的情义了。

    毕竟因为他们年岁太大了。

    这会麻木！出生开始，也会有亲情，也会友谊，但是随着时间的流逝，这些东西会慢慢的被磨灭掉，而且不是世俗那种几十年。

    而是数万年起步！所以，真正的感情，早就麻木了，只有利益，只有生死，许多人甚至也看透了感情！或者说他们已经抛弃了感情。

    敌人也可以合作，知己也可以反目成仇！一切都是利益在趋势，所以这里是仙界，不是人间，没有人情味！就像老祖母，在漫长的岁月之中，对昊氏一族的感情已经消耗光了。

    而且她同辈，她喜爱的人都离去了，对于一些她不喜爱，甚至陌生的人，又哪里来的感情？

    这世界，什么都敌不过岁月！“我们现在亲自来谈，这也是最大的诚意了。”

    吉祥仙院院长再次心高气傲的开口道。

    从实力上来分析，洛尘这边的确有些弱。

    不说洛尘现在应该是挡不住十绝的，更为重要的是拿得出手的就只是有龙城飞将与灼龙。

    但是面对一个大界，这根本不值一提。

    天秀要处理无色界的事情，短暂是腾不出手来，所以不会立刻动手。

    但是一旦腾出手来了，肯定是要拿回太初圣地的。

    另外一边，其他大界也会窥视。

    落仙湖那边被霸占了，大罗天界或许没有办法，因为那里有铁匠这样的神秘人坐镇！但是太初圣地可没有这样的人！这也是为何吉祥仙院院长这些人这样说的原因，不仅仅是因为对洛尘有私人的偏见。

    从整体实力上来说，这也是有原因在的。

    洛尘倒是没有回答这些人，也没有理会这些人。

    而是看向了天空。

    那里有一朵乌云，悄悄的来到了太初圣地的上空。

    “唉，又来了。”

    叶宁叹息一声，然后露出苦笑。

    这是他们四人的天劫，一次次的被洛尘压制和驱散，但是一次次的显化出来。

    “这次不用压制了。”

    洛尘摆摆手。

    劫云在酝酿，开始只是一朵乌云，但是转眼间就覆盖住了整个天空。

    整个天空之上犀利的风宛如一把把钢刀，直接撕裂了虚空。

    天劫在场的人见过，但是这样奇怪的天劫却让苍穹之下和其他人都眉头一皱。

    “这天劫怎么不一样？”

    “阳实巅峰的天劫不该有如此威势才对！”

    如意老怪也是眉头一皱。

    他知道洛尘出手帮叶宁等人压过天劫，但是这在他看来不可取。

    因为每压一次，下次天劫就会增强一次。

    天劫是逃不了的，迟早要落下，所以第一次的时候就该去迎接。

    而不是去压制！“你到底帮他们压了多少次？”

    如意老怪忍不住问道。

    因为这个天劫的气息就是他都有种心惊肉跳的感觉了。

    “不多，九次而已。”

    洛尘背负双手，打量着天劫。

    “什么？”

    “快退出去！”

    暴喝响起，就是苍穹这个顶级圣尊都头皮发麻了，瞬间一下子拉开距离，然后裹挟着古铄今爆射出去了。

    九次！九为极！那这天劫就不是开玩笑的了，那种几何裂变式的增长，一旦爆发，这个地方他们都会遭殃！这已经不是四个人了，而是四个定时炸弹！“老师，怎么办？”

    叶宁等人神色也露出了慌张之色，起初他们不知道，所以无所畏惧。

    但是现在知道，而且苍穹之下那种顶级圣尊都要逃走，显然这个天劫有极大的问题了。

    “迎战啊。”

    洛尘随意开口道。

    “？”

    “？”

    “？

    ？”

    四个人瞬间懵了，满是疑问！迎战，这要怎么迎战？

    天劫厚重，铅云漆黑一片。

    其内咆哮的不仅有雷电，还有烈火，寒霜，大风！风雷电火这一次全部齐聚。

    “那四个人完了，这种天劫看似规模不大，但是别说阳实巅峰了，就是来了一位圣君要瞬间被灭杀！”

    苍穹之下神色罕见露出了凝重之色。

    一般来说，天劫只会出现雷电！但这已经基本不留生机了，风雷水火齐聚，这完全是绝杀！所有人都拉开了距离，生怕靠近之后引起连锁反应。

    而叶宁等人还是目瞪口呆，完全不知道该怎么去应对天劫了。

    “老师，我们？”

    萧度头皮发麻。

    “你们突破吧，剩下的交给我。”

    洛尘一步踏出。

    这一刻，天地再次猛地一变。

    “他疯了不成？”

    “一旦他踏入其中，天劫引起连锁反应，他的天劫也会出现，到时候五个人的天劫交织在一起，神仙来了也救不了！”

    如意老怪猛地开口道。

    但是雷霆之中，洛尘一步踏出，直接迎击了上去，同时整个人直接穿入风霜之中，烈焰沸腾了。

    的确，天劫再次变了，因为洛尘在替叶宁四人分担天劫。

    可怕的天劫劈头盖脸而下，威势动荡天地，直接以盖世之力要击杀洛尘！而且的确变异了，像是冥冥之中有一股力量，牵引出来了什么。

    那是葬仙星的天劫，这一刻，像是跨越时空追击而来。

    瞬间天宇炸裂了，因为这是两个天地的天劫，无法互容，但是却纠缠在一起了。

    而且整个场面彻底乱套了，叶宁四人渡劫，洛尘渡劫，葬仙星的天劫，仙界的天劫，瞬间交织在一起，互相攻击，互相纠缠。

    叶宁等人第一时间遭遇重创。

    按理说阳实巅峰不会有天劫，即便有也不会是这样。

    但是因为洛尘的搅和，这一刻彻地变了。

    天劫在变异，在变得难以想象了。

    “轰隆！”

    洛尘抬手间挡了一把，这一把让叶宁四人瞬间借着这个空档一步踏入道一！按理说已经踏入道一，天劫应该消失了，但是这一刻，天劫不仅没有消散，甚至更加猛烈了。

    “怎么回事？”

    叶宁四人此刻彻底懵了，要不是洛尘，他们早就被天劫给活活镇杀了。

    尤其是这个时候，天劫再次升华了，彻底变了。

    浩瀚星河，宇宙初开一般，万物星辰，生命本源在这一刻显化！葬仙星的天劫在这一刻彻底站稳脚跟了，同时之前那个显化天地俊杰的天劫再次降临了！ 

