    “主任，我刚刚接到陈总的电话，他说改变主意了，不买我们那套别墅了！”电话是靳云川那组的销售打来的。

    “什么？”靳云川的脸色瞬间难看起来，“他电话里怎么说？”

    “陈总说看了另一套别墅，觉得很多地方都比我们的强，我打听了，陈总去看的另一套别墅是天瞻半年前开盘的水逸轩，到现在也就剩一两套而已，真不知道这个陈总是怎么想的！”

    “不能让天瞻把陈总这个大客户抢走，你明天联系陈总，跟他约时间，我来跟他谈！”

    “是的，主任！”

    靳云川挂了电话，因为大客户被抢走，心里很不顺遂，而江暖又已经跑回了家，便没有再去追，转身往小区门口走去！

    “暖宝，我给你发信息怎么不回，是不是见色忘友……暖宝，你怎么了，眼睛怎么这么红，谁欺负你了？陆总？”姜蜜出来倒水喝，正好听见江暖回来的声音，就想打趣她一下，结果就发现，江暖的眼睛红红的，俨然哭过或者忍不住就要哭出来的样子。

    江暖摇了摇头，“不，不是陆总……”

    姜蜜眉头蹙的紧紧的，她也觉得，不会是陆总，就看陆总对待江暖的样子，如果不是还不能表现的太明显，简直生怕含在嘴里会化了，捧在手里会掉了的程度，怎么可能舍得欺负江暖？

    不是陆总，那就只能是……

    “又是靳云川，是不是？”

    江暖不吱声了，她不想把和云川吵架的原因说给蜜蜜知道，一旦说出来，只会加深蜜蜜对云川的厌恶。

    江暖的不回应，自然就让姜蜜肯定了元凶，她这次倒是一反常态，没有火上浇油的说靳云川有多么不好，多么配不上江暖，只是像说风凉话一般，说了一句，“难得哦，我的暖宝这么好的脾气，这么温婉的性格，居然也被气成兔子了，啧啧啧，靳云川好手段呀！”

    作为江暖可以无话不谈，可以睡同一个被窝的闺蜜，至少在今天之前，姜蜜都只是时而吐槽一下靳云川这个人，并没有真的下定决心拆散他和江暖。

    可今天之后，她是真的，打心里想拆散他们，或者就是印证了那句老话，没有对比就没有伤害吧！

    但是，她才不会背后去做什么小动作，拆散闺蜜的爱情，她只需要旁观就好了，陆总的实力，哪里用得着她插手啊！

    以她看来，现在陆总应该也是没想干脆的拆散暖暖和靳云川，倘若陆总有了那份心思，恐怕就是手到擒来的小事了。

    “蜜蜜……”江暖听了姜蜜的话，扁了扁嘴，那声蜜蜜，满是委屈。

    “哎呀，好了好了，我的好暖宝，不难过了，要不然我明天去替你揍靳云川一顿，这样就消气了好不好？”

    江暖被哄着她的姜蜜逗笑，忍不住咕哝了一句，“你总这么暴力可不好，以后还要当大明星的人呢！”

    “那我真要借你吉言了，宝贝！”说着，姜蜜作势就要去亲江暖，江暖笑着躲开，两个女孩子闹作一团，刚刚吵架带来的坏心情，好像也就烟消云散了。

    第二天一早，江暖简单的准备了点早餐，看蜜蜜还没起，想着她身上有伤，这两天估计也不会去片场了，便没有叫她，只留了便条告诉她别忘记吃早餐，然后就出了门。

    公交车上，江暖想起了和云川吵架的事情，虽然昨晚有蜜蜜哄她，她没有再想这件事，但两个人并没有和好，她就算昨晚一时不想，也不可能一直不去想这件事。

    她和云川在一起那么多年，不会一句嘴不吵，以前偶有吵架的时候，最多不过一个小时，他就会打给她或者直接来找她，哄好她，当然她也不会故意为难他，往往这时候，已经不再生气，原谅他，和他和好了。

    可是这一次，一整晚了，云川都没有找她，他是还在生气吗？可明明是他说蜜蜜的不好，明明她才是该生气的啊！

    这么想着，江暖甚至忘记看站，差一点就坐过了站，好在最后及时下了车。

    一路往天瞻走，江暖就一直低着头，忽然，听到近处有车鸣笛的声音，她没有在意，继续向前走着。

    又是两声鸣笛，江暖这下才反应过来，这声音离她很近，她猛的停下脚步，转头看去，竟然是陆总的车。

    江暖顿时有点窘迫，明明是陆总在叫她，她却完全没反应过来。

    看江暖走过来，陆行瞻降下了副驾驶的车窗，“暖暖，早！”

    江暖尴尬的笑了笑，“陆总，早上好！”

    陆行瞻眸中隐约染上些笑意，淡淡的又问，“你的朋友姜小姐怎么样？身体没什么大碍吧？”

    江暖点点头，“谢谢陆总关心，蜜蜜没什么事，可能只是这一两天要去医院开些消炎药。”

    陆行瞻点点头，随即又道：“这里离公司还有段距离，上车，我送你过去！”

    江暖惊了一下，忙不迭的摇头，“不用了，陆总，我走过去就可以了，也没多远了！”

    “暖暖……”

    江暖生怕陆总会像上一次一样，直接下车把她抱到车上，虽然她和陆总的关系不像之前那么生疏了，但这样也不好，遂连忙说道：“陆总，我要迟到了，先不跟您说了！”

    看着暖暖好像背后有人追一样跑掉的背影，陆行瞻微微叹息一声，看向了放在副驾驶位置上的盒子。

    那是一只最新款的手机，昨晚送江暖回去的路上，看到她拿手机查看信息，他才注意到，她的手机已经有些旧了，屏幕上甚至还有一道裂痕。

    想给心爱的女孩子送份礼物，便一路跟着她坐的公交车，等到她下车然后故作巧遇，借口送她一段路，然后把手机送给她，一把年纪的他做着情窦初开的小男孩追女孩子的行为，却没有料想到，女主角根本没上车，更遑论接下来的安排了！

