    第506章我找不到回家的路了

    还差点吃撑了。

    邵叔亭也没好哪去。

    邵叔亭是真没想会这么好吃。他家世显赫，除了在军营和在外将就一些，在家那菜都是做的特别好看和精致的，可味道却不怎么能比得上这些菜了。这些菜，不仅卖相好，味道也好，完全是色香味俱全，他家里的那些菜，乃至宫里的那些菜，他有时候就算觉得好吃，但也老是会觉得缺点什么。

    而姜月虽然每样菜都吃了一点，但吃的最多的，还是青椒排骨。

    全程薛三虎都没说话，一声不吭的吃了两大碗饭后，便提前离席了，骑马去给裴家送冰了。

    一到镇上，因不许街上纵马，又加上街上不少人，薛三虎就放慢了马速，还从马上下来了，牵着马，步行去裴府。

    但走着走着，突然看见一穿着紫色绫罗的娇俏身影在前面拐角。

    是裴芙芙。

    他给裴家送冰有些天了，都还没再见到过裴芙芙，今天算是第二次见到裴芙芙，他不由地顿住了脚步。

    裴芙芙今儿身边没有跟着丫鬟，碎步从一条巷子里通过拐角出来，又走了一段路，然后，闷头进入了另一条巷子，似乎有事的样子。

    薛三虎也没走过去打招呼，能又看一眼已经很好了。

    然后，他便打算继续去裴府了。

    哪知他还没路过裴芙芙方才走过的拐角，便见裴芙芙又碎步从那拐角里出来了，离的比方才近了，他才看到她脸上似乎有些惊慌。

    但她却仍旧没看到他，依旧又往前走了一段路，接着，又再次闷头进了方才那另一条巷子……

    终于，薛三虎这才发现不对劲。

    这人好像在这绕着圈圈……

    绕着人家周围都有路的一个铺子，不停的绕着圈圈……

    于是，他就立在那。

    果然，一会后，便又见裴芙芙碎步穿出来了，又要往前走，眼看又要不知道第几次再次进入另一条巷子。

    他这才牵着马过去，并寡淡的喊了声：“裴小姐。”

    “啊？”裴芙芙下意识的闻声回头看，一看见是他，她立刻紧张了，脸再次红透了，脑袋还又低了下去，“小、小琰三哥……”

    声音小的可怜。

    裴芙芙叫薛四虎是直接叫四哥的，但称薛三虎，还是叫小琰三哥，极其生疏……薛三虎也没在意，而是停在离她有好几步远的地方，问她：“你在这做什么？”

    “我、我……”裴芙芙脑袋更是低了下去，手中的帕子不停的绞着，跟个做错事的孩子一样，声音更小了，“我找不到回家的路了。”

    薛三虎：“…………”

    薛三虎怎么也没料到是这个原因，转念一想，大概就明白这人有什么毛病了。有些人天生不识路，就算走再多遍，也记不住、不认识。

    “非菊呢？”他问。她是大户人家的小姐，一般出门都应该有丫鬟跟着才对。

    裴芙芙小小声：“非菊跟我一块出来的，但刚才人多，我和她走散了，我想回去，就跟着人走，但走着走着，就来到这里了，然后，不、不知道怎么回事，就一直在这里了……对、对不起。”

    (本章完)

