    　　在陈旭面前如此放低自己，只能说明一个问题，那就是言家在天听的背景放到陈旭面前估计没用！

    　　想到这，众人顿时心中提醒自己。

    　　这位陈先生了不得，不能得罪只能交好！

    　　陈旭此时才语气稍稍柔和了两分。

    　　“既然邓宇给你们言家说话了，我就饶你们这次！”

    　　“是……是，谢谢陈先生！谢谢邓宇！”言友家满脸感激道。

    　　邓宇轻轻挥手：“都是误会，大家自己人，不必！”

    　　虽脸上表现的云淡风轻，但实际邓宇很清楚。

    　　陈旭这是故意将人情送到了自己这！

    　　也变相的在告知周围人，他邓宇跟陈旭的关系。

    　　有了陈先生的这态度，将来他在闵州，做起事来会顺很多。

    　　捋清楚这点，邓宇心头对陈旭尽是感激。

    　　言俊也满脸诚恳的说：“陈先生，我知道错了！以后不会了！”

    　　陈旭扫眼言俊不说话，直接道：“你们想见我有什么事？”

    　　见陈旭不在怪罪自己儿子，言友家卖力起来。

    　　“陈先生，里间我已让人沏了好茶！您请！咱们进去慢慢聊！”

    　　陈旭扫眼莫小冉说：“走，去喝茶！”

    　　莫小冉一愣后，想明白陈旭在故意提点她，就没多说的领情跟上了。

    　　见到这幕，在场的其余人都记住了莫小冉。

    　　心想，原来这莫小冉是陈先生的女人啊？不能得罪，将来要是没机会讨好陈先生，讨好下这莫小姐也应该能行！

    　　而此时随性的一票闵州大佬也面面相觑。

    　　都暗暗记住了莫小冉，特别是那几个跟莫小冉公司有业务往来的大佬，心头颤抖连连。

    　　我尼玛啊！

    　　幸亏今天来了！

    　　原来这莫小冉跟陈先生有关！

    　　要是不来，真断了莫家分公司的业务，岂不是得罪了陈先生？

    　　心头颤抖连连的几位大佬，故意堕在人群背后，趁着陈旭和言友家进内间时，赶紧拿出自己手机编辑短信发出。

    　　让下面的心腹答应一切莫家分公司的生意，而且条件还要给最优厚的那种，自家不赚钱没事儿，但一定要确保莫家分公司赚钱，而且还要将人脉介绍给莫小冉。

    　　而此时懵懵跟着陈旭进内间的莫小冉并不知发生的这一切。

    　　一群人进来后，只剩三位大佬有资格坐下。

    　　其余的人都站在后方。

    　　言友家介绍了几人后，陈旭问：“言先生有什么可以直说！”

    　　在心头组织了下言语后，言友家说：“是这样的，我们闵州商界一向跟隔海相望的夷州商界千丝万缕！国家最近被外国封锁芯片科技，这些东西是我们国家的短板，恰巧夷州这方面发展的不错！我们闵州商盟准备跟马先生联手，为国家出力联系闵州，暗中解决掉国家的这块短板！”

    　　听到这话，陈旭一愣。

    　　但很快他就想明白了，一定是皇先生那边念在马风是他的心腹，便将这个有意义又有巨大商业价值的蛋糕给了他！

    　　而夷州因为历史原因，一直没收回来。

    　　虽说都是炎黄子孙，但各自为政。

    　　最近夷州的新任官家在夷州乱来，貌似是想断绝跟华国的往来。

    　　在米国人制裁菊为公司的时候，他们竟帮米国人！

    　　所以，芯片现在成了华国经济的重中之重。

    　　华国想要发展成科技强国，想再往前迈进一步，就必须要将这个桥头堡拿下！

    　　可陈旭却不明白，这事儿这些人为什么找他？

    　　陈旭想了想后问：“你们有这个心为国出力是好事，这事儿，你们跟马先生商量就行，为什么找我？”

    　　言友家恭敬上前道：“我们已经联系好了人，但对方出不来，我们可能需要去夷州一趟！您是最合适的人选！而我则愿意跟您前往负责连线！”

    　　言友家这一说，陈旭高看了这位商人一眼。

    　　如今的华国，很多商人因为赚了大钱，被金钱和权利腐蚀，爱国之心逐渐丧失，一切以利益为重。

    　　去夷州，没人比陈旭更清楚意味着什么。

    　　被联系的人出不来，那就证明肯定有人盯着他。

    　　极大可能，对方是放长线钓大鱼，等着他们去自投罗网。

    　　这些对陈旭来说这是家常便饭，但对言友家来说就不一样了，别说事发后，他家的企业会被国外制裁，甚至言友家性命都危险。

    　　言友家愿意放弃一切，冒着生命危险去做这些，可见他对国家的真心和爱！

    　　脑海闪过这些后，陈旭郑重的说：“我为刚刚对待言先生的态度，给你道歉！没想到言先生竟有如此魄力！也如此爱国，可称国之侠商。”

    　　“陈先生过奖了，无论我身在什么位置，拥有多少钱，我都一直知道我是华国人，是炎黄子孙，龙的传人！这些是我该做的！”

    　　听言友家说这些，陈旭赞许一笑。

    　　“言先生，我陈旭今天将话放在这，无论这次的事成不成，将来在华国，只要有我陈旭一天，我保你们言家无忧！”

    　　“谢谢……谢谢陈先生！”

    　　言友家满脸激动起身给陈旭鞠躬。

    　　外面那些人不知陈旭多大能量，言友家却清楚。

    　　陈旭这话，等同是保了他们言家至少五十年太平！

    　　若是真像传言上说的那样，陈旭是帝星，言家能得到的更多！

    　　简单的商议了下时间后，言友家表示，他会去赶紧安排一切，然后通知陈旭出发。

    　　之后，陈旭便离开了蓝海会所。

    　　出门后，跟着陈旭的莫小冉一直盯着他。

    　　陈旭笑问：“你这么看着我干嘛？”

    　　莫小冉说：“我发现我以前误会你了！”

    　　“怎么说？”陈旭道。

    　　“我一直以为你就是个痞子，掌控了一票地下城人，你是社会稳定的危害者，但经过了这段时间的经商，我才知道，这世界根本不是我想的那样，并不是非黑即白。而你其实并不是坏人，很多时候是我主观了，特别是你的爱国情怀，让我很是触动！”

    　　听到这话，陈旭没好气的笑了：“傻瓜，你到如今才明白这个道理？我一直以来针对的都是是非曲直，而并非你所想的为了自己的利益影响社会稳定！不仅如此，而且我很爱这片土地，我也希望生活在这片土地上的人都能活的幸福！”

    　　“嗯！”莫小冉点头，表示赞同陈旭的说法。

    　　就在她还想说点什么的时候，忽然手机响了。

    　　接通电话后，莫小冉就傻眼了，他手下兴奋的告知了她几个好消息。

    　　之前那些一直卡着他们不肯合作的公司，此刻纷纷找上门来提供合同，而且条件优厚的不能再优厚了。

    　　听到这些，莫小冉呆愣半晌，她哪能不知，这一切都是因为陈旭而来？

    　　挂断电话后，陈旭问：“怎么了？”

