    安林懵了，金虚雷这一句话，包含的信息量实在是太大。

    “我不属于人类，属于你们？”安林喃喃开口，脸色满是难以置信的神色，抬头望向金虚雷，问道，“你们是谁？”

    金虚雷飘到了安林的面前，拟化成人形，面露笑容道：“正式介绍一下，我不仅仅是天地唯一的本源金虚雷，我更是雷之权柄掌控者。换句话说，我就是天的一部分！”

    安林忍不住倒吸了一口凉气。

    在剧烈的外界刺激下，他的神智恢复得清明了一些。

    同时，安林的心头也是震撼不已，没想到自己渡个劫都能遇到一个权柄掌控者，这真的是过分了！！

    金虚雷指了指安林：“我从你身上感知到了熟悉的气息，觉得你和我应该是一类的。我相信我的判断，所以，你是什么权柄的掌控者？”

    安林闻言愣了一下，心道如果我说我是雷之权柄掌控者，超雷天神，它会不会打我呢？

    唉……金虚雷丫的都当上雷之权柄的掌控者了，让我超雷天神怎么活啊？还怎么忽悠啊？这事情真的是逼死忽悠大王的节奏。

    必须得换个称号了！

    日雷尊者？

    不行！金虚雷就是雷，难不成要去日它？

    就在安林迟疑着用什么话忽悠的时候，金虚雷又道：“想不起来了吗？你可能还未完全觉醒！无论是身份的自我认知，还是权柄力量，都还没觉醒！”

    “别着急，这种情况我熟悉的，慢慢来就好，你在面对我本体时，有没有一种亲切的感觉？”

    “亲……亲切，很亲切。”安林心中万头神兽狂奔。

    我特么还没想好怎么解释，你就跟我脑补出一个合理的原因了吗？

    真不愧是天道权柄觉醒的自我意识，牛逼！！

    “亲切就对了，这是因为我们是一家人。”金虚雷显得很高兴，“我游荡于世界，始终相信还有同类存在于世。一看到你渡劫，这种感觉就更强烈了，你是第一个给我这种熟悉感的存在！”

    安林点了点头，原来是一位落单了的可怜雷之权柄掌控者。

    虽然不知道它为何会对我产生熟悉感，但我在这上面做点文章貌似还是可以的……

    金虚雷继续道：“你我虽然同为掌握天道权柄的自我意识，但你对于人类的态度明显出现了偏差。”

    “这个世界，本来就有许多事情是无可挽回的，人类这一群体也是，他们的错已经无法挽回，根本没得救了。”

    “救与不救结果都一个样，何不将他们彻底放弃？”

    “相信我之前所做的一切，已经让你深刻意识到这个道理了吧？”

    金虚雷继续说着，望着安林的眼神之中饱含期待。

    安林点了点头：“是的，人类都该死！！”

    “兄弟！”金虚雷兴奋道，“为了天地的平衡和稳定，我希望你能够加入到毁灭人类的大计之中去。”

    “毁灭人类的大计？具体是什么计划呢？”安林试探着问道。

    “这个……我还没想好。”金虚雷有些尴尬道。

    安林：“……”

    “兄弟你别笑我。”似乎感受到了安林那奇怪的目光，金虚雷急忙解释道：“我能够感知到天道权柄的变化。”

    “之前有个权柄直接冲入人类的核心之地天庭中去，然后那权柄意识竟凭空消失了，换句话说，它被消灭了！人类没有我们想象的那么简单，所以对付人类，我们不得冲动，还是得徐徐图之……”

    金虚雷的一番话，让安林安心下来。

    雷之权柄都这样想了，那么其他权柄也应该有所忌惮，暂时不会开局突脸，疯狂对人类出手了才是……

    是的，安林现在心里想的还是人类！

    他本身就是人类，怎么可能会对人类出手？之前所做的一切，都是为了套金虚雷的话而已。知己知彼，才能百战百胜！

    安林也承认，之前确实被金虚雷蛊惑得神志不清，差点精神崩溃，由罪恶感横生到对人类这一物种绝望，差点迷失了自我。

    但当他听到“雷之权柄”这个词的时候，心中猛地一颤，幡然醒悟了，这一切都是坑啊！！

    不得不说，听到雷之权柄真的很让人出戏！

    安林的心渐渐恢复清明，从之前精神刺激之中缓了过来。

    金虚雷想要让他转变阵营，还认为他和它是同类的存在，那么他自然就顺着金虚雷的话继续聊下去呗……

    “也不知那位闯入太初大陆的兄弟是被谁消灭的，人类竟然有办法可以对付天道……”金虚雷面露愤怒之色。

    安林眨了眨眼睛，一脸的乖巧。

    消灭风天神的人，远在天边近在眼前啊。

    看来这所谓的天道自主意识，也不是无所不知的嘛，甚至有时候还蠢萌得可爱……

    “对了，金虚雷兄弟，你能感知有意识的权柄，那么天道的权柄到底有多少个？”安林岔开话题，一脸好奇道。

    金虚雷摇了摇头：“不清楚，就连那位闯入天庭，然后被消灭的兄弟，我都不知道是谁，仅仅是有个大致的感应……”

    它将目光转向安林：“你是我遇到的第一个兄弟！”

    安林微微一笑，心中却道，可惜了，我不是。

    金虚雷又道：“你就和我留在这天外天，我们一起共谋如何消灭人类的大计吧！我也会在这个过程中，想办法帮你觉醒！”

    安林闻言愣住了，我都不是权柄拥有者，觉醒个屁啊！

    等等……

    我好像有个风之权柄？

    安林好像明白了什么，金虚雷所说的熟悉的气息，并且认为他是同类……该不会就是因为风之权柄在他身上吧？

    就在他这样想的时候，体内突然传来一阵异动。

    凡人的躯体突然有了气感，紧接着气海也开始显现。

    他之前消失了的力量，开始快速恢复。

    安林有些惊讶地望向面前化形成为人形的金虚雷，以为是它干的。

    但它却没有丝毫的反应，似乎还在思考着如何消灭人类，以及如何帮安林觉醒权柄。

    也在这一刻，安林的气海内，一双金灿灿的双眼蓦然睁开！