    

    知道周兰芳不会少了她的那份，这让周思雨心里稍微好过了一些。

    为了防止沈绵绵又坐陆思远的自行车，她一改往常，特别热情的载着沈绵绵上学了，路上不断的给沈绵绵灌输，不能和陆思远走太近的思想。

    沈绵绵压根不愿意搭理她。

    有了上午的事情，这次大家没再像以前一样把沈绵绵当成小透明，从她进教室开始，就有人时不时的瞄她一眼，然后和身边的人嘀咕几句。

    沈绵绵根本不在意，她这才做对几道题，她们就坐不住了，以后有她们惊艳的时候。

    还没到上课时间，大家三三两两的坐一起聊天，沈绵绵却在温习书本，还有十几天就考试了，她不能怠慢。

    其实，她还想把初一和初二的也温习一遍，但她的书本，都被周思雨拿去偷偷卖钱买零食了。

    和同学们关系又都不好，也无人可借。

    旁边正在睡觉的陆思远突然动了一下，沈绵绵眼睛顿时一亮，她用食指轻轻戳了一下他，被打扰到睡眠，陆思远不悦的转头看她。

    沈绵绵眨眨眼，“你初一初二的书能不能借我看看？”

    他虽然脾气不好，经常弄哭女同学，但从来没有一次是主动招惹别人的。

    加上了解一些他前世的事情，沈绵绵知道，陆思远这人还是不错的。

    “不能。”陆思远几乎没有犹豫，一口拒绝，“别打扰我睡觉。”

    说完，头往胳膊里一埋，就没声音了。

    “抠门。”

    沈绵绵小声嘀咕了一句，陆思远身子微微僵了一下，换了一个姿势，继续睡觉。

    这家伙果然像一个刺猬，难怪和她一样没朋友。

    “思雨你看看，你姐一直在找陆思远说话，还扒拉人家。”赵欣兰一直关注着沈绵绵这边的动静，看到两人说话，就忍不住和周思雨告状。

    “我姐应该是想让陆思远帮她补习功课。”

    刚才那一幕，她比赵欣兰看的仔细多了，现在陆思远好像不太乐意搭理沈绵绵，日子久了就不一定了，她得想个办法，让老师把两人调开。

    “得了吧！”赵欣兰一脸鄙夷，“老师都教不会，陆思远学习再好，还能比的过老师啊？”

    她似乎想到什么，压低了声音凑近周思雨耳边说，“我看你姐没准藏了别的心思，我跟你讲，我们班有人都在偷偷谈恋爱了。”

    谈恋爱？

    周思雨心思一动，突然就有了主意，脸上的表情都好了几分。

    下午放学，周思雨第一个冲出教师，等沈绵绵出了学校，她早就不见影了。

    陆思远更是从沈绵绵身边骑车飞驰而过，速度不但没减，还用力蹬了几脚，生怕沈绵绵喊他一般。

    回去还要做数学作业，沈绵绵路上也不敢耽搁，走的很快，快到村子时，远远的，就见村口停了一辆自行车，一个男人背靠着车身，站在阳光的余晖里。

    黑色的长款大衣，在斜阳的照耀下，拉出一道很长的剪影，颇有一种将军骑着铁马踏夕阳，绒衣归来的既视感。

