    　以仙器金麟剑，冲我祭出数道剑招之后。

    　　我已经被金麟剑剑招形成的一片剑域笼罩了起来，在天家少主天敬龙看来，我早就已经在他那压迫性的攻击之下，被斩杀了。

    　　他收剑之后，将自己的目光，投向上方高空中的夜天星和杨若水。

    　　“夜家主，不好意思，我把你的人杀了。”

    　　“您一定不会介意吧？”

    　　夜天星观察着那边，金麟剑剑域覆盖的区域之内。

    　　他微微一笑。

    　　“现在说这话，太早了。”

    　　“八仙他还活着。”

    　　天敬龙直接笑了。

    　　他道。

    　　“夜家主，别那么天真，我金仙境掌控仙器金麟剑，实力远超一般的金仙境。方才那剑招，别说是一个大乘期，就算是天仙境也可秒杀，你以为，十二剑之下，他还能活着？
“夜家主到底怎么想的，他杨八仙一个大乘期，难不成比我这金仙境加金麟剑，还厉害？”

    　　夜天星知道我这边的情况。

    　　他平静的道。

    　　“有可能。”

    　　“绝无可能！”

    　　天敬龙大吼一声，他抬剑，就指向了夜天星。

    　　盯着夜天星，天敬龙阴冷的笑着道。

    　　“夜天星，杨八仙已经死了，接下来，轮到你了！我父亲说，稍稍给你施压，震慑住你就行了，可我天敬龙看你夜天星不顺眼，现在，我要杀了你，直接灭掉夜家，你意下如何？”

    　　如此话语，并不能改变夜天星脸上的表情，相反，他觉得天敬龙太过天真。

    　　“你爹还没来。你们天家做的事，我等会儿再问责！”

    　　夜天星说完，那天敬龙笑的就更加肆意了。

    　　“夜天星啊夜天星，如此形势，你居然还在想着问责，你不就是以玄仙境吗？”

    　　“你以为我天敬龙会怕你这个玄仙境吗？”

    　　“我告诉你，我天敬龙已经到了金仙境的巅峰，与那玄仙境，也不过是一步之遥，而且，我手上有仙器金麟剑的加持，想要斩杀你夜天星，也不过是抬手一剑之事！”

    　　“就凭你，也配和我父亲谈事？”

    　　天敬龙话还没说完，夜天星打断他的话。

    　　“纠正一点。”

    　　“不是谈事，是问责！”

    　　天敬龙笑的有些合不拢嘴，在笑了几声之后，他突然间，脸色一变，掌控手中的金麟剑，剑上金色的闪电纵横而起，一个翻身，手上发力，一剑冲着夜天星所在的虚空之中斩去。

    　　这一剑，照得天地一片金黄。

    　　剑气汹涌而去。

    　　夜天星站在原地未动。

    　　杨若水准备出手，夜天星说。

    　　“先不杀他，这个人，是八仙的契机。”

    　　夜天星早已经看出了这一点，他早知道，我上天象峰是我的契机和机缘，从刚才我得到的那些天阶法器就能印证之前，夜天星所看到的那些卦爻，接下来，一定有什么了不得的事情发生。

    　　夜天星说完，抬手一指，抵住了那道剑意。

    　　金黄色气息凝聚的剑影，停下来。

    　　这让杨若水眉头一皱，他咬牙，继续冲着夜天星所在的方向祭出数剑。

    　　可结果还是一样。

    　　夜天星的招数没变，还是那一指，但天敬龙的那些剑招却尽数被叠加在了夜天星的一指之上，他只是不懂声色的站着，这些剑招，就已经被夜天星压制着而无法发挥其杀伤力。

    　　等天敬龙连续几招祭出后。

    　　夜天星手上一震。

    　　这些积累在夜天星一指之上的剑招，全部都被震碎，而消散。

    　　看向下边的天敬龙。

    　　夜天星提醒。

    　　“省点儿力气，跟八仙好好打一场。”

    　　越是这么说，那天敬龙越是愤怒。

    　　他怒吼道。

    　　“杨八仙已死！”

    　　“夜天星，现在，轮到你死了！”

    　　天敬龙腾空而起。

    　　下方，我直接开口，以传音之法在天敬龙的脑海中，说了一句。

    　　“别着急，夜伯伯说的没错，我没死。”

    　　天敬龙的身体猛地一滞。

    　　他停在半空中，再看向下方，他那剑招缠绕之中。的确，他现在仔细一想，他的剑招到现在还笼罩在一个地方，还没有消失，却是十分奇怪。正常来说，剑招掠去，我扛不住，便是一片飞灰。

    　　那些剑招也会随之而消失。

    　　可剑招一直都存在着，拼杀着。

    　　一点点被消耗掉。

    　　咬了咬牙，天敬龙冷笑一声。

    　　“不管你是什么情况，在你摆脱我剑招之前，先杀了你！”

    　　一个翻身。

    　　他从高空中俯冲而下，单手持剑，极速袭来。

    　　我在那剑气的压制之中，整个人身上的气场，已经达到了极致。而我也明显感觉到，我的力量已经达到了某个临界点，大乘期巅峰之后的临界点，难道说，我现在，要突破到仙之境？

    　　天空中乌云涌动。

    　　四面八方，风雨四起。

    　　身在四面八方的天家大军中的那些人，全都感觉到了一种莫名的恐怖力量，他们立即动手，在自己的面前，增加了一道强悍的屏障，用以防范这种看不清楚源头的危险。

    　　大部分天家的人都觉得，那种摸不清楚源头的危险，可能来自于夜天星。

    　　毕竟这是一个玄仙境的高手。

    　　可夜天星现在，纹丝不动。

    　　真的是他带来的强悍的气场波动吗？

    　　其实。

    　　此刻夜天星和杨若水一样，都感觉到了这种气场波动。

    　　“是小八仙吗？”

    　　杨若水问了一句。

    　　夜天星点头。

    　　“是他。”

    　　而下边，冲我袭去，想要继续对我出手，杀我的天敬龙，感觉到这种奇怪的气场之后，他也在寻找那气场的来源。但是，他感觉，这种诡异的气场，到处都是，让他分不清楚源头。

    　　当初，天家老祖曾经现身过一次，虽然只是一缕魂魄，但天敬龙见过。奇奇小说全网首发 www.qq717.com

    　　当时就是这种强大的气场。

    　　难道说，天象殿这边的战斗，把天家的老祖都惊动了？

    　　这不应该啊！

    　　目前来说，这还不是什么大事，怎么会惊动天家老祖。

    　　脑海中一些思绪掠过，天敬龙的神色回归，他再看向下方剑域缠绕的地方，那些剑气已经被消耗殆尽，而剑气纵横之间，能够看到一道身影，那自然就是我。

    　　“不管是不是老祖现身，先把你杀了！”

    　　“真没想到，你小子还真能扛！”

    　　“如此说来，我现在要使出更为强大的仙器招数了，这次，我要直接把你斩杀，我要看到你的头颅你的魂魄，化为齑粉！”

    　　说话之间，天敬龙手中指诀，已经开始动了。

