    “白陀山！还真是有意思！”

    别人听不到那老者和粉面公子的传音，林虚却听的清清楚楚。

    粉面公子显露了自己白陀山少主的身份，让武当执法弟子行个方便，执法弟子不愿意得罪他，也不想把事情搞大，就出面做了和事佬。

    在白石镇居住的人，很难有什么大人物，相对来说，执法弟子自然偏向于白陀山。

    白陀山是西域大派，以用毒养蛇闻名天下，虽然实力不如武当，但也是顶尖的一流层次，门中有不少宗师高手。

    若非身处西域，山高水长，恐怕早就被邀请上山了，也不会在山下落脚。

    听到要占用他们房间，势单力薄的武者，只能乖乖的把房间让了出来。

    他们不想因为一个住处去得罪武当派和白陀少主，他们不知道白驼少主的真实身份，但是从对方展露的气息来看，绝对不好惹。

    再加上武当弟子出面，以及双倍的钱可以拿，倒也不是不能接受。

    林武，玉儿等人则十分不满。

    你说双倍就双倍？

    我们家又不差钱儿，我们凭什么给你让出来？

    或许是这段时间囤山县的变化，让他们有些自信心爆棚。

    “少爷，这人太嚣张了，咱们坚决不能让！”玉儿气鼓鼓的说道。

    林虚却摇了摇头。

    “既然他们想要，那就给他们好了，再说人家这么有诚意。”

    林虚招呼蒋山上去交接。

    手下护卫们有点不能理解，自家少爷明明是年轻气盛的年纪，怎么这么好说话？

    如此忍气吞声，实在不像十六七岁的少年郎。

    但是不管怎么说，既然林虚开口了，他们也只能照做。

    有些窝囊的把东西重新搬下来，众人赶着马车准备去镇子外面安营扎寨。

    这个时间镇子里肯定已经没有住处，他们只能去野地露营。

    包括林虚在内，大部分人都乖乖的把房间腾了出去，拿钱走人。

    只有一个水西城杨家的少爷，死活不肯退让，和白陀少主等人对峙。

    水西城杨家也是个一流势力，只是比起白陀山要差上很多，家族里只有两名宗师初期。

    眼前这个杨家少爷应该不是嫡系，否则以杨家和武当的关系，应该住在山上才对。不过此人敢和白驼山少主叫板，应该也有两把刷子。

    这一切和林虚没有关系，他也懒得去关心，该头疼的是那群武当弟子。

    忍一时风平浪静，退一步海阔天空。

    他不想因为一点面子，一口气，去惹一切不必要的麻烦。

    从家里出来的时候，他们已经考虑过可能订不到房间，所以提前准备了露营的东西。

    在镇上购买了简单的生活用品，他们就出了镇子，在距离镇子五六百米的地方，选了一处还算敞亮的空地，撒上药粉，支起帐篷。

    就在林武等人忙碌的时候，几个原本坐在附近休息的人，互相对望一眼，一脸凶相的朝他们走了过来。

    “喂喂！这地方是我们铁拳门先看上的，你们到去别处！”

    走来的几人，个个高大威猛，浑身肌肉虬结，明显修炼的是横炼功夫。

    几人的修为不算强，领头的大汉也才练气七层，剩下几个都是四五层的修为。

    不过比起林虚队伍的实力，看上去要高上一大节。

    林虚表现出来的实力是五层，四个护卫除了林武是练气五层，剩下的都是四层。

    小丫鬟才练气一层，算不上战斗力。

    估计也正是看出他们的实力不如自己，几个大汉才敢上前。

    “你说是你们先看上的，就是你们先看上的？你有什么证据啊？”

    玉儿掐着腰，不服气的上前理论。

    她们在这里整理了半天，眼看就要好了，对方才上来说话，明显就是想捡便宜。

    “证据？我这双拳头就是证据。”

    领头的大汉脸上带着不屑的冷笑，把右拳举到玉儿眼前，那拳头明显比普通人大上一圈，上面隐隐散发着一抹红光，那是气血显现的光芒。

    被给对方的凶悍气势吓住，玉儿忍不住退后一步，小脸微白。

    剩下的几个大汉，忍不住哈哈大笑。

    锵锵锵！

    林武四人受到嘲笑，毫不犹豫的拔出腰间长刀，怒目而视。

    对林武四人的举动，领头到大汉十分不屑。

    “别说我不给你们机会，你们几个可以一起上，看看是不是我的对手？”

    他显然对自身的实力极为自信。

    不过他确实有自信的资本。

    横炼功夫在初期的时候，本就强于内功，再加上他的修为高了林武四人两三层。

    仅仅修炼凡级武学的林武四人，就算手持利刃，也很难是他的对手。更何况他身后几人，关键时刻未必会置之不理。

    听到领头大汉的话，林武四人更是大怒。

    练武之人本就血气方刚，被人如此挑衅，他们怎么可能不怒？就算打不过对方，也绝对不会让对方好过。

    他们只等着自家少爷开口！

    “玉儿，既然是他们先看上的，那就给他们好了。时间还早，我们再清理一片也来得及。”

    林虚摆了摆手无所谓道。

    “少爷，你——”

    玉儿气得快说不出话来，林武四人也都呆住。

    虽然出门的时候，老爷和夫人交代，让他们不要在外面惹事，但是现在别人都欺负到头上了，还要一再忍让，也太怂了。

    领头的大汉见到林虚服软，不由得大笑。

    “还是你们少爷很识相，否则你们免不了一顿皮肉之苦，还不赶紧滚一边去。”领头的大汉得意洋洋道。

    林武等人收起长刀，咬着牙准备收起帐篷，换地方。

    “地方是我们的，东西自然也是我们的！谁都不许动！”铁拳门的头领冷声道。

    “你——”

    玉儿马上就要被气炸，拿手指指着铁拳门的头领，说不出话来。

    林虚把她拉了回来，淡淡的说道：“既然他们想要，就给他们好了，实在不行就去镇上再买点。”

    “少爷你——”

    林武四人已经不知道说什么了，只感觉跟着自家少爷实在是窝囊。

    “出门在外，多一事不如少一事，以和为贵嘛！”

    如果花点银子就能解决，林虚确实不愿意招惹麻烦。

    “你们能够遇到如此懂事的主子，真是三世修来的福气！哈哈哈哈哈！”

    铁拳门的头领更加得意。

    听到嘲讽，林虚无动于衷，转头就往马车走去。林武和玉儿五人则怒视了铁拳门几人一眼，才准备转身离开。

    林虚不发话，他们不敢自做主张的动手。

    “你们几个走可以，把这个小丫头给我留下来，明天再来接走！居然敢对本大爷指手画脚，若是不给她一点教训起，岂不是人人都可以欺负到我们铁拳门的头上！”

    铁拳门的领头男子，指着玉儿，脸上露出一抹邪笑。

    “没错，必须把她留下来陪我们一晚！”

    “我们铁拳们的威名，容不得人玷污！”

    “早就看这小丫头不顺眼了，没大没小！”

    铁拳门的其他人也都嚷嚷起来。

    玉儿脸上瞬间没有了血丝，刚才林虚连番的举动，让她忍不住怀疑，自己会被交出去，息事宁人。

    林虚笑了！

