    此时的神奇四侠正在神盾局之中做客。说是做客，但更多的是为了寻求合作。

    在了解到了关于地狱魔王的消息之后，神奇先生里德也不会产生什么不好的想法。

    虽然这个家伙的专业面很广，不管是机械还是生物，一系列能够和科学挂上钩的事情都在他的专业范围之内。

    甚至还有过让人类产生更伟大进化的想法，但是恶魔和人之间完全不是一回事，这是他从托尼那边得到的结论。

    虽然里德对于托尼的技术水平有点看不上，但还是会相信托尼在专业方面的认知的。

    科学或许会产生爆发式的进步，但那都是有迹可循的，像是他这样不讲道理的存在才是例外。

    “我现在的兴趣已经被你那个外星人的技术给吸引了，如果可以的话我希望能够和你一起研究一下。

    毕竟你已经证明了自己没办法掌握那种程度的技术。”

    里德有些不客气的对着托尼说着，甚至对身边的其他人都有些忽略。

    托尼听到这样的话，脸色有些难看，但是自己却不能否认里德所说的一切。

    他是在赛博人的研究之中失控了，也认识到了自己的不足，但是这不是他认输的理由。

    “你以为我是谁？”

    托尼带着不满的口吻将他心中的敌意展现的十分清楚，里德暂时还没有得到托尼的认可，在作为“战友”方面。

    “托尼史塔克，一个花花公子。”

    里德平静的陈述着。

    对于钢铁战衣的技术，他甚至只是通过几次观察就已经差不多搞明白了其中的技术关卡，限制他作出更好东西的只有一个，那就是材料。

    神奇四侠的团队不是街头英雄，他们有产业，也有钱。但和托尼比起来，又差了不少，更不用说史塔克家族所代表的政治势力了。

    史塔克的产业能够发展到现在的程度，可不单单是因为托尼的才华。而是一直有人在给他保驾护航。

    霍华德史塔克在科学上的成就可一点都不输自己的儿子，但是他更成熟，也清楚什么才是能够让史塔克更加伟大的东西。

    神奇四侠可没办法像是托尼那样能够拿到各种神奇的材料，即便约翰尼或许是最好的金属熔炼者之一，他也没法改变材料的本质。

    “我也觉得，但是托尼绝对是花花公子的队伍之中最棒的那种，至少他享受到的一切是你这科学的苦行者完全没法想象的东西。”

    康斯坦丁用拱火一样的语气说着，带着笑，还有对托尼生活的憧憬。

    这种话甚至让托尼听到之后有些自得，有钱又不是什么可耻的事情。多少人都对托尼的生活充满了向往。

    康斯坦丁虽然不怎么缺钱，他总有办法搞到钱。但是有些享受可不是单纯的搞到钱就能享受到的，还需要一些“地位”。

    不巧的是，康斯坦丁基本没有“地位”。

    至于蛊惑那些有地位的家伙来让自己享受？康斯坦丁暂时还没打算把自己送进监狱里去，即便他能够在监狱之中过的很好。

    但是美利坚的监狱之中可不是每一所都有“丝卡”香烟出售的。

    托尼饶有深意的看了一眼康斯坦丁：“是的，我是一个花花公子，但是我所掌握的资源也不是你能够想象的到的，你以为当一个花花公子只要有钱就行？”

    托尼完全没有否认里德的想法，说话的时候他充满了骄傲。

    不过这些话倒不是对康斯坦丁说的，而是暗示里德他所具备的特殊地位。

    史塔克家的一切都是他的，谁也无法改变。而他！也当得起史塔克家族的荣耀！

    “好了，现在不是让你们争论这些的时候，我们现在需要讨论的是如何获得更强大的力量！”

    尼克福瑞直接打断了两方的争论。

    要是技术上的意见相左他还乐于见到，那是科学家思想的碰撞。

    但是现在这种的争论就是废话，于事无补！甚至还可能在两个科学家之间产生裂痕。

    有钱人无所谓，但是喜欢炫耀的有钱人就不怎么讨人喜欢了。

    发生的事件越来越多，强度越来越高。神盾局已经边缘化了，面对那些层出不穷的麻烦，神盾局的特工们好像除了疏散现场之外什么都做不到。

    甚至连掩盖消息都越来越困难了。

    神盾局需要科学家们的帮助，虽然他们自己有科研团队，其中也有不少优秀的人才。

    但是真正推动科学突破性发展的，好像总是其中的那么几个。

    奠定基础的人才和带领时代前进的人才哪个更少见？显然是后者。

    眼前的两个科学家都是这样的存在，尼克福瑞舍不得做出取舍。

    “希尔，你确定自己的力量来自于那枚戒指？”

    尼克福瑞看着希尔特工严肃的说着，他需要一个全新的话题转移大家的注意力。

    他本来还想问一些康斯坦丁和梅琳达的，但是看到康斯坦丁带着笑意的眼神，他不知道为什么会有些犯怵。

    至于梅琳达，现在已经完全不把他当回事了。

    蓝灯侠们的意志一样强大，自然也不可能会因为尼克福瑞的眼神而产生什么畏惧之类的情绪。

    意志的伟大可不是能够轻易被更改的东西。

    “你又有了什么‘伟大’的想法，让神盾局全体都成为灯侠吗？”

    康斯坦丁完全没有在乎气氛的插话进来了，笑容变得更加的讨厌了一些。

    他现在的所作所为就像是不断的宣告着他的存在，虽然有点讨厌，但又恰到好处的不会让人觉得没有他会更好。

    这大概也算是一种天赋吧，这个尺度很难把握。

    被稍微讨厌总比当做路人更好一些，尤其是对于康斯坦丁来说。

    而康斯坦丁会在合适的时候让别人对他的印象转变成信赖，不需要太久，只要是需要的时候就足够了。

    就在尼克福瑞打算对康斯坦丁说些什么的时候，比如威胁？

    康斯坦丁干净利落地一把将自己手上的戒指取了下来，然后扔在了桌子上。

    戒指滚动的声响让大家的注意力不由自主的被吸引，直到戒指停在了托尼的面前！

    “现在，我们有两个科学家，虽然其中一个比起另外一个，更像是一个可恶的有钱人，但我想，有钱人是不介意拿出一点对他没有意义的钞票来买这个东西的使用权吧？”

    康斯坦丁对着托尼露出了一个“和善”的笑容、

    不管什么时候，康斯坦丁的笑容都能让人产生一些不好的感觉，就像是被暗中盯上了一样。

    “你想要钱？我知道你缺钱，但是还没有到这种程度，说吧，你到底是想要什么！”

    托尼烦闷的说着，但是手已经攥住了那枚蓝色的灯戒。

    对于一切新鲜的东西，他都充满了好奇心。

    说话的时候，托尼的视线已经完全被手中的戒指所占据了，攥住戒指的时候，他就好像是攥住了希望一样。

    “他想要的是成果，或者为了自己的一些谋划而取得人脉和支持。”

    尼克福瑞直接掀开了康斯坦丁的老底，康斯坦丁在他的眼中要比其他的几个家伙加起来还要危险。

    要不是可能会用到康斯坦丁的力量，尼克福瑞更像用枪子来当做康斯坦丁的报酬。

    康斯坦丁的一切做饭在没有涉及到神秘的魔法之前，大多都逃不出尼克福瑞这个特工之王的眼睛。

    但是康斯坦丁有算计这也不是难以想象的事情。

    “当然，这只是一部分。我还需要更多的东西，但是你们却什么都拿不出来。”

    康斯坦丁轻松的探了摊手，一点都没有愧疚或者隐藏的意思。他直接承认了尼克福瑞的说法，而表情甚至都没有发生什么改变。

    “说说看，我想知道，这个世界上有什么是史塔克集团都拿不出来的东西。”

    托尼不动声色的将手中的戒指放在了口袋里边，对着康斯坦丁说着。

    这倒不是他自大，而是世界上大多数的东西史塔克都能搞到。

    只要是需要钱的玩意，都成！

    这算是托尼已经作出了承诺，但是康斯坦丁却好像不是多么的兴奋。

    “哈，我喜欢你的大方。虽然我知道的那些神也会被‘金钱’所打动，但是你这一次真的是没有办法了。我想要的是一个神！

    我承认你是一个英雄，也是天底下少见的有钱人，但是你的技术水平太差了。或者说科学想要涉及到神学的道路你还开创不了。”

    康斯坦丁没有掩饰的意思，大大方方的直接说了出来，顺带的鄙视了一下托尼。

    一个天使，或者是一个恶魔都行。

    但是这个世界原本存在的天使和恶魔都完蛋了。

    地狱被燃烧地狱占据，而所谓的天堂、那就更糟糕一些。

    至少在高阶天堂出现在这个世界上之后，康斯坦丁就再也没有感觉到那些老熟人的气息了。

    这个时候也不会有人否认神的存在，在场的人基本上都见过恶魔了，其中一部分更是和奥莉尔这位希望大天使交流过。

    虽然有点毁三观，但是他们还是很快就接受了“神”的存在。

    “一个神？神是无所不能的那种？”

    里德好像有点不同的想法说着这样的话，没等别人回话，他就继续说了起来。

    “科学一样能够做到无所不能，那么你有没有信仰科学的想法？”

    里德话有些惊人，甚至连神奇四侠中其他的几个人都有些惊愕，因为这不像是里德说出来的话。

    尼克福瑞感觉有些不对劲，好像康斯坦丁之前对于科学的鄙夷让里德有点上头了。

    他怀疑康斯坦丁是不是悄悄的使用了什么魔法，影响了里德的神智。

    但是这种程度的挑拨他也能够做到，所以一时间尼克福瑞有些犹豫。

    他想得到康斯坦丁的帮助，但也想要得到神奇先生里德的智慧。

    这个时候要是插话进来，有可能让“我全都要”变成“我选某一个”。

    对于尼克福瑞来说，这就是损失！

    尤其是神奇先生和康斯坦丁都有点小心眼，尤其康斯坦丁还是一个人渣，他不太想赌。

    “哈，这么说科学能够制造出一个科学自己也举不起来的石头了？”

    康斯坦丁的话听上去像是在嘲讽，但是他的表情却十分的严肃。

    这幅样子好像忽然被唤醒了对科学的敬仰一样，这种表现让里德稍微放松了一点。

    “科学什么都举不起来，但是利用科学，那就可以。比如一根足够长的棍子和一个支点就能撬动我们脚下这个举不起来的球。”

    里德直视着康斯坦丁的眼神说着，甚至做了一点科普。

    康斯坦丁在这样的目光注视之中直接笑了出来。

    “那可真是太好了，那科学有没有告诉你，你该去什么地方找一根足够长的棍子？”

    康斯坦丁说话的时候，有意无意的看了一眼还躺在沙发上的约翰尼。

    这个二代霹雳火的身上好像在发生一些有趣的事情。只是真正有趣的现在还没有开始。

    现在康斯坦丁有更重要的事情要做。

    “只要能够找到方法调动能量，那我想要什么样子的棍子都能够找到。”

    里德的话有些强硬，在他的眼中世界上到处都是那种“棍子”只要能够找到利用的方法就足够了。他相信自己能够做到，或者说，里德相信自己根本没有什么做不到。

    在科学的领域之中，里德或许真的能够用“神”来自称。

    “真棒，现在我需要一个神，那么你是想说自己能够承担起这个‘神’的作用？”

    康斯坦丁的眼神之中流露着毫不掩饰的期待！

    他在等待这个答案！

    尼克福瑞感觉自己需要立刻制止一下，康斯坦丁那种目的即将达成一样的感觉让他觉得事情有些失控！

    但是他却发现自己根本张不开嘴，眼前发生的一切就像是在梦境之中一样。

    作为特工之王，他即便是在梦中也能凭借自己的意志醒过来，但是现在，却像是他还是个孩子的时候面对一场噩梦一样的无力。

    一边的托尼好像意识到了什么。

    这些对康斯坦丁有些了解的家伙都很清楚，对康斯坦丁作出承诺有时候并不比对着一个恶魔签订契约要好。

    这个家伙总有办法让答应他一些事情的家伙去履行责任。

    作为催债的家伙，康斯坦丁这个人渣甚至比地狱里边的魔鬼还要专业！

    相对的，他赖账的功夫也一样的杰出。

    但是他却和尼克福瑞一样，什么都做不到，就好像发生在他面前的一切隔上了一层纱，能够看到却无法参与！

    至于其他的在场群众也是一模一样，因为康斯坦丁的手已经攥住了那个砂袋！

    “一个条件！”

    里德严肃的说着，他还没有意识到周围发生的事情，作为科学家对于神秘侧的事情似乎是有那么点迟钝。

    在里德的眼中这已经是一场谈判了，而谈判这种事里德倒也不算是陌生。

    他也有想要从康斯坦丁那里得到的东西，倒不是托尼手里的戒指那样的玩意，而是一点保障。

    他的朋友、宿敌杜姆博士除了是一个优秀的研究员之外，还是一个强大的法师。

    杜姆博士那边因为约翰尼的缘故，他们根本没来及去管。

    为了对抗可能成为一个恶魔的杜姆博士，里德需要一个法师的帮助。

    时间紧急，他可不希望自己在还没有研究出对抗魔法的手段之间就因为杜姆博士的到来而变成神奇死人。

    “我需要你……”里德话还没说完，康斯坦丁的声音就响了起来。

    “可以，只要你答应我的条件，今天我就是你的人。要是你还愿意付出一点钱，那今天请不要把我当人。”

    康斯坦丁的脸上有些兴奋的红晕。

    然后康斯坦丁举起了自己的手背，展示给了神奇先生里德，而里德的手背微微一痛，一顾鲜血飞了出去。

    两个人的血在半空中混在了一起，然后又重新回到了彼此的那边。

    里德是一个挺有魅力的家伙，至少对康斯坦丁来说，一个成功的科学家“朋友”也挺有吸引力的。

    里德的脑门上青筋跳了一下。

    倒不是被康斯坦丁给激怒了，也不是因为失血这样的原因。

    失去的血液甚至连一次鲜血的量都达不到，他的紧张而是因为他发现自己的手上出现了一个诡异的图案。

    而康斯坦丁举起来展示给他的手背上也有一个一模一样的！

    “那么！交易达成！今晚，我是你的人~”

    康斯坦丁笑嘻嘻的说着，然后摸出了一根丝卡香烟塞进了嘴里，甚至对着里德抛了一个媚眼。

    直到这个时候其他人如同陷入梦境一样的状态才解除了。

    “里德，你……”

    苏珊表情有些古怪，当然不是误会里德是一个“Gay”，而是她明白里德是被康斯坦丁给坑了！

    神奇先生的智商在那个瞬间成功的被一个人渣拉倒了人渣的水平上，然后迎来了一次智商上的失败。

    这种体验有些离奇……

    “康斯坦丁！你是神盾局的顾问，谁让你这样做的！”

    尼克福瑞展现出了愤怒，还有作为神盾局局长的威严。

    虽然他明白这个“契约”已经达成了，他也无力改变什么，但是这不妨碍他表明自己的立场！

    康斯坦丁很有用，但是也很危险。

    主动寻求康斯坦丁的帮助不是一个明智的选择，但是里德是一个很好的人选！

    得到里德的哪怕是微不足道的一些感激，也对之后可能发生的一切有着正面的效果！

    “嗯，我今天不是神盾局的顾问，我是神奇先生的人，当然仅限今天。所以，伟大的神盾局局长，今天我请病假！”

    康斯坦丁贱笑着给出了自己的回应。

    “康斯坦丁，详细的把你们的契约说一下吧，既然契约已经达成，我希望知道你们约定了什么东西。”

    朗姆洛把自己的双脚搭在了桌面上，用身下椅子的两条腿前后摇晃着。

    他不怎么在乎尼克福瑞是多么的生气，或者有什么想法。

    他现在只在乎康斯坦丁骗里德达成的契约之中有没有什么不好的玩意。

    做一个人好人只需要踏踏实实的做好自己就足够了，但是当一个赎罪者和英雄的话，总是离不开“管闲事”。

    所以朗姆洛早摇晃的时候，拿出了钉头锤在另一只手掌上拍着。

    康斯坦丁面对着朗姆洛毫不掩饰的态度，依然带着笑容。

    “很简单，伟大的神奇先生将会在我需要的时候帮助我，这是他作为‘神’的慈悲。而我将自己的一切都暂时的交给了他，仅限今天。

    如果他想要爬上我的床，或者要我爬上他的床都可以，我能够让他体会最专业的服务。

    我敢打赌，即便是托尼也没有感受过这种服务，要知道杂志封面女郎虽然也很会，但是我会的她们肯定没有全都掌握。”

    康斯坦丁说着话，深深的吸了一口香烟，香烟在这一次深吻之中直接燃烧殆尽了。

    康斯坦丁没有在契约的内容上作假，最多就是少说了一些关于自己的责任的方面。

    这个契约魔法是从原来的那些恶魔那里学来的，对于双方来说都不见得是一件好事。

    他对法术的掌握很驳杂，但是却不能说是精通。

    “这么说，里德要是让你今天之内把杜姆博士带到他的面前，你也得去做？”

    朗姆洛看了一眼康斯坦丁，似乎是想要从康斯坦丁的眼中看到一些惊慌。

    这些只是猜测，但按照里德需要做到的事情来看，这个契约对于康斯坦丁的限制也绝对不少。

    尤其是他把自己的责任全都压缩到了“今天”之中来看，这种限制力很有可能强大的让康斯坦丁完全没法反抗。

    朗姆洛不懂多少魔法，但是他知道契约是相对的！他一点都不觉得康斯坦丁能够做到修改契约的约束力！

    “是啊，但是我可不能保证我能够做到。因为我不是‘神’，一点也不‘无所不能’，所以我会对我能够做到的事情全力以赴。”

    康斯坦丁依然笑着，然后又续上了一根香烟。

    随着康斯坦丁的话说完，这个房间之中变得沉默了下来。

    现在的重点不再是康斯坦丁需要付出什么样子的代价，而是里德要为康斯坦丁做些什么！

    像是“神”一样无所不能的帮助康斯坦丁？里德真的能够做到吗？

    还有这个该死的契约之中，到底作出了什么程度的限制，违约的惩罚又是什么？

    康斯坦丁就是个人渣，他自己都不会否认这个评价！

