
没错，这群人是蓝军的致胜关键，同时也是王宸的致胜关键，只要他这一步棋下对了地方，就一切皆有可能！相反，他就会死无葬身之地！

“过了河的卒子当车(ju)用，现在咱们已经过河了，对于红军来说……咱们就是一把利剑，只要这把利剑挥动的好，插入红军心脏不是问题。”王宸望向王杰等人，笑着说道。

“连长，咱们现在该干嘛？再去侦查一下吗？”王杰望着王宸，正色问道。

“现在？”王宸眉头一挑，瞥了一眼众人身上还在滴水的迷彩作战服，说道：“现在脱衣服，然后晾干，这都快十一月了，如果天黑之后衣服还湿着的话……会挨冻的。”

“好。”王杰等人开始脱衣服，但当他脱到一半，皱眉说道：“连长，你的意思是咱们就在这里等？啥也不干？”

“你们轮流站岗，就在这儿休息会儿吧，准备晚上作战！我自己去侦查一下，对红军基地摸下底。”侦查这种事情人越少越好，让王宸来侦查红军基地的情况，王杰等人也比较放心。

不一会儿的功夫，除去王宸之外，众人都脱光了，连条内裤都没穿，不过全都是大老爷们，也无伤大雅。

王宸看了一下时间，已经是一点半了，距离蓝军指挥部爆炸时间还有二十个小时！他必须先把红军基地的情况给搞清楚，然后想出应对的战术。

“望远镜给我。”王宸对着王杰伸出手掌。

“给。”王杰将望远镜递给王宸，王宸瞥了一眼，皱眉说道：“镜片没做反光处理，有做过反光处理的望远镜吗？狙击镜也可以。”

“这个……没有。”王杰的表情尴尬了下来，先不说他们普通部队没有那么高的配置，单说这只是一场演习而已，谁会带这种东西啊。

“失误了。”王宸叹气，他的狙击枪上的狙击镜是经过反光处理的，但他在蓝军基地的时候，把狙击枪给放在蓝军基地里了！他背包里也有备用的反光狙击镜，但……他早就在混入蓝军基地之前，就把背包跟那名拉稀的蓝军士兵扔在一起了。

“要不连长……”王杰还想说些什么，但还没等他说完呢，便被王宸打断，道：“不用了，我自己想办法吧，把你的枪给我。”

王宸之前拿的那名侦察兵的枪不是狙击枪，此时此刻他需要一把狙击枪，而王杰在这个小组里除了担任组长之外，还是一名狙击手，手中持的是M25狙击步枪。

拿上王杰的狙击枪，王宸便快步的朝着红军基地潜伏而去，很快便消失在了王杰等人的视线内。

一名侦察兵拿起望远镜，准备看看王宸怎么潜伏过去的，但就在他刚举起望远镜的刹那，王杰一巴掌将望远镜给打了出去，喝道：“你傻啊？想把连长害死吗？”

“……”那名侦察兵脸色尴尬了一下，说道：“不至于那么巧吧？就看一下而已，红军不可能会发现的！”

一名特种兵的潜行技术对于这些侦察兵而言可是现成的教科书，侦察连里一直流传着一句话：不想当特种兵的侦察兵，不是好的侦察兵！所以……这名侦察兵的做法，是值得理解的。

“万一发现了呢？你们别总把演习不当回事行吗？如果因为你这一看，咱们全军覆没了，咱们还有脸回去见连长吗？”王杰面色严肃的喝斥道。

“好吧，我错了。”那名侦察兵跟王杰道了一个歉，沉默了下来。

……

半个小时之后，王宸距离红军基地的边缘帐篷群已经不到两百米了，他潜行的很谨慎，此时他的身体弓伏在一块土灰色石头的掩体下，宛如一只伺机而动，捕食的猎豹。

抓起一把浮土，王宸将浮土挥在了狙击枪的狙击镜上，狙击镜上顿时被一层浮土遮掩，这样做的目的是为了让狙击镜的反光降到最低。

紧接着，他举起狙击枪，对着红军基地的各个角落快速的换动位置进行侦查，快速的转移位置也可以避免反光被发现！

如果是常人的话，如此迅速的变换位置可能看不到什么，就算看到了，估计也记不住什么，但王宸不同，凡是被他看过一眼的东西，他便能将其深刻的记入脑海之中。

“只是看到了五六十人，估计死角里还有人，估计也就是一个连的守备军！”几分钟后，王宸放下狙击枪，双眼眯起，自语道：“暗处百分之百有着狙击手，只是不知道有几人！”

暗处埋伏着狙击手这点儿根本不用多想，就算红军首长不安排这个，少将跟李建军也会安排的！

“得先把狙击手解决掉，不然的话……太危险了。”王宸脑中飞快的转动着，对他能构成直接威胁的只有暗处的狙击手，至于看守指挥部的那一个连，让王杰他们对付就可以了。

又过了半个小时，王宸潜伏回王杰等人的藏身地，将他推测的情况说了一遍。

“连长，你说怎么办，咱们就怎么办！哪怕是你让俺们往火坑里跳，俺们都不带二话的！”王宸是侦察连的老兵，新兵对老兵都有一种盲目的信任，更何况王宸还是一名特种兵了，所以王杰等人对于王宸的指挥没有二话。

“往火坑里跳倒不至于，只不过要解决隐藏在暗处的狙击手……必须要有人当诱饵才行！恐怕……得牺牲几个人。”王宸正色说道。

狙击手的威胁最大，王杰等人自然明白这个简单的道理，而去他们也都听王杰那些参加过海选的人说起过王宸的枪法，自然对王宸的枪法也很信任，更多的是……想亲眼见识一下王宸的枪法是不是真的那么神。

“连长，咱们牺牲多少人，你才有把握将红军潜伏在暗处的狙击手全部击毙？”王杰问了一个很现实的问题，也是众人都在乎的一个问题。

毕竟他们的最终目标不是那些狙击手，也不是那一个连，而是红军的指挥部！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063486"  chaptername="第267章  侦查敌情">加入书签</a>
</div>
