    第741章 天地不仁，吾皇不败！

    顿时，叶辰再度杀了出去。

    强大的威力爆发了出去。

    这一刻，天空暴动。这一次在他挥手的刹那，神光炽盛，聚集成束，从天穹上方不断劈落下来，威能浩瀚。

    叶辰一步步的朝着他们走去。

    这一刻的叶辰，强大的力量爆发。

    叶辰手中的仙剑汇成了一道强大的剑道。

    头上的人皇宝印发光，化成一道金真龙，在月亮降下的通天光束中冲击，杀向一名真我境强者。

    一声龙吟，银白月华浓郁。凝聚成一条巨大的真龙，横贯天穹上，显得雄武而又磅礴，体积大的惊人。

    轰——

    一声巨响。

    叶辰再度杀死了一个人。

    这一刻的叶辰，慢慢的停了下来。

    他已经消耗了身体之中的所有的真气。

    他站在原地，平静的看着周围的所有人。

    “怎么可能！”

    “他怎么会如此的强大？”

    “他一个神庭境高手，竟然杀了我们这么多人？”

    一个个人无比震惊，不敢相信。

    他们知道，叶辰只是一个神庭境的小子，而他们都是真我境界，真我境界，比神庭境高两个境界。

    在他们上界，无论是谁。

    他们真我境都可以随便秒杀一个神庭境的修士。

    但是现在，他么死了这么多人，而叶辰，竟然还在活着。

    他们根本想不通这一切。

    “此子若是成长起来，我上界危矣！”

    “就是，我们已经付出了这么多的代价，现在无论再付出什么代价，我们都要将这个叶辰击杀！”

    “看样子，他已经快要差不多了，我们合力击杀他吧！”

    叶辰平静的站在原地。

    看着周围仅剩的十几个真我境强者，他停了下来。

    这一刻的叶辰，浑身浴血。

    他的一只手已经断了。

    身上的骨头，也震碎了很多。

    他的内脏也几乎受到了损伤，不仅如此，更重要的是，他丹田之中的真气海洋，已经开始枯竭。

    他战斗了那么久，每一次都是和真我境的强者战斗。

    现在的叶辰，即便是有真气海，也很难支撑。

    那么多真气全部消耗完了。

    现在的叶辰。

    真的不行了。

    十几个真我境强者围着叶辰。

    叶辰长剑驻地，他并未前进。

    因为他要省着真气，杀一个算一个，杀一双算一双！

    “他怎么不动了？”

    “看来，他也消耗的差不多了。”

    “我们就这样杀了他吧！”

    顿时，只见众人立即朝着叶辰杀了过来。

    强大的力量爆发。

    威压滚滚。

    只见一个个修士从四面八方朝着叶辰杀了过来。

    叶辰浑身浴血，嘴角冷笑，看着他们冷笑道：“你们以为，这样便能够杀了我吗？”

    忽然，只见叶辰的人皇印散发这神光。

    人皇印之上，一道真龙爆发了恩出来。

    威能叠加，伴着月之力，圣洁中亦带着狂暴，恐怖无比，轰隆隆碾压而至。

    与此同时，一只神凰浮现，赤色中带着银白，混合在一起，气息惊人。

    轰——

    一声巨响。

    只见龙凤翱翔，朝着一个修士攻打了过去。

    “轰！”

    这一击，龙凤交颈，同时扑杀，简直无法力敌。

    轰——

    一声巨响。

    只见一个修士，瞬间被叶辰打爆。

    而就在这一刻，只见漫天的能量砸在了叶辰的身上。

    噗——

    一口鲜血，瞬间喷出。

    面对这样的伤害，即便是叶辰，也受不住了。

    叶辰被轰飞，嘴角淌血。

    他感觉身上的骨头已经全部碎裂。

    倒在了地上。

    “他终于倒了！”

    “没想到他能够杀了我们这么多的上界强者，现在才倒下，也足够他自傲了！”

    “实在没想到，这样一个狱界，竟然能够培养出一个如此强大的人物，要是我们不早点发现，等他成长起来，那就危险了。”

    一个个真我境强者感叹道。

    叶辰的领域之中。

    所有人都看到了这一幕。

    “陛下！”

    “陛下！”

    一个个修士立即大喊。

    其实，他们早就知道，叶辰会败。

    这根本就不是一场能够胜利的战斗。

    但是，人皇倒下的这一刻，他们的心中，还是非常的难受。

    “陛下也不行了吗？”

    “他......终于还是倒下了！”

    “多希望他能够站起来，一直战斗下去啊！”

    “可恶的上界杂碎，我将来一定要努力修炼，踏上上界，将这些上界杂碎全部杀死！”

    一个个人在叶辰的领域之中，祈祷道。

    叶辰的七个师姐也目不转睛的看着叶辰，心中震惊无比。

    “小辰！”

    “不——”

    “小辰，你不能死啊！”

    叶辰的一个个师姐哭喊道。

    所有人，都不忍心看着这样一幕。

    叶辰单膝跪地，长剑驻地，眼神涣散。

    现在的他，已经耗尽了一切。

    他没有半点力气再度进攻了。

    “或许，这一次，也就到此为止了吧！”

    叶辰苦笑道。

    “人皇，我们承认你的确很强，但是，这一切，也到此为止了。”

    “没错，我们上界为了铲除你，已经付出了严重的代价了。”

    “你杀了我们这么多强者，也足以你自傲了！”

    “所以，受死吧！”

    叶辰慢慢的闭上了眼睛，等待着最后时刻的到来。

    可是，就在这个时候。

    叶辰感觉一股力量，竟然从天而降，落在了他的身上。

    叶辰睁开了眼睛，有些不敢相信。

    这是怎么回事？

    而这个时候。

    叶辰的领域之中。

    所有人都在做同样的一件事情。

    他们全部都在呼喊。

    “天地不仁，吾皇不败！”

    “天地不仁，吾皇不败！”

    他们全部在祈祷，在呼喊。

    顿时，只见他们的身上，一个个人的身上，散发出来了一股股信仰之力，信仰之力不断的汇聚，然后流到了叶辰的身上。

    叶辰惊讶的看着这一切，那一股力量，是来自于他的领域，虽然他已经斩断了和领域的联系，但是现在，他和自己的领域，又通过这股信仰之力，联系了起来。

    一道道力量汇聚在了叶辰的身上。

    他发现，这种力量汇入了他的丹田之中，形成了一道道强大的真气。

    而且，这些力量，竟然在滋补着他的身体。

    叶辰感受着着一股强大的力量，然后，看向了那些要杀自己的修士们，慢慢的站了起来。

    (本章完)

