    能否在不耽误叛军攻打梁郡的情况下救援许昌，似这般‘鱼和熊掌是否可以兼得’的问题，便是赵虞在来时的途中所考虑的问题。

    从纸面战略上来分析，这件事是有一定机会的，毕竟许昌其实并不算叛军攻打梁郡的必经之路，已被叛军所攻占的鄢陵，也能起到同样的作用——甚至于，从鄢陵攻打梁郡路程更短。

    唯一的阻碍，仅在于叛军是否可以容忍许昌继续存在，或者换句话说，能否使叛军主动放弃攻打许昌。

    而在这一点上，项宣等叛军大将的态度就显得格外重要，很大程度上将决定赵虞的计划是否可以顺利实施。

    当然了，尽管希望最终能与项宣等人保持默契，就像他昆阳县那般，但赵虞并不会轻易就将主动权让给对方，因此在抵达颖阳一带的当日，赵虞便在中军帐召集了众将，商议‘进攻颖阳’的事宜。

    幸运的是，在赵虞抵达颖阳之前，马盖、黄贲、邹布三位统兵县尉，就已经做好了攻城的准备，命士卒打造了不少攻城用的长梯。

    事实上那会儿，马盖等人就可以尝试攻打颖阳看看，毕竟他们麾下好歹也有五千兵卒，进攻一座仅有三千余叛军驻守的颖阳城，也并非完全没有机会。

    但很遗憾，马盖、黄贲、邹布三人心思不齐，因此迟迟没有对颖阳采取攻势。

    这里所说的心思不齐，倒也不是三人间有什么龃龉，完全就是因为赵虞当时没有下达命令——赵虞没有下达命令，马盖自然不会下令进攻，没有代表昆阳的马盖牵头，黄贲、邹布又哪有权力决定进攻事宜呢？

    于是在建好营寨后，马盖、黄贲、邹布三人就在颖河一带摸鱼，看上去是在训练士卒演习攻城，实际上根本就没有过河的意思。

    反倒是许柏、王聘、郝顺等五人率领的五百名旅狼，陆续有过河袭击颖阳巡逻叛卒的迹象，但效果并不明显。

    “鞠昇、曹戊，进攻颖阳之事，便交于你二人了，我会叫黄贲、邹布两位县尉给为二人掠阵。”

    在当晚商议如何进攻颖阳的会议中，赵虞力排众议，将攻城的任务交给了鞠昇与曹戊二人。

    在黄贲、邹布二人惊疑的目光下，鞠昇、曹戊欣然领命。

    叫叛军出身的降兵降将去攻打叛军驻守的城池？

    汝南县尉黄贲怎么想都感觉不妥。

    于是在会议后，黄贲找到了马盖，向后者说出了心中的疑虑。

    然而马盖却很坦率地说道：“我将返回昆阳，黄兄有什么疑虑，不妨直接与周首领去说。”

    是的，马盖原本是‘三县联军’的统帅，但既然赵虞已亲自到了这边，甚至还带上了褚燕、刘屠、鞠昇、曹戊等一干将领，那么马盖自然就不需要再留在这边了，他将返回昆阳，协助陈陌。

    对此，黄贲颇有些迟疑。

    毕竟他至今都还未适应过来，原本被他三县官兵围剿的周虎，居然摇身一变成为了他颍川郡的部都尉，论官职竟还在他与马盖、邹布之上。

    那邹布为人圆滑，早早便‘周部都尉’、‘周部都尉’地叫开了，但黄贲总感觉有些叫不出口。

    话说回来，那周虎也没有因为当年的事报复他们，这倒是令黄贲颇感庆幸。

    在犹豫了好一会后，黄贲还是去拜见了那位周首领。

    他来到了赵虞所在的中军帐，向值守在帐外的何顺说道：“我有事向求见周……部都尉。”

    不等何顺开口，赵虞已在中军帐内听到了黄贲的声音，笑着说道：“是黄县尉么？请进。”

    黄贲患得患失地走入那充当中军帐的草棚，神色复杂地朝着那位戴着面具的周首领行礼。

    他与眼前这位，可是有不小的恩怨呢。

    哪怕是他自己，也很意外这位周首领竟没有报复他的意思。

    “黄县尉？”

    “啊。”

    经赵虞的提醒，黄贲这才回过神来，在犹豫了一番后，他抱拳说道：“周部都尉，黄某此来没有别的意思，只是想向周部都尉请教一下战略……”他抬头看了一眼赵虞，索性把话挑明了说：“您真的决定救援许昌么？”

    赵虞不禁莞尔：“黄县尉为何会有此疑虑？我以为在方才的会议中，我已经讲地很清楚了。”

    『你当初不也口口声声说要救许昌？可结果，马盖还不是在颖阳故意拖延了近两个月？』

    黄贲暗暗想道。

    但想归想，他也不敢直接拿这件事来说事，毕竟，马盖前段时间的所作所为，某种意义上也是经过他与邹布二人默许的。

    没错，事实上黄贲也不怎么想救援许昌，没有别的原因，纯粹就是觉得自身势力不够，不想招惹叛军，免得引火烧身，非但没能替许昌解围，反而惹来叛军对襄城、汝南不利——邹布也是这个意思。

    正因为如此，他与邹布尽管都看出这位周首领有‘拥兵自重’的意思，但却没有声张，默许这位周首领将襄城、汝南划入其庇护之下。

    因此，今日这位周首领亲自来到颖阳，事实上黄贲与邹布是很惊讶的。

    “周部都尉……有把握击败许昌一带的叛军么？”

    在沉思了片刻后，黄贲语气沉重地问道。

    要知道，据他所知，许昌一带亦有三四万叛军——考虑到颖阴、颖阳、临颍、鄢陵等县皆已陆续被叛军所攻占，黄贲严重怀疑叛军的人数已远远不止三四万。

    而他们这边，就算加上这位周首领今日带来的三千五百名士卒，那也不过八千五百人外加五百名旅狼而已，双方兵力实在太过于悬殊，悬殊到黄贲就算有心救援许昌，也不敢轻举妄动。

    仿佛是看穿了黄贲的忧虑，赵虞笑着宽慰道：“黄县尉多虑了。……许昌一带的叛军虽人数远远超过我军，但他们却不能集中兵力来对付我们，因为他们要分兵驻守颖阴、临颍、鄢陵等县，真正能成为我军阻碍的，恐怕也就只有项宣的军队。换而言之，双方的兵力并不会相差多少。更何况，解许昌之围，也不必击溃其所有方向的叛军，只需击溃其中一个方向的叛军，许昌就能得到喘急机会。”

    听赵虞这么一分析，黄贲忽然觉得还真是这样。

    不过，他还是说出了心底的疑虑：“我听闻鞠昇、曹戊二人及他们麾下兵卒，乃是当初投降昆阳的降兵降将，周部都尉令他们去攻颖阳，会不会有些不妥？”

    赵虞笑着说道：“事实胜于雄辩，待明日鞠昇、曹戊二人攻打颖阳，相信黄县尉便能打消怀疑。”

    黄贲将信将疑。

    而与此同时，在鞠昇的营房内，他与曹戊亦在谈论今日会议时其他人的态度。

    鞠昇对曹戊说道：“除周首领以外，其余众人皆对我等抱有怀疑，此番攻打颖阳，你我当竭尽全力。”

    曹戊深以为然。

    他也明白，那位周首领信任他们，不代表其他人就信任他们，想要得到这些人的信赖，那么最好的办法就是抓住这次机会，攻下颖阳，堵住悠悠之口。

    次日天明，赵虞亲率大军进攻颖阳，按照昨日的部署，鞠昇与曹戊作为进攻颖阳的先锋军。

    在进攻颖阳之前，鞠昇、曹戊向麾下三千余名旅贲营二营军卒誓师，他直言不讳地对军卒们说道：“周首领给予我等信任，然而仍有人对我等抱有怀疑，多次劝周首领莫要重用我等，今日攻打颖阳，我希望诸位竭尽全力，既是对周首领信任我等的回报，同时也叫那些人看看。”

    在得知此事后，褚燕皱着眉头对赵虞说道：“鞠昇故意挑唆军卒、制造分裂，或是有什么企图？”

    赵虞笑着宽慰道：“右统领多虑了。……鞠昇挑唆军卒，只是为激励军卒团结一致而已。”

    在他看来，鞠昇的做法只是一种转移矛盾的办法而已，即在外部虚构一个敌人，以这个虚构出来的敌人对他们的羞辱、看清，来激励麾下军卒团结一致。

    平心而论，倒也不失是一个振作军心的办法。

    不过就像褚燕所言，这对于赵虞麾下各军内部团结确实很不利。

    但这又有什么关系呢？军队各与各之间，本来就需要一定的竞争力，只要确保鞠昇、曹戊等人依旧对他抱持忠心，赵虞可以允许这件事——就像他允许县军与黑虎众暗地里保持竞争一样。

    这亦是一种平衡，也可以作为激励麾下各军的调剂。

    当日辰时前后，鞠昇、曹戊二人率领三千旅贲二营士卒对颖阳展开了攻势。

    由鞠昇在南城门负责主攻，而曹戊，则率千余士卒越过颍河，进攻颖阳城的西北角。

    就像赵虞所预料的那般，由于想要证明自己配得上‘昆阳军卒’的身份，想要保留作为军卒的待遇，而不是像那样隶垦卒似的到田地里去干农活，鞠昇、曹戊二人麾下的军卒在攻城时极为努力。

    虽然还谈不上舍生忘死，但也着实令守城的叛将郭胜大惊失色。

    见敌军士卒频频攻上城墙，郭胜失声道：“想不到周虎麾下的昆阳卒如此厉害。”

    由于鞠昇、曹戊二人麾下的军卒在攻城时不乏有劝说守城叛军投降的，郭胜麾下有知情的士卒禀告道：“曲将，这些非是昆阳卒，而是我长沙义师投降昆阳的兵卒！”

    “什么？”郭胜更为惊骇。

    他这才知道，原来那些厉害的‘昆阳卒’，竟都是他长沙义师的正卒，怪不得能与他麾下的军卒杀得不相上下。

    考虑到敌方还有五千军队在城外虎视眈眈，仅有三千余兵卒的郭胜反复权衡，自忖守不住颖阳，遂果断放弃，率领残军逃奔颖阴，同时派人向大将项宣禀告失利。

    六月初一，赵虞于一日间攻陷颖阳。

