    托尼?克洛斯，来自东德的一名球员，曾经在格赖夫斯瓦尔德的青年队接受培训，他的父亲是这里青年队的教练，而他也是在那里崭露头角的。

    他永远都不会忘记，在他小的时候，有一次杨诚带领足协的青训考察团来到格赖夫斯瓦尔德进行考察的时候，他主动像杨诚索取签名，那是他第一次和杨诚面对面的接触，他当时的感觉棒极了。

    他至今依旧保留着当时杨诚为他签名的那本书，是莫尼兹和穆伦斯汀的科化训练，扉页处上有着杨诚当时写给他的签名和寄望，【给托尼?克洛斯，未来德国最出色的球员！】。

    来自偶像的寄望让托尼?克洛斯彻底呆住了，他当时还雀跃的跟杨诚达成了默契，那就是好好练习和比赛，提升自己的实力，将来为杨诚的球队踢球。

    当时这个小鬼的想法很简单，年龄到了之后，就离开家乡，前往凯泽斯劳滕，为杨诚的球队效力，成为德国最出色的球员，但是没想到的是，随后他跟着父亲加盟了罗斯托克的青年队，再之后他就去了拜仁慕尼黑。

    杨诚的履历则是更加传奇和辉煌，他带领凯泽斯劳滕创造了升班马夺冠奇迹，之后第二年又带着凯泽斯劳滕击败了曼联和拜仁，成为了德国足球历史上史无前例的三冠王，而后就去了国际米兰，又带领这支没落的蓝黑球队打造出了一段史诗般的王朝。

    在利物浦，杨诚带领这支球队重新崛起，成为了当今足坛最强大的球队之一，而后他就去了皇马，这个星球上最伟大的豪门，他在这里达到了自己人生事业的顶峰和巅峰。

    托尼?克洛斯无时无刻都不曾忘记自己当年所立下的愿望和目标，他从小就开始打磨自己的技术，他反复不停的练习，他的技术在同龄人里是最出类拔萃的，而他在父亲的雕琢下，从小就学会了如何更加聪明，更有创造力的去踢球。

    唯一遗憾的是，他始终没能为杨诚的球队效力。

    可就在他以为自己没有机会的时候，杨诚却执掌了德国国家队，这个消息让他几乎做梦都想笑，但是托马斯?穆勒说得没错，他必须要加强自己的实力，改进自己的缺点，让自己更加适应杨诚的战术要求，只有这样，他才能够成为杨诚所信赖的球员。

    “我到时候给你踢球好吗，杨诚先生？”

    “好啊，等你练好了技术和身体，我就让你首发！”

    简简单单的两句话，也许杨诚自己都已经给忘记得毫无印象了，但是托尼?克洛斯却铭记在心，因为他心里头都始终把杨诚的这一句话，当作是当年杨诚对他的承诺，并督促自己进步和加强实力，哪怕是再苦再累，他都坚持。

    所以这一次，他一顶替波多尔斯基上场，他就表现得非常积极，托尼?克洛斯记得，杨诚要他辅佐施魏因施泰格，小猪才是这支球队的主力核心，托尼?克洛斯知道得很清楚，所以他没有忘记自己的责任。

    他在这一场比赛的第一次触球是发生在施魏因施泰格前插之后，德国队的一次进攻突然间杀入到了土耳其的禁区，但却传球被断，球给到了沙欣的脚下，后者正要打出反击，但是托尼?克洛斯却第一时间缠上了沙欣。

    虽然最终主裁判吹响了犯规的哨声，示意托尼?克洛斯防守犯规，但却没有给予警告和黄牌，而是示意土耳其获得了一次本方半场的定位球机会，威胁很小，可是他们的反击却宣告夭折。

    “干得好，托尼！”施魏因施泰格刚才吓了一跳，所以在路过的时候，对托尼?克洛斯给予了赞赏，这个小子懂得为自己卡住位置和缠住对手延缓进攻，不错。

    托尼?克洛斯欣喜的点了点头，转过头去，扫向了场边的杨诚，后者也是一脸的笑容，还竖起了大拇指，这让托尼?克洛斯心里头感到高兴，因为能够得到杨诚的承认。

    很快，又是施魏因施泰格的前插，造成前场进攻不利，托马斯?穆勒得球后无法形成有效的进攻，眼看着就要陷入包围圈的时候，托尼?克洛斯出现在了关键位置，举手要球。

    球落到了托尼?克洛斯的脚下，他娴熟的控着脚下球，放慢了攻势，然后找了一次机会，一脚精准的中长传给到了右侧的厄齐尔。

    厄齐尔在这个位置拿球后，原本可以有效的形成一对一突破，但是他没有这么干，而是选择传球，贻误了战机，导致克洛泽白跑了一次冲刺。

    “梅苏特现在似乎有点身体对抗恐惧症！”杨诚摇头道。

    贝尼特斯也点头，“他的转型来得早了点，球风偏懒，得敲打敲打！”

    通常球员转型是在职业生涯后期，身体走下坡路的时候，但是厄齐尔现在才22岁，速度好，突破能力强，现在就想要走卡卡的转型路线，有点过早了，估计这跟他受到侵犯过多，有点畏惧，再加上想要用更舒服的方式踢球有关系。

    “那回头就专门让凯尔好好的雕琢雕琢他，回到皇马，再让佩佩、拉莫斯和马斯切拉诺和他打对练！”杨诚贼贼笑得说不出的阴险。

    一旁的保罗?拜尔听得目瞪口呆，“你这是准备要害死他吗？”

    凯尔虽然有着很强的组织能力，可实际上他的踢球风格还是很有侵略性，小动作也不少，但凡这类型的球员都这样，当年的雷东多也是，至于佩佩、拉莫斯和马斯切拉诺，都是难缠的对手，恐怕厄齐尔打死都不愿意跟这一群队友交手。

    “嘿，保罗，不能这么说，年纪轻轻就想要偷懒，这小子不狠狠的虐一虐，不成材的！”杨诚倒是说得大义凛然，好象他做的一切都是为了厄齐尔好似的，可他那笑呵呵的模样说不出的阴险，八成这家伙也是想要看好戏。

    “他到底哪里得罪你了？”保罗?拜尔声援自己的同胞。

    “他哪里都得罪我！”杨诚笑着回答，一副死猪不怕开水烫的架势。

    球场上的厄齐尔倒还不知道自己要被杨诚给卖了，他还在慢悠悠的转着。

    厄齐尔的慢从某种程度上来说带着一定的伪装，因为他不是一名组织者，节奏不是他来控制的，所以他可以按照自己的想法去移动，他看似很慢，可实际上却是在寻找对方防守的漏洞，同时也削弱防守球员的注意力。

    球在左路来回传递，有施魏因施泰格的加入，德国队的左路进攻又有了很大的起色，拉姆得到了更多的策应，而且斯文?本德为他补位，使得他可以全身心的投入到进攻当中去，威胁就更大了。

    但是在德国队左路攻势渐起的时候，土耳其的防守也越来越注意，希丁克换上了一名防守球员，进一步加强本方右路的防守，牵制德国队的左路进攻。

    而在稳住了局势，控制住了比赛之后，托尼?克洛斯除了负责帮助施魏因施泰格补位和策应外，也开始腾出手来，主动的寻找更多的进攻端的贡献。

    两名来自拜仁慕尼黑的中场看起来默契十足，施魏因施泰格前插，托尼?克洛斯就为他补位，施魏因施泰格就主动帮助托尼?克洛斯防守，为他提供一个安全可靠的防守环境，使得托尼?克洛斯也能够发挥出自己的创造力和传球能力。

    当球从拉姆脚下来到施魏因施泰格这里的时候，托尼?克洛斯就在小猪的右侧，施魏因施泰格受到了限制，背身拿球后无法转身，斜传回敲给了托尼?克洛斯。

    托尼?克洛斯始终都是抬着头，他就注意到了厄齐尔的移动，后者慢吞吞的从右侧移向中路，但是土耳其的后卫似乎没有注意到他的移动，也怪这小子太精明，走得慢吞吞的，像在偷懒。

    还有一个值得注意的信号是克洛泽，他似乎也在有意识的往左侧移一点，这顿时让托尼?克洛斯明白，克洛泽是要为厄齐尔拉出缝隙来了。

    想到了这里，托尼?克洛斯立即带球从施魏因施泰格身旁推进，他一加速，克洛泽第一个动，从禁区内跑出来，将两名中后卫的注意力都转移了过来，毕竟他们都担心克洛泽在禁区前沿拿球和做球，这是德国前锋最有威胁的一个技能。

    几乎同时，厄齐尔也动了，但是他却是以45度的方向，斜向左侧快速启动。

    托尼?克洛斯一脚直塞球，从土耳其的中后卫身旁，塞入了土耳其的禁区，而厄齐尔则是斜向插入到土耳其的身后，得球后形成了单刀，遇到了出击的门将，轻而易举的将球送入了土耳其的球门之内！

    “GOALLLLLLLLLLLL！！！来自托尼?克洛斯一脚充满想象力的直塞球！厄齐尔打入了本场比赛的第三粒进球，也是他个人在这一场比赛中的第二粒进球！”

    梅开二度的厄齐尔显得非常的兴奋，冲出了禁区，直接扑到了角旗杆处，忘情的庆祝，而在他的身旁，队友们则是一个个的冲上去，将厄齐尔扑倒在了场边的草地上。

    场边的杨诚在看到厄齐尔进球之后，第一时间是高兴，但是很快，他就冷静了下来。

    “这一粒进球很值得琢磨！”贝尼特斯显然也跟杨诚带着同样的心思。

    后者不住的点头，实际上从托尼?克洛斯上场之后，他和施魏因施泰格在中场的互动，就给杨诚留下了很深刻的印象，因为他觉得，这两名球员从某种程度上来说，很合拍。

    施魏因施泰格的长处是奔跑和全面，到什么位置都能够打出实力，托尼?克洛斯的优点是组织、传球和创造力，还有他有不错的位置感，两人都有出色的远射得分能力。

    施魏因施泰格前插，托尼?克洛斯为他补位，可以让施魏因施泰格最大限度的没有后顾之忧，但是施魏因施泰格的就地反抢，以及他的防守和拦截方面的投入，也可以确保托尼?克洛斯得到一个更为宽松的发挥环境。

    想到了这里，杨诚突然笑了起来，“意外收获啊！”

    贝尼特斯也是频频点头，有时候主教练的一些想法和灵感，就是通过比赛中的一些细节反应出来的，别看现在托尼?克洛斯的比赛能力还有所欠缺和不足，施魏因施泰格在一些方面也都存在着缺陷，但一名主教练应该看的是长远，而不是现在。

    “下一场比赛，咱们玩点新鲜的试试！”杨诚看向贝尼特斯，满是怂恿的意味。

    第四回合的比赛是客场挑战哈萨克斯坦，这一场比赛坦白说，杨诚毫无压力，他觉得，德国队拿下哈萨克斯坦问题不大，拿不下才是大问题，所以他就想要试试自己的新鲜想法。

    “会不会急了点？”保罗?拜尔小心翼翼的。

    “有比哈萨克斯坦更好的练兵对手吗？”杨诚笑问。

    贝尼特斯点了点头，“阿塞拜疆不错！”

    杨诚大笑，“福格茨会干掉你的，拉法，你这是在赤裸裸的羞辱他！”

    两人都笑了，保罗?拜尔也无可奈何的笑着，觉得这两个家伙凑一起，神仙见了都头疼。

    杨诚的想法很多，比赛嗅觉很敏锐，经常在比赛中根据一些细微处产生很奇妙的想法，也总能够带来巨大的帮助，但是杨诚有的时候显得着急，他总是想要马上印证自己的想法，就好象是一个迫不及待想要得到心爱玩具的小孩一样。

    当然，能够给杨诚这种急不可耐的感觉的东西越来越少了，足球和跑车是最重要的两种。

    …………

    …………

    在德国队打入了第3粒进球之后，比赛已经彻底失去了悬念。

    剩下10分钟时间，土耳其想要逆转比分已经不可能了，甚至于追平比分，以场面上的局势来看，难度也同样是非常的大。

    杨诚开始进行换人调整，分别用格策换下了梅开二度的厄齐尔，让这个小子接受一下全场球迷的嘘声，是的，没错，是嘘声，因为那一群土耳其球迷简直恨不能把厄齐尔给生吞活剥了才解恨，可怜的这位精灵王，梅开二度还要接受这样的残酷待遇。

    “头儿，我觉得你是故意的！”厄齐尔一走过来，一脸悲哀的幽怨表情，活脱脱就是一个受气了的小媳妇。

    杨诚倒也不辩解，笑呵呵的反问，“感觉怎么样？”

    厄齐尔抬头看向看台，发现土耳其球迷还在嘘，还在骂，低头偷偷一笑，“过瘾！”

    杨诚哈哈笑，什么都没说，让厄齐尔先回去休息休息。

    紧随其后，杨诚又用巴德斯图贝尔换下了凯尔，这也是杨诚重点栽培的一名小将，有不错的拿球能力，很符合杨诚对中后卫的要求，他一直以来都希望巴德斯图贝尔观察凯尔的比赛方式，尤其是凯尔在后防线上的拿球和组织，还有就是协防补位。

    这些东西都不是在短时间内就能够见效的，但是已经年过三旬的凯尔肯定不是杨诚能够寄以厚望的目标，因为4年后的他还能够打成什么样的水平，杨诚也没有把握，所以他必须要考虑好凯尔在这个位置上的接班人。

    胡梅尔斯能力很出色，但比赛略嫌毛躁，杨诚在国家队集训的训练当中，多次雕琢这名中后卫，他觉得胡梅尔斯能够有效的给默特萨克形成压力，而且这名中后卫也能够打后腰，拿球、技术和防守层面上都没有太大的问题，除了速度较慢这个高个子球员的通病外，他几乎没有缺点。

    但是这名球员在精神层面上比较扛不住压力，保罗?拜尔说胡梅尔斯在多场关键比赛中的表现都比较一般，或者可以说是低迷，这是杨诚必须要注意的。

    当然，他对此一点都不担心，因为他很清楚，这是可以改进的。

    只要德国队上下形成一股信念，那么所有进入这支球队的球员都会受到感染，就好象一支军队一样，队魂才是最重要的，所以杨诚现在最重要的是要打造出这支德国队的队魂。

    有了队魂，才称得上是一支铁军！

    好处就是，德国这支球队的队魂不需要重新打造，只是需要找回来罢了。

    在杨诚思索着的时候，球场上的球员又进球了。

    托马斯?穆勒在左路得到了一次机会，挑传禁区，克洛泽头槌命中，为德国队再下一城，4：0，土耳其全场被德国队打得毫无脾气，尤其是从上半场最后阶段开始到下半场结束。

    希丁克的几次换人调整都没有取得效果，人心散掉了，任何的战术调整和指挥都会丧失原来应有的效果，因为球员们都不再齐心协力去争取比赛的胜利了。

    对于一支球队来说，再没有比这更加可怕的失败了！

    当主裁判吹响了比赛结束的哨声，杨诚笑着迎向了希丁克，两人只是说了几句话后，兴趣缺缺的希丁克就告辞去了，他在这一场比赛中可以说是完败于杨诚之手，不过这也多少因为他手中可以运用的牌面过少有关。

    说实在话，土耳其虽然是德国队本组最大的劲敌，可实力摆在哪儿，德国队只要不出意外，拿下对手是稳稳当当的事情，哪怕希丁克发挥得再好，都无法改变这一事实，况且杨诚也从来都不是一个容易被人爆冷的家伙。

    就这样，在主裁判的哨声，现场数万名土耳其球迷的嘘声，以及德国队上下的欢呼声和庆祝声中，德国队以4：0完胜土耳其，拿下了本小组最强大的一个对手，豪取小组三连胜！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

