    第19章自身的安危

    徐曼儿一愣，其他人听到夏青说话，才发现学堂里竟然多了一个人，还是眼下京城里谈论最多的夏青。

    或许谁都没有想到，夏青在面对退婚的事情上，竟然这么冷淡，反倒显得徐曼儿有些多管闲事儿了。

    夏青深深地吸了一口气，眼前这些学子们对自己的异样眼光，她早已承受过很多，早就习以为常的事情了，实在没有必要过多在意，身边的这些人也都是瞪大了眼睛等着看自己热闹的。

    上辈子的自己就是一个没有朋友的人，如今看来，这辈子多半也不会有了。

    好在她对这些事情并没有抱多大的希望，她来伯温书院只是为了获得京城目前最新的消息罢了，等培养出可以帮自己打探消息的人之后，就能少不少的顾虑了。

    “听说你的未婚夫杨朔西带着夏黛私奔了，可真有此事？”

    一旁等着看热闹的人见徐曼儿一直没说话，便忍不住自己问了出来。

    “第一，我与杨朔西已经退婚，他不是我的未婚夫；第二，与其问我这个刚来的，你们为何不去问问同在学堂读书的杨家人？”

    夏青冷冽的眼神看着问出这话的人。

    对方的不怀好意她不可能感受不到，若是以前她必然是在意这些话的，可是现在她真的没多大想法，这些大梁世家贵族的子弟又如何，当皇子夺嫡大战打开的时候，又有几家是逃得了的。

    比如眼前这个刚刚问这话，故意给她难看的林家大公子林强，三年后林家卷入前朝旧案，还不是被满门抄斩，眼前的林强也不例外。

    说到底，她夏青与这些人并不熟悉，也不是死磕到底的敌对关系。因为姻亲或者上位者刻意为之而出现的挑拨和对立，说白了都是为了自身的安危。

    上辈子为了报仇的十年，夏青学会了没有永恒的朋友，也没有永恒的敌人，只有只是永恒的利益。

    她无意在这个时候树敌，把话题转到杨家的身上，是料定他们不敢真的去问杨家人，更清楚对杨朔西私奔的事情，杨家没有想要瞒下消息的想法，并不介意公之于众。

    “林强，你说的是人话吗？有种去问杨家的人啊？”

    顾屿原本没有吱声，只是想看看夏青会如何处理这件事，谢策之对夏青的另眼相待他也看得出来。

    林强仗着自己体格魁梧，在二级班里可以说是个小霸王，但平日里也是不敢惹顾屿的。

    如今顾屿出口帮夏青说话，林强只能闭上嘴，坐到了自己的位置上，去问杨家人，给他两个胆子他也不敢。

    “顾屿，你和夏青很熟吗？”

    徐曼儿一直对顾屿有好感，只是她的示好，顾屿就像没看见一样，和她始终保持着普通同学的关系。

    眼下听到顾屿帮夏青开口说话，徐曼儿原本已经歇了的心思又精神了，这回可是为她自己了。

    “跟你有关系吗？”

    顾屿连正眼都没看徐曼儿，她真的是烦死这个女人了，只要他来学堂，这个女人总要在自己耳边叽叽喳喳，十分吵闹。

    “你，你，你是不是喜欢她？她都不是清白之身了。”

    徐曼儿一脸哀怨的看着顾屿，就好像顾屿是个负心人，把她抛弃了一样。

    顾屿眉头紧紧的皱在一起，他承认自己是个纨绔，平时也没干什么正事，但是平白被安了这么名头，心里也是不爽的，少爷的脾气难免就上来了。

    “我喜欢谁跟你有什么关系？别天天给个长舌妇一样说这个人说那个人的，别以为谁都跟你一样满脑子的龌龊事儿。”

    顾屿这话说的可一点都不客气了，他就是要徐曼儿要点脸，以后少来自己跟前凑合。

    只是这话说话，大家看夏青的脸色就变了。

    顾屿话中对夏青的维护可不是一丁半点了，平时徐曼儿说别人也没见顾屿出言相帮，事情就赶到了一起，难免大家有所猜测了。

    夏青心里忍不住深深叹了一口气，这顾屿是想帮自己，还是想害自己啊？是还嫌她的名声不够臭，想要继续火上浇油是吗？

    “夏青，都怨你。”

    夏青还在心里腹谤顾屿的时候，徐曼儿突然上前推了夏青一把，夏青没注意直接被徐曼儿推到在地。

    原本并不想在第一天进学堂的时候就闹事，可是徐曼儿都对自己动手了，要是就这么忍了，以后还不一定有什么幺蛾子事儿出现呢。

    夏青站起身，拍了拍身上的尘土，然后笑着走到徐曼儿的跟前，二话没说直接扇了徐曼儿两巴掌。

    “爱慕他人是你的自由，往我身上泼脏水，就别怪我不饶你，今天这两巴掌只是警告，如果再有下次我会让你后悔生在这世间。”

    重生归来，这是夏青第一次展露自己最真实的情绪，她丝毫不在意打了徐曼儿之后，对自己的名声是否有影响，与她而言最不重要的就是名声了。

    杀鸡儆猴罢了，她知道在这间学堂里有很多人等着看自己热闹，甚至在以后会算计自己。

    今天让他们看到自己的狠厉，也是让他们以后想要陷害自己的时候，多一份思量。

    韬光隐晦和锋芒毕露是两种处事风格，只要使用得当都能达到自己想要的结果。

    “都在干什么？刚来第一天就闹这么大动静吗？”

    从最开始发生争执，就有人去请了先生，正好听到刚刚夏青的最后一句话。

    只见从外面走进来一名年轻男子，一身淡蓝色的衣衫冷情又大方，剑眉星目，却是一副略显虚弱的面容，与面相有些不符，却不影响他坦荡君子的形象。

    学堂里的众人都不说话了，纷纷回到了自己的位置上。

    夏青则死死的盯着刚刚走进来的年轻男子。

    宋毅，德才兼备，鸿儒木问先生的关门弟子，表面是一副为人师表的温和模样，实际上却是个行事干脆，办事狠辣的人。

    不仅如此，夏青还知道宋毅的隐藏身份，他是邻国南楚安插在大梁的暗桩，在三皇子造反的事情上起到了至关重要的推动作用。

    (本章完)

