    “竞价是傻子啊这么贵？”吴迪直接白了一眼拍卖美女。

    美女拍卖员的脸色瞬间就不好看了。

    这一句话说的，如果有人竞价，不就成傻子了？

    这时候坐在拍卖会场的人也都很郁闷，也都于吴迪这一句话说的。

    你这特么的是要不要竞价？

    美女拍卖员犹豫了一下，随后走开拨打了一个电话。电话很快接通博拉明珠的主人。

    他讲了一会电话，之后又回到了拍卖台上，面向所有人说道：“我刚刚和博拉明珠拥有的主人，洽谈了一下，大致已经谈妥了。”

    说到这里，美女拍卖员又顿了顿说：”现在博拉明珠的主人，已经给了我一口价?30亿，如果有人愿意可以直接联系我，直接拍品我们就不拍了，一口价。”

    随着美女拍卖员说完这一句话，所有人都在互相的望着。

    他们都在等待一个愿意花30万买下博拉明珠的人。

    然而并没有人在一起了。

    美女拍卖员的脸色变了变，随后笑了笑又道：“行吧，反正价格都已经报给大家了，嗯，如果有需求的等到拍卖会结束，过来联系我。”

    就在所有人以为，不会有人举手了。

    就在这时，一名老爷子突然举起了手。

    所有人都看得过去，这个老爷子是一位外国人，棕色的头发，已经有很多白色的发丝。

    老爷子缓缓的站起身来，走向了拍卖台。

    “我要了。”

    老人说完就去拿博拉明珠。

    美女拍卖员想要阻止，却又不敢阻止。

    毕竟如果是真的话要买，你连碰都不给别人碰，怎么可能呢？

    “老爷子，请问你可以现在付款吗你就可以直接拿下去了？”美女拍卖员换了一种方式问道。

    “可以。”老爷子回应说的。

    听到老爷子这么说，美女拍卖员顿时很是高兴。

    毕竟这是成功拍卖出去了。

    老爷子很快就给了钱，紧接着拿着博拉的明珠就走了下去。

    所有人的目光都充斥着羡慕，毕竟能花30亿买一个心头好的东西。

    这很惊人，这说明家产非常的雄厚。

    所有人的目光聚焦在老爷子的身上。

    而这时候的老爷子却经过了他自己的座位。

    所有人都愣住了，这是什么情况？

    所有人都很好奇，人们的目光更加追随着老爷子的行动而移动。

    直到老爷子走到了吴迪的跟前。

    所有人都不禁屏住了呼吸，他们心中都有一个惊人的猜测，但是都不敢说出来。

    果然，只见老爷子博拉明珠递给了吴迪说道：“10万卖给你。”

    此言一出，所有人都惊呆了。

    开什么玩笑？10万块钱卖掉？

    所有人都觉得这个世界似乎有些不真实。

    花30亿买的，结果转手卖10万？

    这老爷子是头脑不好还是什么情况，所有人都疯了。

    目光都紧紧的落在吴迪身上，他们都想看眼前的青年是不是，会拿出10万块钱买下这个?30亿的博拉明珠。

    就在这时，每个人都沉默了。

    他们都觉得呼吸变得急促。

    现在就是吴迪开口了：“你是谁？”

    吴迪深深的凝视着眼前的老人，他确信他并不认识这个老人。

    这个老人一下子给他这么重的礼，很蹊跷很奇怪。

    “收下，我只是想给你做一笔生意。”老人笑了笑说道。

    “做生意？”吴迪皱着眉头。

    “放心吧小伙子，我让你做的生意，绝不有为道义，并且不会伤害巨龙国的利益，所以请你放心，我都说成这样子了你不会拒绝吧？”老人一连串说了许多话。

    吴迪沉默了。

    确实老人说的这些要求，他可以做，并且白拿30亿啊。

    ”我答应。”吴迪点了点头，一把拿过了博拉明珠，然后说的：”10万就不用了，你送给我。”

    此言一出，人群都爆了。

    “卧槽，这哥们是什么人啊，10万块都舍不得给？”

    “就是你没看到他出价10万买博拉明珠？”

    “这哥们真是个人才啊？我都不知道他的50万的门槛费是怎么舍得出的？”

    “就是，没见过这样的这么牛逼。”

    “真是的，10万块也舍不得给，我要是个老爷子我真是要一把抢回来。”

    ……

    人群一阵疯狂的吐槽吴迪。

    就在这时，他们却听见了一个不同的声音：”你们有没有想过这老爷子，为什么要他10万？都花了30亿10万转卖，他要的10万的意义是什么？”

    听到这样的声音所有人都感兴趣，毕竟这个问题问的太好了。

    这时候所有人的目光，又全部看见了那个老人。

    老人呵呵的笑了笑，随后说道：“我只是想搞他10万块钱，这辈子没能从他身上挣到钱啊，是我的遗憾。”

    听到这么一句话所有人都懵逼了，目光再次开向吴迪很是好奇。

    他们都想吴迪是一个什么样的人？想挣他的钱很难吗？

    “拍卖会继续吧！老夫还想看看有什么宝贝？”老爷子突然岔开了话题。

    美女拍卖员顿时心领神会，然后继续说道：“接下来我们这个产品，更加的厉害，不知道诸位有没有准备好？”

    此言一出大家的热情，再次回到了拍卖会场上来。

    毕竟有了博拉明珠，所有人对这个拍卖会现在信心十足。

    他们就算是拿出更牛逼的东西，他们也都相信。

    这时候每个人非常感慨这50万没有白花，即便是他们没有从这个拍卖场带走任何一样东西。

    因为对于所有人来说，这是一个非常早见识的拍卖会。

    果然第2件产品出现。

    你就是被一位美女拿着托盘托上来的，也依然是被红色的布给遮盖着的。

    每个人都隐隐有些激动。

    他们都想知道这里面有什么？

    就在这时，美女拍卖员突然卖起了一个关子。

    “我想问一下，在座有没有人知道有个小岛，被全世界人瞩目，前段时间还封禁了。”美女拍卖委员笑着说道。

    此言一出，人群一片哗然。

    “开玩笑，哪个不知道这些事情？”

    “听说那个岛屿有稀有金属矿石。”

    “听说那个岛是被全世界各个国家的势力共同掌控”

    ……

    “?那么大家猜我要拍卖的是什么？”美女拍卖员神秘一笑。

