    李天双这次反应倒是十分快。

    立刻转身出去，直接关上了门，嘴里还念叨着，非礼勿视非礼勿视！

    毕竟楚云和 伊宁两个人的姿势，太像是在演奏一种华夏传统的乐器了。

    而听到动静的伊宁回过了头，正好看到已经在关门的李天双。

    她还有点 疑惑。

    这什么情况？

    为什么这个家伙刚进来马上又走了？

    伊宁系好了鞋带，和楚云说了一声后就打算离开。

    一开门，李天双这货正趴在宿舍的门口。

    看到楚云和伊宁，李天双嘿嘿一笑，冲着楚云来了一个我懂的眼神。

    伊宁被李天双这个眼神给搞得莫名其妙。

    什么鬼？

    不过，楚云却是明白了一点东西。

    感情刚刚这个家伙是误会了。

    要知道，刚刚从楚云的角度看过去，都是一个十分尴尬的位置。

    而且，因为伊宁领口垂下的缘故。

    楚云把两座雪山自然是尽收眼底。

    楚云不是什么圣人君子，在看到这种情况的时候，还假装将自己的视线离开。

    他自然是有便宜不占王八蛋的原则，将雪山的风光给看了一个遍的

    别说，伊宁可能是天生的，皮肤是十分白净的。

    这种白，有点像是楚云前世看的一个漂亮国的电视剧里的的人物，麦克斯！

    麦克斯的皮肤就是十分白加大的！

    伊宁的皮肤，还真的是有点像是那种。

    而且，雪山的称号也不是楚云瞎起的，只是，这雪山的顶上还有点别的颜色。

    等到伊宁离开后，李天双冲进了宿舍，冲着楚云就竖了一个大拇指！

    “牛啊！这么快就和伊宁好上了伊宁可是不少人心目中的女神呢！”

    楚云翻了一个白眼，这个家伙，竟然还有点八卦，不过男生寝室里好像也就是这样。

    前世楚云住在八人间的寝室里，有个男生大晚上带姑娘回来！

    他们自然是没什么，不过楚云作为那家伙的上铺是受罪了。

    事实上，楚云到现在也没有想通， 其他男生是怎么能够睡得和死猪也一样的！

    楚云没有理会李天双这个八卦男、

    而李天双则是有点八卦没完的感觉：

    “云哥，你也给我说说，怎么泡妞？！”

    “我还是个雏呢！”

    道理上讲，男人是十分避讳这些东西的，就算自己是一个雏，他也不会说自己是个雏。

    这一点上，男女之间还真是相反的。

    女生希望自己一辈子都是第一回^

    而男生，说不定一到十八岁，就要宣布自己不是雏了！

    楚云没好气地和李天双说道：

    “自己去酒吧找……”

    “酒吧？”

    李天双微微一愣。

    酒吧这地方呢，华夏自然也是有的。

    要说起来华夏的酒吧历史也不短了，至少大清还没亡国的时候，魔都就已经出现了。

    而现在，已经是进入新世纪了。

    京城的酒吧已经是不少了。

    李天双倒是去过不少次，但是，这货，完全不像是别的富二代一样，早早就开窍了，李天双在搭讪这方面，比男女之间的那点事情，还要雏。

    虽然李天双和男生相处一点问题都没有，而且，为人处世上李天双也没啥问题。

    除了嚣张一点，好像也就是一般般。

    但是，作为一个富二代，这个家伙在女人这件事上，竟然是一点天赋都没有！

    楚云点了点头：

    “怎么难道你还想找自己的真爱？你爸会同意？”

    楚云的话倒是说在了点子上，李天双明白一件事，他的婚姻，肯定不能按照自己的意图来！

    虽然京城李家是建国后才崛起的家族，但是，这样的家族，和老牌的家族是有共同点的。

    那就是利用联姻，来巩固自己的地位！

    这样的家族中，子女怎么可能有自己想要和谁结婚就和谁结婚？

    除非，李天双的父亲现在原地去世，李天双直接继承了京城李家的全部财产。

    这样，才能够自由自在地 去谈恋爱！

    不然的话，李天双就只能够听从家里的安排。

    现在，这种情况，李天双也就只能够期盼，家里安排的女人，至少不是自己讨厌的类型。

    但是，有钱人家的子弟，怎么可能在一个女人的肚皮上终老终生。

    就以李天双的父亲为例，虽然李天双的母亲去世后，老头很长时间没有续弦，但是，这老头睡过的女人，说不定比李天双认识的女人还多！

    这一点上，李天双是一点作为富二代的自觉都没有！

    就在李天双还在纠结的时候，楚云的电话却是响了起来。

    楚云拿起来一看，居然是许久没有联系的牛晓峰。

    牛晓峰这个家伙，自从来了京城就没有了他的消息。

    也不知道，这个家伙做老师做的怎么样了。

    李天双看到楚云的电话来了，也是闭上了嘴。

    楚云拿起手机，按下了接听键。

    “云哥儿！”

    牛晓峰的声音从电话里传了过来。

    楚云撇了撇嘴，这个货，这么叫自己的时候，好像准没有什么好事！

    “你那边怎么这么吵？”

    牛晓峰说话的声音明显有点大，不过，他那边的背景音本来也不小！

    “我在酒吧呢，虽然现在放着舒缓的音乐，但是这个音量可是不小啊！”

    牛晓峰得意的声音传了过来。

    楚云听到这个家伙在酒吧，倒是十分意外！

    牛晓峰这货虽然闷骚，但是，这年头，酒吧的消费可是不低！

    这个货竟然舍得去酒吧潇洒？

    不过，楚云也没有多问，牛晓峰的性格在遇到楚云后，变化了不少，楚云当然是知道的。

    “怎么你今天是想要请我喝酒吗？”

    京城酒吧的酒可是不便宜啊！

    没想到牛晓峰嘿嘿一笑：

    “那当然，我发工资了，第一时间给你打电话，请你喝个酒！”

    楚云的眉头微微一挑。

    “这就发工资了，不是还没有一个月呢吗？”

    楚云笑了笑。

    “我们是挂名制，我的档案在七月底就过来了，所以八月份虽然我没有上班，但是也是有工资的！”

    楚云听得顿时愣了一下，这单位，不错啊，不上班都给钱！

    “多少钱啊，让你飘成这个样子？”

    楚云摇了摇头。

