    “你是幻音坊女帝！”

    钟小葵面色惊骇的看着一剑将她逼退的女人，她到底是没想到堂堂幻音坊女帝，竟然会亲自下场刺杀。

    “杀了她！”

    女帝却是没有想要回答钟小葵的意思，直接朝着众人下令。

    六位圣姬对女帝是唯命是从的，女帝的声音才刚刚落下，梵音天六人便已然分落四周将钟小葵给团团围住。

    钟小葵环顾四周，心情顿时颠落谷底，即便是她的那张面瘫脸，也是不由露出一抹惧色。

    别说还有女帝这位大天位在，光是这六名小天位的圣姬，她都是一时间难以脱身的。

    忽然，一种危险的直觉涌上心头，手中冥水丝立即飞出，内力鼓荡将冥水丝撑开护卫在周身。

    越来越近了，那种危险的感觉。

    到达那个临界点，身上的汗毛矗立起来，钟小葵悍然转身，环绕在周身护卫的冥水丝瞬间倾泻而出。

    黑夜里，寒星点点，给人一种死亡的冰冷感。

    “不好，宣灵快退！”

    偷袭的常昊灵，察觉到威胁袭来，立即停下自己的攻势，招呼常宣灵后退。

    常宣灵如今也是中天位，对于危险的感知并不比常昊灵差多少，又得到常昊灵提醒，也是立即停止攻击，手中短剑转刺为格挡。

    常宣灵现如今的实力虽说与钟小葵相当，但钟小葵到底是玄冥教的钟馗，在中天位上沉浸多年，常宣灵这种靠着功法与姜云卿推上去的中天位与之相比，还是有所不如的。

    “叮叮叮～”

    冥水丝与短剑相碰，发出一阵清脆的响声。

    常宣灵只感觉整个虎口都在发麻，握着短剑都微微有些勉强，根本使不上力气来。

    而常昊灵，则是御起护体阴气抵挡，本以为钟小葵实力与自己相当，也不过是中天位，自己的护体阴气足以抵挡一会儿，只要自己退的足够快，钟小葵这个老牌的中天位是拿他没办法的。

    却是不曾想钟小葵的冥水丝竟是直接穿透了他的护体阴气，直逼他周身数处要害而来。

    “靠！”

    常昊灵忍不住爆了句国粹，身体呈现一个比较夸张的扭曲，顷刻间便避开了所有的要害。

    当然，也仅仅只是避开了要害而已，冥水丝穿透身体，留下数个血洞，脸上也被留下一道深深的血痕。

    “大哥！”

    常宣灵看见常昊灵踉跄落地，面色闪过一丝焦急，连忙过去扶住常昊灵。

    “黑白无常？”

    钟小葵直到这时才看清这两人是谁，只是这怎么可能？

    当初同为鬼王座下，钟小葵对于这两人还是比较清楚的。

    这两人当初帮助冥帝暗害鬼王，得以掌舵一方，而她则不得不投靠朱友贞以求自保。

    现在冥帝身死，鬼王脱困，重掌玄冥教，以鬼王的脾气，实在没道理会放过这两人。

    而且最诡异的还是这两人的实力，曾经不过是两个中星位的蝼蚁而已，现如今却是赫然都有着中天位的实力。

    可即便是中天位，在鬼王面前也是不够看的啊，钟小葵还是疑惑这两人到底是如何躲过鬼王的报复的。

    然而，女帝却是不给钟小葵过多思考的机会。

    眼见钟小葵一招逼退常宣灵与常昊灵两人，女帝的身形顿时暴起，一闪即逝，下一瞬女帝手中的紫宵剑便直逼钟小葵的咽喉。

    钟小葵心有所感，立即抽身而退，同时双手往前一推，身后的冥水丝徒然倒转，阴冷的寒芒冲向了袭向自己咽喉的剑刃。

    她不敢与女帝以伤换伤的硬拼，因为她此时的对手是幻音坊女帝，那是与冥帝、鬼王一个级别的大天位高手，速度只会比她更快。

    她若还想着以伤换伤来逼退女帝，那下场绝对是她命丧当场，而女帝毫发无伤。

    然而，即使钟小葵有着这种自知之明，但奈何她与女帝之间实力相差实在太大。

    上次她之所以没有死在姜云卿的手下，那是因为姜云卿手下留情了，而女帝可是没有手下留情的意思。

    剑锋上紫光绽放，钟小葵的冥水丝瞬间被弹开，而女帝的速度不减反增，剑尖转瞬便刺破钟小葵咽喉部位的皮肤，一抹嫣红透体而出，并不显眼，但钟小葵却是浸出了一身的冷汗，面对死亡的威胁，极少有人能突破身体本能的畏惧。

    就在钟小葵打算闭眼等死的时候，却依旧只感觉到咽喉处传来的轻微疼痛，而不是利刃刺穿喉咙，鲜血决堤不再涌上头颅的窒息与晕厥。

    “给本座个面子，这个人让本座带走如何？”

    一个粗犷并极具威严的声音响起，这个声音钟小葵是十分熟悉的，惊喜的睁开双眼。

    只见一个高大的身影站在了他的前方，这个人浑身焦黑，头发和那一脸长髯依稀能看到先许赤红，浑身衣衫褴褛，铠甲数十道大裂缝，看上去已是岌岌可危。

    而就是这么一个人，仅用两根手指，便轻易地夹住了女帝紫宵剑。

    那两根手指便如同铁钳一般，死死地夹住了剑身，任凭女帝再如何咬紧牙关，也无法将剑尖再往前递进一分。

    “不要白费力气了，单论境界来说，本座已与姜云卿相当，同样在大天位之上走出了自己的道路，仅凭大天位的你和这些喽啰，不过本座一手之敌！”

    说着，那人推开钟小葵，随即便松开了紫宵剑，两根手指转夹为弹，轻描淡写的往旁边一弹。

    女帝便只感觉手中的长剑仿佛受到了重锤的凿击，整个人的重心都随之偏移，被带向了一边。

    如果这人有杀心的话，接上一番攻击，至少可以给女帝造成重伤。

    然而，他并没有乘胜追击，只是负手立在了原地，像是个孤高的强者。

    “哼，玄冥教鬼王，好大的威风！”

    女帝步履踉跄，堪堪稳住了身形，收回长剑，持立在身旁，冷哼一声，淡然的说出了来人的身份。

    虽然此人浑身焦黑得已经看不出来样貌，但现如今的玄冥教中，能有此实力的，也只有鬼王——朱友文了。

