    1.

    开始写之前想了很久该怎么称呼他才显得既亲密又不肉麻？

    “先生”这个词不得不说是很奇妙，当你将“生”字读第一声的时候，生疏得像是商场的服务员遇见第一次见面的顾客。可当你把“生”字读作第三声时，他就成了你最亲密的人。

    开心的时候，这本书叫《先生是大可爱》，不开心的时候叫《先生是大猪蹄子》。

    我的Z先生，我们认识的时候，他只有14岁，我13岁。

    先生有过很多外号，中学同学叫得最多的是“草哥”，顾名思义，他曾是我们年级的级草。

    凭着小学毕业时就逼近一米八的身高霸占了此位长达六年，直到我们高中毕业。

    级草这种东西就是比班草高一个档次，又比校草低一个级别的存在，很是尴尬。这就是为什么很长时间里我只听过他的名字，却对不上人。

    名气仅限于此，不过尔尔。

    初中我和他隔了三个班级，教室隔了一层楼。

    年纪小的时候目光短浅，眼睛只盯着班上的男生看，看不到五十米开外的人。所以我们相安无事地度过了两年。

    初三，我混上了学校记者站站长。他们班有一个女生是我站站员，一次我去楼上通知妹子出板报。

    只是在他们班教室门口晃过了一下，一段孽缘就此开始了。

    先生当时小小年纪，已经心机深沉。

    他觉得我长得可爱，但他不会直接冲上来找我要联系方式这么low。

    他只是云淡风轻地和他们班一个男生提了一句，“这个女孩挺可爱的。”

    2.

    Z先生告诉的这个男生当然不是随便某个没有故事的男同学，男同学有一个表妹叫瑶瑶。瑶瑶在我隔壁班，和我是数学补习班最好的朋友。

    所以这句表扬辗转传到我耳朵里似乎是必然的事情，只是时间长短问题而已。

    这个手段的高明之处在于，当一个女孩意识到也许有人喜欢她，那这个人在她眼里就会变得有些与众不同！

    即使在此之前，他们从无交集。

    尤其是如果那个男生又有那么些讨喜的地方，这种羁绊就会自然而然越来越深。

    搞笑的是，Z先生或许没想到，大伙儿年纪小的时候都有点喜欢故弄玄虚的毛病。

    当时，瑶瑶和我说的是：“55班有个男生夸你可爱哦。不过我表哥说，不能告诉你是谁。”

    末了，又神秘兮兮加一句：“不过我可以告诉你，他是个帅哥，长得很高。”

    本来这个指向性已经十分明确，但55班这个神奇的班级当时聚集了全年级最高的三个男生。而且以我们当时有限的审美水平而言，都长得挺帅。

    其中名气最大的当然是人称草哥的Z先生，所以我第一个排除了他。

    于是，那段时间我心里怀揣着“这小子暗恋我”的心思，莫名其妙开始和“三大金刚”里的另一个男孩崔大大熟悉起来。

    我们关系迅速发展到偶尔还会打电话说个睡前故事什么的。

    眼看着我就要花落别家，Z先生才发现势头不对，需要出手力挽狂澜一下。

    3.

    有一天，在校门口翻栏杆出去改善伙食的Z先生，眼尖瞟到刚从食堂走出来的我和我们共同的朋友阿苏。

    Z先生终于按捺不住，但表面仍然云淡风轻地招手将阿苏叫了过去，两人隔着栏杆说话。

    虽然那时候我和他并不认识，但也听过他的名字。

    我站得远远地不敢直接看他，只敢玩手指头的间隙假装不经意抬头瞟一眼他的衣角，脚踝或者后脑勺。

    那时候Z先生喜欢穿宽大的T恤和肥肥的裤子，有点类似于现在流行的嘻哈打扮。长手长脚从宽松的衣物里伸出来，显得格外纤细修长。

    而且他约莫是雄性激素分泌不够，在青春期的男生们争先恐后发育出两只“毛腿”的时候，Z先生两条光腿十分干净，颇得我心。

    在我的视线从他的脚指头打量到胸口的时候，阿苏笑眯眯地回来了。

    她说Z找她是在问我的QQ号。那姿态仿佛皇上选妃，三生有幸才翻了你的牌子。

    “Z很不错，抓住机会哦。”

    就在我感叹最近桃花运怎么这么盛的时候，瑶瑶惊讶地反问我：“谁说崔大大喜欢你了？我之前说夸你的那个男生就是Z啊。”

    我这才犹如醍醐灌顶，反应过来难怪偌大的校园，最近怎么走哪都可以碰到他。当时的我将这一切归咎于玄学，俗称缘分的东西。

    所以我给Z先生取了个十分矫情的外号，方便我和朋友们讨论他的时候不被别人听出来。这个外号叫：偶遇。

    整得跟地下革命党接头代号似的。

    4.

    我对Z先生的第一印象起源于一张照片，一张放在别的女孩子床头的照片。

    初二暑假一个再普通不过的午后，我和密友南瓜一起去阿苏家玩。

    我在阿苏床头柜上看到一个玻璃制的四寸相框，里面是一个男生逆光的侧影。

    男生站在教学楼前面，穿白衬衣，应该是在跑起来的时候被抓拍的，所以风扬起了他的衬衣衣摆。即使逆着光看不到脸，一种文艺男神气息也从相框里喷薄而出。

    我问阿苏这是谁。

    她说：“Z啊。55班的，听说过吧？我在运动会那天抓拍的。帅不帅？”

    我放下相框，由衷地点了点头。

    那时候我也只是遥远地听说过这个名字，怎么也想不到后来会和照片里的人有那么深的羁绊。

    阿苏说，运动会那天Z先生打篮球蹭伤了膝盖，在教学楼前碰到因为中暑想回教室休息的阿苏。

    此时，两人已经认识两年，是很熟悉的朋友。

    Z先生知道她中暑，二话不说瘸着腿跑去医务室给她买藿香正气水。而她就是在他跑开的时候，偷偷按下的快门。

    也许阿苏在那一刻对Z有过一秒的心动，也许没有，我从来没去求证过。

    我不知道她后来是以一种什么心态将我介绍给Z先生认识。可能就像她自己说的，有些人永远只适合做朋友。

    我那时候不认识Z，听完他们的故事只觉得好浪漫，并留下了Z真是个贴心的好男生的印象。

    后来喜欢上他，才知道这种性格多么可气。他那时候完全就是台中央空调啊！

    此后多年，先生一直和我说他当年如果没有遇到我，应该会是风中浪子，浪里白条。

    他的同班同学也一度认为他会是万花丛中过，每朵都摘过的传奇人物。

    可惜这个立志做浪子的传奇人物，在他扬帆起航的前一刻被我一举拿下。

