    

    温妮不在管其他的变异老鼠，他们的首要目标和唯一目标是异神鼠，其他变异老鼠都是其次。

    温妮鹰眼锁定异神鼠，手指不停扣动扳机，拉响枪栓，每一枪的间隔极短，瞬间打光了狙击枪里的十发子弹。

    但是异神鼠的反应能力超乎想象的可怕，竟是将温妮的狙击子弹全部躲开，没中一枪，简直匪夷所思。

    罗奥恩和影鬼在异神鼠出现的同时就动了，温妮的狙击虽然没有伤到异神鼠，但拖延了时间。

    罗奥恩和影鬼一左一右赶至，将异神鼠拦住。

    罗奥恩手中骑士剑燃烧起炙热火焰，极速的劈向异神鼠，异神鼠向后一退，轻飘飘的躲开罗奥恩的疾攻。

    异神鼠发出尖锐的嘶吼，那声音极为可怕，罗奥恩脸色大变，体内魔能剧烈波动，他疾驰的身体陡然一顿，脸上浮现出圣银之栓。

    只是一声尖啸，便让高级骑士现出了圣银之栓，这异神鼠更恐怖了。

    影鬼同样受到冲击，与西蒙之间的链接变得不稳定起来，身形也慢了下来。

    异神鼠乘此机会，迅速逃离。

    然而草丛之中冲出一头肥硕的大猫，将它拦住。

    正是老猫，老猫一声尖啸，精神冲击如利剑一般刺向异神鼠，异神鼠来不及反应被冲击的翻滚出去，低着脑袋，不断晃动，痛苦的尖啸。

    西蒙瞬间恢复了链接，影鬼速度爆发，奔向异神鼠。

    异神鼠再度尖啸，老猫同样尖啸，一猫一鼠同样是精神冲击。

    影鬼再度被冲击的停顿下来，坚硬的影鬼之躯崩开了，化作了黑雾。

    异神鼠再度被冲击的翻滚出去，罗奥恩杀到，一剑刺过去，异神鼠一翻身，一爪子探过去，和骑士剑撞在一起。

    叮的一声，火花四溅，异神鼠架住了罗奥恩的攻击。

    异神鼠爪子一歪将骑士剑大片，身形一个纵跃，如白色闪电撞向罗奥恩。

    罗奥恩急忙闪避，异神鼠的爪子从他的腰腹部位划过，坚硬的锁子甲被撕碎，腹部多出了一道爪印。

    这一幕让众人胆寒，高级骑士都无法这头异神鼠。

    在鼠灾之后的两个多月里，这头异神鼠到底发生了怎样的异变啊。

    异神鼠凶戾的瞪罗奥恩一眼后，迅速冲向森林，准备逃离。

    但是老猫再度将它拦住，一猫一鼠正面对决起来，结果老猫居然不是这异神鼠的对手，几次对决身上出现了好几道伤口。

    影鬼迅速逼近，在它又一次将老猫打退之后，骑士剑快如闪电的挥斩，奔驰的速度让异神鼠无法发动精神冲击，只得被动抵挡。

    碰到一声，异神鼠向棒球一般倒飞出去，三个断爪掉落地上。

    异神鼠在地上翻滚了一段后，还没爬起来，无形之线迅速靠近，将它捆住，枪声再响，接连不断，异神鼠低吼着将无形之线挣断，身形不算闪烁躲避子弹。

    但还是没能躲开所有的子弹，一颗子弹打中它的后腿，狙击子弹的强大破坏力直接将它的后腿骨打爆，后腿几乎是废掉了。

    然而它的后腿出现了白色蒸汽，血肉骨头以肉眼可见的速度生长，超乎想象的再生能力可以让它在几分钟之内将后腿重新生长出来。

    但是西蒙他们不会给异神鼠机会，马文的无形之线再度奔过去，失去一条后腿的异神鼠速度受到极大影响。

    马文倾尽全力施展无形之线，十数条无形之间不断缠绕编制，将异神鼠的道路全部拦住，异神鼠挥动爪子，张开牙齿撕咬，但另有一条无形之线悄然的将异神鼠的另一条后退捆住，猛地一拽将异神鼠拽倒在地。

    其他无形之线立马冲过去，射入地面，将异神鼠捆在地上。

    一颗子弹瞬息而至，异神鼠发出恐怖的尖啸，那子弹竟是在尖啸声下偏离了位置。

    马文也遭到了尖啸声影响，体内魔能躁动，圣银之栓浮现出来，无形之线受到影响，捆缚的力度缩小，异神鼠直接压断了无形之线，从囚笼里逃脱而出。

    “给我死。”罗奥恩龇牙咧嘴，身上闪烁着银光，他的皮肤被圣银之栓灼烧，痛苦不已，强忍着痛苦，挥出了一剑。

    异神鼠迅速避开，但是老猫的精神冲击直接打中异神鼠，将它轰倒。

    紧跟着是一道璀璨的剑光劈落，重重的劈向异神鼠，异神鼠惊恐的举起爪子抵挡，砰的一声，异神鼠自再度飞出去，还没落地，影鬼将背后的崩解之剑甩过去，如同箭矢直接刺中了异神鼠的腹部，将它的身体刺穿了。

    “击中了，这下子看你怎么跑。”西蒙满头大汗，异神鼠的尖啸声带给他极大的精神压力。

    异神鼠倒在地上，痛苦的哀嚎，不停的撕啸。

    影鬼全力奔过去，准备将异神鼠擒拿，但是一声声嘶吼声响起，一双双暴戾的血色双眼在黑夜中闪烁。

    从鼠洞里爬出来的变异鼠群受到异神鼠的尖啸哀嚎发生了极速异变，体型不断变大，冲向异神鼠。

    “我拦住这些变异老鼠，你们搞定异神鼠。”罗奥恩喘着粗气吼道，他不顾快要达到极限的身体，挡在了鼠群前面，挥动着灼热骑士剑拦截鼠群。

    这些变异老鼠已经陷入了狂暴，疯狂冲击罗奥恩，罗奥恩全力抵挡依旧无法全部拦截。

    温妮开枪支援，给西蒙争取时间。

    影鬼奔过去，老猫策应，用精神冲击打断了异神鼠的尖啸。

    影鬼抵近，骑士剑闪电般的劈斩，腹部被刺穿的异神鼠行动不便，只能不断地尖啸想要挡住影鬼。

    影鬼刚刚凝视的身躯再度雾化，身体正在解离。

    西蒙咬牙不停地保持链接，雾化的手臂挥动骑士剑中行劈落，直接斩掉了异神鼠的一条前肢。

    等影鬼再度挥剑时，影鬼化雾消散了，骑士剑哐当落地。

    西蒙从远处窜出来，飞速奔向异神鼠，手中魔能手枪不断开枪，子弹被它的尖啸声一次次的偏离。

    老猫栖身过去，一爪子呼在异神鼠的脸上，将它的一只眼睛给抓瞎了。        

