    第2668章冷酷无情的陆天龙

    “……”

    神尾突然耍无赖的样子，让刚才还一脸愤怒的绿萝直接无语了。

    她总不能真的动手废掉自己的弟弟吧。

    “噗嗤！”

    后面的慕容婉儿和苏小蛮更是被神尾现在的样子逗乐，都觉得这个平日里看上去特别吊儿郎当的家伙还有这样的一面。

    不过，这也正是陆天龙比较喜欢神尾，愿意让他跟在自己身后的原因。

    “神尾挺不错的，听说之前在龙族，陆天龙一个人对抗古妖一族的妖神陛下，命令神尾带人撤离。”

    “神尾临走之前喊了一声，若是天龙有事，他总有一日要屠尽异族。”

    苏凌月轻声对着旁边的周冰冰等人道。

    虽然当时那个画面没有亲眼看到，但光听就觉得这个家伙特别重情义。

    当然，让神尾这浪荡公子哥去屠尽异族，显然不太可能，可在那种情况下，能够说出这句话，可见他对陆天龙的情义就不一般。

    还有现在，看到自己同族的神风被陆天龙踩在脚底下，绿萝第一反应是暴怒，而神尾则马上认定事出有因，这也是对于陆天龙无比的信任。

    “姐姐，你跟老大接触的时间短，不了解他的脾气，但是我了解呀。”

    神尾见绿萝有些犹豫，马上趁热打铁进行劝说。

    “他这个人，被人敬他一尺，他还人一丈，别人犯他一尺，他同样还人一丈。”

    “你想想看，他若真是仗势欺人的那种性格，我每天在他面前活蹦乱跳的，不早就被他欺负死了？”

    神尾这家伙虽然吊儿郎当，但是看人还是挺准的，现在对陆天龙的性格也是分析的很清楚。

    陆天龙还的确就是这种人，吃软不吃硬。

    “恩。”

    绿萝深吸几口气，努力让自己冷静下来。

    她上次受伤，也跟陆天龙相处了一段时间，认定神尾对陆天龙性格的判定是正确的。

    而且绿萝跟龙皇等人同在天罚山，也听说了不少陆天龙的事情，现在仔细想想，刚才做的的确有些太冲动。

    “陆天龙，刚才是我太冒失了，我向你道歉。”

    深吸一口气之后，绿萝毫不犹豫直接开口道歉。

    光凭这一点，就让后面的苏凌月等人在心中竖起大拇指，可并不是每个女人都能这么痛快的承认错误的。

    “恩。”

    陆天龙若有所思的看着绿萝，淡淡点点头，都说伸手不打笑脸人，尽管她刚才的确冲动，但现在已经道歉，他自然也不会再说什么。

    “老大，这到底是怎么回事呀？”

    见气氛缓和，神尾赶紧凑上来，低头看了地上的神风一眼，接着开口。

    “这小子我认识，从小就眼高于顶，连我都不放在眼里。”

    “说说看，这次是不是做了什么罪大恶极的事情，让你没办法才出手教训他？”

    “我知道了，他该不会是精虫上脑，调戏了嫂子们吧？”

    这家伙一惊一乍的开口，最后惊呼出声。

    “嫂子们……”

    最后一个称呼，让苏凌月等人全都瞬间无语，这家伙就是不经夸，刚刚还说他比较靠谱，现在就在这里胡言乱语。

    “是这样的。”

    没等陆天龙开口，苏凌月向前走了两步，将刚才的事情简单描述一下。

    基本是还原事实，说神风父亲受伤，想要找自己去救治，但是后来闹的不愉快，神风开口威胁，结果陆天龙不得已出手。

    “哼，你是没看到这小子刚才嚣张的样子，凌月姐也是不去，他就得把人给绑了。”

    “对了，这家伙还说小八郎的名声都是吹出来的，还当着他的面要动手打我们……”

    旁边的周冰冰和慕容婉儿等人也开口，你一言我一语的开口，将刚才神风的罪状全都说了出来。

    她们这么一说，整件事的整个过程就全都还原在了众人面前。

    “你小子简直就是早死，污蔑我老大不算，竟然还在他面前为难我的这群嫂子们！”

    听完众人讲述，神尾直接跳了出来，怒气冲冲看着地上的神风道。

    “简直罪大恶极，要是我得话，也得直接废掉你不行，待会赶紧爬起来，老老实实给老大和嫂子们赔礼道歉，要是诚意不够，看我回去怎么收拾你。”

    他继续嚷嚷道。

    不得不承认，神尾这个小子很聪明，现在明面上是在斥责神风，实际上也是给两边一个台阶下。

    这样也能让陆天龙消消气，让他顺水推舟放开神风。

    连后面的苏凌月等人也都挺佩服，别看这小子平日里不着调，还挺会说话办事的。

    这样一来，换成别人的话，也就顺坡下驴放开神风了。

    但陆天龙却没动，一只脚仍然踩在神风的胸口上，脸上表情依旧冷漠。

    “老大，你看……”

    神尾这回有些猜不透陆天龙的意思了，按照他对陆天龙的了解，可不是这么得理不饶人的性格。

    陆天龙看了神尾一眼，淡淡开口，“他要给我一个交代，如果不能让我满意，今天谁也带不走他。”

    “交代？对，必须要给你一个交代呀。”

    神尾赶紧点头烛，接着低头继续骂地上的神风。

    “你自己说，要怎么给我陆老大交代？是自己磕头赔罪，还是怎么滴？”

    “别装死呀，你倒是说句话。”

    “不过你小子也是，你父亲受伤，你去找咱们族里的人，或者去找药族的人帮忙都行，怎么来找凌月嫂子呢，她又不是医……”

    神尾一边嘟囔着，一边在心里快速想办法，看怎么样才能继续缓解现在的紧张气氛。

    可他嘟囔着嘟囔着，突然顿住了。

    先是一愣，接着陡然瞪大眼睛，猛然看向陆天龙。

    陆天龙脸色依旧冷漠。

    神尾心中一惊，马上又扭头去看绿萝，马上自己姐姐的脸色也很难看，看向地上神风的眼神充满了怨恨！

    “你……自作孽！”

    神尾终于明白陆天龙为何到现在还不放神风了。

    因为他突然想到，陆天龙现在如此愤怒，甚至不在意神风的身份要废掉他，不是因为之前被挑衅而生气。

    不是因为众多丫头被威胁而生气，更不是因为刚才绿萝的冲动而生日。

    他此时无比冷漠，原因只有一个。

    苏凌月天命之体的事情，被泄露出去了！

