    第695章 将死之人   

    白景衣十分淡定的摸了摸李丽质的头说道：“将死之人，就好好珍惜剩下的机会吧！”

    

    在场的人都倒吸了一口冷气，纷纷对着白景衣十分的敬畏。

    

    白景衣的这番话，无疑就是确定了对突厥进攻的想法。

    

    而那些世家的大臣们和国公大臣们都是十分的淡定。

    

    因为他们早就料到了白景衣的想法。

    

    而那些普通的大臣们则是十分的惊讶，没想到这北凉王对着突厥居然有着如此的敌意。

    

    程咬金则是十分豪放的说道：“白家贤侄真是勇猛啊！我大唐有如此的猛将，那么边境处的突厥人肯定要被我大唐给消灭！”

    

    尉迟恭也是非常赞赏的说道：“我大唐有白家贤侄这样的猛将，也算是我大唐的福分，对待突厥蛮夷们有着如此的气量，真是英雄出少年！”

    

    身后的国公大臣们纷纷支持道：“白家贤侄真是我大唐当之无愧的第一猛将，我大唐有如此的英雄少年，真是大唐的荣幸！相信北凉王必定会为了我大唐平定所有的敌人，为我大唐的百姓们带来一个盛世！”

    

    而东突厥的使臣和突利科库听到白景衣的话后，彻底的懵了。

    

    “难道我东突厥送上如此多的牛羊，黄金，领土，城池！都不能让北凉王改变心意，一定要消灭我突厥吗？”

    

    西突厥的使臣也是一脸的面如死灰。

    

    “北凉王居然下定决心，将我突厥当成了将死之人！这可如何是好！”

    

    而下面的前朝旧臣们则是十分不满意的说道：“启禀圣上，微臣认为北凉王的这番话极其的不正确！我大唐好不容易进入了和平，现在又怎能对着突厥主动出击呢！这岂不是让我大唐继续陷入战乱之中吗？”

    

    “启禀圣上，我大唐有今天的成就不容易，是我大唐的百姓们和士兵们付出了血的代价才获得这来之不易的和平，如果北凉王执意要对突厥进攻，无疑又是一番腥风血雨！圣上明鉴啊！我大唐的百姓们可经不起折腾了！”

    

    “启禀圣上，我大唐现在的和平来之不易，如果北凉王继续对着突厥发起进攻，那么无疑就将这和平的局面打破了！我大唐的百姓们该如何想啊！圣上明鉴啊！”

    

    “启禀圣上，我大唐现在终于获得了和平，而且周围的小国们都对我大唐主动臣服，这无疑是我大唐的好事！但是现在如果让北凉王主动对着突厥进攻的话，无疑会破坏这和平！我大唐的百姓们自然会对我大唐十分的失望！圣上你明鉴啊！”

    

    程咬金直接扯着大嗓门吼道：“你们这些前朝的老倔驴，难道真的不明白我大唐的和平是怎么来的吗？

    这可是我大唐的士兵们一刀一枪打下来的！我大唐的士兵付出了如此多的代价，结果你们这些老倔驴对着这些士兵的牺牲一点不提！这简直就是胡闹！”

    

    尉迟恭也不客气的说道：“你们这些前朝的大臣们简直迂腐，我大唐能有今天和平的场面，全部都是士兵们一刀一枪打下来的，但是如果我大唐放弃了这好机会，以后等这些突厥恢复精力后，一定会对我大唐卷土袭来，到那时！我大唐就没有这么好的机会了！得来的和平也会丧失！百姓们会继续接受苦难！”

    

    身后的国公大臣们都纷纷说道：“正是如此，我大唐能够有今天，完全是我大唐的士兵们打下来的！这些突厥的蛮夷们会对着我大唐主动臣服！也是因为我大唐的武力摆在这里，如果不是这些士兵们的付出，我大唐怎么可能会有如此的境界！”

    

    “对！我大唐现在好不容易获得了最好的机会，结果你们这些前朝的老倔驴们就纷纷要求停战，那我大唐百姓们和士兵们的血岂不是白流了？

    简直不可理喻！”

    

    “我大唐如果不珍惜这个最好的机会，那以后这些突厥蛮夷们卷土重来之时，必定会在我大唐掀起一股腥风血雨！你们的思想简直太过于迂腐了！这些突厥蛮夷们怎么可能是对我大唐如此听话！如果我大唐没有北凉军，你们再看看现在到底是什么场景吧！”

    

    这些国公大臣们的话十分的有力量，让满朝的文武大臣们都有些感慨。

    

    毕竟突厥人是什么样，这些人全部心知肚明。

    

    那简直不是人，就是一群披着人皮的畜生。

    

    如果不是北凉军主动站出来，击退了这些突厥的蛮夷们，他们又怎么可能在这夜宴之中歌颂大唐呢？

    

    大唐能够有今天，完全不是依靠运气，也不是因为这些突厥蛮夷们的善心有所发现。

    

    大唐今天的荣耀，今天之所以能让这东西突厥的使臣都跪在大唐面前，纷纷献上贡品，要求大唐将他们纳入藩属国，全都是大唐的北凉军一刀一枪打下来的！   

    如果大唐现在决定要对这些突厥蛮夷们和亲，这无疑是浪费了平定突厥之乱最好的时机。

    

    这无疑是给了这些突厥蛮夷们最好的修生养息的机会，这些大臣们全部心知肚明。

    

    而李二也是肯定的点了点头。

    

    “如果不是北凉王，恐怕朕的丽质现在早就被突厥畜生们折磨死了！我大唐能有今天，确实都是依靠我大唐的士兵们打下来的，这些突厥蛮夷们之所以今天对我大唐如此惧怕，那也是我大唐士兵们的功劳，如果现在朕和东突厥和亲，岂不是相当于放弃了这最好的机会？

    岂不是直接放弃了我大唐百姓们和士兵们流的血了？”

    

    而下面的小国使臣们，已经彻底的吓呆了。

    

    高句丽，新罗，百济的使臣可没有忘记自己的所作所为。

    

    而自己胳膊上的绷带，这就是北凉王所为。

    

    他们都不由得惊恐的想到。

    

    “我们在北凉王面前犯下了如此的大错，这北凉王岂能轻易的饶了我们……那我们的国家岂不是……”   

    一干的小国使臣彻底的惊恐了起来。

    

    强如突厥，在北凉王的面前都是将死之人，更何况他们这些势力弱小的小国了。

    

    

