    “啪嗒！”在场的一位正在喝水的观众，手中的水杯直接落了下来，洒在自己的裤裆里面都没有察觉，只是一脸震惊的看着我们的贾老板。

    这家伙，怎么在这里说这样的事情！他怎么可以直接把索尼的事情给说出来！

    “呵呵……”一旁的主持人露出了有些尴尬的笑容，她敏锐的发现，情况有些不受控制了，但是这时候，她耳朵里面的耳机传来了现场导演的声音。

    “不要停，他爱怎么说就怎么说，让他说个够！”导演的声音低沉的说道“这是提升我们收视率的好机会！”

    “明白！”主持人点点头，虽说NHK和索尼之间的关系很深，但索尼毕竟没有直接控股NHK电视台，双方也仅仅只有合作关系而已。

    而对于任何一个电视台来说，最重要的事情无疑都是收视率了，现在导演同样敏锐的发现，贾老板可能要搞个大新闻，而这个大新闻毕竟会导致自己的节目收视率飙升，那这就足够了。

    索尼又不是他爹妈，他干嘛要护着索尼！！！

    当然了，最重要一点是，刚才大千法务部的人找到他，告诉他，因为节目组违反了大千和他们签订的，只允许邀请大千会员来参加节目的协议，所以大千随时可以对他们节目组提起控告，到时候就是几亿日元的赔偿金。

    如果节目组不想发生这一幕的话，就请配合一下他们的董事长，让我们的贾老板，可以愉快的接受整个采访。

    OK，话都说到这份上，导演自然不会再拦着我们的贾老板。

    同样，电视机前的观众们也竖起了耳朵，貌似今天能够听到有关索尼的大新闻，观众们的心情，就和后世华夏观众将要听到有关BAT的大新闻一样的充满了兴趣。

    “这次的事情和索尼有什么关系？”小泉二郎装作一无所知的问道。

    “当然有关系，因为一台VCD最重要的解码芯片，全球只有索尼能够制造！”贾老板非常巧妙的将东芝给隐去了。

    原因很简单，因为贾老板不想一次触怒两家大型企业，既然这一次是索尼针对自己，那就针对索尼一家来暴揍好了！

    “本来我们一台VCD的解码芯片，从索尼的购买价格是4万日元，然后再加上其他的一些器件，一台VCD的成本价大约在10万日元左右，我们在市面上卖到12万到15万日元，剩下的就是我们的利润了。一家企业的产品拿到20%-50%的利润，这在全世界都是正常的比例，所以这是一个正常的价格。”

    “但是索尼忽然将他们的解码芯片提价到了20万日元，价格足足翻了5倍，我们大千不可能再买得起这样的芯片了，但我们又不能让我们的计划落空，只能够以12万日元的价格，在华夏市场上收购所有库存的VCD！”

    “好在我们的消息比同行的消息要稍微灵通一点，抢先一步全都买了下来，否则我们这两个月恐怕真的要断货了！”贾老板叹了口气道，而观众们则听的如痴如醉，原来这里面还有这么奥妙的商业竞争关系和秘闻呀，实在是太有趣了。

    “可是为什么？索尼为什么要瞬间将芯片的价格提高到五倍呢？”小泉二郎继续问道。

    “原因也很简单，索尼上个月不是发布了他们的VCD计划了吗？他们也要生产VCD了，我记得这个新闻还让索尼的股价大涨了一笔呢！”

    “索尼在入行VCD之后，自然想要独霸整个市场，将我们这些先行者给击垮，那么最好的手段自然就是提高解码芯片的价格了。一旦解码芯片提高到20万日元一片，那我们的生产成本最终就会增加到30万日元！”

    “但索尼如果对外出售的VCD只卖25万日元一台的话，那天底下谁是他的对手，我们自然统统都要被索尼给干掉！”贾老板款款而谈道，将里面的种种缘由，一五一十，细细的讲述了出来，一丝一毫的隐瞒都没有，就这么全部丢在观众们的面前。

    “怎么可以这么的无耻，这不是垄断吗？”小泉二郎一脸震惊的惊呼道，而这也说出了很多观众们的心声……就算有些观众的心里面根本没有这样想，但小泉二郎说出来，这些观众们就顿时觉得非常有道理，索尼确实太过分了，这种商业竞争手段，简直丢人呀！

    “其实对于这一点，我虽然不开心，但也没什么好责怪的，这都是商业竞争手段嘛，大家各凭本事竞争，也没什么可丢人的！”反倒是一旁的贾老板替索尼说好话道“不过我受不了的，是有一些家伙在私底下搞小动作。”

    “什么小动作？”主持人终于抓住了提问的机会问道。

    “就是现在呀！”贾老板冷哼了一下“这一次为什么会爆出我们大千这样的新闻出来，当然是有人在暗中打算抹黑我们大千，彻底击溃我们这个对手。所以才使用了这样下三滥的手段，通过各种媒体来污蔑我们，同时企图煽动善良的扶桑人民的情绪，将我们从这里赶出来。”

    “你们不知道，在我参加这个节目之前，有上千个不明真相的群众在我们公司门口堵着我骂，这让我非常的伤心，但也更加坚定了我要证明大千清白的信心。”

    “呵呵……呵呵……”主持人此时的笑容简直尴尬到了极点，同时，她开始琢磨着如何结束这次采访了。

    “董事长先生，这个耍小动作的到底是谁？”小泉二郎愤怒极了，他高声的质问道。

    “他不会真的回答这个问题把！”主持人盯紧了贾亚鹏，贾亚鹏不会真的在节目上，直接把这个幕后黑手的名字给说出来吧！

    “嗯，首先声明一点，我没有证据，所以我只能猜！”贾老板嘿嘿一笑“根据我的猜测，这个人肯定是索尼没有跑的，毕竟他们的动机实在是太明显了，我用屁股想都能够想得到。”

    “说来也搞笑，他们搞来了不真实的黑料，指责我用两倍的价格将VCD卖给顾客，可是他们却真真切切的将他们的芯片用5倍的价格卖给我，你说他们是不是非常的搞笑？”

    “贾董事长，我想没有证据的，全凭猜测的事情，咱们还是不要说了吧！”主持人急匆匆的说道，索尼看了今天的节目，怕不是要全体爆炸了！

    “没事，猜猜看嘛，猜错了又不要紧，只要警察叔叔能够证明我说的是假话，那我亲自去他们公司门口，给他们道歉，请求他们的原谅，我这个人最真实了！”贾老板爽朗的笑道“不过话又说回来，不知道台下坐的十几位索尼的朋友，你们是怎么看的？尤其是第1个向我提问的那位朋友，我记得你应该是索尼公关二组的组长吧，我有朋友在索尼的照片墙上面看到了你和你的团队在北海道旅游的照片，所以顺口给我说了一句，咱们也算是认识了！”

    “哈哈哈哈哈！”