    要说怀着初初的时候是安安稳稳的啥事没有，那么这一个简直就是两个极端。

    不知道是触发了那个点，她是吃什么吐什么，眼见着整个人都瘦了一圈，端王急的不行。

    四处给王妃找能吃的东西，要是哪一天她吃下了什么没有吐，整个王府就跟过节似的，恨不能庆祝一番。

    这个样子别说是五皇子了，就连初初她都顾不上，初初倒是也乖的很，知道娘亲难受她就乖乖的，有时候还摸着沈琪的肚子教育弟弟，“你要乖乖的，姐姐给你糖吃。”

    沈琪虽然难受，但是看着女儿乖巧的样子心里也是欣慰，不知道是不是自己的错觉，总感觉在初初对着肚子讲话的时候，好像孩子真的安分下来，她也觉得好受的多。

    于是笑着道：“你多跟弟弟讲话，他听到你的话就不闹娘亲了。”

    初初一脸的兴奋，“真的？”

    沈琪点头，“嗯，他知道初初是一个好姐姐，所以听姐姐的话。”

    受到鼓励的初初更是干劲十足，于是没事就趴在沈琪身边，伸手摸着她的肚子说话。

    有时候她玩着玩着想到了什么就跑到娘亲的身边陪着弟弟说说话，然后还问沈琪：“他乖吗？”

    见娘亲点头，她才笑着跑开。

    王妈妈紫竹她们就夸赞初初，“郡主真是个贴心的孩子，这么小就知道心疼王妃，哄弟弟。”

    沈琪笑着点点头，然后怜爱的摸着初初的头，初初则是对着她露出一个大大的笑脸。

    等到沈琪的孕吐反应结束，再次进宫的时候已经过了大半个月，这也是自从五皇子养在娴妃身边之后她第二次见他，第一次是一开始听到这个消息的时候，那个很是五皇子刚要搬到娴妃的宫殿里。

    时隔半个月，再一次见面五皇子还记得她，彼时他正被四皇子牵着手，两个孩子一起来慈宁宫给太后请安。

    四皇子虽然比五皇子大了七八岁，但确实是这皇宫里和五皇子年龄最接近的一个皇子，如今十一岁的四皇子很有哥哥的风范，处处照顾着五皇子，这对他来说也是一种新奇的体验。

    以往都是几个哥哥照顾他，这个时候突然来了一个这么小的弟弟，他心里还是蛮高兴的。

    其实在五皇子刚出生的时候他就想要去找他玩，但是无奈沈妃看管的严实，还处处防备，生怕他会伤害小五似的，后来他也就慢慢的不再去找小五。

    任是谁整天被人防贼似的防着心里也不会舒服，就算是个孩子他也不习惯被这样对待。

    那个时候他不明白，回去还问母妃，“为何沈母妃要那样看着我？我不会伤害小五的，他是弟弟。”

    娴妃是不争不抢，但是不代表她傻，于是就笑着解释道：“因为五皇子身体虚弱，你沈母妃不放心，而五皇子还太小了也不能陪着小四玩耍，小四以后还是不要去打扰五皇子休息，以免影响了五皇子养病。”

    四皇子知道母妃是在敷衍他，撅着嘴不开心了几天也就放开了，反正小五也不能陪着他玩，很快就撂开了手。

    这一次五皇子养在娴妃身边，再一次走入四皇子的眼里，看着这么一个乖乖巧巧的弟弟，五皇子很是喜欢，于是无论去哪里都带着他。

    跟着四皇子四处走走玩玩，五皇子身体倒是好了不少，虽然还是比不得同龄的其他孩子，但相比之前他三天两头的病却是好了不知道多少倍。

    这一次沈琪见到他最直观的印象就是他变的活泼了很多，见到沈琪的时候兴奋的拉着四皇子的手就朝着沈琪跑来。

    然后跑到她面前的时候仰着脸，一脸的惊喜，眼睛里透着亲密，沈琪拿出帕子给他擦擦汗，然后直接拉着他的手，“小五身体好些了没？”

    五皇子使劲的点头，“嗯，好了。”

    这个时候四皇子则是恭敬有礼的上前给沈琪问安，沈琪看着这么一个半大孩子，一脸的笑意，“四皇子是个好哥哥，小五跟着你都变的活泼了很多。”

    四皇子笑的腼腆，五皇子则是悄悄拉着他的手，然后抬头对着他笑，四皇子一看弟弟这么乖巧可爱，更是喜欢的不行。

    沈琪看着两个孩子的互动，总算是放下心来，也许养在娴妃身边也是五皇子之幸。

    他不必再担心以后达不到母妃的期望，也不必为了那些虚无缥缈的事情争得你死我活，即使知道希望不大，也许沈妃还是不愿意放弃的吧，到时候五皇子要怎么做？

    知道五皇子很好之后沈琪也就彻底放下心来，接下来的日子就是安心养胎。

    这一胎比较之前要辛苦太多，她也不敢有任何的大意，所以这段时间连出门都很少有。

    她不能出去，又不能做别的事情，端王就怕她有个什么闪失，他其实心里还是有些懊恼的，觉得沈琪再次怀孕的速度太快了，会对身体有损。

    但是既然已经发生了，就只好尽量的护着。

    怕她无聊还特意上街搜罗一些小玩意带回去，不过沈琪每次都感觉十分好笑，这跟哄孩子似的态度是怎么回事，不过初初倒是挺高兴的，因为那些东西最后都成了她的。

    她虽然之前也不怎么出门，但是好歹还能在府里做些旁的，倒是不会觉得无聊，但是现在连看书都被限制，怕伤神，然后她就彻底的郁闷了。

    就在这个时候谢诗涵递上帖子要来看她，沈琪自然是求之不得，立刻吩咐人去国公府回复，自己随时有空。

    第二天谢诗涵就如约来到了端王府，而她这一次不是自己来的，还带着两个孩子，没错，她的第二个儿子只比初初小两个月，如今也能满院子跑了。

    孩子们在一起总是有共同语言，于是沈琪就吩咐奶娘和丫鬟注意照顾着，然后就随他们自己玩，她则是拉着谢诗涵说话。

    谢诗涵其实也有些无奈，看着沈琪充满歉疚的道：“本来没打算把他们带来的，只是家里没人帮着看，所以就只能来吵你了。”

    沈琪嗔怪一眼道：“你这样说就见外了不是，正好他们来也能陪初初玩，身边有那么多人伺候着哪里就吵到我了。”

    谢诗涵听她说完也忍不住笑了起来，看着她问道：“这现在感觉怎么样？”

    “这一胎不安稳的很，一定是个淘气的，当时怀着初初的时候哪里有这么多的事情。“她说着责怪的话，脸上却是一脸的温和。

    “那你跟我正好相反，我是怀着大儿子的时候反应特别强烈，当时孕吐的厉害，大夫都说要是再这样下去会小产，当时可是吓个够呛，不过第二个的时候就好多了。”

    沈琪笑着又跟她分享了一下养孩子的心得，已婚女人在一起谈论的无非就是孩子和相公，只要谈到这个话题就会打不住。

    两个人说着也是想到什么，然后相视一笑，谢诗涵还摇摇头，“真是，我都不知道我也有这样的一天。”

    沈琪笑，她何尝不是如此，不过她注意到了谢诗涵一开始的话语，这个时候也是比较好奇，于是就问道：“你说孩子在家没人看是怎么回事？”偌大的国公府还缺少一个看孩子的人？

    提起这个时候谢诗涵就忍不住摇头，“还不是婉妃的事情闹的，婆婆现在整日以泪洗面，之前什么都恨不能插上一手，现在是万事不管。”

    沈琪想想也是，不过想到了什么就看着谢诗涵道：“也许婉妃并不是没有机会再出来。”

    谢诗涵摇摇头，“咱们也说不准，连太后都管不了。”说着想到了什么，叹息一回，没想到最后受宠的竟然会是皇贵妃，出自丞相府嫡女。

    如今她又有了身孕，以后的事情还真是不好说，而且皇上至今都不立太子也不知道是如何想的。

    而且就算是出来又能怎么样？一个注定不会有自己孩子的女人，一辈子都是一个悲剧，皇上本就对她不喜，经过这次的事情之后心里更是厌恶，在宫里，一个无宠的妃子过的连宫女都不如，现在太后能护着她几分，说句大不敬的话，要是太后百年之后呢？那个时候她又要如何自处？

    沈琪拍拍她的手，谢诗涵这个时候倒是突然嘲讽一笑，“如今婆婆和大伯母势如水火，她一直觉得婉妃进宫是代替了严蕊，现在婉妃在冷宫受苦，而严蕊却夫妻和睦，生活美满，她心里不好受就跟大伯母大伯父闹，家里乱的很。”

    沈琪有些无语，虽然国公爷当时是一心想要送女儿进宫，而严婉被选中也确实是有这方面的原因，但是如今事情已经出来了，她不想着如何跟长房搞好关系，好歹有这个名头在婉妃在宫里也能少遭点罪，竟然还上赶着把人给得罪了。

    要是一开始长房说不定心里还有些愧疚，国公爷和夫人为了那点子愧疚还愿意周旋几分，那么现在估计也被磨的所剩无几，简直就是愚蠢！

