    

    第二天一早。

    赵浪便带着人出发了。

    少女们还是欢声笑语，在她们看来。

    就是一群人过了一个愉快的出游。

    这是她们这辈子以来都不曾有过的经历

    刚出城的时候，黑夫就面色严肃的过来说到，

    “公子，有人跟着。”

    赵浪看了看身后不时传来笑声的牛车队，眉间闪过一丝阴霾。

    他知道对方的目标了。

    “去告诉所有人进入警戒状态。”

    这是训练中的一部分，女生们也知道里面的意思。

    “再告诉车夫，不要爱惜牛的力气了，加快速度。”

    “小七，小九，你们和女生们到一起去。”

    “让我们的车到车队最后。”

    赵浪吩咐完，大家便都行动起来。

    很快，原本欢快的牛车队，瞬间安静下来。

    车队的速度也变快了，一股紧张的气氛顿时弥漫开来。

    赵浪看在眼里，心里便越发不舒爽了。

    这些人，就不能好好的过正当日子吗？

    车队一路疾行，但后面的人却一直不紧不慢的跟着。

    他们骑得马，想要赶上牛车，轻而易举。

    赵浪知道对方是在等待时机。

    等快到了中午时分，车队的速度显著的慢下来。

    牛已经疲惫了。

    赵浪知道，对方如果要发起进攻，就在这段时间了。

    这时，和他同一车厢的王离直接拿出一把短剑。

    赵浪带着几分歉意说到，

    “抱歉，把你牵扯进来了。”

    王离笑道，

    “都是一家人，不必见外。”

    昨天听到这件事之后，就暗自联络了自己的父亲，王贲。

    想要支援。

    可谁知道，他父亲就让人给他带了一句话，

    “不准透露身份，靠自己。”

    他就知道，赵浪的身份肯定有古怪了。

    把手里的短剑递给赵浪，

    “这把你拿着先用。”

    赵浪看着短剑，没有去接，说到，

    “我不会用剑，你自己拿着吧。”

    心里有点后悔，早知道选剑术精通了，这时候上哪儿找长枪去？

    王离笑着说到，

    “不用担心，我还有武器。”

    说完，便从车厢的侧面，拿出一杆大约两米有余的长枪。

    赵浪愣了一下，这玩意儿什么时候放上来的？

    王离也露出一个羞涩的笑容，说到是，

    “我身为一个武者，随身带支长枪，应该很合理吧。”

    实际上，这是他昨晚让人送过来，然后悄悄的藏在车上的。

    要不是怕没法解释，他都想拿几把秦弩过来。

    赵浪嗒嗒嘴，说到，

    “合理，很合理。”

    “这长枪就给我用吧。”

    “嗯？”

    王离愣了一下，然后说到，

    “阿浪，不是我舍不得，只是这长枪，并不是那么容易掌控的。”

    他说的是实话，长枪虽然一寸长，一寸强。

    但是如果没有经过长期的训练，一杆长枪在一般人手里，比木棒强不到哪里去。

    赵浪坚持到，

    “让我练练手，不行我们再换过来。”

    王离也只好说到，

    “那行，车厢里不好施展，你就拿枪往车窗外试试手感。”

    “慢一点，别伤到自己了。”

    然后把长枪递给赵浪。

    赵浪一接过来，就感觉到了一股熟悉感。

    整个身体似乎都和长枪融为一体。

    一招招霸道的枪术，顿时浮现在心中。

    看着赵浪拿着枪不说话，似乎走神了，王离笑道，

    “是不是拿枪都不好...”

    他话音未落，牛车外突然传来一阵马蹄声。

    赵浪这时候好像醒了过来一样，握枪的右手猛然一抖。

    嗡！

    一阵破空声响起！

    长枪便如蛟龙出海，斜斜的从车窗外刺了出去！

    “啊！！！”

    窗外传来一声惨叫。

    赵浪这时候直接从车内站起。

    手中的长枪更是猛然往上一挑，脆弱的木质车厢瞬间四分五裂！

    “停车！敌袭！”

    王离先是一呆，然后也反应过来，就看到车队旁不知道什么时候摸过来了两个人。

    一个人直接被赵浪一枪刺死！

    另一个正愣在原地，似乎想不通为什么才靠过来。

    这车窗里却突然伸出了一杆长枪，准确无误的刺死了自己的同伴。

    而下一个瞬间，猛然裂开的车厢，更是让他心颤。

    而就是这一愣神的时间，第二道枪影已经来到了他的面前！

    砰！

    木棍砸碎西瓜的声音。

    连杀两人，赵浪原以为自己会不习惯。

    但此时，他整个人都充斥着一股莫名的气场，把心中的那些不适统统都压制了下去。

    一旁的王离虽然很想问，赵浪小小年纪，怎么会如此霸道的枪术。

    但很明显不是时候，因为，见到事情突变，后方的敌人已经冲了过来！

    路上原本就不多的行人，看到这一幕直接从两侧的原野逃走了。

    数十匹马奔跑起来，在道路上激起阵阵尘土。

    带来极强的威压！

    “这些狗日的，哪来的这么多马？”

    王离狠狠的骂到。

    “公子！”

    黑夫他们几人也跑了过来。

    他们是赵浪的仆人，任务自然是保护赵浪。

    去死也带着男生到了旁边，几个人手里拿的是木棒。

    赵浪没有多说，他明白，少女们反而暂时是安全的。

    因为她们是对方眼中的货物。

    “站到牛车后面。”

    如果不用牛车当掩体，对方只要一个冲锋，这十来个人，就要全部身死！

    这就骑兵的威力！

    来不及多想，对方已经近在眼前。

    赵浪站在仅剩的车板上，手中的长枪如同闪电般刺出！

    双方交错而过！

    砰！

    一阵阵兵器交错的金属声响起。

    对方再次有一人落马，看着心口的窟窿，铁定是活不成了。

    赵浪的队伍中的两个男生直接倒飞出去几步，躺在地上不知生死。

    这是他们妄图用手中的木棍和别人交战的下场。

    “二黑！大猫！”

    去死看到飞出去的两人不禁大喊到。

    黑夫和另一个老兄弟听到喊声，脸上都露出一丝悲痛。

    但此时，对方的速度已经慢了下来。

    正是进攻的时候！

    赵浪已经一马当先，从牛车上跳下。

    身随枪上，朝着最边沿的一个敌人攻过去！

    王离更是直接跳上一匹无主的马，和对方近距离搏斗起来。

    黑夫几人结成一个小小的军阵，也杀了进去!

    但对方毕竟人多，而且还有精通搏杀的好手！

    即使赵浪短短的几个照面，就击杀了数人。

    但还是不可避免的陷入颓势。

    此时，没有人注意到，牛车队里面所有的少女们没有哭，没有闹。

    一个个正满脸严肃的拆着牛车。        

