    ?    大象不是还在郊区跟几大势力的代表谈判吗？怎么跑到这里来了，几大家族的代表呢？这一切怎么回事，金属人等人心中莫名升起了一股寒意。

    “公子早就看出你们不坏好意了，所以干脆将计就计，看你们能玩出什么花样。”大象冷冷地看着这些反骨子，占了差不多一半的人，他的表情痛苦，但是眼中的杀意却越来越浓烈。

    大象还是一个未成年的小孩子，感情世界还极为单纯，不管是最初收养他的老瘸子还是接受的刘危安，对他都是真心实意，当做自己人看待。他虽然过的艰辛，但是感情世界还是很真挚的，这一刻，让他感受到背叛的滋味，那是一种被人用刀子扎在心口上，然后用力搅动的感觉。

    “动手！”马学望轻喝，他的声音低沉，犹如一颗炸雷，在每一个人心中响起，在场之人无比被炸的身体一震，心神摇晃。

    金属人、九条龙、扛鼎力士等人直扑刘危安，每一个人都清楚，擒贼先擒王，刘危安是平安战队的核心，只要把它控制住了，就等于控制住了整个平安战队，唯有力王冲向大象，他不服气，之前打不过大象，不是真的打不过，只是为了完成马省长布置的任务，故意装着不敌，现在他要为自己正名。

    噗——

    金属人、九条龙、扛鼎力士等人只感到影子一晃，眼前已经失去了刘危安的身影，身体似乎被触碰了一下，再次定神，刘危安依然站在原来的地方，姿势都没有变一下。似乎刚才的消失只是幻觉，突然感觉不对，一低头，身体突然变成了红色，由内而外，一团燃烧着的火焰透射出来。

    “焚天之火！”

    一个个脸色大变，剧痛从传遍身体的每一个细胞，无法压抑的痛苦让每个人发出凄厉的惨叫，火焰先是在身体里面燃烧，短短的几秒钟就冲出了体外，化作明火，空气中的温度迅速攀升，相隔十米，依然感觉热浪扑面而来。

    尤梦寿翻身而起，苍白的脸色瞬间变成了红润，哪里还有半点手上的样子，原来一切都是伪装的，一同起来的还要符江，两人一手提一个，把伊凤久、二愣子等最初跟随刘危安的人转移到安全的地方去。

    “焚天老祖的焚天之火，你怎么也会？”一直泰山崩于前而色不变的马学望看见燃烧的火焰，忍不住变了脸色。

    “老夫被焚天老祖打伤，是刘公子救我的。”一道苍老的身影无声无息出现在边上，现场这么多人，竟然没几个人发现他怎么来的，似乎从开始，他就站在这里了。

    “你竟然没死！”马学望眉毛一挑，有些意外。

    这道苍老的身影不是别人，正是兴隆军校的老校长。

    “本来是要死的，不过老天看见我还有几分用处，让我在活两年，发挥一点余热，我就厚着脸皮留下来了。”老校长微笑道。

    几句话的时间，被焚天之火点燃的人已经烧城了灰烬，火焰熄灭，剩下惨叫袅袅，其中金属人因为体质特殊，坚持的时间最久，因而烧的时间也最久，烧城了一团金属液体。焚天之火犹如跗骨之蛆，不死不休，即使金属人变成了液体也不熄灭，一直到液体蒸发才熄灭。

    金属人临时 时候突然想起了绿巨人和白晓东，现在明白为什么两人会死在污血黑童的手上了，刘危安早就发现两人背叛，所以见死不救，以刘危安对付他们几个展现出来的实力，污血黑童根本不是他的对手。

    一切都是在演戏，他们在演戏，刘危安同样也在演戏，谁能笑到最后，他不知道，他已经失去了资格。

    另一边，大象和力王的战斗也分出了胜负，两人都是走的力量型的路子，一个是天生神力，从小就展现出可怕的力量，到现在都没有上线，一个是进化出来的能力，力大无穷，为了任务装着被大象压制，现在不需要如此了，抛开了伪装的力王展现出几乎不逊于大象的力量。

    随便一拳头就能让空气扭曲，拳风扫出，地面龟裂如蛛网，这才是力王应该有的威势，只有这样的力量才配得上力王的这两个字。

    两人硬碰硬，连续对拼了三十多记，把地面打烂了，方圆百米之内，没有人敢靠近，最后还是大象眼睛变红，进入了疯狂状态，一拳把力王打爆了，碎肉射向四面八方，仿佛下了一场血雨。

    一场大战，大象不仅没有半点疲倦，杀气腾腾盯着马学望，气势不断上升，在他头顶形成了一个百丈高的巨人虚影，恐怖无比。

    在马学望的边上，污血黑童还在四象阵里面攻击，似乎拥有无尽的力量，不知疲倦，一直可以战斗到天荒地老，四个老者支撑四象阵，消耗的力量远远小于污血黑童，此刻却有种吃力的感觉。

    马学望对于污血黑童和大象视而不见，只是看着刘危安，除了看见天火和老校长出现的时候略微变色，又恢复了平均淡定的表情。

    “轮到我有问题了，你什么时候看破我的布置的？”

    “没有看破，我是推算出来的。不过目标不是你。”刘危安的目光从地上的十几滩灰烬移开，灰烬还有余热，但是人已经没有了。不管他们背叛他是多么大的罪恶，至少之前没有半点对不起他，为了平安战队，不留余力。

    共事那么长时间，落得自相残杀的地步，说不伤感，那是假的。

    “你的目标是谁？”马学望好奇问。

    “地下王庭，你是知道我得罪了地下王庭的，以地下王庭的实力，面对这样的乱世，竟然不现身，你说有没有鬼？”刘危安道。

    “就凭这个？”马学望不能置信。

    “就凭这个。”刘危安认真道。

    “天意啊。”马学望摇了摇头，不知道该说什么，精心准备的陷阱，结果不断没有猎到猎物，反而被猎物把里面的诱饵吃掉了，这叫什么事，叹了一口气，“即便如此，这些人真真假假，你有是如何分辨的呢？难道他们在上面地方露出了破绽？”

    马学望指着地上的灰烬。

    “他们没有露出破绽，露出破绽的是你。”刘危安平静地道：“知道我做的一切，只是别人推动的结果，我就一直留心身边的每一个人，既然我是棋子，总有一天会被人舍弃，而能够对我的行踪了如指掌的人必然是我身边的人，但是我盯了很久，也没有发现半点异常，我就知道，想要让这些人露出马脚只有一招。”

    “来信丰市！”马学望道。

    “没错，摘桃子的地方必然在信丰市。”刘危安哂笑，“果然，我刚刚进入郊区，某些人就忍不住了。”

    “所以你就将计就计，主动入局。”马学望鼓掌，“相比于你的推测，我更欣赏你的勇气，你就不怕我一颗导弹把你炸死了？”

    “怕！”刘危安老实道：“所以我才会让一只污血黑童追杀了这么久啊。”

    “小伎俩！”马学望哑然失笑。

    “伎俩不在乎大小，有用就行。”刘危安道。

    “疑问差不多弄清楚了，手底下见真章吧。”马学望上前一步。

    “请！”刘危安双肩一挺，一股滔天气势爆发，气冲斗牛，风云变色。

    马学望却退回去了，在他的身后，大军之中扑出了三道身影，是三个年级超过百岁的老人，白发苍苍，犹如鬼影分别扑向大象、刘危安和老校长。

    大象发出一声野兽般的咆哮，主动冲了上去。老校长神情不变，手上却多了一根教鞭。而扑向刘危安的老者却被人半空拦下来了。

    “你的对手是我。”石虎双目如电，神光闪烁。

    “石虎，你不该来的。”马学望叹息一声，目光却盯着和石虎一同出现的两个人，一个是表情阴鸷的中年人，穿着一身笔挺的白色西装，却掩盖不了此人一身阴暗的气息，另外一人长发飘飘，遮住了容貌，身形消瘦，站着也是一副随时要被风吹到的样子，但是在马学望的眼中，此人就是一杆冲天神枪，刺破一切。

    “我应该早点来的，否则哪里需要死那么多人。”石虎大喝，义正言辞。

    “政治啊，你还是不懂。”马学望摇了摇头，右手一挥，数十道强大的人影从军队中冲出来，扑向刘危安。

    其中几个人的气息格外强大，身形移动，竟然引动虚空的异象，一轮黑日，一个把巨刀，一颗红色的树，还有一章蓝色的灯。

    面容阴鸷的中年人和长发人同时一动，挡住了其中两人，尤梦寿和符江飞出，挡住了另外两人，平安战队的高手也纷纷冲出，拦住了其他的高手，省政府外面十分宽敞，容纳数十人厮杀，丝毫不见拥挤。

    “还有多人，都叫出来吧，我一并接着。”刘危安盯着马学望，他没有动用平安战队的力量，马学望也没有动用身后的两万大军，

    <!--over-->

