    “在地牢。”

    “药王谷还有地牢？”

    “有的。”

    说到这儿的时候，非臣难得的对南明有些赞赏

    “地牢设计很不错，就算是用来囚禁长老们也是不错的选择。”

    非臣总是能笑眯眯的说出一些让人毛骨悚然的话来。

    跟着，就又听非臣开口

    “苏姑娘可要去看看？”

    苏叶点头

    “嗯。”

    应声之后，她又道

    “找个人把南槐叫过去。”

    “是。”

    应下之后，苏叶就在非臣的带领下，径直去了地牢里。

    这个地牢，也设计在了后山。

    在一片草丛覆盖的土地上，草丛被剥开，一闪铁门暴露在苏叶的视线里。

    吱呀一声，锈迹斑斑的铁门被打开。

    非臣温声道

    “苏姑娘，请。”

    苏叶说着，扭头看了一眼宋珏

    “你好像很有兴趣的样子。”

    宋珏笑了笑，他的手默不作声的伸进了脖子上挂着的牛皮包里。

    手在里面一下一下不停的翻滚

    他丝毫没有掩饰的开口

    “我很有兴趣。”

    苏叶没有再说话，跟着非臣下了地牢。

    滴答滴答，一走进去，便察觉到了里面的阴暗潮湿。

    脚踩进了血水里，一步一步往里走，一直往里延伸绵延。

    狭窄的小路，昏暗的屋子，带着让人作呕的血腥味道。

    走了不知道多久，苏叶最先看到的，便是被高挂在墙上的四位大宗师。

    也不知道为何，离的这么近，感知不到他们的任何修为，身体虚弱的跟普通人无异。

    四个人全都被吊在墙头，披头散发满是狼狈。

    手腕上被绑着的绳索，被蒙上了一层黑色的烟气。

    单看上半身，没受什么刑法，完好无损。

    但是往下看去。

    这下半身也不知道是怎么了，原本白色的里衣都被鲜血染红了。

    四个人的脚底放着四个装有血的盆子，滴答滴答。

    那血不断的往下渗透。

    而在他们四个人的膝盖上，分别都被一个铁锥给刺了进去。

    非臣温和解释

    “苏姑娘放心，他们没有死。主子只是说，等到他们的血把这盆子装满，就可以将人放下来了。”

    苏叶静静盯了一会儿。

    这怕是因为她膝盖受伤，那人才弄出了这么作践人的方法。

    那四人也很硬气，其中一人虚弱的张嘴

    “有本事，就杀了我！”

    苏叶好奇

    “你们很想死？”

    其中一人又是硬气一句

    “不要以为不杀我们，就会同意你做下一任的谷主。不要做梦了，一个盗贼女，你也配？！”

    他们仍旧执着的认为，是苏叶偷走了戒指。

    苏叶抬起手，看着自己手上的戒指。

    做不做药王谷的谷主，她内心都没什么波动。

    苏叶一边转动着自己手里的戒指，一边冷笑一声

    “不让我做谷主，是打算让那个杀死上一任谷主的南明来做？”

    有人怒吼

    “你在说什么混账话？！”

    这边吵着的时候，另外一边宋珏已经咣当一声拉开了另外一个关着人的牢房大门。

    那里面，被吊着两个人。

    一个是南盈，一个是南明。

    俩人身上的修为也都感知不到了，成了普通人。

    一旁非臣温和解释

    “他们吃了药，抑制了修为。等吃下解药便会恢复。”

