    第22章 行动

    这还差不多！说吧都在哪里？沈天炼解开首领的动穴笑眯眯地说道

    肯定不在我身上！宝物都在我设置的地下保险库里！我带您去。我带您去！您把我的穴道解开求求您了！又痛又痒，太痛苦了！首领惊恐的喊到

    大概需要多久？沈天炼笑眯眯地说道

    八个小时，八个小时就行！首领惊恐的说道

    沈天炼解开了首领的穴道

    我暂时解开了你的生死符，不过八个小时后我如果没有见到宝物，会再次加倍疼痛！也不用想着有人能够救你！就算把你救了，也不会有人明白这个解穴手法！沈天炼笑眯眯地说道

    好好好！谢谢！首领惊恐的说道

    就在这时，砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰

    几千道整齐划一的跑步声音走进来

    尊敬的统筹部部长，五星五栖上将军：龙傲天，向您报道！请指示！一个比武胜更加强壮的中年男子对沈天炼敬礼恭敬地说道

    你好！把这些罪孽滔天的盗墓团伙通通带走！严家看管，送给武胜大元帅！这些人身上的捆神扣只有大元帅会解，迷魂药的解药在基地我的房间！这些宝物送给我的师兄师姐！沈天炼回了礼，将九龙扳指中的金银珠宝微笑的说到

    是，部长！属下遵命！部长还有什么指示？龙傲天恭敬地说到

    给我准备一个飞机！我要带这货去拿更多的宝物！集合五栖部队保驾护航！沈天炼微笑的说到

    是，部长！马上执行！龙傲天恭敬地说道

    ……

    沈天炼提着首领来到洞穴外

    ……

    传说中武胜大元帅是您的大师兄？首领惊恐的说道

    嗯！怎么？你认识？沈天炼笑眯眯地说道

    我哪有资格认识武胜大元帅！只不过是听到了武胜大元帅的英勇事迹！神交已久！首领崇拜的说到

    哦！然后呢？沈天炼笑眯眯地说道

    我可不可以要到武胜大元帅的签名？首领期待地说道

    他字写的比你长得还丑！有毛用，不过你要是把你偷的宝物教给我，我可以让你见到他！沈天炼笑眯眯地说道

    真的，太好了！谢谢祖宗！首领兴奋的说到

    沈天炼翻了个白眼，没有说话

    祖宗，我有个问题想请教您！首领期待的说到

    说！沈天炼淡淡的说到

    您抓我用了多久？三年还是五年？总共调来多少兵马？还有您是怎么找到我的？首领期待的说到

    从我开始行动到现在，两个小时四十分钟，对付你们这种小虾米，我一个就够了！至于怎么找到你的，这个世界上不光你一个人会风水！沈天炼笑眯眯的说到

    两个小时，四十分钟？我的天，您都做了什么？首领惊恐的喊到

    你们这个团伙，很狡猾，能找到的资料很少，不过对我来说，只要知道你最后出现的地方就够了，因为盗墓的人都会风水，只要看你最后出现的地方风水好的地方，就能找到你们，我在几十公里外下飞机，地上有很多车印，虽然你们隐藏的很好，但外面有雨，还是找到了车轮轨迹，用了两个小时低姿匍匐前进，找到了你们停车的地方，十分钟把车上能卸掉的东西全卸了，扔了一个闪光弹，把你的队友眼睛闪瞎，对着那个地洞放了一个我特制的浓度百分之百的压缩手榴弹，等了十分钟你们团灭，用了从走进来到把你们捆上只是十分钟！沈天炼笑眯眯地说道

    (本章完)

