    闻言，安伊娜暗中攥紧了拳头。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    茶室内的巫马君算好时间，觉得安伊娜已经离开了，这才起身出门，却不防对方还在茶室门口，与一名侍女说着什么，心下哂笑，这女人看样子是离不开他了。

    “隔壁有人。”安伊娜没有多做解释，口气十分冰冷，“不知道是什么来历的。”

    巫马君听了，顿时神经紧绷，旋即心头一阵火气。

    他险些气得岔气，“没有规矩，茶肆掌柜不知道今天日子特殊，这间茶室不接待客人？”

    说着，内心多了一层心虚和惶恐，他和安伊娜幽会偷晴不假，但也不想这件事情暴露出来。

    东庆皇室内部很混乱，别说抢夺兄嫂，霸凌臣妻，哪怕是睡了父亲的小妾，这也是常有的，可这些混事儿都是长辈做出来的，巫马君意指大位，还有一统九州的雄心壮志，他在外的形象一定要良好，若是爆出来和自己二嫂苟且多年，给自己二哥戴绿帽，这简直是找死。

    巫马君千辛万苦才摆脱掉不受宠皇子的帽子，渐渐走进皇帝的视线，入朝办事，积累自己的人脉，对外的形象十分良好，礼贤下士、温良恭谦，积累了不少底蕴，有了自己的门客。

    再过一些日子，他要娶柳州牧柳佘的庶女，将会有强大的岳家，可不能功亏一篑。

    他只能是高风亮节的皇子，绝对不可以是和二嫂苟且的畜牲。

    往常他和安伊娜幽会，相隔的茶室都会闲置，不接待客人，几年皆是如此，所以巫马君才会那么不设防……万万没想到，今天竟然会出了这么大漏子，眼前隐隐一黑，险些没站住脚。

    面对巫马君的呵责，侍女跪伏在地上瑟瑟抖，连后槽牙都在打颤。

    “先查清楚这屋子里的人是谁，若是不甚要紧，要是早作决断，以免夜长梦多。”

    安伊娜公主冷静无比，靠近巫马君耳边耳语，平日里好听的声音带着令人寒颤的杀意。

    巫马君混沌的脑子清醒了一些，立刻赞同这个提议。

    在自己和他人之间，他自然选择自己，谁拦了他的青云路，谁就该死！

    想到这里，一抹狰狞杀意从脸上闪现而过。

    安伊娜见了，心中冷冷一笑。

    所谓礼仪之国，东庆也不过如此。

    从上到下，皆是披着楚楚衣冠的禽兽。

    “我知。”巫马君冷声回答。

    茶室内，安伊娜的动静没有瞒过姜芃姬的耳朵，她身上扑面而来的恶意和杀气也没被忽视。

    姜芃姬端起茶吃了一口，尔后优雅起身。

    那姿势悠闲极了，任谁看了都要到一声好风姿。

    “走了，迎接屋外贵客。”

    徐轲放下茶碗，眉心一拧，暗暗道来者不善。

    不过，他们打不死不承认，巫马君还能怎么着？

    难不成，这人有这个魄力害死他家郎君不成？

    屋外，巫马君心中刚闪过好几条计谋，想着如何才能悄无声息地把人处置了。

    冷不丁的，门却从内拉开了。

    “孝舆，你的钱囊可得带够钱，不然的话，我今儿个可真将你抵押在这儿了……”

    门刚拉开，清朗的声音由模糊转为清晰，巫马君和安伊娜公主都下意识循声望去。

    只见里面一前一后走出两道青年身影，走前头的身材颀长，称得上玉树临风，后头那位则刻意落后了三步距离，个头比前一个还要高一个头，表情轮廓冷硬，唇瓣偏薄。

    奇怪的是，这名身穿青色儒衫的青年，右脸靠近耳侧的地方却用一叠纱布遮掩，瞧着怪异。

    巫马君心中杀意涌动，但等他看清姜芃姬的脸，顿时如遭雷击。

    此时，姜芃姬也“恰巧”看到了他，点漆的眸子亮了亮，抬脚走向他。

    “正则？是你么？”少年的声音带着些不肯定，等走进了，尽数转为欣喜。

    徐轲在身后暗暗一哂，郎君好演技。

    巫马君忍住拔腿就跑的冲动，硬着头皮，对着姜芃姬拱手，“兰亭。”

    “诶，直接喊兰亭可就见外啦，再过几天，你可是我妹婿了，大家都是一家人，客气什么。”

    姜芃姬笑着，脸上不带一丝一毫的阴霾，目光透亮，呼吸和表情都百分之百到位。

    哪怕是逢场作戏，哪怕是睁着眼睛撒谎，她也能做出最完美的反应。

    安伊娜公主听到两人对话，漂亮的眸子暗了暗，心中猜出姜芃姬的身份，颇感棘手。

    巫马君正妃的哥哥，柳佘的嫡次子，这个身份动不得。

    既然动不得，那便试探试探，对方刚才在茶室内有没有听到不应该听的内容。

    很显然，巫马君也是这么想的。

    “既然如此，那我便不客气唤你一声大舅子！”巫马君笑着与姜芃姬聊天叙旧，好似两人关系有多铁，等聊得差不多了，气氛也炒热了，他才佯装不经意地将话题扯到茶肆。

    姜芃姬知道他的用意，便主动邀请两人进入茶室，也不好奇安伊娜的身份，好似这人只是巫马君后院的小妾，这反应正常，哪怕是大舅子也没资格管未来妹夫后院，只能选择无视。

    让侍女收拾茶桌，送上新的茶料和茶具。

    巫马君问，“大舅子怎么想到来这里喝茶了？”

    “陪着孝舆给他新婚娇妻买东西，啧啧，你说这俩都成婚了，还这么腻味，甜的齁。”

    姜芃姬一句话，直接把所有锅都甩到徐轲身上。

    对此，徐轲无**说。

    巫马君笑点低，听闻之后哈哈抚掌一笑，似乎真的被逗着了。

    姜芃姬又道，“他人高马大，不怕累，我两条小细腿儿可遭不住，见这里有茶肆，便上来歇歇脚。说来这里倒是好地方，明明身处闹市，但上来之后却静悄悄的，就是有些冷清。”

    巫马君道，“此言差矣，本就是雅趣之所，若是充斥着外界喧嚣，岂不破坏气氛。”

    “那倒是，若是这般，倒是落了下成，显得庸俗了。”姜芃姬笑着道，“听你这么一解释，这间茶肆，竟然有些小隐隐于市的趣味。只是，我担心这里茶水费贵，不敢多来。”

    巫马君想到姜芃姬出门时候对徐轲的抱怨，顿时又被逗笑了。