    “丹阁总部进行验证？”

    “胡乱回答会严惩当地丹阁？”

    许正瞬间愣住。

    这么说起来，除非有十足的把握，否则乱闯疑难石壁，很容易会遭受到总部的严惩。

    难怪大家都如此惊讶，他也听说了，丹阁现任的卓清风会长，来自更高势力，一心想回去北天域丹阁分部。

    若是再来了这么一出，严惩之下，卓清风想被调回去，难度恐怕更高。

    震怒之下的卓清风会长会如何对待大哥，光是想想，就让人感到惊悚。

    “尘少，你非要挑战疑难石壁不可么？”

    萧雅忍不住道。

    秦尘点头：“这是我计划中的一部分，只有这样，才能立足这大威王朝。”

    “先不说你能不能答对，就算是答对了题目，甚至答对了两道以上，真的成为了丹阁新任阁主，等到丹阁总部验证丹阁，再派人来执行的时候，也起码过去两三个月了。”

    萧雅知道，秦尘来丹阁的目的，是为了对抗冷家，保住幽千雪他们。

    若他真成为了丹阁阁主，还真有这个地位保住他们，可是，按照最快的时间来算，也需要两三个月，冷家真若要报复，岂会等那么久，这么长时间，根本等不到任命下来，恐怕就已经被冷家针对了。

    “这一点，我自然有打算，我只要能够闯疑难石壁就可以了。”秦尘沉声道。

    他岂会不知道这些问题，只是，他可不是为了成为下一任丹阁阁主，才去挑战的疑难石壁，而是另有目的。

    “萧雅，这是怎么回事？”

    听到萧雅和秦尘的对话，许博长老一脸狐疑。

    “师尊，是这样的……”萧雅看了眼秦尘，见秦尘没反对，当即将事情的来龙去脉说了一遍。

    当许博他们听到秦尘竟然带人将皇城世家冯家给全灭了的消息之后，所有人彻底惊呆了。

    “这……”

    许正骇然看着秦尘，没想到秦尘竟是如此可怕的一个人，而王忠更是吓得两腿发软，想到自己先前三番五次怒怼秦尘，心中满是后怕。

    自己得罪了这么一个杀人狂魔，不会到时候把他也给杀了吧。

    “没想到在我重病的这段时间发生了这么多事情，你们五国的几人，萧雅曾和我说过，得到了古南都传承的他们，已经成为了皇城各大势力眼中的肥肉。冯家，是冷家麾下的世家，他做出的举动，定然不是代表冯家一家的意志，背后定然有冷家的命令。而皇城其他势力居然允许冷家麾下的冯家，对你五国弟子出手，很显然，冷家必然和一些势力，已经暗中达成了协议。而你灭了冯家，恐怕得罪的，不仅仅是冷家，还有皇城的其它势力。”

    许博长老脸色凝重。

    他何等眼光，虽然这些天病倒床榻，但瞬间就分析出了事情背后的真正阴影。

    “若光是冷家一个，我或许还能保住你们，可是现在，我重病之后，丹阁的大权被金源长老夺去许多，支持我的长老寥寥无几，再加上金源长老和冷家关系极为亲密，以及得到了皇城其他势力的同意，老夫保你一个，或许还可以，但要保住你所有五国之人，难！”

    许博叹息，感到深深的无力。

    丹阁虽然高贵，但他毕竟只是一个长老，无法决定太多。

    “许博长老，我此行的目的，并非需求阁下的庇护，只求阁下能让我闯疑难石壁便可，剩下的，阁下都不用管。”秦尘开口道。

    他也知道许博长老的能力，所以并未将希望抱在他身上。

    “闯疑难石壁么？好，没问题。”

    知道了秦尘的处境后，几乎没有任何犹豫，许博长老立即就答应了秦尘的要求。

    先不说他的性命还抓在秦尘手中，毒素还未被祛除干净，光是秦尘救了他的命，他也不是那种知恩不图报之人。

    就算为此得罪阁主又能如何，没有秦尘，或许他现在还躺在床上，只能痛苦等死。

    “好，除此之外，我还要现任阁主卓清风的一些资料，包括修为，炼药造诣，以及为何被罢黜到大威王朝等消息……”

    秦尘激动道。

    “还要阁主大人的资料？”

    许博心中狐疑，不明白秦尘葫芦里装的是什么药，但还是道：“没问题，不过我和阁主大人接触的也不多，很多消息，也并不了解，但基本资料，还是有的。不知小兄弟准备什么时候闯疑难石壁。”

    “现在。”秦尘沉声道。

    他现在最缺的就是时间。

    “现在？”许博一怔，点头道：“那请小兄弟跟我来。”

    说罢，许博一边告知秦尘现任阁主卓清风的一些资料，一边带着秦尘，快速的前往丹阁大厅。

    一行人，很快就来到了大厅之中。

    “这不是许博长老么？”

    看到重病了多日的许博出现，大厅中诸多炼药师和服务员全都惊呆了，一个个瞠目结舌的看着这行人。

    “顾勋管事人呢？让他来见我。”

    疑难石壁的位置，就位于丹阁大厅后方，之所以放在这么一个显眼的位置，就是为了激励所有的炼药师。

    而进行疑难石壁的考核，必须通过值班的掌阁管事，因为只有掌阁管事，才拥有开启疑难石壁的钥匙。

    “许博长老，你叫我？”

    匆匆来到许博长老面前，顾勋震惊的看着许博长老，同时也看到了一旁的秦尘和萧雅等人。

    这些天，他一直听说许博长老快要不行了，现在看上去，哪有半点不行的样子？

    这么流言真是害死人。

    此时他心中暗自庆幸，之前没有对秦尘和萧雅动手，否则许博长老一来，他虽然是掌阁管事，但如何比得过许博长老的地位？

    “马上打开疑难石壁。”许博见到顾勋，不容置疑道。

    顾勋一下愣住了。

    “许博长老，你说什么？”

    他怀疑自己是不是听错了。

    “打开疑难石壁，你没听到么？”

    许博看了眼顾勋，淡淡道。

    顾勋脸色一变，这是要出大事的节奏啊， 这许博长老怎么回事，这段时间重病之后，据说被金源长老压制的很惨，连大弟子都被关了禁闭。

    现在病情好了一些，不会是接受不了现实，疯了吧？

    “许博长老，你确定？”

    顾勋忍不住提醒。

    “怎么，挑战疑难石壁，只要有长老作保，便可进行，老夫身为丹阁长老，难道连这点权利都没有了？”

    许博冷冷看着顾勋，眼神冰冷。

