    “爬满了……”

    青年闻听此言，不禁苦涩的笑了一下：

    “本来有人曾劝我出海，但是我拒绝了，我是真的没有想到，海贼的世界原来这么精彩。

    我本来是想去竞技场通过拼搏取得烧烧果实，为我的正义事业继续努力，但是现在我改变主意了……”

    青年踉跄的站了起来，向着小巷之外走去，临走出小巷时，他回头看着田越，眼中流露出的不再是正义的光芒，而是变成了一丝渴望：

    “多谢你，我决定重新开始我的人生规划，或许，在未来的某一时刻，我们会在海上相见的！”

    “呃……薇薇，情人节……”

    看着青年离去的背影，田越的表情尴尬了一瞬：

    “我好像在一个正义之人的内心最为虚弱的时候，因为一些误会，给他输入了一些不是特别好的人生观，价值观呢！”

    “你这家伙不要把自己说的这么无辜……”

    薇薇无语的看着田越：

    “你这家伙简直就是给他重塑了一遍人生观，价值观好吧！”

    “喂……”

    情人节看了田越一眼：

    “趁着那家伙没走远，你不追出去看看？”

    “暂时还是不要节外生枝好了，等这座岛上的事情结束，我会去把他弄到海军里好好训练的……”

    田越嘴角扯了扯：

    “真是的，我本以为这家伙的脑子还算是看得过眼，但没想到，一点儿打击就变成了这个样子，连更深层次的东西都不考虑了！

    当海贼很舒服吗？他是光看见贼吃肉，没看见贼挨打啊！

    能够吃喝玩乐的海贼永远只是少数，大部分的家伙面对的不是海军的追捕，就是其他更厉害的大海贼的剥削与厮杀。

    他们欺负普通人的时候，的确很风光，但更多的时候，是被海军和大海贼追杀的像条狗一样！

    甚至有的海贼刚出海就遭遇到了更加穷凶极恶的家伙，整船人全部被收编为炮灰的不在少数！

    别说老婆了，下一顿能不能吃上饱饭都是未知数！

    这家伙搞错了一点啊……”

    田越撇撇嘴：

    “不是因为当了海贼才风光，而是因为有着强大的实力才能过的舒服啊！”

    “话是这样说……”

    薇薇双手抱胸：

    “但是每年出海当海贼的人还是不在少数！”

    “各种原因都有，里面或许也是有一些不甘心当地的压迫，进而出海的，但更多的还是野心吧……”

    田越摩挲着下巴：

    “罗杰的宝藏确实很能诱惑人的！”

    “话说，德雷斯罗萨这座岛这么大……”

    薇薇有些疑惑的看了田越一眼：

    “你真的能再次找到这家伙吗？”

    “当然，我早就在他的身上下了魔法印记……”

    田越伸了个腰：

    “只要他还在这座岛上，我瞬间就能定位到他的位置，我田越想要找的人，什么时候让他跑过？时间不早了……”

    田越的目光，看向了远处的竞技场：

    “烧烧果实出现，路飞是一定忍不住会去参加比赛的，这也正好给了我理由去竞技场玩了，薇薇，情人节，我们该走了！”

    ………………

    斗牛竞技场，是德雷斯罗萨最为著名的竞技场，而随着多弗朗明哥将路飞死去哥哥——艾斯的烧烧果实列为冠军奖品，这一次的竞技更是吸引了众多实力高强的选手来参赛。

    “这位参赛者，您的编号是五百零一号，选手们可在战斗准备室挑选自己需要的装备。

    但是装备的重量绝不能超过规定的标准，我们会派出专人在旁边监督，请不要做出丢脸的事情。

    倘若参赛者违反比赛规则，例如选手在开赛前因私人恩怨的械斗，或是发表过激言论，将会被管理人员取消参赛资格并强制驱离竞技场！

    参加竞技场角逐的，在比赛之中出现了任何伤病问题，我们德雷斯罗萨会积极帮助治疗，但是事后需要你们选手自己支付治疗费用。

    而当参赛者的病情，超出我们的治疗能力时，希望参赛者的亲属不要进行医闹，毕竟我们德雷斯罗萨，可不是吃素的！”

    竞技场门口负责登记的记录人员，在向田越简单介绍了一下大赛的规则后，伸手指向了身后的通道。

    而田越三人顺着通道走了一段路后，便来到了竞技场的活动区内。

    此时的活动区内，一眼望去，全部都是人，这帮人体型不一，形象各异，但唯一相同的，是那一张张凶神恶煞的脸庞。

    纵使有几个面容看起来和善的，但是从其眼底深处，也能看见一抹血色的猩红！

    “这里便是我们的武器库了！”

    眼见田越走了过来，一名负责管理武器的人员为田越介绍起了里面的武器：

    “这里的武器都是十分精良的，不说最好，但已经超过了市面上的大部分武器。

    当然，如果您有自备的武器也可以，但请您让我们查验一下。

    如果您自带的武器超过了我们规定的重量，那同样是无法带入赛场的，请您见谅！”

    “我倒是的确自备了武器……”

    田越将身后背着的箱子递到了武器管理人员的身前打开：

    “东西就在这里，我要全部带上场，应该没有超过规定吧？”

    “没问题，只是几把刀而已……”

    武器管理人员大致检查了一下田越的武器，确定没问题后，看向了田越：

    “这几把刀的重量并不多，你还可以再携带这些刀两倍重量的东西。”

    “不需要了……”

    田越谢绝了对方的好意：

    “有这些武器，足够我用了！”

    “那……祝你好运！”

    武器管理人员见状也没多说什么，直接走开了，不过，随着他的走开，一个面目狰狞，几乎是田越两倍的壮汉，走到了田越的身前：

    “小子，这里可不是你这种公子哥该来的地方……”

    壮汉略带鄙夷的看了一眼田越的武器，又一脸淫笑的看了看田越身后的薇薇和情人节：

    “不过，既然你来到了这里，本大爷也该教教你，一些这里的规……噢~~~~~”

    大汉的话，并没有说完，因为田越已经随手从武器库拽出了一柄大锤，抡到了他的裤裆上！

    随手推开了捂着裤裆、面容痛苦的跪坐在自己身前的壮汉，田越向着竞技场入口处走去：

    “抱歉，我看比赛快要开始了，有什么事情，我们之后再说吧！”

