    他是计划之中被漏掉的一个人，但事实似乎又不是那样的。

    荆轲脸上露出一抹苦笑，他就知道，自己要遭了！

    “说说吧，怎么想的？”韩歌淡淡说道。

    感受到他话语之中的冷意，荆轲明白，今天不说清楚，他会很难看。

    于是，他开口说道：“其实我是被莫青大人安排暗中守护蓉姑娘的，担心她一个人接应你会有危险。事实也的确如此，一路上她虽然好心医治了不少人，可那其中竟有许多人欲对蓉姑娘不轨。”

    韩歌转过头，所以说荆轲是一路上都跟着自己，突然笑了笑，只是他这个表情看着有些冷，“所以，你是看着我们被围杀的？”

    说到这里，荆轲脸上露出一抹难色，但还是开口道：“那时候……我担心我若现身……天主大人会杀了我。”

    他偷偷看了眼韩歌，那时候他想出去救韩歌和端木蓉，但是一路上从没有现身，突然现身的荆轲，韩歌会信他吗？

    他之所以相信端木蓉，那是基于许多条件之下的，明白端木蓉的为人，并且与她有过心与心的交流，那样才让韩歌对她放下防备。

    可是这个荆轲，本身就强大无比，两人并没有确立什么主仆关系，荆轲接近他更多的是有自己的目的，那么在那种情况下，韩歌会选择相信他？

    韩歌不作回答，他只关心荆轲做过的事情，“所以，你好想一点都不担心，我现在会杀了你？”

    随着韩歌话音一落，他只是轻轻抬起手，这庭院就好想被黑暗的深渊笼罩，周围的场景全部都变了模样。

    幽暗将连同韩歌在内的四个人一起拖进深渊，这让惊鲵和白凤感受到了一种强烈的不适。

    但是他们没有其他的举动，只是运转内力抵抗着那种不适感，同时惊骇地看向韩歌，他……

    韩歌针对的，只有荆轲罢了，这个强大的剑侠。

    这一刻，他眼神光芒一闪而逝，“棒极了，你竟然还隐藏了实力！”

    说话间，荆轲身上一股欲破苍穹的剑气冲天而起，势要捅破韩歌的抬手之间的着份领域力量。

    与此同时，他额头上汗水点点滴落，韩歌的压迫，太强了！

    没错，这一刻他展现出来的力量，根本就不是之前燕国见到的那样，即使是在韩歌击败六指，哦，四指黑侠之时，他都没有展露出这份气势。

    很显然，一直以来，他都隐藏了实力！

    韩歌饶有趣味，撇了撇嘴，淡淡说道：“在我面前，用剑？”

    说话间，被荆轲握在手中的剑仿佛有了灵智一样，直接挣脱荆轲的手，插到一旁的地上。

    同时，他身上还在积攒攀升的剑意就像正在迅速**的大棒，被咔嚓一下，瞬间软了下来。

    只是韩歌轻飘飘的一个动作，刚刚展露出巅峰气势的荆轲，直接被打回原形。

    不仅如此，韩歌轻轻往下一按，如同山岳加身一样的巨大力量笼罩在荆轲身上，没有丝毫反抗的余地。

    砰！

    双腿一弯，荆轲忍不住跪了下去！

    同时，嘴角忍不住溢出血水，内伤！

    他骇然地看着韩歌，虽然他知道自己肯定不是韩歌的对手，可是差距竟然这么大！

    看着他的眼神，韩歌表情玩味，偏了偏头，“哦？不服？”

    伴随着这句话后，荆轲感受到自己身体上的重力更大的几分，他感觉再这样下去，自己整个人就要像一张饼一样，贴在地上了！

    “喔……我服……”

    话语说的无比艰难，带着剧烈的喘息，说出这句话，他用上了全身大力气。

    噗！

    陡然间，这一切又如同幻象，幽暗之界如同黑色潮水一样褪去，眼前的天地又恢复了原本的颜色。

    身上巨大的压迫力突然消失于无形，荆轲却反而再也坚持不住，瘫倒在地上，剧烈喘息着，身上被冷汗淋湿，脸上尽是心有余悸。

    韩歌走到他面前，蹲下身来，淡淡地看着他：“你是不是觉得自己很聪明？”

    按照荆轲表现出来的实力，他应该达到了九十七级的样子，那意味着他比惊鲵还要强几分！

    这样一来，说他能够去刺杀秦王，也有这份资格了，没准那时候他能更上一步。

    荆轲有些脱力，虚弱地说道：“不敢，还是瞒不过天主大人。”

    对于这种程度的奉承，韩歌一笑而过。

    而对于荆轲给出来的解释，韩歌也懒得去分析其中有几分真假，其实很对事情，是说不清的。

    他只在乎眼前的结果是怎样的，站起身来，淡淡说道：“别怪我没有提醒你，你的性命，还有你心上人的性命，能不能挣回自己手上，就看你自己有没有那份实力了。”

    只是扫了一眼这位绝世剑客，随即便不再理会，留下一句，“清理清理，血太多，太难看。”

    他没有表明是对谁说的，但是惊鲵就是将目光投向少年白凤。

    “我……”

    白凤很想开口，他妈的凭什么又是我？

    但是感受到惊鲵凌厉的气机，又看了眼地上的荆轲虽然虚弱，但刚刚露出的强大实力。

    摇了摇头，无奈地去打水……

    然而荆轲听到了韩歌说的话，虽然不明白他具体的意思，可是他明白，明天对他来说，很重要！

    “丽……”

    韩歌推开门，看到的是端木蓉的清丽面容，她一直都这么清净纯粹，。

    看到韩歌进来，她不自觉偏过头区，不自然地说道：“我听到了。”

    闻言，韩歌关上门的动作顿了一下，随即将门完全合上。

    装作不明白的样子，“听到了什么？”

    端木蓉这才转过头来，看着韩歌眼睛，“我救的人，却都想害我，你一定觉得我很可笑吧！”

    这一刻，坚强的少女脸上的表情是落寞的，是失望的，这一刻，她眼里少了一丝光芒。

    韩歌笑着走过来，这一次与之前不太一样。

    “这个世上有很多糟糕的人和话，当它们投向你的时候，不要害怕，它们只想把你打造成一个糟糕的人。”

    说着，韩歌将手放在她头上，说道：“而你本身不是。”

