    

    
一通横扫之后，所有的汽车，全部着火爆炸了起来！

    
烧了大概有十几分钟！

    
这个时候，沙漠上面。

    
那些邪教分子，开始端着枪，慢慢的围拢了过来，非常的警惕！

    
因为他们发现，车里面好像并没有人，有没有听到惨叫之声！

    
更没有看到有人从火堆里面出来！

    
所以，他们警惕的走了过来，看看怎么回事！

    
此时，沙地里面，陆言一行人，全部都看着这些靠过来的邪教分子，面色无比的严肃警惕！

    
所有人都极为紧张

    
因为包围过来的这些邪教分子，数量实在是太多了，足足有上百人！

    
一旦，被他们发现的话，可能直接就被打成筛子了！

    
随着这帮邪教分子越来越靠近，陆言一行人也是越来越紧张！

    
所有人都攥紧了手中的枪，随时准备战斗！

    
而这一刻，陆言的双手之上，捏了足足一两百根的银针！

    
目光死死的盯着这些靠近的邪教分子，看着他们越来越靠近！

    
陆言也开始，准备找机会动手了！

    
五十米！

    
四十米！

    
三十米……

    
十米！

    
很快，这数百个手持ak47的邪教分子，已经来到了陆言一行人的面前！

    
距离不到十米，还在靠近！

    
所有人这一刻都屏住了呼吸，浑身紧绷，随时准备动手！

    
但是这一帮邪教分子，并不知道陆言一群人全部躺在地上！

    
虽然带着手电筒，但是，都没有照向地面，都把灯光打在了着火的车子那边！

    
所以，没有一个邪教分子发现地上的陆言一行人！

    
另外就是，因为所有人是围绕着汽车四周围方圆二十米，埋在地下的！

    
相互之间距离，至少有四五米！

    
并没有很密集！

    
所以当这些邪教分子走到陆言一行人埋藏的沙地的时候，依然没有发现陆言一行人！

    
这一帮邪教分子，很快，穿过了陆言一行人所在的位置！

    
上百个人，直接来到了距离汽车不到十米的地方！

    
“好像没有人！”

    
“人不知道跑哪里去了！”

    
“四处找一找，看看是不是跑掉了！”

    
这些邪教分子议论了起来！

    
就在这一刻，陆言从沙地里面忽然之间爆起，大喝一声，“动手！”

    
话音落下，陆言率先出手，手里面的一两百根银针。

    
这一刻，全部朝着这些邪教分子爆射了过去！

    
“啊！”

    
“啊……”

    
惨叫声在这一刻，连连响了起来！

    
一瞬间，这些邪教分子，快速的倒了下去！

    
每一个被陆言银针击中的人，都直接被银针穿透了脑袋，当场死亡！

    
“突突突……”

    
这一刻，那些武警战士也动手了！

    
纷纷从沙地里面跳了起来，手里的冲锋枪，对着这些邪教分子，就是一顿横扫！

    
当场，惨叫声不断！

    
对上百个邪教分子，还没来得及反应过来，很快就倒下了八成！

    
剩下的人反应过来的时候，想要反击，但是也来不及了！

    
因为，他们的速度，没有子弹快！

    
当他们转过头来，端起枪，想要动手的时候！

    
武警战士手里面的冲锋枪，已经对准了他们子弹倾泻而出！

    
不到两分钟的时间！

    
这上百个邪教分子，全部倒在了地上！

    
一个活口也没有留下！

    
场面极为惨烈！

    
“警戒！”

    
赵无极大喊道，“检查有没有活口！”

    
瞬间，十个武警战士换上新的弹夹，警戒四周！

    
防止还有邪教分子冲过来！

    
其他的武警，立刻端着枪，朝着地上这些倒下的邪教分子冲上去！

    
看一看还有没有活口！

    
结果，一个活口都没有了！

    
打的实在是太凶了！

    
每一个人身上，起码中了两三弹！

    
不要说活下来了，连垂死挣扎都没有，当场就被毙了！

    
“报告，没有活口！”

    
一个武警战士冲着赵无极道！

    
赵无极听着顿时松了一口气，接得道，“快，找一找，看看邪教的大本营到底在什么地方，肯定还有人！”

    
“大家小心！”

    
这些武警战士点了点头，然后四下分头找了起来！

    
这个时候，陆言也是朝着旁边的一处沙地走了过去，把埋在沙地里面的耿招娣挖了出来！

    
刚才，大家躲藏的时候，陆言把耿招娣身上的银针拔了下来，给她也埋了起来！

    
挖出来了之后，陆言立刻把耿招娣给叫醒了！

    
指着前面倒下的那些邪教分子，看着耿招娣冷冷的道，“看到了吧，这里一百多个邪教分子，全都被我们杀了！”

    
“怎么样，你现在还想垂死挣扎吗？”

    
耿招娣看着地上死掉的那些邪教分子，脸色是要多难看有多难看！

    
看着陆言，摇了摇头，“你们赢了，你们想怎么样，就怎么样吧！”

    
“但是请你不要再折磨我了，或者，你干脆给我个痛快，一枪给我杀了吧？”

    
刚才陆言那一番折磨，耿招娣再也不想体验了！

    
所以，她想要一个痛快！

    
陆言自然不会让她如愿了，“你想死啊，还没那个机会呢！”

    
“我告诉你，现在这些邪教分子已经被我们灭掉了九成了！”

    
“但是，邪教的大本营在什么地方，我们还没有找到，还没有将邪教彻底的斩草除根！”

    
“所以，我需要你带我们找到邪教的大本营，把邪教的首领给我抓起来，这才算完事！”

    
“如果你不答应的话，我就让你继续体验刚才的痛苦！”

    
一边说，陆言一边拿出了银针，面色冰冷的看着耿招娣！

    
杀气森森！

    
耿招娣看着陆言的表情，吓得浑身控制不住的一颤！

    
“不要！不要再折磨我了，我告诉你们，我告诉你吧！”

    
耿招娣疯狂的摇头道，然后伸手指向了不远处的沙梁下面，“那里，那个石头旁边，有一个入口，邪教的大本营就在那个入口下面！”

    
“但是，那个入口，从外面打不开，要从里面才能打开！”

    
“现在，你们杀了这么多邪教的分子，这里的情况他们应该已经知道了！”

    
“邪教的首领，有可能已经从别的出口跑了！”

    
“你们就在下去，可能也会扑个空！”

    
旁边的赵无极一听，立刻冲着身边的武警吩咐道，“去看一看，小心一点！”

    
两个武警点了点头，立刻快速朝着耿招娣所说的方向飞奔了过去！

    
来到了那个大石头旁边，找了一下，果然找到了一个地下入口！

    
但是，被一块厚厚的的钢板盖住了，根本没有办法打开！

    
“报告！东北方向有两辆车从地下开了出来，跑了！”

    
这个时候，一个武警战士跑了过来，冲着赵无极大喊道！

    
【作者有话说】

    
1更

