    从太监手中接过信件之后，老皇帝就看了起来，脸上的表情，甚至是要比之前看李子阳所写的奏折还要认真，李子阳微微抬头，用眼角的余光偷偷观察，看老皇帝如此的认真，他心中对于信件的内容更加的好奇了。

    良久，老皇帝才将信件放下，不过，他并未说话，而是闭眼沉思。

    李子阳不敢出声，只能是默默的站着，等着老皇帝“醒来”。

    好在，老皇帝并没有沉思太久，很快就睁开了眼睛，对李子阳道：“这信是谁给你的？”

    “是吴大人府上的一个下人。”李子阳恭声道，对于吴凡和周光的关系，李子阳心中是清楚的。

    老皇帝点点头，说道：“你先下去吧。”

    “微臣告退。”李子阳躬身行礼，这才转身离开。

    在李子阳离开之后，老皇帝对旁边的太监说道：“拟旨！”

    李子阳离开皇宫之后，心中都还在好奇吴凡给老皇帝信中的内容，不过，周光那边不说，老皇帝这边显然也没有要说的意思，所以，李子阳虽然心痒得不行，却也只能忍着。

    回到自己的府邸之后，李子阳喊来下人，说道：“去告诉周光，吴大人的信，我已经交上去了，让他放心吧。”

    “是。”那下人领命而去。

    与此同时，一匹快马也从皇城的驿站中跑了出去，马背上的骑士，微微弓着身子，双腿夹着马腹，控制着马匹快速的奔向远方。

    炎阳城皇宫内。

    老皇帝在见过李子阳之后，就没有再见其他人，而是再次微微闭目养神，不过，这次，他所想的事情，不仅仅是之前看的那些奏折，还包括吴凡刚刚信中的内容。

    “吴凡，希望你不要让我失望。”老皇帝喃喃自语道。

    “陛下，郝统领求见。”在老皇帝喃喃自语时，旁边的太监小声的说道。

    “让他进来！”老皇帝张开了眼睛，脸上有一丝期盼，一丝担忧，甚至还有一丝恼怒。

    很快，一个身穿戎装的中年男子走了进来，对着老皇帝单膝下跪：“拜见陛下。”

    “琪儿找到了吗？”老皇帝迫不及待的问道。

    “回陛下，我们已经找到了七公主的下落。”郝统领恭声回道。

    “她在哪？”老皇帝脸色的表情轻松了一些。

    “在赶往南方的路上，卑职按照陛下的吩咐，在确定七公主安全之后，并未强行将其带回，只是安排了护卫在暗中进行保护。”郝统领回道。

    “嗯，你做的不错。”老皇帝点点头，随后脸色陡然一变，厉声道：“之前的疏忽不允许再发生！朕不允许琪儿有任何的意外发生，明白吗？”

    “卑职明白！”郝统领脸色一正保证道。

    老皇帝再次点点头，身子微微靠在背后的椅子上说道：“知道琪儿要去哪里吗？”

    “卑职暗中接近七公主，从她和贴身宫女的谈话中，听到了一个城池的名字。”郝统领回道。

    “哪里？”

    “清远县城！”

    “清远县城？”老皇帝微微咀嚼这个名字，随即脸色微微一变，自语道：“吴凡？”

    联想到之前吴凡来帝都时，七公主和吴凡之间发生的一些事情，老皇帝有理由怀疑，七公主这次“离家出走”就是去找吴凡的，只是，她不知道吴凡已经被老皇帝派去执行秘密任务了，所以，她去清远县城只能是空跑一趟。

    “见不到也好，等她在清远县城那个偏僻的地方待腻了，自然会回来。”老皇帝自语道。

    吴凡是老皇帝手中的一颗棋子，虽然有点用，但老皇帝并不想自己最为疼爱的女儿，和吴凡之间发生些什么，七公主这次“离家出走”特意去遥远的清远县城，要说这其中没有吴凡的原因，他是不信的，不过，他并不打算让两人之间的关系更进一步，吴凡只是他手中一颗可以随时舍弃的棋子，配不上他最疼爱的女儿。

    好在，吴凡此时不在清远县城，七公主注定要白跑一趟了。

    “看来，朕需要给他再安排一些事情做，免得他回自己封地，和琪儿相遇。”老皇帝心中想道。

    “让你的人，暗中小心保护琪儿，等她玩够了，就送她回来，明白了吗？”老皇帝对郝统领说道。

    “是，卑职明白。”郝统领回道。

    “你下去吧。”

    “卑职告退！”

    等郝统领离开之后，老皇帝对身边的太监说道：“拟旨！”

    在老皇帝的口述之下，又一份圣旨写成，并被迅速的送了出去。

    “真是个不省心的丫头。”在身边的太监离开之后，老皇帝微微佝偻着身子靠在椅子上自语道：“父皇知道你一直想要出去玩，这次就让你玩个尽兴，不过，等你回来，可就得收心，准备嫁人了。”

    原来，在吴凡和巫雅等人离开炎阳城不久，七公主赵琪便开始谋划又一次的“离家出走”，只是，这次她不打算只是在这炎阳城内到处逛，她要离开这都城，去吴凡所在的清远县城，给吴凡一个“惊喜”。

    可能是之前几次的“离家出走”积累了经验，再加上暗中跟踪七公主赵琪的护卫一时疏忽大意，赵琪这次谋划了数天的“离家出走”计划进行得很顺利，在那些护卫们反应过来之前，就已经带着小青出了炎阳城，直奔清远县城而去，等护卫们反应过来的时候，已经不见了赵琪的踪影。

    老皇帝得知这件事之后大为震怒，命令多支队伍朝着四周追去，务必要找到赵琪，不过，老皇帝也知道，赵琪一直想要去外面看看，而且，老皇帝也有心在近期给赵琪安排婚事了，因为他感觉自己身体越来越不行了，所以，这次就打算遂了七公主的愿，只是让护卫们寻找赵琪，一旦找到，暗中保护就行，不用将其强行带回。

    所以，这才有了郝统领刚刚的汇报。

    只是老皇帝没有想到，赵琪居然是直奔清远县城去的，这让他在心中更加坚定了要尽快安排赵琪婚事的决定，在他的心中，吴凡绝不是良配，而只是一颗棋子！

    【作者有话说】

    五更差一更，明天补上

