

  “我弄不死你！”

  一条白眼狼，却偏偏特别的忌讳别人在他面前提起这个词语。

  古雷疯了一样的对刘光头就是一顿毒打。

  原本已经被毒打了一次的刘光头，哪里还受得了再次挨打。

  所以很快就昏迷了过去。

  这个同样豪爽了一辈子的男人，可以说从未有过如此狼狈的时候。

  哪怕是那一年在藏省被人追杀，也不曾如此毫无尊严的被人打在地上。

  古雷已经彻底的疯了，看刘光头昏迷后，他还是有些不解气的说。

  “龙叔，我还能不能继续。”

  龙上刚当然明白这话的意思，笑了笑说：“别弄出人命就可以了。”

  “你知道的，他身上还有上百亿黄金价值的消息。”

  古雷从边上一个看守人那里拿了一把刀过来，脸上的那种凶狠展露无疑。

  走到了刘光头的跟前， 一手拿起了刘光头的脚。

  用匕首比着刘光头的脚胫处，就是一刀下去。

  剧烈的疼痛，马上刺激醒了刘光头。

  继而是刘光头的惨叫声，再一看自己脚腕处，俨然已经鲜血一地。

  钻心的痛苦冲击着刘光头最后的一丝神智。

  嘴唇有些发白，脸上依然丝毫没有屈服的说：“古雷！”

  “怎么！”古雷脸上露出了疯狂的笑容，看到刘光头如此痛苦的样子，他感觉如沐春风。

  心情无比的舒畅。

  自从刘光头出现之后，自己时时刻刻都是生活在担惊受怕当中，生怕对方突然一翻身就吞噬了自己。

  准确点来说，其实他心里是畏惧刘光头手段的。

  所以疯狂的哈哈的大笑：‘堂堂的大刘总，我爸最信任的人，现在也有这么恐惧的时候？＂

  “以往你站在别人头上的那种风光呢？”

  “大家都不是在号称你什么都不怕吗，也有这狗样的时候？”

  刘光头脚腕的地方还在冒血，龙上刚当做没有看到。

  他浑身都在哆嗦着，望着古雷：“记住你今天的所作所为！”

  “你打掉了我心里对你最后的一丝仁慈！”

  “我他妈不双倍奉还给你，我刘光头这些年的江湖白混了！”

  “双倍”古雷笑了笑。

  而后望着他的另外一只脚：“我废了你一个脚，意思是你将来要废我两个脚？”

  “这样吧，我再废你一个脚，这样你以后就可以废了我双手双脚！”

  刘光头额头的青胫都暴了起来，用尽了全身的力气对着他吼道：“来啊，我他妈吱声了是你孙子！”

  “你越狠，老子对你的报复将越疯狂！”

  古雷看刘光头已经不屈服，怒火十分，大吼了一句：“我不但要废了你的双脚。”

  “我要废了你的双手，让你这辈子都只能在地上爬行！”

  “哦，不，爬行都不行，只能如同一个软骨动物一样的在地上。”

  “宛如一条臭虫卑劣的活着！”

  说着那匕首又比在了刘光头另外一个脚后跟的处。

  就在这一刀即将要切下去的时候，旁边的龙上刚突然一脚踢了过去。

  踢飞了这个匕首，而后冷冷的说：“够了。”

  古雷抬头：“龙叔！”

  龙上刚皱着眉头：“我他妈说够了，听不明白吗！”

  古雷那嚣张的气势一下子就被压制了下去。

  龙上刚踢了踢地上的刘光头：“我敬你是条汉子，但这个世界上死的都是一些觉得自己脖子硬的人”

  “识时务者为俊杰，最后三天的时间，三天时间内，如果你给不了我答案。”

  “那么很抱歉，我要对你执行斩首。”

  斩首是这些基地分子最为惨无人道的一种 威胁方式。

  他们也不止一次干这样的事情了，往往就是通过这种方式来录制视频，发给一些媒体。

  媒体自然不会管这么多，他们要的就是爆料，吸引眼球。

  于是直接发布，引起社会巨大的舆论，从而给当地政府带来巨大的压力。

  最终致使妥协，给他们巨额赎金，来换取事件的平息。

  反正这就是一个无比凶狠手辣的人。

  刘光头气息很是虚弱的说：“来吧，我刘光头被你们控制后，就没有想过从这里走出去。”

  “我觉得你倒不如现在就杀了我，真的。’

  “我还是那句话，我刘光头要是他妈的皱了下眉头，老子就是你孙子。”

  “我他妈让你嚣张！”古雷一脚重重的踢在了刘光头的身上。

  龙上刚拉了下古雷：“我也再次郑重的警告你一次，这里是我说了算！还没有你说话的的资格！”

  古雷赶紧低头，但目中闪过了一丝的阴狠。

  而后龙上刚招呼了一个人进来，吩咐道：“简单给他处理下伤口。”

  “别就这样死了，他还有用处。”

  吩咐完后离开了牢房，古雷也离开了这里。

  。。。

  苏启去跟龙上刚谈判的事情让他这边的人马上都紧张了起来。

  当然了，也是提前布置。

  首先拿到的是龙上刚组织的各种资料。

  这让苏启有些大跌眼镜，远远没有想到这个组织竟然庞大到了这个地步。

  打个比方说吧，前几年，有一个人，开了一辆飞机，到了米国去撞了一栋楼。

  主事人就是龙上刚基地里面走出去的人物。

  用中亚霍乱中心来形容他们不足为过。

  这也让苏启意思到了这个人太难对付。

  他也在想着要不要去通知当地政府。

  但一想这些人根本无惧政府，而且他们在这边经营的如此根深蒂固。

  要说政府里面没有一些上位者为他们通风报信，那是绝无可能。

  这种混乱的地方，其实每个当权人物都是刽子手。

  也都明白自己的最终归宿绝对是国外。

  所以他们发了疯一样的收敛钱财。

  想了又想，把二狼他们给召集了起来。

  然后商量出来了一个对策。

  由二狼带队，先潜入到阿汉国内，在通过巴耶夫的关系，用钱去买通当地政府，寻求一个落脚的地方。

  这个地方一定要大，因为后边要接纳洪门上万人。

  再接着二狼再潜入到基地当中，确定的刘光头的具体位置。

  到时候在一击即中把刘光头给救出来。

  