    但是不管怎么样，都狼狈不堪，躲过一波，刚刚让他们喘口气，又来了下一波。

    一波比一波的更快。

    能挡住第一波，不见得能挡住第二波，顿时，惨叫声迭起。

    在这一块山脚下潜伏隐藏的蒙面人们，随时等待着，准备再次攀岩上山的，现在被这无名的暗器盯上了，死伤了一半有余。

    “老子们跟它拼了，有箭的射它，把它射下来！”

    众蒙面人走投无路，其中有个武功高强者，凝神静气准备跃身投掷，将手里的刀砸向无人机的，结果，投掷的过程还没有完成，就被一颗子弹击中了心脏。

    他瞬间就倒了下去。

    无人机的攻击红光继续搜索别处，继续寻找下一个目标攻击。

    这一堆有七八个蒙面人，全部死得死，伤得伤，无一人完好，剩下最后两个人受了伤，他们一个躲入了大树洞之内，一个躲在同伙的尸体之下。

    仍旧在被锁定追击，不能冒头，一冒头，就有子弹射过去。

    姜莲珠通过声音传输，嘲讽道，“怎么？你们也会害怕吗？杀人的时候害怕过吗？”

    那两个人如同见了鬼一般的神情，大声叫喊，“妖怪啊！妖怪啊！这玩意儿，它竟然会说人话！”

    “还是那姜氏的声音，姜氏附上它的身体了，姜氏就是个妖怪啊！”

    就在这时候，忽然远处有一支利箭，射中了姜莲珠操控的那只无人机……

    姜莲珠手上的终端立刻报警，“机身遭受袭击，控制面板被破坏，毁损，毁损……”

    紧接着，全息界面一暗，失去了控制，黑屏了。

    姜莲珠面色凝重，她用这台无人机干掉了七八个蒙面人了，已经基本上没有子弹了，现在被报废了，也不算亏，她还有两台，可以监控。

    只是，敌方蒙面人内有射手！并且射得非常准！

    这又是一个大变数了！

    “大宝，驱虫者找到了没有？”

    大宝回，“还没有。目前在监控范围内所有的蒙面人位置都找到了，一共有二十八人，娘亲你刚才弄死了七个，还剩下二十一人，都一一排查了，没有一个人是驱虫者，那个驱虫者会不会是躲到山洞内了？或者不在无人机的监控范围之内？”

    姜莲珠道，“有可能，你继续找，将监控范围扩大一些。”

    大宝答应了。

    二宝在站洞口扔燃烧蛋，已经有些顶不住了，“娘亲，虫群越来越多了。”

    还有几虫爬得快的，已经到了洞口边缘四周了。

    害怕驱虫粉，不敢爬进来。

    姜程氏害怕得瑟瑟发抖，囡宝守在她的身边，小脸上全是坚毅的神色。

    疾风已经按捺不住了，它就想冲出去。

    此时，也顾不上那么多了，姜莲珠给二宝扔了一把火焰机关枪，架在了洞口处，枪口朝着下面悬崖崖壁，给他示范了一遍。

    一打开机关，一条长长的火龙，喷射而出。

    杀伤力极强，极强。

    把二宝给看得目瞪口呆的。

    “会了吗？”

    二宝忙点头，“会了。”不会也得会啊！拼命的时候了！领悟力与接受力都是超强的！

    姜莲珠放心的交给他，“好，我儿子真棒！”

    二宝得了鼓励，心里更坚定了一些，胆子更大了一些。

    若干年后，二宝回想今日，都觉得自己还是用火焰喷射枪杀虫子的时候最爽快，这辈子最难忘的经历了，全靠一腔奋勇，艺高人胆大，完全是超常发挥了。

    这边，姜莲珠心念一动，她的手里也多出了一桶火油来。

    走到疾风的身边，拍拍的头，“走，该我们俩出去战斗了！”

    疾风早按捺不住了，就等这一刻了。

    啸鸣一声，驮着姜莲珠振翅飞出了山洞。

    姜莲珠叮嘱它，“你尽量飞高一些，下面有射手，小心被射中了，咱们速战速决。”

    疾风振翅，表示知道了。

    一人一雕出了洞口，直飞洞的背面，姜莲珠把火油桶的盖子打开，将火油洒在背面山崖壁上……

    洒完一桶，手里又多了一桶，继续意念控制疾风，让它移动位置，继续洒。

    此时，山崖壁上全是密密集集的虫群。

    她把火油洒了上去，然后，一点火，山崖壁上烧起熊熊大火来。

    那些被点着的蛇虫鼠蚁，一时之间，都在火海里翻腾，有如下雨一般的往下落，其他的虫群们纷纷避让大火，因为山崖岩壁范围太大，姜莲珠的火油有限，骑着疾风，移动太快，沷洒浪费掉的也多，所以，不是每个地方都沷上了。

    现在虫群就挤在没有着火的山崖壁上，瑟瑟发抖。

    不敢上一步，但是，也没有后退的迹象。

    突然之间，姜莲珠的耳朵动了动，她听到了一阵细微的声音……

    这声音沉闷，不同寻常，若有若无，不是听力非常好的人完全听不到。

    然后，姜莲珠就注意到那些被火油吓住的虫群，又开始移动起来，朝上面爬了。

    姜莲珠顿时明白了，那声音是什么意思了，是驱虫的哨声！

    那哨声一起，还有四面八方，源源不断虫群们朝疾风巢穴所在的这座悬崖山脚下，通过来，爬上去。

    在虫哨的催促之下，部分虫群，连火海都不怕了，一只只翻涌过去，用尸体将火苗扑灭，为后面来的蛇虫铺路。

    姜莲珠看得头皮发麻，她拿出火焰炮，对着临近山顶上的虫群一阵狂喷。

    长长的火舌，喷射而出，将山顶位置的虫群全部烧成了灰炭，纷落下去。

    威力极大，吓得疾风都差点把姜莲珠给摔下去。

    姜莲珠赶紧用心神安抚它，才勉强稳住了。

    这才是她最大的杀伤力的东西。

    火焰炮！

    炮筒高密度的燃烧材料，能每秒喷射宽达一两米，长十数米的高温火焰长龙，扫过之处，一片焦臭味。

    扫过之后，山崖峭壁，干干净净，寸草不生，岩壁都是通红一片。

    姜莲珠无比的爽快，解气。

    这下，虫群再也坚持不住了，都抱头鼠窜，哪怕那声音再催促它们，也不管用了，纷纷的钻入岩缝内躲了起来，要不，就是直接往下爬，不听指挥了。

