    “这……”徐安从未听说过点心，但叶浮珣举起手，他就闻到了一股独特的味道。

    殿下从不吃来历不明的东西。

    这东西就算送进去，怕是殿下也不会吃啊。

    可刚才，他给殿下禀报叶浮珣求见时，殿下的反应与平时旁的嫔妾求见，似乎又有一点点不同。

    平日里听闻嫔妾求见，殿下都是头也不抬地丢他一句“不见”。

    但这一次，殿下却是看了他一眼，又想了一会儿，才道说：“本宫很闲？让她回去。”

    瞧瞧，这就是区别。

    虽然结果都一样，但自认身为最懂殿下的徐安就是知道，叶浮珣对殿下来说，是有那么一点点不同。

    说不定这从没听过的东西，殿下会试试？

    思及此，徐安便接过叶浮珣手里的食盒，转身进了书房。

    叶浮珣有些惋惜。

    送点心过来，本想着借机跟纪衍诺提个要求，给她身边安排两个有功夫的侍卫。

    结果人没见着，要求也提不了了。

    就觉得，有点不甘心。

    她在长廊上踌躇片刻，终是转身往回走。

    等下次有机会见着，再说吧。

    按说在太子府里，应该不会有人明目张胆地拿飞刀射她。

    走了不过小半截路，后头就传来了徐安着急的呼唤声：“叶浮珣且留步！”

    叶浮珣顿足，眼睛骤然闪过期待，转身往回走去：“徐公公，可是还有旁的事？”

    “叶浮珣，殿下有请。”徐安顺了口气，满面笑意地躬身道。

    他就说了，殿下对叶浮珣是不一样的。

    那味道闻着怪怪的，叫做点心的茶水一送进去，殿下就同意见叶浮珣了。

    说来也是叶浮珣有本事。

    后院嫔妾不是没有往前院书房送过点心吃食，可殿下哪次不是眼睛都不抬一下就赏下去了。

    叶浮珣这点心，厉就厉害在，殿下都还没瞧上一眼呢，就闻到那股特殊的味儿了！

    这不，好奇心一下就被勾了起来，叶浮珣也就顺顺当当地见上殿下了。

    叶浮珣小步往前在纪衍诺面前站定：“妾身怕殿下不习惯点心的味道，特意准备了三种口味的。”

    “这第一种加了奶和糖，第二种仅加了奶，”她的手指向第三种，“这种是纯的，没有额外加东西。”

    纪衍诺蹙眉：“是什么？”

    “这点心是用豆研磨成粉，然后熬煮而成。”叶浮珣解释，“其作用可提神醒脑，特别适合殿下您用。”

    “您尝尝？”

    叶浮珣一双眼睛亮晶晶的，写满期待。

    彼时纪衍诺确实处理了一上午的事务，连午歇都没有时间，正觉太阳穴闷闷发疼。

    他端起最右侧的点心放到鼻尖轻嗅了嗅，正打算喝，就听叶浮珣低声呼唤：“殿下，这种是纯点心，味道可能会比较苦。要不您先试试加了奶和糖的？”

    纪衍诺嗤地睇了她一眼，抿了口点心，眸色微动。

    确实，苦了点。

    然而待撞上叶浮珣那担心的眼时，他又吃了一大口，才将点心放到一旁：“说吧，你来本宫这究竟是什么事？”

    叶浮珣露出完美的八颗齿笑容：“殿下，您先试试另外两种口味的点心可还喜欢？”

    纪衍诺觑她一眼，本想拒绝，但口齿中却泛着刚才吃完点心后的留香，搭在案桌上的手不自觉地端起另外一种点心，小口地嘬了嘬。

    叶浮珣送来的点心是用茶杯装盛，分量并不大。

    见纪衍诺不抗拒点心，她心中微喜，开口言明来意：“妾身此番前来，实是为了谢谢殿下安排常嬷嬷去云锦阁做事。”

    “只殿下您也知道，那日在府外，妾身差点遭受飞刀袭击，是以妾身想厚颜再向您求两个功夫好的侍卫……”

    纪衍诺黑眸半眯。

    他就知道，这女人的胆子比谁都要肥。

    说是来谢恩，其实是嫌他给的人少，来要人的。

    竟然还敢挑三拣四。

    竟然还敢提要求。

    叶浮珣被盯得停下了嘴，怯生生地伸出一根手指：“若是您身边人手不足，给妾身拨一个侍卫也是成的……”

    他身边人手不足？

    纪衍诺低嗤了一声。

    瞧瞧这都说的什么话。

    胆敢小看他。

    “徐安。”纪衍诺叩着桌子，“再拨两名功夫好的去云锦阁守护。”

    叶浮珣眼睛一亮：“妾身谢谢殿下！殿下您真是豪爽大方！”

    “给你两个人就豪爽大方，”

    纪衍诺冷笑一声，不自觉地将第三种点心放到嘴边，凉凉道，“那若是本宫只给你一个人，在你嘴里是不是就小气了？”

    “怎么会？”叶浮珣的头摇得像拨浪鼓，眼底写满真诚，“若是殿下只能给妾身安排一个人，那一定是因为殿下人手不够。

    妾身身为太子府的叶浮珣，自当与殿下同进退，怎么会认为殿下小气？殿下又不是一个人都不给妾身。”

    纪衍诺嘴角抽了抽。

    他真是看奏章看昏眼了才与叶浮珣讨论这些没意义的事情。

    将空了的茶杯放置一旁，纪衍诺双臂抱胸：“如果没有别的事，叶浮珣可以退下了。”

    “是！”

    回应他的声音响亮又清脆，莫名让他觉得碍耳。

    然而来不及发怒，某个得了便宜的女人就像后面有狗追一样，滋溜就出了书房。

    嗤。

    女人。

    叶浮珣乐滋滋地回了云锦阁。

    有人在四周随时待命保护她，她就可以安枕无忧了。

    不过短短数日，常嬷嬷就将云锦阁上下都打理得相当出色。

    院子里的婢女们一改散漫的姿态，各个瞧着精神抖擞，精气神比往常好上许多。

    小雨体会最是深刻：“小主，您不知道，往常院子里扫洒的婢女最是会偷懒，咱们在的时候就挽起手干活。

    咱们转身一离开，立即就停了手中活计，聊天的聊天，做自己事情的做自己事情。奴婢都快愁死了。”

    她虽然是叶浮珣最信任的大丫鬟，可到底刚进府不久，加上叶浮珣的位份又不高，下人们自是看人下菜碟。

    明面上对小雨恭敬，实际上根本是阳奉阴违。

    “常嬷嬷来了后，花了一个上午时间把咱们云锦阁的规矩定好了。隔日又罚了两个明知故犯的婢女，这才几天下来，奴婢看她们一个二个都乖觉了，做事利索多了。”

