
　　“真正让人昏睡的并不是音乐和屋里的熏香，而是你释放出的味道，我没猜错的话，中途我们闻到的像是海水的味道就是你搞的鬼，还专门配合阿兰的心理暗示，这样即便有人闻出来也只会觉得是阿兰的心理暗示起到了效果。”张恒道，“太阴险了吧。”

　　“没办法，谁让我要对付的人是你呢。”黑雾里的怪物闻言却一点也不以为耻，“可惜就算做到这个份儿上也没能成功，让我没法理解的是距离我释放那股海水的味道到去厨房拿刀，这中间足足过去了五分钟，你为什么一点事情也没有？”23sk.Com

　　“因为我练过闭气。”张恒道。

　　他的闭气能力也是在黑帆副本中锻炼出来的，可以在水下待上七八分钟，但是自从觉醒了水下呼吸的能力后，这项能力就用不太上了，没想到这次格陵兰之行还能派上用场。

　　“…………”

　　“我讨厌一点短板都没有的家伙。”黑雾里的怪物沉默了片刻不爽道。

　　张恒扬了扬眉毛，“我本来还以为你是这个岛上的人，但是现在看起来你似乎对我很熟悉，我们之前难道认识吗？”

　　“呵呵，你可以慢慢去想，最好把你身边的人都想上一遍，看看谁的嫌疑更大。”黑雾里的怪物饶有兴趣的挑拨道。

　　“不用那么麻烦，干掉你看看谁不见了就好。”张恒淡淡道。

　　“想干掉我只凭你那把XM109剩下的三颗子弹可不够，可惜，那把刀并不在你的身边，不然你或许倒是还能有几分胜算。”黑雾里的怪物惋惜道。

　　至此张恒也可以确定对方的确是和他认识的人，黑雾里的怪物之前在客厅里露出了真身，但是张恒并没有能看到，只是后来交手的时候瞥了一眼，虽然只有短短一秒钟的时间，但是张恒还是看出了不少东西。

　　那是一个异常丑陋且畸形的怪物，和它之前所伪装的松佳完全是两个极端，不过和萨楚斯所描述的在冰原上和冰下城市里所碰倒的那两种怪物也都对不上号，只是在外形风格上三者却又有着不少相似的地方。

　　张恒可以肯定三者之中一定有着某种联系，但是从之前它在客厅的自言自语中来看，它又似乎和冰下城市的主人并不是一路人，另外他对柯罗诺斯的态度也充满了提防。

　　黑雾里的怪物见张恒没有开口，又道，“怎么，你不相信吗？”

　　却没想到后者冷不丁的开口道，“你是向井地奈奈子。”

　　黑雾里的怪物这次是真的被惊到了，过了好一会儿才道，“你这是觉醒了什么预言能力吗，这都能猜到的吗？”

　　向井地奈奈子，早濑飞鸟的学妹，这学期才来中国留学的日本交换生，长相可爱，被张恒介绍给陈华栋做学伴练习语言，顺便培养下国际友谊。

　　张恒之前也没和奈奈子怎么接触过，直到陈华栋一次求助他，帮忙去书店选书。结果张恒在书架上发现了一本本来并不属于那里的书，而就在他要拿起那本书的时候柯罗诺斯却突然冒了出来，抢先一步拿走了那本书，在这之后调酒师小姐也曾警告过他，要他小心一个头上有呆毛的人。

　　张恒也是在那时候才意识到向井地奈奈子的身份并不普通的，而且能惊动柯罗诺斯和调酒师小姐她绝对不会是玩家，超自然生物的可能性更大，再联系她对柯罗诺斯的态度，也就不难理解张恒为什么会将她当做是头号怀疑目标了。

　　不过很快，黑雾里那个怪物的语气又放松了下来，“无所谓了，反正我的化身成千上万，被你识破一个也没什么大不了的。”

　　“你究竟是什么人，接近我想做什么？”张恒问道。

　　“我是千面之神，外神的信使、伏行之混沌奈亚拉托提普，也是外神中唯一可以和人类正常交流的存在。”黑雾里的怪物道，“你应该庆幸遇到的是我，因为这年头愿意讲道理的人可是越来越少了。”

　　“我没听说过你的名字。”

　　“你当然没有听过我的名字，因为你就像是一件……被精心烧制出的瓷器，在出窑前一直在被精心呵护，温度、氧气……每一道工序都被人为的设置好了，中间不能出现一丝的差错，因为只有这样才能烧制出一件完美的瓷器。”黑雾里的怪物道。

　　“所以接下来你是准备告诉我，我们上次见面你其实是想要把我从窑里救出去的？”

　　“我才没那么好心呢，”奈亚拉托提普嗤嗤的笑道，“我原本是打算毁了你，在瓷器还没烧好的时候就拿出来，这样瓷器的表面就会布满裂痕，等将来在盛水的时候就会彻底炸裂开来，但是没想到柯罗诺斯那老家伙盯得还挺紧，而且他那个时间能力太讨厌了，我们这才分开了一个月，你居然已经快被烧好了，这时候再想毁掉你已经不太可能了，只能想点其他的办法了。”

　　说到这里奈亚拉托提普也叹了口气，一副有些苦恼的样子。

　　“你和柯罗诺斯有什么恩怨吗？”张恒问道。

　　“恩怨？不，我跟那老家伙八竿子也打不着，如果不是他硬要往这件事情里凑，我压根儿就不会理他，而且我针对的并不是他，而是那座冰下城市的主人。”

　　“它是你的敌人？”

　　“不不不，我们并不是敌人，如果按照实力来说，它应该算是我们这伙人现在的老大，而且它的实力越强我们这伙人的实力也会跟着增加，所以从某种意义上来说，我还挺希望它不断变强的。”奈亚拉托提普道。

　　“但问题是这样一来，阿撒托斯的位置就要被动摇了，它本来才是我们真正的老大，伟大的盲目痴愚之神、混沌原初之核，无所不能，然而现在他的力量已经完全无法和那座冰下城市的主人相比了，作为阿撒托斯最忠实的追随者，我得为我自己的老板做点什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第六百一十八章 伏行之混沌免费阅读。https://xs.23sk.com 