    随着两人意趣相似，陈宇也不在意了，开始聊起来。

    “不知兄台如何看大王争霸的意图呢？”

    好家伙，马上就问到点子上了，让人怎么说啊，不过陈宇就是陈宇，不要看他暂时将自己当做凡人来看，可高傲之心不少的，何况对于后世历史知之甚深，即使成功也会失败。

    “争霸自然有好处，能让齐国威严更甚一筹，还能让其他的诸侯国看齐，怎么能不好呢？”陈宇马上就将好的一面说出来，之后更是连绵不绝的说着好话，一点都迟疑。

    鲍叔牙却是一直微笑着，一点都不反驳，似乎好想如此一般。

    “怎么兄台不相信在下的话嘛？”

    “怎么会呢，只是现在的大王是真的可行嘛？”

    这个问题，无论是陈宇还是鲍叔牙都是非常清楚，肯定不行嘛，齐襄公有名的昏君一个，怎么可能会好的起来，只是这种话不能说，不然的话，会有生命之危。

    “呵呵呵，那么自然是应该的，结果本来就是一种未来，一种未知罢了，谁知道会怎么样，就如同你说的，将来你是高贵还是我高贵，不都是不明确嘛，算了这些事情也不是我这种小人物可以说的，要不然欺瞒了大王，岂不是会连累到我嘛，算了算了，不谈，不谈。”

    鲍叔牙听后也点了点头，心中更加肯定了对方的才华绝对不在自己之下，却为何不曾听说过呢，奇怪了，这个心思也放在心间，总有一天会知道的，自信如此。

    两人你一杯我一杯的喝着，直到时候差不多了，陈宇才向鲍叔牙告辞。

    “兄台不知往何处去，要是没有地方可去，不如暂居寒舍如何，也好彻夜畅谈啊。”鲍叔牙现在看到他要走了，马上就挽留起来，希望可以见识一下隐世的人才。

    陈宇想了想，也罢，正好去看看这个名士到底是怎么样的。心中定下，就直接说道：“如此，就有劳兄台了，今夜就打扰了。”

    “没事，没事，走吧，今晚可是一定要喝个痛快，不醉不归啊。”鲍叔牙欢天喜地的拉着陈宇就往家中去，至于酒菜钱，完全是有他付的，想要推辞都不行，太热情了。

    一到鲍叔牙的家中，倒是挺富有，进了府后，鲍叔牙就让仆人准备酒食，两人相对而坐，异常的和谐，不时的谈论一些大王以及时代的话题。

    “大王实在是好大喜功，沉迷酒色，昏聩已然，想必鲍叔已经知道了，我也不想岔开去，是的，对于大王而言，绝对不是好事，就算是霸主又能怎么样，还一样成于霸主败于霸主嘛，就算是今后的那些霸主出现了，也免不了这个局面，况且现在周天子的气数未尽。”

    鲍叔牙此时已经严肃的听着，心中回荡起伏，这人绝对不简单，看得如此透彻，尤其是最后一点，大周气数未尽，乃是最为主要的因素，不是什么人都能改变的。

    大周怎么来的，鲍叔牙自然知道，尤其是神话世界中的存在，也有一些记载，不想后世那么稀缺了，查找起来还是简单的，尤其是姜子牙姜太公的事情，更是多了，如何能够避免这一结论呢，当初可以说了要保大周八百年基业，不少当时的大臣都听到了，传承下来。

    现在才多少年啊，想要凭借着争霸，就想要取而代之，简直就是乱想，天下诸侯不会愿意看到了的，何况其他的几个有名的诸侯也不是弱者，想要吞并他们，简直异想天开。

    “宇，你说对，大周气数未尽，真是了不起，还说自己没才华，现在不是显露出来了嘛，要不要让我举荐，也好一展才华呢。”鲍叔牙马上就开始打算起来，这可是好机会啊。

    “呵呵呵，不用了，不过我倒是有一个人选，也算是不错的人物，只是现在还年轻，不妨去接触一下也好，对了，他叫管仲，要是你听说过的话，自然更好了，啊哈哈哈….”

    “管仲？听说过啊，不过，是有一个名士，难道兄台见过？”鲍叔牙一脸惊喜说道。

    “是，和他一起来的，不过现在应该再找门路吧，毕竟家道中落，一时间难找，你可以找他。”陈宇马上就将管仲列出来了，不想让中间出现什么变化才是。

    “哦，多谢兄台，仲也真是的，来了也不通知我，当初咱们可是好友啊，这一次无论如何都要让他留下来才行，有了他，相信未来齐国会更加昌盛，呵呵呵。”鲍叔牙很是高兴。

    陈宇听后，心中不自觉喊道不愧为以知人善交着称，果然是名人，不简单。

    “如此，今晚咱们就只谈风月，其他的你就找管仲好了，在下可是不胜之啊。”

    “兄台何必过谦，如果之前的话都是胡言的话，这天下岂不是大乱了，哪里还有什么名士能够辅佐天下君主呢，要是不嫌弃的话，不如就留在齐国吧。”再次相邀，异常的真诚。

    陈宇心中暗叹，果然名士，说话不简单，已经将他顶到了前无来者的地步了，可见其言辞还是异常厉害，要不是本身不在乎，也没有害怕的话，说不定还真的会答应呢。

    “鲍叔，在下已经明确了不会参与的，就不用试探了，想要做一个逍遥的人而已，相互之间结交也是清淡雅兴，总不能依靠利益来结交吧，那样的话，岂不是辱没了名士之意。”

    鲍叔牙看着他真的不想参与，知道自己说的再说也是无用，只能暂时作罢，想着以后再去试试，这等人才，其才华横溢，怎么能浪费？

    陈宇一看就知道他还没有死心，本来想要在齐国呆上一段时间，看来不行了，烦倒是不怕，就怕那昏聩的君主，突然要做什么事情，牵连到，岂不是要，这就万万不妙。

    一夜的话语，两人的心情都变了很多，确实不想等到鲍叔牙第二天寻来的时候，却被告知，陈宇已经走了。

    “什么，他已经走了，你们怎么不留着啊，这可是拥有者经天纬地的才华，可惜了。”鲍叔牙现在是异常的惋惜，要是能辅佐齐国，那么绝对能让齐国升上一个台阶。

    “对了，老爷，这是他让小的转交给你的，说是，等到将来危机之时再用。”

    鲍叔牙一听，心中顿时一惊，这是怎么回事，难道自己会有生命之忧，赶紧的拿过了锦帛，不过也没有打算现在看，打发了下人后，就会转到屋中，郑重其事的拿起锦帛看起来。

    “鲍叔兄，宇先走了，不是不想留下来，而是由苦衷，希望兄台不要见外，对了，对于齐襄公希望你与管仲警惕之，万不可心意，不然必遭杀劫，后路需要预先备好，等到需要之时不可犹豫，否则万事皆休，你等二人都具备惊世伟业之才华，希望开创一个新的齐国。”

    “当然之前在下也说了，成也霸主败也霸主，乃是不变的道理，气数未尽，不是凡人所能改变，就算是今后有机会成为霸主之位，也需要警告大王，一定不能自满，不然霸业自溃。”

    “如此，也算是相识一场，相见就是有缘，送你一份小礼物，希望兄台喜欢。”

    鲍叔牙就看到了锦帛之中露出来的一个小瓷瓶，疑惑的打了开来，顿时一股浓郁的香味传出来，神清气爽整个心都感觉到升华一般，绝对是不可多得东西。马上就盖了起来，看了看四周，没有任何的动静才安下心来，继续往下看。

    “此乃益气培元丹，有利于身体康健，可保你一声健康福泽，里面有两颗，想必鲍叔兄应当知道如何用了，在下也不想多疑，有了好的身体，才能让自己一展抱负，言尽于此，在下就告辞了，不用远送，有缘自然会再见的，告辞了。”

    鲍叔牙此时已经对于陈宇来历产生了怀疑，难道修炼中人，很有可能，否则怎么可能会有如此珍贵的东西送上，不过两人之间的融洽，也是一段佳话了，就算是将来见不到面了，自己也可以代替传递下去，总不能失落到历史洪流之中吧。

    而鲍叔牙在将来流传着述之时，也将这一天的事情摘录进去，至于陈宇这个人，历史上非常的不解，到底是何人，既没有出生之地，有没有死后之所，太奇怪了。历史学家都是纷纷疑惑难解，也成了历史不解之谜，尤其不光在鲍叔牙中有，连管仲的着述中也有。

    如此一来，这一个人物的历史更加迷惑不解，能和两大名士畅谈的，绝对不简单，怎么会没有丝毫的出处呢，就算是怎么找也找不到这个人的存在，历史谜题就是开始。

    陈宇自然不会知道将来自己会成为这一段历史的谜题，现在的他已经出了齐国，到了太行山前，乃是历史之中着名的险要之地，兵家必争之地，从此时开始道封建王朝结束，接下来几十年中，两年多年的历史中都是战火不息，可见太行山的险要兵家之地。

