一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               画面波澜壮阔，扣人心弦，看的四方围观修士心脏扑通扑通的。

    拜月神教要救拜月圣王，叶辰和小灵娃要灭拜月圣王，双方争的便是时间，谁先谁后，谁快谁慢，可关系着一尊圣王的生死。

    叶辰那头牲口玩儿命的堆源石，把攻击法阵的炮台时刻维持在巅峰，一道神芒接着一道神芒，将那片星海轰的是波涛万丈。

    “你姥姥的，能不能瞄准了再打。”掌船的小灵娃忍不住大骂一声，叶辰射出的神芒虽多，可都未能击中拜月圣王，他严重怀疑叶辰的枪法，这时间紧迫，他们可没功夫搁这瞎扯淡。

    “相隔起码两万三千丈，想要在茫茫星海中轰中一人，你以为玩儿呢？”叶辰火气也不小，拜月圣王是人，不比那些战船，苍茫星海上，他就如一粒沙尘，想要命中他，的确有些困难。

    所以，他才疯狂的催动炮台，此乃覆盖性攻击，保不齐就打中了。

    还真别说，他这招的确管用，拜月圣王法力被束缚，形同凡人，炮台神芒威力强横，纵是轰不中他，余波也够他喝一壶的了。

    最主要的不是这些，而是他不会游泳，一次又一次的被波涛淹没，时间久了，也不是没有被淹死的可能，这星海玄乎着呢？

    万众瞩目下，双方战船距离缩短到了两万丈。

    打，给我打！

    这下，憋屈依旧的拜月教来精神了，狼嚎声连成一片，震天动地。

    登时，几百座战船炮台，在同一时间指向了叶辰他们所在的战船，亦在同一时间射出了霸道无匹的神芒，轰在对方结界上。

    轰！砰！

    叶辰他们的战船巨颤了，纵是圣兵级战船，也险些在这一波攻击下崩裂，事实证明，数量的绝对压制，也能逆转质量的不足。

    退！

    叶辰传音给了小灵娃，说着都还不忘给那片星海最后来了一发。

    不用他提醒，小灵娃也开足了马力逃遁，对方人多船多，再这么整下去，他俩多半会被轰死，这可不是陆地，这是玄荒星海。

    给我追！

    拜月圣主怒吼，留下几艘战船寻找不知被星海卷到何方的拜月圣王，剩下的几百艘战船，各个马力全开，直奔叶辰他们追去。

    走位要骚！

    小灵娃摇头晃脑的，掌船技术还是不错的，庞大的战船，在星海上来了一个绚丽的大漂移，完美的避过了拜月战船的轰击。

    叶辰也没闲着，拿着源石不当钱，成堆成堆的烧，哪艘船追的最凶就打哪艘，不轰沉不算完的那种，依旧打的拜月抬不起头。

    拜月神教掌船的人，各个都如疯子一般，好不容易拉近了与叶辰他们的距离，怎会善罢甘休，一艘船被轰沉，第二艘瞬间补上，一旦追上，直接开轰，哪管瞄准没瞄准，覆盖性攻击。

    轰！

    浩瀚的玄荒星海，因他这两方的追逃和对轰，掀起了惊涛骇浪。

    惨叫声、怒吼声、轰隆声连成一片，依如海潮，一浪高过一浪。

    围观的四方修士，各个谈然色变，忙慌驾船退后，怕遭了余波。

    玄荒星海乃特殊存在，看似星辉璀璨仙光四溢，可所有人都知它的诡异，一旦被卷进星海波涛中，多半没好下场，一招不慎，会丢掉性命，连拜月圣王都不知被打哪去了，更遑论他们。

    “那俩货真是个疯子。”太多人都咂舌了，躲得远远的去遥看。

    “得亏是圣兵级战船，不然早被轰成渣渣了。”有人唏嘘一声，“还有他们的源石，都用不完吗？有钱也不带这么造的吧！”

    “看这拜月神教架势，是不追到玄荒大陆不算完了，不死不休？”

    “到了玄荒大陆，会有更恐怖的巨擎等着那俩货，拜月神教被打的这般凄惨，太清宫会善罢甘休？不满天下追杀他们才怪。”

    “我好奇的是，拜月圣王到底死没死。”有人小声嘀咕了一句。

    “没被神芒轰死，也已多半被淹死。”不少人看向了一片星海，拜月神教的人还在四处打捞，却是未曾寻到拜月圣王的身影。

    “打，给我狠狠打。”四方议论之时，拜月圣主的咆哮声响彻了星海，几百艘战船就如狗皮膏药一般，如影随形紧追不放。

    “嘿，我这暴脾气。”小灵娃不干了，不再掌船，直接跳上了叶辰所在的炮台，嗷嗷直叫，“你下去，换我来，轰死他丫的。”

    “别浪。”叶辰瞬身离开。

    “瞧好吧！”小灵娃比叶辰更凶悍，都懒得瞄准了，成堆成堆的源石肆无忌惮的挥霍，一座炮台，愣是被他打出了覆盖性的攻击，战船是一艘没打着，倒是把玄荒星海轰的骇浪滔天。

    “就喜欢你这尿性。”叶辰瞟了一眼，便专心掌船，源石精元和圣体气血交织，一边维持防护结界，一边御动庞大的战船。

    不得不说，这厮掌船的技术还是不错的，走位比小灵娃的更骚，躲避攻击的本领真不是盖的，神芒皆是擦着船身射过去的。

    嗯？

    方才躲过一波攻击，叶辰眼眸便猛地微眯了起来，死死盯着前方。

    前方，星雾朦胧，浩瀚星海在汹涌，掀起了万丈波涛，待拨开星雾，才见一艘艘古老战船，足有几百之多，每一艘战船之上都有战旗呼烈，每一杆呼烈的战旗上，都有阴月图腾刻画。

    “我尼玛，什么情况。”上方还在玩儿命御动炮台轰击的小灵娃，也发现了前方异状，“哪冒出来这么多拜月神教的战船。”

    “看来拜月神教也不全是傻子。”叶辰皱下了眉头，“知道追不上我们，这才早早派出战船绕到后面包抄，以便前后夹击。”

    “围住他们。”相比他们，还在身后追击的拜月圣主就笑的狰狞了，如一条疯狗一般在咆哮，正如叶辰所料，早在他们下海追击的那一刻，就派出了战船绕道包抄，他们的确不是傻子。

    拜月圣主令下，拜月教前后六百多艘战船全都疾驰而来，一字排开的战船，瞬时变了阵形，呈包围之势，自四方包抄而来。

    “拜月神教会的挺多啊！”围观的修士再次后退，看的唏嘘咂舌。

    “你也不想想拜月教是靠什么发家的。”有老辈修士捋了捋胡须，话语带着深意，“他们前身乃是海盗，看家本事便是海战。”

    “竟还有此等隐情。”

    “这下那俩浪货凶多吉少了，拜月神教这前后加起来足有六百多艘战船，纵是他们圣兵级战船，也架不住这等阵仗的围攻。”

    “围住了，围住了。”不知是谁咋呼了一声，把所有人的目光都吸引了过去，叶辰他们的战船，已被围在了八万丈的星海，四方战船正围攻而来，只待距离拉近到两万丈便直接开轰。

    “我说，咱别干了，开逃吧！”小灵娃怂了，“明显的想群殴，一旦距离被拉近到两万丈，俺们的战船一波攻击都扛不住。”

    “逃？怎么逃。”叶辰瞟了一眼小灵娃。

    “动天道啊！”

    “我倒是想，问题是动不了。”

    “不能吧！”小灵娃一愣，“这玄荒星海还能压制你的仙轮眼？”

    “还真如你所说，这玄荒星海诡异的让我无奈。”叶辰咧了咧嘴，“冥冥中那股神秘的力量，隔绝了仙眼沟通黑洞的能力。”

    “那咋办。”小灵娃心凉了半截，“我可不想死在这扯淡的星海。”

    “莫管后方，打前锋。”叶辰当即一声，一口气砸出了上百万源石，圣体本源滚滚而出，与源石精元交织，继而便是混沌神鼎和一千多尊法器接连飞出，加持在了战船防护结界上。

    “明白。”小灵娃当即调转炮台，瞄准了对面疾驰而来的战船。