    风漓夜的目光，落在楚薇云的身上。

    那一眼，莫名让楚薇云有一种深陷寒潭的感觉。

    就像是忽然，被人推进了万丈深渊。

    周围都是冰冷刺骨的寒气，将她彻底淹没。

    “夜哥哥……”

    “就是你，让我娘毁了我的娘子？”他眯起眼眸。

    “夜哥哥……”楚薇云吓了一跳，慌得连身上的剧痛都忘了，下意识想要往床内侧过去。

    但她确实中了毒，浑身发软发痛，脸色乌黑，她根本动不了。

    “漓夜，你要做什么？”

    燕琉月很快就发现儿子不对劲，那森冷的眸色，连她看到，心头都止不住升起一阵寒意。

    自己一手养大的儿子，原来她竟不知道，他也可以有如此可怕的一面。

    如今，俨然就是一个来自地狱的修罗！

    “确实是九公主下的毒，她将云儿毒成这样！”

    刚才楚倾歌虽然没有正面承认，但，她的意思已经很明确，就是她下的毒。

    “一个手无缚鸡之力的女子，在你的监视下，给她下毒？”

    如果不是愤怒到这地步，风漓夜一辈子，都不想与自己的娘亲如此针锋相对！

    但，他娘真的变了！

    她不再是从前那个明辨是非，深明大义，血骨柔情的女子！

    她现在，为了一个楚薇云，变得自私自利，满嘴谎言，甚至，阴险残酷！

    “都是因为她！”

    他五指一紧，那把被燕琉月丢在地上的短刀，瞬间落入他的掌中。

    “夜哥哥……”

    “漓夜！”燕琉月一阵心惊胆战，想要扑过来阻止，却已经来不及。

    风漓夜随手一扬。

    短刀脱手而出，呲的一声，从楚薇云的脸庞掠过，之后，深深扎入她身后的木柱上。

    速度太快，楚薇云甚至还感觉不到疼痛，便好像觉得，脸上有什么东西滑了下来。

    当一张脸看是刺痛时，便看到风漓夜将楚倾歌抱起，大步朝门外走去。

    看到他们要走，那个完全在状况之外的薛神医，忽然猛地惊醒了过来。

    “妖女！妖女！把知命蛙赔给我！妖女！”

    他发了疯一样，疯狂冲向楚倾歌。

    他养了这么多年的知命蛙，一直与他相依为命，就是他此生最珍视的宝贝！

    但是，被这妖女毒死了！

    “妖女，我要你偿命！”

    薛神医神志不清，一头撞了过去。

    楚倾歌轻轻揪住风漓夜的衣襟。

    风漓夜回头，看着疯狂冲向他们的薛神医，眼底的怒火，烧得无比旺盛！

    他的娘子，在这个地方，被所有人欺负。

    就连区区一个大夫，也敢欺负她！

    就在薛神医快要撞上他们的时候，风漓夜眸色一沉，一脚抬起。

    “啊……”薛神医被他一脚踹飞，咚的一声撞在墙壁上。

    没有人敢说话，一个人都没有！

    就连因为自己一张脸被刺伤，伤心绝望到准备尖叫的楚薇云，也愣住了。

    他们走了，留下了异常可怕的画面！

    薛神医的身体，深深陷入墙壁里头！

    他七孔流血，到已经气绝身亡！

    风漓夜竟然一脚，将他镶嵌在墙壁上！

    “救……救命……”

    楚薇云终于在一阵恐惧中，吓得两眼一翻，昏死了过去。

    ","hascontent":1}}

