    上京基地，元老团的众人再次被人从被窝里拉出来，一个个已经高龄却无法安心放手的这些老者，急急忙忙的凌晨三四点又一次聚集在了紧急会议室里。

    这时候最先到达的牧司令已经一身正装坐于位置上，显然已经等了不短的时间，看到众人相拥而入他直入主题：“楚涵带着人把银市南面的物资营地给抢了。”

    咔！

    洛冥刚哈欠打到一半，下巴直接扭了下，他没想到没睡醒过来还没缓过劲呢，直接就听到了如此爆炸性的消息！

    其余人元老团的人也是各种惊愕万分，熙熙攘攘的大吼大叫了起来。

    “他奶奶的这个楚涵还真抢啊？他抢了啥？我说这小子怎么这么轴呢！”

    “没说不给他物资啊，怎么几天功夫都不肯等？跟我们元老团联系一下再等安排会死还是怎么着？”

    “这个王尘也是，做事情做到这个后果，惹谁不好惹楚涵那小子，他以为当初楚涵那最高上将优待是怎么拿到手的？”

    “现在说这些都没用，还是赶紧问问情况到底怎么样，楚涵抢了啥？会不会影响到南部其余战团？”

    这时候牧司令的神色古怪起来，拿出了两份急报：“很巧合，两份急报一前一后送过来的，内容虽说都是关于楚涵抢劫营地的事，但细节内容却南辕北辙。”

    此话一出，大吵着的众人忙安静下来，面露不解。

    牧司令没卖关子，继续道：“第一份急报是昨夜十二点送到我手中，直接从南部营地送来，内容是楚涵上将率领六百狼牙战团新人类部队，抢劫南部营地物资总计一千五百人份额，破坏营地大门导致无法修复，恐吓战略部成员态度嚣张。”

    “第二份为今天凌晨两点半由东部营地总战略部送来。”牧司令说着，将第二份急报拍了拍：“内容是楚涵上将率领狼牙战团所有人砸了大门冲进南部物资营地，抢夺大批物资并毁坏近三分之一的剩余物资，殴打总战略部驻扎南部的人员，态度恶劣并威胁说谁敢告状他就回来取他们人头。”

    两份以同一件事同一个主角展开的急报，呈现出了截然不同的内容，一下子让在场的元老团清醒，瞌睡全无。

    “我说。”洛冥这时候反应最快，直接问出了一个最关键的问题：“上一回我们接到火灾和楚涵那份急报的时间，是几天前来着？”

    这一问，则让在场原本就心中有数的众元老，再次思维清晰！

    “三天，确切的说是两天半！”一人立即开口。

    “据我所知，狼牙战团在三个月前通报开始上路的时候，共计的新人类数量不过一千，战团的总人数不足四千，也就是说狼牙战团内至少有两千的普通士兵，这些在出征的时候很多人都见证到的做不了假。”一名老者分析着，眉宇紧皱：“而王尘这急报却说楚涵率领了狼牙战团全体抢劫并破坏南部营地，两千数量的普通人，是怎么在短短几天的时间里从银市外东部到达南部的？”

    这是啥？

    漏洞！

    王尘那份急报内的大漏洞！

    “那么真实情况，则该以第一份急报为准。”牧司令拍了拍桌面，神态淡定：“六百人拿走了一千五百人份额的物资，破坏了大门，态度嚣张，这些都太正常，反而正常的让我觉得楚涵这事做的有点缩手缩脚。”

    “若是依照他原本的性子，把整个营地的物资都抢了我都不奇怪。”另一名元老也客观的评价起来：“之所以拿不走太多，恐怕问题还是出在了人数上，率先到达的只有那六百人新人类部队。”

    一名老者欣慰的点点头：“楚涵这小子还不算过分，知道以大局为重，没肆意破坏营地估计已经是他容忍的极限。”

    “这第一份急报是谁传来的？”洛冥有些好奇：“我们在南部的营地也有自己人？”

    一名对情报分析有研究的元老摇摇头：“这我就不太清楚了，大战过于重要，很多事情都没太揪着关注……”

    “先不说这些细节，这物资抢就抢了，损失并不多。”牧司令有些头痛的摇摇头：“关键就是楚涵我们联系不上，接下来他还想做什么？让我有点神经过敏。”

    ——————

    在当天得知这一爆炸性新闻的人，除了最快知晓的战略部和上京元老团，还有就是已经快要到达东部营地的某战团。

    “楚涵抢了南部营地的物资？”段江伟惊讶的听着鲁初雪的汇报，完全不解：“他怎么跑去南部了？”

    鲁初雪耸耸肩：“谁知道呢，现在东部营地一团糟，火灾也还没灭，我们还继续赶路么？”

    “不不不。”段江伟忙摆手：“让队伍停下来，我们不做第一个，这事有古怪！尤其是楚涵这行为，让我嗅到了某种阴谋的味道，谁都知道段氏和狼牙关系好，我们能避则避，等天阳战团到了我们再过去。”

    “明白。”鲁初雪点头照办。

    ——————

    这时候已经在一夜之间跑出去老远的楚涵及六百人，则是停驻在一处山沟里暂时歇脚，大批的物资获得让大伙都心情颇好，赶路似乎都多了好几倍力气。

    楚涵环视这山沟的位置，满意的点点头，而后冷不丁的蹦出一个新命令：“蒋天庆，带上最轻便的装备上路，先一步和何峰联系上，让他派人过来运物资，现在就出。”

    正在和路冰泽细数物资的蒋天庆一惊，忙起身准备，忽然的单独任务让他有些紧张和错乱，但是极强的军规守则让他并不多问更不多嘴。

    其余人也停下了笑嘻嘻嗨翻天的状态，一个个都心脏微微快跳动的望着楚涵，明显是变数要来了！

    果然很快，楚涵的第二道命令已经出口：“所有进化者卸下负重，准备准备回头再干一波，强化者留守此处看管物资。”

    刷刷刷！

    六百人急忙起身，以强化者和进化者的不同分为两组，楚涵忽然冒出来的命令，终于让他们在这长期的赶路中，感受到了一丝大战将近的紧迫感！

    楚涵想干什么还用问？

    身后那南部营地的物资那么多，不抢留着过年？！