一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    听了一番赵虎等人的讲诉，云鹤道人这个神秘的门主还真不是一般人，修为高深这且不谈，单单他能避开古剑池这种心思细腻之人的耳目，一直隐忍到宁香若等人将俘虏

    押解到悦来客栈，这才动手，这份定力远超一般人。

    他很自然的就想到了数十年前有一个流传并不是很广的传言，当初为了待产，元秦便带着身怀六甲的妻子班竹水去了京城，班竹水是生完孩子之后，才回到了的苍云。

    当时被带回苍云的只有一个男婴，便是后来的元少钦。

    但是有消息说，其实当年班竹水诞下的是一对龙凤胎，元少钦只是弟弟，姐姐在出生时就已经被班媚儿带走。这个传言玉机子等人曾经也调查过，后来就不了了之了。他们认为之所以会传出这个消息，主要是千面门最近千年来，变成了班氏一族的私有产业，就像是以前的琅琊仙

    宗，最近五六代的门主，都是姓班，而且都是女性。班媚儿就生两个女儿，班竹月与班竹水，其中班竹水的资质非常的高，班媚儿有意将班竹水当接班人培养，结果这两姐妹先后下嫁给了苍云门的李飞羽与元秦，成为了苍

    云媳妇，这千面门门主自然要重新寻找家族人选。

    既然女儿一辈中没有出色的女子接任，那就只好从孙子辈的女子中寻找。

    就是在这种大环境下，才传出班竹水诞下一男一女，女的被带回了千面门的传言。

    听到昨天械劫重犯之人，使用的法宝极有可能是那对千面门重宝杀手锏，这不得不让云鹤道人又想起了当年的那个传言。

    这个时候，几个苍云弟子推推搡搡的带着两个人过来，一个是悦来客栈的胖掌柜，一个是瘦弱的店小二。这个店小二是后来苍云弟子在客栈后面的驴棚里发现的，被人打昏了丢在驴棚里，身上还盖着许多茅草，双手双脚被人用绳子以倒穿四扣的方法捆着，嘴里还被塞了一截

    发黄的裹脚布，如果不是他醒来呜呜呀呀的挣扎，还真很难发现他。

    胖掌柜什么也不知道，昨天二更天就回房睡觉了，昨天一整天也没发现自己使唤了好几年的跑堂有哪里不对劲。云鹤道人询问那个店小二，他是什么时候被打昏的，具这个店小二的回忆，昨天傍晚的时候，他去后院驴棚给几匹小驴子填草料，好养的膘肥一些，这几天掌柜的就要用

    这几匹小驴子驮着全部的家当逃往西域避难，太瘦了可走不了这么远的路。

    正添加草料呢，忽然后脖颈就被人重重的打了一下，他昏迷前隐隐约约似乎看到是一个很漂亮的小姑娘。

    云鹤道人心想，这就没错了，千面门的门主历来都是女子，看样子昨晚出手之人，几乎可以确定就是这一代千面门的门主了。

    还以为世间就剩下了几个千面门的余孽在作祟，没想到千面门恢复的这么快，短短的几十年的时间，就逐渐的恢复实力，连门主都有了。他将这个消息传回了苍云门轮回峰，玉机子在接到这个消息之后，没有任何意外，前两天杜纯传回来的消息，在审问杨娟儿时，杨娟儿就已经透露出千面门如今的门主是

    元秦与班竹水的女儿元小楼。

    只是玉机子杜纯传回来的这个消息给压了下去，整个轮回峰除了玉机子之外，连云鹤道人与古剑池都暂时还不知晓此事。

    也正是为了防止这个元小楼半路截杀，所以玉机子这才派遣古剑池带人前往南疆接应。

    收起了云鹤道人传回来的飞鹤，玉机子走出了书房，直接来到了后山的竹林。

    生活在竹林里的十几个老怪物现在正在忙着制作玉简，争吵声不绝于耳，显然在制作玉简的过程中，对某段历史，这些老家伙产生了不同的意见。

    只有盘膝坐在三个小竹亭里的德字辈老怪物没有什么动静，他们的辈分太高，制作玉简的事儿还轮不到他们动手，他们只是负责看守眼前的封印。玉机子对三位德字辈长老功夫，做了一个罗圈揖，不论他在前山，乃至在人间是多么的威风，在这三位白发苍苍的干枯老人面前，他都没有得瑟的姿色，这并不是修为不

    如三人，而是因为苍云门以仁义孝传承下来的，最讲究辈分。

    玉机子对三位老人施完礼之后，道：“三位师叔，弟子想进去看看里面之人，还请三位师叔开启乾坤锁。”

    三位老人一句话也没说，伸出右手，并指为剑，指向了中间的那个被五行八卦图案牢牢困住的中心点。

    苍云门两大封印禁制，天机印，乾坤锁，都有困天锁地的威力。

    开启乾坤锁，三位老人也觉得非常的吃力，长长的须眉无风自动，手指尖射出的玄青光芒打在乾坤锁上，乾坤锁立刻散发紫红交错的流光。

    随着流光的转动，大地忽然微微颤动起来，似乎还伴随着可怕的咔咔声。

    片刻之后，只见在紫红流光的旋转之下，在乾坤锁的下方，出现了一个不大的圆洞，宛如古井一般。

    玉机子似乎对这里很熟悉，见乾坤锁封印已开，身子一掠就飞了进去。井壁四周，布满着道家玄妙的图案与线条，这些都是乾坤锁封印的阵法图形，这些古老的纹路线条彼此相连，就像是巨树的树枝，密密麻麻的延伸到每一处的阵眼，这才

    布置了牢不可破的天机锁封印。

    到了底部，与当初宁香若来时几乎没什么变化，四周都是水晶井壁，中间虚悬着一口很大的棺椁，九条粗大的铁链拉着那条棺椁，铁链与棺椁上也都是布满法阵铭文。

    唯一不同的是，曾经镶刻在巨棺上的那面玉牌不见了。

    玉机子落在井壁下方的，目光盯着那口被九条铁链拽起来的棺椁，道：“故人来访，何不出来一见。”

    “玉机子？”棺椁里传出了班竹水阴冷的声音，桀桀笑道：“你有很多年没来看我了吧，真是想不到啊，堂堂的苍云掌门，还记得我这个人不人鬼不鬼的老妖婆。”