    “有棒棒糖吗？”周萧问。

    “有。”

    老板娘卷了十多个棒棒糖过来，递给周萧。

    “多少钱？”周萧问。

    “不用钱，不用钱，就这么点儿小钱，送给你了。”

    “那不行，该给的还是要给。”

    老板娘乐道：“小狗，我能这么叫你吧？”

    “当然能了。”

    “小狗，你是咱们村的大救星，说句不好听的，就是把店里的全部给你都行，就几个棒棒糖，咱青霞村要是没有你啊，也过不了这么好，你们说是不是啊？”老板娘问几个小孩。

    小孩们知道什么，一个个哄闹了起来。

    “真好。”

    周萧感慨了一声。

    出了小卖铺。

    余晖洒下，村口摆了酒桌。

    几个年轻人喊着周萧：“周萧，喝酒不？”

    “喝啊！”

    周萧走了过去。

    “白的啤的？”

    “啤的吧，我受不了白的，太呛了。”

    “老板娘，啤的。”

    老板娘上酒。

    年轻人们喝酒吹牛，老人们坐在树下下棋，还有妇女们在旁边跳广场舞。

    十分热闹。

    就是照明不太好，靠着的只有小卖部这边亮出来的灯光。

    “要不要在这两边弄两个路灯。”周萧心里想着。

    惬意啊！

    夜色完全洒下来，整个村庄归于平静。

    周萧帮着老板娘收拾东西，杨倩也过来了，一起帮着收拾。

    收拾了东西，二人并肩回家。

    周萧快活地哼着曲子，好不自在，或者说，整个人身上脸上写满了自在。

    “这样真好！”杨倩突然说。

    “是啊！”

    周萧侧目看她。

    突然，杨倩用力抱住了周萧，用力掂起脚，嘴唇狠狠印了上去。

    周萧犹豫。

    察觉到杨倩十分努力的掂着脚，才能够够得到周萧的嘴唇。

    周萧也用力搂住了她的腰。

    热吻。

    没有多久。

    耳边响起了脚步声。

    二人唇分，并肩归家了。

    ……

    沪市。

    最近的李静雯很忙，因为假面膜泥事件，李静雯荣登一线，还是超级一线，现在整个娱乐圈几乎没有人能够撼动她的位置。

    不爱财。

    不畏强权。

    坚持正义。

    漂亮。

    美丽。

    歌声甜美。

    演技精湛。

    ……

    上帝好像把所有的完美全部都给了她。

    广告代言多到手软。

    各种电影、电视剧、综艺等等的邀约更是眼花缭乱，不知道该怎么挑选。

    李静雯现在还没有建立工作室呢，只能苦了助理了，整天忙得脚跟不着地，能算是痛并快乐着了。

    有经纪公司，和没有经纪公司的差别就体现出来了。

    如果有经纪公司的话，这种事情都能够得到负担，李静雯也不用自己那么麻烦。

    李静雯和助理现在就在去经纪公司的路上，不过不是续约，是要去解约，解约之后，李静雯就打算成立自己的工作室了。

    到了公司，还没上楼，公司负责人在大厅就等下了。

    经纪公司失去了马菲菲，现在面临着非常尴尬的局面，太多的广告合约和邀约都在等着李静雯，李静雯私人收到的那些也要向公司汇报，毕竟现在还没有解约呢。

    最重要的是马菲菲的形象崩塌，之前给她分下来的广告、电影电视都已经解约了，这是最麻烦的事情了。

    公司的财务系统受到了前所未有的挑战。

    但如果李静雯愿意帮忙的话，公司倒是可以起死回生。

    一听到李静雯要来公司，负责人提前就到了，就是为了能够留住李静雯，只要能够留住她，天还塌不下来。

    “李静雯……”负责人微笑着迎了上来。

    “解约吧。”

    一句话，直接把他给打懵了。

    “之前我就说过了，贵公司实在不适合我，一直都没有解约，是因为前段时间实在是太忙了，这次过来就是来解约的，你也不用多费口舌，这段时间我想得很明白。”

    在马菲菲准备出逃的时候，公司这边就已经联系过李静雯的助理了，当时得到的结果就不是很理想。

    但李静雯这边一直都没有提出解约，公司这边也就当没有听到这样的回应。

    以为还有机会的，没想到……

    “不再考虑考虑。”负责人为难道。

    “考虑过了。”李静雯微微鞠躬道，“非常感谢您在公司的时候对我的照顾。”

    负责人刚想要开口。

    经理插嘴道：“李静雯，公司从来都没有亏待过你吧，现在公司遇上了危机，你这么做是不是有些太不厚道了？”

    李静雯冷眼看向经理，冷笑道：“我记得，是经理先对不起我的吧，安漾被人诬陷的时候，经理是第一个跳出来让我暂时休息的，也是经理让马菲菲担起整个公司的担子，现在出了这种事情，经理首先来埋怨我，这是不是也有些不合道理了？”

    经理哑然。

    关于经理和马菲菲之间的事情，那就属于公司内部事务了，李静雯没有插嘴。

    “那就解约吧。”负责人叹了口气。

    他十分清楚，李静雯是留不住了。

    既然留不住，那就洒脱一点儿，直接放手好了。

    双方去了会议室。

    负责人带了律师过来，敲定解约的各项事宜，当初李静雯会加入经纪公司就是负责人亲自邀请的，没想到因为这种事情，到头来送走李静雯的，也还是他。

    和平解约。

    李静雯当初签约的时候，合同里就注明了她的解约权，有解约权，李静雯连违约费都不用出。

    从会议室出来。

    会议室门口有不少人，都是公司员工。

    看到李静雯出来，员工们一个个面面相觑，纷纷散开，但都躲到不远的地方偷偷看着，看到李静雯手里的合同，还有双方握手，礼节性拥抱。

    “这是解约了吧？”

    “肯定是解约了，李静雯现在老火了，听朋友说，她打算自己开工作室。”

    “那我要去报名。”

    “我也要去。”

    “这公司啊，这下子算完了。”

    “各位有别的公司推荐嘛，我这刚入职没多久，公司就要倒闭了？”

    “你太倒霉了。”

    “现在最好的选择是李静雯的工作室，我朋友昨天给我分析了一下，说是李静雯现在这样完全是她和绿意公司的炒作。”

    “好家伙，谁敢拿自己的职业生涯炒作的？”

