    李行舟拿起协议，仔细看了一下：“我签。”

    这个其实不用多考虑。

    难道不签协议，在爆发兽潮时，国家召唤，李行舟就不去了？

    身为武者，这是应肩负的责任。

    不让凶兽踏进国土半步！

    这是华青国的庄严宣告。

    我前往荒野区打你，可以。

    你跑来华青国打我，不行。

    “除了抗击凶兽，还有没有什么事要干的？”签下协议，李行舟感觉这钱拿的有点不踏实。

    跟白捡一样。

    “没有了，规定的权利和义务都在协议里。”郭康平道，“调节一下状态，等会我传你《圣辰诀》。”

    签订A级协议，李行舟可以获得一亿资金以及引导法诀《圣辰诀》。

    其中，《圣辰诀》的价值并不会比一亿资金要低。

    李行舟的状态很好，不用怎么调节。

    郭康平单手按在李行舟背后，灵能汹涌而来。

    这感觉，有点像武侠小说前辈传功。

    李行舟的念头一闪而过，赶紧集中精神，感受着灵能运转的线路。

    像《圣辰诀》这种上等法诀，都是要有人传授灵能运转线路的，光靠法诀内容，自己摸索，很难学会。

    这也能够限制《圣辰诀》的传播，保证灵修协会的知识产权。

    如果你向灵修协会购买了圣辰诀，协会除了给予法诀内容，还会派出专人进行指导，包教包会。

    像李行舟，能得到郭康平的教导，那是顶级待遇了。

    一道道细如丝线的灵能在李行舟体内运转着，渗透进四肢百骸，每一条筋络，每一条毛细血管。

    李行舟随着郭康平的指导，运转法诀，吸收外界灵能强化自身的每一个角落。

    阳光穿透窗户射了进来，其光辉也被汲取，化作能量渗透进李行舟的身体内。

    这也是圣辰诀名字的由来。

    汲取星辰之力，强化自身。

    太阳，就是距此最近的恒星，其威能无穷。

    因为现在是白天，群星的光辉被太阳遮蔽，天空无法观察到星辰。

    但是，观察不到，它们仍然是存在的，

    李行舟就感受到，除了阳光，还有点点星辉渗透进来，被身躯吸收。

    根据圣辰诀的描述，这法诀除了修炼灵能，还有汲取星辉，优化基因的效果。

    不过，李行舟现在修炼着，并没有感受到这点。

    应该是效果太微弱了，短期根本感受不出来，只有经过长年累月的修炼，才可能看到有一点作用。

    这种效果，只能说聊胜于无。

    圣辰诀最大的功效，还是让灵能渗透至全身，强化每一寸血肉、骨骼。

    恐怕，灵能对于基因的优化作用，比起星辉还要大一些。

    灵能，就是一种神秘的宇宙能量。

    人类虽然利用它来强化自身，但至今还未参透它的本质。

    或许是因为文明层级还不够。

    李行舟学习很快，郭康平教导了一会，他就学会圣辰诀了，可以自行运转，不用郭康平再做指引。

    接下来，那一亿资金也打到了李行舟的卡里。

    除此之外，还有250万。

    李行舟此前是灵修协会重点培养对象，能获得一年500万的补贴，因为他先前已经提前支取了一半，所以还剩250万。

    本来这250万是要等一年工作期到，才能支取的。

    但因为现在李行舟签订了A级培养协议，以前的培养协议取消了，这一年500万的补贴随之取消。

    灵修协会还是比较够意思的，虽然一年期不到，但也将结余的250万发给李行舟。

    少了这一年500万的补贴，李行舟略感遗憾。

    不过和一亿资金比起来，一年500万显然不值一提。

    年500万的补贴，要领够20年，才有一亿。

    李行舟并没有耐心等待20年，还不如提前拿一亿。

    20年后，他都不知道修炼到什么境界了。

    这个时间太长，那时候，李行舟可能已经功成名就，一亿元都不放在眼里，何况是区区五百万。

    不过，也要考虑到比较差的情况，那就是天赋不足，在某个境界那里一直卡着，始终无法晋升。

    这种情况的话，李行舟即便不签A级协议，保留普通协议，那500万补贴估计也要被取消。

    灵修协会的补贴，只给有潜力的天才，这就是所谓的重点培养对象。

    如果不能证明自己的天赋和价值，也没有任何贡献，灵修协会又凭什么养着这个闲人呢？

    按照灵修协会的退出机制，每年都有不少人被取消重点培养对象资格的。

    当然，也有不少新人被吸纳进来，形成动态平衡。

    “谢谢郭主管和杨副主管的提携。”李行舟向郭康平和杨明致谢。

    “这没什么，都是你自己争取来的。”郭康平摆摆手。

    “客气了，我可没干什么。”杨明微微一笑。

    对于两人的客套话，李行舟倒也不当真。

    先不说赠刀，就说这A级协议，虽然有一定风险，但也不是什么人都能签的，应该有郭康平帮自己争取的因素。

    向两人告辞后，李行舟踏上了返回南安城的路途。

    在高铁上，李行舟舒服的躺在座位当中，拿着手机，忍不住多看了几眼手机短信。

    到账一亿元。

    这条短信看着真美妙。

    还有那个一亿两千多万的银行卡余额，同样让人心神振奋。

    不过，最值钱的还是他手上的那把刀。

    强化度100的雷凌刀，价值起码在三亿元以上。

    武者是允许携带武器上高铁的，这是武者的一个特权。

    当然，必须严格约束自己，不能犯事，不然会遭到灵修执法队严惩。

    李行舟一会看看手机，一会看看自己怀中的那把刀，嘴角泛着诡异的笑容。

    这让他旁边的乘客挪远了一点，不敢靠近。

    怎么看着这么瘆人呢？

    不会是恐怖分子，要劫持高铁吧。

    幸好，没过多久李行舟就恢复了正常，放好手机和雷凌刀。

    心神开始沉浸在圣辰诀的修炼上。

    这法诀他刚学习，还要再熟悉熟悉。

    不得不说，圣辰诀比他以前修炼的法诀要好上不少，不愧是灵修协会拿出来的东西。

    修炼这法诀，熟练运用后，李行舟的实力可以再度提升。

    滴的一声，消息提示音响起。

    李行舟打开手机一看，是季明辉发来的消息。

