    六爷也注意到了老乔的情绪低落，用宽厚的手掌拍了拍老乔的肩膀，说道：

    “老乔，我们都是年过半百的人了，我知道你在麻道上的追求，凡事不可强求！借势而行！”

    “唉！我明白的！”

    老乔苦笑着，但随即也释怀了。

    破镜之事都是各自的机遇造化！

    强求不得！

    六爷说道这句“借势而行”的时候，还看向了王宁安。

    王宁安全身一怔，明白了六爷这是在提点他。

    人想要发展，在社会上就不得不趋炎附势，但是这并不是什么坏事，过刚就易折。

    借势而行，就和麻将里的道理一样，借运而做大牌，有气运的时候就要抓住做大做强，察觉到运势，抓住运势，就跟人在社会上要抓住机会一样。

    六爷这是在告诉王宁安，你小子值得我帮，今天来找我有什么事就可以直接提，不用含糊。

    “在岛国有寻到你父亲王文阳的消息吗？”见老乔情绪好转了一些，六爷转头对王宁安问道。

    王宁安摇了摇头，说道：

    “并没有打听到，但是倒是知道了一些西南赵家的内情，和父亲当年的一些情况，确实和西南赵家有关！”

    “我们在本地也一直在探查，但每次好像都会遇到什么阻力，除了上次告诉你的，没有关于王文阳的新消息，倒是最近西南赵家好像一直在寻一个什么人？动作非常频繁！”

    王宁安蹙眉问道：

    “这个我听宁桃枝说起过，他们是在找一个女孩吗？”

    “这个不确定，不过应该不是，他们好像在找一个男子，听有些打听到探子形容，是一个中年男子。”六爷挥了挥手，说道。

    中年男子？

    不是阿田......

    这是什么情况？

    王宁安很是不解。

    “听你前面的话，是想要对西南赵家动手了吗？”六爷品了口茶，笑着问道。

    “是的，如果在盘龙杯上赢了西南赵家，让他们走下川省地下话事人的位置。”

    “六爷，您......”王宁安点了点头说道，说到此处的时候还停顿了一下。

    “王老弟，但说无妨！”六爷眯了眯眼，作为能走到现在这个地步的人精，哪能不明白王宁安的意思，只是这事成不成关键在于王宁安，所以要他来开这个口。

    “六爷拿下这次南北死斗，已经有了参与盘龙杯的资格，如果我代表六爷的南城出战，并成功在盘龙杯上夺魁，那六爷是不是就能坐上川省地下麻坛话事人的位置。”王宁安盯着六爷，逐字逐句的说道。

    “不，坐上话事人的位置是你。”六爷意味深长的笑道。

    “我？！”王宁安有些疑惑不解。

    “对，是你！成是你，败也是你，老夫不精通麻将之道，跟老夫没有关系。”六爷点头说道。

    王宁安明白了，六爷这是在撇清关系，因为对抗西南赵家，就算麻将境界已经步入大乘境界，但是也有其他的因素干扰，胜算依旧渺茫，六爷可以让我参赛，但是不想惹火烧身。

    但是六爷随后的一些话，让王宁安感动不已。

    “我膝下无二无女，所以愿意多多提携你们这些晚辈，像宁桃枝和你，我只希望我老到走不动道时候，你们能多来看看我。驾鹤西去的时候，还有后辈能念着我的好，帮我抬抬棺什么的，也能多去悼念悼念我！”六爷自嘲的说道。

    “六爷，您说什么呢！您身子骨还硬朗着呢！”王宁安赶忙说道。

    “王老弟，你过来，如果你愿意的话，以后我就不叫你王老弟了，这也只是一句玩笑话。”

    六爷拉住王宁安的手，手臂还有些颤抖，有些激动的说道：

    “我知道你现在无父无母，而我无儿无女，我看你小子极为顺眼，不如你认我当义父，我认你当义子，你就代表南城，代表老夫去参加盘龙杯！拿下那被西南赵家霸占了数十年的话事人位置！老夫这奋斗了大半辈子的基业，以后都看你的了！”

    王宁安十分震惊！

    他没想到六爷竟然是这样打算的。

    六爷这是在他身上下了豪赌，用全部的身家在赌啊！

    赌他能战胜西南赵家，六爷的南城就会有一个光明的未来。

    他娘咧！我只是过来拜访的，竟然就要认我当义子？！！

    【作者题外话】：第三更！建了一个群，欢迎各位大大来玩，每个月发稿日会有红包，每天更新也会在群里说，Q群：1002492072

