    “呵，”格瑞尔站直身体，左手抬起放在腰间的骑士卡盒上，冷笑道：“你觉得我会让随时会出卖我的人住在我隔壁吗？”

    “出卖你？不，我没有，我是为了补充你说的话的漏洞，”洛基一脸真诚的说道：“你看，在监狱里，因为我才使得我们两个安然离开，而刚刚也是因为我，那个女武神才会过来找你。

    没有我的话，你现在还在监狱里转圈，也不可能遇到女武神，更不可能让她过来找你，并且结盟，所以我做的这一切都是为了我们能够尽快离开萨卡星。”

    “就是因为这样，你才能站在这里和我说话，而不是被我追杀。”格瑞尔说着，已经抽出了龙骑卡对着洛基晃了晃。

    “呵呵！”洛基只是冷笑了两声，并没有多说什么。

    格瑞尔都已经转身走向玻璃窗了，可才往前走了两步就又转过身来，道：“洛基，你有朋友吗？那种能为了你不顾生命危险，也要前来救你的朋友？”

    格瑞尔的话好像一根针，瞬间扎在了洛基的心上，打人不打脸、骂人不揭短，这话太过分了。对洛基好的人，只有和他相处千年之久的家人，尤其是弗丽嘉，可奥丁和弗丽嘉已经不在了，仅剩下托尔。

    除了家人外，就再找不到谁对洛基有什么好感的熟人，更别提能为洛基出入生死之地的朋友了。而站在他面前的这个‘小孩子’，他的哥哥托尔不惜冒犯奥丁，也要强行进入海姆冥界，两相一对比，这方面洛基完败。

    “我猜没有吧，所有认识你的人，不，应该相处一段时间后，就会对你敬而远之，而这个敬还是看在奥丁的面子上。你从未用真诚待人，又怎能换来别人的真诚，我认识托尔的时间很短很短，但如果你和我对上的话，他一定揍你，你相信吗？”

    洛基没有说话，但脸色却变得极差，看向格瑞尔的眼中，隐隐有愤怒之意。

    “记得，我在神盾局的空天母舰上就说过，你是个白眼狼，因为你只看到了奥丁的偏心，却不去想他对你的好。你只是个战场孤儿，他把你养大，已经是天大的恩情，你有什么资格要求他把你当亲儿子对待，把阿斯加德的王位传给你？

    托尔和你比起来，的确没什么脑子，可他征战沙场、杀敌无数，你呢？就算你和托尔都是亲生的，奥丁又凭什么不去选为阿斯加德做出巨大贡献的托尔？你有怨天尤人的功夫，还不如去多做点事情。”

    洛基愤愤不平的说道：“我杀掉了劳菲，差点就毁灭了约顿海姆，托尔参与的战争，我全都在场...”

    “那为什么所有人都去称赞托尔，就连他身边的仙宫三勇士都闻名阿斯加德，你却除了个二王子的名号就什么都没有？”格瑞尔摇了摇头，将手中的龙骑卡，插入腰间的驱动器中，道：“当一个人总是背景板时，就该去想想自己有什么地方做的不够好。

    你应该多了解一下古代中原的历史，那里诞生过很多因战争而出名的历史人物，可他们很多武力值很低，却能够指挥实力远超他们的勇士去冲锋陷阵，你对付自己人的阴谋诡计，用在敌人身上，说不定你早就闻名阿斯加德了。”

    “Form Ride Ryuki Survive！”

    房间里响起机械合成音，下一秒，格瑞尔全身就火红色和金色为主的假面骑士龙骑生存装甲覆盖起来，栅栏似的银色面罩下传出格瑞尔的声音来：“言至于此，我现在只想尽快返回米德加德，没精力和你斗智斗勇，如果你拖后腿，我不会再顾忌托尔。”

    最后一个字落下时，格瑞尔也迈步走入了玻璃窗中，消失不见了，只剩下洛基独自一人站在房间里，盯着前方的玻璃窗出神，嘴唇动了两下，声音极轻的说道：“我更想回去，找海拉...报仇！”

    说到最后两个字时，咬牙切齿的洛基满脸狰狞，脑海里满是弗丽嘉被海拉一剑穿心的画面。

    萨卡星的夜晚无比的黑暗，几乎看不到星光，包围萨卡星的无数虫洞，将一切来自宇宙的星光都挡了下来。但萨卡星的夜晚还是有光亮的，其源头就是这些虫洞，很多都是极限天体形成的，虽然是末期，但还是能散发一些光亮的。

    如果每个虫洞都曾是一个极限天体的话，那么萨卡星岂不是被无数极限天体包围在中间吗？能存活到现在，没有被拉扯进入某个极限天体的轨道然后撕碎，或者受到引力影响，使得自身引力紊乱，已经是人类的天文学所无法解释的了。

    只是格瑞尔不是天文物理学家，也没兴趣研究这个，他现在只想尽快离开萨卡星，关心最大、最亮的那个虫洞，也是因为电影里，从那可以直接回到阿斯加德。

    大半夜的不睡觉，跑出来在街头巷尾晃悠，就是想来找找高天尊的飞船在哪里？本来格瑞尔是借用镜面世界来勘察的，可进入镜面世界后才发现，镜面世界竟然支离破碎，就好像是碎成无数片的镜子，出现了无数的重影。

    格瑞尔独自一人站在一栋高楼的顶端，放眼望去，一栋栋高高矮矮的大楼全都重叠在一起，根本分不清彼此，乱的不能再乱了，让格瑞尔好一会也没能分辨出哪是哪，最终只能退出来。

    现在格瑞尔就蹲在现实里的一栋高达二三百米的大楼顶部，绞尽脑汁的思考镜面世界为什么会变成这个样子？他在地球、阿斯加德和海姆冥界都进入过镜面世界，从没有出现过这样的情况，为什么萨卡星就变成这样了？

    如果说萨卡星有什么特殊的话，就是被无数虫洞包围，难道是因为这个原因？按照地球上的知识体系，强引力能够改变时间、空间，可在萨卡星上没感觉到来自虫洞的强引力啊。

    格瑞尔彻底迷茫了，站起身来，抬头望向了千米外的那栋萨卡星最高的建筑，在心中默默的想着：“或许只有他知道原因吧？！”

    在电影里，高天尊实力绝对渣渣到家，可漫画里，这货可是宇宙元老会的一员，牛到宇宙爆炸的那种。

    格瑞尔想去高天尊那里走一遭，看看这货到底是哪个设定，前者的话，那离开萨卡星简直太容易了，要是后者.....

    格瑞尔赶紧摇了摇头，将这个可怕的念头甩出去，宇宙元老会的设定太可怕了，他可没有无限宝石和这些老家伙们对抗。

    “呼！”格瑞尔长舒一口气，纵身跳入玻璃里，再度出现时，已经来到百米之外，确定了一下方向和自己的位置，才又重新进入镜面世界。没办法，杂乱的镜面世界，实在是太容易迷失方向了，格瑞尔只能这样，过一会出来确定方向，再进去，直至到达高天尊的大厦......

    ——————————————————————————————————

    一艘不比重卡大多少的飞船急驰在空中，越过一栋栋大楼，朝着城外飞去，风格极为粗犷，外漆都是这少一片那缺一块的，还保留了大量的焊接痕迹，和美轮美奂这个词根本挨不着边。

    女武神瓦尔基里穿着那套黑灰色的盔甲，要挎长剑，坐在唯一的驾驶座上，将油门踩到底，一路朝着城外狂飙。是的，没错，就是油门，这艘太空船的确是油门控制速度，很明显又是萨卡星特色拼凑产物，鬼知道这个油门是从哪卸下来的。

    格瑞尔站在旁边，看了半天，光驾驶舱的玻璃，他就发现了至少三种规格，更别提其他了，坐在这样的三无产品里，格瑞尔表示很慌，生怕飞着飞着就散架了。

    一路狂飙的女武神瓦尔基里，右手在控制面板上一按，在右侧打开一个储物柜，在格瑞尔震惊的目光中，从里面拎出一瓶酒，往嘴里灌，一口气喝了三分之一瓶，才放下来。

    貌似注意到格瑞尔的眼神，女武神瓦尔基里扭过头来，笑着说道：“放心，这艘船虽然是很多零件拼凑的，但质量上绝对过关。”

    “你确定？”

    “只要别飞太高就行。”

    “....”格瑞尔伸手将Neo decade驱动器掏出来扣在腰间，而后从骑士卡盒里抽出一张卡来，随时准备插进去。

    女武神瓦尔基里扭过头来，好奇的看着格瑞尔腰间的品红色的Neo decade驱动器，说道：“我还是第一次看到这样的武器，能随时变换装甲，米德加德也能打造神器了吗？”

    “嗯...这次回去的话，我介绍专家给你认识，他是个标准的凡人，但却用自己的智慧，打造了高科技装甲，获得了极强的力量，对了，他还和托尔打了一架，虽然托尔留了手，但他也把托尔打的挺狼狈的。”

    “哇哦！米德加德现在这么强了啊。”女武神瓦尔基里挺惊讶的，虽然她没见过托尔，但见识过格瑞尔的实力，也能大概估算出托尔有多强，没想到区区一个凡人，能和托尔打架，不论怎样，已经很让人惊讶的了。

    “肯定会让你大吃一惊。”格瑞尔想了想，女武神瓦尔基里还在九界时，人类应该还是茹毛饮血的部落时代，而现在已经开始探索太空了，变化不是一般的大。

    “我拭目以待。”女武神瓦尔基里说着已经开始减速，她的飞船已经冲出了城市，来到了到处是垃圾堆的荒郊野外，蔚蓝色的天空中到处是大大小小的虫洞，不时的往下掉落大大小小的垃圾。

    从上空可以清晰的看到垃圾堆上一个个蚂蚁似的人，不辞辛苦的翻找着垃圾堆，有的用手，用的用工具，好点的用效率比较高的机器人，这些人的活动轨迹，界限分明，显然是划分好了地盘，不允许其他人越界。

    听到空中有飞船靠近，几乎所有人都抬头看向了天际，在发现这艘船没有靠近他们的地盘的意思，一部分人才重新将注意力放在面前的垃圾堆上，但还有有一些人注意着飞船，似乎想搞点事情。

    女武神瓦尔基里的飞船再怎么粗犷，也是一艘价值不菲的飞船，要是能得手，那绝对是一夜暴富，萨卡星从不缺少有勇气的家伙，因此女武神瓦尔基里在停下飞船后，第一时间就是先开启武器系统，头也不回的对着格瑞尔，说道：“按照我刚刚说的，上来试试。”

    “现在？！”格瑞尔有点震惊，女武神瓦尔基里就在路上简单讲解了一下，什么键是控制什么的，加起来也不到一百字，就让格瑞尔尝试开科技比地球汽车不知道高多少的飞船，连问格瑞尔记住没有都没有问。

    这...是不是太放心了点，地球上的汽车驾照，都至少一两个月才能到手，不知道要花费多少时间去学习理论和实践，这倒好，加上观摩，也就五六分钟的时间，就直接让上手开飞船了。

    “我事先声明，所有的钱都被你昨天划走了，所以摔了你的飞船，我可没钱赔了。”格瑞尔先给女武神瓦尔基里打个预防针，免得一会掉下去了她说什么赔钱的事。

    “快点过去。”女武神瓦尔基里很不耐烦的把格瑞尔拽到驾驶座上，自己站在旁边，拎着酒瓶子，一口一口的往嘴里灌着酒，没有一点要指导的意思，让格瑞尔很是无语的瞥了她一眼，难不成她忘了，昨天自己才把一辆车开进她的房间里，并且将新车变成废铁的事了吗？

    “好吧，既然你都不在意，我就更加无所谓了。”格瑞尔深吸了一口气，按照女武神瓦尔基里刚刚的动作，双手握住了方向盘

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。