
　　秦风看到杨美丽向往的样子，微微笑了笑。

　　“美丽，中午我们先吃烤鱼，下午一起去游泳好不好？”

　　杨美丽点了点头：“嗯，当然可以，不过我游泳技术可不太好，你到时候要教我啊。”

　　“放心吧，一定没问题的。”秦风点了点头，很是有些期待起来。

　　他这段时间忙的厉害，回家的次数少，陪老婆孩子的时间也少了许多。

　　现在算是忙出了一点头绪，总算是可以和老婆孩子玩上几天了。

　　说干就干，秦风很快让人弄了烤鱼，又弄了一些海边的特色。

　　这东西杨氏兄弟和他手下的恶魔勇士们做出来的真比秦风做出来的好吃，毕竟他们全是长期居住在海边的。

　　秦风和娃儿们吃的那叫一个开心。

　　直到吃的差不多了，稍事休息了一会，秦风带着一家人直接去往了海边浴场。

　　这一块浴场属于是秦风特意规划出来的，还进行了水质纯净度提升，特别是浅海的地方，全是柔软的沙滩，还有各种小贩啥的，海中水清清凉凉的，真正的避暑圣地。

　　至于深海的一块，秦风倒是没管，毕竟到那边水质已经很不错了，根本敢不用特意的搞什么提升。

　　这会是刚刚过了中午，正是天气热的时候，海滩浴场的人很多，一个个大长腿，泳装沪裤的打扮，真个是风情各异。

　　秦风的小庄园离这里很近，所以一家人在家里就换上了泳装，到了海边直接脱去外套就可以了。

　　而等他们的外套一脱下去，瞬间吸引了无数人的眼光。

　　秦风是一身肌肉，像是雕刻一般，看上去精壮充满阳刚之气，不少女孩子看的眼中直冒红心。

　　不过更吸引人的则是杨美丽，她的美有种浑然天成的感觉，端庄商贵，身材更是好到非常，多一分嫌胖，少一分嫌瘦，加上傲人的三围，看的浴场的男子们魂都要飞出来了。

　　“哇，秦先生的老婆太漂亮了吧。”

　　“是啊，身材太好了，我从来没见过这么漂亮完美的女人。”

　　“唉……难怪人家秦先生不在外面找女人，要是我有这样的老婆，恐怕一辈子也不会找其他女人了。”

　　众人赞叹不已，秦风听别人夸自己老婆漂亮自然也是得意万分。

　　不过大家说的也是实话，即便是秦风见多了三界美女，但真正能跟杨美丽相比的也一个没有。

　　这不是秦风吹，而是杨美丽的美真的很特别，不只是本身生的美，随着修为提升，整体的气质也越为越完美。

　　几个娃儿看着众人议论转头看看秦风；“爸爸，你和妈妈都有人夸，我们没人夸的吗？”

　　“是啊，爸爸，你和妈妈老是抢我们的风头。”

　　“我们在学校里都被人夸的。”

　　秦风看几个娃儿不满的样子，被逗的一阵大笑，就连杨美丽也忍不住的抿起了嘴；“呵呵，娃儿们，你们现在还小，大人们看大人，你们看看那些小朋友们不是在夸你们吗？”

　　秦风也跟着哄：“是啊，人家那些小朋友都说你们漂亮的。”

　　几个娃儿转头看看，果然发现一些小孩子们都看他们，总算是满意了起来。

　　一家人成了焦点，秦风并不想引起过多的关注，很快带着一家人下了海。

　　几个娃儿的游泳技术不错，不过为了安全，秦风还是给他们拿了泳圈，下海之后玩的那叫一个开心。

　　倒是杨美丽没怎么游过泳，在水中多少有点不自然，秦风引导着她学习着。

　　还好的是杨美丽本身修为也不弱，再过没一会的时间也学的差不多了。

　　几个娃儿看着杨美丽学会了游泳，吵着道：“妈妈，我们一起比寒吧，看看谁游的快好不好？”

　　“是啊，妈妈，我们要不要比一下？”

　　“爸爸，你给我们当裁判。”

　　秦风笑笑：“我也参加不行吗？”23sk.Com

　　几个娃儿用力摇摇头：“才不要，你游的太快了，大人欺负小孩。”

　　“哈哈，好吧，好吧，我不欺负你们。”秦风一阵大笑。

　　杨美丽看娃儿们兴致不错，也没反对，很快和几个娃儿比了起来。

　　几人游起来速度都不慢，特别是四个娃儿，年纪小喜欢逞能，使着劲的往前游，秦风看的啼笑皆非，只能在旁边跟着。

　　他现在有了控海技能，在海中根本不当回事，这样带着一家人很快离开了海边，到了深一点的海域。

　　在离海岸不远的地方，正好有一处小岛，秦风不想让孩子们逞能的游个没完，索性指着小岛，说是谁先冲上岛谁胜利。

　　孩子们听的游的更起劲了，纷纷向着小岛冲了过去。

　　最终秦晨第一个冲上了小岛，开心的直跳：“哈哈……爸爸，我胜利了。”

　　其他几个娃儿慢了一点，冲上去都有些不甘心：“哼！这次我没发挥好。”

　　“是嘛，你赢一次算什么本事。”

　　“有能耐再比一次。”

　　几个娃儿说着，杨美丽笑的赶紧安慰着：“好啦好啦，妈妈这次游的最慢，你们都比妈妈快，一会妈妈给你一个一块巧克力好不好？”

　　“真的吗？妈妈，你不能给秦晨的大，要一样大。”妞妞听到巧克力眨着大眼睛来了精神。

　　“是啊，妈妈，我要一样大的。”

　　“对对，妈妈，你不能偏心呀。”

　　几个娃儿吵着，杨美丽没再犹豫，很快拿出巧克力给几个娃儿分了起来。

　　秦风看着杨美丽的样子，很是有些失神，自己这老婆真的太美发，特别是此时，全身湿湿的，更透着一种出水芙蓉一样的娇艳。

　　一边想着，秦风又看了看四周，琢磨着是不是和杨美丽找个地方亲密一下。

　　但就在秦风刚刚观察了一会，突然在后面的海中传来一阵轻响。

　　砰砰砰！

　　接着只见几十个人迅速的冲出了水面，然后呼啦一下把秦风他们围上了。

　　这帮人的速度相当快，秦风虽然有时间反应，但考虑到孩子和杨美丽的安全，他不可能离开，只能起身将孩子和杨美丽当在身后，这才抬头看了过去。

　　再等他看清了来人之后，秦风眼中一阵疑惑。

　　来的这些人为首的是一个身材胖胖的女人，这女人皮肤很黑，但上围很大，甚至可以称得上是巨无霸类型。

　　而且女人的身材很高，约有两米多，头上没有秀发，全是闪闪发光的鱼鳞，一片片的像是珠宝镶满了脑袋。

　　除此之外，其他地方倒和人类无异，而再往他的身后看，其他那些人跟这女人的打扮相差无几，此时都在一脸微笑的看着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第四百二十二章 海中游玩免费阅读。https://xs.23sk.com 