    戴山回忆道：“我们没有走正常的安检通道，其中一个人好像是去办什么手续，另外三个人陪着我坐在候机室等候。

    约莫过了两三分钟，其中一个去买烟，剩下两个人一左一右看着我，可那两个离开的人好一阵都没有回来。

    其中一个好像有点不耐烦，说是过去看看，这样就只剩下一个人了，当时我正好摸到了口袋的这把钥匙，顿时就产生了逃跑的念头。”

    “你就这么跑了？”李新年有点不信道。

    戴山摇摇头说道：“当时我也很紧张，也不知道能不能成功，于是随口说要去卫生间，那个人骂了我一句，问我是小的还是大的，我说是小的，于是他就带我去了。

    我在卫生间洗了一把脸，然后偷偷凑到门口往外偷看，只见那个人居然都没有守着卫生间的门口，只是站在通道的外面，并且还在低头看手机。

    我当时什么都不顾了，对面就是女卫生间，我也不知道哪来的勇气，几步就逃进了女卫生间，幸好当时里面没有人，否则如果引起骚动的话，我就彻底失败了。”

    “后来呢？”李新年紧张的都有点喘不过气来。

    戴山说道：“我也不敢再卫生间待时间长，生怕有女人进来，可奇怪的是好一阵都没有来人，那个人似乎意识到我上卫生间的时间有点长，于是就走进了男卫生间。

    这个时候不跑还更待何时？

    我几乎没有想，马上就从女卫生间里窜了出来，也不管会不会引起别人的主意，朝着刚才坐的地方相反的方向一路小跑。

    最后终于出了候机室的大门，路边正好听着几辆出租车，我二话不说就钻进了其中的一辆，故意急急忙忙告诉司机我把身份证落家里了，急着赶回去取。

    司机一听，问我住什么地方，我当时想都没想，马上就告诉他一个距离毛竹园比较近的地方，然后司机就开足马力带着我进了城，一直到了目的地，既没有听到警笛声，也没有发现有人追我。

    不过，我当时身上一分钱也没有，于是我让司机把车停在一动居民楼的单元门跟前，谎称马上要反回机场。

    司机看我也不像是那种为了几个车费撒谎的人，于是就让我出去了，我在单元门里转了一圈，见他不注意就偷偷溜掉了。”

    “然后你就去了毛竹园？”李新年问道。

    戴山点点头说道：“我也不敢再打车了，于是急行军四十多分钟才到了毛竹园，如兰压根就不清楚我已经出事了。

    不过，我没有隐瞒她，把事情一五一十地告诉了她，反正，我已经打定主意，如果她不愿意收留的话，我也不会勉强。”

    李新年一脸震惊的神情，好一阵才感叹道：“操，竟有这种事？”

    戴山点点头，说道：“你说，会不会是他们故意放了我？”

    李新年迟疑了好一阵，疑惑道：“这很难说，也许是这四个人太过麻痹，他们吃定你不敢跑，当然，也不排除故意放你走的可能性。

    但问题是，牵扯到你这个案子的关键人物都已经进去了，还有什么人担心你会进去胡说呢？难道幕后还有大人物？”

    戴山摇摇头说道：“这谁知道？我不是说了嘛，当年究竟有哪些人牵扯到这个案子我也说不清楚。”

    李新年呆呆楞了一会儿，问道：“这么说，你是担心这个暗中下令放你逃走的人会杀你灭口？”

    戴山一脸忧虑道：“既然有人怕我说出真相，那自然不会留下我这个祸根，除非我能销声匿迹。”

    李新年质疑道：“那你除了经济问题之外，还知道什么让别人忌惮的真相？”

    戴山犹豫了好一阵，最后说道：“这话说来就长了，这些事你还是别问了，知道的太多对你没好处，反正跟你也没关系。”

    李新年是个好奇心很强的人，他已经被戴山的故事吸引住了，虽然戴山该交代的事情已经说的差不多了，可他却没有离去的意思。

    “哎呀，已经九点半了，我必须给顾雪打个电话，不然回去太晚会引起她的疑心。”李新年看看手表说道。

    戴山好像也不希望李新年马上离开，问道：“那你找个什么借口？”

    李新年犹豫了一会儿，忽然想到了下午收到的那张照片，顿时有了注意，说道：“你别出声。”说完，拨通了顾雪的手机。

    “你们的饭还没有吃完吗？”顾雪问道。

    李新年没有回答顾雪的问题，而是反问道：“怎么？你已经回家了？”

    顾雪说道：“我刚刚回到四合院，正准备给你打电话呢。”

    李新年说道：“吃过晚饭之后，洋洋非要来西洲公园玩，我在游泳池的休息室打了一个盹，没想到把最后一班渡船的时间给错过了，今晚只能在岛上凑合一晚上了。”

    顾雪楞了一下，问道：“你带他去游泳了？”

    李新年说道：“他现在还在水上乐园玩呢。”

    顾雪说道：“那你们就在岛上开个房间吧，明天是周六，就让他多玩会儿，但愿这小子玩够了能消停几天。”

    李新年迟疑了一下问道：“红红回家了吗？”

    顾雪说道：“没呢，可能有什么应酬吧。”

    李新年没来由心里一阵恼火，怏怏道：“那我就不给她打电话了，你回头跟她说一声。”

    说完，挂断了手机，脑子里想着那张照片，坐在那里呆呆愣神。

    戴山似乎看出了点什么，问道：“怎么？顾红还没有回家？”

    李新年摇摇头，嘟囔道：“可能单位有应酬。”

    戴山瞥了李新年一眼，意味深长地说道：“当了行长，应酬自然就多了，谭冰当年只是个副行长，可基本上每天都有应酬呢，这一点你应该多学学咱们的老丈人。”

    李新年听戴山故意把顾红跟丈母娘扯到一起，似乎听出了一点弦外之音，盯着他问道：“学老丈人什么？”

    戴山笑道：“那还能学什么？咱们老丈人的美德可以用八个字来形容。”

    “哪八个字？”李新年问道。

    戴山迟疑了一会儿，说道：“心平气和，视而不见。”

    李新年盯着戴山注视了一会儿，问道：“怎么个视而不见？丈母娘干什么了？”

