    刘督办的权威，四名督办人员显然心知肚明。

    话音落下的瞬间，四人毫不犹豫，左手拿着封条，右手掏出手铐，立刻就要把朱常宏和叶九州拷起来。

    “不着急。”

    从朱常宏出面开始，叶九州一直保持沉默，直到这时，终于微笑摇头。

    手臂轻轻一甩，把四名督办人员手里的手铐全部震飞，而后淡淡的看着刘督办，轻声笑道：“刘督办好大的官威啊，似乎连城主府和巡抚大人都丝毫没有放在眼中。”

    “我很好奇，究竟是什么给了刘督办这么足的底气，难道，在整个北方，刘督办真能一手遮天？”

    嗯？居然是个练家子！

    刘督办看着摔落在地的手铐，再看看脚步踉跄的四名手下，眉头猛地一扬，“哟呵，反了你了，居然敢暴力拒捕？你是真不知道马王爷有几只眼啊！”

    说着，抬手翘起大拇指，往自己胸口点了几下，满脸狂傲：“小子，实话不怕告诉你，在这区区北方，老子还真就没有不敢惹的人！”

    “城主厉害吧，巡抚厉害吧？别看老子只是市场督办，就算你把城主和巡抚叫来，见了老子也要客客气气！”

    “老子要抓人，城主和巡抚也不敢拦！”

    哦？

    叶九州眉梢一掀，目光流露出一丝玩味。

    有意思！

    北方是战神殿根基所在，和三省巡抚“顾青天”打过不少交道，坐镇北方二十多年，为人一向刚正不阿，在至尊龙主的考评里，曾经多次获得赞赏。

    听这个刘督办的意思，居然连顾青天都不敢惹他？

    这可就有些耐人寻味了啊！

    “小子，你这个表情很嚣张啊！”

    看着叶九州脸上的玩味，刘督办眉心一冷，口中一声讥笑：“怎么，你还想跟老子掰掰腕子……哎呀，差点儿忘了问，朱常宏，这小子是谁？！”

    朱常宏心头一震，赶紧满脸赔笑：“这位是……”

    “我是谁不重要。”

    叶九州随手一摆，示意朱常宏退到一旁，而后淡淡一笑，“重要的是，从来没人敢给我戴手铐，这次也不会例外。刘督办想把我抓走，似乎有些不现实啊！”

    嗯？！

    刘督办先是微微一愣，而后满脸狞笑。

    明白了！

    这小子自恃武力，刚才把几名手下的手铐全部震飞，看来是想暴力拒捕顽抗到底了啊！

    真以为他刘某人是吃素的？他是不知道刘某人的厉害！

    “小子，你成功的引起了老子的兴趣。”

    刘督办扬起嘴角，脸色无比猖狂：“龙夏国有多大？再大也大不过老子的靠山！今天就让你开开眼，跟老子耍横，你还差得远呢！”

    说完，随便伸手指着一名督办人员，单手掐腰趾高气昂，“告诉他，老子的靠山是谁！”

    “是！”

    这名督办人员身体一肃，对着北方拱手抱拳，连续弯腰三次，脸色无比恭敬。

    又转头看着叶九州，挺胸抬头，霸气十足，“说出来不怕吓死你，在咱们龙夏国，有一位当世最强战神，和至尊龙主平起平坐，麾下强者无数，雄兵百万！”

    “没人知道他的名讳，普通人只知道他的尊称，威震全球的战神殿主，就是刘督办的靠山！”

    我？！

    叶九州忍俊不禁，差点忍不住笑出声。

    巧了！

    如果这名督办人员说的“靠山”是别人，或许还要经过查证才能确认，可眼前这位刘督办，他以前从未见过，根本没有任何关系。

    扯虎皮拉大旗？

    李鬼碰上李逵了！

    “这个靠山确实厉害。”

    他赞叹一句，而后目光一冷，右手陡然抬起。

    啪，啪，啪！

    迅雷不及掩耳，连续三个耳光，结结实实的抽在了刘督办脸上！

    “让你的靠山过来，看看他敢不敢给你出头。”

    “他不是战神殿主吗？我正好想要会会他，看看他究竟是何方神圣！”

