    子母水獴钻地而行，吕落则是高高跳起。

    当水獴从沼泽里钻出的时候，吕落也利用喷气腰带急速下坠。

    “用冷冻弹。”

    砰！

    十几发冷冻弹在吕落的命令下飞射过来，这些冷冻弹的价格非常昂贵，吕落反正是用不起的。

    但对于海星民生来说，这种消耗基本上不算事。

    冷冻弹爆发出来的寒气迅速将周围的沼泽冻结，只要沼泽结冰，那么水獴的钻地效果就会大打折扣。

    并且能够非常有效地阻隔它控制泥浆的能力。

    剑刃和利爪不断碰撞，发出金属交击的声音，连续碰撞十几次之后，吕落高高飞起，悬停在半空中。

    吕落高举芬里尔六式，大剑突然一分为六，扩散开来。

    他只拿起了中间的那把主武器，其他的五把短剑分别用钢丝连接。

    气合顺着钢丝控制着这些分离的刀刃，随着吕落的行动而飞舞。

    吕落手持芬里尔主剑直刺水獴，其他五把刀刃也分散向其他五个不同的方位，六刃齐出。

    叮！

    吕落本人被水獴撞开，但他用喷气腰带止住身形，让其他5把利刃同时刺入水獴身体。

    不过水獴的狂暴很明显超过了吕落的想象，它抓住钢丝一把将吕落甩向地面！

    轰！

    躺在地上的吕落吐出一大口血。

    但这一摔，也把他的脾气摔了上来，落入地面的吕落瞬间暴走。

    蒸汽，四挡。

    吕落的肉体终于压制不住蒸汽的力量，他的身躯在一瞬间膨胀变大。

    白皙的皮肤撑破了原本的衣服，露出了矫健的身体。

    没有附加雷电，这次的四挡就单纯只是蒸汽对于力量和速度的增幅。

    此时吕落的力量已经超过水獴，他猛然一拉，硬生生的将水獴拖到了冰面上，一丢战剑。

    六式封印。

    叮叮叮叮叮叮！

    芬里尔的六把剑刃分别刺入地面，强烈的气合混入水獴的身体，让他暂时无法动弹。

    这还只是吕落的第一步。

    “钢丝！”

    原本他自身携带的钢丝此时已经不够用了。

    不过吕落此时手里有大量的能量，这意味着他可以几乎无限制地使用融合者制造钢丝。

    而且他制造的每一根钢丝上，都附带了他的蒸汽气合。

    一根钢丝的力量不够，那就十根，三十根。

    再加上芬里尔六式的压制，吕落硬是把子母水獴钉在了地上，不能动弹。

    “打它的右后腿！”

    另一边，罗雅与其他5名队员各自抱起了一把粒子狙击枪，瞄准子母水獴的右后腿。

    对于吕落来说，只要能够一次性让水獴的机动性下降到一个短期不能修复的地步，那他的战斗优势就非常大了。

    砰！

    在吕落被水獴一脚蹬飞的同时，六把附能狙击枪也瞬间爆发出了它们的子弹。

    这些子弹全部都打在了子母水獴的右后腿上。

    大量的鲜血飞溅，附能狙击枪的威力之大，就算是领主异种也不能硬抗。

    吱吱吱！~

    水獴狂叫一声，疼痛让它在一瞬间挣脱了大量的钢丝和剑刃。

    不过当它再度站起来的时候，吕落也同时到达了。

    子母水獴感觉到了危险，不过受到梦魇之力影响，已经陷入狂暴状态的它根本不管不顾。

    没有任何防守反身就是一爪，这是附带大量暗能的黑暗之爪。

    不过吕落的剑刃，也同时刺入了水獴的脑门。

    剑心一式，螺旋剑！

    水獴的利爪堪比最尖锐的刀剑，剧烈的暗能附着直接撕裂了吕落的腹部。

    与此同时，水獴的脑门子也被螺旋剑气瞬间洞穿，应声炸裂！

    吕落飞出去几十米然后迅速爬起来，再次冲前。

    子母水獴这里也是晃了晃裸露脑子的头颅，对着吕落一阵狂吼，一口咬了上去。

    一旁的海星公司成员目瞪口呆地看着这一人一兽的战斗，难以言喻。

    罗雅动了动嘴，她有些不知道该怎么去形容这样的战斗了。

    “这根本就不是人类的战斗，这是怪物的战斗！

    子母水獴是怪物，吕落也是！”

    吕落的腹部从开始的快速流血，到伤口逐渐止血，仅仅只用了十几秒时间而已。

    他的身体构造已经和常人有着非常大的不同，虽然没有快速愈合的那种再生效果。

    但高体质带来的高恢复能力，已经在这个时候凸显出来。

    虽然四挡的力量非常强大，但此时吕落的优势其实不是力量，而是四挡配合着喷气腰带带来的高机动性。

    这种机动性可不仅仅是速度，加速固然重要，可在近距离的搏斗中，减速能力也同样重要。

    吕落瞬间加速，止步，折返，再加速，如此反复，开始游走在水獴的周围。

    而水獴这里，因为后腿的缘故跑不起来，只能对着吕落疯狂怒吼。

    “可以攻击了！用大威力的武器。”

    “知道！”

    得到吕落的命令，海星的成员们纷纷现身，开始使用单兵火箭炮和榴弹枪进行攻击。

    吕落近身和水獴搏杀，以伤换伤，尽可能地消耗水獴的体力。

    而海星的队员们，则是靠着强大的火力网，开始对吕落和水獴进行火力覆盖。

    这是他们之前就已经想好的战斗计划。

    在当时罗雅听到这个计划的时候，也曾质疑过吕落这种战斗方式会不会伤害到他。

    而吕落的答案却是：

    “我也想知道！”

    轰轰轰！

    榴弹和火箭炮不断在吕落和水獴的周围爆炸，没有这些武器的成员也会时不时地丢几颗能量手雷助助兴。

    爆炸洗地，其实就是一种最为古老，也最为有效的战斗方式，唯一的缺点就是费钱。

    一波接着一波的冲击撕扯着水獴的身体和吕落的蒸汽气合。

    就像是吕落自己说的那样，他也想知道，现在的自己在这样的热武器轰炸中，到底能不能安然无恙。

    现在的他已经有了答案。

    不能！

    虽然连续的轰炸都没有让他受伤，但是气合的消耗速度，也远远超过了他的想象。

    如果爆炸一直这样持续下去，那么他必然会气合消耗殆尽，从而破防。

    一劈，一刺，一砍。

    水獴身上的伤口越来越多，而吕落的蒸汽气合也越来越暗淡。

    领主异种的生命强度已经远远超过了他的想象。

    它们的暗能总量十分庞大，这会给它们带来源源不断的恢复能力。

    如果不是海星方面的火力压制，吕落还真拿这样的怪物没什么办法，或许可以僵持，但绝对杀不死。

    子母水獴被吕落缠得没有办法，再加上周围的爆炸也在不断伤害它的身体，它终于忍不住了。

    吼！

    大量的沼泽突破冰面，朝着吕落的方向汇聚而来，这些泥沼开始混合凝结，成为几条与子母水獴同样外貌的泥浆巨兽。

    但在子母水獴使用这个能力之后，它的本体却变得无比虚弱起来。

    “这个能力？和传说中的子母重生不太一样啊？”

    四条泥浆兽已经扑向吕落，不过吕落的速度更快一筹，他直接闪过泥浆兽，来到了水獴的本体面前。

    剑心四式-破魂斩。

    破魂斩斩出的巨型斩击将子母水獴瞬间撕碎，水獴巨大的身体只剩下了一些残破的皮囊。

    正在观战的海星成员顿时一喜。

    “成功了？我们杀死了领主？”

    “哪有这么简单。”

    吕落十分确定水獴没有死，因为他没有收到观察者的击杀提示！

    这样高级的领主异种，如果死了的话，观察者一定会给击杀提示的。

    【气息被隐藏了，不过那四只泥浆兽里有子母水獴的气息，应该就躲在里面。】

    看着包围自己的四只泥浆兽，吕落若有所思。

    “子母重生的能力，被强化了吗？看来子母水獴这些年来也在不断修炼啊！

    让子母重生的能力混入自己所控制的泥浆中，重生的效果被泥浆完全掩盖。

    超凡者在与泥浆怪纠缠的时候，自己已经悄悄完成了躯体重生么！

    如果我猜得没错，那这种能力，还真是天才般的想法。”

    吕落的夸赞一点都没有夸张的成分，能把子母重生和泥浆领域混合，子母水獴的能力使用天赋，确实可以称得上是天才了。

    “正常来说，就算发现了泥浆兽有问题，也会判断真假，进行分辨，然后一只一只地杀。

    可如果判断错误，或者子母水獴拥有在泥浆中转换的能力，那么必然会被拖延许多的时间。

    所以，得用一个一次性解决的方法才行！”

    吕落转身看向身后的队伍，指了指周围的区域。

    “给我用火力压制它的走位，全覆盖！”

    罗雅稍稍愣了一下，不过她马上点头。

    “知道了，保持火力全覆盖，不要节省弹药，现在应该是最后的关键时刻了！”

    榴弹和火箭飞弹不要钱一般地轰炸，手雷也是毫不吝啬。

    轰轰轰！

    在海星公司的金钱轰炸之下，爆炸的范围逐渐缩小，然后开始压制泥浆兽的行动范围。

    而泥浆兽此时甚至不敢去靠近吕落，因为吕落身上的电流，太危险了。

    滋滋滋~！

    蒸汽四挡，雷切。

    蓝白交错的雷光开始弥漫，吕落猛然跳起，悬停在四只泥浆兽的头顶。

    这是他第一次将雷电之力融入剑心第二式覆雨中，这也是能不能彻底杀死水獴的决定性一击。

    哈！~

    雷之呼吸，雷雨。

    轰！

    一道雷鸣从吕落的身上发出，紧接着便是狂暴的雷雨。

    不过这些雨滴并不是水，而是吕落在一瞬间刺出的剑气。

    这些剑气充满了蒸汽气合，然后又混合着雷电，像细密的雨点一样落下。

    每一滴雨，都是一道水滴型的剑气。

    冲击，麻痹！

    四只泥浆兽肢体僵硬的固定在原地，它们根本无法动弹，而且身上的泥浆也在不断地退化。

    随着吕落的剑雨，四只泥浆兽逐渐现出了原形，恢复了原本泥浆沼泽的状态。

    其中一只泥浆兽的腿部，突然跳出了一只猴子大小的怪物。

    正发出“吱吱”的叫声，它就是子母水獴的本体，也就是子水獴。

    因为剑雨的麻痹效果，水獴本体至今都无法动弹。

    吕落收剑冲刺，手中的芬里尔六式再次一破为六。

    使出了他自创的招式，电切剑，六刃。

    高速移动连斩六剑，最后一剑时，六刃归一，将子母水獴死死的钉在一颗干枯的沼泽树干上。

    【你击杀了5阶领主级异种，子母水獴！】

    “终于死了！”

    吕落有些虚脱的站在地上。

    这一次，和前几次击杀领主异种，有着完全不同的意义。

    前几次要么是利用规则，冥炎，或者末日圆盘，而这一次，是他真正的亲手击杀，靠着自己的硬实力生吃！

    子母水獴是他见过的第一只领主异种，虽然它不算是最强的领主异种，但它的难缠程度绝对是足够高的。

    某种意义上，吕落觉得子母水獴比冈姆更加强大。

    这样强大的一个怪物，被吕落硬生生杀死，足以体现他这一段时间以来的进步了。

    不过如今的吕落也不是曾经那个菜鸡了。

    “解决了吗？”罗雅远远的问道。

    “解决了。”吕落点点头。

    “耶！”一群海星民生的人高兴地跳起来，因为他们击败了一只名震一方的领主级异种。

    还是大名鼎鼎的子母水獴，这就更值得高兴了。

    虽然他们之前只是吕落的辅助，不过怎么说也是一起击败子母水獴的。

    这就给了他们一种“我们真厉害”的那种感觉。

    虽然这次击杀花费了太多太多的金钱，但海星的人真不怎么在乎钱。

    他们和宏图武备，蓝天生物有很大的区别，他们的资金更多地来自于民生行业。

    罗雅几人缓缓走到吕落的身边，看着吕落手中，小狗大小的子母水獴。

    “这个就是水獴的本体？还挺小的啊！”

    吕落点点头，指了指那边子母水獴最开始蜕下的皮毛和爪牙。

    “我知道你们有工具，麻烦了，帮我把爪牙割下来，我要带走。

    水獴皮毛就当是你们的战利品，送你们好了，回去以后也好和人吹牛逼，杀过领主级异种。

    另外，晚上把这三天的工资结一下，我要走了。”

    罗雅的表情有些尴尬，因为她感觉自己在吕落的面前根本找不到共同话题。

    她在吕落面前稚嫩而无用，而且吕落本身似乎也没有和她交谈的兴趣。

    也许就像是吕落所说的那样，他根本不在乎。

    想到这里，罗雅只能施施然地走开。

    “额！好的，我们这就去做。”

    “吞噬！”

    【正在吞噬5阶，领主级异种，子母水獴。】

    【你获得了6103点能量值。】

    【你获得了序列值55点。】

    【你获得了1级末日因子：子母水獴。】

    嘿嘿嘿！都说了我不是为了钱的，再攒一点能量和末日因子，召唤者的价值就会彻底体现出来！

