    “汪总，新浪股价最近怎么样啊？”

    方卓坐在自己的评委席上，侧身和右边的汪延聊天。

    “方总，你见面就问这个，现在还没成股东呢。”汪延忍俊不禁，玩笑道，“等你成了股东还了得？”

    方卓一笑：“这不是关心我那一万五千台的机器赌局嘛，也算提前适应股东身份。”

    汪延觉得这个小方总特好玩，他摇摇头：“我还真没关心最近的股价。”

    方卓微微点头，在心里替对方回答，新浪昨天的股价是1.482美元，前天是1.476美元，近期仍旧平稳的处于低谷期。

    他思虑了一下，觉得董事会席位的事情还得再铺垫铺垫，嘴上便换了个话题。

    这一趟来京城《赢在华夏》的录制内容比较多，但制片人也没说具体录制的进度，反正录播可以剪辑，调整空间很大。

    随着主持人登台宣布录制开始，台下都安静下来，选手则逐一登台宣讲自己准备的创业项目。

    去年来这边的时候，方卓也曾站在台上叙述项目，但那个要精细化很多，眼前的属于粗犷式的筛选，很多人的项目都很不靠谱，没什么继续的价值。

    方卓头一回坐在评委席，又是能决定选手们一部分的命运，所以他开始出声比较谨慎。

    可是……

    “7号选手，你要造夜视镜，这个，这个，我对这技术不懂，但你是不是得考虑一下用户群体？”

    “你造出来卖给谁呢？我们在聊的真的是商业项目吗？”

    “这话不是说给一个人听，我强烈建议大家创业不能热血上涌就砸锅卖铁开始凑钱了，最起码得明白能卖给谁，有多少人愿意买。”

    “所以，易科投资是不会参与这个项目的。”

    方卓强忍着心中的荒谬，有一种时间正被谋杀的感觉。

    他亮牌打了个低分，然后侧头向旁边的汪延询问：“去年这个阶段的创业项目也是这么不靠谱吗？”

    汪延耸耸肩：“我哪知道，我去年又没来，你不是这节目的冠军么？”

    “我是被节目邀请过来空降的，也没看前面的啊。”方卓很无辜。

    汪延瞥了小方总一眼：“你就说你是被邀请过来拿钱的呗。”

    虽然之前没打过交道，可上次对这位留下了深刻的印象，汪延事后也多多少少了解了一下方卓，除了他颇为起伏的创业经历，这节目上的过程就是乱杀。

    汪延对于节目组邀请这种能力的人着实不解，但瞧见制片人和他关系不错又有了答案。

    至于听说率众逼宫的熊潇鸽为什么又和方卓重归于好，那内里的情况就不清楚了。

    “我全凭实力，那是赢，不是拿。”方卓为自己辩解了一句。

    没等汪延回嘴，下一位选手登台。

    方卓一见到这位就笑了。

    “大家好，我是8号选手许怀哲。”

    “我带来的项目是互联网垂直领域的学习网站，会计网。”

    “我的项目是从去年开始组建团队，年底开始运行，目前已经收到不少好评，发展的很快。”

    8号选手许怀哲去年和方卓同台竞技，被后者批评了创业项目，然后迷迷糊糊的淘汰下场。

    当时，方卓结合这位的财经背景，建议他还不如弄个线上学习的网站，结果，今年又在这节目见着了。

    许怀哲仍旧是选手，方卓却成为点评他的评委。

    项目简述完毕，怡和创投的王康振先询问了一些状况，然后表达了兴趣，这位选手的院校背景、师资状况、项目团队都很不错，和前面选手相比都让人眼前一亮。

    紧接着，新浪的汪延也开口评价了一番，认为这个网站有一定的潜力。

    最后，方卓发言。

    “8号选手的这个项目呢，如果我没记错……”方卓话说一半，忽然不知道该不该继续往下说，好像也没必要邀功。

    许怀哲主动开口：“我得感谢方总去年点醒我，这个项目就是来源于方总的点拨，然后，我和朋友实地调查，发现咱们国内确实有相当大的财务人员缺口，有着旺盛的财务学习需求。”

    “按照方总的话来说，我认为这个创业项目能创造社会价值，所以就坚定的干了。”

    旁边的王康振不清楚有这个渊源，想着刚才点评的好话，心里像是吃了苍蝇一样恶心。

    “创造价值是对的，可是创业不能只凭这个。”方卓也不谦虚，默认下来，认真的说道，“刚才两位评委都表示看好，但我反而要泼一泼凉水。”

    两位评委尽皆侧目，这样玩的吗？

    “许怀哲，现在我是以一个投资者的身份在问你。”方卓点着名增加严肃感，“你这个学习网站项目有什么护城河吗？如果，另外一个人拿钱建立网站、招聘师资，用你的模式来做类似的事情，你怎么抵御？”

    方卓的问题不是无的放矢，他想起曾经有个时期，创业环境下经常被问到的问题，如果腾讯跟进、产品复制，你要怎么办？

    许怀哲站在台上，愣在原地，思路有点乱，护城河……抵御……

    他真的暂时没怎么考虑过这个问题。

    “就拿我来说吧，我现在能动用的资金肯定比你多，也有做网站的经验，宣传上也有渠道，我看你做得很好，我跟进了，那要怎么办呢？”方卓摊摊手，“你要怎么回答投资者的这个问题？”

    台上的许怀哲思索半分钟，也跟着摊摊手。

    节目机位来回切换了一下，后台的制片人觉得这一幕特搞笑。

    方卓没有局限在一个人身上，就着这个问题发挥：“我认为这是一个创业者必须要考虑的问题，甚至，不光创业者，但凡一个企业都必须琢磨如何应对竞争，只是创业角度上更残酷。”

    右侧的新浪汪延来了兴趣，参与讨论：“方总，你这么说，那如果是你站在台上，你面对评委方总的询问，你要怎么回答这个问题？”

    方卓想了想，答道：“台上的我是创业者，台下的我是风投，创业者想回答好这个问题的目的就是为了拿到投资。”

    “我嘛，会这么说。”

    “首先，方总，如果另一家更具实力的公司新浪进入赛道，那就说明我的选择没有错，方向对了，您更应该果断投钱。”

    “其次，虽然新浪更有钱更有实力，可我有专业的背景，我有四年的院校学习，还有数年的财务实践，我才是最能把握用户痛点的人，您不投我投谁？难道去投一家门户网站起家来做教育吗？”

    汪延大笑。

    方卓耸耸肩，继续说道：“还有，方总，您投我才能让机构的利益最大化，您如果去投新浪创办的学习网站，它能让您参与进去吗？”

    汪延笑着鼓掌，台下的观众也被这个临场发挥打动，跟着一起鼓掌。

    同为评委的王康振看不过眼了，他加入战局，挑刺道：“方总，风投要投的是能成功的项目，新浪入局，它可以避开你犯过的错误，无疑是后者成功的可能性更大。”

    “风险投资就注定有风险。”方卓微微一笑，“王总没创过业，可能不清楚，对于一个团队来说，错误会让它更成熟更有战斗力，何况，新浪不吃前面的苦，后面很可能吃到更大的苦。”

    王康振被噎了一下。

    方卓又说道：“新浪入局，它只是看到前景觉得不错，要做一个项目，我要做的却是事业，两者的用心不一样，投入程度不一样，对市场的认识不一样，我有信心比新浪做得更好。”

    汪延哭笑不得的抗议：“你们别老把新浪挂在嘴边啊，喂，方总，注意新浪的股价，还和你息息相关呢。”

    方卓扫了一眼，颔首道：“嗯，点到为止，点到为止。”

    他心想，这汪延以后要是再看这节目不知道会是什么心情……

    台上的许怀哲听着三位评委的讨论已经懵了，尤其方卓的发言更是让他有种自叹不如的感觉。

    他觉得这样的情况好像比较减分，忽然就灵机一动。

    许怀哲拿着话筒，深鞠一躬：“来，来，来，方总，请您上台，我甘愿把会计网的领导位置让给您，务必率领我们把项目做成功。”

    满场大笑。

    方卓还真就起身往台上走，他到了许怀哲身边拿到话筒也冲着台下鞠了一躬。

    录制厅的笑声更大了。

    汪延一边笑，一边想，这特么能播么？这特么能播么？

    方卓轻轻松松的走下台，重归座位，十分潇洒的说道：“我衷心祝愿会计网能够成功，不是因为易科投资有利可图，而是因为咱们国内确实有一大批致力于财务的人没有好的学习渠道，互联网的出现必然会降低学习成本，这是时代的发展。”

    他顿了顿，回归自己一向强调的观念：“这是对社会有价值的选择，它会收获回报的。”

    满场掌声。

    什么叫T0评委啊？

    看看人家这风度，看看人家这急智！

    汪延心生佩服，也忽然领悟到当初风投为什么愿意投他了。

    小方总风采逼人。

    这换谁，谁不迷糊啊！

    经过这么一出，评委的风采展现出来，观众们的兴趣更加高涨，就是这台上选手们……更加紧张了。

    方卓的状态放松不少，瞧着节目组没有喊停和干预，干脆也就完全按照自己对选手项目的想法直言不讳。

    “10号选手，你这个着眼点有问题。”

    “13号选手，我认为你有必要调整一下你的股份比例，这是很重要的事情，现实中已经很多次惨痛的教训。”

    “14号选手，先抛开你的项目，我个人实际经验来说，创始人要更自信一些，如果连创始人都不自信，投资人和同伴怎么继续呢？你得支棱起来！”

    “……”

    方卓总算知道上回录制的第二天，为什么自己作为嘉宾没捞到什么说话的时间了。

    实在是坐在评委席上指点江山的感觉太爽了。

    当然，他所有的话都是出自认真的考量，也是这节目前期的项目太参差不齐才让他有这样的发挥。

    整整一天，除了中午简单休息，节目一直在录制，两位评委在方卓的带动下逐渐残暴，一位是上市公司的CEO，一位好歹也是正规投资公司的副总，先前考虑镜头，嘴上还是比较收敛的。

    现在嘛，可以说，这是节目近期录制让场下观众看得最痛快的一场。

    评委们大杀特杀。

    有的时候，一些连续来到现场的观众就很奇怪，明明项目听起来就有问题，评委和嘉宾们为什么就那么和气呢？生怕吓到选手吗？

    这一次，观众瞧见一些眼里带泪的选手，心里都有些不忍了。

    傍晚，节目结束。

    方卓个人又被挽留，多录制一些访谈镜头。

    “方总，你会不会觉得你今天说话比较重？我看有些选手最后下台的时候都哭了。”主持人客串的采访。

    方卓坐在板凳上平静的回答：“创业不是请客吃饭，不是做文章，不是绘画绣花，不能那样雅致，那样从容不迫，文质彬彬，那样温良恭让。”

    “连我这点话都经受不住，我觉得还是不要轻易打鸡血上头的好。”

    主持人又问：“你平时在公司说话也会这样直接吗？”

    “评委和总裁的身份不一样，平时我其实很和气的，就我们公司在的恒隆23层，我是最和气的那个人。”方卓为自己辩解。

    他又说道，“今天看似我把选手们杀得人仰马翻，实际上我是在救人，一个创业项目从前期就问题多多，继续往下走也是浪费他们的金钱和精力。”

    “我就说我看到的真实问题，也谨代表我个人观点，如果有选手真想继续坚持，那我也没办法。”

    方卓面对镜头，叹了口气：“天要下雨，人要创业，随他们去吧。”

    “谢谢方总给选手们的忠告，我相信方总是满怀热诚的劝诫。”主持人收了场，礼貌的和这位小方总握手，他其实觉得今天的场面让自己不太适应。

    方卓也握手，刚出门就瞧见等着自己的许怀哲。

    “方总，我请你吃饭，一定得好好谢谢你。”

    方卓露出微笑，看看，听人劝，吃饱饭，这不就是例子。

