    阴阳九转轮核心处，陆小天莲花分身双目紧闭，双手自然伸展开来。阴阳九转轮中的阴阳之力吞吐不定。待到最后，其中阴力开始渐趋于稳定。而里面的阳力却变得更为活跃起来。

    九劫阴阳浊灵轮，魔族，阴戾尸鬼之物皆可从里面引动天地间的阴力或者是阳力晋阶。只是从此宝的名称便可以看出来，这阴阳之力中，尚有一股污浊之气。侵蚀灵体。

    陆小天莲花分身虽是修炼的剑诀之道，选择此物来尝试晋阶，实非无奈之举。若是有所选择的情况下，陆小天还是更倾向于用龙纹暗晶一类的宝物。

    遭遇白目猿王与三戬尸猿两个强敌的情况下，以陆小天的性格，倒也不可能直接抛下于雅独自离开。而且白目猿王两个志在他手里的玄鬼尸气，便是他抛下于雅，也未必能顺利脱身。

    接连遭遇强敌，进入冥魔尸地之后，大战迭起，能进入到如此险地，图谋这种宝物者，大多是这个层次的强者。陆小天本尊实力不弱，实际上也是仗着融魂大法才能与这些合体后期老怪相抗衡，至于要将对方击杀，还得靠阵法之力。

    八歧星源撼山阵眼下已无星源可用，进入到冥魔尸地之后，他又去哪里截取群星之力炼制星源。

    至于这蚀神吞妖连弩阵，以是消耗元神为代价的，使用一次，便有一道副元神重伤。便是陆小天这个四品丹王也绝不愿意轻易尝试。

    而手里的合体后期妖物元神，已经只剩下一只焰尾鸢妖与一只融合后的猴面四翼螳螂。

    此战之后还能剩下多少也不得而知。面对这个层次的强者，陆小天也无法一直依靠融魂大法下去。利用龙纹暗晶的灵力突破原有的境界虽没有副作用，可速度相对太慢，对于陆小天眼下的处境而言时不我待。

    如果没有合体后期妖物元神让陆小天施展融魂大法，单凭陆小天自身，想要在三戬尸猿这样的强者斗法的时间一长，必露败相，想要顺利布下大阵自然也就成了镜花水月。

    哪怕是有些副作用，这种情形下，只要本尊无碍，莲花分身付出些许代价，陆小天也在所不惜。

    如果不是碰巧从赤青魔猿那里得到此物，陆小天甚至连翻盘的机会都没有。

    此时莲花分身对于剑道的体悟已经到了相当的境界，只是境界卡住了莲花分身提升的瓶颈。只要能突破，必然会再次迎来一个快速的提升期，毕竟单是叶千寻莲花分身的吞渊剑，便绝不止这一点余威，更何况陆小天吸收的合体境剑胎也不止一柄吞渊剑。

    此时一柄巨大的剑影正是飘渺飞剑，直接将陆小天莲花分身裹在里面。

    以飘渺飞剑为中心，四周吞渊剑，裂空剑，灵虹剑，飘天剑等诸多剑影层层环绕。

    陆小天单是吞噬掉的合体剑胎便有好几个，至于叶千寻莲花分身，屠苏双杀，邬长练，还有那圆角帽女子这些人吞噬掉的剑胎，更是数不胜数了。

    此时以吞渊剑，裂空剑等为中心，又分出一道道剑影。其中以吞渊剑释放出的剑影最多，而且实力最强。裂空剑次之，陆小天吸收的这些剑胎之中，像裂空，吞渊这些飞剑释放出来的剑影均达百柄以上。吞渊剑更是多达数百。

    反倒是陆小天这个合体中期剑修，吸收的则以合体境剑胎为主，至于合体以下，不过当初的牛劲山师兄弟，还有神虚境的杨风几个。跟他吞噬掉的其他剑体剑胎比起来，可谓寒渗之极。不过论及含金量，又没有哪个能与陆小天这飘渺飞剑可比。

    毕竟其他人以修炼剑胎秘主为主，像陆小天这种能压制住体内剑胎的着实是异数。

    以陆小天莲花分身的飘渺飞剑为核心，形成了一条浩荡剑河，这剑河中的各柄飞剑强弱不一，却又浑然一体，有着高度的统一性。

    此时莲花分身的神识铺卷开去，每一柄飞剑在虚空中都演绎着不同的剑道。

    哪怕是白目猿王不修剑道，可看着那虚空中密集的飞剑，诸般剑道变幻无穷的场面，也不由为之色变。虽说眼前此人尚未祭出其他法宝，可单就眼产的飞剑便已经有无穷变化。蕴含诸多厉害的剑术神通。绝不在他修炼的功法之下。

    只是哪怕明知眼前之人修炼的剑道非同寻常，白目猿王一时间也是无力打断此人突破境界的进程。

    只能眼睁睁地看着莲花分身的气息越来越强。

    不过用这九劫阴阳浊灵轮晋阶的，便是魔族，鬼族也是九死一生，至于人族，传闻中倒也有成功的，死亡率却是更高。

    眼前这人族虽是非同寻常，却也未必能撑得过其中劫难。

    至于三戬尸猿那边，白目猿王眼下也是毫无办法，眼下唯有看双方运气如何了。白目猿王沉下气来，静看陆小天莲花分身如何度过此次劫难。

    虚空中阴阳之力聚啸成一个个巨大的漩涡，那漩涡交织成一片，各自释放出一道慑人的灵力，灵力在虚空中扭曲形成一只巨大转轮，在虚空中碾压出卡卡声，似乎连虚空都要轧裂，对着陆小天莲花分身滚滚而来。

    阴阳九劫，已然碾压而来，有人借着这阴阳九劫更上重楼，展望更为浩渺的大道。却也有更多的生灵一生修炼之途在这滚滚轧轮之下戛然而止。被其无情地碾压得粉碎。

    嗡……..

    虚空中的一道道剑影剑身倾倒，剑尖朝前，对着那阴阳轧轮激射而来。

    一道剑影在这轧轮面前支离破碎，却有更多的剑影前仆后继。这些飞剑中，或是如白虹贯日，或是杀气冲天，或是如风吹怒号，又有气吞山河，渊亭峙岳。

    无数剑影在阴阳巨轮下化为虚无，可这些剑影宛若破茧成蝶一般，后面以吞渊，裂空这些飞剑为核心又会散布出更多的飞剑。

    随着时间的推移，虚空已经成为一片剑影浩荡长河，阴阳巨轮在长河中滚滚而来，成得剑影长河中一片波涛汹涌，巨轮之下，尽皆泯灭。

