    第590章啊啊啊，尊上犯规！

    楚千璃听着听着，嘴角直抽。

    哦豁！

    看来不仅不是害虫，还是非常有用的虫子啊！

    “行吧。”楚千璃一摊手，“既然是这么有用的虫子，那我肯定不会杀啊。”

    ——嗷！

    辉月火灵草立时欢呼，老大不去杀虫就好。

    不过……两根挥舞着的枝条突然交织在一起搓了搓。

    辉月火灵草嘿嘿嘿地笑，凑到了楚千璃跟前。

    ——老大。

    一开口，那声音极其献媚，楚千璃听在耳中，霎时挑了挑眉梢。

    辉月火灵草可不管楚千璃此时在想什么，它觉得，老大既然如此在意它，那它就有撒娇的权利啊。

    当即委屈巴巴地传音——那胖虫子虽然不是什么害虫，可它冷酷无情地把我的花苞啃了一口。

    ——老大，你看我的花苞都不漂亮了。

    “呵呵！”楚千璃笑。

    这下她是听懂了。

    小孩子吃亏了，反击不回去就回来找妈妈，啊呸，不是妈妈，是老大。

    啪！

    楚千璃毫不犹豫给了辉月火灵草一下。

    “你还好意思说！”

    “我身为老大，去和一只胖虫子过不去，这像话吗？”

    “你要是真觉得自己的花苞被啃了不甘心，回头我让玄岐把胖虫子放出来，你自己找它打架！”

    辉月火灵草：嘤嘤嘤，老大好凶！

    而很凶的楚千璃，双手叉腰，一脸正色地表示：这才是培养以及教育小弟的正确方式。

    身为老大，她可不会掺和这种小孩子间的矛盾。

    否则她不就成了瞎胡闹么。

    “哼！”

    想着想着，楚千璃没好气地斜睨尊上一眼。

    “这是怎么了？”夜九渊好笑。

    抬手就非常自觉地戳了一下自家小璃儿鼓起来的包子脸。

    一如既往地手感超级好。

    楚千璃一把抓住夜九渊的手，凑过去就咬牙切齿，“尊上你肯定知道这虫子是怎么回事吧。”

    玄岐是尊上的本命驭兽。

    玄岐养的虫子，尊上能不知道么！

    果然，就见夜九渊坦然点头，“知道。”

    咯吱咯吱。

    楚千璃立时磨牙，没好气道：“那你还跟着我一起胡闹？”

    这人既然知道那是玄岐养的虫子，肯定也知道那根本不是什么害虫！

    结果这人还信誓旦旦地同她说，一定会帮着她灭虫。

    夜九渊眼见自家小璃儿越发气呼呼，他却是一下子笑了。

    俯身在楚千璃嘟起的小嘴上飞快啄了一下，他才施施然道：“本尊这不是胡闹，这是无条件地宠着自家宝贝。”

    噗嗵噗嗵！

    楚千璃只觉一颗小心脏跳得飞快。

    啊啊啊！

    尊上这实在是太犯规了。迟早有一天，她要被这货撩得心律不齐啊！

    “咳！”

    楚千璃飞快地清了清嗓子，而后看天看地，就是不看夜九渊。

    不妙不妙，大庭广众之下，当着这么多人呢，她一定要忍住了，绝不能扑倒面前这个秀色可餐的傢伙！

    “呵呵呵……”夜九渊忍俊不禁，满是柔情的目光一瞬不瞬地落在楚千璃娇俏的小脸上。

    那娇俏小脸上浮起的红晕实在太可爱了。

    还有那藏在青丝中，微微泛红的耳朵也异常地可爱。

    可惜……夜九渊指尖搓了搓，到底是忍住了没去捏。

    因为，宋泽和宋凌雪已经往这里走了。

    古老一见两人走了来，本来是背对着楚千璃二人，一下子就不动声色地转回了身体。

    嗯！

    他若是再露出一副避嫌不看的样子，只怕三爷要发飙。

    “璃儿。”

    宋泽感觉气氛不对，本来被姐姐劝服的心，霎时又紧拎了起来。

    眸光非常锐利地扫了眼大尾巴狼。

    就算姐姐说了，璃儿身世不同寻常，日后定是会离开虹洲，见识更广阔的天地。

    到时，她眼界一开阔，说不准就抛下这只大尾巴狼，重新去挑其他的大尾巴狼了。

    所以，让他不用特别在意这一只。

    但这一只马上就要把他家宝贝外甥女给吞了，他又怎么能不在意！

    飞快地，宋泽道：“璃儿，走，小舅舅陪你们一起进宫。”

    “好啊！”楚千璃笑眯眯点头。

    讲真，小舅舅这副防狼的样子还是很可爱的，她看着就觉得有趣。

    这种时候，让那大尾巴狼憋屈一下也好。

    于是，楚千璃怀揣着看戏的心情，立时就答应了。

    夜九渊一看，顿时在心中嘀咕，这个小没良心的。

    不过，嘀咕归嘀咕，他还是纵着楚千璃的。

    “把这份资料带着，路上看。”手一扬，递上紫菀刚交来的消息。

    楚千璃立时想起紫菀来此的目的，眸光一闪，抬手就把资料接了来。

    “好了，尊上好好看家，我走了。”一挥手，楚千璃笑眯眯地挽上宋泽的胳膊，愉悦地同宋泽一起走人。

    那气人的小模样叫紫菀心头一凛。

    嚯哟！

    女主子这是故意挑衅主子呢。

    主子这怕不是要炸毛吧！

    结果……紫菀眼珠子溜溜一转，看到自家主子脸上的笑容竟是越发温柔，半点没炸毛的意思。

    反而是被挽住胳膊的宋泽大人，唔，看着有些脸黑啊！

    宋凌雪看着这一幕实在是无奈。

    等到宋泽气呼呼地拉着自家宝贝外甥女走远，她才上前说道：“小泽之前身体不好，过去十年里，他唯一愿意交流的人便是璃儿。”

    “如今他身体好了，却还是想着让璃儿多陪陪他，便幼稚了些，叫你这孩子受委屈了。”

    想到之前，小泽故意说尊上性子狡诈，想让她多看着点璃儿，别那么快地纵着璃儿和尊上一起玩，宋凌雪就忍不住好笑。

    这都多大人了，竟然故意使这种小绊子。

    为了劝住弟弟，她已经很努力地降低尊上的存在感，直接表明，尊上这只大尾巴狼没准哪天就叼不住自家璃儿，所以不用那么在意。

    结果，璃儿一句——尊上好好看家，叫她的安抚功亏一篑。

    毕竟，璃儿都已经把弑天府当家了，可见璃儿有多么在意尊上。于是，小泽这是分分钟又醋了。

    “母妃放心，我不觉得委屈，小舅舅很好。”夜九渊笑道。

    他明白宋凌雪的心思，这是让他不要同宋泽起嫌隙。

    他其实无所谓。

    只要小舅舅对小璃儿好，能够一直这般宠着璃儿，叫璃儿开心，他便会一直尊敬小舅舅。

    宋凌雪眸光微动，心下很是安慰。

    她看得出，这孩子是认真的。

    不过，宋凌雪突然眯了眯眼，眼神暗藏凌厉，“九渊，你这孩子对璃儿好，母妃看得出。不过，你刚刚应该都听到了吧。”

    “璃儿的身份……”

    “母妃。”夜九渊一抬手，忽而打断了宋凌雪的话。

    而后，他眸光淡淡地往四下一扫。

    瞬间，凡是守在周遭的侍从都麻溜地消失了。就连说是避讳不听，但还是无法避免听到一些内幕的古老都利落地闪人了。

    宋凌雪蹙了蹙眉，定定地看着夜九渊，总觉得好像有什么怪怪的。

    “母妃。”夜九渊眸光深邃，坦荡地迎着宋凌雪的目光，一字字缓缓道，“我早已知道璃儿的来历。”

    “什么！”宋凌雪大惊。

    她本来想和夜九渊说清楚，璃儿身份不简单，未来会遇上的仇人只怕更不简单。

    夜九渊既然听到了，就该有所准备。

    若他不敢面对这一切，趁早远离自家宝贝。

    谁料，夜九渊开口就给她丢了一个惊雷，他竟然知道璃儿的身份！

    一瞬间，宋凌雪眼神复杂了。

    这位神秘莫测的九渊尊上，到底是什么来历？怎么会知道这些。

    “母妃，我同你说这些，只是想告诉你，无论如何我都是站在璃儿这一边的。她的敌人的确不简单，但璃儿的天赋更不简单。”

    “我会教导璃儿，让她获得报仇的实力。我会陪着璃儿，同她一起向那个害了她家人的罪魁祸首讨回公道。”

