    清晨。

    洛青舟起床后，并没有再去竹林修炼。

    在小院里打了一会儿拳。

    微微出汗后，便停了下来。

    回到屋里，在窗前坐下读书。

    快晌午时。

    小蝶匆匆从外面跑回来，急声道：“公子，公子……”

    洛青舟心头一动：“二小姐来了吗？”

    小蝶喘着气道：“不是二小姐，是二公子……二公子来了，还带来了好多书呢。”

    “二公子？”

    洛青舟一愣，连忙起身，从屋里出去。

    刚来到小院，一名身穿黑色劲装的青年，大步走了进来，身后跟着几名小厮，抬着两箩筐书籍。

    这青年身材挺拔，眉眼与秦文政颇为相似，俊朗潇洒。

    正是秦府二公子秦川。

    两人并不是第一次见面。

    秦川一进来，便爽朗笑道：“青舟，我知晓你正在备考明年的秋试，所以专门去书阁给你买了一些书籍。听那店老板说，这些书籍都卖的很好，读书人都爱看。你看看够不够，不够的话，我再叫人去给你买。”

    那几名小厮把两箩筐书籍放在小院，躬身侍立在一旁。

    洛青舟看了一眼，拱手道：“多谢二哥，用不了这么多书的。”

    秦川笑道：“多多益善嘛，读书人，自然要多读书。你平时一直在屋里读书，那些书哪里够看，不用跟二哥客气。”

    洛青舟心头暗叫惭愧。

    平时一直都在修炼，读书也只是偶尔。

    自从上次回门见到那位王管家和夏婵动手的模样，他就再也静不下心来读书了。

    还是练武更为重要。。

    这个时代，武人更受尊敬和欢迎，到处又有妖兽恶人出没。

    空有一身才华，若是遇见歹人妖兽，无半点用处。

    只有武力在身，才有自保之力！

    几名小厮帮忙把书籍抬进了屋里，在角落里的书桌上摆放整齐，然后退下。

    秦川看了一眼小院道：“青舟，今日我除了来给你送些书籍以外，还准备传授你一套拳法，强身健体。你整日在屋里读书，缺少锻炼，身子骨太柔弱，时间长了，只怕会病倒。”

    洛青舟心头一暖，连忙道谢：“多谢二哥。”

    秦川拍了拍他的肩膀，笑道：“自家人，不用客气。走吧，这小院施展不开，我们去前面的湖边。”

    洛青舟跟在身后，出了小院。

    小蝶知晓今日二小姐要来，所以并未跟去，而是守在门口，准备待会儿等二小姐来了再去通知自家公子。

    洛青舟跟着秦川，来到了月夜听雨苑的湖边。

    湖畔阳光明媚，微风轻拂。

    湖中波光粼粼，白雾袅袅，有一群白鹭在荷花丛中悠闲游弋。

    此处无人，一片宁静。

    秦川在河边站定，解释道：“这套拳法叫作眉山云拳，相传是眉山道人创造的，动作舒缓，很容易上手，全身各处都可以锻炼到。虽无任何威力，但可强健体魄，静心提神，对你们读书人大有裨益。”

    “青舟，看好了，我先缓慢打上一遍，再一招一式的教你。”

    秦川说完，便双腿一张，微微屈膝，双臂抱圆，开始一招一式打了起来。

    出拳，张臂，前跨，后望……

    时而如猿猴直立望月，时而如松鼠轻盈采果，又时而如青松傲然迎风……

    果真是动作舒缓，如云卷云舒，闲庭散步，看着极易上手。

    洛青舟站在一旁，仔细看着，把每招每式都深深地铭刻在脑海中。

    招式不多。

    秦川一套打完，脸不红，气不喘，平静如初。

    他微微一笑道：“这套拳法对于练武之人来说，看几遍就可以上手了，不过对于你们读书人来说，还是有些难度的。有些招式，估计你很难做到。不过没关系，慢慢来，毕竟只是强身健体，不急于一时。”

    “来，我一招一招的教你。”

    说完，秦川做了一个起手的动作。

    洛青舟跟着弯膝展臂。

    秦川看了一眼，顿时“咦”了一声，道：“很标准，青舟，你这起手的架势可不像一个软绵绵的书生。”

    洛青舟接着缓缓地出了一拳。

    秦川目光一亮，没有再动，道：“继续，把刚刚记得的招式都打出来，忘记的可以先不打。”

    洛青舟又出一拳。

    随即跨步，张臂，又一拳……

    整个动作并无停顿，如行云流水，一气呵成。

    秦川眼中的惊讶之色愈浓，立刻收功，在一旁屏气凝神，仔细观看。

    洛青舟脑海中清晰地浮现出刚刚他打的一招一式，身子很轻松地做了出来。

    十余分钟后。

    整套拳法全部打完，竟无一招一式遗漏。

    秦川在一旁看的满脸惊讶：“青舟，这套拳法你原来学过？”

    洛青舟摇了摇头，道：“二哥刚刚打时，我都记在心里。”

    秦川一听，更加惊讶：“你这记忆里也太强悍了吧？”

    洛青舟谦虚道：“整日要背书，慢慢磨练的。这些招式比较简单，并不多，所以才能记住，若是再复杂一些，多一些，肯定就记不了了。”

    这话当然是假的。

    他的过目不忘，没有什么记不了的。

    秦川依旧满脸惊讶地看着他：“这套拳法的招式的确好记，但你能全部轻松的打出来，可不简单了。你原来练过拳？”

    洛青舟就在等他这样一问，答道：“偶尔胡乱练过。没有人有传授，当初无意间看到洛玉打拳，我就偷学了几招，有时候看书看的腰酸背痛时，就在院子里打几遍，感觉舒服多了。”

    秦川目光一闪，脸色变的有些凝重起来：“洛玉？他修炼时，怎么可能让你看见？”

    随即又道：“也不无可能。你是书生，从未练过武，他对你应该没什么防备。”

    洛青舟解释道：“就无意间看了几招，模糊的记得一些，可能打的是错误的。”

    “原来如此。”

    秦川点了点头，看着他道：“青舟，你来打几招，我来看看是否认识。”

    洛青舟并未犹豫，立刻摆开架势，打了起来。

    仅仅学了几招。

    他故意打的软绵绵的，没什么威势。

    自从炼皮以后，这几招打起来已经颇有一番威势了。

    不过现在还不能暴露。

    只打了两招，秦川便看了出来，失笑道：“原来是奔雷拳。我说呢，他怎么会不小心让你偷看到。”

    洛青舟停下道：“二哥，这叫奔雷拳吗？我看他打的由慢变快，而且声音也越来越响，很有威势。”

    秦川笑着解释道：“这套拳法原来流传很广，以前的练武之人，一开始都会学这套拳法的。不过由于声势大，威力小，进步很难，渐渐的就被淘汰了。”

    “声势大，威力小？”

    洛青舟听他这般说，心头顿时有些失望。

    他还想让这位二公子教他这套拳法呢，原来只是套花架子拳法，中看不中用。

    秦川道：“据说这套拳法，是一名武师从某座墓穴中带出来的，在传授徒弟后，渐渐流传开来。一开始流传下来的说法是，这套拳法练到极致，不仅可以雷声滚滚，声势惊人，还能如天雷一般打出拳芒，隔空击人，甚至还能附带闪电，威力也颇为强大。所以大家听说后，都纷纷学了起来，结果数百年来，无一人炼成，而且练着都是声势大，威力小，不如其他拳法，于是就渐渐被淘汰了。只有一些武者偶尔拿来热热身，或者威慑吓唬一下那些不懂的普通人。”

    洛青舟目光一闪，暗暗道：原来如此。看来那日洛玉突然打这套拳法，并非偶然。他知晓我要去，又知晓我怯弱，所以故意打来吓唬我，让我不敢不替他成婚。可惜，人算不如天算，机关算尽，反而便宜了我。那日回门见他看着秦大小姐魂不守舍，估计心头懊悔不已。

    不过以对方的性格，恐怕不会轻易罢休。

    想到此，他心头一紧，愈发觉得要拼命修炼，让自己变得更加强大起来了。

    他如今拥有的这一切，绝不能再被人夺走！

    “二哥，这套拳法你会完整的吗？可否教给我？”

    虽然这套拳法听起来有些鸡肋，但很适合他现在学。

    他不可能堂而皇之的找这位二公子要别的武技，因为对方跟洛玉一样，都正在备考，在这之前，是不可能暴露出自己的任何武技的。

    还有，虽然听起来有些荒谬和不自量力，但是他还是给自己定下了目标：明年龙虎学院在莫城的招生比试，他也要参加！他要当着成国府所有人的面，打败成国府那个高高在上被所有人引以为傲的二公子，让他功败垂成！

    既然他也打算要参加明年的招生比试，所以就不便再找秦家二公子要其他拳法了。

    秦川点头道：“当然会，你要是真想学，我现在就教给你。不过这套拳法可不比刚刚的眉山云拳，这套拳法可要复杂和难多了。”

    洛青舟拱手道：“二哥若是时间不急，我慢慢学便是。”

    秦川笑道：“好，虽然你没有练过武，这套拳法也练不出什么效果来，不过对你来说，强身健体就足够了。”

    “青舟，看好了！”

    说着，他便脚步一跨，猛然出拳。

    湖畔杨柳，忽地无风自动。

