    未名湖畔，楚明霜如约而至。

    她一身浅白色或月白色的衣服，皮肤白皙如霜，黑亮的长发被干练地束起一个高高的马尾。

    五官精致，美目雪亮有光，两道眉毛细长锋利如剑。

    身姿挺拔，气宇轩昂。

    不知是不是因为知道楚明霜会武术，钟鼎感觉向他走过来的是一名女少侠。

    “楚大美女，好飒爽的英姿！”钟鼎特意抱拳笑道。

    楚明霜露出一丝笑容，目光不由打量钟鼎一眼。

    原来，她发现钟鼎今天似乎英俊了许多，气质更加脱尘。

    “你找我有什么事？”她收回目光，问道。

    钟鼎点头：“找你确实有事，我要讨债了。你欠我的三十次回眸一笑……”

    “呵呵。”楚明霜发出冷笑。

    又旧事重提。

    钟鼎装傻：“这样的笑可不行，要回眸而笑。”

    “你到底想要怎么样？”楚明霜轻哼。

    钟鼎摊开双手，做无辜状：“我能要你怎么样？你是我的老同学，是我的好朋友，我能要你怎么样？总不能让你以身抵债吧？不能够啊！”

    “三十次回眸一笑而已，不难做到的。”

    “来，你转身过去，然后转回头对我笑，很容易的。”

    楚明霜咬着银牙，粉拳紧握，很想两粉拳揍在那张贱贱的脸上，让某人再当一回熊猫国宝。

    “咦，你怎么生气了？不会吧不会吧？”钟鼎故作惊讶道。

    楚明霜深呼吸一口气：“你很贱，知不知道？”

    “知道，谢谢夸奖。”钟鼎很阳光笑道。

    楚明霜冷哼一声，甩袖转身面对湖面，懒得看钟鼎。

    “你不就是想问我凶手的事情吗？”她淡声道，“不告诉你，是因为你和谢妃雪没资格惹上那种东西。我向你保证，谢妃雪不会再受到类似的袭击。”

    “谢妃雪上次受到的袭击，很可能是凶手找错人了。”

    “你没必要追查下去!"

    她不屑说谎，但也不想让钟鼎陷入巨大的危险中。

    所以才干脆不说。

    “你知道凶手的来历？”钟鼎大喜问道。

    楚明霜转头瞥钟鼎，后者立即露出魅力十足的笑容，星眸眨了眨，要用美男计。

    楚明霜不由抿嘴一笑，下一刻她粉拳扬起，两拳打出去。

    钟鼎大吃一惊，连忙闪躲。

    然而，令他意外的是，自己居然还是被打中了。

    “哎呀——”他吃痛地叫了一声，双手不由自主捂住两只眼睛。

    等他放下双手，睁开眼睛，楚明霜已经离开走远，只能看见一个倩影。

    收回目光，钟鼎觉得刚才的遭遇有点熟悉，他仔细一思索，顿时想起来了。

    他立即取出手机，用手机照相机正面摄像头看自己，真的有两个黑眼圈，而且形状大小和上次差不多。

    悬疑了两年的真相终于大白了！

    “楚明霜，你狠！”钟鼎气呼呼。

    自己又要被逼装酷了，一天到晚戴墨镜。

    回到小红楼，钟鼎心存侥幸地用热毛巾敷眼眶。

    结果明显，一点用都没有。

    放弃去除黑眼眶，钟鼎坐在沙发思索从楚明霜嘴里套来的信息。

    一、凶手的来历神秘而强大。

    楚明霜认为以他和谢妃雪的能力和地位，不可能与凶手有交集。也即，不是同一个层次的人。

    因此，楚明霜认为是凶手找错人了，谢妃雪是遭了无妄之灾。

    二、楚明霜知道凶手的来历。

    “唉——”钟鼎叹了一口气。

    楚明霜不肯告诉他，他大概明白她的心意，是不想他卷进去。

    可是，楚明霜说保证谢妃雪不会再受到类似的攻击，怎么保证？万一凶手真的就冲着谢妃雪而来呢？

    还有，谢妃雪刚被袭击，幕后凶手还没追查出来，就一人只身去魔都。

    钟鼎曾就这事劝过谢妃雪，但谢妃雪轻易让他无话可说。

    她认为她去了魔都，茫茫人海中幕后凶手找不到她，反而更安全。

    回过神来，钟鼎打电话给杨氏家族，向他们透露凶手可能来自神秘而强大的组织。

    至于警察那边，钟鼎不打算说，也许他们根据凶手就能找到那个组织。

    毕竟，警察掌握的资源和情报不是一般人能想象的。

    警方能不能查出来，在于他们认为值得投入多大力量。

    结束通话，钟鼎摸了摸有些隐隐作痛的眼眶。

    自己居然被轻易打了黑眼眶，是不是太弱了？

    还有，如果下次谢妃雪遇袭，自己也在旁边，岂不是救不了谢妃雪？

    凶手能从楚明霜手下逃走，说明实力比他强。

    一直以来，他觉得自己精通太极拳，拥有500点体质，再配合自己十倍思维反应力的天赋，已经无敌了。

    现在他终于醒悟，自己还是个小弟弟。

    于是，他意识沉入脑海，打开系统商城，寻找厉害的武功。

    很快，他兑换了《太极拳大师》武技。

    既然自己精通了太极拳，而且用得也顺手，钟鼎干脆继续学下去了。

    太极拳大师武技，500男神积分。

    钟鼎兑换后，立即有更加高深的太极拳感悟、战斗技巧和战斗意识涌入他全身，他本人也不由自主地演练起太极拳起来。

    一套太极拳演练结束后，钟鼎收功停下，星目绽放出精光。

    成为太极拳大师后，他的实力至少强了两三倍以上。

    不过，他仔细思索一下，发现成为太极拳大师后，仍不是楚明霜的对手。

    于是，他的意识再次沉入脑海，打开系统商城找到《太极拳宗师》武技。

    1000男神积分，兑换了。

    没任何犹豫。

    只是这次出现意外了，太极拳无法进阶。

    钟鼎仔细查看，才发现《太极拳宗师》武技有一个前置条件，需要体质达到800点以上，建议先修炼《钓金蟾功》，可降低一些学习门槛。

    看见提示，钟鼎反而高兴起来，说明太极拳宗师武技很强。

    于是，他再花1000男神积分兑换了《钓金蟾功》。

    下一刻，无数《钓金蟾功》知识和技巧涌入钟鼎的脑海。

    同时，他的身体也自动地开始修炼《钓金蟾功》。

    只见他双脚并肩而立，大口吸气，腹腔鼓起，然后腹腔发出“哇——”的一声蟾鸣。

    蟾鸣洪亮，带动五脏六腑震动，甚至震动骨骼。

    连续发出十声蟾鸣后，钟鼎就学会了《钓金蟾功》。

    从《钓金蟾功》学习状态中恢复过来，钟鼎不禁有些佩服这么门功法，居然是利用声波震动锤炼内脏，甚至骨骼。

    不过，《钓金蟾功》不能随便练，每天有修炼时限，否则伤身。

    修炼《钓金蟾功》急不来，追查幕后凶手也急不来，钟鼎开始思索接下自己的事情了。

    系统要求他成为全球男神，一下子布置了三个任务。

    颜值气质超过100分任务已经完成，还有半年内获得一个全球性的荣誉，和一年内国外核心粉丝提升到500万。

    “我要以什么方式获得一个全球性的荣誉呢？”

    他思索一会儿，暂时没有头绪，决定先把那10次随机抽奖机会使用了，看看是否有什么好的启发。

    于是，他对系统叫道：“系统，我要抽奖，10连抽！”

    系统：“叮，抽奖开始。”

    “叮，谢谢您的惠顾。”

    “叮，谢谢您的惠顾。”

    “叮，恭喜你获得炼体丹。”

    ……

    “叮，恭喜你获得黑客大师技能。”

    下一刻，无数黑客只是涌入钟鼎脑海，令他大脑发胀。

    30秒后，症状消褪，钟鼎成为了黑客大师。

    “居然成了黑客大师，貌似挺实用的。”钟鼎不由露出一些笑容，“好像有全球黑客比赛，一会儿上网查一下，今年的全球黑客比赛什么时候开始。如果时间合适，我就去参加，夺得冠军，也是一个全球性的荣誉了。”

    然后，他查看刚得到的炼体丹。

    初级炼体丹（500男神积分）：服用后，通过加强锻炼能快速强化身体100点。使用限制：体质不得低于500点，体质超过1000点无效。

    “哈哈，好东西！想瞌睡就送枕头，系统还是爱我的。”钟鼎不由高兴起来。

    不过，他没急着服下去，因为他打算服用炼体丹后通过修炼《钓金蟾功》进行锻炼。

    而《钓金蟾功》好像今天不能再修炼了，要等到明天。

    钟鼎离开客厅，进入书房打开笔记本电脑查全球黑客比赛。

    很快，他发现全球黑客大赛快要开始了，只剩下半个月左右。

    “决定了，就拿全球黑客冠军！”钟鼎决定道。

    于是，他打开报名网站，注册了黑客名称：奇迹钟鼎，然后缴纳了一万块钱报名费，报名成功！

    全球黑客大赛参赛资格不设门槛，只需交一万元报名费，省了钟鼎许多麻烦。

    当然了，一万块钱报名费也挡住了许多没有信心的黑客。

    钟鼎报名不一会儿，就有一名黑客发现了他的ID。

    “奇迹钟鼎？”那名黑客疑惑道，“新人ID，是真人奇迹钟鼎，还是那个人的粉丝？”

    他叫Light（光），是国际上比较有名的独行黑客，来自华国。

    好奇之下，Light干脆通过网络入侵“奇迹钟鼎”的报名IP地址。

    很快，他发现对方已经提前做了高明的防范，无法得到“奇迹钟鼎”的IP地址。

    “有点本事。”Light初步认可“奇迹钟鼎”的实力，然后给“奇迹钟鼎”发私信。

    钟鼎看见私信，没隐瞒，大方承认自己就是奇迹钟鼎。

    “真的？”Light难以置信。

    你丫的体育和唱歌牛叉就算了，怎么可能还成了黑客高手？

    钟鼎：“如假包换。”

    “你怎么证明？”

    “不需要证明。你们会在比赛上看见我英俊的脸孔和玉树临风的身姿，然后深深被我的非凡气质折服。”

    “骚气冲天。我现在就在黑客群里公开你。”

    Light说做就做，立即在黑客群里发消息：大家请注意了，有一个自称奇迹钟鼎的家伙报名参加了全球黑客大赛。

    他发消息的黑客群基本以华国黑客为主，所以消息一发出，立即引起了大家关注。

    “不可能吧？奇迹钟鼎再奇迹也做不到无所不能！”

    “肯定是假冒的！”

    “可能是奇迹钟鼎的粉丝。”

    “也有可能是哗众取宠的小丑！”

    “我去黑掉他的电脑！”

    ……

    【作者有话说】

    感谢念（2张）、慈禧太后的催更符打赏。

    感谢七瑾（3朵）、神王宙斯超娃子（2朵）、鞠巍巍其隐天、云安的鲜花打赏支持。

    感谢大家金币打赏支持。

