    ……

    经济发展速度加强100%，麾下士卒全属性加强100%等全属性加成。

    普通武将无法触发，三流武将在10%到100%之间，二流武将在100%到300%之间。

    一流武将在300%到500%之间，绝世武将在500%到1000%之间。

    同时绝世武将必定有一项以上的天赋，是没有上限，可以无限突破的。

    前置有限定词条，如只在山站，守城，三千士卒以下等情况触发的加成，可以突破当前的武将区间。

    君主天赋的文臣武将天赋能力提高100%，只对这类全属性加成有效。

    对于特殊效果，可成长天赋获得的属性点，以及武力、智力等属性加成无效。

    （之前有的数据不平衡，但修改权限被锁定，所以就在这里改吧。

    今后所有数据，以每一次的属性总结栏为准。）

    ……

    姓名：姜山

    种族：人族

    统帅：73

    武力：75

    智力：78

    政治：74

    魅力：85

    修为：凝穴前期

    天赋：受命于天

    领地内所有的生产活动效率提高300%，包括建筑、种植、锻造、采摘和建造奇观。

    传承者在修建奇观的时候，不受修建时间、属性和人口等限制。

    修建的任何奇观，可以获得50%的效果加成。（之前修建的奇观自动激活，无须源点）

    根据自身的属性，对于麾下文臣武将的所有天赋进行相对应的加成，加成为属性乘以百分比。

    开创科举（隋文帝）

    领地内人才的培养速度提高300%，人才选拔效果提高300%，对于外来人才的吸引力巨幅增加。

    国家经济、文化、技术发展速度提高150%。

    麾下所有文臣的智力、政治、魅力属性额外增加2点，天赋能力提高150%。

    每年可以举行一次科举，通过科举选拔出来的人才，全属性加3到10点。

    （绝世武将3点，一流武将5点，二流武将8点，其余10点。

    无法对自身召唤出来的武将，以及已经出仕的武将使用。）

    根据选拔人才前三名的等级，随机召唤三名相同等级的历史武将。

    （有可能招募到外国武将。）

    宠幸妃子时，根据宠爱值使双方修为的增长速度增加，同时属性大概率获得提高。

    （加成由妃子的宠爱值和魅力值的百分比二者相乘，宠爱值最高为1000。

    万古一帝（伪）

    所有士卒全属性降低300%，征兵效率降低300%。

    民心上升速度降低300%，民心上限降低50，领地内所有人才的修炼速度和属性增长速度降低300%。

    所有不是死忠的文臣武将，每隔一个月随机下降5到20点忠诚，每一个月必会有一名文臣武将出现反叛。

    传承者全属性下降与麾下属性最高者相差一半的数值，同时所有天赋能力的效果下降300%。

    前三年效果不显，但从第三到第十年会逐年递增。

    当传承者完成以下条件时，每完成一项可使负面效果出现的时间推后三年，同时有机会增添一项特殊能力。

    当完成一半以上天赋时，可以使此天赋终止，已获得的特殊能力不变。

    当完成全部天赋时，天赋万古一帝（伪）演变为万古一帝（真）。

    所有负面效果变为正面效果，同时可以获得两个额外的天赋属性栏。

    一、建造五个以上四星级文明奇观，其中必须包括大运河。

    （所有奇观获得可增长能力，会随着疆域和人口的扩张而扩张。）

    二、战胜八个及以上和自身势均力敌的敌手。

    （每消灭或吞并一个敌对势力，都会使自身所有天赋的加成提高10%到1000%）

    三、征服或吞并八个以上势力相等的异族。

    （每征服或吞并一个异族，可以使自身种族的基本属性得到部分提升。

    同时根据异族的契合度，随机获得特殊属性。）

    四、使自身的疆域扩大十倍以上。

    （疆域越大，领地内人才诞生的概率越高，同时原先的人口有一定概率突破自身天赋极限。）

    五、领地内的平均民心必须保持90点一年以上。

    （民心每保持在90以上一年，便根据人口数量使国家所有行业的发展效率，永久提高10%到100%。）

    六、自身属性必须有三项以上晋级为一流武将，同时95%以上的文臣武将，忠诚度维持在90以上。

    （传承者的天赋属性不存在上限。）

    七、自身拥有军队百万以上，同时军队的平均水平，必须高于周围的所有势力。

    （每增加一部分军队，军队全属性增加10%到1000%。）

    八、预留千万级以上黄金，用于修建都城。

    （成功后会获得一个特殊的巨型城市，这个城市的词条上限增加3个。）

    技能：本源之眼

    面对世间万物都可以一眼看穿，但当想要观测的存在力量高使用者过多时，则需要付出相对应的源点才可以看穿。

    语言通晓

    可以毫无障碍的和任何智慧生物进行沟通，对于语言文字具有超强的认知学习能力。

    铸帝庭

    以肉为民，血为商，骨为工，筋脉与皮肤为军，五脏六腑为士，首为帝庭，神为君。

    制之以五行，开之以阴阳，持以春秋，行以夏冬，苍生万民为柴薪，江山社稷为烘炉。

    身化帝庭，朕即国家，破天地桎梏，不坠生死轮回，帝庭无上，永镇世间。

    ……

    姓名：张辽

    种族：人族

    统帅：99

    武力：96

    智力：78

    政治：58

    魅力：77

    修为：神通前期

    天赋：古之召虎

    张辽麾下所有士卒全属性增加300%，军团不会产生混乱，士气不易下降。

    当张辽率领士卒作战时，随机增强其武力1到5点。

    威震逍遥津

    当对方人数多于张辽时，每多出一倍，降低对方全属性100%。（上限为1000%）

    张辽的能力位于界限突破的边缘，当他击破自身10倍以上的敌军时，增加其全属性3点。

    （敌方士卒的原始能力不得低于张辽所统帅的士卒）

    五子良将

    张辽增强麾下士卒全属性200%，每多一位五子良将一同作战，可使此项加成增加一倍。

    一骑当千

    当张辽率领三千名以下士卒冲入敌阵时，增强麾下士卒全属性300%，移动速度300%。

    当仅率领逍遥津战卒的时候，此效果翻倍，且不可被阻挡，不受任何负面属性影响。

    （八百逍遥津战卒为四星特殊兵种，可利用一亿源点进行召唤，基础修为比传承者高两阶。）

    技能：狻猊经

    狻猊，龙之九子之一，其形如狮，喜烟好坐，能食虎豹，威武百兽率从。

    习此功法者，以致命之兵，击贪墯之卒，其势必胜；胜而后守，守则必固。

    ……

    姓名：孙叔敖

    种族：人族

    统帅：86

    武力：18

    智力：93

    政治：96

    魅力：80

    修为：神通前期

    天赋：治国之道

    治国之道在于以民为本，止戈休武，休养生息。

    领地之内，所有产业的发展速度增加150%，民心，治安增长速度增加100%，募兵效率降低50%。

    治水业绩

    借淮河古道泄洪，筑陂塘灌溉农桑，造福淮河黎民。

    领地之内，所有水利设施的修建速度和质量增强300%，所有水利设施灌溉效率增强150%。

    清风惠政

    领地内掀起廉政之风，腐败，懒政，惰政情况大幅度下降。

    其麾下官吏在与其相处时，有一定概率使自身的特性朝着好的方向产生变更。

    辅佐雄主

    孙叔敖可以使君主对于自身的加成翻倍，同时有一定概率剔除君主天赋的负面效果。（加成翻倍，包括负面加成。）

    技能：叔敖经

    楚相千秋业，芍陂富万家。丰功同大禹，伟业冠中华。

    习此功法者，体天地万物之心，戴天履地，恩德深广。

    ……

    姓名：狄青

    种族：人族

    统帅：96

    武力：93

    智力：82

    政治：55

    魅力：88

    修为：罡煞巅峰

    天赋：面涅将军

    在狄青统帅大军作战且自身的士气高于敌方时，每高出10点便增加所统帅部队全属性50%，降低敌方全属性20%。

    威吓

    狄青进行作战时，降低敌方部队30点士气。

    在交战的过程中，每过一刻钟随机降低敌方5—20点士气。

    知兵

    狄青与兵同甘苦，麾下士卒基础士气增加20点。

    同时所有士卒士气高昂，不会受到降低士气的负面效果。

    奇袭

    狄青在每次战斗中随时可以发动一次奇袭，只要对方没有预料到这次奇袭的目标，那么敌方士气降低30点。

    技能：面涅经

    面涅心亦涅，鬼面纵横将。

    习此功法者震人心魄，纵横沙场，只闻其声，便已胆寒。

    ……

    姓名：辛弃疾

    种族：人族

    统帅：92

    武力：88

    智力：99

    政治：97

    魅力：98

    修为：神通初期

    天赋：词中之龙

    当辛弃疾担任中央官员时，国家文化发展速度提高300%，各国外交友好度提高30点。

    同时辛弃疾可以于战时作词，使大军获得相应加成。

    比如《破阵子》：所有士卒在冲锋时，获得300%的杀伤力加成。

    美芹十论

    辛弃疾献出《美芹十论》，陈述抗金救国、收复失地、统一中国的大计。

    辛弃疾担任中央官员时，可以使本势力所有士卒获得150%的全属性加成。（当敌方为异族时，此效果翻倍。）

    文武双全

    辛弃疾文武双全，可使灾后民生，民心恢复速度提高300%，同时国家的文化发展速度提高300%。

    担任武将时，可使士卒的征召速度提高300%，同时士卒全属性提高300%。

    挑灯看剑

    当辛弃疾为将领时，使自身的政治，智力属性与统帅，武力属性进行置换。

    同时将对其他属性的加成，移动到统帅和武力之上。

    技能：稼轩经

    了却君王天下事，赢得生前身后名，可怜白发生！

    辛弃疾一心为国为民，无时无刻不想收复失地，但可惜朝局不振，君王不贤，无力回天。

    ……

    姓名：赵括

    种族：人族

    统帅：94

    武力：72

    智力：68

    政治：24

    魅力：54

    修为：神通前期

    天赋：纸上谈兵

    少年轻锐喜谈兵，父学名传术也精。

    方寸之间演沙场，清谈未必不英雄。

    赵括每逢战事，可与帛布之上先演军势，当赵括统率大于对方时，有极大概率推演出对方的战略意图。

    演武

    赵括作为主将或者军师时，提升自身或主将统帅四点。

    如果战局按照其推演发展，麾下所有士卒攻击与行动速度提高300%。

    说兵

    赵括行军未算胜，先算败。

    赵拓统帅的大军在遭遇突然袭击时，士气不会因此而下降。

    进攻时提升其50%的机动性和100%的攻击力加成，防守时提供其100%的防御力加成。

    昔日旧影

    曾经的敌人在他的心中刻下一道烙印，当见识到真正的恐怖后，其余一切，皆不为惧。

    但敌方产生增益效果的时候，赵括随机获取其中一项。

    当敌方产生减益效果的时候，赵括随机取消其中一项。

    技能：演兵经（兵家）

    纸上谈兵令其成为千年的笑谈，但孰不知其此之前他也是别人敬仰的名将。

    心化沙盘，山川草木映于帛纸之上，引千万兵马于心间。

    习此功法者，兵伐争斗如纸上谈兵，言笑之间，大军灰飞烟灭。

    ……

    姓名：秦御

    种族：人族

    统帅：96

    武力：92

    智力：86

    政治：42

    魅力：88

    修为：命星

    天赋：擎天一柱

    天下名将分一柱、四卫、八征，秦御便为燕国的擎天之柱。

    只要秦御仍在，其统帅的士卒士气永不下降，战至最后一卒。

    御兵

    秦御会根据对于麾下士卒训练程度的不同，为其提供100%到500%的全能力提升。

    秦御统帅的直属部队，每被他训练一年，会另外获得100%的全能力提升。（直属部队数量为1万，能力上限为1000%）

    求心

    秦御麾下的士兵会根据对其的认同感，向秦御提供自己1%到10%不等的力量。

    战意

    秦御会在一场大型战役中，处于战意叠加状态。

    每歼灭相当于自身部队的敌人或打赢一场势均力敌的战斗时，便会获得一层战意。

    每消耗一层战意可以使自身部队全能力提高150%。

    （时间为一个时辰，可叠加）

    技能：青冥典

    据青冥而攄虹兮，遂儵忽而捫天。

    青苍幽远不见底，因其浩荡，冥天深邃亦无边，因其博大。

    此功法常人难以修行，非得有大毅力、大智慧。

    修成之后，其势如浩荡青天，能御众生，其智深邃如幽冥，洞若观火。

    ……

    姓名：淮野虎

    种族：人族

    统帅：94

    武力：94

    智力：88

    政治：82

    魅力：95

    修为：法相期（真我相）

    天赋：山君

    当淮野虎为一方势力之主时，根据其威势可提升自身全属性1—8点，同时麾下忠心于他的存在提升一半的数值。（目前为8点）

    兵煞

    淮野虎统领大军时，每杀死自部队相同数量的人，便可提升自部队全属性100%。（最高为800%）

    伥鬼

    淮野虎和他统领的大军每杀死一个人，都会增加淮野虎基础五维。

    所有因淮野虎而死之人，会化为伥鬼跟随在他的身后。

    每有十万，淮野虎的威势增加十点，同时缩短淮野虎十年的寿命。（已增加180点）

    虎威

    淮野虎威势惊人，所有人在见他的第一面都会被其所震慑。

    其下属对其越恐惧和害怕，忠诚度就会越高。

    所有臣服于淮野虎之人，都会随机使某一项天赋获得增强，强度视忠诚度和淮野虎的威势影响。（每十点威望增加10%，目前加成为180%）

    技能：山君典

    虎为山君，啸山林，镇百兽，斥伥鬼，声吼如雷，风从云生。

    习此功法者，主杀伐，握大权，血雨腥风，铺垫王者之路。

    ……

    姓名：蒙武

    种族：人族

    统帅：92

    武力：88

    智力：83

    政治：65

    魅力：78

    修为：命星

    天赋：征战

    当蒙武率帅多于十万的大军团进行战斗时，提升其统帅四点。

    同时每多十万部队，提升其部队全能力100%。

    血勇

    蒙武统帅的士卒，士气不容易降低。

    在进行作战的前一个时辰，全能力提高500%，随后逐渐递减，最低为50%。

    霸刀

    蒙武在使用刀作为武器时，提高其武力值五点，同时麾下的所有士卒，近战杀伤力提高500%。

    遇强则强

    当对面的士卒强于蒙武统帅的士卒时，蒙武统帅的所有士卒，增加二者差距一半的数值。

    同时每战胜一次和他势均力敌的部队，蒙武都会使其麾下的士卒获得100%的全能力加成。（目前为200%）

    技能：狂战功

    为战而生，为战而狂，势若狂风，暴若雷霆。

    习此功法者，可修炼出狂战之躯，肌肉似铁铸，鲜血如熔浆。

    ……

