    “那些新的血族调查的怎么样了？”鲜花公爵的声音响起。

    这么多年的发展，要说周边贵族没有自己的人，那绝对是不可能的事情。那么多新来的血族直接将信件送往那么多人的手中，他们第一时间就接到了消息。

    “调查的不是很顺利，不少人都有一些别样的心思。”

    “哼，别样的心思，是觉得被我们拿捏和控制不舒服吧。”

    鲜花公爵脸上露出一抹不屑之色，他们求着自己，当然要被自己拿捏了。

    至于控制，只要是自己这一脉传下去的血族，都是自己的后裔，血族对于自己的后裔有着近乎绝对的掌控力，他们怎么可能不被自己控制呢。

    想要长生，想要获得永恒的权利和青春，还不想付出代价，怎么可能。

    不过他们这些举动，也注定没有多大的用处，迟早收拾他们。

    “那些新来的呢，他们是什么情况。”

    “没有调查的很清楚，但知道他们就是冲着我们来的。据说，好像是和我们有些什么恩怨。”那个人小心的看着自家公爵。

    当初来到这里的时候，就只有公爵带着少数族人而已，所以之前具体发生过什么，他们都是不知道的。而听到这话，鲜花公爵脸色微微有些变化。

    “冲着我来的，难道是……”

    忽然，鲜花公爵摇头说道：“不用管那些了，我听说他们买下来的地方，现在正在增兵。”

    “的确在增兵，但是有些奇怪，他们带来的都是一些亡灵兵种。”

    “亡灵兵种？很少有血族会选择和亡灵为伍，难道是堕落者。”

    血族本身寿命就是近乎无限的，怎么可能喜欢变成亡灵生物呢。在他们看来，变成亡灵，就是一种堕落，但是掌控亡灵军队，不一定就是变成亡灵。

    不管怎么说，这次敌人都是来者不善啊。

    “之前攻击我们的，也是亡灵吧，调查一下，是不是他们做的。”

    “我们之前研究过，很有可能就是他们做的。因为有些特殊品种，他们也是有的。我们发现，他们并不是直接来到我们这里，而是从西边过来的，可能那边是他们的根据地。”

    “另外我们还发现，他们的海洋当中的力量不弱，恐怕是一直都在大海里面默默发展，这才能不让人发现。”

    “海洋当中，难道是新品种的血族，新世界来的？那样的话，和我恩怨恐怕就不是我想的那样了，而是因为同类之间的一些问题。”

    鲜花公爵一边思考，并没有都说出来。

    很多时候，诸天猎场吞噬新世界的时候，都会带进来一些似乎是同类的存在，所以也不一定会发生什么。大多数的时候，进来的人并没有什么太大的特色。

    但也有些时候，会有一些非常强大的种族进入其中。

    最近一次，就是那个全员领主小屋能力的种族。不过强大的不是他们种族本身，而是他们的运气，居然直接选中了顶级能力作为整个族群的初始能力。

    好在他们的后代没有继承这种初始能力，否则他们可就厉害了。

    “既然他们的主要力量都在大海当中，那就给他们找点麻烦。他们不是要从海洋当中运送兵力吗，给我在海水里面加点料。”

    “您的意思是？”手下一脸若有所思。

    “就是那个意思，告诉沿海其他人，最近不要到海边去。”

    “遵命。”属下得到命令，快速离开了这里。第二天，大海上就时不时的飞过一些大蝙蝠，然后将一些东西扔到大海当中。

    因为大家都非常分散，所以就算是方杰手下的兵力，也没有引起什么注意。

    “莫巴斯，接下来的事情就交给你了，你知道应该怎么做吧。”

    方杰看着自己面前的一群鲜血仆从，最前面的一个就是莫巴斯。这是自己这一批当中提升速度最快的，同样也是大局观最好，最有灵性的一个。

    如今这十几个成功成为英雄单位的人当中，也是莫巴斯各方面最强。

    一批同样生产出来的兵种当中，总有那么几个各方面都超过了其他同类。没有提升之前或许看不出来，但是提升之后就非常显眼了。

    “属下明白，属下一定为主人献上最美的果实。”

    方杰点了点头：“既然明白那就好，待会你们就出发。这次，你就是他们的首领，以后也会控制鲜花高原上面的一切，所以这次以你先提升实力为主。”

    “等你的实力提升到了黄金巅峰层次，再来培养其他的人，都明白吗。”

    大家纷纷点头表示明白，面对方杰的时候，这些鲜血仆从不会有任何反抗，甚至就连心理上的不满都不会有，这就是领地直接制造出来仆从的特殊之处。

    忠诚度满值，加上亡灵身份，这才造就了这些鲜血仆从的特殊思维。

    如果是其他的种族，就算是绝对忠诚，至少心里不服气还是会有的。

    就在这个时候，一个大骷髅忽然跑了进来，这正是一直跟着征战的方浩。只不过随着战争进行，方浩已经达到了白银巅峰，但是因为职业关系无法突破。

    领地的英雄历练塔，在领地市提升到城市等级之前，也没有办法开启黄金层次历练。

    所以方浩一直停留在这个层次上，这次战斗，方浩被带来作为战斗总指挥。

    “怎么了，发生什么事情了？”方杰有些诧异，没有特殊事情，此时方浩应该在帮助秦淑兰协调指挥军队运输，怎么会来这里。

    “领主大人，我们刚刚调查到，大海里面发生了变化。大量的海兽似乎在不断聚集，有一些海兽已经开始往我们这里冲击了。”

    “海兽？怎么回事，我们招惹它们了吗，还是它们要占领这块地盘。”

    “不清楚，它们都好像疯狂了一样，这么下去的话，我们的死亡龙虾人恐怕不太够。”

    方杰眉头一皱，想了想还是说道：“既然如此，那就倾斜一下制造方向，先制造死亡龙虾人吧。真是的，本来还想多增加一些骷髅兵种呢。”

