    　　三天后。

    　　梦幻岛上的最后一天。

    　　站在梦幻岛边缘的青木成功的迎接到了火箭队派遣的船只。

    　　他们已经在岛上生存了十五天，该见识到的东西差不多也就见识完了，至于收获的资源，火箭队大方的将其全部给了获得者。

    　　只是，尴尬的事情发生了，火箭来接人的船只，一共就只接到了青木一个人。

    　　没错，就只有青木一个人。

    　　这就导致负责本次任务的人非常尴尬。

    　　他们还以为就算危险大，但至少也能够回来三分之一吧，现在就青木一个人，这是怎么回事？

    　　离开的时间和地点，明明在上岛之前，都已经告诉全部人了才对。

    　　其实，据青木了解的一共也就剩下了四个人，雷吉斯和寒松不敢出现，怕被针对，青凤也不愿意在这个时间出现。

    　　大不了等到火箭队的干部们上岛的时候，再跟着一起离开就可以了，也不要遇到青木。

    　　见面不仅尴尬，谁知道青木会做出什么事情。

    　　青凤则是完全不知情，不论是实力和背景都强大的雷吉斯，还是同样拥有底牌但被她丢下的青木，都不想面对。

    　　而来接船的人，也不是什么大人物，对于青木更是不敢多问，确认只有一个人之后，开着小船朝着屏障外的火箭队大船开去。

    　　青木非常淡定，就像一切都很正常一样。

    　　抵达火箭队大船之后，驻守在上面的火箭队干部也单独找青木问了话。

    　　青木将知道的关于岛上的情况全都详细的讲了一遍，除了梦幻遗迹内的事情。

    　　至于对方问的关于其他人的问题，青木回答一概不知道。

    　　虽然对方有些不太相信，但毕竟现在看来，活着的就青木一个人了，总不能将最后剩下的人也给处理了吧。

    　　第一时间联系了坂木。

    　　青木再一次在视屏中见到了坂木的身影，然后又一遍的将岛上的事情讲述了一遍。

    　　坂木并没有多问什么，对于青木的描述也并没有置疑。

    　　只是让第二批入岛的人快速进入，如果在岛上发现了还活着的火箭队成员，就及时的接回来。

    　　并且将青木所讲述的东西记录下来，分发给每一位第二批上岛的人。

    　　这第二批上岛的人，除了一些坂木亲自派遣的干部之外，还有很多大队长、中队长和各种普通火箭队成员。

    　　这才是真正的要扫荡梦幻岛上面的资源，也只有这样地毯式的打劫方式，才是火箭队收获最大的方式。

    　　至于那些还活着的人，毕竟第一批进入的人中有些也算是火箭队中年轻一辈实力和潜力都不错的人，如果能救的话，就多救几个。

    　　不过就算全部牺牲了，坂木也不会心疼，以火箭队的培养方式，很快还会有更多有潜力的新人冒出头来。

    　　只是让青木有些意外的事，坂木并没有询问关于雷吉斯等人的信息。

    　　那么青木就暂时抛弃了最坏的打算，雷吉斯是坂木关系比较近的人这个猜测。

    　　回去应该要好好打听一下雷吉斯的身份了，现在这个样子总觉得有些云里雾里。

    　　最后，坂木还对青木在丰缘地区所做的事情做出了一些赞赏，同时还期望青木能够快点成长起来，成为火箭队的干部。

    　　当然，成为干部的前提是实力的达标。

    　　结束视屏通话后的青木略微的松了一口气，坂木的人格魅力是没话说，处事方式也能让任何人心悦诚服，这是一个枭雄真正的处事风格。

    　　火箭队这些年的快速发展，不是没有道理的。

    　　那位驻守在船上的干部，看到首领坂木都如此夸奖青木这个人，才想起来面前这个青木正是最近火箭队高层中流传比较广的，坂木看中的人。

    　　虽然干部的架子依旧在，但是对于青木的态度倒是稍微好了一点。

    　　并且让人安排将青木讲述的信息全部记录下来之后，然后就让人安排小型船只直接送青木离开了。

    　　这繁琐的事情整整浪费了青木一整天的时间，不过没有办法，只能极力配合。

    　　总算是结束了梦幻岛这件事情，火箭队后面的事情如何发展，与青木没有太多的关系了。

    　　以他们的能力，想必要采集到一份梦幻的基因，不是特别困难吧。

    　　只是必须要经过岩神柱和钢神柱的攻击，估计这件事情相对于他们要麻烦的多。

    　　“再过几年时间，超梦就应该能够出现了，就是不知道到时候自己的实力如何，能不能参与到这件事情中去。”青木躺在送他离开小船的船舱中，双手枕在脑袋背后，思考着一些问题。

    　　以雷吉斯和寒松的能力，死在梦幻岛上是不现实的，不过实力大损的他们估计想要找自己麻烦还需要一段时间，而这么长的时间，足够与他们拉开距离了。

    　　至于青凤，青木对她并没有什么仇恨，只要她不要涉及到青木，青木也就不会去找她的麻烦，毕竟是雅典娜的手下，虽然不是最重视的那个，但也不是现在的青木能够随意解决的。

    　　要是真的处理了，没人知道还好，有人发现问题就大了。

    　　说不定岛上某些地方还藏着几个人，青木也不觉得这么三十几个人，就没有再出现几个聪明的了，不过他们与青木的关系也不大。

    　　雷吉斯、古海甚至是干部伦达，不知不觉，青木就在火箭队内部树立了不少敌人。

    　　有些事现在的他能够解决的，有些需要再等待一段时间，还要一些则还需要别人的庇护才能抵挡住对方。

    　　压力有些大。

    　　不过还好，这次梦幻岛的收获也是非常不错的。

    　　忽悠到了一只准天王巅峰实力的七夕青鸟，顺带还有两个小家伙，虽然七夕青鸟在离开梦幻岛之后不一定能够听从青木的话，但毕竟双方之间的友好关系建立在那里，相信七夕青鸟也愿意“稍微”帮助一下青木。

    　　然后就是收服了一整个小碎钻的族群，顺带着还有一只异变中的小碎钻，不知道最后会异变成什么。

    　　不过由基拉和可可多拉两个吃货的口粮算是找好了。

    　　最后就是在梦幻遗迹中找到了沾染有梦幻血迹的绒毛，帮助青木差点触摸到了中级超能力者的门槛，同时还将呆呆王的资质提升到了准蓝色，有冲击浅蓝色资质的机会。

    　　差点忘了还有一只花叶蒂，青木在准备离开的时候“征求”了她的意见，最后是带着她一起离开了梦幻岛。

    　　除此之外，还有大量的梦幻岛上的资源，无法一一细数出来，但青木估计总价值起码有几千万联盟币。

    　　再加上精灵们等级上的提升，实力得到增加，青木的总体实力稳步上涨。

    　　总的来说，这次的收获颇为丰盛。

