    齐冰云笑吟吟的答道：“楚天千里清秋，落日楼头，断鸿声里，江南游子，尽西风，小云儿求问，季鹰归未？”

    王崇大笑道：“顽皮！”

    齐冰云美目眨也不眨，望着王崇，心头只有柔情蜜意。跨越两界，亿万里虚空，王崇能够寻她到此，便有什么不是，也都是了。

    何况王崇在齐冰云眼里，从未有过不是，只有好是。

    王崇忽然也顽皮起来，伸手从脑后扯下一根头发，笑嘻嘻的说道：“两界远来，也不曾带什么礼物，这一根毛发，正合了千里送鹰毛，礼轻情意重！小云儿快快收了！”

    齐冰云被爱郎弄得娇靥羞红，伸手拍了一记，说道：“就知道欺负人，好不正经。”

    王崇捉住了齐冰云的小手，长叹了一口气，答道：“能执子之手，当真何其不易！”

    齐冰云心头感动，本来要挣扎一下，却不动了，任由王崇牵着小手，心头暖洋洋的，平日什么云仙子的清冷，峨眉大师姐的雍容都抛在脑后了。

    王崇想了一会儿，问道：“你可是要度金丹三灾了？”

    齐冰云偷巧了王崇一眼，有些不太开心的说道：“你都阳真了，我却还未渡过三灾，虽然第一灾，应是快了，也差你好远。”

    王崇安慰道：“我得了恩师之助，三灾过得快，这才早一步证就阳真。你们峨眉的功法，更重根基，却不要急躁。我观此界的炼剑法门，跟咱们缥缈天不同，不若回头我帮你炼一套剑阵，渡三灾把握也大些。”

    齐冰云连忙说道：“却不用了！我以五火七禽剑诀入道，还兼修了两界经，有五火七禽剑和翠微峰，金丹三灾也难不住。”

    王崇也知道齐冰云说的是实情，峨眉三代，以应扬为第一，但实际上齐冰云也差不许多。

    她根基雄厚，天资也不凡，还有五火七禽剑和当年重离子的宝物，若是在缥缈天也有资格争夺金丹五大至强。

    自己就算帮忙祭炼一套剑阵，也就是多一门争斗的手段，与渡过三灾，不过是画蛇添足罢了。

    王崇思忖了一会儿，发现自己还真帮不上齐冰云许多，不由得颇有些遗憾。

    尤其是他身上的重宝，不是在第二元神身上，就是在道家元神身边，天魔元神只有天魔灭仙剑和天魔幡，这般害人的东西，难道也能送给自己心爱的小云儿？

    齐冰云却是知道，自己爱郎所想，柔声说道：“你为我做所，已经够多，不要再惦念这些事儿了。我自己也能照顾好自己。”

    王崇也是洒脱性子，抛开这些杂念，笑嘻嘻的问道：“小云儿，你说，我去跟玄机提气如何？”

    齐冰云顿时羞红了脸，但是稍稍犹豫，又复点了点头。

    峨眉从来不禁婚嫁，何况王崇如今地位非凡。

    之前两人都不过是大衍境的小宝宝，自然不敢流露男女之情，更不敢让人知道。

    但现在“季观鹰”已经是阳真境大修，齐冰云也铸就了金丹，这般婚姻嫁娶，就不是非要遮遮掩掩了。

    更何况，现在峨眉又跟原来不同，玄机道人带了玄一，白云，还有三个晚辈，来阎魔天开辟新支脉，许多峨眉的规矩，都不用守了。

    王崇在阎魔天又混成了洗天派的掌教，地位无形中拔高不少，倒也足以匹配，门当户对。

    唯一让齐冰云有些忐忑的，反而是自家“魔门中人“的身份。

    当初王崇跟玄机道人动手，是有天魔妄境遮掩，故而齐冰云还不知道，白云大师当面，就把玄机和玄一的底细交代了。

    其实白云大师，心惊也颇复杂，她知道这个身份在阎魔天颇有些问题，季观鹰又是演庆真君弟子，跟魔门中人，必然不会对口，故而才提前揭穿。

    当初王崇也没在乎这件事儿，毕竟他自己也是魔门中人。

    此时峨眉上下，纠结魔门身份的，也就是白云和齐冰云而已。

    莫银铃和秦登仙身份不够，还未轮得到纠结此事。

    齐冰云暗暗忖道：“大不了我改换季郎门派的功法，重修功力，也立誓不把峨眉的功法泄露给人。原来峨眉师恩太重，我也不好离开门派，但此时……就连玄机大师伯都是魔门中人，我还留恋峨眉弟子的身份，也就未免可笑。”

    王崇虽然遁光极快，但却故意绕了一个大圈子，足足飞了三天，这才回了苏山。

    王崇也不再避讳，携手齐冰云，飘然从天而降。

    把玄机看的心头一跳，白云大师目瞪口呆，就只有玄一道人默不作声，嘴角似笑非笑，根本就不意外。

    王崇遁光落下，也不松手，齐冰云娇靥羞红，但却也不甩脱，两人心思各有不同，但都存了公开这一段情的心思。

    王崇当胸一礼，笑道：“我跟冰云，当年同在接天关抵御天魔，就结下情谊。忽忽百年，已经忍不住相思之苦，故而特来求亲。”

    玄机道人气的骂道：“这是老祖定下，一仙二云两个铃铛，光大峨眉的传人！如何能外嫁？”

    王崇笑呵呵的说道：“以后我和冰云的孩儿，男的就归吞海玄宗，女的就归峨眉如何？也并不需要冰云退出峨眉！我也不贪你们峨眉的道法。”

    玄机道人只是不许，两人争吵了几句，玄机道人气呼呼的叫道：“除非你拿出一门媲美本门道法的传承做聘礼……”

    王崇一拍双手，叫道：“我送你两门。我有洗天经一卷，还有洗天剑法一卷，都做聘礼了。若是不够，我还有一口洗天剑，都算上……”

    玄机道人气得骂道：“季观鹰！你好生无耻！”

    王崇也怒了，叫道：“也就是我还是个阳真宝宝，再有百年，你唤我一声季观鹰试试？”

    两人吹胡子瞪眼，谁也不忿谁，还是玄一道人在旁边，幽幽差了一句：“我这徒儿教导了多年，却没想到终究被一头蠢猪拱了去。季观鹰你把聘礼交付给玄机师兄罢！以后我们两派在阎魔天也算是同气连枝了。”

    玄机道人叹息一声，叫道：“罢了！罢了！就让你季小贼占一个大便宜。你说的，洗天经，洗天剑法，还有洗天剑一个都不能少。”

