    “嗯，不好……”

    虚妄之地这边青铜鼎却是似是感应到了什么，突然便向林不凡大喊了一声道：“小子，快看天空……”

    林不凡神情一愣，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是勃然大怒。

    眼前他当然也感应到了。

    天空在撕裂一股强大的气息，猛然从虚空中落下来了。

    林不凡知道！！

    天庭向他出手了。

    眼前林不凡真是又兴奋又激动，毕竟他心里憋的这口气已经很久了，竟然仙域向他出手了。

    那好！！

    那就杀个天崩地裂吧！！

    林不凡心中落定，立时便握紧紧了手中的诛天剑，然后一双冷眸直接望向了虚空。

    “来吧！”

    林不凡死死的盯着虚空道：“我今天不杀个血流成河绝不罢休。”

    “嗯，这是怎么回事？！”

    天龙谷一众生灵却是全都诧异的望向了林不凡，实在不明白林不凡为何突然说出这样的话语，尤其是林不凡身上爆出的滔天杀气，更是让所有的生灵不知所措完全懵逼，不明白林不凡为何如此？

    可，下一刻！

    天龙谷中的生灵就全都和林不凡一样，目光全都望向了虚空，猛然间所有生灵全都只看到一道道金光划破天地，然后八匹神威遮天的龙马拖着一辆黄金战车，竟然撕裂苍穹踏着一条金砖战道，宛若雷霆闪纵一般朝他们暴射而来了。

    “这，这这是……天兵天将……”

    天龙谷本该聒噪不堪的现场，瞬间有一个算一个，全都瞪圆着眼睛张开嘴巴，望着虚空呆若木鸡。

    “猴子，受死……”

    天龙谷这边一众生灵还没有回过去，突然就听到一声怒吼响彻而起，随后反应过来的一众生灵抬头望去，只见黄金战车上的神将，猛然一舞手中的方天画戟，竟然宛若流星赶月一般，对着林不凡就斩杀过来了。

    林不凡见状却是冷眸一沉，眼前他早就想杀上仙域大闹一番，可惜无路登天，现在既然他们将天梯投下来了。

    林不凡当然不会犹豫。

    猛然抬脚一踏手握诛仙剑，几乎只是一个呼间，眼前林不凡周身爆出一圈又一圈强大的气环，对着黄金战车中杀来的天将，宛若一道黑色闪电般就杀过去了。

    “诛天剑，杀！”

    林不凡一声怒吼响起，手中诛天剑带着灭天之威，对着黄金战车中的天将，猛然就是一剑怒斩了过去。

    “猴子，你休要猖狂……”

    黄金战车中的天将，见林不凡一剑斩，却是轻蔑与不屑的开口道：“看我木战天如何一击蹍灭你。”

    “诛天剑，斩！”

    林不凡话不多说，手中诛天剑一震，立时便幻化成了一柄万丈巨剑，一路撕裂苍穹带着毁天灭地的威势，瞬间就斩到了木战天跟前。

    “吼……”

    木战天也不弱几乎在林不凡一剑斩来的时候，立时便举方天画戟击中了林不凡的剑锋，瞬间毁天灭地的气浪便撑爆了苍穹。

    “猴子，你倒也不错……”

    木战天一击落下，瞬间又斩出了一击道：“可惜你如果实力仅仅只是如此，那么接下来你就必定会死在我的方天画戟之下。”

    “是吗？！”

    林不凡一听这话，却是战意滔天道：“那我可要试试了。”

    “哼！”

    木战天却是冷眸一沉，然后手中方天画戟速度猛然加快杀向林不凡道：“那你就准备死吧！”

    “六道轮回拳，破！”

    林不凡完全不想废话，见木战天方天画戟杀来，一边挥手舞剑一边抬手握拳，对着木宛天就猛扑过去了。

    “开天掌，破！”

    木战天见林不凡六道轮回拳轰杀而来倒也不敢大意，立时便抬手成掌对着林不凡的拳头迎了上来。

    “啪啪啪……”

    木战天与林不凡闪电般就对轰了十万击，霎时间四周的虚空便被他们彻底打碎了，眼下的万谷也被轰爆了数十万里，要不是交战中林不凡祭出了冥王战旗，眼前别说虚妄之地了就是仙灵界都有可能被打碎，毕竟林不凡他们的攻击实在是太强了。

    “变数，果真是天大的变数……”

    “不过是短短的数月未见。他的修为竟然又要突破了，难怪老祖都会栽在他手里。”

    “木战天，杀啊！”

    “绝对不能再留着，这个病素存活在世间，一定要将它斩杀在地。”

    “杀杀杀……”

    仙域天庭几乎所有人都看着林不凡在呐喊，眼前他们全都无比迫切的希望木战天能斩杀林不凡。

    因为他们心中全都有了一丝莫名的恐惧，毕竟林不凡这只蝼蚁斩杀了他们的老祖萧羽一道分身，所以他们全都希望可以在这一个阶段斩灭林不凡。

    毕竟要是让再让林不凡成长下去，将来可能真的威胁到仙域几千个世纪的努力。

    “木战天，杀了他呀！”

    天庭别说一般人了，就是六部大神都在呐喊，可木战天却是越战越胆寒，因为就算他现在已经达到了不朽境，可他也完全明白他斩杀不了林不凡。

    林不凡实在太可怕了。

    眼前的他完全跟老祖说的不一样。他一点也不虚弱，反而是强的有点可怕。

    木战天却是越战越慌，甚至心中生生出了一种荒唐的感觉，眼前自己应该是被老祖给坑了。

    这不是来抢战功。

    这他妈就是来找死。

    木战天简直是不敢相信眼前的事实，可现在他也没办法退缩了，毕竟大战已经开始，无数的目光正瞧着他。

    如果这个时候他不战而逃的话。

    别说在这里丢脸了，以后只怕永远也没办法在仙域抬起头。

    “杀！”

    木战天最终咬了咬牙，直接便将身体中的力量全部牵引而出，紧紧的握着手中的方天画戟，宛若雷霆闪中一般，对着林不凡就是一下重击过去了。

    “诛天剑，杀！”

    林不凡见木战天方天画戟杀来，却是已经彻底战到了狂，所以挥动着诛天剑就斩向了木战天。

    “铿锵！”

    林不凡手中诛天剑一击落下，立时便和木战天手中方天画戟撞击在了一起，下一刻林不凡却是闪电般扑杀向前，不止手中诛天剑疯狂的斩杀木战天，手上的拳印掌击也没有落下，最终一路打的木战天向后退了数十万里。

    “猴子，我受够了……”

    木战天被林不凡一路压着打，终于再也忍耐不住了，眼前木战天很明白这样绝对干不过林不凡，既然如此眼下只能拼死将林不凡拉着和自己一起死了。

    木战天心中落定，立时眼眸中便露出了决然之色，最后他彻底疯魔了。

    “猴子，一起死吧！”

    木战天一声怒吼响起，随后竟将丹田中的灵力彻底引爆了，刹那间一股毁天灭地的气息，直接就在他身体中炸开了。

    “轰……”

    虚空之下几乎没有人能想到，眼前不朽境的木战天竟然自爆了，瞬间一圈又一圈毁天灭地的光芒，一下就在林不凡身前炸开了。

    “青铜鼎，助我……”

    林不凡面对这一刻，立时便想到了青铜鼎，毕竟眼前这可是不朽境的强者自爆，眼下林不凡就算祭出无色界域与时空道则也无法抵挡这股力量。

    毕竟林不凡很清楚。

    眼下这一击虽然不至于让他生死道消，可要将他击成重伤完全不在话下，所以林不凡立时便想到了青铜鼎。

    “小子，鼎爷我来了……”

    青铜鼎倒也一点都不敢怠慢，毕竟这可是生死一刻，所以青铜鼎猛然一下就出现在了林不凡头顶，然后在无数人的目光中暴射出了一道绿色光柱，直接就将林木凡罩在了里面。

    “啪……”

    就在这一刻木战天自爆的力量，终于轰开了林不凡的无色界域时空道则，猛然就击到了林不凡身前。

    “猴子，你这还能不死……”

    仙域众神灵一个个全都瞪圆着眼睛张开嘴巴，死死地望着林不凡在呐喊道：“我们不相信你可以抵挡木战天自爆一击。”

    面对这一刻虚妄之地的生灵也几乎全都觉得林不凡死定了，就是见证过林不凡手段的云天宫众人也觉得林不凡死定了。

    可，下一刻！！

    青铜鼎却是周身的道则彻底炸开了，一圈又一圈恐怖的光波带着滔天的符文，直接就将木战天自爆的力量全部截住了。

    “哇！”

    见证这一幕的众生灵，无不是望着青铜鼎倒吸了一口冷气，眼下就是天庭六部的大神都看呆了。

    要知道刚才可是木战天自爆了。

    以木战天的实力自爆，眼前几乎没有一尊生灵敢说完全挡得下，可青铜鼎却挡下了。

    “这，这尊鼎有问题……”

    一众从震惊中反应过来的生灵，几乎全都望着青铜鼎惊呼道：“他……他绝不是一尊普通的鼎。”

