    　　宁国府

    　　书房之中，烛火还亮着，将一道萧疏轩举的颀长身影投映在红木书柜上，条案之后，一袭蜀领锦袍的少年，就着灯火，垂眸看着舆图、方志、战例，研判着九边局势。

    　　通过贾母的一些“语焉不详”的内宅之见，对当年辽东一战的情势，对大汉的影响也渐渐明了。

    　　“九边重镇，自东向西，辽东、蓟镇、宣府、大同、太原、延绥、固原、宁夏、甘肃，如今辽东已失，其余八镇总兵，就是边将，总兵之下，设副总兵，参将，游击将军，守备，千总，把总等官……而蓟镇总兵是齐党干将唐宽，领兵十万，治所在三屯营，副总兵三人，各自领兵镇东路、西路、中路，分兵守古北口、居庸关、喜峰口、松亭关烽堠百九十六处，防线绵长，关口众多……哪怕着北平都司派屯卫之兵援守也是力量不足，每个关口也就几千人，兵力单薄，这样的确不太好抵挡建奴的南下，而骑兵来去如风，一关被破，就可长驱直入，掳掠诸州县，多地救援不及，设置战区一级的指挥系统，势在必行。”

    　　贾珩心头一动，提起毛笔在一旁的书笺上，记录着八个字：

    　　“欲守幽燕，首重蓟镇。”

    　　而后又写道：“蓟镇首当东虏兵锋其冲，防线绵长，关隘众多，疏漏一如渔网，彼攻我守，一地被破，诸处相援不继，非集重兵、择良将不能备御……”

    　　事实上，前明之三边总制的设置就是此故，为协调甘肃、宁夏、延绥三镇的兵将，由三边总制节制。

    　　边患严重的宣大，也有“武宗十三年，颁定宣、大、延绥三镇应援节度；敌不渡河，则延绥听调于宣、大。渡河，则宣、大听调于延绥，从兵部尚书王琼议也。”

    　　所以，以枢相宰臣经略幽燕，并非是贾珩拍脑袋想出来的策略，是有前人故智在。

    　　贾珩凝眉看着所记述的文字，目光一时失神，喃喃道：“集重兵，择良将……可又谈何容易？”

    　　不是任何良将都是戚继光，担任蓟镇总兵，守北平门户，固若磐石。

    　　“七十多万大军如撒胡椒面在一样，分布在两千里的防线上，的确不好防守，只要一点有失，全线崩溃，自古以来，守不若攻……这就和长江防线，固若金汤，实则纸糊的一样。”贾珩默然片刻，重又看向舆图，从蓟镇一直向宣府、大同望去，

    　　或正如前明嘉靖年间，曾为明宣大总督，后在新朝为官，大受太祖重用的兵部侍郎江东，在《陈边事疏》中如是反思道：“自庚戌之变以来，朝中为边事经略筹划思虑者众，有为修边之说者，延广袤三千里，而一时中外翕然，谓可持之无虞，及其虏之溃墙直下，曾无结草之固；又有为筑堡之说者，然虏一深入，望风瓦解，村落歼则掠及小堡，小堡空则祸延中堡，中堡尽而大堡存者仅十之一二；又有谓守无足恃倡为血战之说者，惟以战胜为功，不以败亡为罪，而不度彼己，易于尝虏，良将劲兵，销灭殆尽，凡此之计，臣已目见其困矣。”

    　　这位新朝的官员，提到了当时陈汉在对抗蒙古诸部的策略，并结合其为前明故臣的身份，进行总结。

    　　总之一句话，修边、筑堡、血战，各有弊端，皆不足持。

    　　“但最后还是老一辈四王八公追亡逐北，这才抵定了边疆数十年的安宁，当然这是开国君臣的奋武气象所致。”贾珩凝神思索着。

    　　就在这时，书房之外，响起一阵轻盈的脚步声，屏风之后，一袭淡红衣裙的秦可卿缓步转出，袅袅婷婷而来，身后跟着丫鬟宝珠以及晴雯。

    　　“夫君，还没睡？”柔软、温婉的声音在贾珩的耳畔响起，也将贾珩深思中醒转过来。

    　　贾珩抬眸看向秦可卿，笑了笑道：“你不是在和尤嫂子她们抹骨牌吗？”

    　　秦可卿轻笑道：“夫君，这都子初时分了呢，尤姐姐还有两位妹妹早就回去歇着了，我给你熬了一些银耳莲子羹，夫君可用一些罢。”

    　　贾珩抬头看了一眼天色，叹道：“都这般晚了。”

    　　许多时候就是这样，一忙起来就容易忘了时辰，从案牍中抬头望去，赫然发现，天色已大黑了。

    　　秦可卿说话之间，就是将食盒放在书案一角，舀了一碗银耳莲子羹，至得近前，柔声道：“夫君，用一些罢。”

    　　贾珩应了一声，接过汤碗，轻笑道：“下次，你倒不用有意等我太晚，若是太晚了，我在这书房睡就是了。”

    　　秦可卿柔媚笑道：“我反正也没什么事儿，晚一些睡也没什么的，只是夫君也要爱惜身体才是啊。”

    　　贾珩点了点头，拿起汤匙，舀着银耳莲子羹。

    　　秦可卿也在一旁落座，轻声道：“明儿一早儿，我去老太太那边儿请安，夫君去吗？”

    　　贾珩闻言，放下汤碗，看了一眼秦可卿，说道：“我不去了，明日要到衙里去，让碧儿陪着你去罢，嗯，也能拦拦宝玉。”

    　　秦可卿：“……”

    　　想了想，清笑道：“夫君似对宝玉有一些别的看法？”

    　　“我对他没什么看法，只是他年岁也不小了，也该避讳一些，刚刚回来时没和你说，宝玉又在荣庆堂闹了一回。”贾珩放下汤匙，也将事情经过简单叙说了下。

    　　秦可卿颦了颦秀美双眉，轻声说道：“他怎么说那种话，还有和林妹妹怎么一床睡……林妹妹这以后可怎么办？”

    　　贾珩道：“其实，也没什么，他们姊妹小时候在老太太里一同长大，里里外外都有丫鬟看着，但宝玉现在瞧着也大了，痴傻起来，说话不知个轻重，若广为传扬出去，女孩子名节都坏了，将来就只能嫁给宝玉了。”

    　　秦可卿玉容微顿，道：“只怕老太太未必没有此心。”

    　　贾珩默然了下，道：“或许罢。”

    　　秦可卿国色天香的玉容上现出一抹复杂，叹道：“西府里的宝玉这个痴顽性子，只怕辱没了林妹妹的品格，要不夫君……”

    　　说着，将一双媚意流波的美眸，看着贾珩。

    　　贾珩面色不变，手中的汤匙匀着汤汁，散着腾腾热气，连顿都没顿一下。

    　　嗯，可卿说不得是在试探他，他才不会上当。

    　　秦可卿美眸闪了闪，续道：“要不夫君等林妹妹长大一些，帮衬着她，寻一门好亲才是吧。”

    　　贾珩轻声道：“她外祖母还有她父亲，心头都有数，哪里轮得了我做主？再说，来日的事情，谁也说不准，走一步算一步罢。”

    　　秦可卿点了点头，弯弯眼睫微垂，美眸闪了闪，也不多说其他。

    　　贾珩用罢银耳莲子羹，也不在书房继续看书，和秦可卿一同去歇息。

    　　……

    　　……

    　　翌日，一清早儿，贾珩如往常一般，洗漱、锻炼罢，就在厅中，见了从家中过来的蔡权和董迁，在其陪同下，前往五城兵马司衙署办公。

    　　五城兵马司，司务厅内黑压压，人头攒动，里外站满了人。

    　　分明是锦衣府、京营、以及五城兵马司三方的锦衣、将校，济济一堂。

    　　自是做一个初步总结。

    　　贾珩听完各方主事之人的回禀，放下手中的简报，冷峻目光逡巡过锦衣府的纪英田、曲朗，果勇营的都督同知车峥，都督佥事陆合，还有五城兵马司中城副指挥沈炎，现任东城指挥谢再义身上。

    　　贾珩默然片刻，沉声道：“诸位，抓捕三河帮帮众一事，还要继续保持高压态势，起码要持续两个月，除却大小头目这些大鱼外，对骨干弟子这些小虾米也不能放过，彼等滋扰一方，搅扰得神京城内百姓上下不安、苦不堪言，正要借此一举涤荡，除恶务尽！”

    　　“是，大人。”众人闻言，心头一凛，齐齐抱拳应道。

    　　经过两天不眠不休的抓捕，几乎可以说已经摧毁了三河帮在东城的主要力量，剩下的就是扫尾，将一些潜逃、隐匿的抓捕归案。

    　　贾珩转而看向法曹高宜年，沉声道：“高法曹，相关大小头目的初审也要做好，这两天，京兆衙司会来提人犯，我们五城兵马司要做好协同，这样牵连人众的大案，他们人手也未必够，一些案情简单、罪责轻微、争议较少的，可初步提讯，甚至可拟定刑责，再交由法司断谳。”

    　　这也是当初和京兆府尹许庐通过气的，缉捕、初审交由五城兵马司来。

    　　法曹高宜年面色一肃，拱手道：“是，大人。”

    　　贾珩道：“车同知，最近要调集诸营，紧紧盯着东城的那三处渡口，最近秋粮解送入京，果勇营必要之时，应作好支援、保障漕运等事，不能因为抓了三河帮的一些人，过去干活的人没了，又酿出了新的动乱。”

    　　这一次清剿，不仅仅是针对三河帮的大小头目，还有一些普通的帮众，而这些帮众，很可能是为了生计被迫加入三河帮，甚至就有可能是渡口卸运的装卸力工。

    　　车峥凝了凝眉，拱了拱手说道：“贾大人，保障漕运不是漕粮卫之责吗？”

    　　为了保障漕运运输，陈汉是有一支专门的军事力量随船转运的。

    　　“防患为然罢了，漕运关乎神京大局稳定，这些年来，三河帮何以做大？只怕漕粮卫早已不堪大用了，果勇营于危急情况下，要挑起担子来。”贾珩沉吟说道。

    　　漕运总督杜季同为了省心省力省钱，将一部分业务外包给三河帮，现在三河帮被他一网打尽，对漕运通畅、及时，多多少少要有影响。

    　　“现在估计最着急上火的就是这位杜总督，说不得已经开始准备甩锅了。”贾珩思忖着，面色淡漠。

    　　这次差事他办的还算是漂亮的，雷厉风行，又没有酿成什么乱子。

    　　愈是收尾的工夫，愈是不能掉以轻心。

    　　想了想，又是看向蔡权，说道：“蔡副千户，三河帮的船行，麾下的水手先行甄别、安抚，通过对管理船行的头目进行拷问，将一些不法之事，奸凶之徒揪出来，剩下清白胁从之人，也要及时释放。”

    　　蔡权抱拳应命。

    　　说着，就看向高宜年，朗声道：“方才所言初审、提讯，主要就是针对这波人，对三河帮管理船行掌柜的头目，要着重讯问，不厌其烦，对我们这几天所抓捕的舵手、水手，也要做到仔细甄别。”

    　　高宜年拱手道：“卑职遵命。”

    　　贾珩吩咐完这些，然后看向中城副指挥沈炎，沉声道：“沈副指挥，最近让手下兄弟辛苦一些，配合蔡副千户以及高法曹做好初审之事。”

    　　沈炎拱手道：“卑职遵命。”

    　　而后，贾珩又是吩咐着功曹孟昌，沉声道：“孟功曹，召集一应书佐，记录奖功惩过之事，对司衙内骁勇忠贞的低阶将校，要做到事迹、功过记录在案，待东城一事一了，本官要叙功追过。”

    　　众人闻言，五城兵马司一系的将校，都是心头微动。

    　　等吩咐完一众将校，让其下去各自忙碌，单独留下了范仪以及纪英田、曲朗等锦衣府中人。

    　　贾珩道：“本官看过简报了，你们做的不错，分门别类，登簿造册，将一些金银珠宝暂且封存、清点，等本官问过圣上之后，是充入国库还是由内务府派人接收，会有旨意降下。”

    　　纪英田笑了笑道：“此战还要全靠大人运筹帷幄。”

    　　如是禀告圣上，纵是没有功劳，也有苦劳，比起老陆，想来他帮着抄家，也能够落个勤勉王事的评价吧。

    　　待到那时，锦衣都指挥使的职位，想来也能落到他头上。

    　　贾珩瞥了一眼纪英田，见其目有神采，对其人心底想法也有了几分了然，轻声道：“锦衣府的诸位兄弟也没少立功，圣上那里，本官自会言明。”

    　　纪英田心头一喜，拱手道：“多谢大人。”

    　　贾珩又是勉励了几句，然后吩咐纪英田回去忙碌，而后将目光投向曲朗，说道：“曲副千户，抄检三河帮财货，可还顺当？”

    　　曲朗道：“一切顺当，没出什么状况，虽财货数目大了一些，但锦衣府中的兄弟都是办多了事的，加之上上下下都是盯着，还有，纪大人也很是上心。”

    　　贾珩面色淡淡，道：“他自是上心。”

    　　曲朗心头微动，明白眼前这位少年权贵方才对纪英田只是虚以委蛇，心下稍松。

