    “也不知道臭呆子到底跑哪里去了，他不会真的生我气了离开涂山了吧？”

    涂山雅雅眼底一暗，前几天诸葛明每天都会来找她，但她当时正在气头上，对于涂山红红和东方月初的“死”，虽然她知道这不是诸葛明的错，但还是忍不住会去生诸葛明的气。

    所以每次诸葛明来找她，涂山雅雅都会气冲冲的将他赶出房间。

    可后来诸葛明不来以后，涂山雅雅反而有点患得患失，每天都在想着诸葛明为什么还不来找她。

    涂山雅雅有很多次都想出去找诸葛明问问他为什么不继续来找她了，明明你再来几次我就原谅你了的。

    但她还是忍住了，你不来找我，那我也不来找你，这是傲娇的涂山雅雅内心的想法。

    “真是个呆子！！”涂山雅雅嘴里小声嘟囔道。

    真不知道她当时为什么会喜欢上这个总惹她生气的家伙的。

    在对待爱情这点上，涂山雅雅和她姐姐一样，都极度别扭，或者说都是死傲娇类型。

    “战斗中还敢分神，让我好好给你上一课！”

    石宽可就不管涂山雅雅在想什么了，他现在扮演的可是“失了智”的反派，所以石宽也是上前一步，对着涂山雅雅一拳轰去。

    涂山雅雅回过神来，石宽的拳头已经贴至眼前，仓促之间只得用拳头强行迎去。

    “轰！！！”

    一声巨大的声音传出，涂山雅雅周围的地面在石宽强大的力量下被强行压下去几寸，一个大坑出现在了众人眼前。

    涂山雅雅双手交叉勉强接住了石宽的拳头，感受着双臂上传来的那令人喘不过气来的压力，涂山雅雅也是终于发现，自己和妖皇还是有着不可逾越的鸿沟。

    即便是她没有失去一半妖力，恐怕也不是眼前这个北山妖帝的对手。

    她终于理解为什么诸葛明当初死活不让自己参与和黑狐娘娘的战斗了，现在的她还是太弱了，根本就帮不上他们的忙，甚至只会给他们添乱。

    “喝！！”

    涂山雅雅一声大喝，周身深蓝色的妖力爆发，强行将石宽的拳头撑开，右手放到身后，将无尽酒壶取下。

    “无尽酒壶，满上！！”

    涂山雅雅扬起脖子，对着比她还要高的无尽酒壶就是一阵吨吨吨。

    “嗝~”

    喝干壶中带有妖力的酒，涂山雅雅擦了擦嘴角的酒渍，小脸红红的打了一个酒嗝。

    在她身后，九条雪白色的尾巴伸展开来，周围的温度瞬间下降了好几十度，地面以涂山雅雅为中心开始结冰，天空中甚至出现了些些冰花。

    石宽伸手抓了抓空中的雪花，感受着周身那无视他的妖力传来的刺骨的寒意，心中对涂山雅雅的评价又高了一个台阶。

    涂山雅雅因为崇拜涂山红红的原因，所以在战斗中一直在模仿涂山红红用蛮力战斗，但她最擅长的，还是这寒气法术！

    ————————————————

    苦情树上，诸葛明看到涂山雅雅身后那九条尾巴后却是皱了皱眉头，嘴里疑惑的嘀咕道：“雅雅的实力已经能开九尾了？有点不对啊，以她现在的妖力应该没法开到九尾的吧。”

    诸葛明看过涂山雅雅开身后尾巴的样子，那还是他们第一次相见的时候。

    记得当时涂山雅雅仅仅开了几条尾巴就已经承受不住而醉了过去。

    她身后的尾巴并不是随意开启的，只有当涂山雅雅的妖力达到一定程度才能一条一条的开启。

    但以涂山雅雅目前的妖力波动来看，她应该是没办法直接开到九条尾巴的，这就让诸葛明有点糊涂了。

    事情有点出乎他的意料，诸葛明有点坐不住了，他害怕涂山雅雅是动用了什么对身体有害的力量，拍了拍身下的故义便是朝着战斗地点跑去。

    虽然他是想着让石宽帮雅雅认识下自己的实力，但这一切都得建立在涂山雅雅不会出事的前提下！

    ——————————————

    看着眼前妖力全开的涂山雅雅，石宽收起了心中所有的小视，开始动用起了天地之力。

    虽然这里不是北山，但石宽还是能动用天地之力的，只是数量远不如他在北山而已。

    对于强者，石宽从来不会有任何小觑的举动，动用全力，绝不放水，是他对强者的尊重，现在的涂山雅雅在石宽看来，满足他对于强者的一切认知！

    所以这一刻，石宽将诸葛明的叮嘱全然抛至脑后，他现在只想着一件事，打败涂山雅雅！

    “喝！！”

    阵阵金光覆盖在石宽的拳头上，分解之力催动至最大，包含着北山的一成天地之力，狠狠的朝着涂山雅雅砸去。

    “呼~”

    涂山雅雅吐出一股寒气，眼睛全然变红，这种状态目前的她维持不了多长时间，所以，一招决定胜负！

    “给我，冻结！”

    涂山雅雅伸出一只手指，一道冰路从她的脚下朝着石宽蔓延。

    这一刻，涂山雅雅突然感受到了一股力量，一股来自这方天地，这方生灵的力量。

    涂山的天地之力，在涂山红红之后，选择了涂山雅雅！

    “雅儿，你知道为什么一方妖皇比那些妖王强大那么多吗？”

    “不知道，因为姐姐厉害？”

    “不，那是因为，妖皇能够动用一方天地之力，这份力量，才是妖皇们强大的原因！”

    涂山红红的话语浮现在涂山雅雅的脑海中，涂山雅雅明白，这股莫名的力量是涂山的天地之力，它来自涂山，更来自她的姐姐！

    “姐姐，在你回来之前，我会代替你，守护涂山！所以，这份力量，我就先收下了！”

    加持过天地之力后，涂山雅雅的寒气更加深邃，在万众瞩目之下，和石宽的金色妖力碰撞在了一起！

    “滋滋滋~”

    一种妖力僵持的声音从中传出，在动用天地之力后，涂山雅雅居然和石宽不相上下！

    僵持中，石宽的拳头上也逐渐开始结起了冰霜，手臂开始有了冻结的迹象。

    不过，涂山雅雅见状却是眼底一暗，她知道，自己恐怕还是要输了，全力催动寒气之下还没有将石宽冻住，自己这个状态持续不了多久，接下来恐怕要被石宽反制了。

    “吼！！”

    石宽的嗓子里发出一阵野兽般的吼声，妖力全力催动，拳身金光大作，直接破开了涂山雅雅的深蓝色妖力，朝着涂山雅雅娇小的身躯便是打去。

    随着石宽的拳头在涂山雅雅的眼中逐渐放大，涂山雅雅也是无力的缓缓闭上眼睛。

    “姐姐，对不起，我还是，没能保护好涂山呢。”

    这一刻，诸葛明那含笑的面庞似乎又出现在了涂山雅雅面前。

    “臭呆子，你真是个十足的，笨蛋……”

    啪！

    银光闪过，石宽来势汹汹的拳头被一只瘦小的手轻易接下。

    “我不是说了吗？让你战斗的时候稳重点，怎么这么多年过去了你还是这么缺心眼。”

    看着眼前这个略显单薄的背影，涂山雅雅再也忍不住眼眶里喜悦的泪水，这一幕，和当年护城河一战中他救下自己，何其相似！

    “臭呆子，谢了……”

