    日向家族。

    吃过晚饭后，雏田偷偷来到了后厨，“厨师先生，明天早上能不能请您多炖一些汤？”

    大小姐的命令，他怎么敢不遵从，厨师爽快的答应了。

    尽管雏田已经刻意避开了日向日足的关注，但身为一家之主，又有什么事能逃过日向日足的耳目？

    平时从不去的地方，怎么忽然会来了兴致。

    所以雏田刚出来便被日向日足逮住了。

    “雏田，你这是干什么？”日向日足问道。

    雏田低着头，小声说道：“那个，父亲大人，我只是让厨师先生多准备一些汤而已，并没有别的事情。”

    皱着眉头想了一会，日向日足问道：“便当是给谁准备的？”

    “给，给，我的，朋友！”没听清楚的雏田，在日向日足的威压下，连忙磕磕盼盼的解释道。

    听到雏田结结巴巴的回答，日向日足心里猛然有些不舒服，什么朋友值得她亲自带便当啊？

    该不会是……早恋？！

    日向日足的脸色越发阴沉了起来，这是谁在撩拨他的宝贝女儿？真是吃了熊心豹子胆了！

    日向日足顿时有当场打一套八卦空掌的冲动。

    强压住心里的火气，日向日足继续问道：“那个朋友叫什么名字？”

    “井野、鹿丸、丁次、春野樱、鸣人、志乃、风本哲和宁次哥哥！”雏田突然报出了一大串名字。

    听到这些，日向日足愣了愣，怎么和他想象中不一样？

    不过他还是注意到了几个男生的名字，鹿丸，宁次，风本哲，漩涡鸣人？

    细数这些人可能和雏田产生的交集，日向日足沉声问道：“你是想和宁次缓和关系吗？”

    “是的，父亲大人。”雏田心虚的低着头，不敢抬头看日向日足的眼睛。

    实际上，她只是从风本哲口中得知宁次加入了他们，没有碰到过宁次，似乎宁次是在主动避开她。

    久未得到日向日足的回应，就在雏田疑惑之际，就听日向日足的声音从远处飘来：“我会吩咐好的，你去休息吧。”

    等到日向日足离开后，雏田长呼一口气，心跳的速度渐渐恢复了平静。

    次日，雏田一脸懵逼的站在日向家族大门口，包里被放了几份便当和一盅汤，原本只是想给小伙伴们带汤喝的，父亲竟然主动让人帮他准备了这么多便当。

    好重啊……雏田吃力的提了提背包。

    “大小姐，交给我吧。”护送她上学的日向川接了过来。

    中午之时，雏田将味增汤分给了活动室的几人。

    她是想给鸣人一人准备的，只是为了不那么显眼，准备了所有人的份。

    至于便当，鹿丸、小樱他们都自己带了便当，风本哲和鸣人已经吃过了。

    那么，这些就都属于自己了吧。雏田心想，之后带着温柔的笑容将这些便当摆在了自己的面前，太好了，终于可以吃饱了。

    要知道，她为了在父亲面前保持淑女的形象，一直只敢吃到半饱。

    雏田吃饭画风斯文，进食速度却一点都不慢，食盒一个一个接连变空。

    原本没有关注她的几人也开始盯着她看。

    风本哲目瞪口呆，早知道雏田是大胃王，终于见识到了。

    发觉众人的目光，雏田的脸也渐渐红了起来，她从两份完好无损的便当里，忍痛推出一份到鸣人面前：“鸣人君，你要吃吗？”

    一直目光灼热的鸣人这时连忙摇头，心想：她怎么看起来比我还能吃啊？

    井野撑着脸，饶有兴致的说道：“雏田，你这些便当看起来不是一个人吃的啊。”

    这些便当，一共九份，除了其中一份最为丰盛，其他的，菜式都是一样的。

    雏田的脸更加红了。

    鸣人瞬间恍然大悟：“该不会是给我们准备的吧？”

    雏田低下头，轻轻点了点头。

    看着雏田不知所措的模样，几个人都笑了起来。

    丁次道：“雏田，有好吃的分享一下呀。”

    鹿丸也笑着调侃：“是呢，这样可不行的，雏田。”

    看着几个人的目光，雏田感觉自己仿佛是被剥光衣服，暴露在众人面前的小白兔一般，羞涩难当，她咬了咬嘴唇，“我、我知道了，明天一定分给大家。”

    “真乖，雏田，你真是个善良的小姑娘。”

    “大家别说话了，雏田都不好意思了。”小樱捂着嘴偷笑道。

    “谢谢你，雏田。”鸣人诚恳的说道。

    “不用给我带。”风本哲无奈摇头，你们再故意调戏她，又要晕过去了啊。

    “雏田，我也是开玩笑的。”井野也是笑嘻嘻的说道。

    鹿丸、丁次、小樱、志乃纷纷附和。

    他们刚才都是逗雏田的，家里有父母有族人做饭，根本不需要别人带便当。

    “那岂不是只有我一个了。”鸣人苦恼的说道。

    “鸣人君，我可以给你带便当的。”雏田鼓起勇气，对着鸣人说道。

    “真的吗？”鸣人欣喜若狂，“谢谢你，雏田。”

    “不客气。”

    说完这句，雏田逃也似的离开了这个社死现场。

    风本哲心里有些淡淡的失落，岂不是说，自己以后又要一个人吃饭了，刚才不该拒绝的，那可是白来的大餐啊！

    雏田前脚刚走，宁次后脚就踏了进来。

    白眼的侦查能力被他用来躲人了。

    “那个是雏田留给你的，再不过来，都凉了。”风本哲指了指放在墙角的那个便当，对宁次说道。

    宁次微微一怔，随即冷声说道：“我不需要，你们谁想吃就去吃吧。”

    风本哲耸了耸肩：“随你，反正我们又不饿。”

    “你不是说天天也在这吗，怎么一直没有出现？”宁次转移话题道。

    风本哲笑了笑：“这你应该更清楚吧，你们好像同年级还是同班来着，怎么来问我她的行踪？”

    一时之间，宁次也被问住了，他和天天的确是同班同学，按常理来讲的确比风本哲更了解天天的情况。

    下一秒，宁次发觉自己被绕进去了，怒声道：“是你说天天在你的社团，我当然找你了。”

    “整天天天不天天的，你该不会是喜欢上人家了吧？”风本哲故作惊讶道。

    井野和小樱对视一眼，悄悄靠近，想要听点八卦。

    “你胡说八道什么！”宁次的脸一阵青一阵白，显然很不高兴风本哲乱猜测。

