    “太子的马？”

    玄野挑了下眉。

    “这不是太子的马，应该是二皇子的，我曾在二皇子的一个庄子上，见过一眼。”罗城在手掌中写道。

    二皇子的马，可这下人却说是太子的？

    有意思！

    玄野嘴角微勾：“本朝律法，非加急战报、大军凯旋及帝王出巡外，骏马一律不得在街上疾驰！王子犯法与民同罪，更别说这律法中可没有规定，太子的马就可以在街上狂奔了！”

    “你！你竟然敢指责太子殿下！你不想活了！”

    那下人气的甩了下鞭子，身后牵着的马受惊后，瞬间向着玄野冲来。

    “我不想活了？我看不想活的分明是你！”

    玄野摸了下麒麟的鳞片，麒麟不耐烦的抬了下蹄子，那马瞬间倒在了地上。

    下人看呆了。

    “你，你用的什么妖术！”那下人下意识后退着。

    “倒不是妖术，只是一些驯马的技巧而已！不过，我为什么要和你解释？你既然说这马是太子的？刚巧我和太子有些渊源，不若把太子叫过来，你看他会不会道歉？”

    玄野双手环胸，居高临下的望着那人。

    好大的口气！

    他竟然不怕太子！

    下人心中有点怂了，但是想到林管家给的二十两银子，又梗直了脖子道：“你让太子来，太子就会来？未免也太看得起你自己了！信不信我把这话原封不动的传给太子殿下！”

    “传啊！要的就是你传！”

    玄野跳下了马车，站在那下人跟前：“我就在这里等着你，你不传不是人！”

    “我，我......”那下人没想到玄野不仅没有被他给吓住，反而还猖狂了起来！

    这难道就是有恃无恐？他真的和太子有关系吗？

    下人脑海中百转千回闪过了无数念头。

    “算了，看你也是个怂的，这样吧，我们一起去太子府，找太子说理！”

    玄野拍了拍马尾巴，那马瞬间便从地上站了起来：“我认识的太子，可是个温良纯善，脾气温和之人，他怎会骑这烈马？”

    “太，太子殿下事务繁忙，哪里有时间见你！”

    那下人心中畏惧，却还是咬牙道：“殿下怎么样，是你能非议的吗？你谁啊！”

    “我谁？”

    玄野好笑道：“你连我都不认识，还好意思在京城混？”

    下人眼神闪烁，他初来京城没多久，地方都没认识全，更别说贵人们了。

    “大家，告诉他，我是谁！”玄野看向了一边的百姓们。

    “大魔王！”

    “纨绔头子！”

    “草原立功的英雄！”

    “并肩王的孙子都不知道，这人真是太子府的吗？”

    ......

    已经有人怀疑这下人的身份了，身为太子府的人，应该见多了贵人，就算身份低微没有见到的机会，但也不会这般猖狂！

    这不是给太子惹事呢吗？

    车上，罗城有些着急了：“玄野，我们还是先走吧！”

    既然马都已经被制伏了，在纠缠下去，只会浪费时间。

    “玄......玄玄玄玄野？”那下人惊呆了。

    “一个玄就够了！”

    玄野倒是不急，她已经注意到，轩辕宸珩往这里走来了：“既然知道小爷是谁了，那还不快说出你的名头，让小爷也知晓知晓，那个憨货拦住了小爷的路！”

    “我......小的，小的真是太子府的人，奉命给太子准备马，没想到这马忽然就发狂了，这才不得已追了出来！世子殿下，饶了小的吧！”那人跪在了地上。

    这也就是遇到了玄野，马被制伏了，若是没有玄野的话，任由这马横冲直撞，不知会伤到多少人！

    “太子府？孤怎不知孤竟还有这骏马？”

    轩辕宸珩踱步而来，他脸上带着半扇面具，身后跟着两个暗卫。

    “见过太子殿下！”

    玄野恭敬的拱了拱手，几天没见，感觉轩辕宸珩修为更加精进了。

    如果说以前是出鞘的利刃，锋芒毕露，现在则是入鞘的宝刀，掩盖住了锋芒，少了几分犀利，却多了几分稳重。

    “玄世子，京城人尽皆知，我身体不好，骑不了马的！”

    轩辕宸珩对着四周百姓道：“还请来两个壮汉，将人压去顺天府，孤倒是想知道，谁给他的胆子，竟敢冒充是孤府上的人！”

    百姓们闻言，连忙跪在了地上：“拜见太子殿下！”

    “大家快快轻起！是孤要给诸位赔罪，街道不安稳，是官家的过失，孤身为太子，自然也有责任！”轩辕宸珩对着众人拱了拱手。

    百姓们全都惊呆了。

    谁能想到这辈子还能看到太子殿下给自己行礼赔罪？

    这是做梦都不敢梦到的场面啊！

    “各位，还是先将这人抓住，送去官府，还给太子一个清白吧！”玄野看着跪在地上愣住的人，提醒道；

    微风拂面，被玄野的灵力吹得一激灵的众人，这才清醒了过来，连忙起身，将那下人给压住了。

    下人并不是独身一个，后面还跟着几个五大三粗的。

    只是都被玄野用威压限制住了。

    那下人也想跑，被玄野定住了。

    百姓们这才将人逮住。

    送去了顺天府。

    玄野看向了轩辕宸珩：“正好有事情要找你！”

    轩辕宸珩眼神凝重的点头：“我也有事情要和你说。”

    “上马车！”

    玄野跳上了马车。

    轩辕宸珩也跟了上去。

    马夫傻愣愣的站着，太子，太子殿下竟然坐上他的马车了！

    “行了，赶路吧！”罗旭拍了拍那马夫的肩膀，这才跳上去。

    马夫不敢怠慢，赶的又快又稳。

    马车内。

    玄野看着罗城道：“机会来了，你不是和太子不熟吗？现在人都在了，有什么话尽管说吧！”

    罗城恭敬的行礼，随口将自己查到的所有一五一十和太子说了起来。

    玄野在一旁心中诧异。

    罗城是真的相信太子，竟然毫无保留。

    原本他二人怀疑背后的人是太子和二皇子的，但是并没有确定下来太子一定就是清白的。

    罗城向来缜密，行事稳重，却对着他说过接触不到的太子，说了这么多。

    玄野面露沉思之色。

    罗旭则默默的坐在角落中，一言不发，有些后悔自己要跟着来了。

