    何大清看见秦淮茹在那里哭，觉得她很可怜，摊上这么个婆婆，也不知道秦淮茹这么些年是怎么过的。

    虽然何大清来到这里后就喜欢上了秦淮茹，可是这主要原因是秦淮茹长得漂亮，因为原剧的关系，他对秦淮茹有一点点的成见。

    经过今天的事情，她觉得秦淮茹会变成以后的模样，也不能全怪她，而且现在的秦淮茹还是很好的，他决定放下对秦淮茹的成见，以后好好的对待秦淮茹。

    何大清来到秦淮茹的身边，对她说道：“小秦，雨水在学校住，房间正好空着，你今晚带着孩子先住到雨水的房子里，有什么事明天再说，怎么样？”

    “何大清，你这是什么意思，你是嫌咱们院子还不够乱吗。”

    易中海还在心中想着怎么劝说秦淮茹呢，没想到这何大清居然让秦淮茹搬到雨水的房间去住，这可不行，这秦淮茹今天要是真的搬走了，那这件事就无法挽回了，贾家就要真的彻底的分家了。

    “易中海，你说我是什么意思，我何大清做事还需要向你汇报一下，你这管的也太宽了吧。”

    “叫你一声一大爷，还真把自己当大爷了，还管到我何大清的身上来了，我呸。”

    易中海被何大清得话气的浑身发抖，不过为了贾家的事，他还是忍了下来，对何大清说道。

    “这秦淮茹闹分家，你不劝她也就罢了，你这还让她住到雨水的房间，你这是安得什么心，我看你就是故意让她们分家的，难道你就没有一点同情心吗。”

    何大清冷笑了一下，说道。

    “什么叫我没有同情心，我这就是同情秦淮茹，看她和孩子晚上没地方住，所以才让她们住雨水的房间的。”

    易中海被何大清气的，用手指着他说道。

    “你…你这是强词夺理，你这是故意让秦淮茹住你家，如果她和贾张氏分家了，这贾张氏以后没人照顾，你就要负责任，以后就要管着贾张氏的生活。”

    “凭什么要我负责任，她又不是我什么人。”

    “你不让秦淮茹住你家，她们能分成家吗。”

    “这是秦淮茹自己要分家，又不是我的注意，我就是见她和孩子可怜，给她们提供一个住的地方。”

    “你一大爷不是有同情心吗，你自己怎么不管着贾张氏呢？”

    “我看你平时和贾张氏不是走的近吗，经常接济她们家，现在怎么不愿意了。”

    “刚好一大妈不能生，你管了贾张氏，说不定贾张氏为了报答你，愿意给你生一个儿子呢，这样的话你就不是个绝户了。”

    “就是不知道到底是一大妈不能生，还是有些人哪里有问题？”

    “何大清！！！”

    这何大清一下说中了易中海的痛处，易中海生气的大喊了一声，就红着眼睛，握紧拳头怒气冲冲的向着何大清扑来。

    何大清的身体可是被玲珑改造过，身体素质是远胜常人，根本不怕他易中海，抬起脚就对着冲过来的易中海的胸口踹去。

    易中海还没有反应过来，就被何大清踹的向后飞去，摔倒在地。

    易中海从地上爬起来，又准备朝何大清扑过来，二大爷和三大爷赶紧上前拉住了易中海。

    他们刚才见识过了何大清的战斗力，易中海这么大个人，都能踢的飞起来，他们可不敢让易中海再去挨揍。

    虽然他们和易中海不对付，惦记着一大爷的位置，可是他们也不想看着易中海被何大清打。

    这易中海现在可是一大爷，刚才没注意被打也就算了，要是他再被何大清打一顿，这以后院子里的三个大爷还有什么威信。

    他们也想着可以收拾何大清一顿，从新树立三个大爷的威信，可是何大清战斗力太强了，他们俩可不敢帮易中海，现在只好先拉住他。

    易中海被两个大爷给拉住了，他挣脱不了，就在那里骂着何大清。

    二大爷和三大爷害怕何大清再动手，就赶紧把易中海给拉走了。

    何大清见到易中海被拉走了，也就没有在动手，毕竟被动还击和主动打人是两码事，他要是主动打了易中海，那事情就不好处理了。

    现在刚好易中海被两个大爷拉走了，他也就不准备多事了。

    “小秦，把你和孩子的东西收拾一下，搬到雨水房间去。”

    何大清就帮着秦淮茹一块把她的东西搬到雨水的房间。

    其实也没多少东西，就是她和孩子的几件衣服，和一套被褥。

    其它人见没了热闹看，就散了，回家了。

    贾张氏看着何大清主动的帮秦淮茹收拾东西，又想起昨天秦淮茹和何大清一起冤枉她打了秦淮茹的事。

    她在心中想到，这秦淮茹难道真的和何大清在一起了。

    她越想越觉的这事可能真如她所想，秦淮茹真的和何大清搞到一起了，不然院子这么多人家，她秦淮茹谁家不去，就去何大清家。

    平时也没见何大清有这么好的心，今天居然主动要求秦淮茹搬到他家去。

    贾张氏也想越气愤，就准备到何大清家里去闹，可是她又害怕如果她在何大清家里闹的话，何大清会打她，毕竟刚才何大清连一大爷都打了，更别说她了。

    于是她就想找三个大爷给她主持公道，开全院大会批斗何大清和秦淮茹他们两个。

    她想这何大清就是再厉害，也不敢在全员大会上打人吧。

    刚好一大爷和她家都在中院，于是她就先来到一大爷的家中。

    “老嫂子，你怎么过来了，是不是因为秦淮茹的事，你放心，我明天再找秦淮茹给她说说，一定不会让她和你分家的。”

    贾张氏进来的时候，易中海正在床上躺着，他刚才被何大清踹了一脚，胸口到现在还隐隐作痛，所以就躺在床上休息呢。

    易中海见贾张氏来到他家，以为贾张氏是因为秦淮茹分家的事情找他的，就赶紧从床上坐起来安慰她说道。

    “一大爷，我怀疑秦淮茹和何大清在搞破鞋，所以秦淮茹她才会闹着和我分家呢？”

