    第225章我妈是娇妻37

    南枝羡慕地看着奶奶，觉得奶奶真的好能说啊！

    她要学，她要学！

    系统：……

    其实可以不用学。

    该学的是陆夫人张弛有度。

    前面还是一脸冷漠，后面又是苦口婆心，善解人意。

    拿捏！

    陆缙显然被拿捏了，更何况还有鲜明的对比和事实存在。

    母亲就是比妻子更加适合养孩子。

    反正关馨也不怎么在意孩子，她每天有自己的事情忙碌,孩子交给奶奶是再好不过了。

    哪怕陆缙想要装瞎子，可问题是，事实就杵在面前，逃避不开。

    陆缙对关馨说道：“走吧，回家。”

    “陆缙，你是这样没有担当的男人吗,孩子都被别人抢走了。”关馨极其失望地看着陆缙。

    感觉陆缙不是她心目中的英雄。

    陆缙不是霸道总裁吗,怎么面对母亲，跟普通男人那样,事事都听妈妈的。

    陆缙：……

    “没有抢孩子，孩子在陆家，由陆家养着，没有被人抢走。”陆缙不明白，关馨为什么要把这件事说得这么严重。

    在陆缙心中不严重的事情，却是关馨的原则和底线，“你不明白，你根本就不明吧，你母亲抢走了孩子，就是否定我，根本不承认我。”

    “那是我的孩子，并不是单独属于你们陆家的。”

    你们陆家？

    陆缙听着关馨的话，她总是口口声声说她不被接受,可她同样也没有接受陆家。

    陆缙身心俱疲，每天上班时间太久了,关键是工资还没有他以前的零头多，实在没劲干。

    这么么一点钱，自己的劳动力这么廉价吗？

    可工作已经做了,如果再次放弃了，陆缙都怀疑自己到底能不能回到公司。

    他想要离开陆家，独立门户，可问题是，万事开头难，需要耗费很大的精力和时间。

    而现在，关馨又在跟他闹，他哪里能全心全意地开始创业。

    一家四口，三口是女的，他一个男人，太阴盛阳衰了，是不是这样，作为为唯一个男人，才会这么辛苦。

    陆缙已经痛苦到相信玄学了。

    不然他解释不通啊！

    他心里明白，却又逃避着。

    “那你说想怎么办？”陆缙平静地问关馨。

    关馨：“我要带着孩子回娘家，你每天早出晚归，找了这么一个工作，就是想避开我，我们彼此冷静冷静,再决定我们的婚姻吧。”

    陆缙看着她,“你认真的？”

    关馨点头：“是认真的。”

    陆缙：“不用冷静，现在就可以离婚，如果离婚能让好过，能让你不这么委屈难受，我同意离婚。”

    关馨：“你不同意，哎……”她反应过来，瞪着眼睛，眼圈通红地看着陆缙，“你说离婚？”

    “对呀，离婚……”陆缙点头。

    “你王八蛋，陆缙你王八蛋，你果然不爱我了。”关馨眼泪刷刷的。

    “要离婚的是你，我同意离婚，你又委屈，你到底要人怎么样，我什么都依你，依你了，你还要怎样，要不要把我这条命拿走？”陆缙内心麻木。

    麻木到一片冷静，心脏仿佛都不会跳动了一般。

    “离婚就离婚。”关馨咬牙切齿，你不要后悔。

    陆夫人开口道：“去书房把离婚协议书打出来，律师那边早就准备好了，马上传过来，立刻打印。”

    “有一件事要说好了，结婚之前，你是签了婚前协议的，所以，离婚你并不能分到陆家财产，就算能分，也是分陆缙挣到的钱。”

    “我才不要陆家的财产。”关馨斩钉截铁道。

    陆夫人露出了笑容，“有骨气，以前倒是我错看你了，希望能保持这份骨气，让你在这个世界上，能遇到更好的事，遇到更好的人。”

    南枝：……

    她瞪着圆溜溜的眼睛，看看奶奶，又看看妈妈，她总觉得哪里不太对。

    南枝立刻问系统哥哥，系统回答：“遇到傻.逼不要生气，夸奖她，赞扬她，让她变成大傻.逼。”

    南枝若有所思，“嗯，妈妈这样很好，很好！”

    被陆夫人这么一激，哪怕心里隐隐有些退缩，关馨也只能梗着脖子坚持到底。

    很快，律师那边的文件就传过来了，出于人道主义精神，也送了关馨一些生活费，也算是全了嫁到陆家一段缘分。

    哪怕是一段孽缘！

    陆夫人觉得，如果能送走关馨，她多花点钱是完全值得的事情。

    陆夫人把离婚协议递给关馨和陆缙，“你们仔细看，千万不要着急签，一定要想清楚，想想你们之前是多么相爱。”

    南枝嗯嗯点头：“那么相爱。”

    是啊，以前那么相爱，现在什么都变了。

    关馨的目光看向了南枝：“离婚协议我可以签，但孩子必须跟我。”

    陆夫人微微一笑：“马上，孩子要读幼儿园了，每个月的学费不少，孩子需要吃吃喝喝，也是一大笔钱，你离婚之后，做什么工作养活孩子，像以前一样当一个咖啡服务员？”

    只怕根本干不下去吧，享受惯了，哪里还能回到以前呢？

    而且，消费能力提升上去了，却没有足够的金钱来支撑。

    所以，幼稚啊！

    关馨摇了摇嘴唇，“反正我能养活孩子。”

    陆夫人又是一笑，“关馨，不要给脸不要脸，你执意要这么干，我有的是手段收拾你，比如你娘家现在住的大房子，别忘了，陆缙的名字可在上面。”

    “不想你们一家几口都去睡大街，你就执意跟我抢孩子吧。”

    “你娘家人的工作，我说撸了就撸了，你们既无家宅住，也无工作维持生计，让孩子跟着你们流浪吗？”

    图穷匕见，让关馨难以接受又痛苦，以家人威胁她，卑鄙无耻。

    关键是，关馨真的没有办法。

    她下意识看了看陆缙，陆缙只是垂眸看着离婚协议书。

    谁都不肯低头，说一句不离婚，两个人心中都有气，都是倔强的。

    果然，她/他是不爱我了！

    尤其是关馨，被婆婆这么威胁伤害，但陆缙却一言不发，让关馨格外痛苦。

    关馨咬咬牙，刷刷刷翻到了协议书后面，颤抖着手在上面签了字。

    (本章完)

