    第464章星际指挥官的攻略指南8

    “你对多少人使过这一套？”

    时卿压低身形，按住浴缸的另一侧，俯视着被圈住的娇弱少年。

    “什、什么？”

    席羡无措的抬眼，湿漉的睫毛仿佛在她的威慑下，轻轻地颤抖。

    “你听得懂，我在问什么。”

    时卿站起身，将毛巾扔到他的脸上，走出浴室前回过身道：“不管你是什么目的，都随便你，别把自己搞死就行。”

    不然又要重玩狗游戏！

    很麻烦的！

    “还有……”

    时卿转过身，俯视着浸在水里美好如玉的少年，目光不避分寸的落在他身上，认真的说道：“从今以后，你只能待在我身边了，最好不要乱跑。”

    “……”

    席羡挑起眼皮，看着时卿利落干脆地离开浴室。

    他如同黑玛瑙般漂亮的眼眸里似乎透露着不解，半浸湿的衬衫紧贴着身体，勾勒出少年单薄瘦削的身形，水里的皮肤白得晃眼。

    席羡后仰靠在浴缸里，拉长出优雅白皙的脖颈。他从水里抬起手，指尖捏着一枚锋利的刀片，在灯下泛着冷光。

    啧。

    不上当呢……

    原本还想看见明日的报纸里，如果出现这位杰出佼佼的星际指挥官在家意外身亡的新闻，整个星际的居民会是什么反应？

    真可惜——

    时卿到另一个房间里简单的洗漱出来，发现席羡还在里面泡着。

    时卿在房间里来回转两圈，犹豫着要不要再进去看看席羡的情况。想到席羡要是快死了，狗系统会叫她的。

    时卿干脆地离开，回房睡觉。

    远离黑化NPC，享受健康好生活！

    幺零零：【……】

    嘤，统子不可以那么工具！

    不是让你这么利用的啊喂！

    …

    席羡泡到半夜醒过来，才晕晕沉沉地从浴缸里爬出来，脚下一软，差点摔一跤，好在眼疾手快地扶稳旁边的洗漱台。

    他拿过挂在墙上的浴袍披上。

    不是合身的衣码。

    外露出席羡半截白皙的手臂和小腿。

    席羡赤着脚走出浴室，原本以为会在房间里看见时卿，但房间里只有他一个人。

    他猜错了吗……

    席羡低垂下眼睫，苍白精致的脸上面无表情，显得清澈无害的黑眸里，此刻只有晦暗的阴鸷神色。

    一点都不无害的小兔子。

    …

    翌日。

    房门被敲响。

    “您好，我的新主人。”

    小机器人拿着热腾腾的早餐与干净的衣物一起，滑进房间，胸前的屏幕跳动着笑脸，“这是您的早餐与衣服。”

    席羡早就已经醒过来，缩在床头，偏头看着落在飘窗上的阳光，听到声音，转而望过来。

    他低眸瞧一眼小机器人，冷冷的问：“她为什么关着我？”

    席羡还以为她跟那些人是不一样的，结果……

    她还是有那样龌龊的想法。

    想把他关起来，成为她的娇宠玩物吗？

    昨晚那些话……他理解得没错吧？

    席羡的指尖用力掐进掌心里，抓皱身下的床单。

    “嗯？”

    小机器人歪歪脑袋，并不理解席羡的话。

    它没有接到过任何指挥官下达的，关于要把新主人关着的指令。

    小机器人小脑袋里的系统运转一圈，似乎得出答案，解释道：“我的新主人，您还未完成人脸识别，别墅内的安全系统可能不认可您的使用权限。”

    (本章完)

