    第188章另一个男人

    梁莹莹下班前后一直在想方设法联系小杜，她本来以为要联系上对方是很轻而易举的事情，没想到小杜从下午离开公司之后，就一直没接她的电话，一个小时前甚至还关机了，明显就是故意在躲着她！

    这可把她气到了，她和小杜说好的事情如果出了意外被捅出来，那在京华酒店待不下去的可就是自己了，难道这家伙是因为怕事所以才刻意躲起来吗？她就不怕得罪了自己最后回不来？

    看来，她得亲自去一趟小杜的住处才行了！

    可当到了行政部的时候才发现已经过了下班时间，行政部一个人都没有，也就根本查不到小杜的住址。

    只好悻悻作罢，先回家再说，明天再联系吧，只是一晚而已，应该不会出什么问题。

    刚走出酒店大门口，朝着停车场走去，就看到一辆黑色的越野车从大路口开进来。

    那车子有些眼熟，她多看了一眼，是保时捷，而当目光触及到车牌号时，她蓦地一震。

    这车不是那天她拍到的林羞从里面出来的那辆吗？难道车里的人是来接林羞的？林羞还没下班？

    她看着保时捷停在一个空位上，赶紧躲到一旁两辆车的空隙处，暗中观察。

    保时捷熄了火，片刻后驾驶座的车门被打开，一个身穿黑色西装，头发梳理得很是整洁的高个子男人从里面出来，长得倒是不错，白白净净的，一副精英的样子，但看着怎么有点面熟？

    梁莹莹眯了眯眼，很快就认出人来，不禁有些惊讶——这不是寒蔺君的助理吗？昨天开会的时候在一旁忙着调控幻灯设备的那个，听别人喊他“任助理”来着。

    她有些愕然，难道这辆车是任助理的？难道……他就是跟林羞有关系的另一个男人？

    这么说来的话，林羞难道是同时跟寒蔺君和他助理有染？

    寒蔺君知道这件事情吗？

    梁莹莹此时真有种风中凌乱的感觉，脑海中思绪飞快地转啊转，但很快，她就不怀好意起来，赶紧掏出手机对着保时捷拍了几张有任助理入镜的照片。

    这样的大好机会和内情被自己撞见了，不留下证据怎么行？如果照片被发到寒蔺君手里……林羞不用说都会被他踹了！

    心里这么想着，她便一路小心翼翼地跟随任助理进入酒店……

    ～

    任助理提着手中的一份食盒，乘坐电梯到了酒店五楼，在长长的走廊上边走边找寻着林羞的办公室。

    很快，就在一间门上写着的门前停住脚步，抬手敲了敲门。

    里面传来林羞的声音：“进来。”

    任助理推开门，看到林羞正在办公桌前整理着报表资料，“林小姐。”

    林羞抬起头，看到他很是意外，“是你？任助理，你怎么来了？”下意识地往他后面看了看。

    任助理笑着道：“寒总没有来，他让我给林小姐送晚餐过来。”很有礼节地没有关门，提着食盒走上前。

    林羞愣了下，看向他手里的食盒，“……给我送晚餐？”

    “是的，寒总在应酬，他知道林小姐在加班，所以就让我送一份过来，林小姐还没吃吧？”

    “没……”林羞不禁又欣喜又感动，忙起身将桌上的东西整理开一个空位，让他将食盒搁在上面，很是不好意思，“麻烦你了，特地跑这一趟。”

    任助理笑眯眯地道：“不麻烦，寒总宴客的酒店离这里三条街，开车过来也就10来分钟而已。”

    “这么近？”难怪之前问她要不要过去吃饭呢。

    “是的，临时改的。”任助理状似不经意地道。

    “……”林羞的动作顿了顿。

