    石岩悬浮虚空，静静看着六名始神境界者的对决，没有要搀和一脚的意思。

    这场注定要载入玛琊星域史册的战斗，不是他这个级别境界者可以改变的，暂时，他没有那个能力。

    他谨记那人的一番话：达不到始神境界尽量不要暴露身份。

    幽影族和神族关系密切，当初可卡能够猜测出他的导份，族长贝洛和可达自然也能通过他力量奥义的运转给肯定下来，通过神族对本尼横跨星域的追杀，他知道神族对嗜血一脉从来没有放弃过猎捕。

    他是嗜血一脉主人的传承者

    一旦这个身份暴露出来，可能会引来神族不惜一切代伦的围剿，甚至不单单局限阿斯科特家族

    他知道如今没有抗衡的力量，暂时的韬光隐晦很有必要，他必须要保持自己的潜隐，以免惹来难以想象的反击。

    这一战，似乎也不需要他那一份力量

    时隔百年，夏心妍对战局的精妙把握让他惊叹不已，妖族、魔族、战盟、药器阁武者在她指挥调度下，有条不紊出手，四股势力交替着，荆中种炫目的力量喷涌出来。

    在千名强者狂轰滥炸中，可达神色狼狈，不能对血魔、风言带来威胁。

    血魔、风言仿佛都解放出来，只要确保可达不能冲突出去，来到夏心妍他们这边便可高枕无忧。

    待到后来，可达一身力量耗费巨大，神体竞然沁出汗迹，这说明他始神二重天境界应对如此连绵不绝的攻势，也一样疲惫不堪。

    石岩愈发轻松了。

    按照他的指示，费兰、莉安娜、卡托、本尼四人也都静默不动，远远看着六名始神的巅峰对决。

    这一战，能够有幸旁观者注定会获得想象不到的收益，尤其是石岩

    郁珊以奇妙的控火精准度，还在对亡魂水母进行炼化，那一缕缕青幽的火苗，仿佛乃她魂魄的聚集物，跳跃不定，仿佛一簇簇灵巧的生灵，依循她的念头意识组合成诸多奇妙。

    炙热汹涌的火焰，蕴藏着天地本源奇妙，暗合世间火焰真谛。

    血魔流转着生命奥义，体垩内魔血沸腾着，十来道血影都仿佛血魔真身变幻而成，都像是有着他一成的力量，飘忽飞掠着，把可达的八极区域都给堵实，让可达不能挣脱掉。

    生命奥义，也是他需要仔细洞悉体悟的，血魔的奇妙手段仿佛给他打开一扇门，令他看的灵魂摇曳。

    幽影族的族长贝洛，世间极其罕见的突破始神的空间奥义者，他念头变幻间，虚空仿佛碎裂的玻璃，绽出一道道缝隙，那些缝隙能够将许多给他带来生命威胁的力量消于无形。

    贝洛对空间奥义的认知，达到不可思议的境地，他时而禁锢空间，时而撕裂空间，时而穿梭安间，对空间的运用精妙到了极点。

    火焰、生命、空间三种奥义，都他所熟识的，但没有一种奥义可以达到郁珊、血魔、贝洛的境界层次，端详至强者的战斗，尤其是至强者奥义和自己一致，对石岩这个旁观者来说，怕是世间最奇妙的境遇。

    他自然不会轻易错过。

    如果能通过六人的交战，通过他们境界的释放让自身获得明悟，那对他的收益，要比吸收一个始神的精气可能还要巨大。

    他不参战，就这么冷静看着熟悉的三种奥义，被三个始神以妙至毫巅的玄奥方式衍变催动出来，滋生无数变化，将奥义的最神奇一幕给反应出来，神情动容，沉溺其中无法自拔。

    他终于意识到他的境界层次，离始神有多远的距离，也第一次知道火焰、生命、空间奥义可以达到多么奇妙的变化。

    他暗暗体悟着，眼睛一瞬不移，全神贯注地以神识触觉，灵魂祭台悄悄旋动，祭台内的奥义区间，仿佛在发生着微妙的变化，在模拟那些奥义施展衍变出来的种种神奇

    这是一种灵魂境界的巧妙升华。

    妖族的古特和巴斯，以妖身形态对战，合力应行贝洛。

    贝洛始神二重天，精修空间奥义，然而在和古特、巴斯的交锋中，似乎并不能占垩据上风。

    妖族不着重修魂，但他们的肉身强悍程度公认世间巅峰，他们妖身仿佛最坚硬的物质，甚至连空间利刃都不能瞬间撕裂，至多在他们龙身留下伤口，而他们吐出来的龙息，让那贝洛也极为不好受，脸色愈发严峻。

    可达被重点照顾，渐渐显露疲态，渐渐气息消减。

    血魔初始本体不动，过了一会儿，他终于不再只是以血影迎敌，强悍魔体传来汹涌刚猛的波动，如星辰崩塌，肉身轰然爆响，血气冲天。

    他化为一股浓烈充盈的生命波动，和始界融合为一，如生命海洋泛滥了，顿时往可达淹没。

    “你们换个人照顾吧。”

    血魔的声音忽然传来，他以始界衍化的生命海洋，直接将那可达给裹住了，那层层浓郁的甘命波动，蕴藏着天地精妙，连凤言都不能插手了。

    夏心妍含笑点头，安然自若的伸手一点，道：“让我们多多垂青幽影族的族长。”

    妖族、魔族、战盟、药器阁的武者轰然应诺，都听着她的命令，间或出手，去扭转空间，给幽影族的族长贝洛带来压力。

    石岩再也不敢小瞧群体力量。

    他相信，千名强者联手合击的能量，运用到精妙处，足以绞杀始神

    始神，并非绝对的无敌，虽然瞬间秒杀境界低微者，可当低微者数量达到一个恐怖的程度，并且抱成一团有条不紊出手，始神也要被搅的头疼欲裂。

    贝洛心急如焚，古特、巴斯的疯狂攻击，已经给他带来很大的阻扰，如今又被千名强者轰击，当真是愈发的急躁。

    那亡魂水母气息慢慢的虚弱，眼看着便要被郁珊以炙热本源火焰炼化，他生出难以向阿斯科特家族交代的紧迫，连续想要勾连虚空索道，从这儿脱身出去。

    然而，要在虚空通道撕裂能让亡魂水母离开的缝隙，他需要全部精神集中，不能有一丝外界力量打搅。

    现在古特、巴斯没有给他时间，又被夏心妍调度千名武者轰炸，他更加没有实现的可能。

    最先被始神名头压的喘不过气来的药器阁、战盟、妖族、魔族武者，看着两名始神在他们密集攻势下，力量迅速消耗着，都露出喜色，愈发敬佩那名运筹帷幄的女子，为她的智慧和手段振奋。

    在他们来看，这一战他们明显要获胜了，而他们，竞然就是最主要的获胜因素。

    这让他们暗暗激动狂喜，更加的卖力，奥义、虚界、力量、秘宝交汇催生的力量，简直如星辰雨点，连绵不绝，又精准非常，将那贝洛的许多空间利刃搅的粉碎，化为流光飞溅。

    众人以为大局已定，喜笑颜开。

    可就在幽影族两名强者慢慢不支之时，异变突起，一艘艘碟形战舰从远处流光闪烁的虚空通道缓缓显现出来，数百艘战舰一显现出来，无数幽影族独有的碟形战车呼啸出来，仿佛飞舞的蝴蝶翩然掠来。

    夏心妍俏脸微变，当机立断道：“冲杀”

    疾风战部好战车如组合成尖锐形态，她身影一闪，直直落在战阵前方，那战阵如同一柄尖刀，锋利森寒，硬生生插向幽影族的来人。

    战盟的疾风战部以迅捷闻名，飞鸟战车灵动如电，又锋利如列，那战阵土的战盟武者都有着自己的持续，经久战斗催磨，修炼金、冰、电等锋锐奥义者，都聚集尖端负责强攻冲锋，修炼水、风、地等奥义者，则是分散在战阵后侧，凝炼结界，为并方人形成重重防御，攻击者和防御者各司其责，都有着明确的目标，相互见配合默契无间。

    暗影鬼狱为玛挪星域最为战斗激烈之地，战盟又是其中佼佼者，对于战阵的浸没运用，绝对是玛琊星域顶尖。

    他们这一支疾风战部武者，只有区区数百人，可凝炼战阵之后却浑如整体，竞然瞧不出明显破绽，当真锋刃无匹。

    幽影族的来人一窝蜂冲击过来，如同一块扩散的布团，竞然硬生生被夏心妍为首的疾风战部被撕裂一角，长驱直入的刺进幽影族强者聚集的中垩央点。

    石岩看着疾风战部形成的锋利战阵，脑海中只有一个形容词语：无坚不摧

    那气质典雅华贵的女子，便是战阵的灵魂，如利列的尖端，锋芒毕露。

    “杀”

    芙蔽娇喝，脸色森寒，也驱动药器阁武者加入战局。

    妖族、魔族强者轰然行动，如三股洪流涌向过来的幽影族族人，数千名各族强者的惨烈战斗，至此才正式拉开序幕。

    石岩神色冷漠，依然保特不动，眼神在幽影族和战盟、药器阁、魔族、妖族的那些厮杀人群中晃荡着，他看得出来，魔族、妖族单个的战斗力，要比疾风战部强悍许多，单对单交锋，魔族、妖族绝对能胜过疾风战部。

    然而，真的进行团体战斗，他忽然发现魔族、妖族明显逊色不少，他们双方间的配合显得极为生涩，别说和夏心妍调度的疾风战部相比了，竞然连芙蔽掌御的药器阁武者都不如。

    这是战争，不是数名强者的战斗，在这种战争中，懂得运用战阵发挥团队精妙者，要比一窝蜂的无序冲杀，不知道威力要强悍多少。

    他深深皱着眉头，第一次发现在这种数千人的战斗中，个人力量其实颇为渺小除非境界强悍到一定程度，能无视战阵的冲杀，他也真的认识到，能够调度战阵将团队力量全部发挥出来的夏心妍，能力是多么的弥足珍贵。

