    第72章计划被打乱

    “知道了，磨磨唧唧的，有这个功夫咱们都快要到山顶了。”

    既然夏青并不反对自己上山，云瑶当然要把握机会，不可能在这个时候再和夏青磨磨唧唧，赶紧上山，到达案发现场才是最关键的事情。

    夏青心里所想的和云瑶相差不二,云瑶抬脚上山之后，夏青也紧随其后，两个人用了比往常要快上两倍的速度，没多大一会儿就到达了疯子打人的案发现场。

    只见受伤的京都学堂学子们，或躺在地上，或靠在路旁的树上。能跑的人基本上都跑了，现场只剩下宋毅一个，站着的正在和疯子相互对视。

    现场的氛围犹如箭在弦上，瞬间就会迸发。

    “宋先生，你怎么样？”

    云瑶跑到宋毅跟前儿，关切的问道。

    倒也不是宋毅有多能打，而是刚刚京都学堂的人已经大量消耗了疯子的体力，此时他正处于筋疲力尽的阶段。

    而伯温学堂的人也并非是贪生怕死，把宋毅一个人扔在了这里。而是因为武功最好的那拨人，上山的速度也是极快的。

    此事发生在半山腰上，在事情发生之前他们早就穿过了这片地方，现在恐怕都快要到山顶了，他们就和刚刚在山下的夏青是一样的，根本就不知道山腰这儿发生了这么大的冲突。

    “你们来这儿干嘛？快走。”

    宋毅万万没想到，自己已经保护伯温学院的学生安全离开之后，夏青和云瑶竟然又跑了回来。两个娇滴滴的小姑娘在这儿，除了添乱，宋毅根本想不到还能有其他的作用。

    看着宋毅的眼神，夏青就猜到他心里怎么想了。

    无论是上辈子，还是这辈子，宋毅对女性的歧视从来都没有变过。在宋毅先生的眼里,女性仿佛就是男性的附属品,不应该有自己的意识和想法，更不应该成为关注的焦点，就应该乖乖的坐在闺房里绣花，便是最好的了。

    “这疯子伤了人，断然没有让他继续逍遥法外的理由，既然刚刚的战斗已经让他筋疲力尽，我们现在就应该乘胜追击，将他绳之以法，避免其他人在青城山上有和我们同样的遭遇。”

    夏青义正言辞的说道，根本不在乎宋毅对她的话到底有什么看法，甚至在宋毅刚要张嘴反对的时候，又接了一句：“宋先生要是觉得这事有危险，大可离得远远儿的，我一个人对付的来。”

    这么不客气的说话，可不是夏青平时说话的风格。

    别说是宋毅了，就算是站在旁边的云瑶，也被夏青面无表情的话震惊了一下。

    只是云瑶和夏青在在一起的时间太久了,了解夏青的性格，知道夏青这么说必然是内心有把握的,至于为什么对宋毅会有这么大的敌意，就算她不知道，她也会坚定的站在夏青的这一边。

    “宋先生，刚才你也累坏了，要不你去旁边休息一下，把剩下的交给我们就好，你不知道我和夏青的身手真的不错。”

    云瑶平时在学堂里便是这样大大咧咧的性格，原本有些下不来台的宋毅，听到云瑶这么说之后，也没再继续坚持，点点头便退到了一旁。

    他倒是想要看看夏青到底有几斤几两，武功到底怎么样，竟然能说这么大言不惭的话。

    自从夏青来到伯温学院，作为先生的宋毅明显感觉到了学院中的学子们，因为夏青的到来而产生的变化，更别说夏青在伯温书院这段日子以来有目共睹的变化。

    宋毅也十分好奇，夏青到底发生了什么事情，竟然能让她有这么翻天覆地的变化，他倒要看看夏青的底气到底在哪里。

    然而宋毅在心中对夏青的诽谤没有持续多久，就被夏青在三十招之内制服了疯子这件事儿震惊到了。

    别说夏青只是京城中一个不起眼的夏普嫡女，就算是京城中数得上名号的公子们，能有这样身手的也不多。

    夏青有这样好的身手竟然没有人知道这件事儿，光是想想就知道其中必有更深的内情。

    宋毅突然觉得自己潜伏在大良京城的这些年，是不是定错了目标？京城世家的走向和把控还是欠了些火候。

    比如说自从夏培江死了之后，他就从未放在心上的夏府，正在夏青的带领下，用一种润物细无声的姿态蓬勃发展，正获得着越来越多的话语权。

    没错，今天疯子伤人这件事儿是宋毅自己安排的，疯子也是宋毅的人假扮的。

    他想通过这件事获得伯温学院和京都学堂的认可，以便自己日后在大梁京城最有名望的两所学院中行走获得更多方便。

    尤其是今天救下的这些京都学堂的学子们，一个个更是非富即贵，都是掌握着大梁命脉的世家子弟。

    成为他们的恩人，对于自己日后必有帮助。

    然而宋毅的这些计划，都被突然出现的夏青打乱了。

    自己培养了十几年的人，竟然打不过夏青一个女子，让夏青成为这些人的恩人，收获了这些原本属于自己的名望。

    想到这些宋毅看着夏青的眼神都变了。

    当然了，即便察觉到宋毅不正常的反应，夏青也没有当回事儿，毕竟宋毅到底是什么样的身份，有什么样的心思，她早就知道了。

    制服了疯子之后，夏青不着痕迹地检查了京都受伤学子们的伤势，发现只是一些皮外伤之后，并没有表现出更多，而是从自己的身上拿出刚刚踩到的草药，递给了一位伤势较轻的京都学子。

    “这是我刚刚在山下采到的草药，对你们的伤势应该有所帮助，这距离下山还有挺长的一段路，你们先将就着用，等到了山下再找大夫好好的治疗一下。”

    众人都只是皮外伤，只要用这些止痛的草药暂时的缓解疼痛就好了。

    就连夏青都不得不承认，自己刚刚顺手采下这些草药，带在了身上没有扔掉，是一个十分明智的决定了。

    京都学子对夏青救了自己又给草药的这件事儿十分感恩，纷纷向她表示感谢。

    (本章完)

