    而此刻王磊和章老三正在峡谷里面激烈的战斗着，丝毫没有注意到屋内已经进来了其他人。

    “那个孩子就是王磊，一会跟那个孩子沟通的时候注意一下，孩子的自闭症挺严重的，但是在游戏上确实很有天赋。刚才我看他玩了一把韩信，都已经快赶得上你了。”

    许培然也是在九尾狐到来后把九尾狐拉倒了一边小声的嘱咐了九尾狐一句。

    “知道了队长。”

    九尾狐也是点了点头答应了下来。

    其他人自然也听见了许培然的话，大家都好奇的站在远处打量着王磊这个孩子。

    没多久王磊和章老三的这局游戏就结束了，随后王磊便放下了手机抬起了头。

    这一抬头顿时把王磊给吓坏了，只见屋子里面站满了人，而且都在看着他。

    顿时王磊的脸上就充满了惊恐，随后便赶紧往后缩了缩。

    “小磊，你不要害怕。我来给你介绍一下这些哥哥姐姐们，大家都跟你一样，都是这个基地的成员。”

    见到王磊这样许培然便赶紧走到了王磊的身边。

    随后许培然便将在场的这些人逐一的给王磊介绍起来。

    王磊低着头用眼睛往上瞟着，那样子看起来可怜极了。

    很快许培然便全部介绍完了，而王磊也终于敢把头抬起来一点了，但是尽管许培然说了那么多王磊却一个字都没有说出来。

    “这孩子什么情况？”

    小桃看着不远处的王磊小声的在许培然身边询问了一下。

    许培然只跟小桃说了章老三有一个远房亲戚要来，但是每根小桃说王磊有自闭症的事情，所以小桃看见王磊这表现才会有些茫然。

    随后许培然也是把王磊的情况跟小桃讲述了一下。

    “真可怜。”

    在听完许培然的解释后小桃顿时恍然大悟，随后便开始同情起王磊来。

    不光是小桃，在场的其他人也是对王磊感到同情。

    随后大家也都是小心翼翼的试图接近王磊想要告诉王磊他们并没有恶意。

    但是王磊明显对众人还有些不熟悉，随着众人的靠近王磊的身体竟然不受控制的开始抖动起来。

    “行了，你们今天先别接触王磊了，慢慢来吧，这孩子的自闭症确实有点严重。”

    看着王磊都开始发抖许培然便赶紧把众人给叫了回来，虽然许培然知道大家都没有恶意只是想跟王磊亲近亲近，但是王磊也确实是实打实的害怕。

    在许培然的要求下众人也是各自回到了房间当中，但是小桃却没有离开。

    小桃看着王磊实在是太可怜了，她还想跟王磊多接触接触，争取早日能让王磊跟自己熟悉起来。

    “王磊弟弟，姐姐领你在基地里转一圈吧。”

    小桃看见王磊逐渐冷静下来后也是小心翼翼的凑到了王磊身边对着王磊小声的说了一句。

    听见小桃的声音本来正在看游戏的王磊又是吓了一跳，抬起头看见小桃后王磊的脸上又是充满了恐惧，只不过这次王磊并没有颤抖，只是略带惊恐的望着眼前的小桃。

    看见王磊没有说话但是也没有颤抖小桃又小心翼翼的伸出了自己的手试图感化眼前的王磊。

    在看到小桃伸出来的手时王磊依然往后缩了缩，看向小桃的眼神中也是充满了警惕。

    “算了算了，你还是先不要跟他交流了，慢慢来吧。”

    看见王磊的反应许培然也是赶紧拦住了小桃。

    “好吧。不过我在想，咱们要不要找灵心看一看这个孩子，说不定灵心能够帮助他呢？”

    小桃点了点头随后又转过头对着旁边的许培然说道。

    “对啊，我怎么把灵心给忘了，灵心是心理咨询师，说不定就能帮得上忙呢！”

    被小桃这么一说许培然也终于反应过来，他们战队可以非常全面的，各个方面的人才都具备，像王磊这样的就应该找心理治疗师来看啊。

    说到这许培然便赶紧跑到了灵心的房间去找灵心。

    敲敲门之后许培然发现灵心并没有在基地，这倒是也可以理解，毕竟基地里能用得上灵心的时候不多，所以灵心大部分的时候都是不在基地的，要不然许培然也不会忘记找灵心了。

    不过既然灵心不在许培然也没有办法，只好再次返回了训练室。

    “灵心呢？”

    看到许培然一个人回来小桃不由有些好奇。

    “我去她房间找她了，但是她不在。”

    许培然摊了摊手一脸的无奈。

    “不可能啊，刚才我还看见她了呢。”

    小桃皱了皱眉，刚才在她来见王磊之前还看见灵心在基地呢，要不然小桃也不会第一时间想到灵心。

    “那可能是刚走吧。”

    许培然确实是刚刚从灵心那里回来，所以便自然而然的认为灵心是刚刚离开基地。

    “害，咱们两个在这说这些也没有用，给灵心打个电话不就知道了。”

    小桃一边说着一边掏出了自己的手机给灵心打了一个电话过去。

    “灵心没有走，在楼上健身呢！她马上就过来！”

    说了几句后小桃便挂断了电话，随后便把这个好消息告诉给了许培然。

    没多久灵心便大汗淋漓的来到了训练室当中。

    见到灵心到来许培然和小桃也是把王磊的情况跟灵心说明了。

    “好的，我知道了，我先回去换身衣服马上过来，这个孩子就交给我吧，我会尽力让他改变的。”

    果然，在听到许培然和小桃的话后灵心并没有拒绝，看样子自闭症在灵心这里应该并不是一件难事。

    这就是术业有专攻，让许培然和小桃都头疼的王磊看样子只能交给灵心来解决了。

    又过了几分钟灵心便再次回到了训练室当中。

    “你们都出去，就把这个孩子留在这就行，你们要是都在的话这个孩子会紧张的。”

    灵心看样子是已经想好了该怎么解决王磊的问题了，一进到训练室就对着许培然和小桃说道。

    “但是这个孩子自闭症很严重的，我们这刚刚跟他熟悉一点，要是我们也走了这个孩子应该会害怕的！”

