    六岁的时候，基于前世武侠和玄幻小说的影响，林沙选择了主修真气武道。

    当然，不是说就不能辅修气血武道了。

    只是，以后的主要精力，都会放在真气武道之上。

    至于气血武道，并不会修炼得太过深入。

    因着勤奋, 还有刻苦努力的缘故，林沙在六岁时便顺利凝聚真气，开启打通十二正经的道路。

    十岁之时，他从村级基础学堂毕业，已经顺利打通了八条十二正经。

    他察觉，似乎年纪越小，打通十二正经就越发容易。

    至于所谓的打通经脉, 并不是真的开通经脉。

    而是拓展经脉的宽度和韧性，使之适应真气的运转和强度。

    此时, 他的身高体重，堪比前世十五六岁少年，一身武艺也是相当不俗。

    运使起来，蹿高伏低出手如风，战斗力相当之强。

    若是放在前世，他就是不折不扣的小超人了。

    可在变异了的黄系武侠世界，他的表现只能算是正常天才的水准。

    没错，林沙经过刻苦努力，还有辛勤修炼得到的凭借，只是正常天才的标准。

    只能说一句，从小竞争就这么激烈, 以后内卷起来还了得？

    年纪稍稍大了一点的时候, 他可以前往基础学堂的图书室，翻阅一些感兴趣的图书和杂书。

    然后，他确定了武祖吴东真的以一己之力，直接扭转了黄系武侠世界的整体画风。

    这里, 已经没有皇帝和官府存在了。

    管理和维护秩序的, 变成了一位位实力强横的武者, 还有各家帮派和武馆。

    整个中原大地，被划分成了一个个片区，由不同实力的武者坐镇，或者帮派和武馆维护秩序。

    不仅只是当初的华夏大地，似乎整个星球的土地，都落入了武者联盟的掌握。

    林沙通过图书可知，在古代的西域，还有更西方向。

    还有之前的辽东以北，以及更北方的地域，此时都彻底落入了武者联盟的控制。

    基本和林沙所处环境差不多，在家附近就能上学练武。

    好像五大洲七大洋，在这些年中都陆续被武祖一手组建的武者联盟控制。

    图书之中，并没有详细解释其中的经过，不过想来肯定是相当血腥和残酷的。

    毕竟，正常历史上和大唐帝国同时崛起的吐蕃帝国和黑衣大食，可不是开玩笑的。

    此时两地，在图书上明晃晃都是武者联盟控制。

    还有欧罗巴地域，在图书中也说得十分清楚，都属于武者联盟的掌控。

    基础学堂图书室里的藏书，都是相当简单而且简略的。

    可就是如此，也足够叫林沙知晓许多事情。

    当然了，他对于武祖和其一手创建的武者联盟，更是敬仰不已相当的崇敬。

    尼玛，单单依靠个人武力，就能轻松统一全球。

    这要是放在前世，想都不敢想啊。

    不过，有了武功这等超凡事务，一切皆有可能。

    带着振奋和激动的情绪，林沙顺利升入中等学堂学习。

    就他所知，想要从基础学堂顺利毕业，必须达到一定的条件和水准。

    好像，真气武者必须打通四条十二正经，而气血武者必须达到整劲层次才成。

    若是不能达到要求，那就一直留学下去吧。

    若是十五岁后，还不能顺利毕业的话，那就只能转到其他专业学堂学习医术或者机关锻造术了。

    不能说这样的专业人才不受重视，只是在武者作为社会主流的情况下，没有一身足够强悍的武艺，以后说话底气都不足。

    就林沙所在班级，起码有大半同学都得留学继续奋斗。

    毕竟都是十岁左右的孩童，爱玩爱闹不爱学习乃是天性。

    像林沙这样刻苦奋斗的，还能忍耐得了寂寞的，还真是少之又少。

    按照父母亲的说法，从基础学堂毕业的最好年纪是十三四岁，那时候稍稍懂事了一点，也知晓要努力修炼学习了。

    以基础学堂传授的真气功法来说，只要愿意努力，一到两年时间就能轻松达成毕业目标。

    谷剉

    这些，都是设计好了的，那些大宗师强者又不是吃干饭的。

    林沙曾经好奇询问过，基础学堂传授的武道知识和真气心法，放在一百五十年前是个什么样的水准？

    说起这个，父母亲的兴致不低。

    他们表示，以前也有过先关方面的讨论和比较。

    最后得出的结论，基础学堂的真气心法，放在武祖出世那个时代，起码都是大宗门核心弟子的修炼功法这一层级。

    比如，慈航静斋的核心弟子修炼功法《慈航剑典》，或者阴葵派核心弟子修炼的《天魔大，法》等等等等。

    当然了，学堂里传授的真气心法，都是由众多大宗师甚至无上大宗师推敲琢磨出来，可能少了那些所谓神功的一些特性，却是中正平和十分适合初学者修炼。

    林沙明白了，就如笑傲江湖里的华山派那把，刚进门的弟子修炼的都是华山心法和华山基础剑法。

    放在那时的江湖上，华山心法和基础剑法，都属于江湖一流水准的好东西。

    只是，想要修炼到高深境界，就需要自己勤奋刻苦了。

    父母亲告诉他，此时他俩所用的武功路数，全都是中等学堂所授。

    按照某些存在的说法，放在武祖出世那个时代，妥妥的属于神功绝学一流。

    林沙觉得也该是如此，父母亲展开武艺的时候，不管是身法还是剑法，又或者掌法和腿法都相当犀利。

    全力运使轻功的话，一纵能够横跨十几丈距离。

    那可是接近四十米的长度，放在低武和中武世界，不是世界级的绝顶强者，还修炼了特殊的轻身功法，都不可能达到这样的水准。

    全力发挥离体真气的话，直接就能将一块万斤巨石打崩。

    当然，距离必须在五丈之内，不然过了五丈离体真气的效果就大打折扣了。

    过了一个开心暑假，林沙便被父母亲，亲自送到了离家不远的县城上学。

    中等学堂倒不是在县城里，而是在县城外面的乡野地域。

    不知道怎么回事，此方世界的所有学堂，很少直接在城镇里的，基本都是地处乡野田间。

    听父母亲说，这是当年武祖吴东定下的规矩。

    林沙觉得还是很有些道理的，毕竟城镇繁华很容易将学生的注意力吸引到旁的地方。

    乡村的基础设施一点不差，该有的公共设施一应俱全。

    缺少的，正是城镇里的喧嚣以及那些特殊的娱乐行当。

    其他学生什么想法不清楚，反正林沙觉得还是很不错的。

    中等学堂距离家里数十里远，就算不乘坐短途交通工具，单单每天运使轻功往来于学堂以及家里，就是一种不错的锻炼方式。

    根本就用不着林沙这位穿越者开发利用，每天早上和傍晚时分，修缮得相当宽敞平整的路上，就会有成群结队的学生运使轻功奔行。

    很快，等林沙熟悉了中等学堂的环境后，也成为了奔行学生中的一员。

    到了中等学堂，刚开始依旧修炼的是基础学堂传授的真气心法，不过学堂提供的药膳资源，明显提升了一个档次。

    按照老师的说法就是，他们眼下能够享用中等级的药膳资源，修炼进度将比在基础学堂强上许多。

    并反复叮嘱，在享用药膳的时候一定要好好把握机会，争取将药膳的效果发挥到最大限度。

    另外，就是开始了一些基础招式套路的修炼。

    学堂老师说得明白，这些基础招式别看简单，却是武功招式的基础，以后若是想要学会更加高明的武功招式，都是从这些基础招式演化而来。

    除此之外，文化课中也多了一些歌功颂德的内容。

    对于这些内容，林沙一点都不感觉反感，反而还觉得相当有趣的说。

    没办法，在这个已经彻底成型的武道世界，能够被歌功颂德的存在，排在首位的自然就是武祖吴东了。

    中等学堂的课本上，已经开始有了武祖吴东一生的详细经历描述。

    这让林沙相当开怀，他想从中看出某些端倪，就是不知道有没有这样的眼光和判断能力？

    直到这时，他才知晓武祖吴东，竟然没有修炼真气武道，而是以气血武道为要。

    课本中，武祖吴东头一次出位，就是在瓦岗军刚刚成军时，显露的一身强悍战将武艺。

    当时可没什么气血武道之说，单纯的身体力量和技巧拼凑的武道，统统划归为战将武艺。

    而武祖吴东的行为，也是和旁人或者说主流想法格格不入。

    在课本中写得明明白白，武祖竟然对乡村建设相当感兴趣，专门出手收揽了大批的乡村土地以及依附其上的佃户和隐户。

    然后，课本上说得明明白白的手段，叫林沙大吃一惊。

    诉苦，交投名状然后就是分田到户，尼玛这一套实在太过熟悉了，完全不应该是那个时代的存在，应该有的惊人想法和理念吧？

    这一刻，林沙心中无比肯定，一手创建了眼下武道世界的武祖吴东，铁定就是一个穿越者，搞不好和他还是来自一个地方……

