    就在抵京的第三天，额亦都与费英东就已经身无分文了。

    原本想着只要进京找到主人什么都解决了，可主人被派到西南边，一下子让他们两个无所适从。

    想了一整天接下来要何去何从，但很可惜终究没有想明白。

    确实是一个很难的选择。

    倘若有钱倒是可以接着想，过了今晚明天就要饿肚子真的流浪街头了。

    “眼下恐怕只有两条路了，第一，我们立马儿去求职，希望能谋得一份工作先填饱肚子再说，然后安心等待主人回来，一年时间并不难等。”

    额亦都也是实在没有办法了，迫不得已对费英东说道：

    “第二，我们立即回吉林行省投奔舒尔哈齐，途中没有盘缠，只能边走边想办法。你倾向于哪条路？”

    费英东想了想，回道：“我倾向第二条路，毕竟在京城谋职不容易，且很容易暴露身份，要知道皇上过不了几个月就要回京。可第二条路，途中没有盘缠能想什么办法？总不能抢吧？”

    “乞讨会不会？”额亦都道。

    “那还是算了。”费英东傲气地摇头。

    “既然如此，就选择第一条路吧。”额亦都道，“这也是我的倾向。”

    “只能试试看了。”费英东不抱希望地点了点头，继而又担忧地道，“可我们除了有一身蛮力，又能做什么呢？想在京城谋职，谈何容易啊？”

    “相信一定会有办法的。”额亦都也只能自己给自己打气了。

    ……

    张学颜收到皇上的旨意，出兵一万征讨科尔沁部。

    副将孙守廉不禁纳闷儿，为何先头李成梁被围时不出兵增援呢？

    时隔不到两个月，这时候又要兵分四路大军征讨科尔沁部。

    其实张学颜也没怎么想明白，但他比孙守廉更相信朱翊镠。

    先头没有皇上的旨意，他当然会有所顾虑，再说当时请求增援的是舒尔哈齐，就连王象乾都没开口。

    而此刻是皇上的旨意，当然不一样了，皇上下旨出兵必须出。

    只是，这次皇上明确要求出原女真族骑兵，那就交给舒尔哈齐统帅，而没有交给孙守廉。

    故而张学颜接到旨意后，第一时间派人通知舒尔哈齐。

    舒尔哈齐更是诧异了，倘若当日李成梁被围困时出兵增援，那按理说就不会败，这时候再出兵征讨，无论如何也无法挽回李成梁兵败的事实。

    虽然舒尔哈齐与张学颜、孙守廉他们一样，都不知道朱翊镠那时候根本不在辽东，但既然旨意颁发下来，那也没什么好说的。

    舒尔哈齐立即挑选一万骑兵，准备向蒙古科尔沁部进发。

    由此，也让舒尔哈齐再次见识到了朱翊镠的决心。

    毫无疑问，蒙古族各部落最后的结局，与原女真族各部落的结局会是一样的，不会有不同。

    形势已经非常明朗了，谁配合谁受益，谁反抗谁遭殃。

    也不知道科尔沁部是怎么想的，想着幸好上次对李成梁只是围困，倘若将李成梁杀了，那就完蛋了。

    这次征讨，应该不至于灭掉科尔沁部。

    ……

    蓟镇总兵戚继光也收到了旨意。

    要说对朱翊镠政策的理解程度，蓟辽所有官员都不及戚继光。

    在朱翊镠还没有登基为帝时，他对朱翊镠，以及朱翊镠的政策主张都有相当的了解，比王象乾还深。

    王象乾是后来居上的。

    在这方面，戚继光恐怕仅次于当时江陵城三老了，即张居正、冯保与潘季驯——他们与朱翊镠相处的时间长。

    所以戚继光不像张学颜、舒尔哈齐那般纳闷儿，他第一时间猜到朱翊镠之前没有下旨出兵增援李成梁，想必事出有因，而最大的可能就是不在。

    以他对朱翊镠的了解，德嫔赵灵素如此年轻便香消玉损，所以猜想朱翊镠应该是偷偷回京了。

    也正因如此，李成梁才会出兵，以致最后兵败。

    戚继光一下子便猜到，心中本有的疑虑自然迎刃而解。

    这次征讨科尔沁部，他决定亲自出马，戚家军已经很久没有作战了。

    ……

    李成梁心无旁骛地练兵。

    在许多人眼里，他是为了报仇。

    但其实主要原因不是，对于久违的失败，他现在看得并不重。

    加强练兵的主要原因，是他已经意识到辽军的问题，辽军与边外各部落的战斗力并没有拉开差距。

    从前不过是他自视甚高罢了，总以为辽军无往不胜。

    尤其是与朱翊镠一席长谈后，让他更是认识到这个问题，所以这些日子里他一直都在忘我的练兵。

    至于挽回自己失败的荣誉，现在他还真没有放在心上。

    再说，人家科尔沁部当时也没打算取他性命，以当时的情形，倘若真将他们往死里打，估计会全军覆没。

    而且，朱翊镠的态度很明确，说了御驾亲征的目的不是踏平科尔沁部，只是为了表明收服蒙古各部的决心。

    当然，如果执迷不悟，誓要与大明为敌，那肯定也不会客气。

    ……

    相对于其他三路大军的统帅，朱翊镠倒是一颗平常心。

    动兵并不是他希望看到的。他一直秉持和平推进的原则方针。

    只是，绝不允许跳脱大明之外建立自己的政权。

    倘若走努尔哈赤的路子，愿意配合接受大明的改造，那固然很好，否则只能以武力解决。

    这时候征讨科尔沁部的消息，肯定早已经传达过去了。

    就看科尔沁部接下来如何选择。

    徐文颖比较担心。女人天生比男人害怕战争，男人总有征服的欲望。

    “这次御驾亲征，你不会真的与人短兵相接吧？”徐文颖关切地问道。

    “那应该不会，御驾亲征只是为了提升士气。”朱翊镠很有自知之明。出谋献策他在行，上战场打仗可不是他的拿手好戏。他可不想再挂一次。

    所以这次总指挥虽然是他，但只是名义上的，四路大军各有主帅，除了三大营他自己统领的这一路，其他三路大军上了战场后就不必听他指挥。

    “战场风云激变，你不要去冒险，别的皇帝都坐皇宫里享受，你跑回来就已经是另类了。”徐文颖嘱咐道。

    “放心，有戚大帅、李总兵大明两大神将参加，我不会有事的。”

    如果这样的配置还拿不下蒙古科尔沁部，那谈什么收服蒙古各部？

    对此，朱翊镠还是很有信心。

    再说，打仗又不是单纯拼兵力，还受到许多其它因素的影响。

    ……

    。

