    王家村。

    柳平将几颗头颅堆在村门口，冲村里围观的众人道：

    “行了，邪教来犯之人已经全部被诛灭，大家放心吧。”

    村长看着那堆人头，忽然指着其中一个道：“这就是那天来劝我们入教的人，幸好已经伏诛。”

    柳平叮嘱道：“记住，若再有发现邪教的人，第一时间燃烟报信。”

    “是。”众人一起答道。

    “我们现在能燃火烧水煮食了吗？”一位村民问道。

    柳平朝众人望去，只见男女老少都眼巴巴的盯着他，等着一个答复。

    “当然可以。”柳平笑道。

    “那就好，那就好。”村长松了口气。

    柳平点点头，翻身上马，朝着山外的方向飞驰而去。

    远远的。

    他听到村民们渐渐欢呼起来。

    与此同时，一行行燃烧的小字飞快浮现在虚空中：

    “火的力量增强了。”

    “它正在将更强大的力量赋予你，希望你能进一步绞杀邪教徒。”

    柳平一手牵着缰绳，一手轻轻打了个响指。

    虚空生出一团火，静静的漂浮在他的指尖上，来回跳跃不停，显得无比亲近他。

    “我有个朋友说这次不好打……但它也不愿意多帮忙。”

    柳平看了水树一眼。

    水树笑了笑，说道：“当然，我在等你死。”

    柳平恍若未闻，对着火焰道：“敌人很凶恶，倘若我只能一直赢下去的话，那么我先得深入了解这个世界的武学——你有办法吗？”

    火光跳了跳。

    “有办法？还是没办法？有跳一下，没有跳两下。”柳平道。

    火光跳了一下。

    ——有办法！

    柳平振奋道：“你知道的，现在帮我就是帮你自己，我们才是一伙的，对吗？”

    那火焰在半空飞舞了一阵，忽然从柳平眼前消失。

    “看来它懂了。”柳平笑道。

    “不要过高估计法则生命，它们能直接影响这个世界的手段有限，必须借助时机。”水树道。

    “不管怎样，它愿意跟我一起想办法，这就是一件好事。”柳平道。

    ……

    县城。

    府县大人坐在高堂上，看着下方的柳平道：“我本意是派你去当斥候，但现在看来，好像是用错了人啊。”

    “大人，我的查探任务已经完成，任务并无任何问题，我对结果负责。”柳平抱拳道。

    府县大人哼了一声，朝身边幕僚道：“念。”

    那幕僚捧着一份情报大声念道：

    “经察，北方山脉所有潜伏邪教徒已被剿灭。”

    “所有邪教徒的头颅分别堆于各村各寨，以威慑村中首鼠两端之辈，安定人心，令一切重归有序。”

    “此事乃斥候柳平所为，特此上报。”

    堂中张总捕头和其他几位官员看着柳平，都是一副哭笑不得的模样。

    府县大人道：“任务确实没问题，但你竟然把敌人都杀了——”

    “大人，”柳平笑道：“那些贼人实力太弱，属下略一试手，他们就土崩瓦解，这可怪不到属下头上来。”

    府县大人想了想，问道：“化形拳法乃是上古五行正宗拳法，你学的如何了？”

    “属下已经——”

    柳平话还未说完，只听外面传来一声“报！”

    紧接着。

    一名下人急匆匆走进来，禀报道：“大人，外面来了一群人，为首的是一名老者，说是您的同门。”

    府县大人吃了一惊，大声道：“立刻请他们进来。”

    “是！”

    过了几分钟。

    一群男男女女在一名老者的带领下，走进了大厅。

    “掌门！”

    府县大人站起来，走到老者面前行了大礼，肃然道：“可是发生了什么事？掌门您怎么亲自来了？”

    老者神情有些不自然。

    在他身后的那些男男女女都有些不自然。

    府县大人脸色一变，忍不住失声道：“难道宗门被邪教灭了？”

    掌门一摆手道：“宗门在山里深处，除非你们这里彻底垮掉，否则宗门怎会有事？”

    府县大人松了口气，又疑惑道：“那您前来——”

    老者神情尴尬道：“今日风高物燥——山上起了一场大火，烟雾熏蒸的过于厉害，各种手段都没有效果，也不知会发展到什么程度，为了以防万一，我带众长老和弟子下山来避一避。”

    大厅内一静。

    众人都在消化这件事。

    府县大人诧异道：“我记得有两位长老可都修行的是寒冰诀法，难道连山火都降服不了？”

    一位满面乌黑的中年男子插话道：“你是不知道那火有多大——”

    另一人接话道：“老夫在山上呆了大半辈子，从未见过这么大的火。”

    “偏偏它还伴随着前所未见的浓烟，怎么扑都扑不灭，就像……”

    “就像是赶我们走一样！”

    众人七嘴八舌的说道。

    柳平在一旁静静听着，心中猛然起了个念头。

    这火——

    这火该不会是火放的火吧！

    它把这群人赶下山，送到这里来干什么？

    等等！

    武学！！！

    它是想让这些人来教授我武学？

    啧。

    越想越是这么回事。

    放一把火逼人下山，这件事它已经做到了。

    现在就看自己如何能得授武艺。

    柳平心中有了底，便暗暗思索该如何着手。

    府县大人听师兄弟们讲完，心中还是有些疑惑，但眼看众人都好端端的站在面前，遂不再多想。

    “正好，还请各位助我一臂之力，掌门您看可否？”

    “我们来都来了，在诛邪这件事上，能出一份力，自然就多出一份力。”掌门欣然点头道。

    府县大人遂召来下人，把众多门派弟子都安顿了，又请掌门上座，请诸师兄弟一起参详当前战况。

    “刚才说到哪儿了？”

    “斥候柳平——我且问你，你是如何灭掉那群邪教徒的？”

    府县大人问道。

    柳平把情况说了一遍。

    “你仅凭普通的拳刀技击之法，就杀光了他们？”府县大人诧异道。

    “是，大人。”柳平道。

    掌门忽然睁眼瞧向府县大人，口中问道：“化形拳法是入我门派的预备功法，你把它传授给这少年了？”

    “十五岁，天资聪颖，我想试试他的成色。”府县大人道。

    眼见众师兄弟都露出感兴趣的样子，府县大人索性开门见山的问道：

    “柳平，我传你的那套化形拳法，你练得怎么样了？”

    “刚学完。”

    “恩，学完了，不错——等等，你说你已经学完了？”

    “是的。”柳平道。

    “我记得这套拳法昨天才拿给你。”

    “是。”

    柳平也不等对方说什么话，随手摆了个拳架，挥拳便打出一套招式。

    只见他行招干脆利落，动作如行云流水，一套拳打到一半，身后便有化为虎形的火焰跟随。

    拳打到最后，虎虎生风，每一招每一式都有虎咬之形，着实是已臻胜境。

    忽然。

    柳平收了拳，举手成刀，如残影一般在虚空连续劈击。

    那火焰重新收拢过来，在他的手刀中化作鹤形，不断朝着柳平出手处啄击。

    掌门眯着眼，赞叹道：

    “十五岁，一天时间，虎鹤双形已成，跟他一比，你们这辈子弟练拳都都练到狗身上去了。”

    府县大人抚着胡须笑道：“我之前见他使技击之法时，便透着一股灵气，本想再历练历练，谁知这就压不住他，要冲天而起了。”

    众人一阵眼神交汇。

    有人低声问道：“身世可查过？”

    “查过，是清白的。”

    “品行为人如何？”

    “带着一个兄弟，为对方上下使钱，一同进了巡捕房。”

    “懂得变通，又不忘身边的人，不错。”

    “火对他很亲和……”

    众人纷纷暗自点头。

    柳平一套拳打完，在场中站定，抱拳道：“多谢大人赐下拳法，我今后靠它杀敌，一定事半功倍！”

    掌门朝府县使了个眼色。

    府县大人轻咳一声，说道：“柳平，你的运道来了。”

    “嗯？”柳平故作不知。

    “我来问你，你可愿修习上等武艺？”

    “当然！”

    “好，现在就有一个机会，实不相瞒，我乃东台州百灵观门下弟子，此次奉命下山，暂领府县之职，协助世俗中人，匡扶正义，诛灭邪徒，见你颇有才能，一时见猎心喜，欲引你入门，你可愿意？”

    “多谢大人！属下愿意！”

    柳平行了礼，又有些迷茫道：“却不是我师父是谁？”

    几名长老同时要起身，却别掌门重重的咳了一声，以严厉的眼神瞪了回去。

    只见掌门睁开微眯的双眼，起身走到柳平对面，神情慈祥道：

    “还不拜师？”

    “拜见师父！”柳平行礼道。

    掌门脸上的笑容愈发和蔼，正要说几句场面话，却见一名弟子匆匆跑进来，大声道：

    “山上的火灭了！”

