    陈重回到后海，心情很沉重，本来要做的事情，条理都变得乱了。

    在床上躺着翻来覆去的，头脑也昏昏沉沉，自己再一次被感情冲击了一次。

    身体的伤痛不算什么，但心上的伤，使得他感到痛苦万分。

    想着在玛瑙岛与齐琳的相遇，一起并肩作战，带领着他穿越了山体的腹地，到了她的秘密基地，那个拥有山洞海水的地方。

    又在长毛国相遇，那是她不放心故意找上来的，从而解救他于危难。

    想到了在陈府见面，虽有些不习惯，但却那么自然而然。

    一起去修复武器，为他拼命拖住那个高个头的那超凡，让他得到了八卦门的瓷片。

    在到闯荡安国要对陈盛釜底抽薪，沼泽中的互相帮助。

    卡伦部落，她在那片湖水中，突然冒出头的模样。

    “那你还叫齐小姐？叫一声老婆让我听一听。”

    “你是风儿，我是沙，缠缠绵绵到天涯。”

    “没关系的，刚才我说要安静一会儿，她们就离开了，午后阳光，多么令人惬意。”

    “咱们现在是出来一天少一天了，还不多珍惜一下，你只想着忙事情，会失去很多美好的。”

    忽然想到了她当时的话语，是很平凡而又宁和的，现在却有揪心之感。

    她说过要留下来的，应该是早已得知会有今天的局面了。

    陈重不知道怎么就睡着了，醒来后，又一次到了晚上。

    走到了外面，这里没有从玛瑙岛上行驶出来的军舰，站在甲板可以看见的漫天繁星。

    也没有安国的满天繁星，缺少现代气息，落后的地方，总可以抓住人心。

    在京城这样的城市，只充斥着功名利禄，尔虞我诈，满心的浮躁，满心的疲惫。

    “二少爷，你在看什么？”小梅站在一边，也抬头看着。

    陈重道：“我在看星星。”

    “天上好像没有星星呀。”小梅回答。

    陈重道：“我在看你看不到的星星。”

    “我的视力好像没有问题。”小梅自语地说了一句。

    感觉二少爷说的话很深奥，还充满着一股伤感的诗意，又似乎想到了什么。

    陈重叹了口气，他自然什么也没看见，天空都没有那么黑，被城市四周的光都稀释了。

    “我今天还没吃饭，你去给我准备点饭来，这次要好酒好菜，多人的。”

    “好的。”小梅应了一声。

    “等一下，”陈重叫住了她道，“顺便把陈德全叫过来，我有事情交代。”

    小梅见他挪动了身子，从黑影中出来，才注意到他脸上有伤口，小心道：

    “二少爷，你没事吧？我听说齐琳小姐没有去民政站，家族里的佣人说你们不结婚了，你不要太难过了……”

    她一个佣人本没资格说这些话，但对于二少爷对她们的好，自己想对他关心。

    “呵呵，”陈重笑了笑，换成别的主人，佣人敢插嘴雇主感情的事，那最少也得训诫，明白是好意，回道，“我没事，小梅你年纪还小，对于感情的事情不懂。”

    “我又不是小孩子了，”小梅挺了挺胸，又不好意思道，“我也知道男女的感情，平时在一起时，没有多大的感觉，

    但当分开时就会有思念，有时就像蚂蚁爬在心上挠痒痒，有时又会像细针扎在心上的痛苦，这就是爱的体现。”

    “这就是爱的体现？”陈重看着她离开，就坐在了台阶上。

    没过一会儿陈德全就来了，询问道：“二少爷，你找我？”

    “嗯，我有事要安排。”陈重先应了一声，整理着思路。

    其实按照现在的程度，关于继承人之位，对于他已是板上钉钉。

    但陈山海一离开，就无法进行确定了。

    有种预感，他离开的时间会有一些时日，之前就提及过，只是耽搁了。

    “你先安排一些人到陈府，就以我二少爷的名义，进行换血。”

    陈德全愣了下道：“这是什么意思，这恐怕会有阻力，毕竟这已多年未变了，总得有个理由。”

    陈重淡淡道：“我就是要看看谁要反对，现在陈长天跳了出来，我要是确立不了位置，之前的心血就白费了。”

    “二少爷，你没有对郑家的产业分割，家族的人都知道了，已经有了不少怨言了，”陈德全仍然道，“这么做会导致全体的意见更大的。”

    陈重实际也有顾虑，于是道：“那就先对陈宝宝、陈彤、陈一斗，还有一些弱势的成员进行更换，温水煮青蛙，但不会耽搁多少天。”

    陈德全只有称是。

    “另外，”陈重沉吟道，“我要下头的人都给我盯着点陈长天，只需在府外做了些什么就行，当然能打入内部更好，还有一件事，陈雪这个女人你了解多少？”

    陈德全惊讶了一下，这个女人害得二少爷不轻，恐怕要拿她开刀了。

    “我倒是知道一点，她开始在家族挺普通的，后来因为与大少爷走得很近，就有了些资产，据说开了一个服装公司，代理着一些国际名牌。”

    陈重也知道，陈雪实际已不算陈家人，只能算是一个亲戚。

    她的爷爷是陈家人妹妹的老公，连陈姓都不算，故意改过来好与陈家关系更紧密的。

    资产远远不如陈姓成员，以前在陈府都是边缘人，那发达了肯定是做了利益交换。

    没想到还跟陈长天上了床，那关系保持了估计有近十年了，他那块废了就是乱了天理。

    “二少爷，二少爷？”陈德全见他在愣神，就叫了道。

    陈重回过神道：“嗯，你安排人在他的公司，以及住处附近盯着点，看看她都见什么人，出行的路线，不用太刻意了，你可以下去了，顺便将吴敌吴名他们叫来。”

    “好的。”陈德全应声。

    这时一个佣人道：“二少爷，饭菜准备好了。”

    陈重点点头，随即道：“把桌子摆在院子里吧。”

    很快桌子支撑好，饭菜也放了上去。

    “呦，老大，今天有啥高兴的事？”周二白衣飘飘地走了过来道，“大摆筵席。”

    “……”

    吴敌等人都知道，陈重今天与齐琳吹了，并与陈长天大闹了一场，周二是哪壶不开提哪壶。

