    　　八个月的时间过去了，比佰轩在半个月前就已经完成了九十九场，魂力也突破到七十级了。今天，他就要完成自己最后的一场了。（作者你要点脸啊，他怎么升级跟不要钱一样啊？）

    　　在这八个月的时间里，死在他手中的堕落者何止上千，尽管那些人本就都是邪恶、堕落之辈，但是，没杀掉一个人，比佰轩都会感觉到自己身上的杀气激增几分。幸好他的精神力强大，在没有被杀气和血腥影响自己。

    　　比佰轩来到了地狱杀戮场，“死神，死神，死神……”呐喊声令堕落者们喊哑了嗓子，可他们却丝毫没有停止的意思。

    　　每个堕落者在跟比佰轩，对视中都会倒下，然后比佰轩轻松的用自己的斩魄刀武魂，看下对方的脑袋，所以在地狱杀戮场比佰轩得到了“死神的称号”。

    　　“伟大的王。我们要不要开始接触他？杀戮之都，已经很久没有真正的强者加入了。”阴冷的女声在阴暗中响起。

    　　“你认为，他能挑战地狱路？”端坐在椅子上的高大男子问道。

    　　“地狱路，他恐怕还走不过。”

    　　杀戮之王冷冷的道：”不用接触他了。”

    　　此时和比佰轩一同入场的九个人，获胜场次当然不可能和他只差五场，因为现在比佰轩的获胜场次已经领先的太多太多。

    　　此时，和比佰轩一同走入地狱杀戮场的九个人，有三个已经在全身发抖，剩下的六个也尽是色厉内荏。当九个人被关入场地之后。几乎在第一时间就将比佰轩围在了中央。因为他们知道，如果不杀了比佰轩，他们说也活不了，他们还在不断的提醒自己，不要看他的眼睛，不要看他的眼睛！

    　　比佰轩淡漠的看着这九个人，他不想再浪费时间了，他在这里已经待烦了。

    　　“哼！不看我的眼睛，就以为没事了吗？真是一群白痴！”比佰轩心里说道，但神情上还是冷淡，虽然比佰轩精神力强大，没有被这里的杀气和血腥影响到，但是，他还是有不小的变化。

    　　怒吼、嘶号，九个声音几乎同时从佰轩身边的九个方向响起。那九名对手，同时扑向了比佰轩。

    　　比佰轩，看到他们冲了过来，突然使出了星空之瞳。

    　　“星空之慑！”

    　　九名堕落者，身上燃起了黑色火焰，只不过两、三息的功夫，六个人全部被烧没了，连骨头渣子都没剩下，整个地狱场陷入了死一般的寂静，紧接着爆发出猛烈的呼喊声。

    　　“死神，死神，死神……”

    　　比佰轩站在那里，脸上还是那副淡漠表情，但是他的心里很是激动啊

    　　“一百场了，终于一百场了……”

    　　“恭喜你，年轻的死神。”低沉尖锐的声音突然从四面八方传来。

    　　地狱杀戮场内的气氛顿时升腾到极致，因为半空中，一道血红色的身影正在从天而降。

    　　“杀戮之王，杀戮之王，杀戮之王……”喊声令堕落者们喊哑了嗓子，可他们却丝毫没有停止的意思。

    　　杀戮之王低下头，看向比佰轩：“死神，感谢你百胜，很好。为了表彰你的成绩。我决定破格授予你杀神的称号。从今以后，你可以自行出入杀戮之都。并且被礼聘为自我之下的杀戮之都客卿。”

    　　“不用了。伟大的杀戮之王。不能因为我而破坏了杀戮之都的规矩。我愿意通过地狱路的考验，我希望依靠自己的力量从这里走出去，成为真正的杀神。”比佰轩淡漠的说道。（老子可是五行神的传人呢，我怕啥）

    　　“既然如此。那你就走一走地狱路。“

    　　浓浓的红色雾气从杀戮之王身上骤然释放，杀戮之王身上释放的并非杀气，而是极度邪恶的气息，令人骨髓也要为之僵硬的寒冷。

    　　邪恶冰冷的红色波纹缓缓散开，几乎是几次眨眼地工夫，就已经蔓延到了全场。

