    晚上，黑夜，星空晴朗，繁星似锦。

    一辆越野军用汽车从繁华十色的大都会开出，来到一处偏僻的南郊。

    这里是维克将军的布置点，布置着最新研究出的激光打击武器，针对着巴帝身体频率的超次声波力场，对地的大威力导弹。

    临近此处，山姆·莱恩原本沉静的脸色逐渐的骇然，最后竟然让他这种见识过战争的人都为之骇然，瞳孔紧缩的震惊。

    他看见什么？

    一个相貌狰狞的怪物，形如肉瘤从身体里面突出，体表似厚癣夹杂着骨骼突出，就好像在进化当中，强横的把身体的骨骼折断然后细胞生长把那骨骼长突出到体表。

    光是远远看到就骇人心惊，怎么会有如此一个怪物？

    待车开到近前，山姆·莱恩更是瞳孔紧紧缩紧，这怪物几乎是有六米高，他光是在附近看一眼，就远远感觉到凶暴的压迫力迎面而来，呼吸为之一滞，那怪兽在巨大的精钢笼子里，每条精钢都有成人手臂粗壮，但精钢就算显得多么的坚不可摧。

    山姆·莱恩却也没有感觉到一丝的安全感，怪兽只是冰冷的瞟了他一眼，他浑身从脚到头如电击一般，鸡皮疙瘩的升起身体恐惧的反应。

    山姆·莱恩雷厉风行，肃着脸找到维克将军的战时帐篷，对其怒斥。

    “维克！你在做什么！”

    很明显这种怪物又是维克搞出来的，没有上报军方，因此他显得很是吃惊。维克总是太过脱离美国军方，自己行动，不论是在越南的屠杀村庄，还是军事基地的导弹爆炸，都太过自我了。

    维克将军原本安神的坐在椅子上，在临时办公桌上计算策划着，看见山姆·莱恩进到来斥问，他内心一丝火气升了上来。

    他对这个即将要升为上将的家伙没有丝毫好感，因为如无意外，将会是自己下退，挪动位置给他。

    “莱恩中将，中将，你对上级的敬礼呢？”

    维克将军脸色阴霾，从椅子上站了起来，把椅子推向后面，双手撑着桌面，冷怒的沉喝着。

    山姆·莱恩收敛怒容，双脚合拢，啪的一下给维克将军举了一个敬礼，然后又在用毫无感情的语气：“维克将军，你需要向军方报告，以及，你来到此处布置精锐部队，威力强大的打击武器，请问，你是想要做什么？”

    说到最后的时候，山姆·莱恩一字一语的铿锵从嘴巴里迸出，生硬质问。

    维克将军阴霾的脸色有几分愤怒凶厉，他沉着冷冷的声调道：“我自然会向军部解释，莱恩中将，你现在是中将，没有权利能管我，没有资格质疑我，现在，给我滚出去。”

    维克将军将军手指几乎是戳到山姆·莱恩的胸前，愤怒言之溢表。

    山姆·莱恩没有动，板着脸，正言厉色的喝道：“他是什么东西，维克将军，巴帝是什么东西？他不是你制造出来的实验体。”

    山姆·莱恩紧紧盯住维克将军的瞳孔，待看到维克将军脸色难看，瞳孔的紧缩，他已经可以肯定，这绝对不是维克将军的制造出来的生物实验体。

    只要他能够找出巴帝的出处，那就一定能够扳倒维克将军。

    维克将军的处境已经濒临绝境。

    “滚！那是我的东西！”维克将军勃然大怒，呼吸粗重的喘了起来，眼睛死死的盯着山姆·莱恩。

    他显然也知道自己落入了很为难的处境，只有把巴帝捉到，不论生死的捉到他，继续研究，才能站稳住脚步，而不是一个中将就敢来喝斥自己。

    这简直是让他气到颤抖，一个中将也有资格喝问自己？

    山姆·莱恩深深的看了一眼维克将军，转身踏步便离开临时作战帐篷。

    在迈出帐篷的时候，一个身材高大，穿着黑色网状防弹作战服，右眼盖着黑色眼罩的男人，与他碰面而过，进入到临时作战帐篷。

    山姆·莱恩顿了一下，脸上不动声息，心中却是已经惊起波涛。

    那是斯莱德·威尔逊，已经被列为死亡的一名上校，竟然又死而复生。

    斯莱德进入到临时作战帐篷，就看见维克将军用手死死的按住桌面，把指骨都按得发白，眼眸闪厉出凶光，他抬头看了一眼斯莱德，凶狠的说道：“斯莱德，把山姆·莱恩杀了，他太过想要把我扳下来了。”

    斯莱德双手交叉在胸前，独眼冷冷的看着维克将军，说道：“维克，我不会在为你工作，做你的狗。”

    维克将军从喉咙中深深的低吼出厉声：“你敢背叛我。”

    “这算不上背叛，我为你做的已经足够多了，甚至乎把自己的性命搭上。”

    “那个外星人说得对，如果没有你的牵制，他根本不可能出得了地下研究所，我会让他出不来。”

    “然而这一切，他能出来，都是你在我头顶，我需要考虑到你的心情，他才有利用的余地。”

    “只有自由的我，才能发挥出我的才能。”

    斯莱德盯着凶厉的维克将军，在柔和的灯光下，两人正式决裂。

    维克将军按在桌面的双手已经握成拳头，愤怒到眼睛血丝都出来了，他感觉到整个世界都要背叛了他。

    军方在不停给他施压，山姆·莱恩想要做上自己的位置，詹妮变成怪物，不肯继续制造那种强化药剂，而现在，一直以来自己最忠实的狗腿斯莱德也要背叛了自己。

    “你应该清楚，我想要离开这里，也没有人能够阻止，我现在比巴帝更加强大。”斯莱德说道：“我不会让你们对付詹妮那样，把我关进笼子里的。”

    “她是自愿进笼子的，那个女人每一刻都在强大，长高，以及毁灭她的神志。”维克将军怒而说道：“你认为我是残忍无情的对待你们的吗？”

    斯莱德冷冷嗤笑一声，转身走出临时帐篷。

    “我留在这里的目的是为了得知巴帝的位置，我会去和巴帝了解所有的事情。”

    “看是他这个外星人厉害，还是我。”

    “尸体，你派人去捡吧！”