    武泗洪是青湖岛二十四位先天高手之一，他年轻时与古雍一起，也曾为了青湖岛的崛起而奋斗过。

    扬州原本第一宗门并不是『青湖岛』，而是『剑宗』。

    可惜『剑宗』虚境高手老死后，青湖岛趁机崛起，灭绝了这个曾经辉煌的宗门，霸占了扬州九郡！

    青湖岛的崛起充满了血腥，武泗洪的先天境界，也是通过一次次血的洗礼奠定。

    武泗洪对于自己的实力有绝对的信心，更对林立的不自量力充满不屑！

    在武泗洪眼中，林立不过是个二世祖，要不是投个好胎，成为古雍的儿子，林立连让武泗洪正眼看的资格都没有！

    当初他听说武棋被林立抓住，带往青湖岛时，武泗洪就已经给林立判了死刑！

    武泗洪倒不是为了侄孙武棋，而是因为他绝对不能让瞎子剑圣知道，自己背地里干的事情！

    这些年来，武泗洪暗中勾结马贼，获取大量的钱财，购买巨量的天材地宝用以修行，这些事情绝对不能曝光。

    清风盗不过是武泗洪暗中控制的一个微不足道的马贼团伙，这样的团伙，武泗洪手中还有五个！

    说到底，武泗洪能有如今先天实丹境的修为，全是撬青湖岛的墙角而来！

    武泗洪太了解瞎子剑圣的脾性，知道他是一个宗门利益至上的人。

    一旦被剑圣知道自己干的好事，武泗洪可以肯定，自己看不到明天的太阳。

    武泗洪可以不怕古雍，但是绝对不能不怕瞎子剑圣。

    青湖岛全靠瞎子剑圣才成为九州八大宗门之一。

    当初的剑宗之所以覆灭，也是虚境寿终正寝，新一代的虚境又没产生。

    可以说，虚境对于一个宗门来说，就是定海神针，由不得武泗洪不怕！

    所以武泗洪必须杀死林立，一出手就是成名绝技『青龙探爪十三式』。

    相同的武功，在不同的人手中施来，威力绝不相同！

    武棋同样会『青龙探爪十三式』，但是与武泗洪相比，他那就是鸡爪子，没有半分龙气！

    先天高手将“神”融入内劲之中，每一击都有摄人心魄的力量！

    任何后天巅峰武者在先天高手面前，屁都不如！

    更别说林立经脉受损，连内劲都练不出来！

    武泗洪有信心，一爪就能将林立捏爆了！

    只是让所有人意外的是，武泗洪这一爪落空了！

    当武泗洪的一爪错开林立的身子，打在旁边一块青石上时，武泗洪脸上的表情全是错愕！

    “你怎么可能躲开？”武泗洪不信邪，反手再次出招。

    这一次，武泗洪拿出七成功力，左爪形如龙爪，散发庞大的龙威。

    一般后天巅峰武者遇到武泗洪这一爪，恐怕先一步就会被强大的龙威慑服！

    但是这一爪，武泗洪再次落空了，这一次他看清了林立的动作，并且明白自己为何会失手！

    “你这是什么步法，不是我青湖岛的武功！”武泗洪质问林立道。

    林立背负双手，面带笑意的说道:“世上武功千千万，谁规定我一定要练青湖岛的武功？”

    “哼！”武泗洪冷哼道:“就算你步法再神奇也没用，你经脉受损，无法修行内劲，一切武功只是花架子！”

    武泗洪双爪向地，提起九成先天真元，巨大的气劲甚至搅动方圆十丈的空气！

    林立发现，自己周围浮现一个个的气旋，每一个气旋都有能将生铁搅碎的威力。

    武泗洪不愧是身经百战的先天高手，转眼就察觉林立的弱点。

    他没有内劲，体质也就是个普通人，步法虽然神奇，连续躲避两次攻击，但只要行动空间被封锁，武泗洪自信，杀他易如反掌！

    林立站在原地，随意的抽出一把长剑，毫无高手气势的平平向前一刺。

    武泗洪气劲形成的气旋就烟消云散，好像从来就不曾出现过！

    “这不可能！”武泗洪瞪大双眼，不敢相信自己看到的事实！

    “你明明没有内劲，如何破了我的气旋？”

    林立哈哈一笑，挽了一朵剑花，平淡的说道:“谁说没有内劲，就无法杀死先天高手！”

    武泗洪冷笑道:“后天到先天乃是一道天堑，后天武者永远都无法战胜先天武者，更别说你连后天武者都不是！”

    林立剑指武泗洪，说道:“今天就让你见识一下，什么是真正的剑法！”

    感受到林立的自信，武泗洪眉头一皱，终于提起十成先天真元，不再顾忌一切，直接使出『青龙探爪十三式』的杀招！

    武泗洪双爪搅动风云，身形有如一条神龙，飞天而起，俯冲而下，双爪之上聚集十成真元。

    林立长剑弱弱的向上一刺，这一刺毫无力道，就好像一个手无缚鸡之力的书生，随意挥舞的长剑。

    半空中的武泗洪突然瞪大双眼，感受一股绝世剑意直冲脑门，原本运行顺畅的先天真元，出现那么一丝丝的停滞。

    林立的长剑好像长眼睛一般，看准武泗洪的空门，狠狠的扎进去，好像刺中巨龙的逆鳞！

    平平无奇的一剑，偏偏化腐朽为神奇，一招就破了武泗洪最得意的杀招，长剑毫无阻碍的刺入武泗洪的身体，前胸刺入，后背穿出。

    武泗洪狼狈的落到地上，踉跄的退后几步，感受到胸口的疼痛，还有些不真实。

    “我败了？”

    武泗洪到现在都不明白，自己怎么能败在没有丝毫内劲的林立手上！

    自己先天实丹境的修为，哪怕在青湖岛也足以排入前五，古雍都未必能一剑败他！

    可是自己却败在了古雍的儿子手上，败的莫名其妙，败的毫无尊严！

    “这是什么剑法？”武泗洪转头对林立问道。

    林立耸耸肩，说道:“这剑法还没有名字！”

    武泗洪瞳孔一缩，不敢置信的问道:“这是你自创的剑法！”

    林立点点头，说道:“我只创出前半式，后半式还有些不完美！”

    武泗洪骇然道:“只是前半式就能败我这个先天实丹境的武者，若是全被你创出来，岂不是先天境界你无敌！”

    林立无所谓道:“谁知道呢？”

    武泗洪表情渐渐收敛，好像认命一般叹息道:“可惜不能看到完整的一剑！”

    说完之后，武泗洪的头渐渐低沉下来，彻底没了声息！

