    “丰子实，那是你主公，不是你闺女。别被她花言巧语哄两句，你就什么都忘了行不？”

    亓官让外出巡查回来，发现主公不翼而飞，那叫一个气！

    丰真也是委屈呀，他哪里知道主公这么奸诈？

    主公撒手就没，心累。

    亓官让幽幽长叹，“庆幸崇州士族互相掣肘，暂时恢复不了元气，主公不在也不用担心。”

    若是崇州真的需要姜芃姬不可，依照主公的性子，她也不会丢下烂摊子就走人。

    如今么——

    “罢了罢了——随她去吧。”

    除了妥协，亓官让想不到第二个选择。

    丰真嘲讽，“文证还说我呢，自己不也是这样？”

    说罢，丰真还在内心暗叹一声，心想——

    不是他们被主公戏耍，分明是他们太宠主公啦，故意让着她的。

    两人都不知道，嘴上说着要回丸州的主公，归途上绕了个小弯，拐到了另一处。

    正值盛夏，艳阳高照。

    在卫慈等人的指挥调度下，上京几条主要大道已经修建完毕，城内建筑也规划完毕。

    “子孝，吃个西瓜，这西瓜用井浸过，凉得很。你吃一些解暑，免得热气上涌晕过去。”

    张平尽职尽责地扮演保姆的角色，恨不得把卫慈这尊瓷美人供起来。

    卫慈闻声抬头，接过张平递来的一盘西瓜。

    瓜皮削去，瓜瓤切成大小均匀的块状，正摆放在食盘上。

    红艳艳的，看着极有胃口。

    卫慈笑道，“慈哪里有那么脆弱？反倒是你，越发不注意自己的仪态了。”

    瞧瞧张平如今什么装扮？

    一身粗陋的麻布衣裳，长发用布巾裹起，脑袋上还顶着一条打湿的面巾，用于遮阳。

    “要不怎么说子孝是天上下凡的仙人，我等只是泥巴做得肉体凡胎？”邵光喘着粗气，衣裳被汗水打湿一次又一次，露在外头的肌肤被晒成了棕黑色，他笑着揶揄卫慈，“子孝，你瞧瞧希衡再瞧瞧光，一个赛一个黑。反倒是你，仍是肌肤胜雪，兄弟瞧了真是嫉妒得很！”

    邵光是后来才加入丸州，但他和卫慈张平二人在上京工地同吃同住一年，感情自然深厚。

    卫慈笑了笑，肌肤在阳光的照射下透着淡淡的光，当真如仙人一般出尘纯澈。

    “这有什么好嫉妒的？依慈看，吃亏得很。”卫慈说笑道，“慈每日待在烈日底下的时间也不短，可皮肤总是晒不黑。不知情的人瞧了，还以为慈偷工懈怠，浑水摸鱼呢！”

    卫慈和邵光二人说笑，传信兵急忙赶来。

    卫慈拧眉，“发生何事？”

    传信兵道，“回禀三位先生，主公正在营外。”

    什么！！！

    三人诧异地瞪大了眼，原本还未曾流汗的卫慈，额头竟然不受控制地冒出了细密热汗。

    “速去迎接主公！”

    姜芃姬来的太突然了，三人根本没有收到丝毫风声。

    一番兵荒马乱，卫慈等人终于见到了姜芃姬。

    刷刷作揖，“参见主公。”

    “无须多礼，我正要从崇州赶回丸州，顺道过来看看你们。”姜芃姬翻身下马，摘下头上戴着的遮阳斗笠，站在三人面前，长叹一声，“子孝晒黑了，希衡和崇明也清瘦了不少。”

    张平和邵光：“……”

    “不辛苦，为主公分忧解劳，此乃本分。”

    三人又是作揖，只是心底少不了吐槽两句。

    说卫慈晒黑的，主公你确定那双眼珠子没毛病？

    姜芃姬赶回丸州是有要事，拐了个小弯来上京，她停留的时间也不长。

    夜色清凉，姜芃姬到卫慈门前轻敲一下。

    “主公？”卫慈穿着一袭寝衣，肩头披着一件轻便的外氅，“深夜前来，所为何事？”

    姜芃姬闪身入内，笑道，“子孝可收到我给你寄来的信？”

    卫慈手一抖，心中咯噔，内心涌起一阵想要拔腿朝屋外奔跑的冲动。

    “收、收到了。”

    心慌慌，意乱乱，小鹿乱跳，面颊染红。

    “收到就好。”姜芃姬旁若无人地坐下，笑着问他，“子孝可有什么想对我说的？”

    屋内视线昏暗，卫慈勉强能看到一团轮廓，他不发一语，准备去点灯。

    “子孝，过来，不用点灯。”

    卫慈只能收回迈了半步的脚，转而坐到她附近。

    刚一落座，右手便被一只温热修长的手握住，那热度似要顺着肌肤直冲心脏。

    “子孝，我想你啦。”

    姜芃姬又重复一遍先前寄信的内容，再度问了一遍。

    “你就没什么要对我说的？”

    屋内视线太黑，卫慈费力地睁大眼睛，似乎要看清她的表情。

    半晌，他唇瓣翕动，嚅嗫地吐出几个字。

    “……主公……何必呢？”

    他放弃将手抽回的打算，跟眼前这人拼力气，根本就是自讨苦吃。

    姜芃姬笑道，“子孝这又是何必呢？坦诚一点又不会怎么样。”

    卫慈正欲开口，一团人影冲入怀中。

    他还未反应过来，人已经被扑倒席上。

    这一瞬，他的心跳有种突破极限的迹象。

    “别动，让我靠靠。”

    她的声音有几分虚弱，他鲜少听见。

    纵然是前世最危险的时候，陛下也倔得不肯服软分毫。

    惹了她的，杀了。

    挡了她的，宰了。

    卫慈一个晃神，两条胳膊缠上他的脖子，吓得他不敢动弹分毫。

    这哪里像是虚弱？

    蓦地，他脑子里蹦出四个字——

    示敌以弱！

    过了半响，卫慈听身上那人讲。

    “我有一只很喜欢很喜欢的青蛙，可惜——我舍不得把锅盖盖上，暂且还是先养着吧。”

    卫慈懵逼。

    过了半晌，姜芃姬仍旧没有起身的意思。

    “主公，如此……不成体统。”

    姜芃姬道，“子孝到底在担心什么呢？”

    卫慈陷入沉默，他道，“主公是个聪明人，如何不懂？”

    说一千，道一万，他只是不想自己再成为她的污点和软肋罢了。

    前世的经历，只当是一场梦吧。

    姜芃姬带着几分愠怒，“说来说去，子孝是不信我。”

    她干脆起身，卫慈反而觉得空落落的。

    “主公——”

    “你叫我什么？”

    卫慈噎了一下。

    姜芃姬扑哧一笑，免得真把卫慈吓坏。

    “如果我有一个女儿家的名讳，你觉得我应该叫什么好？”

    卫慈：“……”

    他没吓坏，但是吓傻了。

    他确信，他的马甲真被主公扒干净了。

    “子孝，信我一次。”

    卫慈心慌。

    “那个‘姜芃姬’护不住你，可我绝不会重蹈覆辙。”

    她想了想，感觉还是把锅盖盖上，闷死这只青蛙好了。

    让你蹦！