
　　“盈盈姐，你这是想男女通吃啊？”周洋是个活跃份子，就算是张甜在身边，也阻止不了他那股躁劲。

　　“你有意见？”孟盈挑眉。

　　周洋摆摆手，“我哪里敢有意见。厉害！”

　　“屁话。”孟盈粗鲁起来，都没男人什么事了。

　　众人被她逗乐了。

　　这才是大姐嘛，能跟他们打成一片，才像样。

　　看到孟盈这般，邹娇觉得她好陌生，但又觉得这才是孟盈。

　　倒是张甜，坐在一旁完全没有参与感。

　　哪怕她是周洋的女朋友，哪怕她是孟盈的表妹，都没有人理她。

　　所有人都是把孟盈围在了中间，就连倾城也跟着沾了光。

　　每次周洋见到倾城，总会逗几句，就像是当初周洋追求她时的前奏。

　　张甜盯着倾城，眼睛里带着几分嫉妒，还有幽怨。

　　男人嘛，总是吃着碗里看着锅里。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过，也是某些女人不要脸，故意装出一副自己很难接近的样子，让男人想要征服。

　　兰臣让人送来了红酒，还送来了甜点和小吃。

　　几个聊着天，倾城安安静静的，话不多。

　　邹娇本就是这个圈子里的人，和张伟他们也熟，很快就参与进去了。

　　张甜起身给他们添酒，她先去了孟盈那里。

　　给孟盈的杯子里倒上酒，孟盈看了她一眼，没说什么，继续和他们聊着。

　　张甜又给倾城的杯子里倒，倒好后还端起来递给倾城。

　　倾城伸手去接，还没接过来，张甜就松了。

　　酒倒在了倾城的衣服上。

　　张甜惊慌，“对不起对不起，我以为你接住了。”

　　倾城看了眼衣服，这衣服是孟盈给她挑的。

　　以前她都喜欢穿深色的，是孟盈说好看女孩子，不要穿得那么老成。

　　这条白色的裙子，也是她最喜欢的。

　　红酒一洒，她的眼神也变了。

　　她敢肯定张甜是故意的。

　　她的手都还没有碰到杯子，张甜就松手了。

　　“我帮你擦一下。”张甜放下酒瓶，去撩倾城的袖子。

　　倾城突然就推了张甜一把。

　　张甜站不稳，整个人就往后倒了去，撞在了茶几上。

　　她痛得倒吸了一口气，咬着嘴唇站稳。

　　她眼睛里有水雾，站在倾城面前，低头垂眸，“真的对不起。”

　　倾城不想跟张甜多废一句话。

　　张甜又靠近倾城，去扯她的袖子。

　　“张甜，你够了。”孟盈突然出声。

　　张甜吓得一哆嗦。

　　孟盈的眼神冷冽，整张脸都变得阴沉了几分。

　　“姐，我……我真的不是故意的。”张甜委屈地掉下了眼泪。

　　孟盈冷笑，拉起倾城的手就往外走。

　　她们走后，所有人都盯着张甜。

　　作为男朋友的周洋走过来，拿纸巾给她擦眼泪，“又不是什么大事，没人骂你，没人打你，不哭了。”

　　张甜擦着眼泪，声音哽咽，“我以为她接住杯子了，所以才松的手。就算是酒洒在她的衣服上，换了就是，也不至于推开我啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，347、免费阅读。https://xs.23sk.com 