    正在这时，一名孙德崖曾经麾下的千总，突然来到台前，对着台上的朱元璋拱手说道：“朱将军，孙部所有弟兄商量之后，决定归属贵部。”

    “恳请将军接纳。”

    闻言，朱元璋正好摆脱抓着自己的郭天叙，转身对着台下说道：“太好了！”

    “咱们本来就是一家兄弟，从此以后再也不要分彼此了！”

    此时的朱元璋，在众人的面前俨然成为了此时的焦点和场中的主事人。

    那郭天叙眼看形势不对，又是满满哭腔的转身对着两位大帅的牌位拱手喊道：“两位大帅的在天之灵闻此，必将不胜欢喜呀！”

    看着如此多戏的郭天叙，那孙部的千总再反复犹豫后，还是忍不住的询问道：“禀公子，我部弟兄还有一事不明。”

    “还望公子，将军明示。”

    郭天叙抢在朱元璋之前一抬手：“请讲。”

    朱元璋看着身边郭天叙的所作所为，洞若观火，却一言不发，任由郭天叙表演。

    台下的千总说道：“郭大帅的帅位由哪一位来接掌？是郭公子，还是朱将军。兄弟们明确之后，也好有个上下呀。”

    这位千总的话，顿时让整个场面安静下来。

    所有人都默不作声的看向台上。

    而朱元璋跟郭天叙也是如此，一言不发，只是仔细的打量台下众人的表情。

    场中气氛逐渐诡异起来。

    而在下面的徐达，是台下所有将领站在最前列的。

    他左右看看，见无人应声，不怕死的性格顿时凸显出来。

    他朗声说道：“这还用说吗！”

    “我大哥本就是郭部的副帅，郭帅部下一万多的弟兄，有一半以上是我大哥带出来的，因此，应该由我大哥接掌帅位！”

    徐达的话一落下，一旁的汤和常遇春等人便齐声迎合。

    可台上的朱元璋却突然黑着脸，喝道：“住口！”

    转身对着郭天叙拱手道：“元璋，愿听公子尊意！”

    朱元璋的反应，震惊了在场所有人。

    对于朱元璋和郭天叙之间的矛盾，在场的几乎都非常清楚。

    就算是孙部的人，也都知道之前郭天叙与孙德崖密谋掠夺银仓的事情，而郭天叙之所以愿意说出自家银仓的位置，代价就是让孙德崖除掉朱元璋！

    可如今，在场这么多人支持朱元璋的情况下，他竟然说要听从郭天叙！

    不仅是徐达等人傻了眼，就连郭部另外一位副帅张天佑以及李善长，也都傻了眼。

    尤其是那李善长，之前他与朱元璋交谈时，朱元璋还亲口说到他与郭天叙之间水火不容。

    怎么如今却甘愿听从郭天叙的话了？

    不过，此时最想不到的，则是朱元璋面前的郭天叙。

    朱元璋这个反应，也着实让他没有想到。

    正想着索性答应下来，可看了看下面一脸漆黑，一言不合便要动手的徐达等猛将，郭天叙将嘴里的话又咽了下去。

    最后，勉强挤出一个笑容，说道：“我与朱元璋都是同门兄弟，无论谁做主帅，都要遵从父帅的遗志。”

    “无愧于义军大业，兄弟们说，是不是？”

    可这话说出来，却只有零零散散几位张天佑的心腹迎合。

    一时之间，郭天叙都有些不知该如何接口。

    看到这一幕，朱元璋竟然主动躬身拱手道：“公子说的是。”

    郭天叙心中尴尬，却只能继续说道：“至于究竟由谁来接掌帅位，那只有等候明王的意旨了。”

    “明王乃天下义军共主，他颁旨由谁来接管帅位那就是谁，我等不可擅行废立，自作主张。”

    郭天叙这话，也算是精心思考过了。

    这话一出，只要朱元璋认了，日后朱元璋若想篡位，那便是违背了约定。

    违背了明王。

    而朱元璋却丝毫没有犹豫，直接来到众人面前，还故意加强一些声调，对着下面的众人说道：“公子说的是！”

    见此，徐达等人也只好按照朱元璋的意思，迎合了一声。

    然而，徐达汤和等人虽然嘴上应是，可那脸上却满是不甘。

    一旁角落中，看着此刻眼前这一切的齐衡，却不像其他人那般无奈。

    这场中发生的一切，他都仔仔细细的看了个清楚。

    以往他还没有感觉，可在这一刻，齐衡看着台上那个站在郭天叙这位少帅身前的朱元璋，脑海中突然浮现出了电视剧中曹操挟天子以令诸侯的画面。

    尽管放在此刻并不是那么应景合适，但此时的郭天叙不就是那个被人架起的傀儡少帝吗？

    这场中，除了张天佑这个副帅在支持郭天叙外，就算是孙部的人，也都对郭天叙心不甘情不愿。

    说白了，孙部的人想要投靠的，还是他朱元璋。

    不过，显然朱元璋是不屑做曹操挟天子以令诸侯这种事情的。

    毕竟他郭天叙不是天子，这濠州城中也没什么诸侯。

    但相比之下，他比曹操要高明很多。

    最起码，自从他朱元璋回到濠州城后，不管做任何事情，他都行的是王道。

    做的都是自己份内的事情，没有任何僭越之处，不臣之心。

    这也是为何此刻这场中大多数人都愿意服从朱元璋的原因。

    而一旦今日朱元璋真的顺从那些将领的意思，做了这濠州城的主帅，不管是不是兄弟们推举，那小明王又是不是册封他为主帅。

    一旦消息传出去，他朱元璋必然是百姓口中抢夺郭天叙的恶人。

    在这通信极为落后的时代，百姓的悠悠之口，有时比十万大军还要厉害。

    不得不承认，此时的朱元璋，已经展露出了他一代雄主的天份。

    场中。

    随着葬礼的事情告一段落，接下来便是将郭子兴和孙德崖的棺材送入墓地。

    不过，齐衡并没有再跟着去了。

    主菜已经上完，也就没有再去的必要了。

    郭帅府。

    齐衡早早的便来到了朱元璋这里等候。

    无聊时便逗弄一下小朱标。

    这孩子肉嘟嘟，皮肤也没像他爹朱元璋那样，若没有太大改变，长大后绝对是个秀气的孩子。

    此时的马秀英也从之前的伤心中走出，看着齐衡这个十四五岁的少年在逗弄小朱标，有种像自家俩个孩子在玩闹的感觉。

