    林毅坐在孔子身后，他看着依旧神色坚定的孔子，道：“夫子，晚辈这一次前来有个问题，想问夫子。”

    孔子点头，说道：“你说。”

    林毅看着孔子，神情认真而执着。

    “夫子离鲁十四，又复还鲁，可曾后悔？”

    孔子一愣，他的神色略微有些变化，这十四年实在发生了很多事情。

    很多，他不愿意去触碰，和提及的事情。

    孔子转头去看屋后的高山和白云。

    “我当年，说悔但也不悔，如今亦是。”

    孔子说的声音很轻，很轻，但是这语气虽轻，其中包含的心酸和痛楚，却一览无余。

    孔子颤抖着手，缓缓闭上眼睛，眼泪顺着脸上的褶皱缓缓流下来。

    他似乎经受了异常大的痛楚，过了许久才含糊开口。

    “我悔，悔！”

    “颜回，子路，因我而死！”

    “我身为其师，却无能，无所作为！”

    “我悔啊！”

    孔子的身躯微微弯了下去，他低声痛苦，像是用尽了一身的力气。

    颜回和子路，是他这一辈子都过去的槛。

    失去这两个弟子，他心如刀割。

    孔子失声痛哭，似乎要将这一辈子所有的难与痛全部发泄出来。

    屏幕前的观众，看着这样垂泪的观众，也不免感同身受。

    “颜回病死，子路被乱军砍成肉泥，这估计是孔子这一辈子最过不去的事情。”

    “他痛啊，又怎么会不后悔，他教的学问，却成了他们葬送自己的利器。”

    “一想起颜回和子路，我的心便和圣人一起抽搐。”

    “他从未忘记，也许他的弟子以为孔子都已经走出来了，但是他从来没有忘记过。”

    “圣人莫哭，哭的我也想放声痛哭了！”

    ......

    画面之中，孔子垂泪，他伸手用衣袖擦去泪水，缓缓抬起头，却见到眼前原本林毅坐的地方，出现了一片亮光。

    随后亮光之中，出现了两个身影。

    一个是身着儒服的颜回。

    一个是儒服内套着束袖，佩剑的子路。

    两人手中执卷，如同当年一样，坐在他的面前。

    孔子双目大睁，他看着两人，转过身，颤抖着嘴唇，老半天未说出一句话。

    他的眼泪不断落下，但是一旦有泪水，他便伸手擦掉。

    只害怕，眼泪将眼前的一切全都遮盖住。

    颜回坐在孔子身前，拱手在前，语气恭敬的道：“夫子，何为仁？”

    孔子伸手想要去触碰颜回，但是又猛地收回来，他在害怕，害怕眼前全部都是幻象。

    他收回手，好半天才找回自己的声音。

    “克己复礼，克己复礼是为仁，非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动。”

    他声音颤抖凝涩，像是好不容易才从喉咙中挤出来一样。

    颜回坐在他对面，笑着说道：“夫子所言，回虽不聪慧，但愿意终身行之！”

    颜回拜倒在孔子面前，孔子伸手，但是却又再一次猛然收回。

    他颤抖着声音，好半天都不知道该说什么。

    电视前的观众，早就已经泣不成声。

    “这波，这波就是虐心啊！”

    “林毅不愧是狗贼，要不要这么欺负圣人！”

    “呜呜呜呜，我太难了，我的纸巾已经用完了！”

    “让夫子见到自己最想见的人，太扎心了吧，我的心一抽一抽的痛啊！”

    ......

    颜回直起身，依旧笑着看着孔子。

    坐在他身旁的子路往前一步，躬身说道：“夫子，君子亦有穷乎？”

    孔子转头看向子路，久久不语。

    他眼中满是痛惜。

    “君子，君子固穷，小人穷斯滥矣。”

    孔子咽下酸涩，看着子路，见着他头上的冠有些歪，他下意识伸手去帮子路扶好。

    “仲由，冠又歪了。”

    子路伸手去扶，却与孔子的手相触。

    瞬间画面变化，如同水墨一般从上铺洒而下。

    战场之上，子路身中数剑，他半跪在地上，身后是无数接近的敌国士兵。

    他低头，头上的小冠掉落在地上，子路轻笑，吐出一口鲜血。

    “君子，君子....”

    他伸手将小冠捡起来，用力的束在自己的头上。

    “君子死而冠不免！”

    他说完，后面的敌国士兵手中的兵刃已至，直接贯穿他的身体！

    画面中的这一幕，即使是电视前的观众看来，也觉得异常的残忍。

    “这波，这就是暴击啊！林毅狗贼是在往夫子的心上扎刀啊！”

    “我哭了，这一次，我要去给林毅狗贼寄刀片才行！”

    “太难了，太难了，原来子路是这样死去的！”

    “身为老师，眼见自己的学生身死，这也太难了吧.....”

    ........

    画面之中。

    孔子扶着子路的冠，眼中泪水止不住的流下来，他看着眼前活生生的子路，子路依旧展露着爽朗的笑容。

    “夫子，莫哭！”

    子路伸手，为夫子揩去泪水。

    “冠正，心正，夫子所言所行，子路一直记在心中！”

    孔子收回手，看着眼前的颜回和子路，眼中泪水不停，他试图稳定下自己的情绪，但是张嘴说话，便是无比酸涩。

    “回来了，回来就好，回来也去看看子贡他们，他们想必也念叨着你们。”

    孔子看着两人，似乎在欺骗自己，眼前人是真的回来了。

    颜回和子路互相对望一眼，随后一同朝着孔子低头作揖。

    两人相携站起来，往门外走去。

    孔子见到两人动作，眼中露出沉痛的不舍，他扶着门框急忙站起来，想要伸手拉住两人。

    “由！仲由！”

    “由！仲由！！”

    颜回和子路回首，一同在孔子面前站直身体，再一次作揖下拜。

    “夫子，学生受益匪浅！”

    颜回看着孔子，展颜笑着说道：“夫子之高，仰之弥坚，回必会终身行之！”

    孔子伸手颤抖着看着颜回，眼中虽然沉痛，但还是点了点头。

    子路看着孔子，一拍腰间剑，朗声道：“夫子之言，仲由虽不敏，但夫子之行，仲由必终身效之！”

    孔子看着子路，同样僵硬的点头。

    他伸着双手，颤颤巍巍的想要追上两人。

    但无论他走多少步，却始终碰不到两人。

    子路和颜回对视，随后缓缓朝着孔子第三次作揖行礼。

    “夫子，学生，受益匪浅！”

