    看着现场其乐融融，张皇后和周皇后相视一笑，又瞧了瞧一边的崇祯。

    崇祯脸上也隐隐露出笑意，也不知道是装的还是真心的。

    就在这时，一道圆形飞罩猛的飞向朱慈烺，只听铿的一声，飞罩被李护一刀击飞，碰到旁边一个太监那，太监的头颅被当场削掉，鲜血直喷，吓坏了所有人。

    随着几个宫女发出一声刺耳的尖叫，整个皇极殿里立刻就乱了起来，周围的太监、宫女，还有两名崇祯皇帝的嫔妃也都吓得各自散开。

    众官员们纷纷离座躲在桌底，有的想跑出皇极殿，但在金阶前却又都停住了，就连薛国观和杨嗣昌也一时间也懵了，皇帝还在殿内呢，跑什么？

    一击未成，宴会中几个端茶倒水的太监突然发难，齐齐攻向朱慈烺。

    那七八个太监，都是刚才伺奉各个大臣的，不过现在可都不是谦恭温顺的样子，而是眼冒精光，手持武器，一看就是高手的样子。

    李护扶着朱慈烺，低声喝道：“保护皇太子！”

    朱慈烺身边的七名亲卫分别站到了朱慈烺的左右身后，一率面外背内，立刻形成一个小圆阵。

    每一个人的手都伸进长袍里，握紧了暗藏在身上的左轮枪，虽然说上金殿是不许携带武器，但朱慈烺显然不会守这个规矩，不仅如此，他还要全副武装。

    每一名亲卫身上都穿着内甲，带了两支左轮枪，一把佩刀，还有两颗手榴弹，已备不测之用，好在是这个时代宽大的衣服足以蔽挡住。

    既然开打了，那么也不用隐藏什么了，朱慈烺和卫士们立刻都闪掉了外衣，取出了各自的佩刀，攻击杀来的太监。

    这一声似乎也提醒了王德化，他立刻尖声喊道：“有刺客！快护驾，保护皇爷！”

    听到了王德化的喊声之后，众官员也像是才反立过来一样，赶忙从自己的坐席上离开，赶上了金阶，来到了崇祯皇帝身边，表示自己在护驾。

    薛国观和杨嗣昌总算是反应了过来，薛国观来到中间，大声道：“快护驾！”

    朱慈烺镇定的坐在席位上，皱了皱眉，这几个太监身手了得，出手狠辣，显然都是练家子，看来有人早已谋划想要刺杀自己。

    目光盯着金殿上的诸人，希望从他们的表情看出一点蛛丝马迹来，心里也在想着，难到这是崇祯布置的阴谋圈套吗？

    如果真是这样，那么为什么还把所有家眷拉上了，在一家人面前杀子，他应该做不出这种事情。

    朱慈烺看向崇祯，只见他被吓得不轻，脸色微微发白，如果他要是装的话，那演技绝对可以拿个影帝。

    那么会是谁呢？

    “叮叮当当”的枪剑交击之声，响个不绝，全是一副有攻无守、以命搏命的打法，力求在短时间内，将朱慈烺杀死，他们武器舞动得风雨不漏，尽向对方的要害进攻，一时间竟然杀了十几个殿内的锦衣卫。

    皇宫中的女眷哪见过这么血腥的场面，被吓得连连尖叫，几个小皇子和公主也被吓得放声大哭。

    周皇后急切道：“皇儿快过来，快来人，救太子！”

    崇祯受到惊吓后虽然很害怕，但表面还算镇定，他喝道：“锦衣卫都死哪去了？快将刺客速速拿下！”

    在大殿中，其他的官员躲得远远的，茫然不知所措，谁都不知道背后的策划者是谁。

    朱慈烺对徐盛使了一个眼色，徐盛立刻会意，前去殿外发出信号。

    一名太监模样的人道：“速速动手，杀了明国太子。”

    说着身形一跃而起，如同苍鹰博兔一般，扬起短剑，向朱慈烺斩杀而来。

    在朱慈烺身前，两名亲卫也挺身而出，护住了朱慈烺，迎向对手。

    只听两声清脆的武器断裂声，两名亲卫武器裂开，被震飞而去，这首领显然是个高手，使的还是个宝剑。

    亲卫们不敢用火铳，怕伤铳弹误伤别人，这里不是皇族就是朝廷重臣，干掉哪个都吃不了兜着走。

    “呛！”一声龙呤，李护拔出了乘龙宝刀，身形一纵，刀光化作一道长虹，向那人砍去。

    大殿上顿时寒气逼人，刀剑纵横，剑光刀影之中，转眼之间就交手了十余下，两条人影乍合乍分，那人一个倒翻，退回到金阶上，李护也连退数步。

    李护再度欺身而上，几刀苦练多年的绝杀之技下去，对方一口鲜血喷出，以剑撑地，身形遥遥欲倒。

    李护盯着金阶上的假太监，道：“原来你们是满人。”

    那首领的左肩，右肋，脸颊上各留下一道伤口，鲜血流出，染血了身穿的太监袍服，但头戴的太监帽己经掉落，露出光秃秃的头顶和盘在头顶上的金钱鼠尾辫。

    首领面不改色，道：“今天就让你们死个明白吧，京师马上就归我大清所有……”

    “砰！”

    他的话还没有说完，只听枪声一响，额头上出现一个血红的洞口，然后整个人也向后栽倒，原来是被朱慈烺一枪撂倒了。

    任你武功再高，还不是一枪撂倒，如果一枪不够，那就两枪！

    反派死于话多的道理在这一刻完美的诠释了，朱慈烺听到这帮刺客是满清的细作时，毫无犹豫的出手，一枪就干掉了一个眼前看上去很强的敌人。

    其他几名假太监不由大吃一惊，这首领是有数的高手，却没想到一下就死在朱慈烺的手中。

    所有刺客急眼了，各举手里的短剑，双双抢上，向朱慈烺扑了过来。

    朱慈烺抬手又是两枪，两人立刻双双扑倒在地，胸口处都出现一个血孔，同时朱慈烺身边的几名亲卫也都各自举起了短铳。

    这一下几个也都知道厉害了，不禁都有些心惊，谁也不敢在向朱慈烺出手，而是赶忙各自找桌椅后面遮挡。

    这时大量的锦衣卫涌入皇极殿，将所有刺客围了起来。

    几个满清血滴子身形一纵，跃上金阶，双手一扬，从袖子里飞出几道寒星，瞬间几名锦衣卫中镖倒下。

    虽然人数较清廷的一方为多，但清廷一方却都是高手，互相交手，打得难分难解。

    朱慈烺也知道，这种江湖高手的战斗，让自己的亲卫上去也是没用，而且在双方混战中，亲卫也不敢轻易开枪。

    殿中打得激烈，又死了不少锦衣卫，众官员们也都本能的向两侧躲避，在大殿上只留下数十张空桌席位，和满桌的酒莱。

