    柳擎宇既然敢安稳的坐在这里等着白长喜这个县公安局的一把手过来，又岂会想不到白长喜有可能采取的立场呢！

    虽然上一次藏拙茶馆事件中白长喜表现出了一副十分中立的姿态，但是柳擎宇又岂会不知道他原来乃是薛文龙的铁杆嫡系呢！

    但是，柳擎宇明明知道白长喜曾经是薛文龙的嫡系，却依然在这一次的事件中打电话把他给喊了过来！柳擎宇又岂是作茧自缚之人呢！

    此刻，白长喜听完薛志军的汇报之后，眼珠转了转，脸色当时便沉了下来，随即看向柳擎宇表情严肃的说道：“柳局长，不知道对于薛志军所说的话你有没有什么说法？”

    表面上看，白长喜这句话没有一点问题，似乎是十分公平公正。

    然而，柳擎宇却从白长喜的这句问话中感受到了白长喜的立场已经比之藏拙茶馆事件之时发生了微妙的变化。因为白长喜如果真正想要秉公处理的话，第一句话不是问向自己，而是问向薛志军，让薛志军拿出证据来，而根据正常的办案原则和流程，如果薛志军等人想要指证柳擎宇的话，必须得拿出视频录像资料才行，但是他们却在没有拿出视频录像资料的前提下就胡乱撕咬自己，而白长喜却偏偏没有让薛志军等人提供资料，那么很显然，白长喜是想要针对自己了。

    这种分析在柳擎宇的大脑中只是一闪而过，柳擎宇笑了。

    白长喜在布局，他柳擎宇又何尝不是在布局呢！否则的话，他又怎么会拨打白长喜的电话让他赶到现场呢！本来，白长喜如果要是秉公处理的话，还是有机会跳出柳擎宇的布局的，但是现在他却偏偏一头扎了进来，柳擎宇只能勉为其难的把他也一起捎带上了。

    想到此处，柳擎宇淡淡一笑，看向白长喜说道：“白局长，我想问问你，你们县公安局办案需要不想要讲究证据？是不是凭着你们自己工作人员的随口一说就可以给一个普通的公民定罪？”

    白长喜一愣，他没有想到柳擎宇竟然直接针对自己进行发问了。不过这哥们也是老油条了，听柳擎宇这么一问，立刻笑着说道：“当然不是，我们县公安局一直以来都是以文明执法为己任的，我们一向讲究证据的。”说道这里，白长喜看向薛志军说道：“薛志军，你的证据在哪里？请你拿出来吧？”

    直到此刻，白长喜还在柳擎宇面前装*逼，柳擎宇则是冷眼旁观。

    薛志军连忙用手一指身后的几个同事说道：“白局长，这件事情既然是我指证的，我自然是不能作为证人的，不过他们这些人全都看到了柳擎宇在非礼那个女服务员，而那个女服务员也是可以作证的。”

    说着，薛志军又用手指了一下坐在柳擎宇的床上的白牡丹，此刻的白牡丹保持着一种十分怪异的姿势坐在床上，一动也不动，只有眼睛在滴溜溜的转动着。

    对于白牡丹为什么保持着这种姿势，薛志军倒是没有怎么注意，他以为白牡丹喜欢这种姿势呢。

    柳擎宇看到薛志军这样说，便笑着说道：“白局长，这位警官的话有问题啊，他这是在偷换概念啊，按理说，这位警官和那些警察同志都是属于县公安局的工作人员，都是属于指证一方，是没有资格作为证人的，当然，如果他们如果能够拿出视频或者音频资料来来也是没有问题，但是如果这些资料都没有的话，光凭他们几个空口白牙这么一说，就想把屎盆子扣在我的头上，这不太合适吧。至于这位女士，她的话倒是可以作为证据材料的，那么现在就请几位让她出来作证，看看我有没有非礼她。”

    听柳擎宇这么一说，白长喜和薛志军心头全都是一喜，因为他们都非常清楚，这个女人是包晓星他们专门从海悦天地娱乐城里面找出来的一个红牌小姐，为人十分精明，她早就得到包晓星等人的叮嘱了，就是来专门陷害柳擎宇的。

    所以，白长喜看向白牡丹说道：“这位女孩，请你谈一谈柳擎宇当时在房间内都对你做了些什么？”

    然而，等白长喜问完之后，却发现白牡丹依然保持着那么一种怪异的姿势，眼珠子滴溜溜乱转，急的眼泪都流出来了，却偏偏一句话都不说。

    房间内的气氛一下子就沉默了下来。

    白长喜和薛志军脸上全都露出惊愕之色，他们怎么也没有想到，这个白牡丹居然一句话都不说。

    这是什么情况啊？

    此刻，白牡丹也是最郁闷的一个。

    对于白长喜等人的问话她听得一清二楚，她真的很想现在就跳出来狠狠的诬陷柳擎宇一番，因为柳擎宇对她诱惑的无视深深的伤害了她的自尊心，要知道，在娱乐城里，自己虽然不是最红的小姐，但却绝对属于最顶级的红牌小姐，即便是县里的很多领导对自己所表现出来的妩媚模样都爱不释手，就算是都已经快六十的某位副县长每个星期都会跑来垂怜自己一番，在自己身上纵横驰骋一把，虽然对方支撑不了几秒钟，但是自己的魅力却可见一斑。

    然而，这个柳擎宇这么帅气的大帅哥竟然无视了自己的美貌和妩媚，这让她有些无法接受。她彻底恨上了柳擎宇。

    然而，白牡丹此刻却发现自己竟然一句话都说不出来了，她很想说话，但是却发现自己连张嘴都张不开。

    她很不明白，这到底是一种怎么样的情况啊？难道自己变成植物人了吗？她突然有些害怕了，泪水哗哗的往下流。

    房间内的沉默还在继续。

    这时，柳擎宇打破了这种沉默。他沉声说道：“白局长，你看看，这位女孩一句话都不说啊，很明显我并没有对她做过什么嘛，否则的话，恐怕她早就对我大声控诉了。”

    白长喜有些头疼了。

    他没有想到，在最关键的白牡丹身上竟然会发生这种事情。

    这时，薛志军突然说道：“柳局长，你似乎把她的意思给弄反了，她虽然没有说话，但是你没有看到她在流泪吗？她这是忌惮你的权势不敢说话啊，她这是在用眼泪对你进行无声的控诉啊！”

    薛志军对于黑白颠倒这一套轻车熟路，根本就不需要进行思考。

    柳擎宇听完之后，哈哈大笑起来：“这位警官，以你的口才，不去美国当律师真是太屈才了啊！这种黑白颠倒的话你都说的出来，我真是佩服得五体投地啊。我和小伙伴们全都惊呆了。白局长，这件事情你怎么看？”

    白长喜略微犹豫了一下，他知道，这个时候，自己必须得拉偏架了，否则的话，恐怕很难把柳擎宇给摆平了。想到此处，他沉声说道：“我的意见和薛志军差不多，这个女孩肯定是吓坏了，又畏惧你的权势，所以不敢说话，柳局长，我看你还是跟着薛志军他们去一趟县局，做一下笔录，把详细情况解释一下，请你相信我们警察同志，我们绝对不会冤枉好人的，你去做一下笔录也就没事了。”

    柳擎宇听到白长喜这样一说，脸色突然阴沉了下来，冷冷的说道：“如果我要是不去呢？”

    白长喜的脸色也阴沉了下来，说道：“柳局长，我看你最好还是配合一下我们公安局的工作比较好，要不然发生了什么不愉快的事情，对我们双方都没有好处。”

    这个时候，白长喜终于露出了狰狞的面目，既然决定要拉偏架，他自然早有准备。

    他的话音落下，只见房间外面突然又冲进来6名警察，手中都拿着手枪，黑洞洞的枪口全部指向柳擎宇。

    这一次，白长喜已经下定决心要把这件事情办成铁案了。不给柳擎宇任何反击的机会。

    看到这种情况，在薛志军充满得意的目光中，柳擎宇不慌不忙的把手机拿了出来，准备拨打电话。

    这时，白长喜冷冷的说道：“柳局长，现在你已经是犯罪嫌疑人了，禁止与外界有任何的联系，薛志军，把他手机先下了再说。”

    薛志军闻言就要上前抢柳擎宇的手机。

    然而，就在这个时候，柳擎宇的手机突然嘟嘟嘟的响了起来，显示屏上，李小波三个三个字十分显眼。

    柳擎宇准备接通电话，这时，两名警察把手枪直接顶在了柳擎宇的左右太阳穴上。

    白长喜冷冷的说道：“柳擎宇，你最好不要接这个电话。”

    柳擎宇充满不屑的看了白长喜一眼，叹息一声说道：“哎，真没有想到，当一名官员堕落的时候，竟然会蜕变成这个样子，白长喜，你太让人失望了。你已经没有资格在担任公安局局长这个职务了。”

    白长喜不屑的看了柳擎宇一眼说道：“柳擎宇，我够不够资格担任公安局局长不是你说了算的，就算是夏正德书记说了也不算。”

    柳擎宇淡淡一笑：“白局长，咱们要不要打个赌啊，我保，半年之内，你这个局长位置肯定保不住了。” 