    这个澡整整一个多小时，宁凡才昏昏沉沉的躺在床上睡过去。

    三位师姐已经回房间睡了，好在别墅的房间足够多，根本不怕不够房间睡。

    深夜，金海市也终于从热闹中恢复了平静，绝大部分的人已经进入了一天最舒服的睡眠当中。

    可是有的人却说不着了，就是这些大大小小的黑势力，心里面忐忑不安不说，简直就是寝食难安。

    一个总部安排的人手里三层，外三层的。

    可是他们压根就不知道，那个神秘的势力对他们没有任何的想法。

    一夜过去。

    宁凡醒过来，随即吓了一跳，因为三个师姐不知道何时已经醒过来了。

    此时此刻正在自己的床边看着自己呢。

    “咕噜，三位师姐，早啊！”

    “小师弟，你终于醒了，想吃什么？”

    “想喝什么？”

    “你快说！”

    三位师姐接连的问。

    宁凡坐起来，说道：“三位师姐啊，大早上的我就随便吃点就好了，没什么的。”

    “那好吧，师姐现在就去给你做早餐。”

    刷牙洗脸后，宁凡终于走下楼了，已经感觉不到疼痛了。

    “哎呦小凡，这才过了几天啊，你就可以下地走路了？”吴妈惊奇的问。

    “我皮糙肉厚，受的伤没有想象的那么严重的。”

    “那就好，下次一定要小心点，可千万别再出事了。”

    “好的，吴妈！”

    宁凡吃了早餐后，大门外有人进来了。

    原来是江雨柔，她手里还提着一个礼品盒，见到宁凡和他的几位师姐正在吃早餐。

    “小凡，几位姐姐，早啊！”

    “雨柔来了，快来坐下，一起吃点东西。”林潇潇站起来热情的说。

    为了不让江雨柔和司徒嫣然担心，昨晚宁凡发消息告诉她们二人，没想到今天一大早就来了。

    江雨柔腼腆的坐下后，问道：“小凡，你的身体这的好了吗？”

    “没事，我现在好得很！”

    “那就好，这是我买的补品，希望你尽快的全部恢复。”江雨柔说。

    “谢谢！”

    吴妈去盛早餐过来。

    可是门口又出现了一个倩影，不是司徒嫣然是谁。

    两女对视一眼后都十分的尴尬，说明了她们两人都喜欢宁凡才会怎么早的来看他的。

    宁凡也是摸了摸鼻子，说：“嫣然，快进来！”

    三位师姐眉来眼去的，都对自己这小师弟感到十分的满意。

    这才来金海市几天的时间，就交了两个女朋友了，而且还这么漂亮。

    “小凡，你可要好好把握啊，到时带回去师父他老人家看看。”柳云烟说道。

    “还没到时候呢，三位师姐你们想多了。”

    宁凡挠了挠后脑勺，只见江雨柔和司徒嫣然红着俏脸，不知道怎么说话。

    “好啦，我们赶紧吃早餐，今天我带这两位漂亮的妹妹逛街去。”

    “师姐，我也要去！”宁凡说。

    柳云烟说：“你去什么，身上有伤，在家里面好好待着，回来师姐接着给你做好吃的。”

