    回到基地中，一行人明显有些沉默。

    看着众人的神色，老狼却在一旁偷偷暗喜，对自己的机智点了个赞。

    老狼不愧是经验十足的老教官，一开始用耐干渴训练下了一波猛料，端正了这群养尊处优的艺人们的心态，接下来的训练小火慢炖，就会省心很多。

    不然，看这帮嘻嘻哈哈的明星团队，那是肯定有嬉皮笑脸的情况发生。

    这帮人里，不少人还没有找准定位。

    不觉得自己是来训练的，而以为自己是来度假的。

    先来波狠的，让这帮明星态度至少端正一些，省的之后出那么多的P事。

    而此时......上场的自然就是政委了。

    一般来说，在武警的部队里，队长负责统筹，而士官长负责落实训练。

    当然，这是好话。

    队长负责比比划划，班长负责搞心态。

    政委就是负责调整心态的，以便战士们被班长下一次再搞。

    .......

    在政委的调解下，明星嘉宾团队很快的就恢复了活力。

    那一点不舒服也消失不见。

    训练也开始有条不紊的继续。

    自从进行了耐干渴的训练后，这帮明星们对于这些本就不重的训练，变得更好接受了。

    就连明星们自己都很奇怪，这些只在梦里出现过的训练，自己居然真的能接受下来。

    除去日常的障碍跑，叠被子，仰卧起坐等普通的锻炼.......

    就连动不动就是三公里，十个俯卧撑的惩罚，接受起来也变得容易了许多。

    毕竟......熬过耐干渴训练的人都会得出一个结论。

    我宁可累死，也不想渴死......

    每次有人撑不住，老狼就会说......

    “你们再坚持不住，那我看有必要再来一次耐干渴训练了。”

    这还得了？

    听了这种话，几乎所有人都榨干了体内的最后一丝力气。

    而李文音，自然是受到了更多的关照。

    但训练的成绩，却让老狼在心里都直呼怪物。

    或许像是负重，速度，力量的数据只能算中上，并不如何突出。

    但耐力......简直像个怪物。

    老狼发誓，这样的韧性，也就突击队里的那群变态身上表现过，哪怕是自己，这种周期性的体力消耗恢复上，都绝对没有李文音来的快！

    相比于续航，老狼更偏向于爆发。

    或者大家都比较偏向于爆发。

    就好像短跑运动员在短程赛道可以碾压长跑运动员，但长跑运动员的耐力却很可能是短跑运动员的几倍。

    李文音的体能数据上来看，似乎就是........

    力量B+，速度B+，爆发力B+。

    耐久与持续力SSS+.......

    又是一轮体力压榨后的休息时间。

    “李文音，你这个体力可真好。”

    林辰亮有些羡慕嫉妒恨。

    来到这里训练已经第四天了。

    只有李文音可以完全抗住，而且丝毫不见极限。

    短时期的力量与速度虽然达不到基层士兵顶级水平......但耐力这一块却拿捏的死死的。

    “可别忘了，我还是个舞者。”

    李文音擦了擦汗，嘿嘿一笑。

    “舞蹈演员对体力持续的要求很高的，尤其是舞剧，就需要学会更好的控制体能消耗，提高耐力。”

    “可是我看你跳舞的时候......好像很有爆发力与力量感。”

    “力量感爆发力其实与耐力并不冲突呀。”

    李文音的话让周围的明星士兵都侧着耳朵听了起来。

    “舞台要的是表现力，爆发出来自然是爆发出来，但不能真的将所有的力气全部爆发，不然舞蹈动作是会失控的。”

    李文音突然就科普了一个冷知识。

    “你们可能不知道，所有舞者可以驾驭的肢体范围，都会比台下自己练习的范围小很多，正常的舞者在私下里训练的时候，经常性的会让自己的架子处在能掌控的最大范围，甚至超出，以此突破极限，增加对肢体的控制能力。”

    “这样啊.......”

    王颖点了点头。

    “也就是说......其实在舞台上看到的舞蹈，有的看起来张力非常大，似乎用尽全身力量的感觉，但其实都是在舞者可控范围内。”

    “对的！”

    李文音点了点头。

    “不然你以为我为啥能撑一整个演唱会？”

    “有道理！”

    明星们点头，表示同意。

    老狼却好奇了起来。

    “当明星也会需要体力的吗？”

    “这个......看情况。”

    李文音思索片刻，嘿嘿一笑。

    “比如舞者，武打明星，那肯定是需要非常强大的肢体与体力。”

    “歌手会差很多，但实际上，优秀的歌手一定不是软弱的病秧子，因为身体才是控制气息的本钱。”

    “至于演奏家来说，那更是非常依赖身体了。”

    李文音说出了很多人都忽视的盲点。

    “一场音乐会下来，短点说都两个小时，经常会有大型的篇章乐章，起步都是十五分钟往上。”

    “我拿钢琴举例子。”

    李文音摘下战术手套，将修长的手露出手腕，给大家展示。

    “演奏钢琴的时候，指关节，腕关节，甚至是整个手臂上肢，都会进行快速的高强度运动，速度越快，技巧越难，体力消耗也就越大。”

    “因为钢琴存在踏板，所以，看不见的地方，其实脚部，腿部的动作也完全不少。”

    “而在快速的技能变换与衔接中，腰部作为稳定上肢下肢的部位，平衡上下肢，运用的力气也不会小多少。”

    老狼都听直了。

    以前总感觉，玩乐器并没有体力限制。

    但现在一看.......

    体力耐力不达标的，似乎还真的会影响演奏家的进步与发挥。

    “小提琴更不用说了，为了保证标准姿势，你必须站着，而且左手胳膊是悬空的，不能死把着琴，更不能把左肘靠在胸前休息，你们完全可以试试，将左手微微弯曲抬起，肘部是靠向右侧内里的，普通人是绝对撑不住多久的，哪怕是健身党，保持放松状态的情况下，也绝对会感到酸痛。”

    “包括右臂持弓，虽然不如左臂难么难熬，但强度也是在的。”

    “但其实学小提琴的，都是从小熬过来，熬习惯了的，这玩意简直是童年阴影。”

    说到这里，李文音耸了耸肩。

    “一场音乐会俩小时，等于进行两个小时以上的有氧运动，根据风格不同，难度不同，我的运动量几乎等于两个小时以上的高强度有氧运动。”

    “更不用提日常的练琴了，职业演奏家日常练琴起步都是四个小时的。”

    “所以......力量上肯定比不过常年训练的健身选手，士兵，但灵巧性，柔韧性，以及演奏部位的速度，相关的肌肉耐力等等，是绝对要更强一些的。”

    “卧槽！原来是这样啊！”

    林辰亮惊了。

    “怪不得你这货胳膊不粗，但最近俯卧撑似乎从来都没酸过啊！”

    一众明星也恍然大悟。

    在这样的练习强度下，还要兼具练舞，李文音的体力，想差似乎都很难。

    “长见识了，我还以为搞音乐的文艺兵.......”

    老狼老脸一红。

    但看到李文音这么专业，却忍不住眼前一亮。

    “李文音，你在我们部队里的名气可真是不小。”

    “不如......”

    “哪天我们拉歌的时候，你们来给我们做个裁判？刚好你们都是搞音乐的明星！怎么样？”

    “没问题啊！”

    李文音欣然答应。

    “可以。”

    韩子墨也没有拒绝。

    “这个......我俩给个建议就行。”

    徐哲与阿韩两个新人对视一眼，弱弱的跟着大佬走。

    “......哈哈，他们专业的，我瞎评，我们是演员，对音乐不太懂。”

    亮哥哈哈一笑，显然是非常有B数。

    说搞就搞，部队的动员能力很显然，让几位明星吃了一惊。

    吃完饭，当晚的活动时间，老狼就组织起战友们拉歌了。

    部队里的拉歌其实很简单，参赛曲目就那么反复几项。

    “团结就是力量~”

    “日落西山~”

    “雄赳赳，气昂昂，跨过鸭绿江~”

    “三大纪律八项要注意~”

    战士们也相当耿直了。

    什么跑不跑调的。

    谁声大谁就赢。

    谁气势足谁就NB。

    “怎么样？”

    老狼嘿嘿笑着，看了一眼身边的这些明星。

    “很有气势啊！”

    韩子墨若有兴趣的说道。

    “就是跑调有点严重，我觉得三班比较好，基本在调上，但二班就不太行，他们除了吼，几乎不在调上，唱的并不好听，声大不代表能赢。”

    闻得此言，李文音却翻了个白眼。

    军歌？

    单从旋律上来讲，相比那么多优美的乐章，哪个军歌好听了？

    军歌就不是为了好听而存在的，取悦听众耳朵本就不是军歌的目的。

    “不好听？”

    李文音当场就忍不住嗤笑了一声。

    “韩子墨小兄弟可能不太了解军歌，也不太懂部队的一些事。”

    听闻这句话，韩子墨明显脸色一僵。

    剧组的工作人员忍不住有些紧张。

    导演更是吓得差点一口气没上来。

    李文音忍了这么久，难道终于要开炮了吗？

    “军歌吧，它的目的，是为了军人在战时打气！提高士气！在日常训练里发扬刻苦精神！培养战士们强韧的精神与灵魂！！”

    李文音笑了笑。

    “其实，军歌唱的好与坏，跟音乐本身无关，因为军歌代表的是一个部队的精气神，歌唱军歌的时候，要有神圣感，使命感！要严肃，认真！充满势如破竹的战斗力，排山倒海的气势，压倒性的胜利欲望，以及强烈的战斗精神！”

    “说是唱军歌，但其实本质上展现的是军队的精神面貌！无关于音乐本身的东西！至于跑调不跑调？那根本就不重要！”

    “都很有气势，都很有战斗精神！”

    李文音竖了个大拇指。

    “但二班明显更加充满了对胜利的欲望，以及更有激情的战斗状态，所以，这次我站二班！！”

    “好！说的好！”

    刘队长不知道从哪里冒了出来，鼓起掌来。

    “刘队长！”

    “队长好！”

    刘队长摆了摆手。

    “我也觉得二班更凶！哈哈！我们边防的战士，就是要这么一股子猛劲儿！！”

    此时的刘队长，黝黑的脸上微微有些红润。

    “我们阿克苏的边防战士，就是戈壁滩上最勇猛的狼群！西北的饿狼！哈哈哈！面对任何胆敢侵犯疆土，心怀不轨的境外势力，就是要像狼一样，狠狠的咬破敌人的喉咙！”

    周围的士兵们鼓起掌来！

    原本失落的二班，听闻李文音的话，一股热血开始翻腾。

    而三班也没有任何的失落感，在李文音讲完军歌是代表精神面貌后，三班长更加坚定了一个信念。

    回去就狠狠收拾这群小兔崽子，要把这帮小崽子练成一匹匹的饿狼，像二班学习！

    “杀！！”

    台下一名过于激动的士兵，红着脸发出了一声嘶吼。

    旋即！

    排山倒海的吼声，仿佛如同晴天炸雷一般，轰隆隆震天响！

    “杀！！！杀！！！”

    扑面而来的杀气迅速升腾蔓延，一瞬间甚至让人有些脊背发凉！！

    面前的士兵们士气爆棚，如果此时打仗，绝对都是一群战斗力爆表的疯狼。

    一瞬间，王颖，吴涛等明星，被震撼的双眼失神，心头不断的颤抖。

    这种骨子里传来的血腥味与杀气，完全不是电视剧里演出来的！

    这样的艰苦条件下，磨练出来的，就是这样令敌人胆寒的群狼。

    亮哥甚至产生了错觉，感觉一双双明亮的双眼似乎开始变绿。

    似乎下一刻就会扑到敌人的喉管上，狠狠的亮起獠牙。

    “戍边关！”

    刘队长廉价微红，怒吼出声。

    “戍边关！！”

    战士们的回应轰隆隆的作响。

    “卫祖国！”

    “卫祖国！！”

    “御外敌！”

    “御外敌！！”

    “保安宁！”

    “保安宁！！！”

    “如果有敌人胆敢犯我边疆，该怎么办？！”

    “杀！！！”

    一声声龙吟似乎是要响彻整个戈壁沙漠。

    这种震撼，让人久久失声，甚至有些热泪盈眶。

    平均岁数不到20岁的这群战士们，身上的那种战斗精神让人看一眼便再也忘不了。

    李文音笑了。

    平日里，在娱乐圈里，纸醉金迷，挑战各种人性下限的事件层出不穷。

    在网络上，总能看到很多恶臭的言论，甚至多到一度怀疑未来。

    但现在，完全不会有任何的担心。

    有这样的一群人在边关......

    还怕啥？

