    见杨峰出来，杨国忠凑到他身前，笑道：“峰儿，你什么时候和万春公主勾搭到一起了？”

    杨峰并不想搭理这个满肚子坏水的家伙，扔给他一个大大的白眼，冷冷道：“记住，回去后把你知道的都告诉我！”

    杨峰虽然迫不及待地想回家，好让杨国忠解答心中的疑惑。

    但他在园林诗会上一鸣惊人的消息，却比他更早传到了杨府。

    母亲裴柔早已率领依依等府里一众下人守候在大门前。

    见杨峰下轿，裴柔那富态的身躯飞也似的扑了上去，紧紧地抱着杨峰。

    “峰儿，我的好峰儿，你简直就是文曲星下凡啊，娘这辈子算没有白活，这回我一定要让那些瞧不起我儿的人都知道，我儿是文曲星下凡，是这天底下最有才的诗人，看谁还敢说我儿是纨绔子弟！”

    说这话时，她是那么自豪，那么激动！

    直到杨峰因喘不过气咳嗽出来，她这才松开，双手又在他脸上揉着。

    “夫人，大庭广众，注意影响！”杨国忠虽然口上如此说，但脸上也是乐开了花。

    裴柔闻言，原本堆满笑容的脸瞬间变了，比翻书还快。

    松开杨峰，一把揪着杨国忠的耳朵。

    “好你个杨胖子，你现在还知道要注意影响？你在外面不干人事儿的时候怎么不注意影响……”

    “哎哟，夫、夫人，我错了，真错了……”

    因为杨国忠恰到时机的吸引火力，杨峰终于可以可以长舒一口气。

    “少、少爷，你真厉害！”

    看着依依如同小迷妹般迎上来，一旁的阿娇阿桑二人也投来了钦佩的目光，杨峰忽有些飘飘然。

    “低调，低调，少爷我只是个搬运工！”

    到了晚上，得知杨国忠终于被裴柔放过，杨峰便独自来到了他的书房。

    “说吧，杨胖子，到底是怎么一回事？”

    杨峰关上房门，缓缓来到书桌前。

    “还不是因为你啊！”杨国忠的语气虽然有些无奈，但目光之中却仍是欣慰。

    “我？”杨峰疑惑地盯着杨国忠。

    之前还说是唐玄宗的意思，怎么此刻又说是因为他？

    杨国忠点了点头，问道：“你不记得那日在酒馆你对皇上说的那些话了？”

    见杨峰愣了愣、一脸疑惑，杨国忠这才将个中缘由缓缓道来。

    原来自从杨峰那日当着唐玄宗的面说安禄山会引发安史之乱，最终导致大唐逐渐走向灭亡后。

    唐玄宗便有些忌惮安禄山了，但此人表现得极为忠臣，而且根基颇深，又立功无数。

    所以，唐玄宗便想借这次园林诗会打压安禄山，故而将此次园林诗会办得如此隆重，还命文武百官一同参加。

    为的就是让杨峰夺魁，然后当着文武百官以及安禄山的面收杨峰为义子。

    如此一来，杨国忠在朝中的地位就更高了，也可以更好地制衡安禄山。

    杨峰听到这里，不禁暗自感叹，这唐玄宗怕是着了迷，如此喜欢用制衡之术！

    但他也有疑惑：“皇上就这么确定我能夺魁？”

    杨国忠笑了笑，继续向他解释：原来他之所以能得到唐玄宗的命题，并找人提前写好诗，都是他从高力士那里得到的消息。

    而据他分析，唐玄宗是知道他会想办法弄到命题帮杨峰，所以早就想好了命题，还故意将命题让高力士透露给他。

    杨峰心中无语，自己想认杨贵妃当干娘的小心思，反倒成了唐玄宗玩弄政治的工具。

    若永宁公主知道了此事，只怕会疯！

    但更让他觉得可悲的是：这样一个痴迷于权衡之术的皇帝，明明知道杨国忠是什么样的人，却偏偏用他来制衡安禄山。

    看着一脸得意的杨国忠，杨峰忍不住问道：“杨胖子，如此说来，皇上既然早就知道你是个什么货色，可他为什么还要重用你呢？换一个忠臣干吏不好吗？”

    杨国忠瞪了眼杨峰：“有你这么说你爹的吗？”

    杨峰白了眼杨国忠，不再说话。

    杨国忠摸了摸肚子，完全没有因为杨峰的那句话影响了心情，继续得意地说道：“峰儿，这就是我为什么说你在揣摩圣意这一方面还不如你爹，咱们的这位皇上，早年是如何的丰功伟绩，雄才大略，但他终究是个人，只要是人就会有贪图享乐的时候！”

    “自从有了杨贵妃，皇上便不再愿意处理朝政，他最想要的就是能永远享受下去，为此还特意让我秘密找人修炼长生丹，至于朝堂方面，无论有几方势力，只要能互相制衡维持朝堂稳定，这就足够了！”

    “而你爹我，虽不是什么清官，但却是真心实意忠诚于陛下的，这一点皇上心里清楚，即便给我再高的权力，我只能、也只愿当他身边的一条狗，所以他才会如此重用与我！”

    杨峰愈发觉得无语，这杨胖子还很清楚他自己只不过是一条狗，一条在唐玄宗面前摇尾乞怜的狗。

    于是不屑地说道：“你倒是很有自知之明嘛！”

    杨胖子并不知道他这话是在讽刺他，得意地说道：“废话，人贵在有自知之明，不然你以为你上次当着皇上的面那般拆我的台，皇上为什么会不重责于我？”

    杨峰颇感无奈，又替如今天下的百姓感到可悲，遇到这样一个皇帝，真是倒了八辈子霉了。

    果然是昏君配奸臣，百姓不当人啊！

    杨峰正色道：“既然这都是皇上计划好的，为什么你还要陷害李太白？”

    杨国忠笑道：“这怎么能叫陷害呢？我是真没想到他那么有才华，若不是你提醒我，还真的有可能被他夺了魁，如果真是那样，只怕跪在地上就不是安禄山，而是你爹我了！”

    见杨峰似乎若有所思，又继续笑道：“不过爹确实没想到，你不仅没用我为你准备的诗，而且还能自己作出那么好的诗来，我想即便我不揭发李太白讽刺皇上，你也绝对能夺魁！”

    杨峰知道他是在给自己戴高帽，可他并没有心思听这些话。

    “杨胖子，你脸皮只怕比城墙拐角还厚啊，这还不叫陷害？李太白何错之有？他作这首诗只是为了劝告皇上，可你却偏偏诬陷他是讽刺皇上！”

    被自己的儿子如此说，杨国忠竟一点也不生气。

    “这也怪不得我，他劝告皇上没错，但错就错在他偏偏在诗中提及求仙以图长生不老一事！”

    杨峰闻言疑惑道：“怎么，这件事提不得？”

    杨国忠点点头，说道：“峰儿，你也要切记，这件事乃是皇上最忌讳的，任何人都不能提及！”

    “你不是说皇上命你找人炼制丹药吗，既然能让你知道，为什么别人提不得？”杨峰追问道。

    杨国忠长叹一声：“这就是伴君如伴虎啊！”

    伴君如伴虎，这个道理杨峰自然也明白，但在他看来，李太白绝不知唐玄宗求仙问药一事。

    他只不过是想借秦始皇的例子劝告唐玄宗而已！

    可偏偏却成了他们利用的工具，不仅如此，还因此开罪与唐玄宗！

    惹怒天子的后果，可想而知。

    所以，杨峰必须做些什么，他盯着杨国忠，神情异常严肃：“杨胖子，我求你一件事！”

    杨国忠愣了愣，疑惑道：“什么事？”

    杨峰一字一句地说道：“帮我救出李太白！”

