    在乱战之中，所有还在奋力作战的士兵们，都听到了那沉重的脚步声。

    “咚~咚~咚！”巨蜥就这样一步一步走来，它的步伐沉重有若千钧，半神之辉光笼罩着这位远古巨蜥，圣婴之灵，或者被称为古圣之印的力量加持于身，雄壮的肌肉鼓胀如大理石般充满着美感，巨蜥的身体表面布满了密密麻麻的伤痕，那是属于纳卡伊的军功章。

    “叮~叮~叮。”除了那沉重的脚步声以外，还有清脆的响声，数十件黄金法器悬挂在纳卡伊的身上，随着主人的行动来回摆动，那是灵蜥祭司们努力的成果，灵蜥祭司们对纳卡伊满怀敬意，并用经过赐福的法器来装饰他那巨大的、伤痕累累的身体。

    混沌军队对此目瞪口呆，许多混沌恶魔在见到了纳卡伊的身影之后，都情不自禁地颤抖不止。

    它们仿佛回忆起了，在数千年之前，纳卡伊一个人拦在伊塔扎星光桥之前，整整无双了五个满编恶魔军团的场景。

    原初恶魔亲王比拉克已经遭到放逐，它的亲卫队恶魔之子军团也已经全部消散在了奥比恩的土地之上，混沌恶魔军团已经开始内部分裂。

    首先被集火的是奸奇军团，奸奇大魔已经在之前被莱恩所杀，纳垢恶魔们迅速盯上了这群懦弱的敌人，欺软怕硬是纳垢特色，不爽不要玩。

    色孽大魔科勒-放荡者正在和弗朗索瓦交战，老丈人的独角兽之剑和科勒-放荡者的弯刀与蟹钳反复交锋，色孽大魔的舞步非常明快而且灵动，老丈人尽管是圣域巅峰的强者，但他并不是一个特别擅长进攻的勇士，不过这也正是莱恩选取弗朗索瓦作为左翼城墙主帅的原因。

    善战者无赫赫之功，老丈人不太适合打奇袭战和攻坚战，但是要他打野战、拉锯战和防守战，弗朗索瓦是这方面的行家。

    另一边，卡拉德还在和乌弗瑞克单挑，乌弗瑞克和卡拉德的实力势均力敌，卡拉德拥有神剑杜兰戴尔，乌弗瑞克也有自己的神剑寒霜之咬，卡拉德是圣杯体质非常难以疲惫，乌弗瑞克也有属于混沌四神的祝福，卡拉德早年经历过无数苦难意志无比坚韧，乌弗瑞克被奸奇赐予的灵舌天赋不是起到很好的作用。

    但即使如此，骑士道大军也几乎到极限了。

    出人意料，情况最糟糕的是中军，纽兰的帝国士兵和民兵们在数个小时的大战中已经彻底崩溃。

    数千帝国溃兵们四处逃窜，高喊着“查理曼保佑我们”“撤退”“战斗失败了”，一波接一波地逃跑，全都亮了白旗。

    负责留守中军营地的德文伯爵赫克斯和比奥卡里大男爵胡安没有责怪这些帝国士兵和民兵们，他们本来大部分都不是职业军人，来到纽兰只为了混口饭吃，能坚持战斗几个小时，在面对混沌和蛮族人的两面猛攻之下保持了几个小时的勇气，赫克斯都想给他们一个大拇指了。

    这没有开玩笑，今年已经四十好几的赫克斯早年游历过旧世界并在帝国进修过，他深知，如果是布列塔尼亚一个聚居地拉起一群守军和民兵，别说几个小时，能撑40分钟就算是女士保佑，帝国民兵能坚持这么久，已经很不错了。

    是的，农奴民兵们就是这么拉。

    帝国士兵们的逃窜让中军防线出现了大量的漏洞，背后蛮族人们像潮水一样冲击着身后的防线，各种咒骂和咆哮声让赫克斯头皮发麻，而在正面，恐虐恶魔们已经冲破了围墙，穆席隆冷溪近卫团原本一千多人的编制已经阵亡接近四百人，就连火枪手和弩手们都冲上了上去。

    然而就是这一点点距离，恐虐魔军却怎么都没法和里面的蛮族人汇合。

    因为没有布列塔尼亚人溃败。

    有太阳王和湖中仙女的双重士气加持，没有一个布列塔尼亚人会丧失勇气。

    更重要的是，老近卫军们始终坚持在阵地之中，尽管他们人数不多，但他们的存在就已经带给了所有人力量，老兵们大声地号令剩下的士兵们填上阵线，在圣杯骑士们的率领下发起反攻，又一次将敌人推出了围墙。

    恐虐大魔库里斯-血犬不可遏止地狂怒，距离胜利只差一点点，布列塔尼亚人的战败已经在毫厘之间，大魔知道脆弱的凡人不可能坚持长时间作战。

    就差一点！就差一点了！

    可在这时，背后的脚步声越来越近了。

    “轰！”金色太阳尖刺圆盘轻松一挥，两头恐虐先锋官和六头恐虐魔犬飞溅的血肉从纳卡伊的身边飞过，半神巨蜥冷酷地前进，它的一举一动之间，恐虐恶魔们的尸体就像是下雨一样成片成片地从天空中落下。

    纳卡伊拥有着超越一头巨兽所能拥有的敏捷，但它依然使用着最简单最粗暴的方式解决问题，半神巨蜥一路朝着恐虐大魔库里斯-血犬冲来，纳卡伊的智商并不高，但它能够充分理解索提戈的神谕，那就是杀光这群古圣贤的宿命之敌！将混沌造物全部驱逐出凡世！

    恐虐恶魔们在恐惧中被屠杀，人类已经开始动摇的中军防线压力大减，重新稳固了！

    恐虐大魔陷入了极端的愤怒之中，库里斯暴怒，就差一点了，就差一点了！

    “啊啊啊！为了恐虐，为了鲜血王座！”恐虐大魔怒吼道，它挥起战斧，直接朝着纳卡伊冲去。

    半神巨蜥同样咆哮，它轻松地侧身一闪，一架恐虐颅骨炮发射出的颅骨炮弹炸了一个空，太阳尖刺圆盘巨锤一挥，整架颅骨炮连带着上面的恐虐恶魔直接被砸成了一块肉饼。

    随后，纳卡伊将注意力集中到了恐虐大魔的身上，它晃了晃脑袋。

    “为了恐虐！”大魔挥起手中的鲜血巨斧，从右下方对纳卡伊胸口向上一扫，纳卡伊轻松地向后闪过，紧接着恐虐大魔战斧回旋，纳卡伊不慌不忙往后一仰。

    “呜哇啊啊！”库里斯-血犬继续前途，它另一只手手中的黄铜利爪前突，直取纳卡伊的心脏。

    半神巨蜥面无表情，它伸出没有握武器的那一只手，用手掌挡住了黄铜利爪，用力一捏。

    从恐虐黄铜要塞鲜血熔炉里面锻造出来的利爪“呯”一声，碎了。

    太阳尖刺圆盘巨锤重重地砸在了恐虐大魔的身上，大魔惨叫着飞出了十几米，滚烫的鲜血洒了一地，它还未来得及喘口气，纳卡伊已经出现在了它的面前，在半神巨蜥的身后，是数十头恐虐恶魔还在空中尚未落下的尸体。

    脖颈被一股巨力抓住，恐虐大魔痛苦地挣扎着，被纳卡伊举起升向空中，半神巨蜥抓着大魔，将大魔朝上一甩，然后顺势往地上砸去。

    “轰！”整个战场的地面颤抖有声。

    恐虐大魔整个身体嵌入了地面之中，它的翅膀已经被砸得粉碎，库里斯-血犬只剩下了喘气的力气：“唔……哈……”

    纳卡伊的动作很快，半神巨蜥歪了一下脑袋，随后挥起一拳，猛砸在了大魔的脸上！

    “轰！”纳卡伊的巨拳直接深深地陷入了恐虐大魔的颅骨之中，滚烫的恶魔之血喷得到处都是，库里斯的整张脸已经完全被打成了“凹”型，恐虐大魔当场被打得失去了意识。

    这还没完，纳卡伊伸手握住了恐虐大魔的脸，半神巨蜥将大魔的头颅连带着它的整条脊椎从大魔的脖子上直接拽了出来！

    纳卡伊单手握着库里斯-血犬的首级，看了一眼它已经血肉模糊的牛脸和沾满着碎肉的脊椎，似乎在端详着自己的战利品，随后它很快就失去了兴趣，将恐虐大魔的首级随手一扔。

    随着恐虐大魔被放逐，整个恐虐魔军自此消散于战场之上。

    这个场面震惊了所有人，别说骑士道大军，就连混沌勇士和正在冠军对决的卡拉德和乌弗瑞克看到这一幕都愣住了。

    可纳卡伊却毫无自觉，它的那巨大的鳄鱼脸上的一对小眼睛正在寻找着它的猎物。

    奸奇大魔和恐虐大魔已死，纳垢大魔也已经被一轮接一轮的齐射炸得瘫在地上，纳卡伊寻找了一圈，盯上了正在和弗朗索瓦战斗的色孽大魔科勒-放荡者。

    热血种？

    嗯，好像没受到腐化，

    先杀混沌！

    纳卡伊朝着弗朗索瓦挥了一下手臂，示意你给我滚开，不然我连你一起杀。

    弗朗索瓦见证了刚才那一幕之后，赶紧挥剑逼退色孽大魔，并立即退出战场。

    “什么？你们这群烂人，以为我是什么？我是欢愉王子的大魔，我是黑暗王子座下的排行第八十九位的冠军勇士，我是科勒-放荡者！”色孽大魔立即意识到自己被盯上了，色孽大魔愤怒地尖叫道，它自己转身，朝着纳卡伊挑衅：“要讨我的爱，好胆你就来！”

    半神巨蜥毫不客气，直接朝着色孽大魔发起了冲刺，巨蜥笨重的体型速度极快，甚至比起色孽大魔来说也不逞多让。

    两秒后，双方相撞。

    一声闷响，色孽大魔就像是断线的风筝一样飞了出去。

    纳卡伊极速追击，眨眼间就到了科勒-放荡者的面前，太阳尖刺圆盘巨锤砸下，放荡者赶紧翻身躲开。

    这还没完，放荡者又是一个懒驴打滚，纳卡伊一脚跺下，又踩了一个空，只有战场上的众人才知道这一脚有多么猛，整个大地都震动不止。

    放荡者作为色孽大魔，非常灵活，它连续滚了几圈之后翻身站起，口中念诵着色孽的圣名：“莎莉士赐予我力量！无尽魔法，色孽面容！”

    三张直径半米的扭曲面容自虚空中浮现而出，并在放荡者的号令之下极速朝着纳卡伊冲去。

    半神巨蜥见状停下了追击，它判断要先解决这个法术。

    向左一个滑步躲开第一个扭曲面容，让开右肩躲开第二个，第三个纳卡伊见实在躲不掉了干脆挥起太阳尖刺圆盘巨锤，一锤就将整个法术锤爆，色孽的魔法消散于空气之中。

    咦？

    放荡者消失了，纳卡伊发现失去了对方的踪迹。

    还未来得及判断，放荡者突然从纳卡伊身边现身，手中弯刀抹向纳卡伊的咽喉！

    紫色烟雾弥漫，纳卡伊将头向后一甩，弯刀上的锯齿只在它的胸口表皮上擦出了些许火花，留下了一道细细的白印并立即愈合，随后巨锤格挡住弯刀，半神巨蜥使用自己的力量压住放荡者的手腕，旋动一圈，将武器向上挑起。

    弯刀飞向空中，断成两截。

    一只巨手握住了放荡者的肩膀，纳卡伊稍一对准，用自己头上的尖角往下一锤。

    “咚！”

    色孽大魔身体一震，四肢无力地垂了下来，放荡者跪在了地上，它的头盖骨被这一击锤裂了，大股大股紫色的血沿着伤口流了出来，完全失去了反抗能力。

    半神巨蜥见状扔掉了自己手中的巨锤，它伸出一只手握住了放荡者的脖子，另一只手张开形成一个巴掌。

    在花了半秒时间找感觉之后，纳卡伊挥起自己的巴掌扇了过去。

    色孽大魔科勒-放荡者的大好头颅直接从它的脖子上飞了出去，飞向了遥远的天边，化作一道绚烂的流星，无头的大魔尸体喷出了冲天的血花，半神巨蜥手臂放开，放荡者的身躯就这样倒在了奥比恩的土地上，没过几秒钟，尸体消散成了一股混沌之风，回归亚空间。

    “哇啊啊啊啊啊！”纳卡伊释放出了胜利的吼声，在它的周围，就算是最强大的混沌神选勇士们都在恐惧中四处溃逃。

    骑士道大军所有人，包括被湖中仙女搀扶，怀抱着奥莉卡慢慢走来的莱恩看着这一幕都呆住了。

    这就是曾经一个人无双了五个混沌军团的远古巨蜥，“流浪者”纳卡伊么？

    半神巨蜥，恐怖如斯！

    纳卡伊吼了好一会儿，似乎它还觉得不过瘾，很快就又将目光放在了被火炮炸断了一条腿，身上上百个弹孔和十几处火炮伤痕的纳垢大魔黑死病身上。

    “不……不打了，慈父，在上啊，不是我们不努力，奈何，奈何对面有纳卡伊！”纳垢大魔当机立断强行撤退，让自己化为飞灰，消散在了空气之中。

    自此，比拉克率领的混沌大军全军崩溃。

    “WDNMD！老子真是艹了！比拉克，它就是个**！”乌弗瑞克见到纳卡伊的目光转移到自己身上，吓得心胆俱裂，他奋力一剑逼退了卡拉德，然后立即大吼：“撤退！撤退！”

    说完，乌弗瑞克也不管自己的部属了，他招来海牙号，无比果断地直接抓住能飞天的海牙号上坠下来的绳索，转身就跑。

    称号同样是流浪者的乌弗瑞克确实要感谢另一位流浪者不会飞，纳卡伊只能看着乌弗瑞克逃走，然后亲自追杀世界行者军团。

    自此，城外的混沌军队和蛮族援军已经全部崩败。

    所有人都将目光投向了依然在顽抗的孔夸塔守军。

    很快，没过几分钟，骑士道大军全部转向，集体对内，孔夸塔的蛮族人被击溃，又被逼回了城塞里面。

    这次，守军不会再有援军了。

    奥比恩之王哈罗德感觉到非常不妙，他强忍着伤口的疼痛，下意识的朝身后说道：“赞艾克，快用你的智慧想一想办法啊！”

    没有回应，哈罗德又问了一声：“赞艾克？你可是魔鸟神的神选冠军！”

    赞艾克？？？

    还是没有人回应，奥比恩之王转头一看。

    嗯？人呢？

