    王霸看到这女孩，下意识的后退了半步。

    外边公寓楼道里光线有点儿暗，这女孩低着头，头发散乱，还遮住了半边脸，露出的小半边脸看起来白的有些过分。

    王霸回头怯生生的看向我，在等我的回应。

    我走过去，跟那女孩说。

    “进来说话。”

    那女孩木讷地点了点头，走了进来。

    不过，进来后，她一直都站在门口的角落里，也不说话，稍稍地抬起头，从发丝之间往四周看了看，又低声说。

    “这里……不是，对不起，我走错了……”

    她说完，转身就要走。

    我提醒了一句。

    “你没走错，这里就是柳断的御工作室。”

    女孩止住脚步，又回头观察了一下，脸上有些不解。

    我跟她解释。

    “她的工作室昨天刚刚搬走，以前的装修，已经拆了。”

    女孩皱着眉头，似乎非常的失落。

    随后，叹了一口气，她自言自语。

    “我……来晚了……”

    这女孩和柳断认识。

    而且，她的状态看起来有些奇怪。因为她的头发一直都盖着脸，只露出了右边的小半边脸，我很难给她看相，推演她的困难。

    “你有什么困难，我可以帮你。”

    我跟她这么说，可是她却好似发着抖一样摇头。

    “不……不行的……你帮不了我……”

    “只有柳姐姐能帮我……”

    王霸刚才害怕这个女孩子，估计感觉，她可能是个女鬼，毕竟，她的样子看起来的确有那种感觉。

    披头散发，脸色惨白。

    不过。

    过了一阵子，王霸见我跟她都谈上了话，他也就不害怕了。

    他大大方方，开口说。

    “小妹妹啊，我这位朋友可是风水大师，你要有什么困难，可以找他帮忙。他很厉害的，就算是闹鬼驱邪，他都能搞定。”

    女孩一直都低着头，她看起来很害怕的往我这边扫了一眼，还是摇了摇头，不再说话，转身往门口走去。

    王霸看向我，表情有些无奈。

    然后，他又问。

    “小妹妹，不是……你有什么事，倒是说出来啊！说出来，说不定，我们杨大师就能解决，万一你找不到柳断，那你怎么办？”

    女孩听到这句话，表情一滞，停下了脚步。

    她回过头，弱弱地问。

    “你们……知道柳姐姐的工作室，搬到什么地方了吗？”

    王霸摇头，叹了一口气。

    “不知道，我们也在找。”

    这里虽然是柳断的纹身工作室旧址，但是，柳断的防范意识很强，就算我们找了过来，也没找到任何线索。

    听到王霸的话，女孩子有些失望。

    她伸手去开门，却好像又想到了什么，回过头，她又问。

    “你们，真的可以帮我吗？”

    估计这个女孩，应该是柳断以前的客户，现在过来找她，应该阴纹出了什么问题。阴纹效果霸道，但反噬起来，也的确非常麻烦，搞不好还会丢掉性命。

    我没回答他的问题，而是走过去，跟她说。

    “能把你的头发，扎起来吗？”

    她好像不理解，犹豫了一下，不过还是点了点头，从口袋里拿出了一条黑色的皮筋，把头发全部扎了起来。

    我让她站在光线好一些的地方，给她看相。

    她本人的面相，没什么大问题。

    命宫略显晦暗一点点，命宫稍微靠上，魂脉波动有些不规律，这不是什么大问题，是被什么吓到，惊了魂，魂魄不稳，造成的。

    见此，我直接随手捏出一道安魂决，拍在了她的头顶。

    她下意识想躲。

    但我的指诀，已经打过去了。

    片刻。

    她的状态，就好了一些。

    只是，她的脸，看起来还是有些惨白。

    她的父母宫晦暗，毫无光泽，说明，她父母早就已经去世。

    她的左侧眉头靠上，兄弟宫蒙着一层黑纱，男左女右，左侧兄弟宫，靠上，表示的是她哥哥的位置。

    黑纱是凶兆，这个位置有黑纱，说明她的哥哥，生了疾厄，可能还比较凶险。

    看到这个之后，我问她。

    “你哥哥出事了，对吗？”

    女孩显然愣了一下，看向我，似乎有些意外。

    不过，她很快又点了点头。

    我看向她，问。

    “说说看，什么事？”

    女孩似乎鼓起了勇气，咬着牙说。

    “我……我哥他，快……快死了……”

    她一句话还没有说完，突然间，情绪失控，眼泪先落了下来。的确如她所说，兄弟宫蒙黑纱，大凶之兆，她哥危在旦夕。

    等她情绪稍稍稳定，我引导性的继续问。

    “你哥出事，为什么要过来找柳断？”

    女孩子叹息了一声，回答。

    “我哥他喜欢做纹身，经朋友介绍，就来了柳断这里。纹了那个纹身之后，我哥他天天出去打麻将，而且，逢赌必赢。”

    “他给我买了很多好东西，我问他，为什么不把赢下来的钱存起来，将来他好买房结婚？”

    “我哥跟我说，房子什么的无所谓，租房不一样能住，人活潇洒一辈子，该花就花，一个男人，不一定非要结婚。”

    她哥逢赌必赢，要么出老千，要么赚的是横财，邪财。

    横财不过夜，自然不能存起来。

    既然他哥是找柳断纹了那个纹身之后，才开始逢赌必赢的。那么，他哥身上的刺青，肯定也是发横财的鬼刺青。

    能发横财的鬼刺青，效果最好的，是五鬼运财。

    能逢赌必赢，还天天赢钱，肯定是五鬼运财无疑，别的鬼刺青，不可能会有这种持续效果。

    想到这里，我问。

    “你哥身上纹的，是五鬼运财，对吗？”

    女孩一愣，看向我问。

    “是啊，你……你怎么知道？”

    我没回答她，而是又问了另外一个问题。

    “你哥出事，是因为，你为了帮你哥存钱，就把你哥打麻将赢来的钱，悄悄地存了起来，是吗？”

    横财不过夜，过夜必出事。

    五鬼运财得来的钱，过夜不花掉，就会出大问题。

    我问完，女孩脸上的表情，就更加惊讶了。

    “你……你怎么全都知道？”

    我微微一笑，随口跟她说。

    “没什么，我猜的，你接着说。”

    女孩点头。

    “我哥有的时候，一天能赢五六万，他把钱给我，我也不知道该怎么花。我哥跟我说，不管怎么花，一定要花出去。我家本来穷，父母去世早，我感觉那样花钱实在太浪费，最近几天，就陆陆续续的存了20多万。”

    “谁知道，今天早上，手机响了，不小心让我哥看到了银行的短信提醒。他很生气，还说，我存钱会害死他。”

    “我……我根本不明白，他就让我看了他的纹身。”

    “那纹身就纹在他的后背上，是一副五鬼运财的刺青。五只干瘦的鬼，扛着一口棺材，看上去，好可怕……好可怕……”

    话到这里，女孩子的呼吸变得有些急促，身体也有些发抖。

    我没有打断她。

    她双手紧紧地攥在胸前，继续说。

    “我哥早上生气，把自己关在了屋子里，没有出去打牌。早饭也没吃，中午我做饭，喊他吃饭的时候，他没有回应。我推开门进去，就看到……他……他躺在床上，一点儿动静都没有……”

    “我看到，他的眼窝深陷，整个人瘦了很多，就半天的时间，他就变成了那样。我怕他出事，去摸他的鼻息，我哥他还有气，但昏过去了。”

    “我想送他去医院，可电话还没打通，我哥又醒了，他抓着我的胳膊说，让我来这个地址，找柳断帮忙……”

    后来，她肯定是来到这里，敲门却看到了我和王霸。

    这时。

    王霸的手机响了起来。

    他一看是房东打来的，随手接通，电话那边房东说。

    “两位老板，商量的怎么样了？”

    “要是商量好了，我现在过去，等会儿我可能就要忙了。”

    房间里没什么线索，也没必要在这里继续待下去。

    从这个女孩的话里，可以听到，他哥背上，有柳断纹的五鬼运财。这种纹身，很特殊，说不定，我能从他身上找到线索。

    我给王霸使了个眼色，王霸就跟房东说。

    “房子我们看好了，差不多，就是，我们还有备选。您的电话我们留下了，您说个租金价格，回去我们再考虑考虑。”

    “那行，我现在过去。”

    房东说完，挂了电话。

    “我……我得先回去了，我哥他，需要人照顾。”

    王霸刚收起手机，那女孩却这么说了一句，转身拉开了屋门，跑了出去。				

