    年老大拜贴写好后就交由陈宁过目，那纸上文字颇为大气，笔锋圆润而又锋芒，宛如山脉连面映于纸上。

    以陈宁来看，虽算不得名世大家之作，但也实在不差。

    “字写的不错。”说着，陈宁朝身侧的年老大点了点头，引的年老大一阵激动，而后继续道：“拜贴既已写好，便由那三个人送去吧，你身为副堂主怎么也要将就些身份。”

    年老大一愣，显然没料到陈宁此番打算，但也喏喏回到：“是，堂主说的是，我炼血堂和他鬼王宗并非什么附属关系，由野狗道人他们几个送去也好。”

    “不错，那便拟定日期吧，今日是三月十二，我还有些杂事要做，便定在三月十九日。”

    “是，是。”

    年老大见陈宁打定主意，就不再试图说些什么，面上堆出笑意，连连答是。

    “善！”

    陈宁看着年老大脸上巴结的笑容，毫不在意的朝立足远方的野狗道人三人道：“三位，我方才说的话可听清了，还需要我再复述一遍吗？”

    话音传来，立身陈宁数百米远的三人面色一苦，知道是躲不过去了，便有一身形极丑，宛如野狗化形，身披褴褛道袍的道人率先走出道：

    “堂主之令我等定不敢辞，只是从空桑山到狐岐山有数千里之遥，奔波一途少说也要一日光景，若是我等三人慢了几分，还望堂主能多多包涵。”

    陈宁遥隔数百米距离看向野狗道人，就见着道人脸上仍挂有几分惧意，只是此时不甚明显而已，稍一思量便道：“自今日到三月十九日，少说也有六七日光景，模仿你们还能磨蹭个三四日不成！？”

    “不敢，不敢！”野狗道人一惊，身形都有些晃动不稳，死死压住抖动的双腿之后，才咬牙道：“回堂主，明日，明日日初之前我等定将拜贴送到狐岐山。”

    “善！”

    陈宁看着面色苍白的三人点了点头，朝年老大示意道：“还不快将拜贴给他们，可别耽搁了他们几人的时间。”

    “是、是。”

    年老大喏喏，转身走至野狗道人身旁，将手中补了日期的拜贴交予三人，不敢再做什么动作，仅是出言勉励几句后便回到陈宁身旁。

    “堂主，我等这就去了。”

    野狗道人出言，而后又和身后两人一同朝陈宁作揖一番，看到陈宁点头后才起身飞走，随后便如逃命般向着狐岐山方向赶往。

    三人身形消失，陈宁自远处收回目光，朝身旁卑膝在侧的年老大道：“我尚有事要做，方才我于滴血洞中得了一卷天书，现在传你，你就在此处参悟，勿要远行，否则，小心脑中禁止。”

    年老大听至天书二字心神狂喜，身形都不由有些颤抖，哪怕后面的威胁话语都宛若无闻，激动道：“谢堂主传法、谢堂主传法！”

    “善！”

    陈宁对年老大激动的心情毫不在意，只是伸手点出一点荧光，没入年老大眉心之中。

    荧光没入，第一卷天书的内容悉数传到年老大的脑海之中。

    “天地不仁，以万物为刍狗。”

    感受着脑海中玄奥至极的经文，年老大眼角间不由淌出两行清泪，同时将天书中的开卷之语喃喃而出。

    陈宁听着年老大喃喃出声的话语，同时借助没入年老大眉心的那点荧光细细感受他的心神变化，希望能借机找到那种玄妙感觉。

    但时间过了许久，待年老大都要从天书中缓缓回神之时，那种引导陈宁进入玄妙境界的感觉都没有出现。

    “莫非是那种感觉太过隐秘，我察觉不出来？”

    念头初一产生，便盘旋陈宁心间，但随着时间的推逝，陈宁慢慢打消了这一念头。

    因为从第一卷天书传入，再到此刻年老大从玄奥经文中摆脱回神，其心神脑海，乃至气机精血都没有一丝丝的反常变化，有的只是因沉浸于玄妙经文中而产生的正常变化。

    至于陈宁为何能判定出来，只因陈宁在先前两界之中，见过许多经文，因此对于沉浸经文会产生怎样的变化清楚至极，所以陈宁才断定年老大没能进入那种把握天地万物、观彻山川众生的奇妙境界。

    “这就有趣了，先前我以为只有能见到天书，便能循着那股玄妙感觉进入到观俯天地的境界，只是黄鸟和玄蛇得了两卷天书也未曾进入。”

    想到此处，陈宁扫了一眼不远处的黄鸟和玄蛇，让两兽各生出一种莫名感觉，而后又朝已回过神来的年老大看去。

    “现在，我又将天书传给了年老大，但是他也未曾进入那个境界之中，灵兽不行，年老大不行—也就是寻常修道人不行，那我为什么可以？”

    “是因为我的身份，还是这个天地？”

    念头落下，陈宁不由想到先前在滴血洞得出的那个模糊猜测，只是比起那个猜测，陈宁更愿相信是因为自己身份的特殊，又或者是此方天地在自救。

    “天道化形什么的，也太扯了吧。”

    陈宁想着那个猜测，心中不由发笑，毕竟诛仙界连长生不死的仙人都生不出，而且完整的生死循环也没有，死灵困于死灵渊，明显是一方残破的世界。

    而这样的世界，又怎么可能会出现天道化形这种鬼事。

    眼见年老大回神，陈宁缓缓将心中念头收敛，同时将那枚没入年老大眉心的荧光沉入其脑海之中，化作一道精纯且澄澈的神识融入他的精神之中，算是窥探其心神变化的补偿吧。

    “年老大，那卷经文可悟了几分！？”

    陈宁见年老大有些拘谨的朝自己望来，不由笑着说到。

    “哈哈。”年老大不由挠了挠头，干笑一声说到：“只是悟了两三分，天书玄奥，我这说不得只是得了些皮毛。”

    正说着，似乎陡然意识到了什么，突的转口道：“虽说只是皮毛，但也够我受益终生，若非堂主传我天书，恐怕我花费一生也悟不得这一丝皮毛，堂主大恩大德，年某此生绝不敢忘。”

    陈宁看着年老大那副要赌咒发誓以表忠心的样子颇为无感。

    毕竟陈宁也经历了两个世界了，虽说倚天界主要是靠着张三丰看经文耗过去的，但在大唐界，陈宁却是有着颇多的经历了，此时哪会相信年老大这幅鬼样，终究不过是力不及人的作态罢了。

    只是无感归无感，却也不会直接拆穿，就见陈宁笑道：“既然如此，那就劳烦副堂主为我这炼血堂费心费力了。”

    眼见陈宁不上当，同时又被人拿言语噎了一下，年老大终于是摆正了态度，作揖拱手道：“年某敢不费心。”

    “善。”陈宁见其摆正了心态，也就没什么敲打心思，随即道：“既然天书玄奥，那副堂主便在这几日好好参悟一番，待到三月十九日的日升时分，咱们再去狐岐山。”

    “尊堂主领。”

    陈宁颔首，而后便示意年老大可以寻一处地方参悟天书去了。

    年老大拱手而退，不过却也没走太远，仅是和陈宁相隔数百近千米的距离，陈宁一眼望去，便能望到年老大的身形。

    陈宁见年老大坐落到一处山石上，也就不再搭理，转而走至玄蛇近处。

    此时的玄蛇盘成蛇阵，一眼看去，如同黑色的丘陵小峰似的。

    见陈宁走进，玄蛇不由将蛇首探去，临近陈宁身形，以示亲呢。

    陈宁对玄蛇这一作态见怪不怪，毕竟其蜕变进化的关键就在自己身上，哪怕表现的再亲呢一些也是情理之中的事。

    而于陈宁态度相反的，则是正拿长喙在那打理羽毛的黄鸟，鸟首不时探入两翅之中，此时看着陈宁立在玄蛇身侧，两目中不由闪过几丝寒光，便是整理羽毛的长喙也浮现出几点淡淡荧光。

    不过这一异常刚一出现，黄鸟便恢复常态，似真的回过神来，在哪安心打理自身羽毛，而唯一略有不协的，就是它那鸟目总会不时的朝陈宁飘去。

    陈宁看着眼前探来的蛇首，不禁伸手轻抚，而后手中映出无穷毫光，纷纷涌入玄蛇庞大至极的身躯之中。

    而远处的黄鸟见到这一幕，再装不了那副淡然样子，两目中寒光毕显，长喙上浮现出无数淡黄荧光，朝着玄蛇的七寸处打量而去。

    威压散发开来，让远处的年老大不由感到心惊，再难沉下心去参悟天书。

    与此同时，陈宁似乎也有所感觉，便见此空闲着的一手中涌出道长三尺有余的赤色虹光。

    虹光涌出，先是在空中如龙蛇般盘旋一周，而后就在年老大惊骇至极的眼中化作一身着赤衣，披散黑发的道人。

    道人出现，朝陈宁方向稍躬一礼后便朝黄鸟处走去，同时一股更为强悍且凝实的威压缓缓向黄鸟压去。

    待赤衣道人走至黄鸟身旁，黄鸟已如只鹌鹑一般，在那股威压之下瑟瑟发抖，两翅紧抱，长颈垂下，再无一丝威风模样。

    不过道人走进之后并未责罚，而是如陈宁一般，抬手抚至黄鸟身上，同时手中映出无穷毫光，朝黄鸟体内涌入。

    而立足远处的年老大，此时也不用再受黄鸟那股威压折磨，心有余悸的朝黄鸟和那赤衣道人看了一眼后，才缓缓收神，继续参悟天书经文。

    

