
“能和平解决就和平解决，和平解决不了也没办法，只能打过去！不过我想……只要艾伦外出的消息没有透露，他们应该不会对我们展开疯狂攻击！”王宸说道。

话语落下，众人点了点头。

东南战区的私立国不少，虽然有着重型机械，但重型机械的数量也不是很多！况且他们私立国之间的关系也都很紧张，就算会对王宸他们进行攻击，也只是象征性的试探！如果遭到反击的话，他们也不敢用全部兵力进行攻击。

因为一旦用了全部兵力，那么就会被其他私立国坐收渔翁之利，这个道理是个小孩子都会明白！

但是，前提是艾伦外出的消息没有泄露！一旦泄露了，那么性质就不同了，到时候中央战区的私立国肯定会为了杀掉艾伦而和东南战区的私立国合作，给东南战区的私立国好处，让他们配合，杀掉艾伦！

那时候……东南战区的私立国为了好处，肯定都会急眼！一旦出现了那种情况，就彻底的危险了！

“艾伦，你这边不会走漏消息吗？”天狐对着艾伦问了一句。

“我这边你们放心，我外出边境北战区的消息只有高层知道，而他们都是我的心腹，不会泄漏的。”艾伦正色说道。

“OK！”王宸点了点头，看了一下时间，道：“通知全军，全速前进！”

命令一下，三千余人开始在东南战区全速前进，时间一分一秒的过去了，一个多小时之后，王宸等人停了下来。

因为前方出现了密密麻麻的私立国士兵，他们并不是提前埋伏在这里的，而是这里是他们的领地，王宸等人闯入了他们的领地，他们接到消息，就派人来了。

“贵军是敌是友？”三千余人，在外围战区说多不多，但说少，也不少了。

不过好在外围战区的军官都有眼力劲，他们可以看得出王宸他们不像是要进行偷袭的，因为王宸等人的行军痕迹完全没有潜行的样子！

“不是敌人！我们是佣兵团，要前往中央战区，路过贵军领地，还望贵军放行。”王宸对着泰尔使了一个眼神，泰尔对着私立国的军官喊道。

“三千人的佣兵团？这倒是极为少见。”私立国的军官扫了王宸等人一眼，说道。

“从东南战区到中央东战区，路途中必然会有很多危险，为了避免危险，我们结伴而行，等到了目的地，再分开。”泰尔紧接着说道。

“这样啊。”私立国的军官听完，低头不知道想了些什么，说道：“贵军请。”

佣兵团是什么性质的存在，私立国的军官也知道，目前南非各大战区很乱，局势不明，不宜得罪这些佣兵团！因为雇佣兵都是为钱做事的，只要有钱，这些人……随时都会成为自己人！所以，私立国的军官放行了。

“多谢。”泰尔对着私立国的军官道了一声谢，私立国的军官对着他的士兵群做了一个指令，私立国的士兵都放下了枪，但还是有不少人警戒着。

王宸下令行军，一个多小时之后，离开了这个私立国的领地。

这时候已经是中午了，天气酷热，炎日当空。

从离开边境北战区到现在，众人都没有休息，此时体力消耗很大。

“全员休息，夜间行军。”王宸下令，因为黑夜行军没有这么热，而且也隐蔽的多，可以避免很多没有必要的战争！毕竟谁也不知道到了下一个私立国领地，下一个私立国会是什么态度。

众人吃了一些东西，然后都躺在军用卡车车底，开始休息。

时间一分一秒的过去了，天色很快黑了下来，深夜十一点钟的时候，夜色如墨，气温也凉爽了不少，甚至有些冻人。

众人醒来，陆续吃了一些东西，然后开始行军。

黑夜中的行军比白天舒服的多，王宸他们避开了私立国的巡逻耳目，顺利的通过了一个私立国的领地！但就在他们通过第二个私立国的时候，被发现了，因为他们人数实在太多了！当然，人数多没什么问题，问题是他们的重型机械很多，加上军用卡车，很是显眼。

“砰砰砰！……”枪声响起，私立国的士兵涌了出来。

黑夜中发现不明士兵群，不管是谁都会紧张的，要知道这里可是南非战区，这里很乱，他们不得不紧张，直接开枪警戒了。

泰尔又将原话说了一遍，私立国的军官听完，犹豫了一会儿，然后让人用枪指着王宸等人，跟在王宸等人身后，要亲自看着王宸他们离开领地范围。

王宸他们理解私立国军官的做法，大晚上的，出现这么多的兵力，而且还有重型机械，谁也会担心被袭击的。

在被人用枪指着的情况下，王宸等人加速离开了私立国领地，进入下一个私立国，当王宸他们离开之后，私立国军官也带人离开了，但他还是留下了不少人警戒，以防万一。

时间一分一秒的过去了，这一晚上王宸他们跨过了四个私立国的领地，次日中午，王宸他们开始休息。

这一切从表面上看起来很顺利，因为这一路上他们没有和私立国发生不愉快的争斗！然而，他们并不知道，此时的中央战区正在发生着什么。

……

中央西战区，原上帝殿堂的军事宫殿中。

“首领，那个王宸不是红色龙牙，但他的态度……实在是太猖狂了！”与此同时，中央其他战区派出去讨好王宸的人都回到了中央战区，此时正对着他们的首领诉苦呢。

“既然不是红色龙牙，那他就不那么重要了，就让他一辈子待在边境北战区吧。”私立国的首领轻声说道。

“报告！”这时候，一名私立国军官跑了过来。

“怎么了？”私立国首领问道。

“最新消息，天谴的三千多人，都离开了边境北战区，此时已经进入了东南战区！”那名私立国军官大声汇报道。

其实他们在边境北战区都有探子，在密切的关注着天谴的动静，本来他们要撤除了，但撤除之前，他们却发现了王宸等人离开！三千多人离开，声势太大了，想不被发现都难！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064567"  chaptername="第1199章  小道消息">加入书签</a>
</div>
