
　　这一次，叶琛选择的是从南门出发，而且通过大门的使用记录，叶琛也确认了他们也是从这个出口离开的。

　　看着门前被碾压了一路的丧尸，叶琛看着车轮印，这根本就不需要细心就能发现的踪迹，实在是太过显眼。

　　只不过虽然有着地上的血印，此刻蜂拥而来的丧尸，也让叶琛露出一抹战意。

　　最近称号的进阶，他还没有机会使用，自己的合成币就已经被花光了，所以此刻正是赚钱的好机会。

　　手中听音挥动，眼前围拢的丧尸，一刀之下，就直接被收割了大片。

　　再加上之前的【斩首大师】称号进阶成了【杀戮大师】，他现在挥砍丧尸，已经不再需要砍头，就能获得额外的合成币了。

　　看着一刀下去就增加近百合成币的效果，叶琛的脸上露出了愉悦的笑容。

　　不过虽然一刀刀的砍着过瘾，但叶琛却还没有忘记主要任务，尤其是此刻，他才刚刚走出学校。

　　如果师梦璇和张佳怡反应过来，说不定立马就能追上自己。

　　所以这一路上，叶琛直接唤出了钢铁侠套装，一路顺着地上的车轮印向着前方斩杀过去。

　　顺着公路冲杀了足足一公里，叶琛的合成币，已经从最开始的几百，再度恢复到了几千。

　　而更重要的是，他【丧尸屠夫】与【狂暴杀戮】的称号效果，也全都累积超过了五百层。

　　唯一让叶琛感觉不爽的是，这一路上自己闹出的动静这么大，居然没有一只特殊丧尸来找他麻烦。

　　正当叶琛准备再度向着前方杀戮而去时，他的目光却落在了远处的面包车上。

　　这辆车，正是他们丢失的那一辆，不过透过车窗，叶琛可以很肯定车内并没有人存在。

　　看了看前方数十辆撞在一起的车辆，叶琛轻轻一笑，算是明白了他们弃车的原因。

　　不过，看着地上被弩箭射杀的丧尸，叶琛瞬间将目光放到了一旁的商铺之中。

　　这是一个普通的超市，只不过此刻商铺的物品已经从里面散落出来。

　　玻璃大门已经碎裂，仅剩下贴着欢迎光临的那一块玻璃完好无损。

　　不过看着里面倒下的丧尸，叶琛已经大致知道他们这几个人的行动路线了。

　　抬手一刀斩掉靠拢的丧尸，正准备向前追击的时候，叶琛却忽然一顿，看向自己身后的丧尸。

　　自己的【狂暴杀戮】效果，现在已经改变，根本就不需要一路斩杀了，所以叶琛在一扫周遭之后，对着一只身穿西装的丧尸微微一笑，一刀斩断了它的双腿。

　　【狂暴杀戮】的效果二，只要他在一千米以内有一只受到他伤害却没死的丧尸存在，那么他的杀戮效果就一直存在。

　　所以，在断了这只丧尸的双腿之后，叶琛直接双腿蓄力，猛然跳到了这个超市的楼顶。

　　得益于学校的偏远位置，这一区域之中，全部都是只有二三层的矮房，对于现在的叶琛来说，跳上跳下，并不成问题。

　　去下钢铁侠套装，叶琛再度一跃，跳到了超市旁的二层建筑之上，向下观察起来。

　　公路显然是没法继续开车了，依照叶琛的视野，也得在尽头处，才有一条逆行车道上没有车辆堵塞。

　　再将视野收回，看着超市后门的出口处，无数倒地的丧尸，证明了他们的前行路线，恐怕也是想着通过那条逆行车道。

　　大街上遍地是车，只要会开，在这个末日之中，哪一辆都可以是你的车。

　　至于逆行车道，相信现在没人会遵守什么交通规则。

　　只是让叶琛感觉有些意外的是，这四个人的战力，似乎比他想象的要高得多。

　　虽然现在遍地的丧尸，已经差不多掩盖了他们的行动路线，但是从地上倒下的丧尸尸体来看，他们明显是一路冲杀过去，宰杀了大量丧尸。

　　说句实在话，叶琛并不是高估他们，只是依照他们的实力水平，就算他们的弩箭是无限量供应，但也得有足够的体力才行。

　　虽然只是粗略的估算，但这足足近千只丧尸的战绩，对于四个人来说，实在是有些太强了。

　　除非…

　　叶琛突然皱起眉头，想到了一个可能。

　　虽然他现在依旧不知道变成异能者需要怎样的条件，但是从这短短几天，他就发现了三个异能者来看。

　　这个异能者的出现概率，似乎有着相当大的比例。

　　眼前的几个人，要想在这短短的几个小时时间，就直接从学校冲杀到这里，并且看样子还已经逃离了这里，那么仅剩的可能，也就只有这一条了。

　　“啧！”

　　叶琛咂了咂嘴，心中略有些不爽，自己到现在都还没有异能加身，结果这群人，随随便便就获得了异能。

　　这特么找谁说理去？

　　还是说，这个系统自带厄运BUFF，让自己这辈子都得不了异能？

　　心中不忿，叶琛便将怒气发泄到了丧尸身上。

　　纵身一跃落地，叶琛便也学着他们几人的行动路线，挥动手中的听音开始斩杀起来。

　　只是在斩杀之时，叶琛也再度留意了这些被击杀过的尸体，想要从中看看，能不能猜到这群人的异能是什么。

　　而在他仔细的观察之下，他居然还真的发现了一处异常。

　　让叶琛意外的是，在他看到的这些丧尸尸体中，居然毫无例外，全部都是被一箭洞穿脑袋。

　　并且所有的丧尸尸体上，都没有留下箭矢，只有一个硕大的孔洞。

　　没有箭矢很好理解，毕竟他们手中的弩箭可不是自己的屠夫步枪，拥有无限子弹。

　　弩箭这种可以重复利用的东西，自然会选择回收。

　　只是让叶琛觉得有意思的是，这些丧尸居然全部都是被一箭爆头。

　　虽然他在第一次见到这几个人的时候，就被他们的弩箭招呼过，但是仅从那一次就可以看出，这几个人的射击水准，并没有那么高。

　　而这里的这些丧尸，叶琛一路冲杀到逆行车道这个位置，却惊讶的发现，这些丧尸居然没有一个例外，全部都是被一箭爆头。

　　这就很有意思了。

　　除非这四个人里，有一个人的异能和他的洞察之眼一样，拥有能够直接确定攻击目标的异能。

　　或者说有着提升命中率，或者像自己的射击精通一般的能力，才有可能达成百发百中的惊人命中率。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第94章 一箭爆头免费阅读。https://xs.23sk.com 