    五天后，陈风的船队规模扩大到十艘，启程开往自己的目的地。

    望着速度大为迟缓的船队，陈风感到一阵郁闷。原来的小队，最差的游轮都是B级；现在有五艏C级存在，不得不延缓航速。

    黄金狮子号，现在成了米诺小子的游轮。这艏俘获而来的游轮，陈风原本打算交给夜色刀。结果，这家伙看不上。

    他的原话是：堂堂的夜幕杀手，影殿未来的殿主，怎么也要有适合自己成长性的星际游轮。也因此，他将希望寄托在陈风即将前往的祖树之地。

    至于花树号，陈风叫它交给了萧雨的弟弟，萧化。

    这位历经磨难的少年，被萧雨治疗恢复之后，异能境界突飞猛进。在大量药剂辅助下，前不久迈入了七级异能境界。

    那艘来自亚娜族药剂师传承的花树号，倒也和萧雨的生态游轮黑冥号相呼应。

    原本，这两艏游轮上的红波树人拒绝认主。两个主人死亡陨落后，两个树人就陷入了自我封闭状态。

    只不过，在陈风神魂之力压制威胁之下，又经过凯奇的出面交流后，两个树人勉强答应了下来。不过，高傲的红波树人立下规矩，需要米诺和萧化接受一定考验后，才完全开放游轮的权限。

    思索着未来，陈风手里把玩着一根墨色的蔓藤。

    这根看似普通的寸许粗黑藤，每隔三公分就生长着一圈暗红的尖刺。此尖刺如果刺破异能修炼者的光甲，接触到肌肤，立即会麻痹被袭者的神经系统。

    六级以下异能者，最多坚持三秒；迈入七级聚源期的异能者，能坚持十秒左右。

    唯有八级以上的强者，可以依仗源力的精细控制，截断自身神经脉路，逃过一劫。至于陈风这种圣者层次的修炼者，依靠神识之力压制即可。

    没错，这根植物具有显化的精神波动，就如游戏中的树妖类存在。这黑藤的来历可不小，本名摩根黑藤。相传，它是来自于古代药剂师的实验室产物；也萧雨家族的记载，此物可能来自于已经灭绝的摩根一族。

    花树号游轮里，培植着众多攻击性的植物；其中，除了不久前配合游轮战技的碧光孢外，就属眼前的摩根黑藤最有威胁。

    看着眼前的摩根黑藤，陈风想起自己在万化炉世界里，培育已经数万年的幽魔血藤。血藤经过陈风数次的培育，已经变异成极为特殊的存在。

    幽魔血藤的新种，除了吸食血肉生长之外，还能吸收魔灵二气和游离能。配合古离留下的网站实验室系统，可以找个机会，验证下新生代的血藤威力！

    ……

    接下来的旅程，虽然有过波折，但有陈风在场，船队没有什么严重的伤亡。

    遇到的两波异族的游轮船队，直接被陈风顺势给灭了。只有一座A级虫塔形成的虫潮，耽误了五天时间，为众人的星空积分榜，多了一些积分。

    十七天后，当穿过一道星光弥漫的光膜，一片青蓝绿三色交织的星空在虚空中迅速放大时，凯奇化身的小老头，情不自禁的浮现在核心舱的窗口，望着远处出神。

    顺着凯奇的目光，陈风看到一颗璀璨的绿色光源！

    只是，作为一个圣者，通过黑暗幽能的潮汐，他感受到那里有一个伟岸的“神灵”，静静地矗立在虚空。那一缕独特的神念，在注视着自己。

    那是灵魂层次的力量，作为经历过游戏角色历练的人，陈风感到这个神魂的境界，如同仙道世界的八阶以上的法则存在。

    感受了片刻，陈风转移目光，通过重明号的全息探测影像，看到这片星空的奇异景象。

    就拿最近的这个星域来说，

    青蓝绿三种颜色的恒星，组成星域的内核；它们周围，环绕着三十八颗行星。双子恒星的星域，在宇宙中算是常见，三恒星并立环绕的星域，非常罕见。

    刨去最近和最远的荒芜行星，这里竟然有二十六颗行星，孕育着生机盎然的生命，并形成了各自完整的生态系统！

    除此之外，那些巨型行星的卫星群上，也有三十九颗卫星，也孕育出生态系统！

    这些行星和卫星群里，从探测系统回馈的数据分析，水份物资含量、空气成份、土壤矿物质、重力悉数、磁场结构，超过半数适合人类居住！

    实在难以相信，这个星域如果在外界，需要用多少财富衡量！

    这就是祖树光辉之下的世界吗？

    和陈风一样，船队里，第一次跟随重明号前来的冒险者们，都目瞪口呆地望着这一切！随着船队的继续前进，分布更密集的星域群，逐一出现在视界里。

    渐渐地，更多违背天体物理学的情形，出现在陈风的眼界。陈风看到一座六恒星循环的星域内核；六颗恒星，两两环绕，分三组形成三个维度的立体轨道。

    而环绕这恒星群公转的庞大行星群，居然也出现在三个维度的截面上，他们的公转轨道居然相互交叉，甚至重叠！如此漫长的星光岁月，它们居然也相安无事！

    “陈风！我们不能再往前巡航了。前面的黛比环带，是外界文明种族拜访的滞留停泊区；再往前，就必须得到祖树的同意！祖树界域，禁绝战斗！”，凯奇此刻已经恢复的平静，对陈风提示道。

    绿色的光环，环绕在外；内圈各族一层淡绿色的光芒，阻止了一切窥探。从肉眼视觉，这浩瀚的淡绿色光幕，在远处像极了绿色光源。

    陈风默默地点了点头，目光停留在远处一道翠绿的星河环形带上。那里，已经有百余艘星际游轮停泊在此；更远处，也探测到稀稀落落的游轮目标。

    嗯，居然还有八艘新型的战舰夹杂在其中？在界外星河，普通的战舰很难航行和生存；除非，有强大的星际游轮船队专门护航。

    这些游轮，什么模样和风格的都有；自然，除了占多数的人族外，还有其他异族的游轮存在。

    船队的右侧二十光秒外，有一艘三层灯塔模样的游轮里，陈风的神识探测到从未见识过的流光族。一种诞生于水域的文明种族，形态宛如古代传说中的水妖，耳郭外长着两个下垂的光球。

    左侧八十光秒外，三艘橙色圆盘一样的游轮，里面驾驭着一群浑身石头疙瘩的塔塔族。那是一种从晶石矿脉中，诞生的硅基异族。

    相比碳基生命的广博繁衍，硅基生命的诞生，就显得稀少。陈风在此之前，只在幻光母虫遗留下下的次元空间里，见识到“石头人”存在的硅基生命体。

    那些族群，陈风已经连同他们生存的行星，一起收入万化炉之中。

