    　　李泰看到娘亲满眼的期待之色，当下就径直言道。

    　　“不知母后可曾知晓，昨日令长安城的万千士子纷纷争抢的《长安旬报》？”

    　　“此物，孩儿也读到了，孩儿不但读到了此物，更是听闻，这《长安旬报》颇受那些读书人的喜爱，他们更把那《长安旬报》的文章……”

    　　长孙皇后安静而又慈祥地看着跟前的李泰，看着他唾沫星子横飞地一再强调着此物对于舆论的重要性。

    　　说了半天之后，终于抛出了一句，让长孙皇后已经等待已久的话来。

    　　“故此，孩儿以为，此物万万不可掌于他人之手，所以孩儿几番思量之后，决定前来禀报父亲，陈说厉害。”

    　　看到了李泰投来的目光，长孙皇后露出了一个恍然大悟的表情。

    　　“青雀能够为你父亲如此考量，娘甚是欣慰，既然你已经考虑到了这些，不知你可有献给你父亲的解决之法？”

    　　听到了娘亲问策于已，魏王李泰顿时精神一振。

    　　“其实也不难，只需要父亲明白其中的要害，将这《长安旬报》收归朝庭，又或者，归于皇家……”

    　　长孙皇后略一沉吟之后缓缓地摇了摇头，面现难色。

    　　“那《长安旬报》终究是程三郎凭一已之力而成，便是你父亲，也不好无理取之。”

    　　魏王李泰听到了母亲这话，不禁有些哑口无言，眼珠子转了半天之后，这才言道。

    　　“其实也没关系，父亲作为大唐天子，只需要吩咐他程三郎一声，让他转让给朝庭，或者是皇家，孩儿应该他应当不会拒绝。

    　　听闻程三郎此人对于财帛看得甚重，既然如此，孩儿出的策，那孩儿愿意出巨资，购下他那《长安旬报》。

    　　孩儿这么做，其实也是为了程三郎着想，以免其肆意妄为，惹下大祸。”

    　　“看来，青雀你为了这份《长安旬报》，可真是煞费苦心了……”

    　　一个浑厚而又富有力量的嗓音，从李泰的身后边传来。

    　　魏王李泰一回头，就看到了父皇笑眯眯地负着双手朝着殿内行来。

    　　赶紧站起了身来朝着父皇恭敬地一礼。“孩儿见过父亲。”

    　　“罢了，快坐下吧，都是一家人，不必如此……”李世民笑眯眯地摆了摆手。

    　　然后抱起了乖巧地向自己行礼的闺女李明达，看到了长孙皇后投来的目光，洒然一笑。

    　　“父亲，孩儿……”李泰朝着李世民正要继续。就看到了父皇朝着自己摆了摆手道。

    　　“老夫知晓，青雀你是在为朝庭，为大唐考虑，为父甚是欣慰，这可是好事情。”

    　　听到了父皇这话，李泰那张胖脸上不禁露出了一丝欢喜之色，频频颔首。

    　　“多谢父亲夸赞，孩儿是父亲的儿子，自然也希望能够为父亲分忧。”

    　　李世民点了点头，看着一脸期待表情看向自己的青雀，突然轻笑了一声。

    　　“这事可不好办哟……”

    　　“？？？”魏王李泰有些懵逼地看着父皇，有些不明白这有什么不好办的？

    　　你可是大唐皇帝陛下，想要拿下那《长安旬报》，不过是几眨眼的事情。

    　　“因为这《长安旬报》，本就是皇家的产业，他程三郎，不过就是个负责操持的人而已。”

    　　“是皇家……”魏王李泰的眼珠了转了半天，旋及想到了一个可能，脸色微变之后勉强一笑。

    　　“莫非是大哥？”

    　　长孙皇后会意地一笑，抬起手爱抚着爱女的青丝，不紧不慢地言道。

    　　“你大哥也有些份子，不过啊，你兕子妹妹，才是那《长安旬报》最大的股东。”

    　　“……”一阵不怎么温暖的风，从殿外钻入了甘露殿，围着呆若木鸡的魏王李泰打了个旋，旋及又飘飞出去。

    　　看着跟前呆萌可爱的兕子妹妹，魏王李泰整个人都快要裂开了。

    　　居然是小兕子，居然是被爹娘视若掌上明珠的小兕子，也就是说晋阳书坊不仅仅只是印刷提供者，根本就是参与者。

    　　那，那自己还能说啥？眼珠子转了半天的魏王李泰还想要垂死挣扎一下。

    　　“想不到居然是兕子妹妹的产业，那孩儿可就放心多了。”

    　　“不过父皇，为何不将这《长安旬报》交给皇家之人经营，却交给程三郎这个外人？”

    　　看着魏王李泰，李世民的心中，不禁泛起了难以言喻的失落，还有失望。

    　　李世民其实想要发怒，想要拍案而起，可是，想到了昔日自己对青雀的疼爱。

    　　亦看到了观音婢投来的隐带担忧的眼神。

    　　最终，李世民还是努力地平复了心情，耐下了性子解释了两句。

    　　“那是因为，若是没有他程处弼，就不会有这份《长安旬报》。”

    　　“既然他办得不错，为父自然会由着他继续办下去，明白了吧？”

    　　“孩儿明白了，多谢父亲为孩儿解惑……”听到了这话，魏王李泰不禁内心一阵瓦凉。

    　　#####

    　　倒真没有想到，父皇居然会用这个理由来拒绝自己。

    　　我可才是你亲儿子，这《长安旬报》交给我，难道还能给你办砸了不成？

    　　魏王李泰收摄了心神，恢复了往昔的孝顺孩儿的态度，说着讨巧的话，逗着妹妹开心。

    　　看似一切都如常，仿佛什么也没有发生，但是，李世民和长孙皇后心中却很明白，这位长相憨厚，却颇有才华的爱子，已经变了……

    　　等到魏王李泰起身辞行的时候，李世民也站起了身来，亲自搀着这位因为体胖而显得脚步有些蹒跚的儿子朝着殿外行去。

    　　“既然青雀你为这《长安旬报》考虑了这么多，想必你也该熟读了那上面的文章吧？”

    　　“是的，孩儿的确读了……”

    　　李泰张了张嘴，却又不知道该怎么评价对那篇让自己犹如吃了屎一般难受的文章。

    　　就听到了父皇自顾自地说下去道。“那篇文章，写得极好……”

    　　“特别是写出了你和你大哥兄谦弟恭的那一幕，甚是令为父欣慰，为父别无所求，只希望你们弟兄之间。

    　　能够和睦相处，能够做到兄谦弟恭，懂了吗青雀？”

    　　李世民脚步一顿，转过了头来，那双仿佛能够直视人心的深邃鹰目，落在了李泰的脸上。

    　　“……”

