    ＂你胡说，花下风白是高手，刚刚才与我们说话了，现在抢救肯定来得及！＂花下大洋怒吼道。

    ＂你怎么肯定刚刚与你说话时，他没有死？

    ＂林辰反问一句。

    众人的汗毛顿时根根竖起，花下风白刚刚明明喊救他，难道那时候已经死了？

    ＂脱开他的衣服看看吧，他身上的皮肤都被剥光了！＂林辰又道。

    有人立即照做，发现里面鲜血淋淋，一点皮肤都没有。

    这就可怕了！毕竟花下风白可是在穿着衣服的啊，是谁在他穿着衣服的情况下，将他全身的皮肤剥掉了？

    ＂将他埋了吧！＂林辰眯起眼帘道，眸子看向森林的远处。

    就在不久前，他的神识察觉到一股神秘的波动，然后花下风白就出事了。

    这森林，果然有着其他的东西！“他到底是什么回事？

    为什么你知道他皮肤被剥了？”

    “还有，你带着我们走这里，是不是有什么企图？”

    田中先生与花下大洋都看着林辰，似是将花下风白的死，怪在林辰身上般。

    “首先，我只是答应艾希礼女王，做她的领队，不代表做你们的领队，是你们自己跟着来的！”

    林辰冷笑：“其次，我叮嘱过你们不要扎营生火，更不要单独行动，是你们不听劝！”

    “最后，如果没有我带路，你们现在早就爆体而亡了！”

    几句话说的田中先生他们咬牙切齿，对林辰更加的恨了。

    “好了，都别说了，还是准备接下来的行程吧！”

    艾希礼女王这时打断道，又看了眼林辰，暗暗摇头。

    虽然确实是林辰带他们进来的，但林辰保持着神秘，什么都不说，这一点她也很不喜欢。

    毕竟，她可是课长，掌管无数高手，不喜欢被人隐藏着秘密。

    “将花下风白埋了吧！”

    田中先生这时说道，与手下佐藤大野忙碌，在地面挖了一个洞。

    花下大洋脸上有着哀伤，死的终归是阳国人，更是他的心腹啊。

    “这个冥王带着两名女的，怎么他的人不死，偏偏要死花下风白！”

    花下风白不满道。

    艾希礼却皱眉：“花下大洋，你的人的死亡是他自己离开营地所致，不能怪别人！”

    “那两个女人有什么用？

    比的上花下风白吗？

    按我看，要死也应该死没有的废物，而不是我能干的手下！”

    花下风白冷哼。

    艾希礼顿时看了眼汪倾城两人，也觉得她们帮助不大。

    历经花下风白的事后，大家收敛了不少，不敢随意走动。

    休息了五个小时，都看了眼手表。

    按照外面的时间，现在是凌晨五点半，可以启程了。

    但就在大家准备启程时，森林突然走来一道身影，冲着众人喊道：“大家吃饭了吗？”

    众人正收拾行李，回头一看，脸色纷纷定格。

    因为这人，居然是花下风白。

    “你，你是人还是幽灵！”

    花下大洋率先喊道。

    “大洋先生，是我啊，你怎么不认识我了？”

    花下风白皱眉道：“还记得我的妻子里花吗？

    是你介绍给我的，还有这次任务也是你叮嘱我，务必要帮忙你的！”

    他将与花下大洋认识的事说了出来。

    花下大洋脸色微变，全部都说中了。

    随后，花下风白又与其他人说话，说的都是曾经发生过的事。

    同样也与林辰说了，说出自己怎么请林辰来看病，更说出飞机上发生的事。

    众人全部呆住。

    横看竖看，眼前的花下风白都是真的啊。

    但是昨晚死的又是怎么回事啊？

    “林辰！”

    汪倾城也被吓到了，拉了拉林辰。

    林辰皱眉，他的神识早就扫过花下风白了，发现气息是一样的。

    但昨晚的气息也是真的，这就奇怪了，两个一模一样的人？

    “我暂时也看不出来！”

    林辰低声道，突然看向米尼，却发现米尼也在盯着花下风白，目光不断在闪烁。

    米尼是卢克博士救活的，体内有着最新科技，或许看出一些什么也不一定。

    “将地面挖开看看！”

    田中先生这时提议道。

    众人连忙挖矿，却发现坑里除去血迹，什么都没有。

    这又是什么回事？

    林辰却发现花下风白提着猎物，是一只似狗又似狍的东西，最主要鲜血淋淋，皮都被剥了。

    “花下风白，你提着什么？”

    花下大洋也发现不对劲了。

    “这是我在森林打的猎物，好像是一种狗，森林里可多了！”

    花下风白扬了扬手中的猎物，笑道：“为了追这畜生，我可是追了好久，将它宰了后就剥皮带回来了！”

    林辰却眸子一闪，想到昨天的花下风白，他死相很惨，全身都被剥皮了。

    然后这只猎物也是被剥皮了。

    一股诡异悄然弥漫。

    “我觉得他不适合再加入队伍！”

    林辰提醒。

    “花下风白是我的人，凭什么不行？”

    花下大洋立即反对，对着花下风白道：“花下风白，你过来，继续跟着我们！”

    经过审问，他无疑也相信花下风白。

    至于诡异？

    肯定是昨晚他们看错人了，先入为主的以为昨晚的是花下风白，其实昨晚的才是假的。

    “按我看，她们两个才不许跟着，一点用都没有！”

    田中先生落井下石，看着汪倾城与米尼道。

    林辰冷笑，米尼就算了，汪倾城没用？

    如果没有汪倾城，所有人都进不来。

    “继续出发吧！”

    艾希礼女王这时打断道。

    事情很诡异，哪怕她活了很长的岁月，但也看不出什么。

    “出发？

    我带来猎物啊，不吃了再走吗？”

    花下风白扬着手里的猎物道。

    “不吃了，出发吧，这种地方早点完成任务离开最好！”

    花下大洋淡淡道：“猎物就扔了吧，吃压缩饼干。”

    花下风白没办法，只好将猎物扔了。

    大队伍继续进行，走了一半个小时，但森林里依旧安静。

    这导致每个人心中都如压了一块大石头般。

    哪怕是艾希礼女王，此刻的心情也被影响了。

    “林辰，走这边！”

    汪倾城不断在指路。

    “倾城，你听到的声音是什么声音？”

    林辰有点好奇，对汪倾城，他自然是相信的了，但他好奇这冥神宫隐藏了什么。

    毕竟，这可是埋藏在地底千百年的宫殿啊。

    

