
    第1056章躺枪

    刘易水肥胖的身躯一落地，顿时两眼一翻，就背过气去。

    林海身影一闪，到了近前，一把将他从地上拎起来，手指在他的穴道上一捅，刘易水顿时又醒了过来。

    “哎呦，疼死我啦！”醒过来之后，顿时一股剧痛从全身传来，仿佛骨头都散架了。

    然而，还没等反应过来，突然啪的一声脆响，刘易水只感到脑袋嗡的一声，随后左脸一阵火辣辣的发烫，紧接着针扎般的刺痛感传来，让他嗷的一声嚎叫。

    这才看清，自己此刻竟然被林海，拎着脖领子顶在了墙上，刚要说话，就看到一个手掌，带着凛冽之风，啪的再一次落在了自己的脸上。

    “我他么抽烂你的嘴！”林海两眼血红，心头暴怒，左右开弓，对着刘易水就是一顿狂抽，顿时满院子响起一阵鬼哭狼嚎！

    刘易水的胖脸，眨眼间的功夫就变成了猪头，嘴角不停的溢出血迹，肥胖脑袋如同拨浪鼓般左右摇摆，连牙齿都飞溅出去，一脸的惨象！

    然而，林海却丝毫不为所动，没有一丝收手的意思。

    本来，以林海此刻的身份，早已和刘易水不在一个层次，根本不屑对这种普通人大打出手，但是刘易水最后那句话，实在是深深刺激了林海的神经，顿时让林海陷入了暴怒之中。

    柳馨月乃是林海的禁脔，岂容他人染指？即便是言语上的，也不行！

    若不是柳馨月还要在娱乐圈里混，不宜将事情搞得太大，以免影响柳馨月的事业，就冲这一句话，林海估计都已经将刘易水杀死一百回了！

    “林海，算了！”柳馨月见林海疯了一般，都快将刘易水打死了，生怕把事情闹大，赶忙跑过来，将林海拉住。

    林海这才气呼呼的一松手，刘易水的身体，沿着墙就滑了下去，倒在地上，两眼直翻，进的气少出的气多，眼看离死不远了！

    “刘导，刘导，你怎么了！”

    刘易水之前杀猪般的惨嚎，早已经惊动了剧组的其他人，顿时一群人慌里慌张跑了过来，看到倒在地上，被揍得不成人样的刘易水，顿时全都围了过来。

    “刘导不行了，快打120！”

    “报警，别让打人的凶手跑了！”

    一时间，这群人顿时乱了起来，叫救护车的叫救护车，报警的报警，更有十来个男人，一脸气势汹汹的将林海围在了中间。

    “柳馨月，你这个骚逼！”邓雅泼妇一般，冲到了柳馨月面前，朝着柳馨月脸上就抓了过去。

    柳馨月顿时一蹙眉，身形轻轻一闪，便躲了过去。

    “你干什么？”柳馨月眼中闪过一丝厌恶，冷喝道。

    “少装了，肯定是你为了什么不可告人的目的，勾搭刘导，刘导不同意你便带人将刘导打了，你这个＂ｓａｏ　ｈｕｏ＂，狐狸精，呸，臭不要脸的＂ｂｉａｏ　ｚｉ＂！”

    “你胡说，你胡说！”邓雅骂的太难听了，柳馨月气的都快哭了，奈何她不是那种牙尖嘴利之人，反过来复过去，就这么一句话，一点杀伤力都没有！

    “我怎么就胡说了，别以为我不知道你能当上这个女一号靠的什么？不就是靠的……”

    啪！

    邓雅还没说完，孟旭冲过来，一巴掌将她抽一边去了。

    “他妈比的，没完了？林少和大嫂不屑出手教训你，老子可不管你这一套，再敢胡说八道，我他么让你混不下去！”

    “你谁啊你，你凭什么打人？”邓雅顿时就不干了，捂着脸，撒泼一般朝着孟旭吼道。

    “凭什么？就凭我是华夏星的孟旭！”

    “孟，孟，孟……”邓雅一听孟旭的名字，顿时蔫了，一脸委屈，不敢说话了。

    虽然孟旭不搞影视，但在娱乐圈也是大佬级的人物，除了少数像刘易水这样的名导演和一些红得发紫的大明星外，其他的小歌星小演员，哪敢得罪孟旭这种重量级的人物，那简直是拿自己的前途开玩笑。

    本来义愤填膺，骂骂咧咧的一群人，一听孟旭报出自己的名字，顿时全都蔫吧了，再也没有一个人敢跳出来了。

    孟旭见状，心中顿时一阵得意，觉得老有面子了，赶忙到了林海面前，露出讨好的笑容。

    “林少，你看怎么处理？”

    “林少？”这群人全都是一惊，本来以为林海就是柳馨月的一个跟班，现在一看，孟旭对人家都是一副卑躬屈膝的样子，顿时让这群人一阵头皮发麻。

    “麻痹的，这是哪一路大神啊，亏得自己刚才还要冲过去揍他呢，幸亏邓雅当了出头鸟啊，否则自己怎么死的都不知道！”

    “这个流坏水不适合做这部戏的导演了，换个导演重新拍！”林海淡淡说道。

    “这……”孟旭一阵为难，虽然他在娱乐圈地位崇高，但换导演这事，得投资方说了算啊，他连投资方是谁都不知道呢。

    林海话刚说完，一个三十出头，脸上带着一丝愤怒的男子，上前一步站了出来。

    “你说换导演就换导演啊，真把自己当根葱了！”

    “嗯？”林海目光一寒，冷冷看了他一眼。

    “你又是谁？”

    “我是刘导的助理，不怕告诉你，这部戏是燕京程家的程少投资拍摄的，导演也是程少亲自指定，你现在将刘导伤成这个样子，别说警察不会放过你，就算程少也不会让你好过！”

    “程少？”林海一阵失笑，脸上露出玩味的神色。

    “哪个程少啊？”

    “燕京城能有几个程少？当然是新燕京四少之一的程晖，程大少！”

    刘易水这个助理才说完，旁边的孟旭实在忍不住了，噗嗤一声笑出声来。

    “孟少，你笑什么？就算是你，也惹不起程少吧？”小助理看了孟旭一眼，一脸鄙夷。

    “我笑什么？我笑程晖点太背了，这他么也能躺枪，简直被你们这帮猪队友，活活给坑死了！”

    林海在旁边，也是露出一丝无语的笑容，这个世界还真是小啊，随便有点什么事，都能遇上熟人。

    不过既然程晖是投资人，那反而倒好办了。

    小助理被林海和孟旭两个人古怪的眼神，搞得心里一阵发虚，慌慌张张将手机掏了出来。

    “你们就笑吧，一会让你们哭都哭不出来，我这就给程少打电话！”

    “打吧，赶紧打！”林海耸了耸肩，说道。

    小助理又看了林海一眼，找到程晖的电话，拨了过去。

    “谁啊？”响了几声后，电话接通了，里边一个不耐烦的声音传了出来。

    “请问是程少吗？我是刘易水刘导的助理小毛。”小毛助理赶忙弯下半个身子，一脸卑贱的笑道。

    “哦，什么事？”

    “程少，不好了！刘导无缘无故被人打的快死了，这个人大言不惭，还说要更换导演，我报了您的名字，但是他好像连您都不放在眼里，太可恶了！”

    “尼玛！”林海听着，眼睛瞬间就直了，看不出来，这货还真他么是一个挑拨是非的高手啊！

    “啊？程少你马上过来？好好好，我等您！”

    挂了电话，小毛助理顿时趾高气扬的看了林海一眼，嘴角一撇，冷哼一声。

    “等着吧，程少马上到，到时候看你还笑的出来！”

    “好啊，那我就等着！”林海点了点头，孟旭赶忙进屋，搬了两边椅子，给林海和柳馨月坐下，自己则站在林海的身后，一副等着看好戏的表情。</spanstyle=“display:none“>

    “谁他么的敢不把我程晖放在眼里？”十几分钟后，一道阴狠的声音响起，随后一群人气势汹汹的冲了进来。
