    第556章 这是你的事儿   

    第二天，两个人五点就开始走了，让方阿姨照看孩子。

    

    一路上，姜瓷都哈欠连天的。

    

    “也没做，困成这样？”

    陆禹东打趣姜瓷。

    

    “你不困吗？”

    姜瓷问陆禹东。

    

    “年纪大了，觉少。”

    陆禹东调侃。

    

    “我看也是，马上就四十了，某些功能都快丧失了。”

    

    “是，的确是丧失了，以前是天天搞，现在得隔一天搞一次了。”

    陆禹东看似一本正经的样子，看神情却是悠哉悠哉的，“昨晚上是你不让搞，没搞成现在又开始抱怨了？”

    

    “我哪有抱怨？”

    姜瓷有些气急败坏，“我只是随口说说你觉少的功能，哪有你说的这么露骨？”

    

    陆禹东没说什么，只哂笑。

    

    今儿是大雾天气，为了安全，陆禹东开车很慢，看不清楚人，姜瓷困了，便在车里睡起来。

    

    等红灯的时候，陆禹东侧头看了姜瓷一眼，姜瓷裹着衣服，把头都蒙上了，他们两个就像是被遗忘在大雾中的赶路者。

    

    “这大雾天的，连你都有点儿认不出来了。”

    陆禹东调侃姜瓷。

    

    姜瓷知道他后面不知道还藏着什么损人的话，就不反驳，她更把自己裹了裹，往车下面缩了缩，不说话，估计他可能会口嗨。

    

    “昨晚上认识，今天就不认识了。”

    姜瓷嘀咕了一句。

    

    “对，脱了衣服认识，穿上就不认识了。”

    绿灯了，陆禹东发动了车子。

    

    姜瓷：……   

    直到庆城，姜瓷都没再理他。

    

    陆禹东把姜瓷送到学校，便去森美开会了。

    

    成泰仁先说了青柠小区最近的进展，准备打地基了，然后，他又吞吞吐吐地对陆禹东说道，“陆总，上次那个秦青要在我小区跳楼，这事儿让我心惊肉跳的，你知道，咱们搞房地产的，最害怕发生这种事情了，我侧面打听了一下，是秦青和姜瓷有矛盾，陆总，我怕下一次，万一有下一次，咱可就没这么幸运了。”

    

    成泰仁轻轻敲击着桌面，想引起陆禹东的重视。

    

    所以，秦青的目的达到了。

    

    秦青做什么事儿有什么目的，陆禹东太清楚了。

    

    “你打算怎么办？”

    陆禹东问成泰仁。

    

    “我想听听您的意思。”

    

    “让她离开森美吧。”

    

    顿时，成泰仁满眼放光，他没想到陆禹东这么识时务，这么明朝秋毫。

    

    不过，为了不让陆禹东心里芥蒂，成泰仁又说，“这青柠小区是咱俩的心血，咱们不能为了秦青这颗定时诈弹，随便毁了不是？

    我可以给姜小姐安排更好的去处，姜小姐的工作能力，那是真的没话说。

    这个。”

    

    成泰仁竖了一下大拇指。

    

    “不必了，我自有安排。”

    陆禹东说道。

    

    “哦，那我就不问了。

    不过让姜小姐离职的事情，是不是……”成泰仁那意思，他开不了这个口，想让陆禹东代劳。

    

    “这是你的事儿。”

    陆禹东丝毫不为所动。

    

    “好好，我的事儿，我的事儿。”

    成泰仁觉得这件事儿挺棘手的，毕竟姜瓷是独立董事，人家还在英.国念书的时候，他就对人家抛出过橄榄枝，如今，为了莫须有的罪名，让人家离开，确实很难开口。

    

    但长痛不如短痛，成泰仁还是给姜瓷发微信：【姜瓷，由于战略调整，公司研究决定，撤销您的独立董事职务。

    请您见谅。

    】   

    

    

