    哪怕只有一只吸血鬼，这件事也绝对不能轻视。

    毕竟他出现的位置离庄园太近了，而生活在庄园里的女仆们，又都是曾经被吸血鬼折磨过的苦命人……

    即便不考虑‘吸血鬼住在附近’对她们造成的精神压力，即便她们的心灵已经足够坚实，可以抵抗内心之中的恐惧，可从她们当初被吸血鬼‘珍藏’起来的事实来看，说不定，这群姑娘们对吸血鬼有着远比常人更大的吸引力。

    放着不管，指不定哪天会出事。所以，为了以防万一，必须要尽快把事情搞清楚。

    “又有什么事啊？”

    刚回去没几分钟，正打算泡个澡上床睡觉，突然又接到了石小磊的电话。

    通过苏珊打开的传送门回到这边后，海拉立刻给他送上了一个抱怨的白眼。

    “抱歉。”笑着赔了个不是，石小磊换上了严肃的表情：“海拉，有件事得拜托你一下。是这样，刚才西尔维娅带着孩子们出去的时候，发现不远之外有个农场不太对劲……”

    先把事情向海拉解释了一遍，石小磊接着拜托道：“如果那里真的住着一群吸血鬼，我们会直接动手，把它们清理掉……因为不知道对方一共有多少人，为了避免出现漏网之鱼，我们决定多去几个人。”

    “所以……”歪着坐在沙发上，海拉翘了个二郎腿：“你叫我过来是为了什么？让我帮你一块儿杀吸血鬼么？”

    “不。”石小磊摇了摇头：“出手杀敌的事儿我们自己来。我的意思是，如果我们都走了，家里没人看着，心里有点不放心。说不定吸血鬼狗急跳墙，跑过来这边搞事呢？海拉，帮我个忙，守一下这边。”

    说完，石小磊又把视线转向了与海拉一共回来的苏珊和爱玛。

    “没问题。”爱玛最先拍了拍胸脯：“有我和姐姐在，保准这边不会出事。”

    毕竟吸血鬼不是从异维度来的入侵者，而是早已在地球上定居的魔物，所以，按照卡玛泰姬一直以来的规矩，在没有得到‘上级’指令的前提下，苏珊和爱玛并不能主动出手，参与剿灭吸血鬼的行动。

    至于贝优妮塔为什么不受限制……

    她只是挂靠在卡玛泰姬名下，并不是正式成员。

    而且，顶着‘顾问’之名的贝优妮塔，已经凭借自身的实力，在卡玛泰姬一众法师心中刷出了很高的声望值。在法师们看来，贝优妮塔是仅次于古一的高手，两人之间的实力差距仅在毫厘之间……因为这份印象和尊敬，法师们当然不会拿自己需要遵守的规矩往贝优妮塔身上套。

    “海拉？”

    “我知道了。”无力的摆了摆手，海拉略显埋怨的看了一眼爱玛：“就你大方。”

    “嘿嘿。”

    因为海拉三人的到来，人手变得更充裕了。

    事情仿佛变得简单了一些，气氛也随之缓和下来。抓住这个机会，科尔森也开口说道：“洛克，还有我，我也跟你们一起去。”

    “嗯？科尔森，你……”看着科尔森，石小磊有些犹豫。

    作为一名八级特工，科尔森的战斗力确实要远远强于普通人，但在吸血鬼这种非常规敌人面前，他这点儿实力可就不一定够用了。

    带着过去，帮不上多少忙，说不定还得分心保护他……想象到这种发展，也难怪石小磊会犹豫不决。

    “我给总部打个电话。”不等石小磊拒绝，科尔森已经先一步掏出了手机：“给我半小时，我可以调来至少五十人的作战小队……现在还不知道敌人的地盘有多大，有没有安排隐秘通道作为逃生路径，人手多一些，包围网能排的密一点儿，错过漏网之鱼的几率也会小一点儿。”

    “倒也是。”觉得科尔森这一句说道点子上了，石小磊这才松开眉头点点头。

    “侦查监视的事儿，交给我吧。”斯塔克打了个响指，抬手对着‘手表’下了道指令：“贾维斯，把孩子们都叫起来，开派对了。”

    “如您所愿，Sir。需要把洛杉矶那边的战甲也调过来么？”

    “emmm，把巡航速度能达到7马赫以上的那几架调过来吧。”一边吩咐贾维斯，斯塔克一边抬头看向了石小磊：“伙计，是半小时后开始行动对吧？”

    看了看正在打电话的科尔森，石小磊想了想：“一小时后吧，他刚才说‘半小时’，多给他点儿时间，让那边准备的充分些。”

    “OK。”比了个手势，斯塔克再次抬起胳膊把‘腕表’凑到嘴边，修改了指令：“贾维斯，一小时内能赶过来的，全都派过来。”

    “明白，Sir。”

    随着斯塔克一声令下，位于曼哈顿中心的斯塔克工业总部大楼那边，腾起了好几道火光。就在长岛这边的别墅庄园里，也有几架钢铁战甲腾空而起。

    当然，最大的阵仗还是在洛杉矶马里布海滩10880号别墅那边……算上后一批启动出发的，从那边一共有十二架战甲如同窜天猴似的，拖曳着显眼的火光划破夜色，升入了高空。

    除了几架功能相对特殊一些，速度没有那么快的，以及存放在太空轨道中的那一架‘堡垒型’装甲，斯塔克这一波梭哈也可以算得上是倾巢而出了。

    确实是合家欢的大派对。

    “我能做点儿什么？”见大家伙儿都在忙着做准备，因为气氛而兴起的哈皮也忍不住问了一句。

    觉得自己也能出一份力，也是想着石小磊和斯塔克不会故意撇下自己，哈皮已经不自觉的站起身来，开始摩拳擦掌了：“洛克，你这儿有枪么？借我用用？我比较习惯用喷子，那玩意够劲。”

    “……。”石小磊再一次陷入了纠结。

    “你跟着去干什么？”还是斯塔克帮忙解了个围：“哈皮，你还是留下来，帮忙守护这边吧。”

    “诶？”看着斯塔克，哈皮一边的惊讶：“不是吧，老板？我很能打的。”

    “可是你没法应付敌人的攻击啊。”斯塔克摊了摊手：“我穿着盔甲，洛克皮厚不怕疼，你呢？哈皮，你是我的人，我可不希望看到你出事。”

    “不不不，老板，你不能这样。吸血鬼，那可是吸血鬼啊~！”哈皮毫不犹豫的摇了摇头：“等到我老去的时候，我还想跟孙子炫耀呢。老……不，我的工资是佩珀发的，你不能阻拦我~。”

