    导演一直在盯着屏幕。

    正常这个时间，他基本在睡觉。

    早上嘛，观众比较少一些，可以多休息会。

    如此大的一个节目，作为总导演，压力自然不会小。

    昨天晚上，他临时决定, 让工作人员上岛，在A组的狩猎区域多装了几个摄像头。

    特地定了闹钟，也想知道A组到底能不能狩猎成功。

    大屏幕投的是狩猎的画面，不少导播暂时放下手里的工作，盯着前方，都想知道是否能狩猎成功。

    “3...2...1...”

    随着宁放倒数完毕, 妮妮松开弓弦的那一刹那，左手轻轻一抖。

    完了！

    她能感觉到箭矢飞出的方向有偏差。

    咕咕咕咕...

    鸡群被惊动了。

    有只山鸡在地上扑腾，其它几只见势不妙，连忙逃跑。

    “宁放哥哥，你射中了，太棒了！”

    回到几秒前。

    宁放瞄准的对象不是最近的那只，而是视线最好的。

    稳稳地举弓，瞄准，发射。

    箭矢如流星般划过，猎物根本没有反应的机会，应声倒地。

    “喔喔喔...”

    导播室里上百位工作人员发出了欢呼，不为别的，只是为了宁放这漂亮的一箭。

    太帅了。

    “宁放神了啊。”

    “我已经不知道要用啥语言来夸他了。”

    “我愿称他为最强素人。”

    “宁放早就不是素人了，已经是明星选手了好么。”

    “哈哈哈，又要上热搜了对吧。”

    战袍撼青冥送给主播专职饲养员*1

    森林中的木木送给主播专职饲养员*1

    南哥059送给主播专职饲养员*1

    宁放的个人直播间里, 礼物在刷屏，就这一箭，说是价值百万，也不算太过。

    作为粉丝，看到他有如此优异的表现, 全都开心的不行。

    节目组也没闲着，抽奖，一千份礼物，庆祝宁放狩猎成功。

    而记者们更是找到了新闻标题。

    宁放可不知道，他这一箭，让无数人高潮了。

    只觉得松了口气，幸不辱命，回去可以和宋大厨交差。

    制造出弓箭和获得猎物是两码事。

    都在期待，要是让他们失望，自己多少都会有些歉意。

    鸡群被吓跑，四处逃窜，很快消失在森林之中，三人也不再躲藏，从窝棚里走了出来。

    小爱凌冲在第一个，根本不害怕，直接拿起了山鸡，在那又蹦又跳，嘴里发出莫名的声音。

    箭矢从身体贯穿而过，已经没力气扑腾。

    “啊哈哈哈哈！”小爱凌开心的不行，笑声掩盖不住。

    “对不起啊。”妮妮忽然来了一句。

    “有什么对不起的，”宁放拍了拍她的肩膀：“我看到了你那箭, 很近了，第一次狩猎，能接近目标，就是成功。

    你别给自己压力。”

    其实他没看见，瞄准时精神高度集中，心无旁骛，只是让她放宽心。

    “就是就是！”小爱凌也在安慰：“就差那么一丢丢，下次肯定能行。”

    两人一同安慰，妮妮看开了。

    宁放射中了猎物，她心里是无比开心的，果然是你！

    再说了，和怪物比，自讨没趣不是。

    收回箭矢，小爱凌问道：“我们回去么？”

    “回去做什么？”宁放抓起一把树叶，擦去箭身上的血迹：“才开始呢！”

    “鸡群还会回来么？”

    “我不知道，但得试试。”宁放不确定：“但一时半会肯定不会回来，趁这会功夫，咱们先把这儿扩充一下，要不太小了，憋屈。”

    三人都是大长腿，必须改造，而且这是一劳永逸，以后还能用的上。

    有了收获，干起活来不觉得累。

    又花了些时间，将窝棚扩大了一倍左右。

    “宁放哥哥，为什么不从两个角度来呢？”

    “因为没法做到同步。”

    “哦，明白了。”

    一个观测点，肯定有局限性，他俩可没那个默契，可以不在一个地方还能做到同时出箭。

    山鸡在岛上生存，还是有其他的天敌。

    三人汗流浃背，估计山鸡暂时回不来，便去到边上的树荫下喝点水，吃点东西。

    小爱凌的视线一直没有从猎物身上离开，时不时伸出手指碰触一下，脸上是傻兮兮的笑容。

    比小花体型小了些。

    小花的伙食可以说非常丰富，荤素搭配，营养均衡。

    长胖了不少。

    而且，已经不怕成员们。

    估计家鸡变山鸡没多少年，基因里还存着对人类的依赖，很快习惯。

    要是在岛上呆个半年一年，养一群鸡不是太难的事。

    “晚上又有鸡汤喝了！”

    想到这儿，小爱凌心情好的不行，上回的鸡汤有多鲜美，还记忆犹新呢。

    另一边大本营里。

    宋铁也没继续睡，反正中午能补觉。

    忙完早餐之后，先去接受了个人采访。

    “感觉如何，身体还有心理。”

    她上一次采访，已经是一周前，相隔了许久。

    “这周应该观众都看的见，我们组的食物明显变得丰富了，而且吃的也更好。

    这得感谢队长宁放。

    参加节目前，想象的画面，就是能逮着一堆的鱼。

    快一个月时间，终于实现。”

    宋铁满脸笑意。

    “以前是想吃饱，现在是能吃的好一些。

    心态自然变得安稳平和，也没那么急躁，成员之间矛盾争吵都变少了。”

    “让你最难忘的事是什么？”

    “难忘的事啊...挺多的，岛上的生活不仅对于我们，相信多数观众都没经历过。

    第一次捉到鱼，亲手摘野菜，自己搭建庇护所，只能说，庆幸加入了比赛。

    最近的话，应该是宁放和姜东豪为了给成员们找蜂蜜，被叮的一头包。

    我和蒙姐她们都很心疼。

    说句实话，如果没有宁放，A组能剩下几个人，真不好说，但饿肚子，是肯定的。”

    “铁铁也是宁放的迷妹咯。”

    “我一男人，都觉得宁放超级棒，很正常。”

    “三组都很优秀，A组最牛。”

    “小姐姐你也很厉害啊，营地管理的井井有条。”

    “最后一个问题，也是选择，宁放三人是否能捕到山鸡或者其他猎物。

    选择正确，将为直播间的观众送上三千份外卖。”

    宋铁笑了，没有任何犹豫。

    “观众朋友别怪我，我毫无疑问地选择是！”

    （感谢书友9272，五十一石，龙邪夕，最爱敏凝（我也爱敏凝）四位的打赏）

