    第90章

    是美域那个“卧底”的资料。

    季绾伊看着里面详细的资料，陷入沉寂。

    不是她这么有神通，说猜就能猜到是谁，而是因为这份资料里面写得过于细致，甚至写出了这个人出生地址和接生医院。

    季绾伊汗颜：倒也不至于挖人家“祖坟”的调查……

    不过，她不得不感慨一句，不愧是本书的男主,还真是任何事在他面前都是小意思。

    估计季岸万万没想到他输给的不是她，而是男主光环。

    “顾总为什么帮我？”她抬眼。

    “自作多情，我是怕薇熠因为这种小事被扣上抄袭的名头，牵连到顾氏。”

    “……”这毒舌，她真是一秒都不想忍。

    顾席陌要不是是本书男主，都不知道被谋杀多少次了。

    不过也合情合理,许芝阮作为薇熠代言人，顾席陌会出手也不奇怪。

    “不过，还是谢谢顾总。”她很正式的道谢。

    顾席陌有些意外,却也欣然接受，“嗯。”

    “咚咚咚。”有人敲了敲办公室的门。

    她抬眼：“请进。”

    “季总，节目可能要强制推迟了，联系了很多导演，都...”

    弯弯在看到顾席陌的背影时，止了声。

    季绾伊眼神示意，让先等会再报告。

    顾席陌却是听出了什么，朝季绾伊看来，示意她说说究竟是怎么回事。

    “顾总，近期综艺拍摄在即，出了这种事，我向你道歉。”季绾伊摆正了自己“求人”的态度，“真的很抱歉。”

    顾席陌皱眉：“导演怎么回事？”他看向弯弯。

    弯弯只能在经过季绾伊同意后，老老实实汇报着：“三天后就要开拍了，但是导演突然罢拍，单方面解约了。”

    “冒着赔偿巨额违约金的风险也要解约,季总,你挺招人算计啊？”顾席陌嘲讽的笑笑。

    季绾伊眯眯眼，拳头却握了起来：她发誓，顾席陌要是落在她手里，非暴揍他一顿。

    “顾总真会说笑。”她冷冷回道。

    顾席陌：“阮阮的时间都腾了出来，自然不能延迟，如期进行吧。”

    弯弯正想说找不到其他导演时，季绾伊抬手制止了她到嘴边的话。

    季绾伊：“那便谢谢顾总劳心安排导演了。”

    只要是顾席陌说出这句话，那便是能成。

    季岸再有滔天权力，也比不过本书男主角的光环力量。

    所谓开挂的人生，谁都比不过主角。

    最后弯弯看着季绾伊不气不恼，和顾席陌冷嘲暗讽了几句后，不欢而散。

    只是临走前，老板和顾席陌再次道谢，顾席陌说了句话，让弯弯有点摸不着头脑。

    顾席陌说：受人所托，忠人之事。

    弯弯：“季总，那导演的事就这样、解决了？”

    “嗯，通知下去，如期拍摄。”她将文件收好后,叮嘱了弯弯几句。

    弯弯点点头,“好的。”

    “弯弯。”季绾伊唤住准备离开的弯弯，弯弯回眸，她继续道：“刚才是张琛让你过来汇报的吧？”

    似乎是被季绾伊的“神通”震惊到，呆呆点了点头。

    见季绾伊点头示意她可以走了，她才怔怔离开办公室，心中暗叹他家老板的先知能力。

    她能猜到也不奇怪，顾席陌刚进来没多久，不知情的弯弯就被安排了进来。

    偏偏还是嘴快于动作的弯弯来汇报，张琛就是想让顾席陌听到。

    既不用季绾伊亲自开口求帮忙，还可以让顾席陌主动帮忙。

    许芝阮的节目出了事，顾席陌绝对不会袖手旁观。

    “啧啧啧，厉害。”顾席陌的出现一下子解决掉她两个大麻烦，让她可以彻底松口气。

    只是顾席陌最后那句话，到底是指谁，难道谁去拜托了顾席陌。

    许芝阮小甜心吗？

    季绾伊咂舌，翻开了文件，拨通了骆楚慎的电话。

    *

    顾席陌的资料帮了薇熠和美域很大的忙，结果果然和季绾伊想的一样。

    季岸见事件败露，推出了一个替罪羊。

    薇熠设计部里季岸一个“狗腿子”被警方带走，这件事由美域和薇熠共同报警解决。

    在大家想要揪出这个幕后黑手时，他们二人双双口径一致，只是说对薇熠有着私仇，理由完全就是通用。

    一个人对一个公司有私仇，却保持着闭口不言。

    美域最后发文向薇熠致歉，其中提到了季绾伊，是这样说的：十分感谢薇熠总裁季绾伊在这种不利的情况下选择相信美域，她很理智，也令人钦佩。

    季绾伊看着微博里这段话陷入沉静，美域写文案的这人也过于肉麻了，全文后半段完全就是在拍她“彩虹屁”，像是被她收服了一样。

    底下评论精彩不断，也纷纷开玩笑说，美域彻底沦为薇熠的粉丝了。

    “季总，致歉信可还满意？”骆楚慎的声音自电话中传出。

    季绾伊开了免提就开始处理工作，开口：“骆总觉得呢？”

    骆楚慎：“我觉得很完美。”

    “……”她真不知道这些霸总哪里来的自信。

    骆楚慎：“你不喜欢？”

    季绾伊敷衍陪笑，“骆总喜欢就好。”她翻了个白眼，实在是工作让她忙的不可开交。

    真不知道美域就这么闲吗？骆楚慎已经连续两天来电话了。

    很少谈工作，大部分时间闲聊，她要不是看在薇熠和美域之后有合作，真想拉黑他。

    张琛当初说骆楚慎为人正直，这个她没法评价，但是在她想象中至少是个话少的正经总裁，倒也不是说他不正经。

    就是话有点多。

    这个反差和他的脸完全不符，那么man的胡子魅力男偏偏长了嘴。

    骆楚慎似乎是笑了，季绾伊翻资料的动作一停，看向手机屏幕。

    只见里面传来骆楚慎低沉、富有成熟男性的声音，“今天季总有空吗？我想…”

    “别想，没空。”季绾伊猜到他的下一句，直截了当。

    刚走到门口准备敲门的张琛也被里面的声音吸引了注意，他要是没听错的话，老板在和骆楚慎打电话。

    这很奇怪，骆楚慎那个不近女色的老古板竟然已经连续两天给他家老板打电话了。

    张琛垂眸：唉，危险呐。

    《论老板是搞笑女却桃花不断这件事》。

    (本章完)

