    第二天。

    “嗨！”

    “嗨！”

    莱克在机场的停车场接到了一大早就从华盛顿赶过来的瑞秋，拥抱亲吻了一下，然后看了看身后，似乎在寻找着什么。

    瑞秋微笑道：“你在找什么？”

    莱克接过瑞秋的手提行李：“海伦呢。”

    瑞秋翻了一个白眼：“拜托，我是敢早上最早的航班过来的，你女儿还在睡觉呢，我可不想在飞机上因为投诉被赶下飞机。”

    莱克耸肩：“所以我说，我让专机过去接你的。”

    你自己不要的。

    莱克心中如是想着，上车，开动汽车离开机场之后，朝着瑞秋说道：“你要采访的那家伙昨天晚上欠了我三千美刀，答应给你一次专访，有什么问题直接问了，顺便把他这几年的花边新闻也给问下，这样一来，可以分成十二个月二十四期分别报道了，然后你今年就可以休息了。”

    谁让那家伙为了显摆把他的沙发给压坏了呢。

    莱克这可没有敲诈，他接到瑞秋的电话之后，本来就想找个机会让托尼接受呢，谁知道，这家伙自己送上门来了。

    还是那句话。

    莱克曾经和瑞秋说过，你是我的女人，你有这个资格和权利分享我的一切荣耀与权利。

    当然了。

    除了莱克最核心的部位。

    瑞秋听到这句话似乎有些惊讶，看向莱克：“昨晚，你别告诉我，昨天夜里我打电话的时候，你和史塔克在一起？”

    说着。

    瑞秋似乎想到了什么，自顾自的点了点头：“也对，新泽西发生那么大的事情，肯定惊动国土安全局了……要不，你透露一下现在的调查结果？”

    莱克笑了一声：“我很想告诉你，但，调查才刚刚开始，而且，现在你们不是应该关注托尼·史塔克是不是那个什么铁人吗？”

    “钢铁侠！”

    “对。”

    莱克点了点头道了一句：“我早上出发的时候，纽约日报都已经把外号取好了，速度简直恐怖。”

    托尼是在昨天夜里四点钟暴露身份的。

    纽约日报的报纸是在六点钟出现在纽约街头各个报摊上的。

    也就是说，在暴露身份的第一时间，稿件已经开始再写了，这个外号，几乎是在半个小时后被取出来的。

    这速度不是一般的快了。

    史塔克工业大厦。

    叮！

    莱克和瑞秋走出电梯的时候，贾维斯的欢迎声就在第一时间响起：“欢迎您，艾德温先生。”

    正在那边接受着佩珀化妆的托尼有些不悦的看着走进来的莱克：“为什么我的智能管家会欢迎你呢？”

    莱克笑了笑：“很显然，贾维斯进化了，礼貌，是猿人进化成人的第一特征，也许，你可以从贾维斯身上学习一下。”

    虽然跟托尼这货接触了这么多年，但坦白来讲，这货时不时散发出来的毫无礼貌可言的气息，让莱克总有一种随时想要崩了他的冲动。

    佩珀则是走了过来和瑞秋拥抱了一下：“托尼要先参加新闻发布会，不过，我给你预留了两个小时在新闻发布会之后。”

    瑞秋朝着佩珀道谢了一声。

    自从上一次在圣芭芭拉认识了佩珀之后，在瑞秋长待纽约的那段时间，瑞秋和佩珀曾经一起逛过几次街的，作为一名华盛顿的著名记者，瑞秋的情商肯定是足够的，要不然的话，坦白来讲，情商不够的女人是不会钓到莱克的。

    托尼一听这话更加不悦了：“嘿嘿嘿，我只答应一个小时的，三千美刀换我一个小时，这是血赚的生意。”

    一想到昨晚坐坏的那个沙发，托尼也是怨念足足的，毕竟如果当时沙发没有坐坏的话，毫无疑问，就是莱克来求他了。

    就在这时。

    贾维斯朝着托尼出声道：“先生，你有一位访客想要见您。”

    托尼直接说道：“不见，回绝。”

    莱克挑了挑眉看向托尼：“对方上门了。”

    托尼点头。

    莱克呵呵的笑了笑，果然，神盾只有迟到，不会不到。

    不过……

    贾维斯在两分钟后再一次出声：“先生，佩姬·卡特女士的电话。”

    托尼微微一愣，看向莱克。

    坐在沙发那边的莱克说道：“晓之以理行不通，现在，到了动之以情的阶段了。”

    托尼脸黑，抓过电话，朝着内屋走了过去，接通了电话。

    五分钟后。

    托尼再一次脸黑的从里屋走了出来，照这个情形看来，很显然，托尼妥协了。

    莱克心中呵呵的笑了笑，起身，朝着托尼说道：“行了，我先走了。”

    他懒得和神盾局照面。

    就算想……

    那也是等到【超自然活动检测与行动局】正式亮相的时候，到时候，也不知道，神盾局上下会是什么样的面部表情，莱克对此很期待。

    托尼已经表示可以出借加德纳斯岛作为超查局的总部基地了，目前，拆迁队已经上岛了，同时，总部基地的设计图也匿名委托给耶鲁大学了。

    谁让莱克出身耶鲁了，这个设计图谁做都可以，但必须是出身耶鲁的人设计出来的。

    很快。

    几乎是在莱克刚刚抵达办公楼的时候，就看见自己的小助理蒂凡尼吃着薯条，目不转睛的注视着自己的电脑屏幕。

    莱克见小助理都没有察觉到自己到来，走到了蒂凡尼的身后，看向蒂凡尼面前的电脑屏幕上。

    电脑屏幕显示的是直播画面。

    画面中。

    托尼看着自己手上的小纸条，然后，对着镜头，面无表情的说出了那句起于漫威大幕也终于漫威大幕的那句话。

    I am Iron Man！

    发布会现场瞬间沸腾。

    蒂凡尼也是忍不住的握拳喊了一句yes：“哇，好霸气。”

    莱克在后面好奇道：“所以，你家老大就不霸气了？”

    小助理蒂凡尼受惊和兔子一样的跳起，转身看着不知道什么时候出现在她身后的莱克愣了愣，喊了一句：“长官。”

    莱克笑了笑，朝着自己的办公室走去。

    好不容易在吃了闭门羹，然后通过局长那边关系，终于见到了正主，以为胜券在握的科尔森在台后张大了嘴巴，然后回神，有些无奈的拨打了他们局长尼克·弗瑞的电话。

    “长官。”

    尽管尼克·弗瑞现在是局长了，但作为白舔黑小能手的科尔森还是喜欢称呼为长官，因为这样更亲近一些：“托尼·史塔克没有按照我们的剧本来走。”

    远在三飞饰，但也同样百闲之中抽空关注着这场发布会的尼克·弗瑞沉声道：“我知道，我在看着，回来吧。”

    说完。

    尼克·弗瑞挂断了电话，之后，从自己的抽屉里面取出一个文件，复仇者计划，赫然在内。

    打开。

    孤零零的一个名字，下面，皆是一些已经被划掉的名字。

    比如……

    弗兰克·卡斯特（招募失败，对方拒绝加入，军方重点关注对象。）

    艾克·艾德温（招募计划失败，交恶，军方人士。）

    布鲁斯·班纳（军方系统，暂时无法接触。）

    托尼·史塔克……

    尼克·弗瑞想了想，最终放下了准备划去的冲动，毕竟，托尼·史塔克和其他的几位不一样，史塔克家族从某种意义上来讲本来就该是神盾局的人。

    所以……

    尼克·弗瑞回想着托尼·史塔克的资料，过了一会儿，打算派出自己手下的最强卧底，去和托尼·史塔克接触一下，便是拨打了娜塔莎·罗曼洛夫的电话。

    下午时分。

    莱克回到星辰大厦的时候，瑞秋已经回来了，正在和同样放学回家的斯凯在厨房那边做着美食呢。

    似乎这两人还抽空去超市专门做了一次采购。

    瑞秋将购买的两个哈密瓜递给斯凯让其放冰箱，然后朝着进门脱外套的莱克说道：“回来了？”

    莱克嗯了一声：“采访的怎么样？”

    瑞秋笑了笑：“毫无疑问，明天的头版头条会是我的。”

    新闻发布会开了又如何？

    她可是拿到了整整两个小时的专访呢，任你今天的晚报或者明天的报纸发布声明内容，抱歉，头版头条，我瑞秋已经预定了。

    瑞秋如是想着，随即跟莱克道了一声：“谢谢，亲爱的。”

    莱克耸了耸肩。

    就在夜幕降临，纽约市民们也开始陆续归巢的时候，纽约警署接到了一起案子，刚刚准备下班回去的乔治听到乔的这句话，叹了一口气，和家里打了一个抱歉，说临时又有了案子，表示自己会晚些时候回家。

    哇呜哇呜。

    纽约警署有许多的分局，分局有各自的凶杀案探长，但就和出了州归联邦调查局一样，出了辖区或者重大案件就是归总署凶案组管理。

    这一次的案子是发生在皇后区的某栋贫民区的公寓之中，这贫民公寓就属于那种距离流落街头就差一步之遥的那种。

    报案人是今天打算搬进这栋公寓的住户，根据他所说，他在今天上午拨打了好几个电话，但都无人接听，然后等到下午下班的时候，他才打算过来一趟，当面咨询一下。

    谁知道……

    刚一进入公寓他就感觉有些不对了。

    空无一人。

    死寂死寂的那种。

    再然后。

    报案人打算乘坐电梯到自己的三楼公寓看看，结果，一出电梯，好家伙，一走廊的……干尸！

    ……

