    鱼钩飘荡在美丽国城市上空，张青云别有一番感受。

    异域风情，不一样的风景。

    “嗯？”

    张青云心中一动，控制鱼钩开始飘荡。

    东方神秘土地上仙神藏踪，销声匿迹，在这片国土上，还有没有神明？

    毕竟相隔重洋，异域之中，或许会有不同。

    张青云控制着鱼钩四处游荡，在几处教堂上空晃荡一圈，最终毫无所获。张青云顿时没心情了：“一样，没有半点神明气息，不过一样信仰汇聚，不知道能不能吸收？”

    张青云略微沉吟：“道祖符图，出现在这城市上空，会不会震惊全球？！”

    影响太大，张青云暂时压制了这个想法：“找个时机再说。”

    按照分身四号给的地址，很快就找到了NASA总部。

    意念一动，眼前的建筑，变得透明起来，一切尽收眼底。

    在一处满是高科技技术的大厅内，张青云看到了一个老头。这老头长相与照片上的一样，鱼钩垂落，诡异的穿透透明的建筑。

    直勾勾勾向老头腰间...

    德怀特最近好恼火，很郁闷，想发狂。

    作为NASA负责人，德怀特不得不把这些负面情绪压制在心底。

    际遇号火星车，屹立号火星车，机智号火星直升机...

    都被那可恶的火星人给砸了，到现在都无法连接信号，很显然，彻底凉凉了。

    “该死的火星人！”

    德怀特其实很清楚，这并不是火星人，出现在画面中的那个高大身影，穿着打扮，经过东方神秘后裔所说，与东方神秘国度的道士一模一样。

    而且...

    留下字迹的人，绝对就是这个可恶的家伙。

    德怀特，也忧心忡忡，那个神秘的国度，真的已经把人都送上火星了？

    事实证明，东方神秘国度，真是太神秘了。

    “最后一辆还在工作的永期号火星车，可不要出现问题了！”

    这是唯一一辆，还能工作的火星车。

    德怀特寄以厚望，也最担心这辆火星车。

    那可恶的火星人，很明显不怀好意。

    德怀特心中祈祷着，也担心着。

    “怀特先生...”

    工作人员看到德怀特，转头说道：“永期号火星车，处于休眠状态，无法连接信号。”

    德怀特阴沉着脸，勉强挤出一丝笑容，刚要说话，一个鱼钩悄无声息的出现，挂住德怀特的腰带，猛然间，德怀特身体腾空。

    “啊...”

    德怀特猛然身体被提起来，心脏一缩，被吓了一跳，惊叫一声，手舞足蹈：“法克...这是怎么回事？”

    这是怎么回事？

    德怀特这么一尖叫，吸引了整个工作室的人的目光，众人呆呆的目光中，德怀特身体以一种不可思议的速度升空，升高几米，蓦然消失。

    “我的天！”

    有人双手抱住头，狠狠的抓着头发：“我看到了什么？怀特先生神秘消失了！”

    NASA总部沸腾了：“我们触犯了外星人的利益吗？先是砸了我们的火星车，现在又把怀特先生带走了！”

    “不不不...一定是我们的先进技术，威胁到了外星人，外星人不允许我们继续搞研究，这是给我们一个警告！”

    ......

    一片空地上，德怀特突兀的从三四米空中垂落，重重摔在地上。

    “法克！”

    德怀特恼怒的大骂，但是心里很是恐慌：“这是怎么回事？这是哪？”

    从地上爬起来，忍着身上疼痛，德怀特傻了眼。

    这是陌生的地方，一片一望无际的原野。

    “德怀特！”

    突兀的，一道声音在耳边炸响。

    “法克！”

    德怀特咒骂一声：“你是谁，为什么这么粗鲁？”

    “粗鲁？”

    的确粗鲁了一点，但是这感觉很爽，肆无忌惮，毫无顾虑，也不怕被发现的感觉就是舒服：“比不上你们粗鲁。”

    “你们这个混和民族，才是最粗鲁最野蛮的。”

    德怀特脸色阴沉。

    “哼...”

    一声冷哼炸响：“你们的国家存在，只有几年没打仗，谁才最野蛮粗鲁？”

    “你想干什么？”

    德怀特知道，自己被带到这里，对方一定是有目的的。

    “本尊不想干什么，要不是本尊婢女雅典娜求情，本尊才懒得来这里。”

    婢女？

    雅典娜？

    自由女神？！

    德怀特倒抽一口冷气。

    这个人是谁？

    “本尊婢女求情，本尊把你们丢失的火星车抢了回来，本尊不会白费力气，看在婢女的份上，给本尊准备好三亿价值的玉石，三天后本尊来取，火星车给你们修复，本尊会帮你们送到火星上...”

    “地点还是在这里。”

    “啥？”

    德怀特以为自己听错了，呆了好一会儿。

    可惜，这声音的主人离开了，德怀特大吼道：“这是哪，把我送回去啊...”

    特么的，雅典娜都是这人婢女，不敢骂了啊...

    自由女神不争气，咋就混成了别人的婢女了？

    这，还自由吗？

    她自己都不自由了，还能给我们自由吗？

    德怀特想不明白。

    ......

    道观中，张青云收回鱼竿，略有沉吟：“三个亿，是不是多了点？”

    应该不多吧，他们重新研发火箭，送火星车去火星，要好几百亿，三个亿...他们应该会算账：“这价值，绝对超值，至于信不信，由他们...”

    “这买卖要是做成了，绝对值！”

    心情大好，张青云吃了午饭，继续刻录阵法符篆。

    到了下午，张青云伸了个懒腰，刚站起身来，道观大门被人敲响。

    打开道观大门的时候，门前站着一个身穿唐装少年，背负着双手，傲娇的扬着脑袋，正看着青云观大门上的门匾。

    “啧啧...”

    张青云啧啧称奇，王梓怎么来了？

    “可是小居士敲的门？”

    看着王梓这幅傲娇样子，张青云略微皱眉。

    少年得志，骄横正常。

    只是...这种傲娇，他还没有资本。

    本来傲娇的王梓，听到张青云的声音，猛然回头，满脸疑惑的看着张青云。

    瞳孔微缩，王梓眼睛里都是惊疑不定。

    在龙虎山修养一日，王梓回到了魔都。刚来到魔都，王梓就直奔这里来了。

    张道一说的不论真假，他都要来验证一下。

    之前这里路过几次，毫不起眼的小道观道士，到底有没有本事。

    本想摆出一副挑衅模样，对方开门第一句，就要问对方：“听说你很能打？”

    这句话，硬生生的咽了回去。

    这声音，太熟悉了！

    梦中出现了好几次！

    看着满脸惊疑的王梓，张青云也意识到了不对劲。

    脸上浮现一丝笑容，张青云问道“小居士，有事？”

    王梓眼睛中的惊疑顿时消散，刹那间眼睛中有些激动，脸上也布满了惊喜。

    太熟悉了！

    声音熟悉！

    而且，这一身穿着打扮，除了当时看不清楚脸，一模一样！

    身体微微颤抖，王梓直接跪在了地上：“晚辈，拜见前辈！”

