    

    和黎少秋吃过饭之后，楚云的心里终于放下了一块大石头。

    这重点不在于吃饭，而在于她终于把债还了，以后就不用时时惦记着这件事儿。

    这欠钱欠人情的，至少已经把这钱给还了。不过算起来，她也不算是欠了人情，毕竟当时就明说过这是一场生意。

    她付钱，黎少秋给货，这是再正常不过的事情。

    ……

    这漳州城又比较靠北一些，八月十五过后，这天气似乎就有了丝丝凉意。之前在迎客楼里没觉得凉，现在猛不丁地从里面出来，楚云倒是打了一哆嗦。

    凌炎冥见状，立刻把自己的外衫脱下来，覆在楚云的身上。虽然他的外衫就是层薄薄的纱，但不是还有他的双臂嘛。

    也不管路人如何看，凌炎冥直接搂住楚云的肩，让楚云半倚在他的怀里。

    “出来时也不多穿一些。”凌炎冥皱着眉。

    这小丫头，真是太不让人省心了，叫他如何能放她一人。

    “早上出来特意多加了一件衣服的，要怪只能怪迎客楼里面太暖了，跟外面形成了巨大的对比，我这才觉得冷了。”

    这就好比你一直呆在外面不觉得，可若是一旦进了空调房里再出来，那就会感觉异常的冷。

    “强词夺理。”凌炎冥弹弹楚云的脑袋，一点都不满意她如此对待自己。

    “真的没有。”楚云护住自己的额头，“唉！好吧，我错了，下次一定会注意的。”

    楚云举起小爪子发誓，那神情娇憨可爱。可也只有在凌炎冥面前才会如此，平时是很难见到她有此一面。

    凌炎冥眼神宠溺，就随着她发誓。

    “不对啊！我都没有衣服可以添加的呀！”

    楚云突然想起来，她带出来的衣服大多是麻布一衣服。而且因着之前没有心情打扮自己，在乡下也穿不了那么多，她也就只有两身而已。所谓的大多也就是有那两身，如今在这里似乎已经不太合适穿了。

    而且，她发现她已经长个儿了，那衣服也小了根本就穿不了。

    还有家里的小家伙们，他们也该添置新衣御寒才是。

    “凌大哥，我们先不回去了吧，先去给大家买两身衣服。”说起这，楚云的神情有些蔫蔫的。

    之前觉得自己养得起，这当了家才知道柴米油盐贵，养一大家子也不是那么容易的。

    这还没有大进项，就已经一直大批量的花银子了。今日刚卖的菜谱，五百两银子做些衣服，再添置些暖炉好碳放在大棚里以备不时之需，估计也差不多了。

    这钱难赚，但是容易花呀！

    “也好，去吧！”他得帮小丫头多买些衣服，她的衣服确实太少了。

    两人说说笑笑，一路往成衣店去。

    “小姐，你看，是那个狐媚子。”小菊从马车里掀开帘子，刚好看到楚云和凌炎冥两人在前面。

    苏玉荷闻言，就着小菊掀开的车帘偏头往外看，眼里闪过轻蔑。

    这楚云光天化日之下与男子搂搂抱抱，公然调情，真是一点礼义廉耻都不懂。如此乡野村姑，就是进入了黎家的大门，也会被寻了机会给打杀了。

    “小姐，这楚云真是放荡，还未成婚就当街与男子行如此之事，简直是污秽不堪。

    就是成了婚，也断没有与自己夫君这般行事的，这与那青楼女子有何不同？”小菊说得义愤填膺。

    就这样与烟花女子无异的女人，竟然还敢与她家小姐抢夫君，真是不要脸至极。

    “小菊，我说过多少遍，不可在背后妄议他人。小心祸从口出，到时小姐我可保不住你。”苏玉荷的声音略大，像是轻斥小菊一般，可眼底却含着笑意。

    这是在马车上，她在外人眼里的形象定是不能坏了的。

    “小姐，你就是太好说话了，这才被别的小蹄子给欺负了去。”小菊气冲冲地放下帘子。

    她家小姐在这方面就是个太软弱了，否则早就将黎公子给拿下了。

    “好了，不可再多言。”多说无益，何必去说那些无用的。

    “是，小姐！那我们还去找黎公子吗？”本来都已经快回府了，她家小姐又要返回来，说是找黎公子有事。

    “不用了，我们去书局，买些书看看。”楚云都已经出来了，她还去干什么？平白招人嫌弃。

    “是，小姐！”小菊不再多言。

    微风撩起车帘，苏玉荷眼内的光明明灭灭。

    楚云和凌炎冥两人在成衣店挑了半晌，也没有挑到中意的。最后决定让老板着人到家里给大家量身，随后再选布料每人做声两身。

    买了火炉和银炭之后，五百两银子已经花得七七八八了，楚云那个心疼啊！

    原本是凌炎冥说要帮她付钱的，可她一想，最近凌炎冥已经花了很多银子，而且这是她要养的人，也不能一直花凌炎冥的银子，所以就拦住了，没让他付。

    她现在还有几千两，如果不再有大额消费的话，应该能用很久了。

    回到家，楚云直接把几个小的招了来，包括楚丫，给他们说了去书院念书的事。

    几人听完，神色各异。

    “姐姐，我不去。我若是去了，这早餐铺可怎么办？”楚丫率先出来说。

    楚丫被带回去没几年，这楚家二老就生了病，没有银子送三人去私塾。

    楚丫现如今认识的字还是处大幼年时学的。但到底不是正经先生，家庭重担也压得他喘不过气来，所以能教给楚丫的并不多，楚丫也就堪堪识得几个字而已。

    “这你不必担心，早餐铺那边我自有安排。”

    无非就是请两个人付些工钱，少赚些银子而已，只要够这一家的开销，不至于饿肚子就够了。

    若真需要依靠这早餐铺子赚钱，起码也得像迎客楼一样开满了全国各地才行。

    而她，暂时还没有这个意向。

    可是我年龄大了，去了书院怕是也学不了什么东西。”总之，她就是不太想去。

    楚丫只觉得楚云现在还有这么多事没做，可不能再浪费银子。她既然已经能赚钱了，自然是要担起责任的。

    “丫儿，你真的不想去吗？”虽然嘴里说着不想去，可楚丫的眼里明明是存着希冀的。

    这丫头，什么时候也学会心口不一了？

    “我不想。”神情很坚定，但是却把眼睛给闭上了。

    楚云那眼神，让楚丫有些心虚。

