    特意陪她？

    话语直接的不能再直接。

    乔生意外，先生怎么会说的这么直白？难不成是要向白小姐表明心思？

    白汐汐本人更是意外，她以为他等在那里，只是巧合，哪儿想到竟然是特意等她。

    这样的话语，让她心底微微局促：

    “薄先生，你……”

    薄司衍开口，缓缓的解释道：

    “昨天白小姐被人打巴掌，我担心你今天也被人欺负，所以陪你一起过去，如果发生什么事情，也还帮忙。”

    原来是这样？

    可即使是这样，也不该他陪她啊。

    白汐汐依然有点局促，笑着说：“其实没事的，我自己能解决。”

    “能解决就不会被人欺负了，现在时年不在，我替他保护你，也是应该的。”薄司衍说的温润又绅士，语气很理所当然。

    好似，只是单纯的朋友关系。

    他都这么说了，应该只是可怜她？害怕她被人欺负吧？

    而且他和盛时年是那么好的朋友，现在顺便帮你，也是举手之劳。

    白汐汐在心里这么安慰，说服自己，对薄司衍扬起友好的笑：

    “那谢谢薄先生了，盛先生知道，一定会感谢你的。”

    薄司衍笑笑。

    感谢？只怕不揍他都是好的。

    不过现在，他只是单纯的不希望她受到欺负，不想去想别的。

    半小时后。

    车子稳稳地停在乔家大门外。

    白汐汐望向薄司衍，担忧的说：

    “薄先生，你身份那么大，要是被认出来就不好了，你和乔生还是去忙你们的吧，我今天不会被欺负的。”

    昨天的情况，她的确是没准备，今天她不会再让陆芬佳打她的。

    薄司衍淡淡道：

    “我不放心，让乔生陪你去吧，我在车上等你们。”

    他没给她拒绝的机会，说着便吩咐前排的乔生：

    “乔生，保护好白小姐。”

    “好的先生。”乔生领命，下车，礼貌的替白汐汐打开车门：“白小姐，请。”

    白汐汐：“……”

    他们两个一人一句的，还付诸行动，她还能说什么？

    在心里微微叹一口气，她说了声谢谢，下车，带着乔生走进别墅。

    陆芬佳听说白汐汐来了，连忙迎上来，问：

    “白小姐，你这么快就想到办法了？”

    白汐汐现在已经很恶心陆芬佳，变脸比变天还快的女人，她挂着皮笑肉不笑的笑容：

    “嗯，我试试看，能不能成功，暂时还不知道。”

    “没事没事，我相信你一定能行的，快上楼吧。”陆芬佳笑容盈盈。

    白汐汐很想说，没事？那昨天谁打她巴掌的？只怕今天办不好，又会挨巴掌吧？

    不想多理，她淡淡一笑，迈步上楼。

    乔生跟在她身后，寸步不离的跟上去。

    陆芬佳坐到沙发上，安心的等待结果。

    她相信，白汐汐肯定能说服洛时的，毕竟她可拿她的工作来威胁。

    楼上。

    白汐汐敲响房门：“陆少，麻烦你开开门。”

    陆洛时听到是她，脸上立即浮起惊喜，可随即想到昨天她的离开，他脸色又暗下去：

    “我不想跟幼稚园女人说话，你走吧。”

    白汐汐：“……我有事情跟你说，保证你感兴趣。”

    “感兴趣，我现在只对玩有兴趣。”陆洛时的声音传来。

    白汐汐顺着他的话问道：“我说的事情就是玩，保证你玩得好，还没人管。”

    玩得好，还没人管？

    陆洛时一听，起了兴趣，顾不上昨天的事情，他起身快步过来，打开房门：

    “你说的是什么办法？”

    白汐汐看到他这么快的速度，额头上飞过无数只乌鸦。

    都这么大的人，怎么那么贪玩？

    不过这不是她所关心的问题，她抿了抿唇，正要说话。

    “咦，你换男朋友了？”陆洛时突然问道，一双清亮的眼睛落在乔生身上，上上下下的打量一番，说：

    “还没我好呢，你还不如养我这只小奶狗。”

    白汐汐：“……陆少，他是我朋友，我男朋友是盛时年，一直未变。”

    话语肯定，生怕产生误会。

    提到盛时年，陆洛时想到他的高冷，还有差点被他掰断的手腕，脸色一白：

    “你们还没分啊，他那么冷，一点都不会疼女人，你应该找个宠你的，又或者我这种听话的小奶狗。”

    白汐汐第一次听人当着人家的面，诅咒人家分手的，她垂着的手心微微握紧，说：

    “陆少，我觉得我们还是回归正题吧。”

    “哦，对！你刚刚说的没人管，能随便玩的方法是什么？陆洛时当即来了兴趣。

    白汐汐松下一口气，望着他，说道：

    “你答应你的妈妈，去国外学习啊。”

    闻言，陆洛时脸上的好奇消散，取而代之的是一片冷意：

    “幼稚园女人，你是我妈的说客吧？”

    语气嫌弃，失望。

    白汐汐没有想到他会说这个，脸色一僵，诚实的说：

    “是，的确是你母亲威胁我，如果不说服腻，就会为难我的工作，不过我是真心希望你好的。

    你想啊，他们把你关在家里，你什么都不能做，也不能出去，但如果去了国外，你只要不做过份的事情，他们就不会管你，这对你而言，不是很好很自由吗？”

    陆洛时没想到自己的母亲竟然会为难白汐汐，可又不得不承认，她现在说的话很有道理。

    与其关在家里没有自由，还不如出国去。

    白汐汐见他动容，连忙乘胜追击的说：

    “而且你父母那么希望你出去，你现在可以跟她们提条件，得到任何你想要的东西。

    比如说，你出国，就给买车。

    又比如说，你学业有成，就给你无数的钱，以后再也不管你，随你选择。

    这是你的机会，你干嘛想不开，把自己关在这间小小的屋子里，和他们作对？”

    陆洛时听到那几个条件，彻底动心了：

    “真的？我提条件他们都会答应？”

    白汐汐想，这是肯定的，点头道：“嗯，是的，只要不是多么过分的要求，他们都会同意的。”

    陆洛时看到希望：“那还不错，可以考虑，我这就去跟他们谈。”

    他迈步准备走，突然想到什么，倒退回来，站到白汐汐面前，说：

    “我去可以，不过你也需要答应我一个条件。”

    白汐汐诧异的睁大眼眸：“我？什么条件？”

