    几十年过去，青木宗飞展，实力突飞猛进，悄然间，已经隐约成为夏国第一大宗门。

    门内筑基修士多达十二名，相当于夏国其他宗门的筑基修士总和。

    十二名筑基修士之中，有一名镇守京华城，有两名修士在青云门内挂靠修行，其余九名修士平时都在青木仙山潜修。

    奇峰出奇云，青木含秀气。

    太微星斗拱，天柱一峰擎。

    仙山霞光冲天，有百鸟绕行，山下一块巨大的青崖，上书古劲苍松的“青木宗”三个大字。

    原本的青木宗古典而优雅，平静而安宁，但是，现在的青木宗却是另一番景象。

    青木宗上空，一只巨大的手掌，缓缓压了下来。

    护山大阵已经开启，青木上空，好像有一层淡淡的涟漪，荡漾开来，抵挡这巨手的压力和攻击。

    巨掌铺天盖地，笼罩了整个青木宗的上空，手掌之上，掌纹如同沟壑，清晰可见，巨掌之中，似有无穷威力冲出，欲要一举击毁这挡住自己的护山大阵。

    半空之上，一身黑衣，一双妖异银瞳的白妖夜正轻挥右掌，狂攻青木护山大阵。

    前不久，白妖夜再次感受到了血脉仇人血印的存在，然而，没等白妖夜出去追杀仇人，血印又猛地消失无踪，随后，青云门消息传来，孙豪孙沉香凝结金丹，成就金丹一品。

    想来，血印很可能就是孙豪在迎接三灾九难的过程中被生生磨灭了吧，白妖夜当时倒也没有放在心上，心中想到只要找到合适机会，击杀一个金丹初期修士或许会花点手脚，但也并不是太难的事。

    可是，又过不久，白妖夜在一次闭关之际，精神猛地一震，感受到了自己施加在孙豪身上的秘术。噩梦缠身术被彻底破去了。

    在烈焰洪流之中，孙豪晋级金丹初期顶峰的这一刹那，他自己都不知道的，完全破去了白妖夜的噩梦缠身秘术。

    噩梦缠身居然被破去。白妖夜不由大惊，白妖夜这个秘术有个隐藏效果，就是能大约感知中术者的基本实力，像孙豪这种直接破去秘术的情况，只能说明一个问题。那就是孙豪居然跟他有了分庭抗礼的资格。

    才多久？孙豪居然就从一个被自己追杀的小卒子成长到了如此高度？

    白妖夜心中涌起很不安的感觉，如果放任孙豪成长下去，要不了几年，怕自己就远远不是对手了。

    调阅了孙豪的一些资料，白妖夜杀到了青木宗。

    孙豪出身青木宗，但是世俗资料既然掩饰得相当好，就需要从青木宗才能得到。

    白妖夜的想法很简单直接，先灭掉孙豪的世俗亲人，报自己亲人陨落之仇，同时逼使孙豪现身跟自己一战。在孙豪没有完全成长起来之前，消灭孙豪于萌芽之中。

    但让白妖夜没有想到的是，原本以为手到擒来的青木宗，居然会有一个三级阵法师存在，现自己之后，迅开启了护山大阵，挡住了自己。

    没想到青木宗居然能第一时间辨识出自己魔道修士身份，也没想到青木宗居然能第一时间就开启大阵，还真是大出白妖夜意料之外。

    只不过，白妖夜可不认为大阵能挡得住自己多久。

    金丹修士杀入对方地盘大开杀戒的事不能多做。但是偶尔干一次，只要尾干净，不被人抓住，倒也没有什么。

    青木宗位于两宗交界处不远。白妖夜神识之下，不放过任何可能飞出去的求助符。

    白妖夜传令部分在夏国隐藏的魔宗修士，拦截可能逃出去的求助修士，原则上，只要是行动迅，赶在对方金丹抵达之前摧毁青木宗护山大阵。全歼青木宗，倒是不会有太大的问题。

    顶多，到时候抛出一些小卒子顶账就是。

    没想到的是，青木宗内的三级阵法师，其阵道造诣相当不凡，护山大阵的等级也很高，白妖夜几掌下去，居然是生生地挡了下来。

    盘膝坐在高空，白妖夜好整以暇，不时挥出一掌，攻击一下护山大阵，让青木宗的护山大阵不得不时刻开启。

    青木宗这样的护山大阵厉害是厉害，尤其是有三级阵法师坐镇的时候，防护能力十分强悍。

    但是，阵法的消耗也是一个天文数字，白妖夜并不着急，只要不时挥出一掌，让青木宗不得不开启大阵，时刻防护。

    这样，迟早有一日，大阵会能量告罄，任凭自己生杀予夺。

    大阵之内，青木宗上层筑基修士齐聚一堂，各个面色沉重，神色严峻。

    许宗主脸上没有丝毫笑容：“已经过去十多天了，宗门储备的灵石已经支撑不了多久，一旦灵石耗尽，那魔修很可能就会破阵而入，各位师弟，可有什么办法？”

    他的下手，青老依然是一脸木讷，没有任何表情。

    东方起看看青老，一脸沉重的开口说道：“魔道金丹实力强横，已经封锁了我青木仙山，我们任何求助信号都放不出去，外边的修士，短时间内也现不了我们这边的异变，这可是个死局。”

    东方胜没有说话，他下手坐着的罗伟宁开口说道：“为今之计，大家只能是倾其所有，全力维持阵法不崩溃，多抵挡一日，就多一分机会，希望有正道金丹能现这边的异状。”

    当年在积炎山，罗伟宁和黄氏兄妹被孙豪所救，并赐予了筑基丹，三人成功筑基之后，便不远万里，前来青木宗，投入青木宗门下，成为青木宗三大筑基修士。

    目前，黄氏兄妹正跟余昌明一起，镇守主持青木护山大阵，并未在此议事，而宗门另一名筑基修士洪亮则正在大阵那边照看，及时传送情报。

    罗伟宁的意思大家听明白了，就是拿出个人灵石，补充大阵消耗，尽量拖延时间。

    许宗主对罗伟宁点点头，对他的意见表示认可，罗伟宁和黄氏兄妹筑基之后才加入青木宗，但加入之后，以青木为家，却也得到了大家的认可。

    大家纷纷点头，接受了罗伟宁的建议。

    这时，青老双眼一睁，淡淡地开口说道：“各位师弟，昌明虽然是三级阵法师，但修为不高，主持三级护山大阵已经有点出他的能力，大家做好最坏的打算。老许，你还得提前做好安排，一旦大阵被破，大家需要怎么逃走，如果能多少逃出去一些弟子，才能保我青木传承不绝。”

    许宗主额头冒出细汗，没有说话，但沉重地点了点头。

    大厅之内，顿时一片死寂。

    青老缓缓起身，向门外走去，走至大门口，定住身形，但没有回头，淡淡说道：“大阵被破之际，我会全力出手，抵挡魔修一时片刻，大家届时抓住时机，跑得过一个是一个，只希望逃过一劫的师弟能记得返回青木，重立我青木道统……”

    许宗主张嘴叫了一声：“青老……”

    青老身形一晃，已经消失在了大门之外。

    许宗主长吸一口气，缓缓坐下，左右看看，开口说道：“既然如此，我们就按照青老的说法，做好撤退的准备吧，我们之中，谁带队撤退，从哪个方向，怎么撤退，大家都讨论讨论吧。”

    护山大阵枢纽之处，余昌明盘膝而坐，黄文茂、黄红英兄妹一左一右坐在他的身边，三人身上光华流转，注入护山大阵之中，随时防备空中魔修的进攻。

    白妖夜本身阵道造诣不弱，眼力了得，总是在关键时刻起进攻，让青木护山大阵时刻不能停歇，三人紧绷精神，丝毫不敢大意。

    不远处，洪亮盘膝而坐，随时准备接应。

    正如青老所说的一般，余昌明仅仅只是筑基中期修为，主持三级大阵应对白妖夜很是吃力，洪亮虽然阵道造诣较弱，但是，也算得有一定造诣，等在这里，却是预备在关键时刻，帮余昌明一把，顶住魔修。

    哪怕是有品质较好的真元丹补充消耗的真元，但是白妖夜连续攻击之下，连续抵挡十多天之后，余昌明无论是真元还是心神都达到了崩溃的边缘，之所以还能坚持，不过是一股不罢休不认输的精神在支撑着他，实际上，余昌明知道，自己很有可能，就会在下一次攻击之中，彻底被击倒在地。

    但是，余昌明也清晰地知道，自己一倒，以青木宗修士的阵道造诣，怕就支持不了多久，等待青木宗的，怕就是灭顶之灾。

    坚持，一定要坚持。

    儒雅而淡然的余昌明表现出强悍的韧劲，不屈不饶，带领黄氏兄妹，抵挡住了白妖夜一次又一次的强悍袭击。

    空中的白妖夜也没想到，地面的青木宗修士居然会如此耐打，时间拖得越久，对他就越是不利，真要是有个金丹修士路过，现这里不对，自己这一番想法无疑将化为泡影。

    又强行试探性攻击了几次，白妖夜敏锐地现，青木宗大阵的主阵修士已经是强弩之末了。

    又一次，白妖夜扬起了自己的手掌，只不过，这一次，在一掌按下去的同时，双眼之中，幽光以上，妖异的光芒从眼中一射而出，飞向大阵之中的余昌明。(~^~)