    第0413章 上官修远的绝望   

    对于别人而言，苏月龙是神龙见首不见尾的存在，想要将其给找到，很难，但是对于叶星河来说不过就是一个电话的事情而已。

    

    叶星河找苏月龙，苏月龙根本不可能不来的，先不说叶星河的身份，单单是叶星河和苏月龙两人的私交，苏月龙都不可能不来帮叶星河。

    

    苏月龙到来后，便开始给顾翰林诊断，并且开了一些药，让顾翰林按时服用，并且这段时间精心疗养。

    

    同时苏月龙也提醒了顾翰林，他是能够保住顾翰林的命，让顾翰林寿终正寝，但是却根本不能够帮顾翰林恢复如初。

    

    换句话来说就是顾翰林日后想要和别人动手就算了。

    

    不过即使如此，顾翰林也已经很是感激苏月龙了，况且顾翰林现在也鲜少和别人动手。

    

    给顾翰林诊断后，苏月龙便和叶星河出去走走了。

    

    “他身上这些伤势，其实你自己也能够搞定的，为什么让我过来？”

    苏月龙很是疑惑的对着叶星河询问道。

    

    叶星河对于医术也有一定的涉猎，像这种内伤的事情，叶星河是可以处理的，这点苏月龙很清楚，所以他不明白为什么叶星河让自己过来。

    

    “我是能够搞定，但是我把握不足，他伤的实在是太重了，若是一个不慎，他可能就会死，还是交给你来处理吧！”

    

    “其实你真的很适合学医，你若是……”   

    “苏老，算了！”

    叶星河知道苏月龙想要说什么，直接就打断了苏月龙的话，轻声说道：“我现在没有这份心情，不过你有机会可以去战神殿看看，我收了一个徒弟，资质很不错！”

    

    “你若是真想要找个继承人的话，我觉得我那个徒弟就是一个不错的选择，你可以去见见！”

    

    苏月龙在听到这话后，心中虽然有些失望，但也有诧异：“你收徒弟了？”

    

    “对！”

    叶星河点了点头：“一个小丫头片子，不过是一个很有意思的小丫头片子，如今独孤皇正在调教她！”

    

    “你若是闲暇无事，可以去看看，我觉得她应该对你的脾气！”

    

    苏月龙一直想要让叶星河继承自己的衣钵，但是奈何叶星河死活不愿意，为这事苏月龙很是无奈。

    

    叶星河也清楚，若是自己不给苏月龙找一个继承人，他绝对会对自己死缠烂打的，索性叶星河就将花诗雅给推出来了。

    

    “真是让人意外啊，竟然还有你能够看上的人，并且还动了收徒的念想，看来这个小丫头必然有她的过人之处了！”

    苏月龙知道叶星河的要求有多高，眼光有多么的毒辣，如今花诗雅被叶星河给看上，必然有着不凡之处。

    

    不然的话，叶星河绝对不会收花诗雅做徒弟的！   

    “确实有些过人之处，而且我还是强行收徒，人家还不乐意呢！”

    叶星河苦笑一声。

    

    “你这么一说，我现在开始对这个小丫头感兴趣了！”

    苏月龙轻声说道：“我找个时间去看看，不过现在我要去一趟上官家……”   

    “你要去救上官修远吗？”

    叶星河直接打断了苏月龙的话。

    

    苏月龙也没有隐瞒叶星河什么，很是坦然的说道：“不错，上官家也托人找到了我，说是上官修远受了很重的内伤，想要让我帮他们……”   

    “我打伤的！”

    

    苏月龙在听到这话后，为之一愣：“你打伤的？”

    

    “对！”

    

    “你和上官家……”   

    叶星河也没有对苏月龙隐瞒什么，直接将事情的来龙去脉全部都告诉了苏月龙。

    

    当苏月龙了解过事情的真相后，当即说道：“既然如此，那我就回绝了他们！”

    

    “苏老……”   

    “放心，我没事的，再者说了，我可是你们战神殿的人，他们上官家难道还敢动我不成？”

    苏月龙知道叶星河在担心什么，当即打断叶星河的话说道：“不过我说句实在话，你这样做有些莽撞！”

    

    “当然我说的莽撞不是你和上官家结仇，而是订婚宴上这件事情，你做的太莽撞了！”

    

    “水小姐人不错的，你这样做，即使水小姐前面就知道，心里面也会有些不舒服的！”

    

    “虽然我和水小姐接触的不多，但是我觉得水小姐人还是不错的，你……”   

    苏月龙没有继续说下去，而是重重的叹息了一声：“算了，我也不多说了，我相信你会有分寸的！”

    

    “好了，我就不留在这里了，我还有其他的事情，就先走了！”

    

    “我送你……”   

    “不用！”

    苏月龙直接拒绝道：“你抓紧回去吧！”

    

    苏月龙走后，叶星河也没有继续留在江城，便和顾翰林他们道别离去了。

    

    至于顾倾城他们什么时候回去，叶星河没有询问，而且顾倾城也没有说和叶星河一起回去。

    

    或者说，顾倾城是想要和叶星河一起回去的，只是被顾翰林把话给打断了。

    

    “爸，为什么我们不一起去平阳市呢……”   

    “倾城，有些东西是需要避避的！”

    顾翰林看了一眼顾倾城不疾不徐的说道：“你订婚宴上，叶先生帮你出头，肯定会惹得自己的妻子不悦！”

    

    “如今你又把他给喊来，若是我们一起回去，再被他妻子给知道，即使真没有什么，你也解释不清楚！”

    

    顾翰林的话音刚刚落下，顾倾城还没有来得及开口，一旁的苗盼便立即说道：“是啊，倾城，还是先避避的比较好！”

    

    “小叶这孩子我觉得挺好的，咱们就别连累人家了，况且人家也是因为咱们的事情在忙前忙后！”

    

    顿时，顾倾城不知道应该说点什么才好了，毕竟顾翰林和苗盼两人所说的都有一定的道理，让人根本无从反驳。

    

    与此同时，上官家在得知苏月龙忽然拒绝到来给上官修远治病后，整个上官家仿佛被一层乌云所笼罩一般，充满了压抑的气息。

    

    上官修远躺在病床上，脸上更是充满了浓厚的绝望之色。

    

    本来他以为苏月龙会来，可是谁曾想，苏月龙竟然忽然拒绝了下来。

    

    这使得上官修远根本想不通，为什么明明答应了，现在又拒绝了？

    

    难道是叶星河做的？

    

    这个念头刚刚在脑海中浮现，便一发不可收拾，疯狂的攀升了起来。

    

    

    

