    望了一眼西天方向，仙风道骨的菩提祖师摸了摸胡须，叹了一口气之后说道：“悟空，你且下山去吧！”

    人心都是肉长的，数百年时间的朝夕相处，菩提祖师对孙悟空这个便宜弟子也产生了几分感情，否则根本就不会教那么多东西给他。

    只是胳膊拗不过大腿，作为气运之子，孙悟空注定逃脱不了搅动风波的命运。

    “师父，弟子承蒙师父传授大恩，未能报答，怎能离去啊！”

    孙悟空急切的说道。

    作为一名有学识的猴子，孙悟空可是知道自己在方寸山的学艺生涯，究竟是多么难得的机缘。对授业恩师菩提祖师，那是真心感激。

    看着眼泪冒出来的猴子，菩提祖师也有几分不忍，只是想起即将开启的大势，最后只能将内心的不忍化作一声叹息。

    “你走吧！说什么报答之恩，日后你惹出祸来，不把师父说出来就行了！”

    或许是内心的不忍发作，走出两步之后，菩提祖师再次转身提点道：

    “从今往后，不准你说是我的徒弟，我也不再见你。

    下山之后，遇事当三思而后行，切勿冲动，切忌招惹因果。

    去吧，此后多行善事不可做恶，不然我不饶你！”

    能说的就这么多，再提点那就越线了。菩提祖师可是知道孙悟空对佛门的重要性，针对的大网在石胎之中就已经布下。

    若非孙悟空表现的足够知书达礼，妥妥的好学生一枚，他都懒得提醒这么多。

    若是孙悟空悟性足够，按照他的吩咐行事，即便是逃不过大势洪流的席卷，起码也能够少沾染因果劫数。

    气运之子也不是无敌的, 自洪荒世界开辟以来, 诞生的气运之子也是多不胜数, 可最终能够逍遥到现在的却寥寥无几。

    想要活得滋润，那就必须要利用大运加身时的契机抓紧时间修炼，尽可能的少沾染因果事非, 多积累功德。

    “师父！师父！师父……”

    任孙悟空怎么呼唤，菩提祖师都没有理会。就连近在咫尺的方寸山, 都隐于世间。

    显然, 刚才在失神的刹那, 孙悟空已经都挪移了出来。

    望着脚下陌生的徒弟，孙悟空整个“猴”都不好了。作为一只有见识的猴, 孙悟空已经察觉到了阴谋的气息。

    结合玉简之中的资料，加上菩提祖师的提点，他敏锐的感觉到自己已然陷入了一场大风波之中。

    只是无论如何, 他也不明白自己这只刚证道金仙的小毛猴, 有什么值得人家惦记的。

    纵使修炼速度快了那么一丢丢, 可洪荒世界什么样的天才没有, 某些牛逼的大能甚至刚化形就能够证得大罗道果。

    在这个强者如云的世界，即便是他想要闯出大祸, 可实力也不允许啊！

    说句不好听，没准哪个山头的妖王就是金仙，没准哪个世俗界大一点的修行宗门, 背后的祖师爷就是金仙。

    孙悟空也是有傲气的，对修为境界相当的修士并不放在眼里, 可架不住他知道这些人背后都有来头。

    大家的修为又不是凭空冒出来的，祖师爷的背后还有祖师爷。修行界的斗争能够保持一个度, 最大的原因就是各大道脉的背后都有人。

    对着消失的方寸山方向三拜，满腹心事的孙悟空, 直接架着筋斗云返回了花果山。

    在出手驱逐乱入的一众妖王之后，闲不住的猴子直接在山上教书育猴，为猴族的教育事业做出了卓越贡献。

    “猴之初，性本善。性相近，习相远。苟不教，性乃迁。教之道，贵以专。昔猴母, 择邻处。子不学，断机杼……”

    迫于猴王的拳头，一时间猴族版的三字经，响彻了花果山。无数生性的顽劣的猴头, 硬是被孙悟空搞成了“文化猴”。

    喜剧的一幕，让看热闹的三界大能纷纷发笑，一众佛门大能却是急得直跺脚。

    西游开启不搞出一个大新闻来，怎么能够吸引三界众生的注意力？

    西游五人组中，除了孙悟空之外，剩下的个个都是大有来头。搞事情、拉仇恨的苦差事，自然要落到猴头身上。

    按照事先编制好的剧本，作为气运之子的孙悟空将充分发挥猴子的作死本性，搅动三界风云，沾染无尽的因果，最后被佛门渡化，以称托佛法的伟大。

    可惜计划才刚刚开始，情况就发生了变化。一个知书达礼的猴子，不仅不去搞事情，反而干起了教化事业。

    尽管教化一山的猴子有些出力不讨好，可终归是在教化，若是能够教化成功，多少也有几缕教化功德。

    对普通金仙修士而言，这点儿功德连塞牙缝都不够，完全不值得去浪费时间。

    然而孙悟空却不一样，作为气运之子总是有优待的，稍微做点儿功德之事就有可能获得大机缘加身。

    要是挂开得足够大，没准在游戏开启前，猴头的修为还能够更进一步。

    别以为这是什么好事，取经人的实力提高了，相应的劫数考验难度，同样也会跟着提高。

    佛门事先安排的九九八十一难，不说全部推倒重来，最起码其中的一半劫难要重新进行安排。

    看似很简单，实际上却困难重重。每一次劫难考验，都伴随着相应的功德，推倒重来少不了再来一次各方博弈。

    最关键的是参与力量层次越高，局势就越难进行控制。万一中途一个不小心，某位取经人被战斗余波带走，那就乐子大了。

    “五方揭谛、护教伽蓝，猴头从何时发生变化，期间又有何异常出现？”

    如来厉声质问道。

    尽管他再三推算，都没有找到有人插手的痕迹，但如来还是不愿意相信。直觉告诉他，孙悟空的变化绝对是有大能在幕后算计佛门。

    取经五人团队，其中四人都是刻意安排进去的。为得就是取经的大功德，根本就没有跳出棋盘的动力。

    唯独作为气运之子的孙悟空例外，自始至终都是一个被算计的倒霉蛋，一旦有脱身的机会，猴子肯定想要不会放过。

    “禀佛祖，吾等并未发生任何异常，孙悟空从出生开始就是如此。”

    五方揭谛、护教伽蓝珈蓝急忙解释道。唯恐找不到原因，让他们背上了看护不利的黑锅。

    天机之中发现不了问题，负责看护的小弟又一口咬定没有任何异常，一众佛门高层纷纷露出了愁容。

    猴子本就顽劣，偏偏他们却遇到了一只不走寻常路的猴，这概率简直堪比中……

    “佛祖，如果孙悟空出生就是如此，那么幕后下手之人就难查了。

    不把幕后算计我佛门的黑手揪出来，未来的西行取经路，恐怕不会太平。”

    观音忧心忡忡的说道。

    身份决定立场，凭借过人的传道能力，慈航道人很快就从佛门脱颖而出，成为了一众佛陀之中信仰之力最多的存在。

    在佛门大兴的背景之下，传道功德加身的观音，顺风顺水的斩却了一尸，一跃成为了佛门有数的高层。

    名义上依旧是菩萨，实际上的地位却在很多佛祖之上。又凭借擅长舞袖的天赋，争取到了引领取经人的好差事。

    现在孙悟空发生了变故，受影响最大的就是观音菩萨。要是不将幕后黑手揪出来，影响到了取经大业，观音谋划的取经功德就成为了泡影。

    望了一眼东土，如来故作淡定的说道：“恩，观音尊者所言甚是。接下来我们必须要加大对取经人的监控力度，万万不可能让敌人有机可趁。

    至于追查幕后黑手之事，本座将会前往混沌，向两位佛母寻求帮助。”

    不是如来怂，实在是一点儿线索都没有，想要追查都无从谈起。

    如果真如猜测一般，孙悟空在娘胎里就被人动了手脚，那么事情就不是他们能够解决的了。

    毕竟，早在上古时代五彩石就被两位圣人加持了封印。能够在两位圣人眼皮子底下出手，不留下任何异常的存在，也唯有圣人。

    佛门急了，关注西游的一众大能却乐坏了。孙悟空的变化，让大家的思路豁然开朗。

    给佛门添堵，也不一定要直接出手阻止西游，暗地里出手引导带偏取经人，同样也能够达到目的。

    如果孙悟空一直窝在花果山不动，那就是一只普通的猴，根本就不会引起三界众生的注意。即便是取经大业完成，也不会引起多大的风波。

    佛门想要借此机会宣传佛法的伟大，大家也不会买账。毕竟，人家本就就是一只“文化猴”，又何须佛门来渡化？

    尽管大家还没有急着行动，但是针对佛门的暗流，却在暗地里进行酝酿。

    尤其是一众道门大能，看似已经封山闭门，实际上一个个都暗自憋着，想要给佛门来一个厉害。

    ……

    兜率天宫，一声巨响传出，天界诸仙神都知道，这是太上老君炼丹又爆炉了。

    三界炼丹第一人，洪荒丹道的天花板，太上老君炼丹会爆炉，传出去绝对会引发轩然大波。

    然而最近这段时间，类似的巨响是接二连三的发生，就仿佛是在有意为之。

    炼丹爆了炉，太上老君的脸色却丝毫不见慌乱，反而是满脸的笑意。

    鸿钧老祖有意让佛门在这一量劫大兴，他没有办法阻止，但是不等于他就甘心将到手的利益给让出去。

    现在道门在人族大昌，作为道门的创立者，太上圣人可是拿走了最大的一块蛋糕。

    得益气运功德的辅助，最近这些年太上圣人也是大有收获，修为进境那是远超诸圣。

    若是接下来佛门大兴，这种好日子显然是不用想了。不管鸿钧老祖说得多好听，佛门大兴都切切实实损害到了他的利益。

    甚至有时候他都怀疑是自己修为进步太快，引起了鸿钧老祖的忌惮，故意搞出了这么一出，为得就是打压他的气焰。

    类似的操作，也不是没有前兆。封神杀劫就是最好的例子，看似是阐教犯下杀劫，最后却是人阐截三教自相残杀。

    归根结底，还是截教一家独大，破坏了诸圣之间的平衡。

    因为三清一体的缘故，太上和原始也是既得利益者，对截教势大虽然不爽，却也不会故意打压。

    可是鸿钧老祖一出手，原本关系尚可的三教，立即就被迫走向了对立面。

    明面上是因为天数，可作为一名天道圣人，太上圣人可是非常清楚天道最重规则，根本就不可能无缘无故的谋算截教。

    真要是需要平衡，那也是鸿钧老祖需要平衡。有时候太上都忍不住怀疑，鸿钧老祖搞这么多事，是不是为了修炼平衡大道。

    毕竟，名义上三清才是玄门嫡传，玄门又是鸿钧老祖的道统。自家道统一家独大有什么不好，干嘛要进行打压呢？

    深究原因没有意义，胳膊拗不过大腿，太上圣人也只能捏着鼻子认了。

    加上封神杀劫时期留下的因果，现在他也确实不方便直接针对佛门出手，索性就选择了暂时观望。

    没有想到，他这位道门领袖没出手，就有人捷足先登，敲了佛门一记闷棍。

    欣喜之余，太上也暗自盘算是谁出得手。虽然明面上诸圣不得在洪荒出手，可谁不留下几个马甲啊！

    作为天道管理员，圣人也是有话语权的。尽管比不上合道者，但也不是任人宰割的蝼蚁。

    明着不敢得罪鸿钧老祖，可是暗地里阳奉阴违却是他们的拿手好戏。真要是一味的安分守己，圣位也落不到他们头上。

    “原始？”

    “通天？”

    “女娲？”

    貌似都有嫌疑，究竟是谁的手笔，一时半会儿，太上老君也搞不明白，唯一可以确定的不是自己干的。

    至于圣人之下的修士，直接被太上给忽略了。“圣人之下皆蝼蚁”的说法，或许有些夸张，可是能够在圣人眼皮子底下动手脚，且不被发现的，那也唯有圣人。

    要是其他人也能够瞒天过海，岂不是显得接引、准提两位圣人太过废材。

    不管是谁出得手，对太上老君而言，这终归是一件好事。

    孙悟空的变故不等于佛门大兴受阻，但三界大能最怕的就是定数。现在既然产生了变数，那就意味着西游还存在着改变的可能，佛门大兴也不是真正的天道定数。

    这个信号非常重要，知道了这一点，大家才敢放心大胆的给佛门拖后腿。

    积小变为大变，以小势撼动大势，在洪荒之中并非没有成功的先例。

    可惜现在截教势微，通天还没有完全放下封神杀劫留下的隔阂，否则干这种事情，他才是最专业的。

    ……

