 龙隐返回家中，看到消失两天的龙隐出现，宁欣不由得脸上一喜。

不过想到龙隐两天没有出现，她顿时冷哼一声，脸一垮，看都不看龙隐一眼就缩回卧室去了，甚至直接把门给反锁了。

龙隐眉头抬了抬，看了看还在客厅的余锦秋，他不动声色，什么也没有做。

倒是余锦秋，看到宁欣是这样的态度，原本紧张的脸上立刻露出了笑容。

她还担心女儿激情未消，看到两个人闹矛盾了，她是无比高兴。

“龙隐，吃饭了没有啊？”

余锦秋热情地问道。

她根本不问龙隐干嘛去了，有一种放纵龙隐不回家的感觉。

倒是宁远图，摇了摇头，说道：“龙隐，工作再忙，也不能不回家啊！”

“呵呵！”

余锦秋在旁边冷笑道，“你忘记你每年几个月不回家了？”

正要给龙隐“指导”下生活的宁远图，顿时乖乖闭嘴了。

龙隐有些看不懂丈母娘的变化，他小心地应付了一阵丈母娘，发现没有其他的异常，心中还纳罕不已。

一直等到快睡觉的时候，宁欣都没有走出卧室，龙隐心中不由得苦笑不已。

等到其他人都安睡的时候，他悄悄起身，来到了宁欣卧室。

刚刚才敲门，卧室就打开了。

宁欣门打开，板着脸就回去躺在床上，一直不说话。

龙隐面带笑容，先是把房门反锁，才自如地摸到床上，躺在宁欣身边，顺手把宁欣揽了过来。

宁欣扭了几下，最后才“屈服”于龙隐的力量之下，靠在了龙隐身上。

“前天研究了一个药方，昨天我又去接收了一批药材，炼制了一点药丸，所以，这两天都没有回来。”

龙隐温声地解释起来，顺手把一颗养气丹和蕴脉丹塞到宁欣嘴里。

虽然这些丹药现在给宁欣吃没有多大用，但是，在老婆身上浪费点算什么？

只要哄得开心就行了。

宁欣原本闭着嘴巴，但是，挡不住一根手指头硬是往嘴里塞。

她只得张嘴把两颗药给吃了，但是，那手指就塞在她嘴里了......还在动......这混蛋啥意思？

她不由得抬起头，翻着白眼看向龙隐。

见龙隐还不收手，她只得作势咬了一下，才推开了龙隐的手，伸手说道：“药方呢？”

她就当刚才各种情况都不存在，至于刚才......她其实心里也没有真正地生气，而是故意做出一种姿态告诉龙隐，要经常回家。

现在听到龙隐的解释，还有龙隐的行为，她心中更加不在意了。

要药方，就是她找台阶下的开始。

早有准备的龙隐，微笑着说道：“药方是一门胃药，就算现在给你，你拿来也生产不了。

等到第二工厂建设起来以后，我到时候把药方一并给你吧！另外，德林医院那边要忙碌了，我还得协助德佩罗处理一些事情，毕竟我和他关系好嘛，院方安排我处理这些事情，有天然的优势。”

“哦！”

宁欣嘀咕道，“你不用跟我说这么清楚的。”

龙隐嘿嘿笑道：“不是怕某个小怨妇生气嘛！”

“人家哪里像怨妇了？”

宁欣顿时支起身子问道。

龙隐急忙伸手抓住了关键的地方，嘿嘿笑道：“就这里最像！”

宁欣身子顿时缩了回去，她只是瞟了龙隐一眼，咬着嘴唇不说话。

龙隐发现没有反抗，顿时就行动起来。

动作越来越大，再次又开始攻城掠地，但是，这一次宁欣什么动作都没有。

因为，她想把自己交出去了，不想再遵守她妈妈的约定了。

这几天，她还回味着前面的生日宴会中的事情，这两天龙隐又消失了两天，她心中空落落的。

今天晚上龙隐回来了，还耐心解释、包容她，她觉得一个男人能够做到如此地步，足够了。

至于母亲那边，真发生关系以后，难道还有什么说法？

大不了到时候再好好商量呗！现在家庭和睦，正是把关系更进一步的时刻。

发现龙隐不只是在攻城掠地，甚至已经在脱衣服的时候，宁欣紧张地闭着眼睛说道：“老公，关灯啦！”

“嘿嘿，关什么灯......呃......”龙隐的笑声一下停了下来，一脸震惊地看着宁欣的胸前。

刚刚才欣赏了绝美风光，但是，他转眼就被一个胎记给震惊了。

胎记成了暂停键，让所有动作全部停下。

好半天没有动静，宁欣也发现有些不对劲，睁开眼睛一看，发现龙隐在直勾勾地盯着她胸前，她心中很是害羞，下意识地掩上了衣服，随手抓过旁边的被子挡住身体。

这其实更加诱人，但是，龙隐已经不可能再有任何动作了。

他半天才回过神来，轻轻挽过宁欣，久久说不出话来。

他现在终于明白了，为什么丈母娘坚决不允许他和宁欣同房了。

他也万万没有想到，能够在宁欣的身上发现“蛮王印记”。

看着龙隐久久不语，宁欣还以为龙隐生气了，抑或是其他的情况。

她把头埋在龙隐怀里，低声道：“你继续吧，我可以的！”

龙隐深深吸了一口气，微笑道：“老婆，妈都给了我们大优惠，还有半年就是我们的好日子了，何必违背禁令让妈不开心呢？

放心，我忍得住，我们一定要等到好时刻，再去做一些事情。”

“嗯？”

宁欣抬头看龙隐。

龙隐低声笑道：“另外一个原因是这么提心吊胆的，我真的担心等会妈会突然出现，到时候吓出病来。”

“哦！”

宁欣回答道。

“老婆，你好好休息，我回去睡觉了。”

龙隐主动告辞了。

“嗯！”

宁欣点头道。

她心中有些异样，难道是觉得自己胸前的胎记很丑？

可是，那胎记粉红色，很可爱啊，也不丑啊！她的心中有了很多想法。

而龙隐，回到卧室以后，他忍不住皱起了眉头。

现在，很多事情都说得通了。

为什么丈母娘不允许同房，为什么丈母娘看起来神经兮兮的，为什么丈母娘有时候语出惊人......只是他想不到的是，一个蛮王印记居然出现在了宁欣的身上。

在传说中，拥有蛮王印记的人，如果破身的话，会发生很多变化，这身份是很难隐藏住的。

就凭他现在的力量，恐怕还应对不了这样的这样的局面。

龙隐叹息了一声，这事情怎么就这么麻烦呢？

而且，南疆圣地对于蛮王的后裔还在严密地关注着吗？

 