    秦天成忍着不耐烦：“好了，嫣嫣今晚就在我这里住，她明天还要上学，你不要打扰她，赶紧回去吧。”

    回去，怎么回去？

    方雅茹是坐警车来的，现在警察都走了，她一个人大半夜的要怎么回去？

    秦妍嫣多少有些心虚，她原想着只是躲避一个晚上的，没想到会闹出这么大的动静。

    “妈妈，那个，我手机好像是坏了，听不到声音了，加上我今天累了，所以，所以，就没跟您联系……”

    然而方雅茹的心已经不在这个问题上了，她看着秦天成转身上楼的那个无情的背影，伤心得不能自以。

    “嫣嫣，你爸爸他怎么可以这样对妈妈，他太过份了……”

    “一定是那个女人，那个女人不让他理我的……”

    “呜呜……嫣嫣，你一定要站在妈妈这边呀，你要好好劝说一下你爸爸呀……”

    秦妍嫣：“……！”

    大半夜的，方雅茹一个人自然不可能回去，留宿在秦天成的别墅里，那也不可能。

    没办法，秦天成只好亲自开车将她母女俩送回了东湖区的房子里。

    弄得秦妍嫣第二天顶着两个重重的黑眼圈去上学。

    ……

    帝都。

    童云舒的胎保住了。

    因为曝出了她既将成为安利集团的总裁夫人后，她的路人缘，跟人设也慢慢拉了回来。

    之前因为杨小贝事件，导致一些对她不好的风评，在水军的操控，也逐渐没了。

    全网都在羡慕她，全网都在祝福她。

    苏文珊还带着童云舒，拿着怀孕的B超图一起上了苏老爷子的门，向苏老爷子说明了情况。

    苏老爷子当即表明，如果童云舒怀的真的是萧陌然的种，一定会让萧陌然负责的。

    得了苏老爷子这样的回复，童云舒母女总算安心了。

    现在的童云舒满心欢喜地等着嫁给萧陌然。

    她捧着肚子，像个待嫁的小姑娘一样，一天到晚都握着手机，紧张又期待地等着萧陌然的电话。

    然而，她没想到，回应她的是，全网黑的下场。

    第二天一早。

    几个贴子就高挂热搜。

    【震惊，帝都第一名媛如此廉价，深夜玩投怀送抱！】

    【震惊，所谓的帝都美少女钢琴家穿着性感，敲响单身男人的房门！】

    【震惊，传说中帝都第一名媛如此寂寞难耐！】

    各大新闻娱乐网站，同时播报这起，帝都第一名媛深夜投怀送抱事件。

    贴子的下面都配有照片，还有酒店的监控视频。

    从发出来的照片跟视频中，可以清楚地看到，是童云舒穿着透视的白色蕾丝睡裙，一步一步，主动走到了萧陌然的房门口，然后大胆地敲响了房门。

    在等待的期间，她伸手整理着眼裙，甚至还将衣领往下拉了拉。

    发出来的照片都可以清楚地看到她拉过之后，显出来的那条沟壑，两个圆鼓鼓的东西呼之欲出。

    然后就是萧陌然打开房门的情景了。

    也可以很清楚地看到，是童云舒主动扑了上去，并且伸出手抱住了萧陌然的腰身，贴上她自己。

    那照片跟视频简直不要太清楚了，高清无码！

    清晰地记录了一个披着‘帝都第一名媛’还有‘美少女钢琴家’称号的女人，是怎样不要脸地倒贴男人。

    那照片上甚至连童云舒脸上那大胆，奔放，透着欲的表情都看得清清楚楚。

    相对她的大胆，萧陌然却显得神情淡淡，目光冷漠，手更是连碰都没磁一下童云舒。

    这几个贴子一出来，童云舒立即火了。

    全网爆火！

    【我呸，这就是所谓的帝都第一名媛，谁取的，过来，我保证不打死她！】

    【为什么我觉得这位帝都名媛活脱脱像个技女一样？】

    【不对，应该是技女也没她浪，那两坨白花药的肉简直亮瞎我的钛合金狗眼！】

    【童云舒，拜托你不要侮辱了‘名媛’这个词好吗？】

    【还美少女钢琴家呢，真恶心，她的粉丝脑子都有病吧。】

    【对，我脑子有病，但我现在好了，所以，脱粉了，拜拜！】

    【我宣布，帝都第一名媛从此更名为‘帝都第一裆妇’！】

    一夜之间，童云舒成了‘倒贴货’‘不要脸’‘下贱胚子’的代名词。

    某个助理看着网上舆论，打开音乐盒，替童云舒点了一首《凉凉》。

    萧大BOSS一向是清清白白，洁身自好的，这个童云舒竟然敢毁了大BOSS的形像。

    大BOSS心情不好。

    他心情一个不好。

    这帝都的天就要变了哟。

    一大早的，童云舒还在做着美梦呢，梦到她穿上洁白的婚纱就要嫁给萧陌然了。

    结果经济人一通电话把她吵醒了。

    “不好，云舒，你快上网，出大事了！”

    果然，童云舒看到网上的新闻后，差一点就气晕过去了。

    该死的，是谁，是谁发的这些新闻？

    她的手机咚咚咚的响个不停，全网都在骂她，全网都在黑她。

    帝都的几个名媛群还直接把她踢了出去。

    她前两天有多得意，现在就有多狼狈。

    童云舒都快要疯了，原本计划好的一切，为什么会变成这个样子？

    苏文珊也很快知道了，她顾不上骂童云舒了，赶紧联系人公关，去删照片，删视频。

    然而童云舒露沟露肉的照片已经全网满天飞了，哪里删得过来了。

    不仅童云舒被骂，连带着整个童氏都背上了骂名，童氏股票开始下跌。

    网上也有人开始呼吁，抵制倒贱货家里生产的化妆品，抵制童氏。

    童云舒母女尝到了什么叫搬起石头砸自己的脚。

    然而，千万不要以为，萧BOSS的怒火带来的就是这点结果而已。

    后面还有。

    ……

    奶茶：宝宝们，元旦快乐哟！有票票的投给我吧，爱你们哟！

