    张二发这么一闹，还在冥市的其他客人们也都看在了眼里。

    “那人口中的凤凰商会就是楚都的凤凰商会，他们的药好像真的挺管用。”

    东方离见状，也跃跃欲试了起来。

    他都有些后悔自己花了一大笔钱购冥市的金疮药和解毒药了。

    “那人的药的确有些特别，药的气味比冥市的药要浓郁得多。”

    东方默笙虽然看不到，可他的鼻子非常的敏锐。

    张二发伤口的血腥味和金疮药液的气味他都闻到了，证明张二发没有作假。

    “凤凰商会也是有些能耐，那人在众人面前自演自导，等于狠狠打了冥市的脸，看样子冥市日后的日子不好过了。”

    东方默笙笑着说道。

    “有什么了不起的，难不成他们也有紫参不成，普通的金疮药和解毒药不足为奇。我就只认冥市的药。”

    安阳郡主在旁不屑道。

    “安阳郡主说的不错，我们冥市的药的品质绝对保证。而且针对买药的客人，我们会优先让其订购天兵。购买天兵时，也享受一定的折扣。”

    长孙柔笑着说道，可她心底却是另外一番光景，她当然看出来了，张二发的这一番举动是早就设计好的。

    可让长孙柔最郁闷的是，对方的药还真的比她们的强，她得尽快相处对策来才行。

    凤白泠在冥市里晃悠了一圈，象征性地买了几瓶药，看了冥市天兵的情况后，这就和凤洛尘等人离开了。

    就在凤白泠等人离开后没多久，一名冥市的伙计就悄悄出冥市。

    他后脚就拐进了清河分会里，在凤凰商会里买了几瓶药，急忙回到了冥市。

    长孙柔连忙找了鲁神医查看，她将那几瓶药交给了鲁神医。

    “你看看这些药，你能不能配制出一样的来。”

    长孙柔相信，只要凤凰商会能够配制出来的，冥市一定也能够配制出来，毕竟冥市培植药草都是最好的。

    哪知道让长孙柔大惊失色的是，鲁神医仔细查看了凤凰商会买来的金疮药和解毒药后，脸上就露出了为难的神色来。

    他摇头叹道。

    “少东家，不瞒你说，凤凰商会的药液的浓度很高，我们眼下掌握的炼药技术，没法子炼出这样的药液来。她们一定是掌握了某种秘法。”

    鲁神医得了那本医书之后，这些年也努力钻研过，尤其是在炼药方面还有些能耐的，可他完全没有把握能够炼制出这么纯净的药液来。

    身旁的伙计连忙说道。

    “少东家，刚才我去凤凰商会时，看到凤凰商会里都挤满了客人。有些客人当场就使用了，说是金疮药的药效非常好，甚至于……”

    那名伙计欲言又止。

    长孙柔眸光一扫，喝道。

    “有话直说，吞吐什么？”

    “清河分会的那位叫做张大发的大老板，还劝说那些客人们来退药。一些客人很可能就会冥市退药了。”

    冥市成立这么久以来，买出去的药什么时候被人退过？

    长孙柔铁青着脸，就听到外头一阵喧闹。

    退药的客人们果然来了，而且还不只有一两个，而是数十人一起拥进了冥市。

    “我们要退药，冥市的药价格贵，药效还不好，分明就是在骗人。”

    “我也要退药。一份的钱都能买凤凰商会三份药了。”

    “奸商，不退药我们就去兵栈评理。”

    那些人一嚷嚷，原本还在冥市买药的客人们也不愿意再购买冥市的药了，转身出了冥市就往凤凰山会走。

    一个下午下来，冥市门外外头原本排着长队全都消失了，取而代之的是排队退药的队伍越来越长。

    “少东家，这样下去可不是办法，那个凤凰商会实在是太可恶了，我们要不要想法子偷偷……”刘长老咬牙切齿道。

    “此事我会去处理。你即刻去未山催促鲁大师，尽快锻造出新的天兵来。最好是多练出一些中品天兵。”

    长孙柔心知这一次冥市是真的遇到对手了。

    早前，长孙柔还觉得张二发在那吹牛，什么医佛，什么医术了得，可是听鲁神医这么一说，展长孙柔倒是真相信有医佛这号人物了。

    对方还掌握了超乎寻常的炼药技术，除非能找到那位医佛将其收为己用，冥市的药才能拼得过凤凰商会。

    只是，医佛在哪里呢？

    长孙柔立刻派人去搜寻医佛有关的消息。

    长孙柔选了一把中品天兵，前去清河城的兵栈。

    “长孙小姐，你是想让凤凰商会的清河分会退出清河城？这事，有些棘手，你也知道，岳某掌管的清河城，这些年一直以兼容并包的态度治城。无论是各国犯事的雇佣兵，还是各大小商会，我们清河城都是一概不计前嫌，让其自由进出清河城。”

    长孙柔到了兵栈后，就将来意告诉了岳山。

    长孙柔深知，岳山在清河城拥有绝对的话语权，只要岳山一开口，凤凰商会根本没法子在清河立足。

    “岳栈主，你有所不知，这个凤凰商会非常的无耻。他们的人诬陷我们冥市，他们还派了雇佣兵阻挠我们运送采天石。若是让这样的商会在清河城存活下去，很可能会影响清河城的秩序，损害到你的利益。”

    长孙柔见岳山还是不动声色，就命人乘上了那一把中品天兵。

    “岳栈主，这是一把中品天兵，乃是我们冥市送给您的礼物。小小薄礼，不成敬意。”

    岳山一听说长孙柔送上了天兵，眼眸不由一亮。

    采天石锻造出来的天兵锋利无比，岳山虽然贵为兵王，可见没有途径购买到天兵，一把中品天兵，对岳山这样的高手而言，颇具诱惑力。

    岳山上前一步，拿起了那把用天铁锻造成的天刀，爱不释手。

    长孙柔巧舌如簧，已经说的岳山心动不已。

    他略一沉吟，朗声笑道。

    “长孙姑娘，还请放心，凤凰商会的事，岳某一定不遗余力。”

    冥市可是天下第一商会，凤凰商会不过是一个名不经传的小商会，帮助冥市清除凤凰商会，百利而无一害。

