    有着关杰带路，卫城这边肯定是畅通无阻的。

    沿着空旷而平整的石板路，两人骑马的速度都很快，直奔西北边的军营跑去。

    只用了不到五分钟，就来到了苏澄居住的那栋石屋旁。

    咚！咚！咚！

    轻轻敲响石屋的木门，萧寒等了好一会儿，眼见里面还是没有任何动静，立刻又加大力量敲了起来。

    砰！砰！砰！

    自从实力提升到四级以后，听力也提高了很多。

    即便是关着门，附近也有一些杂音，可他还是听到里面木材燃烧之后，响起“噼里啪啦”的声音。

    所以苏澄是在家的，而且这个时候应该正在炼制丹药。

    只是有两道门挡着，再加上地下室的隔音效果比较好，他可能还没有听到。

    砰！砰！砰！

    感觉到地下室还是没有动静，萧寒继续用力的拍打着木门。

    轰！

    而正在这时，一声闷响从地下室中传来，他的脸色不由得一僵，轻声嘀咕道：“卧槽，该不会又炸炉了吧！”

    心中正这么想着，地下室的方向，也有一道气急败坏的声音钻进了耳朵里：“踏马的，又是那个混蛋。”

    “老子已经说过很多次了，炼丹的时候，不准过来打扰我。”

    一边说着，脚步声也立刻从地下室那边传来，同时还有“嘎吱”一声轻响钻进了耳朵。

    而随着眼前的木门被打开，一个满脸漆黑的人影，也立刻出现在了眼前。

    眼见苏澄狼狈的样子，萧寒连忙关心的问道：“苏大哥，你这是怎么了，不要紧吧！”

    “是你啊！”

    苏澄楞了一下，随即没好气的说道：“我没事，不过你来干什么？”

    “刚才一炉丹药都快炼制好了，可被你这么一搅和，现在直接炸炉了。”

    “呼，人没事就好。”萧寒轻吐一口气，装作满脸关心的说道：“只要人还在，等一会儿重新炼制就好了。”

    “你懂什么。”

    苏澄白眼一翻，满脸怒气的说道：“我那一炉丹药里面，可是有三种珍惜药材，都是很难收集的。”

    “现在炸炉了，就算再想炼制也没有材料了。”

    “嘿，我不是来了吗？”萧寒咧嘴轻笑一声，翻手取出七八样药材，继续说道：“这么多天没有过来，我可是专门去寻找药材了。”

    “这次的收获可有些大，就算你日夜不停的炼制，也够用上一两年的了。”

    “一两年？”苏澄双眼一瞪，黑漆漆的脸庞立刻笑出一朵花来，看了一眼萧寒手中的药材，连忙惊呼道：“我去，朱果，千金藤，幻心草。”

    只看了一眼，就发现了三种珍惜药材，他连忙拉着萧寒就放石屋里面走，一边走，还一边说道：“快，快点进来。”

    “把你找到的药材，全都拿出来给我看看。”

    两人一前一后走进地下室，一股焦糊的刺鼻味道，立刻从鼻尖涌进脑海，让人想要掉头就走。

    不过想到那本百丹谱，萧寒只能强忍着这种不适，硬着头皮走了进去。

    与此同时，苏澄在地下室中站定，立刻迫不及待的问道：“除了这几种药材，你还找到其它什么药材了？”

    “嘿，这次的收获，比上次可多了不少。”

    萧寒轻笑一声，有意震慑一下苏澄，立刻将手中拿着的珍稀药材放在地面上，翻手又取出了两种。

    再次将其放在地上的同时，他一点都没有想要停下的意思。

    一株一株药草，一颗一颗灵果，还有一朵又一朵色彩各异的花朵，不断的被他拿出来。

    不一会儿，就有了百种之多。

    可就算是这样，他依旧还是没有停下来的意思，手上还有更多的药材被取了出来，接着又放在了地面上。

    此时的苏澄，表情已经有些懵了，楞楞的说道：“天焰草，三叶青芝，万年火藤，竟然还有七彩心莲。”

    “卧槽，你到底去什么地方了，怎么连绝魂草这种东西都有。”

    “据我师傅所说，暴风城附近是没有这种东西的，只有深渊魔域才会有少量的出产。”

    “这东西叫绝魂草？”萧寒拿起地上的黑色药材，装作思索了样子，信口胡诌道：“深渊魔域我连听都没有听说过，这东西如果我没有记错的话，应该是在亡灵洞窟发现的。”

    “可是不对啊。”

    苏澄眉头深深皱起，满是疑惑的说道：“亡灵洞窟那边只有亡灵之气，根本无法满足绝魂草生长的条件。”

    “没有魔气滋养，这东西即便长出来，很快也会枯死的。”

    “可你看看这株绝魂草，根茎饱满，叶片圆润，看样子也才采摘下来没多久。”

    “亡灵洞窟那种地方，怎么会有绝魂草呢！”

    “这我就不知道了。”萧寒摇摇头，继续胡诌道：“不过我在找到这株绝魂草的时候，那附近是有魔气的。”

    “甚至边上还有一头深渊炎魔守护，为了这株药材，我还差点死在那边。”

    “真是怪事。”听到萧寒这么说，苏澄脸上的疑惑之色更浓了，低声嘟囔道：“深渊炎魔怎么会守护绝魂草，这东西对它有用吗？”

    “它不是应该在地心深处，吸收岩浆之力吗？”

    “又或者守护还没成熟的火属性灵材，它怎么会对灵魂属性的绝魂草感兴趣呢？”

    想不明白这是为什么，苏澄也就不再纠结这件事，立刻又将目光看向萧寒，眼见他不断取出一株又一株的药材。

    “火莲果，千灵叶，竟然还有赤血龙脉草。”

    “这踏马倒是是怎么回事，为什么我出去寻找的时候，一年都难得找到一种珍稀药材。”

    “可别人仅仅只是出去几天而已，就轻而易举的找来几百种。”

    “寻找药材这种事，难道还有天赋这一说吗？”

    眼见萧寒手中的动作还是没有丝毫停下的意思，苏澄很是受伤，脸色已经从一开始的震惊，慢慢的转为麻木，接着又变成了心如死灰。

    直到地下室里几乎放满了各种各样的药材，他才嘟囔着说道：“拥有这种变态的运气，他该不会是传说中的气运之子吧！”

    “难道万年难得一遇的魔灾，又要再一次降临了吗？”

    心中这么想着，苏澄看向萧寒的眼神，立刻变得有些不一样了，稍稍沉思了一下，立刻说道：“这些药材，都是你自己找来的吗？”

