    “立......正，敬礼！”

    随着一声发喊，正在上数学课的五十多名士官生全都啪的一声立了起来，然后一块儿向走进大讲堂的朱和墭、朱慈炯两父子行了拱手礼。

    这些士官生在完成了第一期的学业之后，就不再按照专业编队了，而是按照将来要分配去的镇级部的番号来编队。一个班级五十个学生将来都会隶属于同一个镇，班级的名称也称为“某某镇候补军官队”。

    而这五十个士官生也不是一般大，他们中最小的都是千总衔，最大的副将衔。

    在如今新大明的官职体系中，官和职也开始分离了，不过并没有恢复复杂的武散阶，基本上就是直接在“职”后面加个衔，以代表该官的官阶和资历。

    其中最高阶的武官则是授左都督衔，这是个例外，因为明军没有都督这个职位。一般只有左右军师、左右兵部尚书和一省总督，才会授予左都督的官衔。

    左都督衔之下是提督衔，一般授予方面之军的主帅或是一省最高军事长官。。

    提督衔之下是总兵衔，一般授予野战或是驻防镇的总兵官。

    总兵衔之下就是副将衔，副总兵或是一旅协台，还有总督、提督、总兵的首席幕僚，都会授予副将衔。

    副将衔之下还有参将衔，一般授予一旅副长或一营之长。

    参将衔之下直接就是千总，一般授予一营之副或是旅部首席参谋或是更高级别部队的次席参谋、高级参谋、兵种参谋等等。

    而千总衔之下，就是把总衔、一般授予一领之正（连长）或是营部参谋、中低级参谋。

    把总衔之下，还有一等校尉衔、二等校尉衔，这是两个入门级的官衔，授予副领、资深老兵或骑兵。

    而从左都督到二等校尉，一共有九级，对应文官的正一品到正九品，目前武官不设从品。

    另外在二等校尉之下，还有一等兵、二等兵、三等兵等三个“兵衔”，都是授予士兵的。

    也就是说。现在明军从左都督往下到三等兵，一共就是十二个级别......理论上都可以靠杀敌立功晋升，但如果不是特别特别能杀人的话，最好还是考上军校，然后按部就班往上爬。

    而朱和墭为加速培养军官，当然也用上了一些拔苗助长的手段, 譬如把一个镇里面从副将到千总等各个级别的军官都塞进一个班里面。这些人的年龄、学识、能力其实都差不多, 只是有些人运气好, 入伙早，所以混上了副将、参将。有些人来晚了，所以就只能当千总了。

    现在朱和墭把他们按照一个镇所需要的副将、参将、千总级的军官数目配成一个班, 这样就让他们在学习“高级指挥”的同时，就开始进行磨合, 增进互相之间的了解。还可以让他们下部队实行的时候, 暂时接管教导镇——一个班的五十名士官可以从旅级接管到营级, 这个范围内的所有军官，都换成了同班同学。

    有时候, 朱和墭还会从教导镇里面抽调一批把总、校尉、一等兵和江南省、江北省抽来服役的新兵组成一个新兵镇，让他们调教上十天半个月，然后就去参加演习。

    而这种实习、演习, 不仅能让士官生们快速成长, 同时也能让朱校长自己摸索出一套带兵打仗的办法！

    觉得自己现在很会打仗的朱和墭, 看见底下一群老兄弟个个都精神抖擞, 跃跃欲试，也显得非常兴奋, 大手一挥，笑着道：“免礼！”

    “是！”

    老兄弟们都收起双臂，挺胸凸肚, 笔直站立。

    朱和墭则大步走到了讲台上，看着底下的五十名学员, 点了点头：“同学们......寡人刚刚得到朝鲜国明安翁主的奏表和求救信，她已经得到朝鲜八道士民的拥护, 权知了朝鲜国事，并且愿意举朝鲜一国归我大明。但是清妖却贼心不死, 妖头玄烨已经率兵十万入朝！你们说，寡人应该如何是好！”

    “杀清妖，救翁主！”

    底下的同学齐声高呼......这是多好的同学啊，太知道他们的校长了。

    “好！”朱和墭重重点头，“寡人绝不会让明安翁主这样奇女子落入妖头玄烨的魔爪！

    寡人现在命令你们提前毕业，随寡人跨海征朝......寡人要御驾亲征！”

    “臣等愿随大王赴朝杀贼！”

    同学们沸腾了。

    朱和墭嗯咳一声，让底下同学安静下来, 他接着又道：“今、明、后三天给你放假，料理好家事，大后天上午到孝陵卫集结，先去上海大营, 再从那里上船赴朝！

    咱们一起从朝鲜打到辽东去，直捣黄龙，一口气打下清妖的老巢！”

    “万岁！”

    底下一片欢腾，人人都摩拳擦掌，就等着建功立业了。

    .......

    “三年不战之期已满，五年平辽之时已到......而朝鲜已重回我大明怀抱！”

    满场的军官站得笔直，一动不动，只能听见各自粗重的喘息声，每个人脸上都神色激动，肌肉都一抽一抽的。

    说话的还是朱和墭，不过却换了地方，不在孝陵卫学堂里面，而是换到了陆军教导镇的军营里面。

    而听他说话的，则是正在教导镇当中实习的六个班，一共三百名学员——一次下去六个班，就得将把总的职位都接过来了，然后轮流“降级、升级”了。

    “万岁！”

    这六个班的同学也和刚才那个上数学课的班里面的同学一样，一听到要打仗，全都沸腾了。

    这些目前正在上军校的士官生可不是考试考进来的三好学生，全都是原来潮州、广府一带的“小反贼”！

    个个都盼着建功立业呢！

    现在机会终于来了！

    朱和墭满意点点头，笑道：“孤家已经派了苏占山和林阿虎一块儿统兵去朝鲜了......朝鲜是清妖所必救，妖头玄烨一定会亲率大军入朝。如此辽东便会空虚无备，孤家已经在登州藏了数万精兵，虽然可以跨海征辽！

    所以孤家这次要御驾亲征，跨海赴辽，打玄烨一个措手不及......各位愿随孤家跨海赴辽吗？”

    “愿意！”

    怎么可能不愿意？

    这可是灭国之战，泼天的功劳啊！

    朱和墭满意点点头，又道：“给你们三天时间，回去把家里安顿了......三天之后的下午，教导镇大营集合，然后先开赴淮安，再走海路去登州府的威海卫，咱们一块儿去辽东，去抄康麻子的老家！”

    “万岁！”

    “大明万岁！”

    听说朱和墭要带着他们去辽东，底下的三百名士官生马上就沸腾了，全都跟着一起欢呼起来，仿佛他们已经能看见收复旅顺、收复广宁、收复锦州、收复宁远，打破山海关的前景了！

    这一路上得打出多少开国功臣？

    可他们如果知道了朱和墭在孝陵卫学堂里面还跟另一伙人说要走朝鲜去打辽东，一定会感到非常吃惊的。这一个朱和墭怎么可能分别出现在朝鲜战场上辽东战场上呢？

    不用说也知道，其中一定有一个是高仿的朱和墭！

    可那一边才是高仿的呢？

    朱和墭看着这些沸腾的同学，嘴角露出了得意的笑容，兵法上云过的:兵不厌仿啊！

    原来高仿这一行的最高境界是在兵家这一块儿啊！

