    “你怎么能这样？”

    单于冰站在他的面前，惊慌地看着道九言。

    而后，在道九言诧异的目光中，单于冰的眼里竟然有泪花在闪动，看样子马上就要哭出来了。

    “咱能不闹吗，坐下来好好地聊聊！”

    道九言对她的眼泪视而不见，指着一旁的位置开口说道。

    “你认为我是装的？”

    这时，单于冰眼中的泪水流了下来，整个人竟然颤抖起来，神情带着不安。

    “你一定认为这不应该是我对吗？我应该对你冰冷，愤怒，甚至要杀了你对吗？”

    “你知道吗？我曾经发过誓，如果哪个男人得到了我，除非他爱我和我爱他，不然的话，我就会和他同归于尽！”

    “可你什么都不知道，就说我是装出来的，那你说我这么做的目的是什么？”

    泪水不停地流着，这一刻的单于冰可谓是伤心到了极点。

    看到这一幕，听了单于冰的话，道九言彻底惊呆了。

    他呆呆地看着满脸泪水的单于冰，顿时慌了，不知道自己应该怎么办了。

    他更没想到单于冰会真的爱上了自己。

    “对，对不起，我……”

    道九言深吸一口气，解释道：“是我的错，我不应该怀疑你。你能先别哭吗？你一哭，我就不知道应该怎么办了，我不会哄人的……”

    “哼！”

    单于冰把头扭向一侧，冷哼一声，就像是闹脾气的女人一样，仿佛在撒娇一般。

    她坐到了道九言旁边的位置，一动也不动，也不理会道九言。

    “咳咳，单于冰……冰，冰冰？”

    “那个，是我错了。可是，我们才刚刚认识不久，彼此还不了解，而且我还有很多女人！”

    “能不能给彼此一些时间，我们试着相处一段时间，大家都有了了解，你如果还愿意做我的女人，我一定不会辜负你！”

    道九言解释着，并且把自己的情况也说出来。

    他本想着让单于冰知难而退，可是单于冰听了他的话后，脸上却露出一副无所谓的神情。

    她轻声开口，“我不管你有多少女人，我不在乎！”

    她擦掉泪水，看向道九言，无比温柔地说道：“我知道你心中也很无奈，可就是命中注定的事情。而且，你成为我的男人，我绝对不会让你后悔！”

    她的声音虽说很温柔，可却是那样的高傲。

    身为域外之地的第一女强者，她自然有着自己的高傲。

    她相信，以自己的姿色，足以获得道九言的喜爱。

    哪怕是道九言有再多的女人，她也不怕，她会证明自己比道九言的任何一个女人都强。

    “既然你是这么想的，那你就留在我身边吧！”

    道九言点了点头。

    可是心中却无比的无奈。

    原本只是救单于冰，只是想知道五姐司皆灵和九姐冷行云的下落。

    可谁知道修复神识，竟然还有这样的后果。

    他原本已经做好了不负责任的打算，但是现在，他却不能那么做。

    如果真的那么做的了，那真的太不是男人了。

    “你的女人有多少，她们在哪，能不能介绍给我认识一下？”

    单于冰脸上满是温和之色地看着道九言，“既然大家以后是姐妹了，我想跟她们见见面！”

    “这……”

    道九言苦笑一声，说道：“我并不是域外之地之人，我的女人们大部分都在闭关修炼，暂时无法与你见面。”

    “还有一部分，我现在也不知道她们在哪，或许在域外之地，又或者是在九天之界。”

    “不过，有两个女人，你不仅见过了，也非常的熟悉！”

    道九言的脸上露出似笑非笑之色，看着单于冰。

    单于冰脸色顿时一变，这才想起道九言的真实身份，脸上满是尴尬地说道：“你说的是司皆灵和冷行云？”

    道九言微微点头。

    顿时，城主府大殿内气氛，瞬间变得凝固起来。

    单于冰神色呆滞，仿佛都忘记了呼吸，目光死死地盯着道九言，双眼无神，满是苦涩。

    而道九言，更是满脸的无奈。

    片刻之后，单于冰恢复过来，惨笑道：“我明白你为什么要救我了！我早就应该想到这一点，可我却把这件事情给忘记了！”

    其实，她就应该想到这点，只是道九言恢复好她的神识后，两人便离开了城主府，去对付域圣了。

    根本没有机会进行谈话，而且那时的单于冰，本就是羞涩无比，怎么可能去考虑其它的事情呢？

    “如果我不告诉你她们在哪，你会怎么对我？”

    单于冰突然问了一句，脸上满是惶恐地看着道九言。

    道九言摇了摇头，说道：“如果是以前的你，我一定会想尽办法，得到五姐和九姐的下落。”

    “但是现在，你是我的女人，你不会不告诉我。而且我也不会对你做什么！”

    得到道九言答复，单于冰不由地松了口气。

    她真的害怕道九言会说出对付她的话。

    如果是那样的话，她会无比难受。

    然而道九言的回答，却让她心中感觉很温暖，也证明道九言是一个可以托付的男人。

    她忍不住地看向道九言，轻声问道：“那你为什么觉得我一定会告诉你呢？”

    “因为我相信你！”道九言平静地看着单于冰。

    “你……”

    虽然不是情话，可是落在单于冰的耳中，却胜过一切甜言蜜语。

    此时此刻，她的芳心颤动不已。

    原本还迟疑自己是否要继续跟在道九言身边的她，顿时做出了决定。

    “我想见她们！”

    这时，道九言开口说道：“她们也不是域外之地的人，她们在大劫时，已经死过一次了。原本我准备去九天之界找她们的，却不想她们会在这里复活。”

    随着他的话音落下，单于冰不由地皱起了眉头，但是很快就舒展开了。

    她看着道九言，说道：“可以，我可以带你去。不过，我有一个要求！”

    “什么要求？”道九言诧异地看着单于冰。

    “暂时不要把我们的关系告诉她们！”单于冰轻声说道。

    声音落下，她的脸上立即浮现羞红之色。

    毕竟她是司皆灵和冷行云的师父，可现在，竟然和自己的弟子抢一个男人，哪怕是她的脸皮再厚，也会感觉到不好意思！

