    “首领！！”

    莫北刚走进旅馆，还未将里面的人大致看清，一个肤色较深的女孩就一个急停转身，冲着他喊了一声，手中端的酒都漾了出来，给身旁坐着的一个客人洒了个当头。

    被淋了酒水的客人触电一般猛然起身，却似乎毫不在意脸上的酒水，而是神情激动地看向门口位置。

    霎时间，整个旅馆前堂都炸了窝，一阵桌椅挪动杯盘撞击的声响之后，一多半的人都站了起来，对着莫北全力输出着声波冲击。

    其余还在座的人则是惊愕莫名地看着眼前这一幕，一些人犹豫了一下，居然也额跟着站起来，显然还没搞清楚眼前的状况。

    莫北只觉得脑瓜子嗡嗡的，苦笑着安抚这近乎狂热的人群，心中满是无奈，都出去避了这么长时间的风头，怎么反应还是这么大。。。

    “你们老板呢？”

    莫北对着那个肤色略深的小姑娘问了一句，想起来上次来这里也是她一眼就将自己认了出来，有些意外这个喜欢揭老板底的员工居然还没被开除。。。

    “艾吉斯老大一早就说要去大棚那边采买新鲜蔬菜，洛坎老大说艾吉斯老大就是冲着库库村的布伦达夫人去的，肯定又会空手而归，到头来还是得靠他，就也出去了。”

    女侍者还是老样子，语速飞快，巴拉巴拉地将两个老板的出去浪的借口都给抖了出来，惹得一些还不知情的客人发出一阵窃笑。

    莫北露出一副我就知道的神情，不过这次居然还到听了个八卦。

    难不成艾吉斯这颗老铁树难道还快开花了不成？

    他都打算问问这个库库村怎么走，想去瞄一眼艾吉斯这老头进展到哪一步了，但最后还是打消了这个念头，转而问道：

    “迪恩加比诺他们最近还来这里投宿吗？”

    女侍者听到莫北问起迪恩和加比诺，倒是显得十分熟悉，张口就答：

    “他们一直都是来这里投宿的，但您来的不巧，他们前两天刚退了房间出去历练。”

    “哦，好吧。。”莫北点了点头，本也没想过一定能遇上，又和众人聊了几句便离开了。

    但他接下来不论是去威金斯的旅馆打听拉姆齐的去向，还是去玛茜亚旅馆找纳维，都是白跑一趟，最后又去了一次交易空地，依然是一个熟人都没遇到，只好骑着毛线径直回家了。

    行到半路，他大老远地就看见内德和艾尔文牵着各自的蜘蛛坐骑，一脸郁闷地走在大街上，差点笑出声来。

    看来这俩也没能逃过巡城守卫的正义拦截。

    骑砍炸天帮，全员吃罚单。。

    他驱着毛线上前，二人见到他不由愕然：

    “你咋骑着跑？上号了？”

    “喏。”莫北让毛线转了个身，晒出自己的一号车牌。

    二人在一阵愣神之后，脸上的神情更加郁闷了，最拉风的又被这小子抢了先，后面不管是2号还是3号都感觉差点意思。

    “你们俩本来想干啥去。”莫北问。

    “随便逛逛。”艾尔文目光闪烁着低声应了一句。

    “嘁，那你们去吧。”莫北一看他的眼神就知道这俩肯定又想出去浪，也懒得揭穿，身体重心一歪，就要驱着毛线绕路而行。

    “等一下！”艾尔文却是又将他给叫住，凑上前说道：

    “你。。。你不是答应过要帮我们正名的？”

    “什么正名？”

    “就上次你让人全城贴榜找我们闹出来的那事情。。。”

    “哦。。。”经他这么一说，莫北才想起来。

    感情就是被高级会所拉入黑名单，想找自己去帮他们解释一下。

    “我把信物给你们，你们自己去吧。”

    “不行不行，回头她们再以为我们伪造信物，更说不清了。”艾尔文表示你还是得跟我们走一趟。

    “你还非去不可啊！？瓦伦娜那边你解释清楚了没有！？”

    “解释了啊！怎么又提这一茬。。。”

    “她怎么回复的？”

    “压根没理我。。。。”

    “理你就怪了，渣男！”莫北痛斥艾尔文，羞与为伍。

    不过后来他又想起在对战莎莉娜血肉猎人化身的时候，还在心里许下过过要带这小子去大保健的诺言，看在他豁出命去打控制的份上，还是能帮就帮吧，便又丢下一句：

    “你们先去给坐骑上号，我去有点心作坊的那条街等你们。”

    二人闻言，知道他这算是答应了，当即就拽着各自的蜘蛛向着西城门跑去，那兴冲冲一路狂奔的架势，就跟要把巨型蜘蛛当风筝放到天上去似的。

    莫北转道去了商业区，在几家点心作坊补了不少货，又下了一批订单，而后便悠哉悠哉地逛了起来。

    他发现这里居然增添了不少卖新鲜果蔬的摊子，显然城外的大棚种植已经具有相当规模了，而且收成很不错的样子。

    只是鲁高因的天气过于干燥炎热，即便有遮阳棚，摊主还时不时地喷洒清水，但临到正午，那些茎叶类蔬菜还是扛不住，看起来都有些蔫蔫的，也难怪艾吉斯那样的旅馆老板会想直接去大棚采买。

    莫北看到一个摊主惋惜地将完全蔫掉的蔬菜挑出来丢进筐里，便上前问道：

    “那些都是要丢掉的吗？”

    摊主以为莫北是想直接讨要，面露为难的回答：

    “这个。。也不一定，有时候运气好的时候还能卖给那些赶车的喂驮兽。您看看这些，卖回去拿凉水泡一泡，吃起来还一样脆。”

    莫北看摊主将筐子都直接塞到摊子下面，还能看不出他心里想的是啥，脸都有些黑了，心说我至于跟你要那玩意儿么，我这蜘蛛也不吃素啊。

    但他还是耐着性子开口说道：

    “我是想跟你说，你把那些菜完全晒干，用来煮汤一样好吃。”

    “啊？”摊主显然是没料到还能有这样的操作，显得将信将疑。

    “试试就知道啦！”

    莫北说得大声，其他菜贩子显然也都听到了，都试着将筐子拉到遮阳棚外面，将里面沦为驮兽口粮的蔬菜都搭到筐边儿上，经受太阳的暴晒。

    你们还是不太会过日子啊。。。。这种大太阳天，晒出来的菜干最香了。

    莫北在心中感慨了一句，到附近买了杯冰镇的凉茶，戴上墨镜，就在冷饮摊子旁一边喝一边等。

    这冷饮摊子的老板脑子倒是挺活，摊前的布帘上还写着“冒险者帮忙造冰，可免费饮用！”

    他看着那句话笑了笑，却是突然生出一个念头：

    我的神圣冰冻光环，不也是冰系法术么，要怎么样才能将范围内的水体也冻成冰块？

    凭啥咱圣骑士就不能白嫖这区区一杯冷饮！？

    一直以来，神圣冰冻，圣火，还有神圣冲击这三个技能就只能对范围内有气机反应的目标生效，不像法师的技能，除非有着极强的控制能力，否则技能所到之处，任何事物都会遭到波及。

    而莫北此时心中所想的，是如果他能用神圣冰冻冻结水体，那不就能像死亡骑士一样，冰霜之径一开，哪怕是汪洋大海也任他驰骋！？

