    工作狂人时繁星并没有把这个小插曲放在心里，她在约好的咖啡厅里同欧洲那家公司的代表见了面，这对她来说才是最近的大事。

    时氏最近发展一片大好，在国内已经闯出了名堂，在国外市场还是一片空白。

    这一次有欧洲公司抛来橄榄枝，她很看重。

    她原本还以为以欧洲公司的严谨，应该会派一个中年人过来跟她对接，没想到居然是个有些时髦的年轻人，

    “威廉先生，没想到您这么年轻，用我们这边的话说就叫年轻有为。”

    威廉金发碧眼，是典型的欧洲人相貌，他被时繁星夸的心花怒放，自我介绍道：“其实我也没有你说的那么优秀，只不过是刚从伦敦分公司调到米兰总部，所以才会派我来谈这笔生意，也算是一点考验。”

    他的嗓音很动听，说话的风格也很幽默健谈，让时繁星想起了以前在欧洲时见过的那些英伦绅士，当即顺着他的话往下说：“其实两地相隔也不算远，我在米兰上学时就去过伦敦。”

    她曾经在米兰学习生活过一阵，对当地的风土人情还算了解，而且没少趁闲暇时光去周边的几个欧洲国家游玩，自然是能说的上些话的。

    威廉眼前一亮：“Star你是在米兰学习的设计么？这倒是出人意料。”

    他的中文还算不错，见时繁星跟自己很有共同语言，便迫不及待的想在她面前招摇一下，只是说起成语时难免会带上口音，听起来硬邦邦的。

    陈盼差点就忍不住笑，但为免得罪客户，还是只抿了下嘴，便端起咖啡杯来了，结果掩饰的动作做的太过出神，手里的杯子一晃，咖啡险些就泼出来，幸好时繁星眼明手快的帮她稳住了。

    时繁星温柔一笑，顺势打圆场道：“嗯，咖啡是有点烫了，那就过会儿再喝好了，反正这次的单子也得慢慢聊才好。”

    “对不起。”陈盼立刻吐了吐舌，夹了两块方糖放进自己的咖啡里。

    威廉见她们两个都是年轻美丽的姑娘，先前因为出差产生的怨气彻底消失殆尽了，温和礼貌的答道：“这家的咖啡其实还不错，味道醇厚，让我想起了在米兰时常和朋友去的一家咖啡厅。”

    “意式咖啡确实有独到之处。”时繁星见他谈起这个，立刻就用能想的到的共同语言接上去了，“尤其是豆子的风味，在我个人看来，其实是比美式咖啡好得多。”

    威廉眼前一亮，觉得她不仅是举止优雅端庄，品味更是棒极了，笑道：“没错，美式咖啡简直就像刷锅水，我身边的朋友们觉得它的味道比夏威夷披萨还可怕。”

    对于意大利人来说，夏威夷披萨上的菠萝简直就是无法忍受，而从威廉的反应来看，欧洲人对待美式咖啡的看法也不逞多让。

    时繁星见有了拉近与客户之间距离的突破点，主动提起了自己在米兰时常去的几家咖啡和餐厅，她在这方面颇有心得，微笑道：“现在想想，还真有点怀念上学的时候，操心的事只有作业和考试。”

    她口中说的是在米兰的求学生涯，但心里想的却是在国内的时光，封云霆跟个挥之不去的影子一样紧跟着她，以至于她简直要连自己说了什么都不清楚了。

    幸好，威廉的兴致很高，他见时繁星对米兰是真的了解，欣喜道：“你说的那家店我也去过，他们家的招牌菜真得很棒，虽然我觉得伦敦的红茶天下第一，但说到美食，确实是意大利更棒一点。”

    “其实伦敦也有几家法国菜很不错。”

    时繁星说完，自己先笑了，是忽然想起以前跟封云霆一起出去吃饭的事了。

    他们俩的口味相近，约会时几乎就没有意见不同的时候，或许也有过，但封云霆从来都是由着她点的，有一次她心血来潮，看着菜单上一道叫“星空”的菜就来了兴趣：“我想尝尝这个。”

    当时，封云霆也隐隐有些期待：“这个名字起得好，很有诗意。”

    他爱屋及乌，对待有星字的事物往往会多些兴趣，只是等到服务生把菜端上来，两个人就都傻眼了，看着那黑芝麻烧饼无语凝噎。

    伦敦人做的黑芝麻烧饼？

    那口味真是不敢恭维。

    后来，两个人一人尝了一口，就很默契的谁也不肯再吃了，并且一致约定以后点菜非得看到图片不行。

    时繁星想着这些往事，虽然明白都是过往烟云，可心情就是莫名好了起来，笑容也灿烂。

    威廉会错了意，以为是自己说话风趣，才让眼前这位佳人露出笑颜，继续哭笑不得的自黑道：“嗨，菜那是不能提的，不过红茶真的是一绝，有机会的话我们可以去试试……一起？”

    或许是还保留着英语的语法习惯，“一起”两个字缀在句子末尾。

    尤其是，她看得出来，威廉看她的眼神，好像有点不同寻常。

    