    “说得好，全他娘的给它干碎，谁怂谁卵蛋！”老狗恶狠狠地说道，将一枚挂在肩甲下方的手雷取了下来，捏在手里。

    “我倒是不怎么害怕，就是这身铁皮的透气性实在是有点差，闷得难受。”卓力格图瓮声道，透过头盔的面罩可以看到，蒙古汉子的额角上已经挂满了汗珠。

    “抱歉啊，时间紧迫，没功夫加装空调系统，哥们忍一下吧。”雷顿有些不好意思地说道，“实在不行，你就把面罩打开吧，这条坑道内的辐射值不算高，空气中没有毒性，氧气含量也还算过得去。”

    “早说啊。”听到雷顿这么说，老狗迫不及待地拉开了面罩，然而他刚刚吸了一口坑道内的空气，眉头便皱了起来……

    “一股很浓的血腥味，越往里面走，气味越明显。”老狗低声说道。

    “预料之中的事情，毕竟有上百个人死在了里面。”柯岚一边缓步推进，一边说道。

    “不……这血腥味有点怪，不像是人类的气味。”老狗那硕大的鼻子耸动了几下，“很怪，但是我又说不上来哪里怪，总而言之，多加小心。”

    小队又向前推进了差不多五十米，这时柯岚抬起了手，示意众人停了下来。

    “这里干扰已经十分严重了，我身上的探测设备没一个能正常运作了的，变更队形，老狗、浅野，靠你们了。”

    “好。”这几天来一直没怎么说话的浅野昭终于是开了一次口，握着刀鞘走到了队伍的最前列。

    而老狗则是挪到了浅野昭的右侧，将装有护盾发生器的左臂横在身前，以应对黑暗之中随时可能袭来的杀招。

    替换到阵形正中的柯岚高举着探照灯，将亮度调到了最大，但即便如此，探照灯的灯光也只能触及到不足三十米远的地方——利维坦的身体组织似乎能自行吸收周围环境中的能量，就连灯光都被包括在内，研究利维坦的学者将这种现象称之为“利维坦黑洞”，意为“连光都无法从中逃逸”。

    对于柯岚来说，这地方和光线难以穿透的深海倒是有几分相似，但至少这里没有深海那种恐怖的水压，空气之中也没有致命的剧毒。

    “血腥味一直在变浓。”老狗低声说道，他的语气异常地严肃。

    “距离前几批猎人和未知生物遭遇的地点还有一百二十米——”柯岚的话还没有说完，黑暗之中突然传来了凄厉的破空之声！

    “敌袭！”浅野昭喝道，但他却没有躲到老狗的身后，反而是踏前一步，长刀出鞘——

    “噌——”高速飞行的酸液直接被战刃从中切开，一半甩到了头顶的岩壁之上，一半则是落在了老狗刚刚开启的能量护盾正中。

    “嗤……”岩壁和酸液接触的地方顿时升腾起了几缕白烟，而一团绚目的火光则是在能量护盾的表面闪过，那团酸液当即便被烧得干干净净。

    “先锋接敌！能量护盾有效！浅野昭立即后退，猎犬发射照明弹！雷顿、卓力格图，火力压制！”按照下井之前制定的计划，柯岚有条不紊地发布着一条又一条的指令，“继续推进！猎犬和雷顿的能量护盾交替前顶，注意不要产生空隙，卓力格图和我准备补位，伊凡和浅野昭注意阵形后方，还有头顶和脚下，不要让任何会动的东西靠近到二十米内！”

    猎犬发射的闪光弹在前方炸了开来，释放出的强光将那隐藏在黑暗之中的东西显露无遗……正如他们先前所猜测的一样，这是一种近似于人形的怪物，身体构造几乎和人类一模一样，躯干、四肢、手脚，甚至……

    “就连皮肤下凸显出来的肌肉分布都和人体无异……”伊凡深吸了一口气，低声说道。

    但是，这些生物和人类最大的区别就在于……它们没有头颅。

    “我算是明白，那个幸存者的涂鸦上，那团乱七八糟的‘头发’是什么玩意了……”猎犬用力地吐出了一口唾沫，然后关上了头盔的面罩。

    这些生物没有脑袋，取而代之的，则是一团形似海葵一般、苍白而又肿胀的肉质触须。

    这团触须是从它们的脖子里长出来的，这不禁让柯岚他们又一次想到了那些被侵蚀之种所寄生的容器……但很显然，眼前这些东西和侵蚀之种是两类截然不同的生物。

    在那团触须的正中央，有着一个直径大概两公分的裂口，每当裂口周围的肌肉抽搐几下，就会有一束酸液从裂口之中喷出，射向远处的柯岚他们。

    “海葵头”怪物的数量有六只，距离柯岚等人大约是八十米远，根据动力装甲战术辅助系统的计算，它们喷吐出的酸液初速已经超过了八倍音速，就算那只是一口唾沫，也足以洞穿一颗没有戴头盔的脑袋了。

    也就只有浅野昭这个怪胎才能用刀在飞行过程之中切开……

    “这些东西，看着让我感觉浑身难受……尤其是脖子那边，总感觉一直在发痒……”猎犬一边说道，一边不断朝着“海葵头”射击，电磁机枪射出的针形弹可以轻松的击穿轻型步兵甲胄，却无法撕裂这些怪物的皮肤。

    “老狗！暂时不要射击了……你有没有发现一件事。”柯岚顶着能量护盾冲了上去，大声对猎犬喊道。

    “什么事？是指这些怪物吐酸液的器官看上去很像菊花吗？”猎犬停止了射击，内部嵌着枪管的手臂装甲分裂了开来，白色的蒸汽从散热口之中不断涌出。

    “你有没有发现，当子弹打在这些家伙身上的时候，虽然没法击穿它们的皮肤，但是着弹部位会变成深紫色红，这个过程大概会持续两到三秒，随后紫红色会迅速褪去，先是变成淡粉色，最后再恢复到原本那种苍白的模样。”

    “这什么意思？我没听懂。”猎犬有些茫然地摇了摇头。

    “那应该是这些怪物的某种防御机制……它们的皮肤外没有并没有甲壳或是角质层，等挡下你的子弹应该就是依赖的这种防御机制，虽然我不清楚原理是什么，但你可以试着射击一下处在粉色状态下的中弹部位。”柯岚飞快地说出了自己的想法。

    “你在开玩笑吧？那些家伙一直在动，连续两次射中同一部位都很难，更别提你说的窗口时间就只有那么短短几秒……”

    “至少得试试，总不能就这样一直浪费弹药……或者，你也可以试着射击一下它们喷吐酸液的那个口子。”

    【P.S.该不会有人会对海葵头有某种“大胆的想法”吧？虽然人的XP是自由的，但我还是建议产生了这种想法的兄弟去看一下医生……】

