    许初一见个头矮小的少年依旧是将信将疑，于是只得开口说道：“你我出来时，衣服中都夹杂了一封信，是让咱们齐心协力帮助那个柳承贤，是不是？都说到这儿了，难不成你还不信？”

    “信了！”齐仙禄摆了摆手，看了一眼许初一, 开口解释道：“只是好奇你是如何知道这儿的？”

    “因为我见过柳承贤，他告诉我的。”许初一微微一笑，指了指天上，轻声说道：“虽说不一定要听信中所说，但是现如今柳承贤的确是我们当中修行最高的那个，听一听, 也无妨。”

    见自称是叫做唐河的少年如此说，齐仙禄神情更为紧张了，甚至不自觉地皱起了眉头。

    观察入微的许初一见状只当做没看见，只是上下打量了眼前这个俊俏的少年，“你究竟叫什么名字？”

    “齐……齐仙禄。”矮小少年结结巴巴地说道，一只脚忍不住后迈了一步，他隐隐约约觉得眼前这个同乡似乎能看穿自己一般。

    许初一负手而立，摇着头说道：“算了。叫什么不重要，我本来就是路过此处想要来看看你们，谁成想那个言是非太过险恶，竟然半点修行之法都不肯教给你们。依我看，他是想让你们通通在几十年后老死，然后侵吞你身上的残留气运。这个主意，说起来真是算不得高明，毕竟要等上个几十年。”

    “这就难怪了。”齐仙禄想起那本变幻莫测的书籍，觉得其中必然就是那个言是非的手段，好有推辞让他们不得修行。

    许初一见齐仙禄沉思的模样，一边推着他向前走一边解释道：“不过现在不一样了，我刚刚不是暗示了你家先生一个李代桃僵的主意吗？相必今日过会，他必定会大大方方的教你们，等你们学有所成, 再将你们送往其余书院，换取他们的学生。你们的气息气运他碍于誓言碰不得，但是他人的可就不同了！倒是有些易子相食的意思了。”

    原本还老老实实往前走的齐仙禄听到这猛地又停了下来，对许初一怒目相视，什么是易子相食他还是明白的。

    这样一来，是不用担心言是非对他们几人如何了，可到了别家书院，还不是一个死字？

    原本还可以慢慢老死，见不得一丝光亮，现在倒好，这光亮也见了，山也登了，结果才告诉他只是换个地方，换个时间再死。这样的事，他做不了！

    “唐河。你这样做事究竟是几个意思？”齐仙禄瞪着眼前这个顶个和尚脑袋的少年，此刻恨不得将他打一顿泄愤。

    许初一有些不太适应这个借来的名字，先是一愣, 随即笑出了声：“哎呀……我当什么事？就这个？慢慢熬死就比这个好了？你也不想想, 都是待宰羔羊, 修行过后指不定还有一线生机。被哪个书院先生看中，说不定能成为其学生。为何偏偏想着必死呢？这样未免也太过悲观了吧？”

    齐仙禄长呼出一口气，显然还没有接受少年所说的事，平静了许久之后，这才慢吞吞地说道：“反正，我不会让自己再有半点死的可能。”

    “那不就得了？别担心！既然出来了，是谁其实不重要！”

    “你知道？”齐仙禄狐疑地问道。

    许初一没有出声，只是点了点头。

    齐仙禄低头看了看自己平坦的胸脯，忽然想起什么，直接抬手就给了许初一一巴掌。

    少年下意识地想要抬手格挡，可到了一半，突然想起自己目前的境界，就这么一挡，恐怕眼前这个少年都吃不消，于是只得赶忙收手，身子往后轻轻一撤。

    早已经受了佛门金莲滋养，有了武夫二品观山境的少年速度方面随不及游侠儿那般迅速，但面对这一巴掌也足够了。

    巴掌落空的齐仙禄恶狠狠地看向眼前这个和尚，双眼中的愤恨似乎都能将他给吃了。

    自己这些年遮遮掩掩，都是因为自己是女儿身，没成想藏的如此小心，还是被对方看穿了。

    既然外表上都能蒙混过关多年，那么必然是这小子学了什么功法，可以看穿人的衣裳。

    一想到自己被看了干净，齐仙禄一个女孩子家的，哪里会不生气呢？别说打一巴掌了，哪怕踹上一脚也是不解气啊。

    “别误会！”许初一似乎是担心对方还要出手，连忙又往后退了一步，这才解释道：“别说我了，若是我没猜错，就连言是非也猜出来了。”

    “什么？”齐仙禄皱起眉头，按照对方的说法，若是自家先生也知道了，可真不是一件小事。

    许初一笑了笑，摘下自己的斗笠，摸着自己光秃秃的脑袋，讪笑道：“不过你放心，你既然是他们带出来的，自然而然身带气运。对于言是非而言，重要的不是人，而是气运。不过我就好奇了，当年那些个生辰八字可都是男婴啊，你是如何跑出来的？”

    “这个，就不用你管了吧？”齐仙禄瞥了一眼这个嬉皮笑脸的小和尚，心中却有些感谢他。

    若不是他今日来这，告诉了言是非这么个主意，或许自己老死不说，过些年还会被那老儒生拖去床榻上折磨一番。

    “唉……不说就不说吧！反正我想真正的齐仙禄已经死了，而且早在你出清名天下前一晚就死了！”

    许初一说到这，不由得想起自己与柳承贤。他无法去责怪眼前这个假冒他人的女子，毕竟曾几何时，他也差点抢了他人的一条生路。

    就像封一二说得那样，机缘就在那，谁抢着是谁的。

    “不！你说错了！”齐仙禄抬头看了一眼少年，似乎想说却又不想说，一副如鲠在喉的样子，很是让人看着难受。

    “不想说就算了！我知道一些事藏在心里久了很不舒服，既然出来了，齐仙禄也死了，你就好好的，带着他的名字好好活下去，就当是替他活了。”

    少年拍了拍女子的肩膀，笑了笑。

    名字什么的，重要吗？既然活下来了，那就替死去的人好好活着。

