 她用了个也字，谢闵西现今还在唾弃曾经出轨的父亲，男人的出轨十几年的习惯让她都欣然接受，可哥哥结婚后，她看到了哥哥们的担当和责任，心中对大丈夫又有了重新的定义，这也是从大嫂进门之后才有的。

怪不得，向来规矩严格的爷爷会偷偷的说，你嫂子们就是咱家的福星，咱家的宝啊。

曾经，她觉得自己遇不到好男人，身边若是有追求者，谁给她告白，她都特别的担?心，他会不会喜欢的是她的背景？

会不会以后出轨？

这样的担忧是从父母身上得来的，妈妈是贵女，注定是要嫁给商贵，她联姻了。

爸爸是个男人，成功的领着谢氏集团，风光无限，但是他出轨。

父母身上悲痛的遭遇，谢闵西怕同样复制在自己的身上。

大哥说了是娃娃亲，其实也有商业联姻的成分。

她认为，男人都没有干干净净的。

江季：“现在遇到我，说说你还怕什么？”

谢闵西看着波涛磷磷的湖面，“怕你出轨。”

“哈哈哈哈，西子，我用我们家列祖列宗一辈子的清誉发誓，我们江家的儿郎从来没有过出轨这一说，若是我出轨，断子绝孙。”

谢闵西挠挠耳朵，不好意思的说：“毕竟我们还没有真的走到婚姻的殿堂，我也不知道未来的生活是什么样子，我有什么担忧不都是正常的，你也别诅咒自己。”

“很正常。

西子，你要不要去买个微型监控器，在悦来年华还有商桥办公室我的车上还有我的身上都塞上一个，一天二十四小时，随便监控。”

谢闵西：“我有病？”

“你没病，是我老稀罕你了，你监视我，证明你爱我，一会儿出门买监控器。”

“不要，浪费钱，败家子。”

江季哈哈大笑，他真被小女友给逗乐了，他幻想以后出轨，出轨谁？

出轨糟心妹子们的小姑子？

除了谢闵西，自己谁也瞧不上。

看着耳朵逊红的姑娘枕在他的肩膀，他扣着西子的头，吻上她的唇。

告诉她，这辈子就她一个人。

谁也入不了他的法眼。

下午的时候，江季又买了许多零食递给西子，“我最近也住学校，明天我来找你。”

“不要，明天我有约了。”

江季恶狠狠的警告，“谁敢给我抢你，我弄死他！谁了，说出来。”

“你妹。”

“江研了？

你和她约干啥？

推了，和江季哥哥在一起。”

谢闵西：“我总得带着她明天熟悉一下环境，介绍朋友给她认识，晚上的班会一起去参加啊。”

江季：“没事儿，我是老师，我批准你们可以不参加，后天直接上课，你就和我腻腻歪歪的我亲自给你开班会。”

谢闵西能听他的才邪门了。

她进入女生宿舍楼，门口站着一个宿管大妈，该大妈曾经被云舒口头表扬过，她是尽职尽责的典范，所有人都要向她学习。

如今，该大妈厉害的把门，谁也不敢顶嘴。

这个大妈又是个聪明人，看着像家长的大人，大妈都不揽着，看着长得帅帅的，打扮时髦的，开着豪车的，吊儿郎当浑身痞气，就是江季这副模样的。

大妈手插着腰，将拖把在门口摆成一排。

进一个怼一个。

她上楼，江季想跟，却被大妈的眼神瞪得退缩。

江季后退，谢闵西朝他摆摆手。

谢闵西突然又心疼的想笑，江季哥哥追自己的路太波折，一个看门的宿管大妈妈也是一个绊脚石。

推开宿舍门，谢闵西准备打扫卫生，结果看到她的位置，包括床垫也被晒过，铺在床上，整整齐齐。

她没有做，江季也全程和她在一起，那便是她的室友们了，桌子凳子擦拭的很干净。

“你们为我做的是么？”

吴楠趴在床边，“感动么？”

“感动，感动死了。”

吴楠：“你以为我们就和你一样没有良心，就知道出门谈恋爱。”

室友之间有人话不多，有人爱损人，还有人爱开玩笑，会有喜欢热闹的，也有喜欢安静的，更有像她一样中和的，六个人相处在一起，竟然奇怪的和谐。

喜欢热闹的知道玩儿游戏的时候带上耳机不影响安静的室友，喜欢安静的人不介意热闹的室友玩儿游戏，大家都掌握那个度。

谢闵西将零食往桌子上一摊，“我出门也没有闲着，给你们屯粮了。

都别下床，我去送。”

“呵，你敢发誓说这是特意给我们买的？”

谢闵西脱鞋，踩着台阶爬到吴楠的床上，钻进她的被窝，手占她便宜，挠痒还有拥抱，“你吃不吃？”

“吃。

有便宜不占，一辈子遗憾。”

晚上九点钟，六人都洗过澡，坐在凳子上看着电脑，谢闵西突然说：“明天给你们介绍一个朋友认识，她身体不好，看着有点虚弱，别问她的病。”

“谁了？

哪家的黛玉妹妹让我们家闵西小姐这么特别照顾，我们可是都没有的待遇呢。”

谢闵西白了吴楠一眼，“你今天很猖狂呀小子，是不是有好事儿？”

“爹妈今天多给我转了一分钱，我独吞了算么？”

“算，明天给你们介绍的女生是江季哥哥的妹妹。”

“厉害啊兄弟，这不就是你未来小姑子了，你这是成功打探到人内部了，佩服佩服！”

谢闵西笑眯眯的说，“一般一般。”

……天亮的时候，江研早早的在家收拾好自己，换好衣服等谢闵西约她。

八点一到，宿舍的人都被谢闵西敲锣打鼓给叫醒，“赶紧起床，我请你们吃饭，快点，我都定好位置了。”

在家过了一个颓废的假期，基本都是中午十一点起床，此刻才八点。

吴楠领头：“语儿，本宫命令你把窗帘拉上。”

语儿是宿舍比较安静的女孩子，她的作息是最规律的，晨起7点，利用洗漱的时间带上蓝牙耳机听广播洗漱，整理自己，接着坐下来学习，看书。

谢闵西还是靠这个姑娘八点给叫醒的，指望不上她自己。

 