    得知一切都好之后，又欣慰又感慨，跟着悲欢离合的。

    “我们在村子里也好，现在是秋梨膏的季节，你把方子交给我了之后，今年我们村里开了三家作坊，专门做秋梨膏，现在越做味道越好了，快要追上你的那个味儿了，林家糕点铺的订单，还有其他地方的定单，都有好多，现在全村的人，每天上工去山里头摘梨子，晚上还赶工熬制……今年又是个收获丰年了，咱们村里饿不死人了，全托郡主的福！”

    “那就好。王家村是我们的老家，我们与这里有缘，以后有空就会隔三岔五的回来住住，村里要是有什么为难的，困难的事情，尽管和我们说……”姜莲珠听完也很满意。

    王家村人富裕了，她也跟着高兴。

    授人以渔，不如授人以渔。

    给钱财是不行的，只能养懒汉。

    要让他们自己亲手去赚，去通过劳动获得财富，既有成就感，又能培养上进心。

    吃完饭，姜莲珠还跟着里正老叔去村里作坊看了看，三个作坊，都比较正规，都是按以前姜莲珠的做法炮制的。

    姜莲珠还尝了尝秋梨膏的味道，“还中的，今年秋梨膏我也预定几百斤。”

    用青莲手炉炼制一下，到时候给林子翼准备着。

    林子翼需要常备秋梨膏的丸子。

    自己家人到了干燥季节吃，也可以预防咳嗽等。

    得到了姜莲珠的肯定，乡亲们都很高兴。

    里正老叔道，“好的，要多少都给你留，这几天做出来的都先不外卖了，刚好给你们带去京城。”

    “那也行，麻烦老叔了。”省得以后再送。

    姜莲珠反正也是给钱的，她不会白拿王家村的东西，熬秋梨膏也不容易，她自己做过，都是辛苦钱。

    然后，姜莲珠注意到好多苍蝇，蚊虫，提点出来，让他们注意卫生环境，驱虫等，里正老叔都认真地记下来了。

    还把做秋梨膏的小技巧什么的，都毫无保留传授给作坊了，之前，方子上面，没有写那么清楚，现在她也不可能回来再做秋梨膏了，便知无不言，言无不尽了。

    王家村人，人人都感谢姜莲珠。

    小休整了一下，姜莲珠她们开始带姜程氏的骨灰，去邻镇，安葬。

    路程不远，马车半时辰就到了。

    去了姜庆才的老家，他破旧的房子已经易了主，找邻居们打听，才打听出来，姜程氏的姐姐程嬷嬷葬在哪里……

    花了一点银钱，让人带路去找程嬷嬷的坟。

    姜莲珠变成了福安郡主的公文，已经早传达全国各地了，沙门县这里是姜莲珠的故居，所以，几乎是人人都知晓。

    只是好久没有见过姜莲珠了，印象还停留在以前，小姑娘家家的时候。

    姜莲珠没有自表身份来找程嬷嬷的坟时，大家都没有认出来。

    后面一说，是姜莲珠，带养母骨灰回来安葬的，大家顿时都沸腾热闹起来了。

    奔走相告。

    来看热闹的人，人挤人。

    廖久带来的六扇门护卫不得不出面，将人都拦在外面。

    请的邻居乡亲刚开始拿了姜莲珠带路的碎银的，现在也不敢收了，要还给姜莲珠。

    “不是，那个，不知道您就是福安郡主，您现在跟小时候完全不一样，没认出来，咱们乡里乡邻的，小人不该收银子，小人……”

    姜莲珠和气道，“没事，应该的，帮忙带路，是辛苦钱。”

    乡亲见状，福安郡主这么客气，这点银子对人家来说，也不值什么，便又收了回去。

    态度热诚，“那多谢郡主了，程嬷嬷就葬在城外不远处，哪里都是公墓，环境好，我以前经常看姜程氏去祭拜，我家刚好也有先祖亡人葬在哪里，我这就带你们去……”

    “麻烦了。”

    “福安郡主，您是个有孝心的人，还亲自送姜程氏回来安葬，姜程氏说起来也可惜，您以前没当郡主时，我们就听姜程氏说起您的好，孝顺，让她跟着您吃香的喝辣的，出嫁了还愿意养娘家老娘的姑娘打着灯笼都难找，别人羡慕不来的福分，姜程氏偏偏不要，偏偏要回来跟着两个不成器的儿子过活，我们都劝过她，跟着出息的闺女过活多好啊，不要管姜大郎两个畜生东西了，她不听，果然就那样了，唉……”

    路上，乡亲邻居感慨唏嘘。

    说了几句之后，又自知失言，“郡主大人，不好意思，我们就多一嘴，姜程氏现在入土为安也好，以前就听她说过，以后死了是要与她老姐姐葬一起的，现在可算让她如愿了。”

    碎碎叨来到了镇外面的墓地山头。

    规模还挺大，数不清的坟头。

    “这里是我们镇的公墓，每个人死了之后，只要不是大奸大恶之人，都可以埋在这里，出一点养护费就成了，我带你们去找守墓人，让他给你们安排一个程嬷嬷旁边的坟地……”

    “麻烦了。”

    一行人去找到守墓人，守墓人是个有些耳背的老人，听完她们的来意，也给她们通融了一下，批一块相邻的坟墓，给姜程氏下葬。

    姜莲珠她们先祭拜了一下程嬷嬷的墓碑，烧了纸钱。

    又出一些碎银子，乡邻们帮忙挖了坑，安葬了姜程氏的骨灰。

    姜莲珠跪在坟前，烧纸钱，“娘亲，你的遗愿，我帮你完成了，以后，您与老姐妹在地下就有伴了，不会再孤单了。您在下面好好的安歇吧，下辈子投个好胎，再也不要遇上姜庆才，姜大郎他们这些孽种了。”

    “大宝，二宝，囡宝，你们都过来，给你们姥磕个头，送姥好好上路……”

    在这里，死者为大，没有什么襄王，没有什么权贵。

    都是后代子孙。

    大宝他们几个孩子回来就是为了送姜程氏最后一程，自然依言行事。

    磕头，敬香。

    礼仪恭敬。

    有乡亲们远远的围观，窃窃私语。

    “那几个孩子，都是襄王之子吧，小襄王吧！姜程氏这辈子能有这么尊贵身份的人下跪磕头，也是真值了。”

