    第164章 皇后收人，袭杀税监

    “陛下喜欢就好。”

    听到瓶儿的话，张嫣的嘴角勾起了一抺好看的微笑，皇帝同意她插手这件事了。

    张国纪一脸懵比地看张嫣和那个叫瓶儿的宫女，虽然他不是特别聪明的人，但是能够成为九品文士，他绝对不笨，他能看得出来，两人在打哑迷，可是两人在打什么哑迷，他就猜不到了。

    “父亲，你回去告诉那些人，想要投靠我不是不行，只是我不可能插手太多，我会给他们本宫的信物，不过曹毅会不会给本宫面子，这一点本宫也不能保证，另外告诉他们，本宫不想再看见广安陈家的人，如果能接受的话，过几天可以过来取信物。”

    张嫣淡淡地说道，她也看到了张国纪的懵比，不过她也没有解释的意思，这是她和皇帝之间的秘密。

    “女儿，这合适吗？”

    听到张嫣的话，张国纪瞬间吓了一大跳，张嫣这是要灭了陈家啊。

    “放心吧父亲，他们会同意的。”

    张嫣轻声说道，陈家正是上次带头威胁她的家族，正如朱由校所说的，家奴终究是家奴，想要驾驭他们，恩威并施是必须的。

    单纯施恩怀柔，只会培养出白眼狼，想要驾驭那些人，那威严必然要竖立起来，尤其是现在她没有需要依靠那些人的时候。

    只有灭了敢冒犯她威严的人，才能竖立起她的威望。

    ………

    泰州，东厂驻地。

    “杀阉贼，减赋税！”

    一群文人士子带领着许多百姓堵在大门口，高声呐喊。

    “父老乡亲们，你们看到了吗？就是这些阉贼，蛊惑当今圣上，加征我江南赋税，到现在已经有数十家商铺被他们剥削得倒闭，城中物价飞涨，粮价飙升，大家说我们要怎么办？”

    常显玉大声喊道。

    “杀阉贼，减赋税！”

    人群中，有百余个身强体壮的地痞无赖混在其中，听到常显玉的话，立马暗中鼓动道。

    “杀阉贼！”

    “杀阉贼！”

    有了人带头，人群仿佛有了主心骨一般纷纷呐喊道。

    喊杀之声瞬间响彻云霄，煞是惊人，连数里之外都清晰可闻。

    看着群情激昂的百姓，常显玉心中嗤笑，愚民果然是愚民，只需轻微的鼓动，便能让他们舍生忘死。

    想起那些大人物的许诺，常显玉的心更是热络了几分，只要事成，他瞬间就能成为江南炙手可热的大名士，到时候要名有名，要利有利，再加上些许炒作，成为江南的士林领袖也不是可能，那时候平步青云，直入内阁也不是做梦。

    “杀阉贼！”

    常显玉振臂高呼，人群中收到信号的地痞们率先冲向了大门。

    嘭！

    厚重的木门在几个地痞的踹击下，轰然倒塌，有人带头，百姓们跟随着地痞们冲进了东厂驻地。

    “走吧。”

    东厂中，四个东厂番役听到大门倒塌的声音，彼此点了点头，大堂中只剩下一个被封禁了手脚和五官，身着内侍服饰的男子。

    很快四五人便从密道中离开了东厂的驻地。

    “档头，你说他们要是发现所谓的税监只是个被阉割的地痞无赖，会不会炸了？”

    一条小巷的角落里，四五人爬了出来，一个比较年轻的番役笑着说道。

    “发现？”

    “发现了又怎么样？那个就是税监。”

    被称为档头的中年男子冷笑道，当他们冲进东厂驻地时，他们就入套了。

    …

    距离东厂驻地数十米外的茶楼上，五六个身穿锦衣华服的中年男子正满脸笑容地看着暴怒的人群冲进了东厂驻地。

    “祁兄，还是你有主意！”

    孟彦笑着夸赞道：“有税监逼反了百姓，我们倒要看看当今圣上会如何处理。”

    “对极，祁兄不愧多智之名，这一次我们也跟着赚得盆满钵满。”

    其他人也跟着吹捧道。

    “小事一桩，不值一提，不值一提！。”

    听到众人的吹捧，祁镇远谦虚着说道，心中对于自己的计谋也是满意至极。

    整个泰州城中，十之七八的店铺都是他们这群人的，剩下的也都得看他们的脸色生活，想要哄抬物价、粮价，对于他们来说都是轻而易举的事情。

    哄抬物价，趁机发财，再营造店铺不堪重税倒闭，最后煽动百姓袭击东厂据点，打死税监。

    而他们这些人只需要在背后推动百姓舆论，到时候江南一片哗然，当今圣上还能安坐他的龙椅吗？

    “各位，接下来引导百姓舆论，还需要各位多多出力。”

    祁镇远笑着说道。

    “祁兄放心，城中早就安排好了，南京城那边也有了安排，到时候无数文人士子到衙门抗议，我们倒要看看，他曹毅要如何破这个局。”

    黄家家主黄文昌开口说道，在行事之前，众人早已将所有的事情安排的妥妥当当。

    ………

    京杭大运河，数十艘大船正沿河而下。

    “督主，泰州城那边传来了消息，鱼上钩了。”

    戴彦来到曹毅身边低声说道。

    上钩了吗？

    曹毅笑了，果然还是老一套，连一点新意都没有，当初为了逼迫神宗皇帝撤除矿监和税监，各地的豪族大户便四处煽动百姓袭杀矿监，闹出了无数风雨。

    最后连神宗皇帝都扛不住，只能斩杀了一部分做事比较过分的矿监给天下百姓一个交代。

    现在他要加征江南商税，那些人怎么可能放弃这么好的办法。

    “现在泰州那边的情况如何了？证据收集完整了吗？”

    沉思了片刻后，曹毅开口说道。

    “回督主，那些暴民已经散去了，混在里面煽动百姓的人，也已经派人跟着了，只要我们到达泰州，便立马抓人。”

    沉吟了一下后，戴彦接着说道：“泰州那些豪门大户也已经派人盯着了，包括他们哄抬物价的证据也已经收集齐了，只需督主一声令下，便可抓人。”

    “嗯！”

    曹毅满意地点了点头，他之所以将东厂中所有的番役都派到了江南，为的就是这一刻。

    “令长孙鸿带队，明见、郭仇、寒雪三人同行，务必要将所有人统统拿下，让史云龙为他们压阵，别中了他们的计。”

    “是，督主！”

    戴彦躬身应道。

    (本章完)

