    “我说老莫，之前那份很高分的卷子就是你批阅的吧？你还好意思来争秦克这份卷子？”

    “吴教授，你昨天批评秦克可是批评得最凶的，你怎么还抢他卷子的批阅权？”

    “就是就是，让给我来吧，我年轻点，眼神最好，秦克的答案写得密密麻麻, 你们还得戴老花镜，不合适……”

    “嗨，我可没老花，论起数论和图论，我最擅长，等我来最合适！”

    就在一众批阅组的老师争得脸红耳赤时, 一个略带威严的声音响了起来：

    “各位老师不要争了, 卷子先给我大致看看！我再决定给由谁来批阅！”

    出声正是的夏国国家奥数组委会的会长郝健昌，也是本届国赛的批阅组组长。

    见最大的大佬发话了，批阅组的一众教授老师们都没法子再争了，只好小心地将这份特别装在透明文件袋中的卷子，送到了郝健昌的办公桌上。

    ——之所以装入透明文件袋，自然是怕不小心弄脏弄破了这份珍贵的卷子。

    郝健昌戴上老花镜，慢慢地逐题细阅着这份卷子，心中可谓是百感交集，有紧张，有激动，更有期盼。

    奥数国赛的重要性不言而喻，这是评定高中生数学水平的一项最具影响力的大型考试。当然, 它最大的作用就是选拔出六名综合实力最强、最优秀的奥数尖子生, 组建一支六人的IMO国家队, 代表国家征战国际奥数赛事, 为国争光！

    所以历届奥数国赛不但受到媒体们的广泛关注, 连上头分管教育的各级大小领导都份外重视。

    可惜近十年来国家队在IMO上表现一年不如一年，最近几年连铜牌都没摸到！

    IMO是按成绩来划分奖牌的, 前10%金牌, 10%-30%是银牌，30%-60%是铜牌。

    连铜牌都没摸到，这岂非意味着连前60%的成绩都够不上？

    要知道几十年前，夏国的数学战队在IMO上可是拿金牌拿到手软！六个人中有三个拿到金牌毫不意外，另外三外也是清一色的银牌。

    如今这样拉垮的成绩自然引得上头大为不满，压力便层层传了下来。

    夏国国家奥数组委会（它还有另一个民间名称“夏国数学学会”）自然压力大增，这才有了今年连番的奥数竞赛改革，从下而上，层层改革，不断地增加新的难度和花样。

    对于国家奥数组委会来说，这可是改革之后的第一次正式考试，改革成不成功，就看能不能有挖掘出有代表性的尖子生了。

    为此，现任夏国奥数组委会的会长郝健昌有种被逼到悬崖边上的庞大压力，连觉都睡不好，为了能充分响应上头的号召进行改革，自感精力不济的他甚至放弃了担任出题组组长之职，只是出任批阅组的组长职务，以了解试题改革的最终成效。

    不过当郝健昌看罢秦克的这份卷子，他终于长长地舒了口气，原本带着倦意的脸上一扫往日来的忧色，变得春风满面。

    当初他其实是有些反对增加题目难度的，就怕是全军覆没，成绩太过拉垮，不好向上头交待。

    但随着批阅进度逐渐进入尾声，成绩单初步出炉，这一届有两个考生给了他极大的惊喜。

    一个是在几个专家教授目睹以下，以不可思议速度做完了整份卷子的秦克。

    另一个却是字迹娟秀好看，暂时因为密封了姓名、只能推测是个女学生，却不知道真实身份的考生。

    第二个考生固然不及秦克那么表现惊艳，但完成了十二道半题目的她，依然在一众考生之中鹤立鸡群，耀眼无比。

    有这两个考生保底，郝健昌已有足够的成绩向上头交差了，心情哪会不好？

    心情激动的郝健昌还决定亲自将这两份卷子看一遍。

    刚才他已完成对那女学生卷子的复核。

    那女学生的卷子成绩没任何问题，300分的卷子，她拿了255分，因为第一大题其实她已完成了一半以上，后面明显是时间不够要交卷了，她来不及再详写，只匆匆补充了三步最关键的证明过程。

    正是这三步最关键的证明过程，成功让她多拿了五分，这份卷子便达到了255分！

    而此时刚看完的秦克的卷子更是让郝健昌惊叹，工整的字迹，清晰的解题步骤，最夸张的是每题都用了两种解法或者证法！

    就郝健昌的初步判断，这份卷子拿满分是不成问题的，以他的水平都没发现任何错漏，这个判断让郝健昌悬着心彻底放下，原本就极佳的心情更是瞬间拉到了满档。

    他将缓缓将这份卷子放回办公桌上，抬头便看见四周的批阅老师们都眼巴巴地看着他，等着他发话来安排谁批阅这份卷子。

    郝健昌不由心中一动，这份卷子创造奇迹般的成绩已是板上钉钉的了，现在关键是要让这份卷子创造更多的奇迹！创造更多的第一次！引发更大的关注！

    那不但对这个天才学生本身的名望、才能的认可有极大的好处，对于他郝健昌，对于国家奥数组委会，都将会是更大的惊喜与业绩！

    这是双赢的局面！

    郝健昌当机立断，他微笑着提议道：“各位老师不要争了，我提议，将这份卷子投影出来，大伙儿一起批阅！到时的批阅名单上，所有人都签名！”

    一句话便让所有批阅的老师们齐齐喜上眉楣，尤其是郝健昌放松的神色，更是让大伙儿心里有谱了，这卷子，大概真没问题！

    郝健昌续道：“国赛历史上还没有整个批阅组老师共同批阅的卷子，这份将会是第一份！我更希望，这份卷子也是第一份经过批阅组全体老师共同批阅后、依然能拿到得满分的国赛卷子！”

    一番话更是让众人既激动又兴奋！

    创造这么多第一次荣誉的卷子啊！

    自己能亲身见证这一刻，怕以后对子孙后代都有得吹嘘了！

    但同时他们又多了一丝丝的忐忑，这份卷子上面的答案，到底有没有完美到扛得起在场这么多老师毒辣挑刺的眼光？

    尤其是那些不太相信秦克能取得如此惊人成绩的专家们，心里更是没底——这一刻，不管对秦克的观感如何，众人心里都隐隐期盼着这份卷子能诞生出奇迹了。

    郝健昌一挥手：“行吧，我也和你们一起批阅。准备开始吧。”

    很快秦克的卷子便被投影到大屏幕上，一百多双眼睛全神贯注地盯在上面，从第一题答案的第一个字开始，逐字逐句地批阅。

    第一道几何证明题的两种证明方法都毫无破绽，而且字迹工整端正，每个数学符号都写得非常标准，哪怕是最挑剔的老师，也别想找到任何扣分点！

    看完第一题，众人心中开始踏实了两分，也多了两分的希望。

    及至看完第二、第三题的答案，众人都信心大增，脸上的神色也轻松起来。

    尤其看到第七道，由副会长岳文道亲自出的大题也被干净利落地以两种证明出来后，更是引起了在场所有批阅老师们的啧啧称赞与拍案叫好。

    至此，已没再有哪个老师怀疑这个叫秦克的高中学生的奥数水平了。

    稳了，稳了，这份卷子，创造新奇迹稳了！

    当一百多名教授老师们看罢最后一道题的两种解题答案时，不由齐齐舒了口气，随即人人脸露激动。

    没任何错漏！

    一个老教授满脸都是激动的红晕，拍手道：“满分！这份卷子必须给满分！”

    有专家感叹：“我一个字一个符号地看过了，实在没法子扣分！太完美了！毫无破绽！”

    “这份卷子，哪怕放上一百年，未来也没谁能找到扣分点！”

    “了不起啊！我还是第一次批阅卷子批阅得浑身舒畅，身心愉悦！”

    “同意给满分！”

    忽然有一个突兀的声音打断了连串的叫好声：“我有不同意见。”

    众人一怔，齐齐望去，看到出声的居然是数论方面极有造诣的韩教授。

    这韩教授之前不是对秦克极为推崇赞赏的吗？怎么这时反对给满分了？

    众人大为惊讶，郝健昌也不禁微微皱眉：“韩教授，你这是有什么不同的意见？”

    韩教授脸色潮红，他神色激动道：“我是亲眼目睹了这个学生答题的全过程，如果说数学有艺术，那这学生的答题过程就是艺术！让人惊叹的艺术！相信诸位从这答卷上也能看出这种严谨而精妙的数学艺术美感了！”

    众人不由齐齐点头。

    韩教授感叹道：“这份卷子能在这么短时间内，完成得如此出色，而且还是全都用了两种不同的方法解题，我认为，300分的满分已不足以表彰这份奇迹般的表现，我建议，这份卷子评为301分，最后的1分，是特别奖励的1分，哪怕以后同样有满分的卷子，除非能打破这份卷子的纪录，不然，这将会是奥数国赛历史上，唯一一份超越了满分的卷子！”

