
　　天赋是天赋，能力是能力。

　　就算安程城的作家天赋已经达到了巅峰，但这并不意味着他的能力是巅峰。

　　作家的写作能力需要不断的知识积累，阅历的精深，以及笔耕不辍的勤学苦练。

　　是以。

　　当两个月前穿越过来后，安程城果断的和公司断开，不再去跑商务了。他之前也为公司赚了不少钱，算是还了选秀的人情。

　　断开商务后，安程城便去玉京外国语学院旁听，各种语言课尽可能的蹭一蹭，便是为了尽快掌握多种外语，从而通过阅读外国的文学作品来提升自己。

　　还有去图书馆阅读各种书籍，也是如此。

　　而到了夜晚时分。

　　安程城并不是如他对祁玉琳所说的休息，而是在书房写作，只有真正的写出来，才能一点点的提升自己。

　　内容构思的再美好，但停留在脑海还是不行的。

　　“该搞点内容了，要不然我这点粉丝要全跑完了。”

　　安程城打开自己的手机微博，看了看自己的粉丝，关注的粉丝有1700万。

　　上一条微博还是两个月前发的，转发量有4.9万。但是打开评论区，楼中楼都是一层，以此就可以看出这些全是买的。

　　真正的活粉，有100万都够让安程城笑出猪叫或者鹅叫。

　　歪着头想了想，安程城还是编辑了一条微博发了出去。

　　“近期在准备一件大事，敬请期待。”

　　别的流量明星要么是发歌让粉丝购买，或者代言各种商务产品，而安程城准备走出书这条路。

　　有系统的支撑，这是一条看的见、摸得着的道路。

　　而且，收益不会差。

　　活粉太少，不值得长时间关注。

　　安程城发完微博就把手机扔在一边了，准备开始构思小说了。

　　作家的类型之中，严肃文学获得名望的权重是最大的，但严肃文学安程城暂时是写不了的。

　　世事洞明皆学问，人情练达即文章。

　　严肃文学对于人生阅历、人情世故、社会环境等要求太高，安程城还做不到。

　　而诗歌散文获得名望的权重是最低的，大概是在当前社会，喜好这类文学作品实在是太稀少了。

　　所以，最好的选择便是通俗小说。

　　“前世的我几乎是什么类型都看，但要想获得高名望，还是要写精品。”

　　安程城没有回书房，而是窝在沙发上，一边听着电视机播放的声音，一边握着中芯笔在笔记本上书写。

　　这样既保证了房屋中不会太安寂，也不会影响到安程城的构思。

　　“我的粉丝几乎是青少年，要写都市爱情题材吗？”

　　流量明星的粉丝一般都是青少年，上了大学的成年人基本都有各自的判断力，几乎不会粉上这种没有作品的流量明星。

　　而要想打动青少年的心，自然是都市爱情题材的言情小说最为动人。

　　顺着这个思路，安程城于笔记本上写下了多个书名。

　　八月长安的《你好，旧时光》《暗恋·橘生淮南》《最好的我们》

　　木浮生的《独家记忆》《衾何以堪》《良言写意》《世界微尘里》

　　赵乾乾的《致我们单纯的小美好》《致我们暖暖的小时光》《周而复始》

　　这些几乎都是大火的言情小说，都改编成电视剧。

　　安程城无法回忆起前世的各种细节，但因为穿越和系统的原因，一些大致的故事架构和情节，他还是留有深刻印象的。

　　“不行，太过于单薄了。”

　　安程城认真细密的思索后，还是用笔将这些言情小说名都划去了，“我如果是一名网络作家，这些女频的小说都很适合我。”

　　“但我都有系统了，这些女频言情小说，就显得我有些怯弱了。”

　　《想见你》

　　《邪恶之花》

　　《白夜行》

　　而后，沉吟半晌后，安程城又写下了三个名字。

　　《想见你》和《邪恶之花》都是电视剧，前者是WW的电视剧，后者是南韩的电视剧。

　　而《白夜行》是小说，且还是前世RB东野圭吾的代表作。

　　这三者除了有感情元素之外，还多了悬疑的元素，可谓是看点十足。

　　前世南韩的电视剧市场中，单纯的爱情剧收视率已经越来越低了。于是他们便在爱情剧穿插各种元素，悬疑、鬼怪之类的并不少。

　　大名鼎鼎的《孤单又灿烂的神：鬼怪》就是如此，前世的他看得都流眼泪。

　　“《白夜行》还是复杂了些，不是我现在能挑战的。”安程城刚把这三个名字写好，但又很快的将白夜行划了去。

　　《白夜行》这部小说让东野圭吾获得了直木赏，可见其并不简单。

　　单论《白夜行》中的诡计，其实并不复杂，而且还是旧瓶装新酒，但其好看在哪里呢？复杂在哪里呢？

　　复杂在于内中的情感！

　　跨越十几二十年生活中的情感，男女主两人相互共生的那种情感！

　　安程城自问还做不到。

　　“《邪恶之花》是个非常好的题材，一个不能感受情感的人格障碍症患者，却和一个女警察结了婚。男人背负着沉重的身世，丢失的记忆，且一直欺骗着自己的爱人，而女人自认为对丈夫无微不至，无所不知，但却活在假象中。”

　　“经历了一系列的事件，最终回归真相，回归爱情。”

　　日剧或者小说，非常喜欢从善良中窥探或者挖掘人性中的恶；而韩剧则喜欢在恶意中挖掘人性中善。

　　如果以悬疑的角度去看《邪恶之花》，那么会觉得它有些烂尾。

　　但如果以爱情的角度去看《邪恶之花》，最终的结局则是升华，回归于真挚的爱情。

　　安程城真的很喜欢《邪恶之花》，但他还是划掉了。

　　“男主的人设必不可少的是感受不到情感的人格障碍症，我不喜欢做重复的事情，往后我肯定是要写《秘密森林》的，而《秘密森林》中的男主也是感受不到情感的人设。”

　　“除非我能将两者结合，两个人融合为一人，那么就可以打通邪恶之花和秘密森林。”

　　“要不然，就只能舍弃《邪恶之花》。”

　　相比起《邪恶之花》，安程城更喜欢《秘密森林》，特别是第二部。它将立意从单纯的悬疑提升到了南韩的司法体系问题，见解更加深刻。

　　《想见你》

　　“就是你了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生的明星作家更新，第二章 《想见你》免费阅读。https://xs.23sk.com 