    林毅带着四位将军站在一旁，看着队长接受众人的迎接。

    四人看着他的背影，看着他脸上因为风雪留下的痕迹，久久沉默不语。

    霍去病往前走一步，阳光稍微驱散了他身上的冷意。

    “先生，为何这些士兵，如此不凡？”

    林毅也看向霍去病。

    “将军认为呢？”

    霍去病和其他将军对视一眼，又看向林毅。

    林毅笑了一声，语气庄重。

    “因为，他们心中承载着的是华夏！”

    “正是因为心中承载着自己的国家，他们的瘦弱的身影，才如高山般伟岸。”

    “正是因为心中承载着自己的国家，他们的温和的目光，才像利剑一般锐利。”

    “正是因为心中承载着自己的国家，他们才能以凡人之躯，比肩神明！”

    岳飞往前踏出一步，看着眼前的士兵。

    “比肩，神明？”

    他眼中颇有感慨。

    “是了，正是因为心有所守，才能将眼前雪山看做平地。”

    霍去病笑着说道：“好！”

    “好一个守边将士！”

    林毅看向霍去病，笑着说道：“这，便是我带将军看的第四人！”

    他带霍去病看的第一人，是宋之岳飞。

    第二人，是明之于谦。

    第三人，是明之戚继光。

    而这第四人，便是后世无数的守边将士！

    霍去病看着眼前，一愣，随后笑着说道：“好，好一个第四人！”

    林毅笑着看着众人，突然，众人身边的情形便开始逐渐变化。

    那守疆的士兵逐渐消散，旁边的景色，变作了海边瞭望塔。

    瞭望塔下，两个士兵站在原地，他们目光注视着大海，如同雕塑一般。

    林毅一步步往前走去。

    “这第四人，不仅是雪山上的守边将士，更是无数华夏将士。”

    “后世之中，无数的人在承继着将军们的意志。”

    “他们守护雪山上的边境。”

    “守护海上边境。”

    霍去病四人站在林毅身后。

    眼前的瞭望塔的景象在不断变化着。

    年少的新兵上岛，伸手伸手拍在他的身上。

    随后老兵离开，新兵接替了老兵的岗位，站在瞭望塔边守望大海。

    春去秋来，一年一年逐渐过去。

    新兵的身影也一日日衰颓下去。

    终于，新兵成了老兵。

    老兵还是站在瞭望塔下，看着远处，眼中坚定，没有丝毫动摇。

    某一日，白色的航船驶来，上面下来了一个新兵。

    老兵笑着拍了拍他的肩膀，如同当年他之前老兵做的那样。

    新兵满脸的少年稚气，在之后，接替了老兵。

    岁月流逝，寒暑交替。

    一代又一代人互相接替，互相传承。

    瞭望塔依旧伫立着，似乎毫无变化。

    那塔下的人，却在新旧交替。

    十年，又十年。

    时间、事物、一切都在变化。

    唯一不变的，是交接之间，那传承的意志。

    见着这一幕，直播间的人，也是满脸感慨。

    “这种寂寞非常人能熬得住，但是无数的守边将士，却完全没有任何怨言。”

    “这就是我们国家的战士！我们最坚固的依靠！”

    “有他们在，我们什么都不怕！”

    “有这样的将士守边，我还有什么好畏惧的呢？”

    “唯有这样的第四人，才能与前面的三人相提并论！！”

    国外直播间中，无数的人也同样在感慨！

    “这便是华夏的士兵？这样的士兵，我从来没有见到过！”

    “为了人民和国家，甘愿牺牲自己的青春，有这样的士兵，华夏如今有这样的成就，完全是他们自己努力的结果！”

    “华夏的士兵，永远都是一个传说，我现在知道为什么我的朋友会这样和我说了！”

    “我从不认为华夏是威胁，他们有这样的士兵，要是真的是威胁，那我们早就凉了！”

    “我们国家...算了，不提也罢！”

    .......

    画面之中。

    四位将军相视一笑。

    霍去病笑着说道：“我放心了，先生。”

    “霍去病，心愿已了。”

    “我一生都在打匈奴，为的就是让百姓安宁生活。”

    “现在，看到这样的士兵，看到这样和我们一样士兵，我心安了。”

    岳飞也笑着说道：“飞能见这些士兵，也能猜测后世情状了。”

    “有这样的士兵在，国家必定安宁祥和。”

    他看向远处，眼中有感慨。

    “百姓不受战乱之苦，这就够了。”

    于谦深呼吸，笑着说道：“先生，看到你，我便知道后世一定安宁了。”

    “百姓安宁，没有异族入侵，人人都能和谐生活。”

    “如此，廷益满足了。”

    戚继光往前两步，抓着林毅的肩膀，眼中热泪。

    “先生！”

    “有这样的士兵，后世如何能不兴呢？”

    “国泰民安，海清何晏！”

    “我这一生从未看到的景象，竟然在后世看到了！”

    林毅看着众人，随后一眨眼，眼前的景象又再一次变化。

    戚继光看向四周，一愣，他们现在站在一座城墙上。

    他快步往前走，走到城墙边。

    便见眼前，是一条闪烁着光芒的河流。

    霓虹灯在两旁亮起，热闹的声音响彻天边。

    无数人手牵着手走在一起，脸上不见半点愁苦。

    戚继光颤抖着手，看着眼前的场景。

    他伸手稍微擦掉眼角的泪，带着些许哽咽的说道：“这，这是后世？”

    戚继光情绪激动，直播间里也同样心情激动。

    “都说武人不流泪，但是戚继光却为了这眼前繁华流泪了。”

    “打了一辈子战，看到这种繁华景象，他又怎么能不落泪。”

    “真好，先辈们能看见我们现在的世界，他们应该心安了。”

    “我们没有辜负他们，我们再变好，再一点点的变化着，我们不曾辜负他们的血泪。”

    “真希望，别的人也能看到，看到这世界，正如他们所期望的那样！”

    画面之中，霍去病、岳飞、于谦、戚继光站在城墙边，看着眼前的繁华景象。

    他们身后，一个拿着冰糖葫芦的小孩走后面走过，恰逢戚继光转头抹眼泪，她笑着说道：“爷爷，你为什么哭，是太苦了吗？”

    “那这冰糖葫芦给你！”

    小女孩将冰糖葫芦递到戚继光面前，戚继光蹲在小女孩面前，眨着眼睛。

    “爷爷不苦，爷爷很开心。”

    小女孩将冰糖葫芦放到戚继光手上。

    “我也很开心，爷爷别哭哦，妈妈说，长大了就不能哭了。”

    小女孩伸手，为戚继光擦掉眼泪。

    “囡囡！”远处传来小女孩母亲的声音。

    “我要去找妈妈了，爷爷别哭哦。”

    小女孩往远处跑去，稚嫩的声音回响在众人耳边。

    “妈妈！”

    “囡囡，你的冰糖葫芦呢？”

    “给一个爱哭的爷爷了。”

    “囡囡做的真棒，那我再给你买一个！”

    “谢谢妈妈！！”

