    黄枚蓼很懵逼。

    他的第三个儿子，因为吃饭不给钱，被杜荷抓到了监牢之中，黄枚蓼便知道，此事，是杜荷故意冲着黄家来的。

    作为连赴约都不会去的黄枚蓼，怒向胆边生，直接集结了一批人手，准备今夜将自己的儿子救出来，反正眼下鄠县乱糟糟一团，到处都是流民，甚至有不少吃不上饭的流民到处抢夺财物，所以他没有任何的担心。

    天黑了，他带着人埋伏在县衙不远处的巷子中。

    此处，距离县衙近在咫尺，甚至连县衙内的动静都能听得清清楚楚。

    黄枚蓼就等县衙那边安静下来之后动手。

    哪知道，突然冲过来一群黑衣人，不问三不问四，劈头盖脸就开始打人。

    黄枚蓼怒了：“拉着我干嘛，给我上，打，打死他们！”

    “打！”

    “杀！”

    喊杀声四起，大家都打红了眼。

    没有火把。

    月黑风高！

    众人根本看不清对方，甚至连自己这边的人都看不见，只知道打，干就完事了。

    ……

    不远处。

    十几个人黑衣人冷冷地注视着这边。

    为首的黑衣人，正是杜荷。

    张俭走过来，嘿嘿笑道：“少爷，成功了，这帮家伙，开始狗咬狗了！”

    杜荷不高兴道：“则成，你啊，你怎么能侮辱狗呢。”

    张俭：“……”

    杜荷说道：“还剩下五家，走！”

    ……

    杜荷带着人奔走。

    不多时间，就将所有人挑拨了起来。

    这些家伙，都不约而同地带着人藏在了县衙周围，这正好给了杜荷可乘之机。

    到了后半夜，打杀声才渐渐减弱。

    至于打成什么样，杜荷根本就不关心，因为他早就回去睡觉了。

    不过，纸是包不住火的，次日一早，此事便已经传遍了，整个鄠县各家士族都知道，昨夜梁家、黄家等七个士族，不约而同都想向县衙发难，可是不知道为什么，七家竟然在县衙周围打的头破血流，反观县衙，好端端的。

    这叫什么事？

    大家都懵逼了。

    这也成了鄠县的一个不解之谜。

    ……

    城西南角。

    此处乃是鄠县县城中固定的集市，眼下正是赶集热闹的时候，人来人往，好不热闹。

    墙角下，杜荷抬头，看着那城墙裂开的豁口，足可以塞下一个成年人。

    看上去一阵风吹来都要坍塌。

    他转身，看向魏徵的傻儿子魏叔瑜，认真地说道：“魏兄，你可想好了，万一你躲避不及时，可是有生命危险的，你看见那砖头了吗？比你脑袋还打，你要是被砸中，肯定当场没命。”

    魏叔瑜露出憨厚的笑容：“嘿嘿，我不怕。”

    “你不怕死？”

    “我不会死！”魏叔瑜语气很肯定。

    杜荷惊讶道：“为何？”

    魏叔瑜一脸认真：“我爹说过，我是个傻子，傻人有傻福！”

    好吧！

    你赢了。

    杜荷便说道：“好，记住我的话，听到动静，赶紧跳开。”

    虽然魏叔瑜的衣服内，穿着盔甲，但杜荷还是有些不放心。

    魏叔瑜笑着说道：“放心吧，我不傻！”

    这个大傻子！

    杜荷无奈，转身，朝吕布挥挥手。

    吕布点头，转身，走到城墙下。

    蓦地，只见他全身发力，一跃而起，一脚踹在那城墙上。

    随后，吕布一闪身就跑。

    哗啦啦。

    原本就摇摇欲坠的城墙，突然发出响声。

    不远处的人们，吓得急忙回头，却看见，那城墙开始坍塌了。

    而城墙下，竟然站着一个傻子。

    那傻子竟然还在微笑？

    哗啦啦。

    轰隆隆。

    烟尘四起。

    城墙，垮了。

    一只墙角彻底没了。

    有人反应过来：“快，救人！刚才，有人被埋在下面了！”

    有人大声喊道。

    集市上的人们，纷纷放下手里的东西，冲了过去。

    烟尘散开，大家看见断壁残垣旁，躺着一个人，一动不动。

    正是方才那个傻子。

    “哎呀，还是活的，快，去叫郎中！”

    “救人，快，将他搬过来！”

    众人手忙脚乱，将这倒霉的家伙抬走了。

    远处，人群背后，杜荷惊叹道：“魏兄，真是个厚道人啊。谁说魏兄傻了，你看那演技，演什么像什么，这就是真正的高人啊……则成，迅速把消息放出去，决不能辜负魏兄的一番辛苦。”

    “是，少爷！”

    原来，这都是杜荷安排的一场戏。

    导演：杜荷。

    编剧：杜荷。

    演员：魏叔瑜。

    武术指导：吕布。

    非常完美！

    杜荷很满意。

    不多时间，消息就传遍了鄠邑县城。

    第一个消息，风雨飘摇的县城西南角，终于坍塌了，而且坍塌的地方还不少，整个城墙的一只角都没有了，现场十分吓人。

    第二个消息，城墙坍塌的时候，有个傻子在下面，被埋在了下面，到现在还没有苏醒过来……

    片刻之后，又有消息传来，这傻子不是别人，正是当朝御史大夫魏徵的二儿子，杜荷亲自带人，到医馆中将人带走了，还放下狠话，若是魏叔瑜出事，要让鄠县的人不好过。

    一时间，人心惶惶。

    ……

    县衙后院。

    魏叔瑜已经换了一身干净衣服，正在大快朵颐。

    杜荷夸赞道：“魏兄，你表演得真是天衣无缝啊，这要是放在以后，那就是最佳男演员，小金人什么的随便拿啊，魏兄，慢点吃，别噎着。”

    魏叔瑜偶尔抬起头来，露出憨憨的笑容，说道：“好吃！”

    “唉……”

    杜荷叹息一声。

    他招招手，把张俭叫过来：“则成，找人看住魏兄，他现在是濒死之人，可不能随便露脸。”

    “明白！”

    “还有，再发请柬，邀请二十家士族来县衙，就说有要事相商。”杜荷吩咐道。

    “是！”

    一封封请柬，很快从县衙发出，送到了各家士族。

    ……

    陈家。

    “爹，此事，只怕不简单啊！”陈小天说道。

    家主陈一发点点头，沉重地说道：“谁都看得出来，杜荷时隔一日再次邀请各家到县衙，绝对是为了修缮城墙之事，昨日大家都不理会他，但今日，事情可不好说了！”

    “啥？爹，你是说，今日，会有人给钱？”陈小天惊讶道。

    陈一发点点头：“不好说，昨日杜荷将此前未赴约七家士族的人抓到了县衙，昨夜，竟然闹出这么大的乱子，七家打得头破血流，此事，要说和杜荷没关系，鬼才相信，然后今日魏大人的二儿子在被埋在城墙下，听说现在还昏迷不醒，只怕，杜荷要发怒了！”

    ……

