    

    真是想什么来什么。叶筱妍想到周倩如，周倩如就来到她面前，喊了一声：“表嫂。”

    表嫂？叶筱妍抬眼望着周倩如，这个女人在玄王府时，从来没喊过她表嫂，这会儿在大公主面前喊表嫂，她是想传递个什么讯息？

    果然，南宫芩问叶筱妍：“这位是？”

    叶筱妍淡淡说道：“周倩如，王爷的表妹。”

    南宫芩回想了一下，想到已故静妃娘娘便是姓周。问道：“静妃娘娘是你姑母？”

    周倩如对南宫芩行了一礼，说道：“拜见大公主，正是。”

    南宫芩对周倩如含笑点了点头，表示回礼，就没再说什么。她跟这位不认识的周小姐没有什么可交谈的。要论亲戚，这在场的，七拐八绕，总能找出点亲戚关系，所以一般不是直接的亲戚，她不与人论亲。

    周倩如本是想来与大公主套套近乎、攀扯攀扯，没想到大公主只是问了一句就不再问。她有些失望，不过面上没有流露，转而对叶筱妍说道：“表嫂今天不准备弹一曲吗？”

    叶筱妍笑笑，伸出右手，说道：“我的手受伤了，弹不了。”

    周倩如语带讥讽：“哦？可真是巧了。举办‘才女会’，表嫂的手却正好受伤。”

    叶筱妍道：“我的手又不是今天才受伤的，伤了很多天了。”

    周倩如道：“真是遗憾，我原本还想与表嫂切磋琴艺，看来今天是没机会了。”

    叶筱妍笑笑，说道：“没事，你以后还是可以继续向我请教的。”

    南宫芩听出来了，这两人有嫌隙。对叶筱妍说道：“三弟妹，弹不了琴，你就作首诗吧。”

    叶筱妍想了想，吟道：

    “枣花至小能成实，桑叶虽柔解吐丝。堪笑牡丹如斗大，不成一事又空枝。”

    南宫芩听完，明白此诗何意，抬眼望向周倩如。不知这位周小姐是怎么得罪三弟妹了。三弟妹又做了首嘲讽诗。

    周倩如愠怒道：“二皇子妃以牡丹为题，众人无不在颂扬牡丹，你却嘲讽牡丹！”

    叶筱妍一摊手，说道：“我没有嘲讽牡丹啊，我嘲讽的是你。”

    南宫芩被叶筱妍的直白惊着了，她竟如此不给周小姐面子。昨日嘲讽南宫玲，她还一再否认，说那首诗写的是针，怎么也不承认是在嘲讽人。可是今日，她却如此直白的说出来。看来这周小姐跟她不是有嫌隙，是有仇啊。

    “叶筱妍！”周倩如怒道：“这里不是玄王府，你那点威风也就在玄王府里耍耍，你也太不把其他人放在眼里了。”

    叶筱妍道：“我嘲讽你，跟其他人有什么关系。”

    “你！”周倩如气得脸色涨红。

    姜曼容远远瞥见那边两人吵架，装做没看见，继续与其他人聊天。

    周倩如一见叶筱妍就满心敌意，叶筱妍一见周倩如也是看不顺眼。这时徐梓纾走了过来，向大公主、玄王妃行了一礼，一脸温和的问道：“这是怎么了？”

    南宫芩笑笑，说道：“没什么，只是作了首诗而已。”

    周倩如不知道来的这人是哪位，看她跟大公主、叶筱妍好像很熟络的样子，平息了下胸中的怒气，对徐梓纾说道：“刚才玄王妃做了首嘲讽牡丹的诗。今日二皇子妃以牡丹为题，大家都在颂扬牡丹，她却作诗贬低牡丹。”

    徐梓纾好奇，问道：“是首什么样的诗？”

    周倩如念道：“枣花至小能成实，桑叶虽柔解吐丝。堪笑牡丹如斗大，不成一事又空枝。”

    徐梓纾听完，想了一想，说道：“昨日我在才诗会上看到一首诗。头尖身细白如银，论秤没有半毫分。眼睛长在屁股上，只认衣衫不认人。据说这诗出自某位才女，不知这位才女是谁？”

    南宫芩听完噗嗤一笑，说道：“远在天边，近在眼前。”

    徐梓纾看向大公主，说道：“难道是大公主？”

    南宫芩一指叶筱妍：“是她！”

    徐梓纾惊讶。这首《针》虽然鄙俗，但另外两首却是极好，看守人说都是出自同一人所作，她没想到，竟然是叶筱妍。没想到她竟然有如此才情。

    周倩如见这位小姐说什么昨日才诗会，压根没接她的话，说道：“这位小姐，玄王妃作诗贬低牡丹，这是对其他人的不尊重。大家都在颂扬牡丹，她却贬低牡丹，这不是在暗讽我们这些人吗！”

    徐梓纾打量面前这位小姐，真想问：你哪位啊？眼前一位大公主，一位玄王妃，就算贬低又怎样。

    不过，她还是有些好奇，这位小姐到底是谁，竟然敢当面跟玄王妃叫板。于是说道：“在下徐家梓纾，还未请教小姐芳名。”

    周倩如说道：“周家倩如。”

    徐梓纾在脑海里搜索了一下，不记得哪家显贵是姓周的。

    周倩如听到“徐家梓纾”，一下子便知道了她是谁。太后娘家徐家，出了位京城才女徐梓纾，京中女儿家们几乎没有不知道的。她见徐梓纾似乎还是不知道她是谁，于是补充说道：“玄王是小女的表哥。”

    徐梓纾明白了。难怪敢跟叶筱妍叫板。不过看她对叶筱妍的态度，再怎么说，叶筱妍也是她的表嫂，看她俩人的态度，似是不睦。

    “叶筱妍！！！”

    突然传来一声女子的暴怒。

    四人抬眼望去，竟然是二公主南宫玲。只见她气冲冲的朝这边疾步走来。

    前会南宫玲和司马诗在屋中谈话，司马诗要走，南宫玲抱着不让她走，并一个劲的向她道歉。司马诗觉得自己无颜面再活下去，打破茶杯，拿起碎瓷片要割腕自尽，南宫玲抢下她手中的碎瓷片，说她若是要割腕自尽，那她也陪着她一起割腕。司马诗哭倒坐在地上，南宫玲抱着她也一起哭，她一个没忍住，亲了司马诗一下，司马诗一把将她推开，夺门而逃，最后扔下一句话：“我们从此绝交”。

    南宫玲将怒气撒到叶筱妍头上，要不是她说那番话，诗诗不会想要寻死。

    此刻，只见她怒气冲冲朝叶筱妍走过来，随手抓起个茶杯，朝叶筱妍脸上砸过去。

