    “叮！”

    “恭喜游戏玩家竖锯在压制型副本《倚天屠龙记之魔教教主》中成为武林至尊！喜获评价：8颗星！”

    看着面前的提示，陈安林默默点头。

    这和他的猜测一样，自己果然又是8星！

    毕竟他这次可是循着剧情来的，这要不是8星，那他死了算了，还混个毛。

    为什么这么说？

    很简单，此次副本，他不但得到了这个副本中强大的九阳神功和乾坤大挪移，武力值摆在那里。

    更是成为了明教教主，身份摆在那里。

    最后还击杀了幕后主使赵敏，朝廷的阴谋诡计基本上不攻自破。

    最后就是震慑群雄。

    种种因素相加，让他成为了名副其实，独一无二的武林至尊。

    所以评价才会这么高。

    “武林盟主！”

    “武林盟主！”

    “武林盟主！”

    一时间，下方的人齐声大喊。

    陈安林朝下面的人拱手，面前的系统提示，只剩下一个时辰就会立刻这里。

    对于这个世界，他没什么留恋的。

    下台后邀请众多武林中人坐客之后，他进去了明教禁地，这里也是个练功场所。

    大约等了一个时辰，白光闪过，他离开了这里。

    ………………

    巨大的游戏空间内，游戏玩家们看到魔教教主这几个字，一个个全部震撼。

    这个副本，可是压制型副本。

    压制型副本可是不能使用技能的，这代表了什么，代表了竖锯在不使用技能的情况下，完成了这个危险区6星的副本！

    这简直是……恐怖如斯！丧心病狂！

    “压制型副本都能8星评价，还让不让人活了？”

    “谁来给我掐人中，我我我…………我不行了。”

    “竖锯大佬已经不是大神了，而是白金，白金大佬！”

    “我去，你以为小说作者啊，大神之上是白金？依我看，竖锯大佬比白金更加厉害，你看他多少次8星评价了，没天理啊！”

    这么多次的8星评价，让所有人对陈安林越发惊讶。

    现在不要说普通人了，一些大家族，大势力都注意到了他。

    华中共和国内对竖锯倒是没多想，毕竟竖锯是国人，他们的想法是尽量保护好国内每一个守法的游戏玩家。

    竖锯越强，他们越开心！

    等竖锯强到一定程度，他们可以骄傲的喊出，只要敌方不用核武器，我方保证不出动竖锯。

    外国这边就不这么想了。

    竖锯已经引起了好几个关系不好国家的注意。

    不少国家下令，争取拉拢竖锯，为自己国家所用。

    因此短短几天功夫，华中国内的网络上出现了不少功知，扬言竖锯可以考虑加入鹰王帝国，到时候鹰王帝国可以给予优越待遇。

    鹰王帝国是西方数一数二的大国，国内游戏玩家高手无数，经济发达，吸引了不少人过去移民。

    这种恶劣的撬墙角行为，自然被很多人注意了，可是没办法，只能希望竖锯不是那种慕洋的人。

    陈安林回到游戏空间，还没来得及看奖励呢，就看到一条信息。

    是司徒娜娜发来的。

    反正也不急，他打开一看，是司徒娜娜不久前发的信息，上面写着：网络上的讨论你看了吗？

    陈安林奇怪问道：“什么讨论？”

    司徒娜娜在游戏空间里面，此刻正用着刷新卡，想要进入某个副本呢。

    猛然看到陈安林的消息，顿时来了精神。

    司徒娜娜：是关于一些功知的信息。

    陈安林：我不太上网，到底什么事？

    司徒娜娜：有人出高价，邀请你加入鹰王帝国，还说什么自由。

    看了司徒娜娜的叙述，陈安林明白了，敢情是挖人啊。

    司徒娜娜继续道：“大神，我父亲知道我和你进行过游戏，希望你能不要理睬那些人的邀请，若是你真的有困难，我父亲和他的同事愿意资助你。”

    陈安林看出来了，这是担心他真的被挖走，所以让司徒娜娜来当说客了。

    讲真，陈安林谁都不想加入。

    陈安林：放心吧，我还是很爱国的，至于你们资助我，我也不需要。

    司徒娜娜：嗯，我也就是说一下，现在网络上说什么的都有，你不要往心里去。

    陈安林：好的。

    没再继续聊天，陈安林有些奇怪，什么叫网上说什么的都有？

    退出游戏空间，打开手机看了一些帖子。

    一条很火的帖子引起了他的注意：竖锯大神为什么不露面，我知道为什么？

    因为帖子的标题搞得很有悬疑性，所以很火，陈安林打开一看，顿时无语了。

    这个帖主的意思是，竖锯之所以不愿意露面，一定是想要移民，他接受了外国人的移民条件，怕被骂，所以选择了隐瞒。

    如此扯的帖子，下面居然还有不少支持者。

    “我觉得楼主分析的很有道理，这种崇洋的人最恶心，哪怕是大神，我也呸！”

    “对啊，我也觉得不行，得到8星评价的又不是只有他一个人，很多人拿到了，不是公布自己身份了。”

    “我要是竖锯，我肯定会公开支持我国，这样我们才能凝聚起来。”

    “+1.”

    虽然很多人这么说，但是大多数的人，倒是没那么无脑。

    “其实也不能这么说，之前不是有人分析，竖锯大神是草根，为了自己安全，不公布身份也不错吧？”

    “我觉得竖锯这么做没错，大家别被带节奏了，功知太多了，毛用没有，就喜欢带节奏。”

    “不错不错，太恶心了，我支持竖锯，竖锯隐藏身份没错，那么多人隐藏身份了，怎么没见功知带节奏？就说竖锯，还不是因为竖锯太厉害了。”

    “这群人领狗粮的，主子让他们发什么就发什么。”

    陈安林看着这些信息，说实话确实有些生气。

    这下，他算是体会到了什么叫做网暴，什么叫做诬陷。

    幸好，如今自己实力强，心理素质早已经不是凡人级别，对于这些他直接无视。

    “就让这些功知带节奏吧，以后会让所有人知道事实！”

    随后继续浏览，又一个帖子让他看乐了。

    一个平日里喜欢发鸡汤的帖主，竟然发帖：竖锯大神那么厉害，我觉得，他应该义务带人。

    这么扯的帖子，下面附和的人更多。

    “我也觉得，竖锯反正这么厉害，带几个人完成副本怎么了？又不影响他8星评价。”

    “我也觉得+1，我们的人国际区都不敢过去，被欺负死了，竖锯但凡爱国，应该上。”

    “对对，我们应该号召竖锯，干翻那些家伙。”

    这些人，基本上都是看热闹不嫌弃事情大的。

    反正就只是敲几个键盘呗。

    对于这些话，陈安林比之前看到的功知发的帖子更生气。

    因为功知至少是领狗粮带的节奏，人家是工作，而这些键盘侠纯粹就是没事找事。

    “以后还是少上网吧。”

    关了手机，再度进入游戏空间，领取奖励。

    “游戏玩家：竖锯。”

    获得奖励：

    1：120万游戏币。

    2：精神属性+5.

    3：纹华青龙虾体质属性+10.

    4：获得功法：乾坤大挪移。

    5：获得功法：九阳神功。

    6：获得装备：十香软筋散一包。

    ………………

    看到这些奖励，陈安林神色欣喜。

    乾坤大挪移和九阳神功，确实是好东西，在无法使用技能的情况下，这两个武功很强！

    至于十香软筋散，那更不用说了，一旦闻了一点点，就会失去战斗力。

    进入游戏商城。

    商城里的商品都是一些很普通的生活用品。

    比如疗伤药，铁锤，螺丝刀这类。

    因此在这里购买商品的人并不是很多。

    采购了一些普通疗伤药之后，陈安林将120万游戏币全部兑换，得到60属性点。

    这是属性点全推纹华青龙虾体质。

    因为九阳神功，乾坤大挪移，这类功法是不需要加属性点的，只需熟练即可。

    而纹华青龙虾体质能够在压制型副本使用，那自然是全加这个。

    这样在僵尸世界大战才能更有保障。

    60点属性的添加，使得纹华青龙虾体质从学渣直接升级到了专精。

    纹华青龙虾体质（专精）：拳击力量暴增，挥出去后能够达到小型爆破能力。

    ………………

    考试的日子终于来临。

    这一天，陈安林来到学校。

    今天学校的氛围明显严肃了许多，饶是喜欢爱开玩笑的石金定此时也无比严肃。

    没办法，他的技能只是推理，所以很担心自己会不会直接挂了。

    原本他也不打算参加考试，但是老师说了，用世界卡进入，使用世界卡的人能使用规则，给他们复活卡。

    这复活卡只能这个世界使用，并且在这里面死亡，非但不会死，更不会掉落任何装备，技能。

    想着碰碰运气，很多人就准备参加考试。

    大清早的，夏薇薇站在讲台上，说了几句鼓励人心的话，随后对大家说了房间号，大家统一进入游戏空间。

    “游戏房间号，zbLJ29875732ygthohtgj。好了，大家进入吧。”

    这次房间号有些复杂，这是为了防止有外人进入。

    同学们纷纷静下心，逐一进入游戏空间。

    陈安林一进入空间，便被眼前的景象惊呆了。

    这是个巨大的峡谷！

    因为太过巨大，太过壮观，以至于同学们一进来，就齐齐倒吸一口凉气，然后惊叹喊道：“我勒个去…………”

