
　　黄昏之时。

　　时间仿佛凝固了，耀眼的火烧云弥漫出艳丽凄美的味道，浑浊昏暗的天空透露出一种懒散的安宁静谧。

　　夕阳、浅月、繁星，点缀天空。

　　偶尔有几道大笑声、几声喊叫声，充斥在山谷外。

　　铁卫谷，是一个迷你型盆地，两侧是高耸入云的峭壁山峰。

　　虽然以注册战武师的实力，翻越陡崖，并不是难题。

　　但……

　　跃过这道山峰，就是布垃敌的大本营。

　　布垃敌有一种怪异的天性：恐高。

　　超过五十米以上的高度，会导致它们晕眩、迟缓、僵直。

　　这本是一个很好的致命弱点，可是在尼布勒达岛上，虽是山峦起伏、千姿百态，但高耸入云的山峰，几乎不存在。

　　铁卫谷，谷口是一处两百米宽的夹道。

　　向里面走入，越走越宽旷。

　　铁卫谷内，几乎是一处天然的格斗场。

　　近两公里的方圆的土地上，满是褐红色。

　　满是峭石黑土的山谷，在残阳余晖下，显得幽深、静怖。

　　……

　　“噼哩。”

　　“啪啦。”

　　枯柴在火焰中，发出哀响。

　　橘红色的火光照耀在王有为的沉默脸庞上。

　　黑人戴蒙咽了口唾沫，说道：“太惨烈了……”

　　他们四人，中午时分来到铁卫谷，刚好下午铁卫谷内，有一波小型袭击。

　　即使是小型袭击，也是一个布垃敌团。

　　再一次感受到，这种密密麻麻的布垃敌场面，不禁生出后怕之感。

　　即使是方成，也目光沉重。

　　这还只是小型袭击。

　　那……大型战役又是多少只布垃敌？

　　况且，注册战武师们，都是在铁卫谷内进行搏杀。

　　进一步，就是丛林，难以突破。

　　退一步，就是平原地形，一马平川，若是让布垃敌突破这道防线，用不上半天，尼布勒达岛就要失守。

　　进不能进，退不能退。

　　白人刚汉咬着腮帮子，右手无意识地击打着地面。

　　他们，是铁卫谷第九十二巡逻小队。

　　战斗范围：每日下午一点至六点，巡逻。

　　发生袭击后，防御住铁卫谷左方、第五边缘区域。

　　第五边缘区域，距离前线营地的谷口处，仅有一百多米。

　　但就是这一百多米的距离，分割开血肉纷飞与安宁放松。

　　方成搓了搓双手，看了看王有为和白人刚汉，又扭头注视着黑人戴蒙：

　　“嘿戴蒙，不要再祷告了。”

　　黑人戴蒙正在念叨着‘赞美主，祈求主’之类的话语，听到这话，他呆了一下。

　　一秒后，黑人戴蒙抬起无辜的眼睛，望向方成：“伙计，别叫我黑戴蒙。”

　　方成一愣。

　　愕然失笑。

　　“我说的嘿，是打招呼的嘿。”

　　“打招呼就能说我黑了？伙计，这个玩笑一点也不好笑。”

　　“……”

　　王有为咳嗽了一声，说道：“大成，队长这个位置……还是由你来当吧。”

　　戴蒙停止话语，望了一眼坐在正对面的王有为。

　　两人中间隔着一小堆柴火。

　　黑人戴蒙目光一动，王有为目光极为清澈，没有丝毫不甘、勉强。

　　方成沉默无语。

　　队长这个位置……代表的是责任，是义务，是权利，是一个队伍的头。

　　然而……作为第一层次的无敌强者，方成已然是整个队伍的灵魂核心。

　　当不当队长，也无任何意义。

　　讨论了一会，四个人得出结论。

　　王有为，依然是队长。

　　方成笑了笑，强行提起精神：“今天晚饭还不错，有午餐肉，还有压缩热量饼干。”

　　白人刚汉哀嚎一声：

　　“也就晚饭好一些，这里连灯光都没有！”

　　此处，距离布垃敌族的防御罩，仅有十公里远。

　　别说点亮灯具，就算是使用发电机，都没有用处。

　　储存起来的电力，会在瞬间消散。

　　这是布垃敌族防御罩散发出的……异种能量冲击波。

　　以地球现有的科技，完全无法破解。

　　方成摇摇头：“有住的地方就不错了，这里七八千个武者，也没见哪个抱怨。”

　　刚汉耸耸肩，白皙脸颊在噼里啪啦的火光中，默然无语

　　这时，一个青年男子一步一步走了过来。

　　方成目光一动，看了过去。

　　青年男子脸庞清秀，眼睛明亮，挺鼻薄唇，一头干净的短发，面色红润显得极其精神。

　　王有为、戴蒙以及刚汉，也抬起视线，有些茫然。

　　他们今天才到铁卫谷，根本不认识什么人。

　　青年男子目光深邃，小帅的面庞露出慎重的滋味，停在方成三米远之处，轻声说道：

　　“你好方成，我是楼羽。”

　　楼羽？裂天凤？

　　刚来尼布勒达岛的时候，方成还听说过这位的名头。

　　属于第三层次的佼佼者，华国青年武者，公认的第一人。

　　他来做什么？

　　方成眉头一动。

　　楼羽微微一笑，见方成没有说话，又说道：

　　“我有些惋惜，去年的华国青年武道赛没有参加，因为……那是一个打败你的最好时机。”

　　“听到你冠军之名的时候，我还只是把你当做晚辈……毕竟那时我已经挺入职业级。可是，我怎么也想不到，短短一年不到……”

　　楼羽顿了一下，深吸了口气，目光充满盎然战意：“一年的时间，你不仅挺入职业级，还跨越两个层次，莅临第一层次，蜕变为无敌强者。”

　　方成笑了笑，站起身来，直视眼前的青年男子楼羽：“我也没想到。”

　　一年以前，方成根本想不到，自己会达到如今的实力。

　　这其中，既是因为元能点的充足，也是因为尼布勒达岛无数血战的磨练逼迫。

　　不变强，就死。

　　不挣扎，就亡。

　　不拼命，就没命。

　　楼羽白色武道服的袖口轻动，拳头握紧，紧紧地盯着方成：“枉我自诩第一天才，你才是真正的华国青年武者冠军。”

　　楼羽心头酸痛。

　　一年之前，他根本不屑参加华国青年武道赛。

　　擂台上的比斗，对于他来说，就像是小孩子玩泥巴。

　　方成点点头，问道：“你有什么事？”

　　楼羽眼角一颤，自嘲一笑，咬了咬洁白的牙齿：“没事，只是想看一下绝地战士方成，到底长什么样子。”

　　黑人戴蒙哈哈一笑，开着无伤大雅的玩笑：“小兄弟，方成可没有三头六臂，让你失希望了。”

　　方成轻咳一声，对于戴蒙的话语，彻底无奈了。

　　楼羽摇摇头，沉默了一会，眼神一下子变得锋芒毕露：

　　“方成，我承认你的天资比我强，但……我不会认输的，两年，两年之后，我必定会踏入职业级高段，你可敢一战！”

　　楼羽下了战书。

　　虽然他心里也承认，方成天资强于他，实力强于他。

　　但……要他就此认输，却是万万不能够。

　　职业级的路还长，自己才二十六岁，而且基础夲实、底子牢固，两年突破到职业级高段，不是虚妄。

　　况且……

　　楼羽目光一闪，心头划过一丝不屈：

　　自己有着匹配度高达百分之九十的‘冰清念法’在，只要晋入职业级高段。ŴŴŴ.23sk.com

　　再以无上大毅力，凝结意志虚影，也是第一层次的无敌强者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第一百三十五章 第九十二巡逻小队免费阅读。https://xs.23sk.com 