    “唐先生，您，您不要误会。”

    “我没有任何想要威胁您的意思，这，只是一场交易……”莉拉瘫坐在地上，血脉压制让她浑身酥软提不起半点力气，甚至连灵魂都在战栗。

    伊丽莎白流传几百年的血族血脉。

    在唐明面前不堪一击。

    “你刚刚那些话，是什么意思？”

    唐明居高临下盯着莉拉，淡漠道：“最好想清楚再说，有可能这是你生命中最后一次开口的机会。”

    被这道目光看上。

    莉拉感觉浑身都在发麻。

    “唐先生，伊丽莎白家族在波士顿有着绝对的掌控力，只要稍微调查一下，很容易找到你的地址，包括您那两位朋友。”

    “至于华夏军部的事情……”莉拉顿了顿，吃力的抬起手从手提包内拿出一份文件。

    “这份文件是黑市S级机密信息，米国情报机构以及锁定了他们，并准备近期采取行动。”

    “唐先生，这并不是我们泄露的，而是米国情报机构根据大数据筛选出来的。”

    莉拉虽然恐惧，但还是硬着头皮开口道：“如果唐先生愿意帮忙，那伊丽莎白也会承您的人情，不仅会保下这些军部精锐，今后更会以黑市身份帮他们隐藏。”

    唐明接过这份文件。

    上面显示的的确是情报机构的钢印，还附有几张图片，其中一张正是小刀，显然他们已经暴露了。

    唐明转身走向屋内，同时收敛自身威压：“进来吧。”

    “呼——”莉拉重重松了口气，香汗淋漓，甚至走路的时候腿脚都有些发软。

    不过在听到唐明的邀请后，她还是强忍着恐惧走进套房。

    “说吧，要我杀的人是谁？”

    唐明躺在沙发上，看着面前面容姣好的女子道。

    “这人叫波德，是北境狼族的战士。”

    莉拉沉声开口道：“一个月前，波德离开北境来到波士顿，并且也报名参加了今晚的拳王争霸赛。”

    “血族和狼族虽然同属于黑暗教廷，却有着血海深仇，尤其是北境狼族一脉同我伊丽莎白一脉，更是征战不休。”

    “所以，想请唐先生帮我们灭掉波德。”

    唐明不可置否的笑了笑：“既然你们是血仇，为何不自己动手？”

    “这个……”莉拉犹豫了一会，再次开口道：“前面已经说了，我们都属于黑暗教廷，如今光明教会梵蒂冈那边实力强大，压迫得黑暗教廷喘不过气来。”

    “黑暗教廷内部有规定，不得擅自内斗。”

    “如果是我们击杀波德，势必会受到其他家族的谴责甚至是惩罚，为了不必要的麻烦，最好还是外人动手。”

    这个外人，就是唐明。

    唐明脸上噙着似笑非笑的表情：“你没说实话。”

    “唐先生，我保证说的肯定是实话……”唐明摇摇头：“不，你让我击杀波德或许是实话，但你的目的肯定不仅于此，你要的是让我来吸引北境狼族的仇恨。”

    “更或许，你们巴不得北境狼族击杀我，然后引得我背后的宗派势力暴怒，想要借助我背后的势力来灭掉北境狼族。”

    “请问，我说的对吗？”

    莉拉咽动玉颈，看向唐明的目光充满了惊骇。

    这，的确是伊丽莎白家族内部会议的内容。

    丝毫不差！莉拉内心有些慌张，故作镇定的挤出一抹笑容：“唐先生，既然话都说开了，那我也就明说。”

    “恳请您作为中间人，像您的宗派势力传话，伊丽莎白很荣幸与贵宗派合作，今后我们两家可以结成盟友，作为报酬，我们也会支付一笔巨额的金钱给贵宗。”

    唐明缓缓摇头：“估计要让你们失望了，我身后并没有宗派势力，我，只是个散修。”

    “啊……”莉拉小脸上有些懵圈。

    根据家族内部的记载，华夏炼气士不都是有宗派或者家族的吗，就跟西方的家族一样。

    “真没有骗你，我的确是孤身一人，没有宗派没有家族。”

    唐明耸耸肩，淡笑着开口：“不过，我倒有个办法。”

    “什么办法？”

    “很简单，我可以帮你击杀波德，你帮我找出血杀佣兵团的地址，并且还要保证我的朋友在波士顿的安全。”

    唐明淡淡开口。

    莉拉眉头微蹙，显然在思忖其中利害。

    “如果我没猜错的话，波德应该是北境狼族派来破坏拳王争霸赛的，以他的实力，足以夺得拳王。”

    “甚至今后，还会有源源不断的北境狼族来掺和你伊丽莎白的生意。”

    “而你们也不想率先动手，是吗？”

    唐明淡然一笑，继续道：“我杀了波德，你们可以将北境狼族的注意力吸引到我身上，这不是最好的结局吗？”

    莉拉犹豫了一会道：“唐先生，北境狼族的实力非常强，你一个人恐怕……承受不住。”

    “是吗？”

    唐明问道，“以你的实力为标准，在北境狼族中算什么档次？”

    “算是中坚战力，北境狼族若是侵犯起码会有五十名狼人过来，其中，应该有七八名强者实力和我差不多。”

    “据说，北境狼族还有四位长老，一位护法过来。”

    莉拉语气冰寒无比：“北境狼族虽然兽性未泯，但他们的长老和护法还是很强的。”

    “嗯？”

    唐明的表情却有些古怪。

    貌似，西方这些修炼者的势力也太小了吧？

    这个莉拉的实力，最多也就类似于华夏修士炼气六七层的修为，像她这样的，就可以称为强者了？

    按此推算。

    北境狼族的长老也就是炼气八九层，护法也就堪堪筑基的修为。

    这种实力底蕴，同华夏内部的修真宗门来说，简直就是天壤之别。

    莉拉看他表情古怪，不由问道：“唐先生，怎么了？”

    “没怎么，就按照我的计划来吧，我又信心抵挡北境狼族。”

    唐明淡笑着开口：“不过我话先说好，你们伊丽莎白家族答应我的事最好也要办好，我不希望我的朋友们有事。”

    “好，那今晚的争霸赛，我会过来接唐先生您。”

    莉拉深深看了他一眼，然后告辞离去。

    

