    此时正在基地里的雷文通过大屏幕见到泽塔这幅惨样，也是怒其不争。

    只是打个哥莫拉而已，借了力量都还要吃瘪吗？

    想也没想，雷文就放下了手中的工作，往厕所走去。

    这一次，不需要系统发布任务给他，他就打算亲自出手。

    【超级融合！】

    【黑暗迪迦！】

    一道紫黑色的光芒悄然间爆开，只见雷文变成了等身形态的黑暗迪迦，出现在厕所。

    接着他便将自己直接传送到了现场，并且巨大化。

    “又是他！”

    倒在地上的泽塔见到自己的面前突然多出了一个漆黑的身影，顿时喊道。

    会议大楼里，美国代表们纷纷震惊。。

    “又出现了一个奥特曼！”

    黑暗迪迦微微撇头看向身后的泽塔，

    泽塔被他这么一看，顿时有些发毛，上次被虐的惨痛教训此时还记在心中呢。

    前方的哥莫拉见到自己面前又多出了个不速之客，于是便把对泽塔的火力转移到了黑暗迪迦的身上。

    只见它一头猛冲而来。

    黑暗迪迦微微侧身，一把抓住了它头上如同月牙铲一样的大角，然后能量凝聚到了手中，使劲将其折断。

    不知为何，雷文感觉自己在变成黑暗迪迦后，对怪兽的角突然兴趣大增。

    看来是断角狂魔的肌肉记忆在作祟。

    “吼！”

    头上的大角被黑暗迪迦生生掰断，哥莫拉顿时发出了一声惨叫。

    这样血腥的一幕，顿时把泽塔吓了一跳，此时下意识的摸了摸了自己的脑袋。

    啊，不对，我没有角。

    就在这时，他无意间看向了远处的大楼楼顶，只见洋子的手中正拿着一枚奥特勋章。

    “啊，那是奥特曼的勋章！”泽塔顿时欣喜的说道。

    “奥特曼？”遥辉不解的问道。

    到底是谁你倒是说清楚啊。

    “他就像我们大家的大哥哥一样，是个超级厉害的人！”

    泽塔十分兴奋。

    “只要有了那个应该就能够对抗哥莫拉了，说不定我们还能报仇！”

    “遥辉，得把她手里的勋章要过来！”

    听到这后遥辉却是一脸犯难，“但是你让我怎么去要啊。”

    毕竟现在他是处于变身的状态。

    泽塔见状，于是趁着黑暗迪迦还在玩弄哥莫拉的功夫便来到了大楼面前抬头对着楼顶的洋子伸出了双手，一副乞讨的模样。

    奥特乞讨名场面出现。

    此时的他，居然连心电感应这种最基础的交流方式都忘记怎么使用了。

    只能发出唰、恰这类的战吼。

    洋子一脸懵逼，不明白泽塔是在干什么。

    回头望向使出，发现这里就她一个人，于是洋子不确定的指了指自己。

    “你看，她听不懂吧！”

    泽塔体内，遥辉一脸焦急的说道。

    “好吧，这种时候只能靠气势和肢体语言了。”泽塔无奈的说道。

    “哦嘶！”遥辉领会了泽塔的意思，当即比出了几个手势，“洋子前辈，那个勋章……”

    费了好大劲，直到泽塔做出了一个硬币的手势，洋子才明白了什么，于是将手中的奥特勋章举起在面前并说道：“泽塔奥特曼难道你想要的是这个勋章吗？”

    泽塔顿时狂点头。

    “接好了！”只见洋子立即就将手中的勋章抛向了泽塔。

    奥特勋章落入泽塔的手中，接着被遥辉拿到。

    “准备奥特融合吧！”

    “一腔热血，勇气之力到手了！”

    泽塔迫不及待的说道。

    “哦嘶！”遥辉顿时将其与两枚勋章也拿出。

    最后由初代、艾斯、泰罗三位组合成贝塔冲击（红超人）形态。

    力量大增的泽塔自信心立即就上来了，于是上前就要插足黑暗迪迦和哥莫拉的战斗。

    “诶？”

    原来哥莫拉在刚才就被黑暗迪迦一发黑暗哉佩利敖光线给击碎。

    而黑暗迪迦则双手抱胸的站在那看了他老半天了，包括刚才的奥特乞讨部分。

    “已经……结束了吗？”

    泽塔和遥辉有点尴尬。

    黑暗迪迦见泽塔获得了新形态，便想试一试他现在的力量。

    “既然已经结束了，那我们也没必要再打下去了吧。”遥辉看着远处诡异的黑暗迪迦，顿时说道。

    从对方刚才救了他们并把哥莫拉给干掉的举动来看，这个黑暗迪迦应该不是敌人。

    变成黑暗迪迦的雷文此行的目的就是为了给泽塔上一课。

    而课程就是揍他。

    想要变得更强，首先得学会挨打。

    “来……来就来，谁怕谁！”泽塔此时也豁出去了。

    红超人形态下的他，力量强于之前数倍，此时摆好了架势上前对着黑暗迪迦就是一记直拳。

    黑暗迪迦一把接过了泽塔的拳头，在他一脸懵逼的情况下用力一扭。

    “啊！”

    泽塔顿时惨叫了起来。

    “差距……怎么还是……这么大！”

    明明感觉获得了强大的力量，现在却有种有力使不出的感觉。

    黑暗迪迦全程没有说话，此时一个发力用腿将泽塔给直接踹飞。

    接着，他的身体瞬间消失，又出现在了泽塔将要坠落的位置。

    这番连续的操作将泽塔完全的玩弄于股掌之间。

    基地中，看到这一幕的伽古拉不再淡定了。

    “你到底是什么人？”

    伽古拉复杂的说道。

    从黑暗迪迦的出手来看，泽塔的实力在他面前简直弱的可怜。

    双方根本不是处于一个等级的。

    就连曾经拥有黑暗圆环的他处于最巅峰战力的时候也不是对手。

    会议大楼里。

    众人开始了吃瓜看戏。

    在他们看来，这是奥特曼之间的战斗，人类不能插手。

    “快住手……”泽塔被打的实在喘不过气，此时只好求饶。“我没记得我惹过你啊迪迦前辈。”

    此时的泽塔实在是很疑惑，此时在脑海中回想起自己可能得罪对方的地方。

    难道是阿法洛斯师父的敌人？

    听说曾经卡蜜拉师母和迪迦前辈是情侣关系，难不成……

    迪迦前辈因为失恋了所以黑化了，此时这么针对我是因为我是阿法洛斯师父的弟子？

    泽塔感觉自己脑补出了一部狗血电视剧的剧情。

    “住手啊迪迦前辈！”

    “阿法洛斯前辈和您的恩怨不关我事啊！”

    “我还不是他的弟子！”

    泽塔急忙改口说道。

    同时心中默念，阿法洛斯师父对不起了，不过您应该也听不见吧。

    “嗯？”

    雷文此时一怔，立即就明白了泽塔的意思。

    于是下手更狠了！

    ……

    【作者题外话】：求银票！

