    “你们谁呀？找什么人？”那打开的门缝里，一个脑袋探了出来，上下打量了两人一眼后，便开口询问着。

    “我是你家老祖宗……”

    郭老的声音顿了一下，在脑海里想了想他那位故友的称号以及不知是往上多少代的老祖了，因此，一时间停顿了一下。

    可就这么一下，他的话没说完，就见那门房的人脸色一沉，变得极为难看，将脑袋缩回去的同时，更是喝骂一声：“大胆！哪里来的无耻之辈？竟敢口出狂言！冒犯我家老祖宗！”

    喝骂声一落，那打开一条细缝的大门砰的一声被关上，速度之快，让郭老愣了一下，有些没反应过来。

    他好歹堂堂仙翁，这门房竟这般不知礼数，也真是目中无人。

    脸色微沉，眉头微拧，正准备重新敲门时，就见大门打开，几抹身影手持棍子跑了出来。

    “给我狠狠的打！这人竟敢冒犯老祖宗，给我打！”那门房面露狠色的下着令。

    后面正拿着灵果在吃着的玥儿看到这一幕，不由愕然，一双漂亮的眼睛瞪得大大的，她看到那几人冲出来，也没跑，而是上前来到郭老的身边，好奇的问着：“是不是你敲错门了？”

    郭老深吸了口气，皱了下眉头，看到对了些人持棍冲上来，便衣袖一拂，将他们尽数拂了开去击退之后，这才沉着声音喝道：“我是你家老祖宗的故友，应他之邀前来赴宴的！”

    听到这话，那几名被拂退的人一怔，不由的面面相觑。他们老祖宗最近宴客他们是知道的，只是，眼前这老者难道也是？

    若真是这样，那他们得罪贵客，可就真的要麻烦了。

    门房呆了一下，看了他一眼，小心翼翼的问着：“敢问尊驾，贵、贵姓？”

    “姓郭。”他皱着眉头说着。

    一听这话，门房双腿不由一软，膝盖一弯双腿直接跪了下去：“小的有眼不识泰山，请、请尊驾不要怪罪……”

    郭老没有说话，而是带着玥儿走了进去，里面的人见了，连忙将之迎到厅中，一些则迅速去禀报。

    玥儿因刚吃饱一会，也坐不住，便四处晃动着，时而摸摸那个，时而看看这个，一边等着人来。

    郭老也没说话，只是端起茶水喝着，气定神闲，十分惬意。

    “哈哈哈哈哈，郭兄啊！可把你给盼来了！”一名老者大步走了进来，人未到，笑声便已经先传入他们的耳中。

    玥儿好奇看去，就见那人也是一个看起来挺老的老者，不过一身气息很是强大，他穿着一身灰色衣袍，简简单单气势却也不容忽视。

    “你这于家的大门可不好进啊！我这好不容易来了一回，却险些被打了出去。”郭老坐着没动，手里端着茶杯把玩着，看着那快步走近的故友轻哼了一声以示不满。

    一听这话，于家老祖宗一怔，诧异的道：“竟有这事？我却是不知道。”说着，也不待他说话，便黑着脸直接转身吩咐身后的人。

    “去！把门房给我换了！刚才谁拿棍子赶人的？给我一并收拾了！”