    “弗利维先生，”路德维格踏入弗利维搭建的标准决斗场地，鞠躬致意，“很荣幸能拥有和您决斗的机会。”

    他的姿态摆得很低，一副虚心求教的模样。

    弗利维点点头，矮小的身材却令路德维格生不出半点儿轻视，只见他把魔杖举到头顶，向下用力一挥，一台约两米高的精致沙漏出现在他的身后。

    黑色的流沙尚未开始下落。

    “德姆斯特朗的勇士，”弗利维面容严肃地说明，“我身后的沙漏下落时间是五分钟，在五分钟内，你只要达到我所说的任何一项标准都可以视为获得此次战斗的胜利。”

    弗利维伸出三根手指：“一，击破我身后的沙漏，并使其中的沙子流出；二，战斗到沙子落尽的最后一刻；三，打败我。”

    “我明白了。”路德维格点点头，紧张而肃穆的脸上，两只眼睛中写满了兴奋，“我想打败您。”

    想打败我？

    当过往的经历重新出现在身边，当旧时的梦境再次浮现于脑海，又有谁会不为之感到恍然呢？

    当路德维格站在弗利维的面前，用无比标准的姿势做完整套正式的巫师礼时，弗利维的眼中闪烁的确实昨日重现一般的熟悉感。

    “一切都似曾相识。”这句话总能打动人心。

    曾几何时，弗利维也和对面的青年一样，在一块与脚下的决斗场同长同宽甚至同材质的场地上向公认的强者发起了挑战。

    “和我那时多像啊……”年轻的弗利维除了在霍格沃兹当过级长的经历外，在强手如云的决斗大赛上简直不值一提，他矮小的身材、妖精般的长相甚至一度成为了对手们侮辱的谈资，但即便是这样的他，也凭借着手中心爱的魔杖一路过五关斩六将，站到了最终决赛的舞台上。

    弗利维见过不少优秀的人，前几天刚见过的纳尔逊和汤姆就是活生生的例子，但他从来没在这两位学弟的眼中看到战胜强敌的欲望——他能够从纳尔逊的眼中看到胜利的天平，那是因为纳尔逊很少投注失败的筹码；他能够从汤姆眼中看到欲望，而这欲望仅对胜利表露，他并不在乎是否能够享受一场旗鼓相当、酣畅淋漓的竞争。

    甚至在照镜子时，他也很少在自己的眼中看到它了，尤其是当他夺取了胜利、获得了荣誉后，古灵阁那碌碌无为的工作与老家平淡的生活已经几乎抹平了他的斗志，直到今天他在对面这个男孩的眼中再次看到自己的老朋友——战胜强者的欲望。

    弗利维笑笑，把手按在沙漏上，它马上像一张纸一样轻飘飘地飞到了场地边缘。

    “我的名字是菲利乌斯·弗利维，”弗利维将魔杖举到胸前，冲对面的西格蒙德行了全套小一号的巫师礼，“报上你的名字。”

    “我是路德维格·康德！”路德维格眼中的激动之情已经难以抑制，他明白，眼前的弗利维已经把自己视为了一位真正的对手。

    “很好。”

    两人同时转身，向细长场地的尽头走去，当走到头时，他们同时转身。

    路德维格迅速转身，一道漆黑的闪电射向弗利维，他竟然完成了抢先的出手！

    “太慢了。”弗利维低下头，用刚好能被路德维格听到的声音说道，“并没有那部法律规定巫师需要把胳膊举到高过头顶才能释放魔咒。”

    “嗖——”

    黑色闪电贴着弗利维的头皮射向天空。

    “来自德姆斯特朗的路德维格·康德完成了抢攻！漂亮的无声咒！”解说的声音重新激情起来，在没有了那么多令人眼花缭乱的神奇动物后，他的解说又重新变得专业起来，“但是巫师决斗和在学校里与活靶子般的同学玩过家家还是有本质的区别——他的攻击甚至难以引出菲利乌斯·弗利维这位前决斗冠军的防御！”

    观众们把目光投向远处的决斗平台与面前显示着路德维格的水球，他与汤姆的闯关就是前脚后脚的差别，在看过汤姆莫名其妙的突破后，观众们只能在一条鱼和一个人当中做出选择。

    “哦！弗利维反击了！同样是一记精彩的无声咒作为回应！”解说语速极快地说道，他的嘴巴快要跟不上弗利维的魔咒了，“康德简单粗暴地用铁甲咒做出了抵御，不得不说，这个铁甲咒真的漂亮，竟然完全挡下了弗利维的攻击！”

    “用痒痒咒骗盾这种办法是你教给他的吗？阿不思？”主席台上，西格蒙德不满地说道，“我以前可从未听说过你是一位这种风格的巫师。”

    “这就是霍格沃兹的学生，西格蒙德，”邓布利多饶有兴趣地盯着弗利维和路德维格的攻防，当看到弗利维的第二道攻击仍旧被铁甲咒阻挡后，他笑道，“看样子菲利乌斯已经把康德当成了值得尊敬的对手。”

    “尊敬？”西格蒙德愣了愣，继续观看比赛，“尊敬哪有赢重要？”

    “看样子第一轮的交锋，康德与弗利维不分上下！”

    听着耳边解说信马由缰的胡说八道，路德维格心中满是苦涩，原来这就是决斗冠军的含金量吗？他清楚地感觉到击中自己的两道魔咒只是两道威力不值一提的小恶咒，而自己煞有介事竖起的屏障仿佛一个笑话……

    哪怕自己抢攻，决斗的节奏也已经向着弗利维倾斜了。

    “暴露自己的意图是愚蠢的，”弗利维继续用着路德维格可以听清的声音自言自语道，右手把魔杖舞出一朵花来，尽管他的体型如同侏儒，但他的施法动作却大开大合又连贯顺畅，给人以优雅美丽之感，“当你维持铁甲咒或者什么需要持续的魔法时，注定无法做到最迅速的防守反击，这在瞬息万变的决斗中是一定要避免的事情。”

    在说教的同时，弗利维手中的魔杖一刻不停，一道道魔咒倾泻而出，霎那间就将路德维格的屏障连同他本人覆盖起来。

    弗利维感觉自己有点儿喜欢这种教育别人的感觉。

    “或许我更适合做一个教师？”他不由思索着，而此刻的“学生”路德维格体验却没有那么好。

    路德维格只觉得自己如同暴风雨中的一叶孤舟一般，在魔咒的狂轰滥炸下独木难支。

    这是强大的巫师对抗比自己弱小的人时最稳妥的战斗方式，将对手拖入无限的防御中，让弱者的弱势在轰炸下被无限放大，在决斗风气浓郁的德姆斯特朗，这种事情路德维格已经经历过无数次了。

    他感到浑身瘙痒，那是一道道已经愈合的伤疤在向他表达熟悉与雀跃的情绪，但将全身精力都用来维持铁甲咒的路德维格不能伸出哪怕一根小指头去挠痒，他强忍着瘙痒，感受着铁甲咒传来不断的轰击。

    观众们纷纷惊呼，甚至有人站了起来，相比两个人坐在一起下棋或者聊天，绝大多数人都会选择观看声光电特效拉满的节目，刚刚纽特的场面带给了他们期待，然而汤姆通关的时间太快了，快到连观众都没有作出反应。

    “谢谢您。”

    路德维格的声音在此起彼伏的爆炸声中几乎听不出来，他竭尽全力支撑着屏障，感受着弗利维释放魔咒压制自己的节奏，尽管铁甲咒挡下了那些威力不大的咒语，但路德维格还是在魔法带来的爆炸下被推得步步后退。

    终于，他把握住了弗利维大量释放魔法时那短暂的间歇，正如人们说话需要换气一般，而那就是路德维格的机会！

    弗利维当然明白这个道理，所以在每次“换气”时他并不会完全停止施法，只是降低了施法的频率，将一道威力不小的魔咒放在了当中。

    这是一道丝线般细长的红色光束，在其经过后，周围的空气都因魔咒蕴含的热量扭曲了，它足以用速度、冲击力与高温击穿世界上的绝大多数物体，但路德维格却露出了久违的笑容——这道魔咒，他认识。

    雷霆突破，这是切割咒的进阶咒语，看到弗利维做出了熟悉的起手式，路德维格垂下胳膊，撤销铁甲咒，并用最后的时间侧过身体。

    弗利维瞪大眼睛，盯着看起来要自杀的路德维格，但射出的魔咒却无法中断，难道——

    “噗——”

    一声锐器没入肉体的闷响，紧接着是溅起的鲜血。

    路德维格侧过身，维持着挣扎着想要躲避魔咒的动作，而观众席上的观众们都屏住呼吸，关注着高清回放的他们可以看到，路德维格终于还是躲避了弗利维的魔咒，但它打到了一个有些不雅观的位置，他握着魔杖的右手紧贴大腿，被挡在身后，但这根魔杖似乎拿击中他的魔法毫无办法。

    魔咒击中了路德维格的左腿大腿靠近髋关节的位置，切割咒被很多家庭广泛运用于切肉这种工作，一根大腿自然无法阻挡它的强化版，没入路德维格大腿的红色咒语几乎毫无阻拦地从路德维格的左半拉屁股冲了出来。

    两个在黑袍上并不显眼的小孔周边，黑袍的布料正被汩汩涌出的鲜血打湿，呈现出一种隐晦的暗红色，但血流很快止住了蔓延的势头，这并非路德维格的自救，而是魔咒附带的高温烤焦了伤口周边的肉。

    “路德维格受伤了！他的铁甲咒无法抵御弗利维的魔咒压制，尽管他尽量躲避，但那道魔咒还是击中了他！哦！天哪，快看他的屁股！”

    弗利维正欲跑到路德维格身边查看，忽然，被路德维格挡在身后的手动了。

    “大量魔咒的压制也是一种持续的状态……弗利维先生，你也没有迅速回防的机会了。”

    一根被毒液包裹的长条状物体忽然从弗利维脚下的地面冲出，瞬间吞没了他。

    等到它吞下弗利维后止住运动，观众们才看清它的面孔，一时间头皮发麻——

    那哪是什么“长条状物体”，那明明就是一群互相抱团的蝗虫！所谓的毒液不过是这一群蝗虫消化口中食物的口水罢了，它不再是长条状，而是像极了一个人——被蝗虫包裹的弗利维挣扎着用魔咒击穿包裹右臂的虫群，把握着魔杖的手伸了出来，但却在下一秒被其他位置补充上来的蝗虫再次覆盖。

    虫群从他的手中夺取了魔杖，送到了路德维格的面前。

    路德维格站在原地，一动不动，大腿根部受损的他不光难以行动，甚至连屁股也火辣辣的疼，不过这不重要，哪怕通过偷袭，他最终战胜了自己的偶像！

    “康德完成了偷袭！他以一记有些……呃，威力强大的魔法控制了弗利维，并夺走了他的魔杖！”

    “阿不思，你瞧，这就是胜利，”西格蒙德从座位上站起身，走到邓布利多身后，耳语道，“这就是你看不起的那些魔法，不比那些小孩子似的踢踏舞咒强一万倍？”

    “西格蒙德，”邓布利多皱起眉头，“使用黑魔法对未成年的小巫师的伤害甚至比这个黑魔法本身的威力还要大。”

    “黑魔法可伤害不了他，我相信你也能看出来，阿不思，这并不是一个会被魔法搞坏脑子的巫师。”

    “但是其他人呢？德姆斯特朗的每个学生都有驾驭黑魔法的能力吗？你这种想法太极端了，德姆斯特朗几乎每个人都在推崇黑魔法——”

    “每个人都会在自己生命的不同阶段为自己相信的东西呼喊，但你要他怎么样呢？他明明什么都没有做错。”西格蒙德耸耸肩，“反正他最后赢了。”

    “以你的眼光，难道觉得赢的是他吗？”

    邓布利多摇摇头，望着如同凝固的蝗虫群与出现在路德维格身后的弗利维，路德维格接过魔杖，发现它在手中变成了一只死蝗虫，于是一把丢掉虫子，慌张地转过头。

    “难道他没赢吗？阿不思？”

    西格蒙德的话音刚落，弗利维的手便搭载了垂头丧气跪倒在地的路德维格肩上。

    他招招手，被丢到场边的巨大沙漏便飞来了身边。

    沙漏的上半截空了。

    “去下一关吧，路德维格·康德。”

