    作为一名专长于探听消息的侦察兵，超巨星不可能不知道地球与阿斯加德之间的关系。

    事实上，她不仅很清楚地球受到了阿斯加德的保护，甚至还打听到了一些更加隐秘的消息，知道了宇宙魔方的所有权现在是在奥丁手里。

    连灭霸都不敢轻易招惹奥丁，甚至出发前还从灭霸那里得到了提点，那么，来到地球上之后，超巨星为什么无视了奥丁的威胁，自作主张的想要搞事呢？

    理由有三。

    首先，如果能达成‘消灭一半人口’的成就，把消息带回去之后，可以给灭霸送上一份惊喜。

    作为黑曜五将之一，因为不擅长战斗的缘故，超巨星从灭霸那里得到奖赏的次数，要比另外几人少了好几成。一门心思想要效忠灭霸，超巨星可不希望自己老是待在吊车尾的位置上，只要有机会，她一定会为了争取灭霸的称赞而不遗余力。

    其次，如果没能实施成功，中途被阿斯加德人给拦住了，也能从另外一个角度，得到些有用的收获。说的简单点儿，就是可以趁着与阿斯加德人接触的机会，对阿斯加德以及奥丁本人的实力，进行一番试探。

    谈不上是宿敌，但很显然，只要灭霸一直继续贯彻他的理想，迟早有一点会跟阿斯加德人对上。作为他的忠诚手下，超巨星这是想要提前替他摸一摸阿斯加德的底细，收集情报和信息，为以后注定要爆发的冲突做一些准备。

    最后，则是因为超巨星手里握着一张‘自保’的底牌。

    打出这张底牌后，瞬间就能离开地球，换言之，就算没能达成目的，也不用担心会被人抓住。

    “抱歉。”拿出了自己的底牌，超巨星笑眯眯的看着‘头儿’：“我该离开了。哦，对了，走之前，我得向你说一声谢谢。”

    “……。”死死的盯着超巨星，头儿的眼中满是恨意……如果不是眼神没有杀伤力，超巨星这会儿至少已经被他杀死十几遍了。

    “这么大的事情，总要有人承担责任，不是么？”耸了耸肩，超巨星得意的笑了笑：“幸亏你找了不少人过来，也幸亏那些海盗们足够积极。如果没有你们，呵呵，或许他们会一直盯着我不放，emmm，我可不希望被人一直惦记着，所以，谢谢你咯。”

    “你……该死！”

    “你不是第一个这么说的。”抬起右手，晃了晃手里的权杖，超巨星又笑了笑：“反正以后没有机会再见了，随你怎么说吧。对于将死之人，我还是很宽容的。”

    说完这一句话，超巨星将心灵权杖贴到自己的胸前，闭上了眼睛。

    单凭心灵权杖，或者说镶嵌着这柄权杖上的心灵宝石，只能增幅超巨星已有的异能。

    也就是心灵感应、读心术、心智控制那些。

    而在来到地球上，获得了宇宙魔方之后，情况就变得不一样了——魔方的核心是空间宝石，利用它释放出来的空间系能量，配合心灵权杖增幅己身异能后，勉强开发出来的心灵信标定位能力，超巨星竟然无师自通的撺弄出了一招十分强大的‘跨星系定点传送’的绝招。

    说起来，这一招自打开发出来之后，还没有真正施展过。

    站在旁观者的立场上，肯定会怀疑这一招的成功率。

    可换成超巨星自己，却是一点儿都不担心。

    一来，是因为这一招也涉及到了心灵相关的元素。本身就是心灵异能方面的专家，超巨星的第六感远比一般人敏锐的多……说白了，就像小蜘蛛觉醒后拥有了‘危机感应’的能力，仅凭直觉就能从一堆哑弹中把唯一会爆炸的那枚挑出来一样，对于自己刚刚撺弄出来的这一绝招，超巨星也可以通过直觉分辨出它是否真的管用。

    二来，是因为灭霸给出了回答，帮她背了书。

    撺弄出这一招后，超巨星曾经通过带在身边的联络器，向灭霸做了一次汇报。

    原剧情中，灭霸曾经对托尼·斯塔克说过‘被知识诅咒的人不止你一个’的话，很显然，他那句话里说的其他人指的就是他自己。

    拥有极高的智慧，对无限宝石的了解，也不比任何人逊色。以灭霸的能力，当然能够判断出超巨星结合两颗宝石能力开发出来的这一招管不管用。

    源自于内心深处的自信，加上灭霸的肯定，超巨星对于自己开发出来的这一招，可以说有着十成十的把握。

    除非，施展这一招的过程中，遇到了外界的干扰。

    比如现在。

    “轰~~~~！”

    就在超巨星蓄力蓄到一半，刚刚通过‘暗门’联系上还在释放能量的宇宙魔方，即将开始下一步，也就是发动绝招带着魔方一块儿传送离开地球的时候，头顶上突然传来了一声巨响。

    大块的混凝土，从上方垮塌下来。

    还没有断气的冰霜巨人们，被掩埋在了垮塌下来的废墟之中，一道明媚的阳光，透过破口照进了剩下那半间地下室内。

    “果然在这里。”尘土飞扬，遮挡了视线，从朦胧中，传来了一道洪亮的声音。

    紧接着，又是一声怒吼。

    一道魁梧的影子，从浮沉中冲了出去。只听得一声闷响，还没反应过来的超巨星吃了重重的一拳，从尚未垮塌的另一半屋顶处撞了个窟窿，高高的飞上了天空。

    “……。”没想到绿巨人会如此暴躁，石小磊只能苦笑着摇了摇头。

    再四下里看看，除了废墟下露出来的那半条腿，这间残破不堪的地下室里就剩下了贝蒂·罗斯一个人。

    “浩克。”想着这边应该没什么可做的了，石小磊朝正在小心翼翼的伸出手去想要帮贝蒂·罗斯解开绳索的绿巨人招呼了一声：“罗斯博士就交给你了。呃，我是说，上面的战斗还没全部结束，现在带她出去不太安全，明白我的意思么？”

    “吼。”拍了拍胸膛，绿巨人点了点头。

    “行，你在这里陪着她。我先上去，一会儿见。”说完这句，石小磊再次跳起，回去了地面上。

