    行风被古安骂‘废物’，心情闷闷不乐，但还是老老实实为古安指路，避开一只又一只强大的亡灵。

    深入两百米，古安找了一个隐秘的地方躲藏：“去吧，采集一些有价值的东西，别什么东西都采集。”

    “哼。”

    行风冷哼，随后消失。

    叮……

    系统：“您的战宠行风成功采集一块【高碳钢】。”

    系统：“您的战宠行风成功采集一株【火焰草】。”

    ……

    系统提示声不断响起。

    古安内心火热：“还真采集到【火焰草】了啊。”

    火焰草，可以用来制作特殊的子弹，也可以涂抹在武器上，对亡灵来说，火焰草就是一种剧毒。它的价值可不低，每一株售价大约3000铜币。

    ……

    另一边。

    三名玩家小心翼翼蛰伏在一处凹坑位置，身上涂满恶臭的药水，恶臭药水没有防御作用，纯粹是避免身上的气息被亡灵发现。

    要知道，深渊地带可是死亡区域，稍有不慎，立即被亡灵秒杀，至于反抗？别想了，那怕是最强大的郁金香公会，倾巢而出，也起不到半点作用。

    三名玩家，两男一女，分别是大朗（暗夜使者）、闲竹（通灵师）、蝴蝶（射手）。

    蝴蝶伸手指向前方数十米处的一颗枯木下，小声道：“我已经查看清楚了，是一块标准银矿，只不过，银矿附近有一只首领级的地龙兽守护。”

    “标准银矿？”大朗呼吸紧迫：“你确定没看错？”

    蝴蝶满脸不悦：“我可是射手，望得比你们远，看得比你们清，你们信不过我，难道还不相信射手这一职业？”

    大朗摆手，急忙解释：“不是不是，只是太过激动，这可是标准银矿。”

    “嘘。”没有开口的闲竹伸手示意：“小声点，你们别太过激动，小心又被亡灵发现，导致团灭。”

    三人对望一眼，心有灵犀的点点头，异口同声道：“干！”

    他们三人，本来相互不认识，但合作久了，虽然偶尔吵架，但彼此都相互信任。刷怪做任务升级，那是很久之前的事情，现在的他们，早已放弃升级，转而深入野区，专门采集高价值的药草和矿石。

    这么做，风险很高，但赔偿甜头后，没人会觉得这里威胁，相反，他们觉得这里是天堂。

    毕竟，在现实世界里，他们三人都是无业游民，没有任何收入，只能依靠帝国发放的救济金熬日子。

    “我去引开BOSS，大朗，等下看你的了。”闲竹看向暗夜使者大龄：“一定要成功啊，只要成功，我们每人至少能有30万铜币收入，相当于工人一个半工资。”

    “我……我也不知道能否成功。”大朗同样有些紧张。

    蝴蝶：“别说了，一次不成，我们可以多试几次，反正我们的等级都已经掉落至1级，死了也没什么惋惜。”说着，蝴蝶给两人打气道：“加油。”

    “加油。”

    “加油。”

    大朗和闲竹同样握紧拳头打气。

    闲竹深吸一口气，脱离队伍，确定离开一段距离，随后，嘴角倾吐：“骷髅召唤术，启！”

    翁~

    地面钻出一只矮小的犬类骷髅。

    “骷髅犬，上，干掉那只地龙兽。”

    没有灵智的骷髅犬根本不知道什么叫恐惧，动作还算敏捷的冲向前方正在打盹的地龙兽首领。

    五十米，四十米……

    随着距离越来越近，闲竹越来越紧张，只要成功激怒地龙兽首领，把它引开，大朗才有机会冲上去把银矿采集。

    至于蝴蝶，身为射手，她也不会闲着，只要他这通灵师死亡，蝴蝶就会开枪，把地龙兽再次牵引，以接力方式给大朗创造更多的时间。

    十米。

    骷髅犬已经靠近地龙兽十米，正当它要扑咬地龙兽首领，原本沉睡的地龙兽首领，翻了一个身，鼻孔‘噗嗤’一声。

    一团火焰，瞬间把骷髅犬烧得灰飞烟灭。

    “该死！”

    闲竹暗骂一声，手掌再次凝聚一股通灵力量，往地面一印：“骷髅召唤术，启！”

    翁~

    死去的骷髅犬再次复活，出现在他身边。

    “去，把地龙兽首领干掉。”

    闲竹再次下达指令。

    ……

    只可惜，结局和上次一样，骷髅犬被地龙兽鼻腔一喷，死了。

    闲竹不信邪的进行第三次召唤。

    这一次，骷髅犬成功靠近地龙兽，并且对地龙兽狠狠咬了一口气，然而，等级差距太大，骷髅犬没能对地龙兽造成任何伤害，地龙兽仅是微微动了一下身体，骷髅犬，碎裂。

    三次召唤，已经是他的极限，他之前的等级最高也只有三级，所以，他只有3点灵力可以使用。

    无奈的之下，他在队伍里发信息道：“我打算开枪，用枪械激怒boss，你们小心点。如果枪械都没有效果，我直接冲上去，看看能不能趁着BOSS在沉睡，把银矿挖了。“

    “也行。”

    “好的。”

    大朗和蝴蝶先后回应。

    正当闲竹就要开枪。

    行风小巧的身躯停留在银矿上方，嘴角微微一笑：“哼哼，挖了这块标注银矿，看那混蛋还敢不敢说我是废物。”

    行风挥舞小魔法棒，一股微弱的力量换换覆盖银矿全身。

    十秒后。

    咻~

    银矿瞬间消失。

    银矿消失的瞬间，沉睡的地龙兽首领瞬间惊醒，发现银矿消失，愤怒的仰天嘶吼。

    “吼！”

    强大的气浪把周边碎石震飞。

    正要开枪的闲竹被地龙兽硕大的眼眸凝视，浑身僵硬，但他却没有半点害怕，相反，内心松了一口气：“终于成功把它激怒。”

    跑！

    没有任何犹豫，闲竹转身就跑。

    然而，地龙兽目光仅在闲竹身上停留片刻，接着，咻~的一声，化成一阵风，四处搜寻。

    “嗯？”

    没能等来死亡的提示，闲竹很是惊讶，转头看向远处的大朗和蝴蝶。

    此时，蝴蝶一把拉住将要冲出去挖矿的大朗，脸上难看道：“别去了，银矿已经消失，有可能被同行得手，地龙兽应该是追击那个窃贼。我们快走，一旦地龙兽首领返回，我们必将遭受地龙兽怒火。”

    他们不在乎等级，可一旦死亡，会陷入三天虚弱期，属性降低80%的情况下，行动能力剧减，很难再次深入此地。

    “草！”

    大朗破口大骂。

    三人心有不甘，但也只能快速离去。

    ……

    另一边。

    叮……

    系统：“您的战宠行风，成功采集一块【银矿】。”

    看到这条信息，古安激动的握紧拳头：“哈哈……银矿，标注的银矿，不是粗银矿，如此一来，说不定今天能完成300万铜币收入。”

    他现在给自己设定的目标，每天至少300万铜币入账，否则，根本无法支撑他的高昂医疗费。

    吼！

    一声兽吼，在整个深渊震荡。

    古安心中一紧，急忙隐藏好身体，避免被地龙兽发现。

    这时……

    行风也返回古安身边，炫耀道：“亲爱的主人，您现在还觉得我是废物吗？如果我废物，你连废物都不如。”

    “……”

    古安脸色发黑，生怕开口说话会引来地龙兽，只能默默的闭上嘴巴。

    我不生气，我不生气，它只是一个不懂事的小精灵。

    “怎么，不回答我的话，足以证明你心虚。”

    这一次，古安的反应十分简单，手掌一挥，精准的拍击行风身上。

    ‘噗嗤’一声，反应不及的行风，整个身体镶嵌在泥土里：“呸，呸，呸。”行风狂吐泥土，愤怒道：“好你个凌霄，你……你竟然敢打我，你这是恩将仇报，我……我要罢工，想让老子帮你挖矿，没门！”

    “闭嘴。”

    “呵呵，这可是你说的。”行风小手在嘴巴上一划，做了一个闭嘴的动作。

    “……”

    古安脸上一黑再黑，“别想偷懒，赶紧去继续挖矿。”

    这一次，行风什么话也没说，瞬间消失在古安视线里。

    正当古安想要舒舒服服继续躺着赚钱时。

    片刻后。

    三名玩家仿佛凭空出现，手持枪械，指着古安。

    “是你吧，一定是你，抢了我们的银矿。”大朗目光不善的盯着古安。

    蝴蝶上下打量古安：“你很神奇，竟然能平安无事的从地龙兽首领嘴里挖走银矿，虽然不知道你用了什么办法，但我们不在乎，如果你不给我们一个交代，你今天休想活着走出这片深渊。”

    “……”

    古安嘴巴半张，他怎么也没想到，这片区域竟然还有活着的玩家。

    “装傻？你信不信，我现在就一枪蹦了你！”大朗把枪口顶在古安脑袋，随时就要开枪的架势。

    “三位，我们是不是有什么误会？”

    话刚落音，古安立即想到刚才获取的一块【银矿】，想到这里，古安两眼一亮：“你们是专业的挖矿人？”

    “你觉得呢？”蝴蝶死死的盯着古安。

    如果击杀古安可以把银矿爆出，她绝对不会心慈手软。

    “既然如此，我觉得，我们有合作空间，只要你们把珍贵矿石或药材坐标位置告诉我，剩下的事情你们不用管，但我会给你们珍宝价值的十分之一作为报酬。”

    深渊地带，强大怪物比比皆是，普通人想要从怪物身边采集珍宝，难度不是一般的高，可他不一样，他有小精灵，可以躲在百米外，躺着把珍宝收入囊肿。

