    “想要贷款的人确实很多。银行从来都不会缺贷款客户，但是缺乏优质的贷款客户……前些年很多企业贷款，结果还不上，成了呆账、坏账。我们是商业银行，对于风险评估把关更严格。”

    孙铭盛认真地说道。

    态度很明确，谢旸就是优质客户。

    谢旸根本不信，几十年宦海沉浮，可不会被几句话就给忽悠了。

    除非孙铭盛提出了他的条件。

    都是老狐狸，谁都不会轻易露出自己的底线。

    “旸宏科技刚成立，没有产品，还有一堆外债呢。”

    谢旸依然不买账，一脸笑容。

    看的王宏伟心中那个气啊！

    孙铭盛的话都说得这么明白了，谢旸非得哪壶不开提哪壶！

    傻么？

    可他没法说话，孙铭盛不买账。

    看着谢旸，孙铭盛默默地叹了口气，果然跟自己猜测的一样，谢旸根本就不担心缺乏资金的问题，自己这送上门的贷款，他都没有先同意。

    看来是怕欠人情。

    越是地位高的人，才越知道人情的重要性。

    所以不会轻易地用欠下人情。

    谢旸越是这样，孙铭盛越想把贷款贷给对方。

    至于说谢旸没有抵押的，这些东西重要么？能当一个支行的行长，手里这么点权利没有？这年头，很多地方的银行贷款都不是那么规范。

    规定是死的，人是活的。

    对方既然明确表示了现在不愿意，也没法强求。

    “怎么菜还没上来？”

    孙铭盛主动转移了话题。

    原本在一旁着急闹心却插不上话，像个局外人失落不已的王宏伟，终于找到机会了：“服务员，怎么还不上菜？”

    菜很快上来了。

    吃饭喝酒的时候，谢旸跟孙铭盛都没有再谈贷款的事情。

    “你们这次把人才市场的人都拉走，可出名了……明天肯定上报纸了……你们这样一搞，整个大夏都知道，到时候怕是不知道有多少本来就犹豫的人会坚定地到土川来……”

    孙铭盛对谢旸说道。

    说实在的，他有些看不懂谢旸的操作。

    凭借一己之力，拉高整个土川高端人才的薪资水平跟待遇。

    “咱们这也是没办法，缺人，尤其是技术研发人员跟高级管理人员。企业要想做大做强，快速发展，没有人才可不行……二十一世纪，科技才是第一生产力，竞争是人才的竞争。”

    谢旸回答着。

    他明白孙铭盛对自己的试探。

    同样，也没有放弃对对方的试探。

    “改革开放十多年了，很多政策都在调整，投资环境在不断改善，应该会有越来越多的投资，很多企业要扩大规模，资金缺口可不小呢……”

    “那可不是！可很多企业，扩张太过盲目啊。银行的钱贷给他们，就收不回来……”

    孙铭盛笑着回答。

    “你们两个还是别聊这事儿了，咱们一会儿吃了饭去东元城？我这一两周没去过了，不知道又换了多少美女呢……”

    王宏伟插不上话，自然把话题往自己感兴趣的方向扯。

    听到这话，谢旸算是明白了王宏伟为什么会一点都不留恋地放弃李艺。

    他是不愿意吊死在一棵树上而放弃整片森林。

    不过这货倒也算是不错，李艺跟了他几年，直接给了二十万。

    “王总，我这还一堆事儿呢！明天还得跟那些研发技术人员聊聊……”

    谢旸毫不犹豫拒绝了。

    现在的东元城一条龙服务可能出现了，应该还没到成为世界标准的程度。

    他也没功夫浪费时间在这上面。

    很多东西，经历过，就觉得没有没经历之前想象的那么有意思。

    “我这年龄大了，身体跟不上，明天一早还有会要开呢。”

    原本等着谢旸开口，心中打定主意，谢旸去他也去，到时候找几个美女把谢旸灌醉，再试探试探。

    可谢旸直接拒绝。

    孙铭盛自然也不会去。

    他跟王宏伟并不是一路人。

    由于少了调节气氛的美女，加上三人都各怀心思，酒局很快结束了。

    谢旸买单后，找了前台让他们找司机把孙铭盛送回去，王宏伟一个人抛东元城去浪了。

    “谢厂长……”

    谢旸正准备离开打出租车回厂里，却被一道熟悉的声音叫住了。

    “唐怡？这么巧啊。”

    谢旸没想到是唐怡。

    “我在这里等你呢！上次你们酒店住宿，没有退房就走了。我第二天上班，自作主张，帮你把房给退了，原本打算休息的时候去找你，刚才下班看到你们的车在这里……”

    唐怡一边说，一边从身上挎着的小包里掏出钱来。

    今天的李艺上身穿着一件黑色皮衣，皮衣敞开，露出里面白色的吊带小背心。

    下身一条牛仔裤。

    上身的皮衣彰显出张扬的个性，下身牛仔裤则展示了笔直修长的腿。

    脚上踩着一双细长红色小高跟鞋。

    不知道的，还以为是一个时装模特。

    “怎么样？好看吧？”

    看到谢旸盯着自己打量，唐怡大方地转了一圈，让谢旸全方位地欣赏。

    好看的女人就如同衣架，什么样的衣服穿上都好看。

    更难得的，是唐怡脸上的清纯。

    没有被风尘气息遮掩。

    以前的谢旸，哪里能见识到这样的清纯？

    有，也是装的而已。

    除非年龄很小的。

    谢老板可没有那么不讲道德，不讲法律。

    “还行。”

    谢旸点头。

    “切，只是还行么？”

    唐怡撇嘴，对于谢旸的言不由衷一脸鄙视。

    她哪里知道，谢旸越女无数，无论什么外表，什么辐射，甚至无数民族的女孩都见识过。

    能说出一个还行，已经算是很高的评价了。

    “这是上次你们没退房的872，你点点？”

    唐怡把从包里掏出来的用一个信封装着的钱递给谢旸。

    “谢谢！”

    谢旸接过钱，没数，装在了自己的包里。

    随后就告辞，准备打车离开。

    看到谢旸这样不解风情，唐怡顾不得姐妹给她出的招，说什么女人要矜持，男人才会绅士。

    跺跺脚，不满地对谢旸说道：“你这人怎么这样啊！说好教我普鲁士语呢？我可是……”

    她差点就把知道谢旸来了，故意去换了自己专门买的衣服，来外面等着谢旸的事情给说了。

    谢旸扭头看着她，有些愕然。

    找自己学外语，非得每次都在自己喝酒之后？

