    丽娜的话将其他人的注意力吸引了过去，不过声音很小，听到的只有奥斯的等人，她指着的那个洞口的位置很隐秘不说，而且还有这几块碎石遮挡着，光线不能从正常的角度照射进去，所以很难发掘。

    “……”奥斯有些无奈的看了一眼丽娜，你的眼睛这么尖干什么，明明已经打算离开这里了，结果她指出来了这么一个窟窿，显然无法正常的离开了，既然已经发现了，不去看看也不行，这个通道虽然隐秘，但也不是不会被发现的，只是现在不知道什么原因，没有人注意到这边罢了。

    “小心一点，找机会快点进去，不要被别人注意到了。”

    其他人都在进行探索者，如果速度快的话，倒不会被马上发现，在奥斯等人的配合下，丽娜首先被送进了这个隐秘的洞口里，虽然这有些危险，可是让她最后一人进去的话，又实在是不保险，奥斯是最后一个进去的，开启了双眼的一阶段状态后，他的洞察力变得很强，总是能够找到最合适的机会，所以这里的人并没有人关注到一队人消失在了这里面。

    等他进入到了这个小洞口后，早就做好准备的盖尔等人迅速的将从四周搜刮起来的碎石把这个洞口堵了起来。

    简单的伪装，并不严密，换成别人一脚就可以踹开，这种伪装的主要作用还是为了提防着被别人过早的发现，毕竟这个通道很隐秘，没有丽娜的指引，他们在这里徘徊了一段时间了都给忽略掉了，有着这一层简单的伪装，想要发现就更加困难了。

    “这个通道会通往什么地方？”盖尔手持武器戒备的盯着四周，通道有些破碎，不少地方都遭到了外力的破坏显得有许多裂纹，但是四周明显的建设痕迹来看，这个地方早就存在了：“还有这个地方，难道说风元素矿脉直接消失了并不是魔女的原因……而是很久以前就被开发过？”

    “不像是这样的。”伍德摇了摇头，抓了一把地上一块破碎的石头碎屑：“这些东西存在的时间很久远了，如果矿脉被开发完毕，那也不会将风蜓吸引过来，这个地方应该是被废弃了的。”

    “可能是曾经有人想要开发这里，但是因为风蜓的干扰所以失败了吧，这个时间应该早于帝国把这里纳入自己的地图之前。”瑞克补充道，没有帝国的允许，风鸣谷下方的一个矿脉谁敢擅自开发，如果是那些没有被帝国发现的，被一些势力提前买走了地方出现了矿脉，那么帝国没什么话说，可是这里的显然不是这么一回事。

    帝国早知道这里有什么，因此看的很严实，风鸣谷里有佣兵和冒险者能够进入那是另外一回事，毕竟不可能完全将风鸣谷封锁起来的，汇聚在了这里的人多后，引起了那些风蜓的暴动，损失的依旧是帝国，这点帝国不禁止，不过矿脉的事情那就是谁染指谁先死……

    即使他们也无法开发，但是也不允许别人那么做，当然事情不是绝对的，有能力绕过风蜓开发的话，帝国不介意分出来一些收益，占大头是肯定的了。

    “哦哦！帝国之前的某个国家吗？说不定这里会存留一些遗迹啊！这就有必要的好好搜索一下了！”盖尔闻言顿时来了精神，要知道关于那些灭亡的国家中存留下来的东西，有的虽然一文不值，只能当做是废铁去买，但是有的艺术片或者是金币之类的东西，往往就可以卖出很高价格。

    一些贵族或者是收藏家就喜欢弄这种东西，毕竟家里有些古董啥的，说起来这个花瓶就是已经灭亡的XXX年的XX国遗留下来的东西，独此一份，别的地方没有，说出来多有面子？

    那些金币的话，则是往往能够卖出来数十倍的价格……那种金币并不是用来使用的，是当做一些手上小玩具细细进行把玩的那种。

    如果能够找到一些残留物，那也是赚了的。

    伍德等人的交流，奥斯并没有过多的插嘴，他入冒险这一行并没有多久，虽然经验积累了不少，可是相关的遭遇相对于年龄较大的伍德和盖尔还是太少了，他们的冒险生涯中，听闻见识远超奥斯，这些都是需要时间积累起来的，不是说有就有的，毕竟他们不可能像是学者一样，很多时候都可以得到大量的有关文献，进行详细的研究。

    他们想要知道什么，只有经历以及去了解别人的经历。

    “我们先好好探索一下吧，这里已经废弃了很久，有些地方说不定就崩塌无法通行了。”奥斯想了想之后说道，从四周的裂纹就可以看出来，这个通道的处境并不怎么好，甚至走在这里就是一种危险：“还有，注意四周的变化，一旦有问题，马上后撤。”

    “恩！”伍德慎重的点了点头，这里虽然有探索的价值，不过风险也很大，一不小心出现了崩塌，他们可能会被全部埋葬在这里面。

    在这样的通道里行走，就不要想着挑路了，遇到能走的就走吧，一路上他们还留下来了不少记好，特别是拐角处，一路上走走停停的，遇到了一些塌陷的地方还要颇为小心的搬开那些塌陷的碎石。

    “难道说是错觉吗？为什么我感觉我们是在向上走？”问了一下奥斯时间后，盖尔盯着脚下有些疑惑的说道，虽然一路上的变化很轻微，可是他一直都注意着这方面的变化，他们已经经过了好多向上的台阶了，但是向下的却没有一个。

    “不清楚，但是即便是向上走也没关系，到了现在都没有发现实质性的东西……这里可能没有太大的探索价值。”伍德微微皱着眉头说道，一路上塌陷的地方不少，这里面挖的也挺发达的，可是任何相关的密室都没有发现，甚至还有很多地方，纵然年代久远，依旧能分辨出来那些地方是处于没有完工的状态。

    连完工都没有，就别指望这里面能够发觉到什么好东西了，所以能够离开也是好事，唯一不明确的就是离开的出口会是通往哪里。

    “被堵住了。”走着走着，他们又遇到了一个塌陷的地方，瑞克摸了摸面前的一块是完整的石板，伸手敲了敲，不是塌陷的产物，而是本来就安置在这里的：“厚度应该不算太多，可以直接打破……队长，能先钻个洞吗？”

    出于谨慎，瑞克并没有选择干脆利索的踢门方式，先看看情况呗。

    奥斯点了点头，走到了石板前方，这块石板只是普通的石头，钻洞很容易，调动起来血气力量凝成了一个血气钻头，很快就钻出来了一个窟窿，石板多出来了一个窟窿后，亮光立即照射了进来，瑞克盯着小洞想玩开了一眼：“是出口，外边是一个能够看到外界的山洞。”

    既然是出口，那也就不需要犹豫了，石板直接被切出来了一个能够让人通过的出口，从外界看起来，这个石板的外侧就像是山洞的岩石一样，基本上看不出来任何的不对，只有从内部才可以看清楚情况：“这个山洞，应该是当初建立通道的人弄出来的……这是什么？”

    伍德注意到了地面上存留的东西，立即示意其他人千万不要乱动，地面上覆盖着一个魔法阵纹，阵纹的覆盖面积很大，几乎将整个山洞内部的地面给覆盖了起来，上面散发出来的力量波动透露着它依旧在运作着的信息：“千万要小心，不要碰触到那些阵纹的线路！”

    运作中的魔法阵纹相当危险的，在不知道这是什么效果的魔法阵纹时，一旦触及了某部分的线路，就会导致碰触者遭到反击，这个魔法阵纹复杂的让他们一看都头晕目眩，显然不是普通的东西，反噬下可能会直接要人命。

    “不会是不死魔女弄出来的吧？”盖尔冷不丁的说道，看到其他人都在盯着自己，他不由的轻咳了一声：“我也就是猜猜啦……恩，毕竟风鸣谷之前好端端的，现在我们又遇到了这么一个东西，肯定不会是圣堂教会的人弄得吧？”

    这个魔法阵纹他们看着头晕目眩不能久视，可是稍稍的瞟一眼，也能看出来它蕴含的诡异性，明显就不是那种正经的魔法阵纹，教会的人会弄出来这玩意？想太多了。

    别的人吗？那就更不可能了，就凭着他们那些冒险者或者佣兵？谁有这样的本事弄出来这种可怕的魔法阵纹？单单是那些维持阵纹运作的材料就不是他们能够支付的起的，有这样的东西，谁会留着当做消耗品使用？

    早就去寻找一些有意购买的人了。

    “要不我们回去吧？”丽娜说道，刚刚回头看了一眼不由的啊咧一声，身后的通道传来了一阵连续的塌陷声，很轻微，塌陷的地方应该在很远处，但是声音能够传递到这里，肯定是堵住了之后离开的路，要知道他们之后的一段距离是一条没有任何分叉口的通道。

