    这一次，韩非的盗窃做得十分隐秘，是直接干翻了店员，将人封禁在材料室中了。

    当然了，韩非也有很明显的暴露迹象，那就是他把人家的炼器神台也给偷了。

    别的东西不打紧，你偷炼器神台那就过分了。那可是一家炼器铺吃饭的家伙，摆在大厅里的东西。你说拿就拿了，有考虑过人家炼器铺的感受么？

    所以，出门的时候他还把人家门给封了。

    此刻，小黑偷偷地钻进了这家名为“寒甲神兵”的炼器铺。这个铺子，韩非听鱼福讲过。

    好像是外面峡谷这边，唯一一家可以炼制神兵的武器铺。铺子里一共有两台炼器神台，一台是炼制极品妖器的，一台是可以炼制半神兵的。

    只是，听说那台炼制半神兵的炼器神台，一年都用不了几次。主要是材料难找，普通的半人鱼没几个能买得起的。而真正的天骄，自有其他办法能弄到半神兵。

    因此，半神兵炼器神台，搁在这儿的主要目的还是吸引客源。毕竟，极品妖器也是有很多人买的。

    同时，韩非也知道：这家炼器铺的幕后，就是苍蓝八翼中，排名最末的鱼寒甲。

    听闻鱼寒甲此人，曾和人类强者大战，受了重伤。这导致他的实力，再也没法有所进步。所以，他就最喜欢收徒弟。

    收徒弟不要花钱么？他将徒弟当子侄养，各种好东西喂着，当然要花钱。

    鉴于鱼寒甲曾经的功劳，所以他的炼器铺就开了，而且颇受欢迎，都跟大客户接订单。一般都是单次交易十把以上的极品妖器，可谓财大气粗。

    只是，店是好店，就是店里的人有点多。三名炼器师轮流炼器，要加大炼器的效率。

    据说，偶尔还会有50级以上的炼器师，过来用半神兵炼器神台炼器。

    韩非等在店铺之外，观察了片刻。等里面的客人离开，确定这里没有50级以上的强者，这才让小黑游了进去。

    韩非也不知道这个店铺什么时候会再有人来。但此刻，绝对是绝佳的抢劫时机。实在不行，自己动手干掉这几个半人鱼，问题应该也不大。

    反正嘛，韩非觉得偷两次，已经够了！

    霸王作为半神兵，可不是白瞎的，任何一件半神兵那都代表着强悍。

    “小黑，动手。”

    三名炼器师，其中一人正在炼器，俩人正在闲聊。

    忽然间，三人同时感觉到了一种浓烈的危机。

    “不好！”

    那名正在炼器的半人鱼，直接丢掉手里的溶液，准备伴生灵附体。

    可没等他行动，只听“咔擦”一声，他感觉自己的脖颈一疼，然后就什么都不知道了。

    韩非决心，这一次抢了就不再抢了。只是，这一家着实不好办，三个人同时在此。韩非最多一次性干掉两个，第三个必然会跑掉。

    所以，虽然可能会引起大的反响，但韩非还是准备出手干掉这三只半人鱼。到时候，先把他们丢吞海贝里，谁也找不到。

    跟着，霸王出手，绣花针恐怖的力量直接当头爆喝。在小黑出手的同时，霸王就突然出现，一棍敲下。

    “嘭！”

    说时迟，那时快，电光火石之间，霸王当场轰杀一人。此时，霸王的身上阵法全开，毫无顾忌，正准备击杀另外一人。

    另外那人的反应也着实很快。在霸王出现的第一时间，因为没有选择攻击他，他已经退到了危险距离之外，伴生灵附体，并同时大喝：“来……”

    但是，还没等他吼出来，他只感觉脖颈处有凉意。当即，此人爆发出惊人战意，身上附着了一身尖刺甲壳。

    下一秒，他的脖颈处火星四射，小黑一嘴巴已经咬了上去。

    这人惊骇，虚无之中有东西，某种隐形的生灵，其咬合力之强，竟然连极品战衣，都被它咬得凹了下去。

    这时候，霸王已经出手。韩非往洞口一站，脚下一踩，一个隔音阵出现。

    那半人鱼手持鱼叉，嘶吼道：“你是，人类？”

    霸王在强势轰击。然而，这是炼器铺，炼器师通常不止一柄妖器。这名炼器师直接妖器自爆，将韩非布下的封禁炸开。

    韩非当即暗道不好。他强行再分出一缕神魂，准备跟这人夺舍。

    本来，他分给霸王的神魂，就连十分之一都不到。这时候，再分出去一点，掌控力度肯定就差了。可只需要让对方停顿半秒，霸王就能强势轰杀他。

    那一刻，韩非顾不得许多。神魂飘出，冲入对方脑海。

    那一瞬间，对方果然一顿。霸王紧跟其后，一棍轰穿对方的胸口。

    小黑趁机上去，连续好几口撕咬。

    此时，对方的妖器被破坏，防御力大减，小黑上去就是一口，直接咬断了此人的脖颈。

    然而，人虽死了，但战斗的痕迹已经爆发了出去。

    韩非一挥手，闪电般收了两台炼器神台，然后快速冲入对方的材料室。

    当他进入材料室的那一刻，不由得心头一颤，全是极品材料，甚至还有更强的材料。在材料中央，一口特大的大缸摆在了那里。韩非怀疑，这里面怕是得有10万斤灵泉吧？

    没有丝毫犹豫，霸王快速出手。

    五息之后。

    寒甲神兵店外，有海妖守卫正在飞速赶来。比海妖守卫更快的，是一名气势凶狠的半人鱼。他整个人几乎化成一道流线，直接蹿向炼器铺。

    只是，在战斗余威之中，没有人注意到，水纹稍微有那么一点点的抖动，一只无形小鱼悄然间游离了出去。

    那急速冲来的半人鱼，微微皱了下眉头，总觉得刚才似乎有点奇怪，但总说不上来。

    他以为，这是自己生气、急迫导致的，未做它想。

    小黑沿着峡谷岩壁，不紧不慢地往海妖斗兽场那里游去。

    ……

    海妖斗兽场，韩非正在打第三场战斗。

    两场战斗一打，韩非已经彻底摸清了这里的路数。斗兽场的建立，更像是一个真实的模拟游戏。在防备敌人的时候，也需要防备那些突然出现的生灵。

    周围混乱的地形，不过是为了让人在遭遇战中，更机灵地展现自己的个人优势。

    不过，即便摸清了这个游戏的规则，韩非依旧不准备遵循。他现在需要表现出来的是强大、诡异、夺人眼球。

    此刻，韩非与一个可以化水分身的家伙战斗了数次。

    忽然间，韩非感应到小黑那边暴露了，少许神魂崩碎了。这让他整个人身体微微一顿。

    就在这时候，三根长矛从三个地方飙射而来。

    韩非一手拍墙，将自己的身体横移出去，鱼叉往身前一插，挡住一根长矛。同时间，他伸出手，强横地抓住了最后一根长矛，单手捏碎。

    忽然间，韩非动了，在众人期待的目光中，他突然开始往左侧的珊瑚礁丛中狂飙而去，速度奇快。韩非手中的鱼叉，带着滚滚妖气，爆射而出。

    电光火石见，一道无形水波在悄悄靠近。

    韩非嘴角微微勾起，就在那无形水波靠近的瞬间，韩非忽然放弃了正前方的目标，一个翻身，十七龙拳狂暴轰出。

    霎时间，拳影漫天，一个个如同压缩炮样的拳印，喷薄而出。

    “你故意的？”

    身后那人惊呼，然而再抵挡，已经来不及了，韩非拳印太过刚猛。

    仅中了一拳，他就已经落入了连环轰击之中。

    十七拳后，那人已经躺在了一片废墟之中。

    如果说以前，这群海妖天骄之中，还有人能和韩非战成平手，打得旗鼓相当。

    但此时此刻，境界的成长，无敌术的突破，灵气拆解之法的习得，神魂的加强之后……韩非自信在这个所谓的荒芜之地，应该没几个人能成为自己的对手。

    斗兽场上，主持者在嘶吼：“当一个强者，拥有过人的战斗经验，胜利都只是早晚的事情……”

    韩非抬头看了那主持者一眼，直接往外走去：“今天不比了。”

    “啊？”

    那主持者收到韩非的传音，愣了一下，随即吼道：“观众门，战斗总是要总结经验，这才是我们不断成长，甚至能超越邪恶的人类的资本。今天，我们见证了传说之战，应当好好反省和思考。他日，你们也将成为别人眼里的传说。”

    出了海妖斗兽场，鱼七跟了上来：“鱼非大人，您现在要去哪儿吗？”

    韩非摇头：“回去，修炼。”

    鱼七不禁愣了一下：连传说品阶的天资，都要这么努力，看来自己以前是懈怠了。

    只是鱼七不知道，韩非身边不知何时已经多了一条星点的小鱼。随着韩非心念一动，消失得无影无踪。

    回到家。

    韩非严肃的表情终究没能绷住，他瞬间狂喜：“哈哈哈！发了，发了，这回发大了……”

    若是此刻，有人看见韩非手舞足蹈的模样，定会觉得鱼非的人设崩了：这还是高冷且骄傲的鱼非么？这特么是个神经病吧？

