    而巨蟒在缠绕的同时，蛇头还在警惕的四下张望，时刻注意着其他野兽的袭击。

    “嘶嘶！”

    巨蟒突然发出一声嘶鸣，巨大的蛇头看向了小山坡的方向。

    然后将已经失去生机的东北虎抛下，重新伸展身躯，巨蟒吞吐着蛇信快速朝萧阳藏身的位置奔去。

    “这是发现我了？看来真成精了！”

    萧阳心中一惊，发现这条蟒蛇的机敏程度远超想象。

    要知道，他这里距离巨蟒和东北虎战斗的地点超过五十米的距离。

    而且在这期间他一直保持着隐蔽，没有丝毫的的动作。

    可即使是这样，萧阳还是被青色巨蟒给发现。

    摇摇头，萧阳不得不站起身，朝着巨蟒迎了上去。

    反正跑也跑不了，不如去试试这条巨蟒的实力如何。

    这段时间他一直在跟人争斗，可还没与这么厉害的猛兽交过手。

    而这条巨蟒不但实力强悍，外形还非常的凶恶，与它战斗不但能够增强萧阳的实战经验，还能磨炼心智，是罕见的强大对手。

    同时，萧阳也正好借此机会，试试轩辕剑的威力。

    看到萧阳主动现身，青色巨蟒身子略微停顿，吐出蛇信，狭长的蛇眼不断闪烁，似乎在打量着对手的实力。

    而萧阳脚步不停，转眼间就到了巨蟒的身前，正要动手。

    巨蟒扬起的头颅先是停顿了一下，然后猛然电射而出，率先直扑萧阳。

    萧阳没想到这巨蟒居然抢先出手，神情一凛，连忙侧身躲过巨蟒血盆大口。

    紧接着，他脚尖连点，迅速踩在席卷而来的蟒身上，整个身子像猴子一样跳跃而上，一下子就蹿到了巨蟒头部下方半米处。

    打蛇打七寸，就算是巨蟒，七寸同样是弱点所在。

    青色巨蟒本想故技重施，用身子将萧阳缠住。

    可没想到萧阳的速度这么快，不仅被躲开，还被他跳到了蛇头附近。

    青色巨蟒本能的感到危机，发出一声嘶鸣之后，蟒身疯狂甩动，企图将萧阳甩下去。

    萧阳见机不妙，连忙用双手死死的掐住巨蟒的七寸，想要将它制服。

    但是青色巨蟒的蛇皮非常的湿滑，再加上它那紧密的肌肉组织，非常的坚硬，宛如钢铁。

    再加上巨蟒不断的甩动，萧阳根本没有办法掌握平衡，更加没有办法使力。

    就在这时，巨蟒的头颅猛然回探，长长的蛇信不断滴落着绿色液体，味道刺鼻而充满腥味，基本上就快舔到了萧阳的头上。

    而且那狭长的蛇眼，黝黑中不满深红色的血丝，只是对视一眼，就让萧阳心中猛的一颤。

    萧阳身经百战，对于生死搏杀根本不会有丝毫的惧怕，但是被这青色巨蟒的注视下，却生起了一种恐惧和惊慌的感觉。

    显然，这条青色巨蟒除了体型比一般的巨蟒庞大，还有着迷惑人心的奇特能力。

    仅仅只是数秒钟的愣神，萧阳就感觉身后有破空声袭来。

    猛然回头一看，发现巨蟒那粗壮的蛇尾正携着风雷之声向自己抽来！

    以这青色巨蟒的恐怖力量，这一尾要是抽中，只怕当场就得去掉半条命。

    幸好萧阳这些年的不断的在生死之间求活，心里承受能力极为强大，让他在这种关键时刻也没有丝毫的慌乱。

    他扣住青色巨蟒的两只手掌猛然发力，全身真气极速运转，瞬间凝聚于掌心之上。

    “破！”

    萧阳一声大喝，掌心处的真气陡然爆发，像是一根根细针一样，全都灌入青色巨蟒的蟒身之中！

    “嘶嘶！”

    青色巨蟒痛苦的发出一声长嘶，蛇头上变得无比的狰狞恐怖。

    真气灌体，让它就像是被雷电击中一样，剧烈甩动的身子戛然而止。

    过了片刻，青色巨蟒的头部猛地一个甩动，萧阳的双手再也抓不住蟒身，直接被甩了出去。

    还好巨蟒遭受重创，力度不算太大，萧阳也早有准备，只是飞出两米之外，就堪堪停住。

    而通过这次的较量，萧阳也大致了解了这条巨蟒的实力，远在自己预料之上。

    青色巨蟒虽然好不容易将萧阳甩了出去，但自己也被真气重创，刚刚被萧阳抓住的七寸处，此时缓缓流出暗红色的血液。

    但青色巨蟒虽然受伤，但是脸上的神色越发的狰狞，狭长的蛇眼死死的盯着萧阳。

    这种时候，一人一蛇已经是不死不休的局面，不死掉一方，战斗就不会结束。

    “嘶嘶！”

    青色巨蟒张开血盆大口，猛然直立而起，朝着天空发出一声震天嘶鸣，然后露出足有一寸长的獠牙，再次袭向萧阳。

    巨蟒的速度极快，发了狂一样的扑过来。

    萧阳知道，这青色巨蟒是动了真怒，已经开始拼命了。

    这条大蛇的身体极其坚硬，又十分的灵活，继续和它纠缠只会被耗死。

    为今之计，只有想办法将它一击必杀！

    想到这，萧阳眼中透出一丝寒芒，将身后的背包放下，取出了轩辕剑。

    手掌刚触碰到剑身，他顿时感觉到有一种如臂使指的感觉。

    并且，这把剑极其诡异，居然主动吸收着萧阳的真气。

    如今情况紧急，萧阳相信轩辕剑不会害自己，索性直接将真气注入进去。

    轩辕剑在吸收大量的真气之后，原本古铜色的剑身之上，突然金光大作，剑柄上那颗异常精美的红色宝石，居然浮现出比烈日还耀眼的红芒！

    “这柄剑果然非凡！”

    萧阳只感觉心中有股热烈的豪情在翻滚，有种天下无敌的霸气充斥胸膛！

    大喝一声，萧阳手持上古神剑，像是蕴含着千钧巨力，带着万丈豪情，身形闪动，主动朝着巨蟒冲了过去。

    一人一蟒眨眼间靠近，萧阳猛然一剑，带着璀璨的光芒，朝着巨蟒的额头刺去。

    而眼看就要刺中之时，青色巨蟒突然扭头，企图侧身躲过他这一剑。

    因为事发突然，萧阳来不及变招，极具威势的一剑，只在蟒身上擦过。

    但也让蛇皮被刺破一个大口子，露出里面猩红的蟒肉，暗红色的血液飞溅。

    虽然这一剑威力巨大，但是萧阳却丝毫开心不起来，这条巨蟒的智慧极高，之所以这么做，肯定有什么阴谋，他隐隐有种不妙的感觉。

    而就在这时，巨蟒发出一声嘶鸣，趁萧阳击中自己，在空中停顿的刹那，整个身子极速扭动！

    竟然在眨眼之间，从脚下开始，将萧阳整个身子迅速的缠住！

