    “应该是谢御醒了，我先进去看看。”

    明辞先进了房间，其他人倒也没在门口守着，司寇瑾先带他们去了会客室。

    谢御还没醒，好像是做噩梦了，一直念着明辞的名字，额头上都是汗，脸色煞白煞白的。

    明辞坐到床边，摸了摸他的额头，安抚道，“没事啊，我在这里。”

    他伸手抱着她的腰，浑身冰冷，声音低哑又委屈，“你凭什么叫他宝贝不叫我，要是他去死就好了。”

    “........”

    本来还觉得这家伙好可怜，最后冷飕飕的一句，莫名让人头皮发麻。

    “谢御，你知道你在说什么吗？”

    明辞低头看向他，却发现他还闭着眼睛。

    这会儿倒是安静了。

    谢御做了个噩梦，梦到他被人挖墙脚了，老婆被人拐跑了，许澄宇抱着他老婆，还很嚣张地挑衅他。

    “谢御，你怎么哭了？”

    猛地听到明辞的声音，谢御才突然惊醒。

    他茫然地挣开眼眸，发现自己怀里有个柔软的身躯。

    明辞坐在床边，奇怪地望着他，她腰间的衣服上湿了一滩。

    “我没哭。”

    谢御皱了皱眉，放开明辞，拉着被子擦了擦眼泪。

    他在梦里哭得可伤心了，让明辞不要跟着许澄宇走，不要扔下他一个人，但是他老婆还是扔下他走了，梦里的他就哭了。

    “明明哭了，我的衣服都湿了。”

    “没有。”

    “有，你睫毛上还有眼泪。”

    明辞是丝毫不给他面子，反而看到他耳尖都红了，眼里多了些戏谑，故意逗他呢。

    谢御冷着脸色，把她从床边拖进了被窝里面。

    他压着她，眼眸阴郁又危险，视线落在了微微翘起的红唇上，“你再乱说？”

    明辞不由轻啧一声，“哭了还不让人说啊？你做噩梦了？”

    “没有！”

    “你先起来，压着我重死了。”

    谢御的眉心皱的更紧了，死死地盯着她的唇，好想亲她。

    他低头往她凑过去，结果明辞一巴掌按在他的俊脸上，把他推开了。

    随后她从床上坐起来，捡起地上被谢御打落的药瓶，“昨晚说的话还记得吧？起来把这个药给吃了。”

    她似乎完全没意识到，刚才他想亲她来着。

    谢御慢条斯理地从被窝坐起来，额间的碎发耷拉下来，在脸上落下了阴影，让他整个人多了些阴郁之色，看起来很不开心。

    “不想吃。”

    他烦躁地说。

    “你这是说话不算话！”

    明辞伸手就用力揉了下他的脑袋，把他的头发揉的更乱了，谢御伸手捏住她的手腕，制止了她的行为。

    “反悔了，不行么？”

    “那你怎么样才会吃？”

    他还真思考了一下，“你把许澄宇拉黑。”

    “？？？”

    这家伙幼不幼稚啊！

    “不可能，这是我的朋友，我凭什么拉黑他？而且你有什么权力让我拉黑？”明辞好整以暇地看着他，红唇吐出二字，“前夫。”

    谢御的脸色更阴沉了，心情更加烦躁。

    他又躺回了床上，冷冷地说，“你走吧，别在这里。”

    “我好心陪你一晚上，你就这样对我？你有没有良心？”

    “你又不是不知道我没良心，还来干什么？”

    明辞要被他气死了。

    真想不管他！

    要不是为了谢御的气运，她绝对不会管他！！

    没错，就是这样！

    明辞深吸一口气，先去衣柜找了一条谢御的领带，然后趁谢御没注意，把他的双手束缚了起来，准备往他嘴里塞药丸。

    “你....”

    刚想说点什么，药丸就被塞了进去。

    明辞凶狠地瞪着他，“吃掉！你要是敢吐出来，我就打死你！”

    谢御：“.......”

    怎么这么凶，母老虎！

    谢御抿了抿唇，还是把药吃了。

    明辞又给他喂了点白开水，这才给他解绑，然后离开了他的房间。

    她出来之后，助理就进来帮助谢御洗漱，顺便带他去吃早餐。

    明辞则是去了会客室找司寇延。

    会客室的门开着，明辞先是敲了敲门，站在门口问道，“司寇先生，可以和你单独聊聊吗？”

    父子俩转头看过来，司寇延问她，“小御醒了？”

    “嗯，这会儿在吃早餐。”

    “你找我有什么事？”

    “有些私人的事情想问你。”

    司寇延先前不认识明辞，完全不知道她要问什么。但是看在谢御的面子上，他还是点头说道，“好，那小瑾先去看看你表弟吧。”

    司寇瑾微微点头，起身先离开了会客室。

    明辞关上门，走到司寇延对面坐下，组织了一下措辞才开口。

    “你认识明理华和郭璇吗？”

    司寇延拧眉想了想，只觉得这两个名字有点熟悉。

    “不认识，但是听着有点熟悉。”

    “二十年前，夏城玉绍村出土了一座古代王侯陵墓。那个陵墓发生了很多邪乎的事情，里面的殉葬品价值连城。

    其中有一件据说是龙骨制作的神物，可以让人获得天赐神力，长生不老。可惜这个东西被盗墓贼抢走了，至今下落不明。

    率先发现这个东西的是一对夫妻，叫做明理华和郭璇。”

    明辞的父亲是从事古物倒卖的生意，这种生意存在巨大的利润空间，但是也不好做，需要到处去找那些还没被发掘的有价值的古董。

    有时候看走眼，还得赔不少钱。

    夏城陵墓的消息传出来，他们这一行很多人都赶去了那里。

    明辞父母也觉得是个暴富的机会，他们将孩子托付给了家里的老人，也去了夏城搏一搏机会，结果这一去就没回来。

    听到明辞的解释，司寇延才慢慢地想起当年的事情。

    那年司寇家出了不少事情，他在到处找玄门大师解决。有个大师说夏城陵墓出土神物，要是能卖到神物就可以破劫。

    他就托人去打听，联系上了明理华夫妻。

    司寇延盯着明辞看了会儿，“你是明理华的什么人？”

    “我是他女儿。”

    司寇延不由叹了口气，想到二十年前，明辞还只是个五六岁的小孩子，结果父母都死在了外面，倒是可怜啊。

    “你爸妈拿到的那个东西，可不是什么好东西啊。这是烫手山芋，不少人都惦记着，有些人根本没想用正常手段去得到。”

    司寇延把自己知道的那部分事情，都告诉了明辞。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求个月票啊啊

    这个月能有一百张吗？呜呜呜w(?Д?)w

