    “胡总，出事了！”

    张璐急匆匆的跑到了胡烁跟前，神色焦急的喊道。

    《西虹市首富》正式开机拍摄之后，胡烁便与黄大方一同坐在了监视器后，盯着冯海波等人的表演。

    这会儿前面还演着呢，张璐却忽然喊了这么一句，实在是很不妥，甚至会影响到演员们的情绪。

    胡烁皱了皱眉，张璐给他当助理也有一段时间了，做事向来很有分寸，但此刻却是如此反常，想必真是出了什么大事。

    “怎么了？”胡烁沉声问道。

    “胡总，你看看微博热搜就知道了！”张璐说着，把自己的手机递给了胡烁，页面就是微博的热搜榜单。

    #陈美嘉解约#

    #曾小贤三角恋#

    目前李秋竹也好冯海波也好，他们本人的知名度远没有所饰演的角色那么出名，因此，有关两人的新闻标题，几乎都是用的角色名称。

    胡烁扫了一眼张璐的手机，两个与《爱情公寓》人员相关的话题，立即就映入了眼帘。

    #陈美嘉解约#的话题对于胡烁来说倒是无关紧要，可是看到#曾小贤三角恋#的话题之后，他眉头便紧紧的拧在了一起，赶紧点入了这个话题。

    原来就在半个小时之前，有一家颇为知名的娱乐媒体曝光了两组相片，其中一组相片中，冯海波与一名穿着火辣的女人举止亲密，有在餐厅中相互喂食的画面，甚至还有在公寓窗前激、吻的镜头。

    从相片中两人的亲密举动来看，俨然就是一对恋人。

    其实如果光是这一组相片的话，也不是不好处理，毕竟，冯海波本来就是单身，就算是谈个恋爱也没什么。

    可这家媒体同时还爆出了另外一组相片，在这组相片中男主依旧是冯海波，可是女主却换了人，并且，这组相片中有几张的背景还是酒店房间，从角度判断这组相片应该是当事人自拍的。

    这样两组相片同时出现在公众面前，想不引起轰动都难了，毕竟《爱情公寓》的热度还很高。

    “好男人就是我，我就是曾小贤！”的台词更是深入人心，然而，此时这位好男人却爆出了“三角恋”！

    因此，两组相片一曝光，迅速就吸引了大众关注的目光，“曾小贤三角恋”的话题更是火速蹿上了微博热搜榜。

    “这大瓜来的好突然啊！”

    “三角恋？卧槽，好男人形象这就崩塌了吗？”

    “天啊，这还是我喜欢的曾老师嘛？怎么会这样！”

    “这操作好叼啊！两组相片中的衣服竟然都有重合，说不定是同一天的事呢！”

    “果然，男人有钱就变坏了吗，这才刚刚出名就搞这种事？？”

    “三观崩塌！看来荧屏形象真的都不能相信啊！”

    “两个女主，竟然都没有一菲，差评！！”

    “《爱情公寓》剧组今天可真热闹，一个解约，一个曝出了三角恋！”

    “第一组相片的女主是韩子舒啊，以前看《恋爱进行时》的时候还挺喜欢她的！”

    “没错，第一组相片中的人就是韩子舒，虽然最近有些糊了，但颜值还在啊！”

    “……”

    有关“曾小贤三角恋”事件的讨论度非常高，并且，风评很不利，这事一出，冯海波好男人的人设瞬间就崩塌了！

    而从相关的留言中，以及这两组相片中，胡烁也捕捉到了一些“炒作”的影子。

    他第一时间在网络上搜索了一下在网友评论中多次被提到的“韩子舒”，这女人毕业于某野鸡艺术学校，19岁就出道了，如今虽然才26岁，却已经出道了7年，算是娱乐圈的老人了。

    而从她的过往履历来看，完全没什么亮点可言，唯一能拿得出手的作品是一部叫《恋爱进行时》的偶像剧，她在里面演了个女二号，不过，这部剧根本就没什么水花，另外，与她相关的新闻中，还有不少与其它男演员的绯闻。

    “老黄，喊停吧，先别拍了！”

    大概了解了情况之后，胡烁拍了拍黄大方的肩膀，吩咐了一句。

    黄大方一直在专心的盯着监视器，并不知道出了什么事，不过，既然胡烁发了话，他也没多问，当即喊了“咔”。

    拍摄忽然终止，冯海波以及搭戏的孙大胜则是一脸懵逼。

    “老黄，什么情况啊？”冯海波疑惑的朝监视器走了过来。

    黄大发摊摊手，看向胡烁，表示自己并不了解情况。

    “烁哥，这是对我们演的不满意？”冯海波嬉皮笑脸的凑到了胡烁跟前，他当然也不知道发生了什么。

    “自己看！”

    胡烁白了冯海波一眼，把手机仍给了他。

    “呃……”

    “什么啊？？”

    冯海波接过手机瞄了一眼，然后，脸上顿时就变了。

    “卧槽！”

    “这女人！”

    “你妹啊！！”

    看着有关自己的新闻与话题，冯海波直接跳着脚骂起了娘。

    “老黄，你带着其它继续开工吧……”

    胡烁冲黄大方摆了摆手，然后，拽着冯海波的胳膊直接离开了拍摄现场，等到了没人的角落，胡烁对着冯海波的小腹就是一脚：“你特么的就不能管住这玩意！！”

    卧槽！

    冯海波被踹的一咧嘴，不过，自知理亏的他也是无言以对。

    “说说，到底什么情况！”

    胡烁黑着脸，又补充道：“实话实说，别隐瞒！”

    “其实也没什么，就是玩玩而已，可没想到竟然被拍下来了，那个韩子舒我之前就看上了，可惜，以前她根本就看不上我，前段《爱情公寓》不是火了嘛，她忽然在我发布的朋友圈下面留了言，这才联系起来。”

    冯海波说了一下与韩子舒的事，他倒是没隐瞒，就是这么一个简单的过程，只是，被拍下来这件事，他是万万没想到的。

    “另一个呢？”

    胡烁又问道。

    “她叫王雅柔，是个小网红，认识好久了，相片是以前拍的！”冯海波郁闷的叹了口气，骂骂咧咧的道：“真特么是人红是非多啊！我跟那个王雅柔得有一个多月没约了……”

    ……