    不过先天魂力接近八级的牛大刚，尽管拥有的武魂是蓝银草，但也算是天赋不错了，这也是大师玉小刚之所以高兴的原因。

    收到一个天赋还算不错，而且和他一样留着小平头，名字还如此接近的孩子当徒弟，玉小刚怎么可能不高兴呢……

    相比起那边要吃肉的牛大刚，此时已经在诺丁城初级学院呆满了二年的唐三，依然沉浸在对肉体极限的突破训练之中。

    夜晚，训练场上空无一人，只有唐三正在不断的绕着操场跑圈，随后他对着空气猛地挥出几拳，空气中竟然传来了强烈的气爆声。

    “嘭……嘭……”

    这声音更加激起了唐三心中的斗志，只见第一个黄色的光环已从他脚下升起，随后他缓缓伸出手掌，释放出了光芒璀璨的蓝银皇。

    可能是由于添加了神赐魂环的缘故，这时的蓝银皇虽然没有觉醒，但看起来也有几分炫目。

    接着唐三便是用了第一魂技。

    “蓝银增幅……”

    刹那间，璀璨的蓝银皇之上闪烁的光芒全部都融入了他的体内，当他收起武魂，再次握紧拳头之后，体表上已经闪烁出了像蓝银皇一样幽蓝色光芒，尤其是拳头，竟然已经完全变成了蓝色。

    “对我自身使用蓝银增幅后，这表现看起来还真像是提前进入了超蓝境界，哈哈……”

    感受到体内澎湃的力量增幅，唐三嘴角忍不住浮现出了一抹快意的笑容。

    事实上虽然没那么夸张，但唐三感觉，在当前蓝银增幅的状态下，他的力量应该已经提升了八十了。

    只进化到二十级的蓝银皇，竟然就能让他的力量提升百分之八十，记得15级的时候好像还仅仅是百分之六十的力量增幅。

    那么到三十级，四十级……估计能翻好几倍，甚至到八十级以上再使用蓝银增幅，他的力量提升十倍都有可能，也就是百分之一千。

    此时唐三突然觉得，他的第一魂技：蓝银增幅对于拥有赛亚人体质的他而言，简直就像界王拳一样变态。

    更变态的是，他的第一魂技：蓝银增幅，还仅仅是个辅助性魂技。

    也就是说，现在的唐三算是一名辅助系魂师。

    对其他人使用蓝银增幅，尽管没有对自身使用那么变态，但是唐三觉得如果等他到了五十级，即便是对其他人使用蓝银增幅，应该也可以让其力量提升百分之二百以上。

    “五十级就能让队友的力量提升百分之二百，哈哈，这一世我唐三恐怕是大陆上最暴力的辅助了，这还仅仅是第一魂技，也不知道等获得了第二个神赐魂环后，我蓝银皇的第二魂技会是什么？”

    既然蓝银皇已经走了辅助系的路线，唐三觉得，他的第二魂技应该也是偏向辅助性魂技……

    有可能会提升是速度，或者是隐身，或者是提升魂力……

    总之不管提升哪一样，那增幅效果肯定比第一魂技更加变态……

    这一世蓝银皇修辅助系，唐三其实并不在意，他现在有了赛亚人体质，还有昊天锤，乾坤大挪移，并不需要什么花里胡哨的攻击性魂技。

    在他蓝银增幅的恐怖力量下，别人那花里胡哨的魂技，还比不上他的一拳厉害。

    况且等以后给昊天锤添加魂环的时候，自然全都是攻击性魂技。

    蓝银皇全部辅助性魂技，昊天锤全部攻击性魂技，这样才能真正所向无敌。

    另外有一个原因就是，在蓝银皇如此变态的辅助魂技下，那些妹子们自然会更加愿意待在他身边，也会更愿意舔他。

    因为将来他的一个辅助魂技，就能让那些妹子们爽到不能呼吸。

    就像唐三现在的第一魂技：蓝银增幅，就可以让一个弱不禁风的妹子增加百分之六十的力量，那直接就可以暴打胖子了。

    如果后面能获得让魂力提升也如此变态的辅助魂技，那么他的一个魂技，就能让魂尊变成魂王，魂王变成魂帝，尽管只是在一段时间内，但那也足够诱惑了，到时候谁不想待在他身边呢？

    相当于是他加入哪个战队当辅助，哪个战队的实力就能提升好几倍……

    在那种情况下，水冰儿，火舞，朱竹清那些女孩们，肯定都会愿意来到他身边。

    那么那些想要被被他蓝银皇唐三辅助的妹子们，肯定都要主动舔他了……

    这就是当辅助系魂师的好处呀……

    一边思索着，唐三的双眼中突然闪烁出了朦胧的金光，接着他脚下一踩，便瞬间出现在了十几米之外，但他刚才待的地方，仍然有一个他留下来的残影，过了几秒残影才消失。

    接着唐三再次移动，身影不断在训练场上闪烁，训练场上也很快留下了一道道酷似他本体的残影。

    每一次移动之后，都会在之前待的地方留下残影，这就是神影步。

    这有什么用呢？当然是有用的，因为在快速的战斗中，他每次移动之后留下的残影，都可以很好的迷惑对手，让对手根本判断不清他的位置。

    “嘭……”

    接着，唐三闪烁着蓝色光辉的拳头，猛的一拳砸在地面上，直接在坚硬的地面上砸出了一个小坑，溅起一堆碎石。

    ……

    在距离训练场不远处的地方，一个包裹在灰袍中的沧桑男人正在默默注视着唐三，眼中有着难以掩饰的震惊。

    “小三的第一武魂蓝银草，竟然真的走了辅助系，他那闪烁着蓝色光辉的拳头，应该就是他的第一魂技……可是他现在的魂力只有二十级，力量怎么会如此惊人……”

    其实唐昊上次偷偷来看唐三的时候，就看出唐三似乎是走了辅助系的修行路线，那时候他还担心唐三在不使用昊天锤的情况下，会没有自保能力。

    直到现在看到唐三施展出的恐怖力量和那神秘的步法后，唐昊才意识到自己是想多了。

    再次看了一眼在训练场上挥汗如雨的唐三后，他的老脸上忍不住浮现出了一抹笑容。

    “看似是辅助系，实则是在训练肉身，为昊天锤的修行做准备……想当年，阿银的魂技也都是偏向辅助系，就连她的十万年魂环也是……若是没有她的十万年魂环，当年强行使用炸环奥义的我，根本不可能撑到现在……”

    想起当年的事，唐昊一时间感慨万千，忍不住自语道。

    “左手的锤，护右手的草……而右手的草，又何尝不是在守护着左手的锤子，看来这确实是你该走的路，小三，你没有让我失望，看到你成长到这一步，我也可以放心的离开一段时间了。”

    想到这，唐昊再次不舍得看了一眼那道身影，便转身消失在了黑夜中。

    ……

    等到唐昊离去之后不久，在训练场上的唐三才转过身来，看向唐昊离去的方向。

    是的，现在的唐三早已经察觉到了唐昊的到来，因为他的天眼神瞳已经修炼到了第二重，只要再上一境，便可以开启天眼世界了。

    远远看着唐昊离去的方向，唐三随后便收回了目光，忍不住心想。

    “哎，既然我已经成了新的唐三，那么你也是我的父亲，希望将来你可以理解我所做的决定……”

    是的，在唐三看来，其实唐昊与比比东之间也并没有太多的冲突，因为逼死妈妈阿银的并不是比比东，而是上一任教皇千寻疾。

    如果比比东当年没有杀千寻疾的话，活到现在的千寻疾，恐怕已经不是唐昊能对付的了。

    可惜这些自己的父亲唐昊都毫不知情，所以唐三决定后面把这些事情告诉唐昊。

    不过光是这样，还不足以化解唐昊与武魂殿之间的仇恨，因为原本昊天宗就与武魂殿集怨已久。

    那么到时候，就要想办法把妈妈阿银复活了。

    只要妈妈阿银能复活，唐三觉得以她善良柔弱的性格。一定会支持自己所做的决定，到时候可以把千仞雪带到她面前告诉她，千仞雪已经是她的儿媳妇儿了。

    之后再把比比东也带到阿银面前，告诉她，当今教皇也是她的儿媳妇了。

    这样的话，就算唐昊继续反对，阿银应该也会亲自劝说唐昊……

    只是唐三突然意识到一个问题，如果妈妈阿银知道，比比东和千仞雪是一对……的话，这就不知道会怎么样了。

    也许连她也会生气。

    就在这时，系统精灵的声音再次在唐三脑海中响起。

    “主人，比比东现在已经快抵达天斗城了哦，你明日便可以带上小舞一起出发去天斗城。”

    “比比东已经快到天斗城了？”

    唐三心中一动，随即点了点头道。

    “好，不过带上小舞。不是送兔子给比比东吃吗？而且天斗城很大，我到了之后，也不知道她在哪里啊。”

    系统精灵声音甜甜的说道。

    “你只要不把小舞暴露在比比东面前就可以了，另外，比比东是隐藏教皇身份来到天斗城的，所以她不会让武魂主殿的人知道，连她的女儿千仞雪和皇宫的人也不知道她的到来，所以她抵达天斗城后，为了隐藏身份，一定会先入住当地的酒店，到时候系统会把她所在的酒店位置告诉主人，接下来嘛……就看主人的了。”

