    梅瑾瑜一直默默地观察李云睿，先是看着李云睿飞天，又是破案，现在又做手术救人，一年多没跟李云睿打交道，他变了好多好多：蛋糕、蛋挞、冰激凌，这些吃得先不说，玻璃杯、昊天明光镜、滑翔翼等令人震惊的发明，一件接一件，让她目不暇接。

    这一年里，李云睿到底发生了什么？这让梅瑾瑜感到很好奇。

    “你什么时候学会了在人身上动刀，给人看病的？”梅瑾瑜边给李云睿拍着后背，边问道。

    “就在刚才……”李云睿吐啊，吐啊，也吐习惯了，早上吃的东西，也都基本上吐干净了，扶着窗框，在那里干呕。

    梅瑾瑜一听就不乐意了，露出不快的脸色，什么叫“就在刚才”？糊弄鬼呢？

    “以前看过一本书，里面有个故事，说华佗给关羽刮骨疗毒，一直想找机会试试，今天终于得偿所愿了，呃~呕……”李云睿说完，又开始干呕起来。真特喵的难受，充什么英雄，李云睿有些后悔……

    梅殷站在济林堂的门口，听着两人的谈话，时不时地皱眉，李云睿说的话，梅殷觉得有些难以置信。

    可以说梅殷压根不信，李云睿就看了个“刮骨疗毒”的故事，就敢给人开刀，李云睿做手术的动作，看上去很熟练，没有任何拖泥带水，比军营里的行军大夫强了不知道多少。

    但是看到李云睿扶着墙呕吐，梅殷又不得不信，如果李云睿以前真给人开过刀，就不会这样呕吐了。

    “你就看了个故事，就会给人治病了？”梅瑾瑜也不信，给人治伤不是背诗词，有过目不忘的能力就行了，济林堂里，像李云睿这么大的孩子，还在背汤头歌呢……

    “瑾瑜妹妹，哥哥我的本事大着的呢……”李云睿终于结束了呕吐，站了起来，靠在墙上，有气无力的说道，“论四书五经、诗词歌赋，大明或许有人比我强，要论杂七杂八地学问，整个大明的人捆起来，都不一定比我强……”

    李云睿这话倒真不是在自吹自擂，毕竟李云睿有几百年超前的见识，随便说点数学、物理、化学知识，就能让人研究一辈子。

    “你就吹牛吧……”梅瑾瑜特别看不惯李云睿目中无人的嘴脸。

    “哎呀，瑾瑜妹妹，你怎么就不信呢？你等着吧，总有一天，你会看到我有多厉害。”对梅瑾瑜的态度，李云睿有些惆怅，“来来，扶扶我，我给他们搞点水喝。”

    “不就是水吗？还用得着你来搞？”梅瑾瑜虽然嘴上犟，但还是扶起了李云睿。

    “刚做完手术的人，喝的水大有讲究，你不懂……”李云睿说这话时，抬头看到了站在药店门口的梅殷，尴尬的笑了笑，被老丈人抓现行了。

    “这水还有什么说道？”梅殷负手而立，低头看着李云睿问道。

    “伯父，人受伤失血过多，身体机能就会失衡，这个时候喝点糖水能补充体能，喝点盐水能够补充血液中的能量……”李云睿给梅殷简单的解释了一下，详细的解释他也不懂，就算他懂，说出来，梅殷也听不懂。

    “居然还有这种说法？”梅殷听了之后，抬起头来，望向天空。

    在梅瑾瑜的扶持下，李云睿重新进了济林堂，从急救包中取出一包细盐和一包白糖，问济林堂的伙计要来凉开水，将糖和盐分别倒进不同的碗里，让受伤的人喝了下去。

    “这是酒精，每天拿棉花沾着擦拭伤口，可以防止化脓！伤口结痂前，不要沾水！”等马夫喝完水，李云睿把酒精和棉花放到了他面前。

    “小公爷，这酒精能喝不？”一个受伤的侍卫闻到酒精浓烈的味道，有些嘴馋。

    “不怕烧坏脑子你就喝……”李云睿翻了翻白眼，这酒精是多少度他不知道，这是秋香经过五次蒸馏才搞出来，李云睿估计，没有90度，也得80度，肯定比后世的医用酒精度数高。

    侍卫听了之后，悻悻然的缩了缩脖子。

    “大夫，麻烦你给这些人开点消肿化脓的药！”李云睿扭头对济林堂的大夫说道。

    “小公爷有妙手回春之能，小老二岂敢班门弄斧……”济林堂的大夫从头到尾看了李云睿做手术的过程，很是震惊，一个十多岁的小孩，就敢血次呼啦地给人动刀，说得还头头是道，很多东西他都没听过。

    “大夫客气了，这种简单的外科手术，所需的无非是胆大心细。论治病救人，还得是你们这些有经验的老专家！”李云睿笑着说道。

    今天李云睿也是为了救人，才不得已才出手，幸亏侍卫、马夫受伤的部位，都没有伤到动脉。像他这种二把刀的水平，搁在后世，早就进局子了。

    在李云睿再三的要求下，济林堂的大夫给侍卫开了一副消肿化脓的药剂。搞好一切后，李云睿安排老吕等人，将马夫和侍卫送回世子府中。

    此时的南京城，已经乱成一片，皇孙被行刺的消息，已经通过各种渠道送入宫中，皇帝震怒，下令封锁南京城，大索凶手。

    鉴于刺客使用的是“一窝蜂”，朱棣下旨五军都督府派人到京城内外四十二卫所、工部调查所有在册一窝蜂。

    因为火器的威力远超刀、枪、弓箭，为了确保安全，大明建立了很严格的火器监管制度，卫所中设置监枪内臣，有内廷派出宦官，负责监督操演火器，所有火器的使用和领取，都必须经由监枪内臣。

    锦衣卫也接到皇帝的指令，协助应天府查案。锦衣卫北镇抚司公廨内，陈成和刚出差回来的伍迪二人，正在跟纪纲讨论如何处置这件事。

    “伍迪，你刚从山西回来，一路劳累，先休息两天，皇孙遇袭的事情，先让陈成负责。”纪纲坐在公案后面，看着二人慢条斯理地说道。

    伍迪听了纪纲的这话，心里有些纳闷，什么时候，指挥使大人这么为下属考虑了？难道他改性子了？自己不过是去山西将曹远和房照两人抓了回来，来回几千里地，远是远了些，但用一个多月，也累不到哪里去。

