    真的，还要去？

    众人想了想，后背一阵凉意下来，他们忍不住打了冷颤。

    尽管知道那跟他们的属性之力有关，可那也太……

    “今晚我也会去。”

    看他们欲哭无泪的模样，萧沐凌不急不缓说了一句。

    嗯？！

    所有人眼前一亮，凑过来一步，异口同声。

    “真的吗？”

    老大也去！

    “嗯。”萧沐凌点头。

    说了会去，自然会去。

    众人呼出一口气，顿时安心了不少。

    昨晚看到的那些，一时间，似乎也不可怕了。

    “先回去吧。”萧沐凌说着，摆了摆手。

    颜卿为难看了一眼地上的门，“你这门是怎么了？”

    连门框都掉出来了。

    他本来不想提，可墨萧住的地方变成这样，似乎也不太好。

    颜卿的话入耳，萧沐凌额角顿时滑下黑线，然后狠狠一抽。

    “来了个妖怪。”

    她淡淡说了一句，云清风淡的样子看上去并不在意。

    妖怪？

    众人疑惑看向对方，那是什么？

    “没什么事，你们不用管这些，就……”

    “墨萧！墨萧！”

    激动的声音从外面传来，紧接着残影闪过，飓风从面前抽了过去。

    颜卿他们不禁闭上眼睛，感觉到那风过去才又睁开。

    睁开眼，就看到白梓棠站在那，一脸兴奋看着萧沐凌。

    这又怎么了？

    他们一头雾水，不明白发生了什么。

    萧沐凌无语看着白梓棠这样，“不就是个副殿主之位，出息。”

    副殿主之位，就把他激动成这个样子？

    副殿主之位？

    颜卿看着白梓棠，他成副殿主了？

    想到白梓棠的实力，他若有所思点了点头。

    他的实力，当一个副殿主应该是够的。

    他不了解召唤域的标准是什么，但他知道白梓棠比他们都强。

    到召唤域之前，他还没见过比白梓棠更强的。

    只是他每天咋咋呼呼的样子，之前还被墨萧老大打了一顿，总让他们很容易忽略白梓棠其实是个强者的事实。

    白梓棠得意洋洋摸了摸下巴，故作老态捋了捋“胡须”。

    “我之前，可从来不敢想过这个位置。”

    在召唤域，有实力固然重要，可他又不是那种讨好巴结的人。

    像跟他一样实力的，比他更会巴结、会说话，自然会直接进主峰，他就没资格进去了。

    哪怕是比他弱一点的，那只要嘴巴好，会讨好也能进主峰。

    进了主峰，修炼一阵子，之前的那些差距就不是差距，很快他就会被那些人甩在后面。

    慢慢的，他就不敢去想那么多。

    待在自己的位置上挺好，反正他又不会被人欺负，就是有点……不自信。

    他有时候甚至都在想，是不是会说话，懂得讨好比其它东西更重要。

    不是都说，召唤域是个公平的地方，只看实力么？

    看他神色黯然下来，萧沐凌说道：“可它现在就是你的。”

    白梓棠之前看到主峰的人就后退，立马就规规矩矩老老实实，她那个时候就觉得奇怪。

    现在看他高兴的样子，大概明白了一些事。

    “嗯，它现在就是我的！”白梓棠重重点头，眼中多了几分自信。

    “你就带着梁孟他们几个，好好的在清玄殿，等过几天我出门，颜卿他们到时候也过去帮忙。”

    等老妖怪教了他们以后，他们应该就不用一直留在观天崖了吧。

    就算要，晚上过去应该也是可以的。

    “出门！”

    所有人惊了！

    他们怎么没听说过这个！

    “尊主交代了一件事，最少也要一两个月才能回来。”有事，会更久。

    她能出去一趟，自然不会那么快回来。

    知道了一个欧阳承，还有他和龙尊之间的这种关系，怎么着她也要把这些弄清楚。

    龙尊交代。

    众人了然点了点头，也就没有再问。

    龙尊交代的事，还是不要多问好，问多了没好处。

    “放心，有我在呢。”

    白梓棠拍了拍胸口，信誓旦旦。

    萧沐凌对着梁孟他们几个说道：“你们几个平常看着他一点。”

    梁孟他们看一眼白梓棠，然后偷笑。

    “是。”

    白梓棠走出一步，“喂喂喂，干嘛就看着我啊，我又不做什么。”

    “话别说太满。”萧沐凌指了指他。

    自己什么样，心里没点数吗？

    白梓棠：……

    他不是副殿主吗？！

    哦！

    墨萧是殿主！

    “颜卿你们应该会有一段时间就会去修炼，然后就是比试，再来是历练，这是新进来弟子都要经历的，多出去历练历练。”

    颜卿他们点了点头，他们明白老大的意思！

    出门历练，不是每个人都可以的，比试就是机会，应得了比试就能出去历练！

    而且这第一轮的比试很重要，关系到他们以后在召唤域的修炼。

    在他们去各峰的时候，带他们去的长老就告诉过他们。

    虽然那长老的态度轻蔑，并不觉得他们能通过比试，但他们不是那么想的！

    现在，就更不会那么想！

    “去找灵诀，大概是什么时候？”萧沐凌问。

    来得及吗？

    “明天。”白梓棠懒洋洋回答。

    “嗯，明天就自己去吧，不用来告诉我。”

    来得及。

    看他们挑的灵诀是什么，合适不合适他们，再给他们找差不多又比他们找的强的那种。

    “是。”颜卿他们抱拳。

    “墨萧，你这门……”

    白梓棠指了指地上，又指了指她旁边。

    他们出去一趟，没用多长时间，怎么变成了这个样子！

    颜卿轻咳一声，他哪壶不开提哪壶？

    萧沐凌额角微微一抽，“找个人把它修好，要快！”

    她好歹也是堂堂殿主，总不能住的地方连门都是坏的吧！

    “没有问题。”白梓棠咧嘴一笑。

    “散了吧。”

    萧沐凌摆了摆手，转身走进去。

    “墨萧，我以后是住在清玄殿？”白梓棠踮起脚尖，大声询问。

    “不然呢？”房间里传来冷淡的反问。

    四周温度，都随之降低了几分。

    白梓棠低头摸了摸鼻子，就看到旁边梁孟他们都在偷笑。

    “笑什么，你们都要跟我住在清玄殿！”

    他们以为就他一个人？

    “啊？”

    梁孟他们顿时皱起一张脸。

    不了吧！

    “没得商量！”哼哼！

    白梓棠说完，挺胸昂头离开，走出六亲不认的姿态！

