    晚上回来的时候，已经是十点多钟。

    小柚子早就睡了，乔乘帆似乎还在写作业，叶佳期坐在客厅里等他。

    大概是困了，她托着头打着盹，电视机还开着，腿上只盖了一条薄薄的毯子。

    “佳期。”乔斯年走过去叫起她，“怎么睡这了？没去卧室？”

    叶佳期醒了：“习惯在客厅等你了，好久没有体会这感觉，几点了？我怎么睡着了。”

    她看了一眼墙上的挂钟：“才十点多呀，我记得你以前十点多回来都算早的。”

    经常十二点过后回来，有时候是凌晨两三点，喝得醉醺醺的。

    偶尔也会彻夜不归。

    如果他彻夜不归，她就等不到他了。

    “今天事情有点多，你身体还没完全恢复好，不该等我这么迟，医生说的话都忘了？嗯？”乔斯年给她披上毯子。

    “也不算迟的，你吃过了吗？”

    “吃了。”

    “饿不饿？工作累人，我去给你下碗面？”

    “你下的面不敢恭维，还是我自己来，一起吃点？”

    “又说我下的面不好吃。”叶佳期娇嗔地看着他，“那你去吧，我要一个煎蛋。”

    “好，给你做个爱心形状的煎蛋，要不要？”

    “要，要。”

    “嘘……少儿不宜。”

    “……”对乔斯年，叶佳期服。

    这不是开往幼儿园的车，她要下车！

    乔斯年弯唇一笑，他清冽、温暖的笑容在明亮的水晶灯下显得格外醒目撩人，就连眉眼间都铺上一层温情脉脉的光泽。

    他的瞳孔里只有叶佳期，满满都是。

    叶佳期帮他解了领带，手表，脱下西装：“你去厨房吧。”

    乔斯年这才往厨房走去。

    叶佳期替他收拾好衣服，给他泡了热茶。

    乔斯年捋起衬衫袖子，很快就端起一碗面出来，他做了两个煎蛋，如叶佳期的愿，都是心形的。

    “只有一碗吗？”叶佳期坐在他的身边。

    “一碗够吃了，一起吃。”

    “……”叶佳期环顾四周，“不好吧？”

    “有什么不好？”乔斯年挑眉，递给她一双筷子。

    “被你儿子、女儿看到不好。”

    “你女儿睡觉了，你儿子识趣。”

    言下之意就是，不会有人来打扰他们，他们可以安静地享受二人世界。

    叶佳期这才拿过筷子，和他一起吃一碗面，一人一个煎蛋。

    乔斯年煮的面太香了，软硬适中，不咸不淡，加上绿色的葱花和黑色的胡椒，很合叶佳期的胃口。

    叶佳期会故意用自己的筷子叉起面：“老公，张嘴。”

    乔斯年一口咬住，一点都不跟她客气。

    叶佳期笑眯眯看向他，暗示他：“礼尚往来。”

    乔斯年夹了一口面：“小佳期，乖，吃。”

    叶佳期：“……”

    这哄奶娃的语气……

    不过叶佳期心里头甜，虽然是吃着面，但跟吃了蜜差不多，乖乖吃下他喂的面。两人几乎是头靠头的状态，叶佳期脸红了大半，有点羞耻，又不是热恋中的小情侣，宝宝都两个了。

    叶佳期不算饿，吃了会儿就饱了，又喂乔斯年吃了几口。

