    黑色暴雨禁区。

    已将探查工作报告修改了多次上交的曹子怡，打着透明白伞行走在湿漉的土地上。

    观察观察。

    身为黑色暴雨观察团中的一员，她努力地为扒出黑色暴雨为何形成，又有什么影响的信念，似乎并没有随着观察工作的重复与枯燥而消减太多。

    最次的都是侠帝，大佬云集的观察团内，难免滋生少许的懒惰风气。

    黑色暴雨禁区真的是太神秘了，观察至今，一丢丢有确切价值的信息都没能收获。

    再热情于为华国抗魔事业做贡献，在观察团内待久了都会难受。

    事实上，这也是华国高端武者的摸鱼之地。

    官方对于黑色暴雨禁区的态度还是相当明确的。

    哪怕至今没有观察进展，还是不能让观察团的侠帝人数少于既定的防备需求。

    毕竟，没有哪个上位者，会允许一个莫名其妙就一直在那里下着暴雨的区域，横亘在华国的地界内。

    它就好似一头沉睡的猛兽。

    万一，它有一天真的爆发了，总得有所防备。

    出身西南镇魔台光之羽翼的曹子怡，就是这个观察团内最为勤奋，上交工作报告次数最多的人。

    她多次或深或浅地进出黑色暴雨禁区探查，将一切想到的潜在危机都罗列在工作报告上。

    因为意外地救过半人魔之地夏家势力的探查小队，与他们有了联系之后，双方就抛弃了人与半人魔之间的阻隔，开始了信息交流。

    这也是曹子怡近来工作热情提高了不少的主要原因。

    她慢慢地发现了半人魔真没有传闻当中的那么可怕。

    对于半人魔她起初所持的友好态度完全就是正确的。

    黑色暴雨区域对于同在华国北部的半人魔之地而言也是一个潜在威胁隐患，所以他们那边，在探查与信息交流这一点上，愿意与不排斥他们的健康人类共享。

    更何况，曹子怡还是一位侠帝强者，这在半人魔之地内极其的少有。

    今天，又是在进行着重复的探查工作。

    曹子怡微微抬头，望着黑色的雨水污染透白伞面，怔怔出神。

    “我们，是不是太过忧虑了？”

    “早先，认为不停在下着的雨水，是在掩盖着恶魔在这块区域进行的秘密活动。”

    “可我们不是没有过尽数出动观察团探查，却没有任何发现。”

    “其他的危害，也都请相关学者推测过，可仍是没有可以对应上的事实。”

    “诶...”

    轰隆隆...！

    曹子怡思绪被异动声响所打断。

    雨中漫步被迫停止。

    裤脚和鞋子都已经被打湿，黏糊糊的，不是一般的难受

    曹子怡皱着眉头地看向地面。

    当摇晃的感觉强烈起来，她嘀咕一声：“地震。”

    黑色暴雨的不停歇，致使这一块区域的地质遭到严重破坏。

    所以地震时有发生。

    曹子怡连忙向高墙内的观察团营地撤去。

    “子怡，快！”

    回去的过程当中，与一些团员正巧碰上，几人顶着脚底的晃动，最终还是成功地撤出了黑色暴雨禁区。

    回到营地安全区，地震感慢慢地消失不见。

    又是一次没什么威胁的小地震。

    “除去刚从禁区撤回来的人，其他的全都戒备观察！”

    “不要忽视每一次大一点的动静，说不定下一个被恶魔弄死的人就是你！”

    “都动起来！”

    身材壮实的观察团团长在营地内快步走起来，发号施令。

    拥有高级侠帝修为的他，来自东南镇魔台暗魂堡垒。

    据说全力而为，能使盾牌壮大如山岳，是黑色暴雨观察团的最狠角色。

    没点本事是命令不动这么多同是侠帝修为的大佬的。

    曹子怡只见到平时最懒散的那几个也都马上动起来了。

    她其实不累。

    团长如此命令，那自然是合理地调动精力充沛的力量。

    换做是平常的话，曹子怡肯定是会投入到观察戒备阵营当中。

    但她工作狂的性子被那位团长教训了一番，那句这里调来那么多人，是为了在有人工作之时就有人得到休息，不是让你那么拼，别最后成为了缺口的话点醒曹子怡。

    不是不要你拼，观察团里有这么勤劳的人是好事。

    但一直累着，等到来了突发事件，怕是卑鄙的恶魔都要选疲软的你来做突破口。

    所以今天也操劳了许久的曹子怡不再关注戒备情况，直接是走回了自己的宿舍。

    一屁股坐在床榻上，曹子怡静静地坐着，待听到警戒解除的信号，才松了一口气，然后起身撩起衣摆，把湿了不少的防护上衣给脱了下来。

    天空本就许久没见过太阳了，房间内光线也不是很好。

    但曹子怡仍是为屋内的幽暗添上了一抹白亮。

    缓缓地舒展筋骨，她走向厕所，准备享受难得的沐浴时间。

    嘟嘟嘟！

    正抬起手向后背伸去，想要解开束缚。

    一道声音突然响起，曹子怡突兀地停住了动作，身体微僵。

    转过头，确认了那是自己的手机在振动撞击着桌面后，曹子怡微微苦笑：“最近是有些神经敏感了。”

    重复动作，小衣服直接是掉落在地面，她熟稔地让上身清凉起来。

    她在宿舍内就喜欢这样。

    在外面执行观察工作，连带大脑每每都是绷得老紧。

    一回来，她就想着把所有的束缚都解开。

    这样有一种让她得到完全放空的感觉。

    拿起电话接通，她嗓音温和地出声：“子溪。”

    “姐姐！”对面的少女声音清脆悦耳，饱含兴奋。

    “怎么了，是大比遇到什么困难了么？”曹子怡没握电话的手臂托在山峰之下，屁股靠在桌子边缘，脚在地上画着圈圈。

    每当在观察团营地接到来电，不管与人聊些什么，曹子怡都会觉得自己暂时还没有与外面的世界脱节。

    她可能...还要再多执行个几年的观察任务。

    这是她在被光之羽翼培养成材后，能为华国抗魔大业所做的一份贡献。

    “嗯...是有一些吧，刚刚抽签决定了我的对手呢！”电话那头，少女应该也是在一个安静的地方。

    这与此时曹子怡的心境无比的吻合。

    “是谁呀？”曹子怡轻笑问道。

    “姐姐，他很强，我虽为侠尊，但没有把握赢他。”

    “他叫秦炎，是游鱼山庄的人，级别嘛，还是个初级侠君，但却能以小组第一的成绩出线，所以我这个小组第二，就不幸抽到他了。”

    少女的声音多少是有些认为这就是倒霉。

    她继续吐槽：“唔...他的侠之力非常古怪，被他叫做什么乐斗之力，以前都没怎么听说过那个人呢。”

    “完了完了，姐姐，我可能要辜负你的期望，连八强都进不去了！”

    曹子怡兴趣来了：“初级侠君？子溪，你不应该怕的啊。”

    “这不是我认识的那个天才少女哦。”

    “姐姐，你可别捧杀我了，我在他面前，算不上什么天才。”少女颇为艰辛地说道。

    曹子怡这时候就在想，也许，那个秦炎真是以那般低修为，展现出了太过惊人的一面，这才让自己的那位偶然机会认下的，胜似亲的同族妹妹要专程打个电话来倾述。

    毕竟，自己的那位妹妹，可是在之前的聊天当中发誓过，她要进八强，不然啊，就要跟她一样，嫁不出去！

    现在光听这语气，曹子怡真会以为好妹妹那边已经是战败了才打来的诉苦电话。

    “那你可要好好加油哦，别忘记你发过的誓。”曹子怡笑着，好心提醒了一句。

    少女又语气忧愁起来：“唔嗯嗯！姐姐，我看过别人拍下的录像了，他真的好厉害，我怕了！”

    “安了安了，子溪，相信自己，千万不要怂。”

    确认了少女是真的在抽签后为所要碰上的对手而发愁至此，曹子怡轻声鼓舞着。

    在黑色暴雨观察团这边执行观察任务，曹子怡对于目前在进行着的新生希望大比一些具体的情况也不是很清楚。

    但是身为西南镇魔台的侠帝强者，她知道这一代，光明圣都那两位的儿子都成材了。

    本以为这一届大比，会轮到光明圣都来扬眉吐气。

    但没有想到，通过好妹妹的倾述，她知道了还有一个搅动大比风云的不知名小子出世了。

    秦炎...？

    子溪妹妹，可是初级侠尊境界。

    他一个初级侠君，真能做到小组全胜地出线？

    曹子怡很快就抓住了重点。

    那什么乐斗之力，想必就是那个秦炎的依仗吧。

    “好吧姐姐，我会努力的，你等着我给你报喜！”

    “我可不想像姐姐你那样！”

    少女俏皮的话让忙碌于为抗魔大业奉献的曹子怡再一次地注意到了自己的情况。

    她柔声说道：“子溪，其实...姐姐这样也挺好的，或许有过孤独吧，但确实少了许多烦人的事情。”

    “当然，姐姐老了，所以说这些话没什么成本，你不一样，你要在大比上好好地展示自己，如果跟哪家的男儿对上眼了，可以主动出击，姐姐支持你！”

    “姐姐！”面对曹子怡的大胆支招，还仅仅是双十年华的少女娇嗔。

    电话那边的她听得微微脸红。

    就如同亲生姐妹般亲密的她们，关系好到了纵使一人在西南镇魔台修炼，一人常驻华国北方观察黑色暴雨，都仍能间隔一段时间就通一次电话。

    聊及些私密之事，往往都是阅历不足的曹子溪败下阵来。

    于是，有时候不服气，曹子溪就会拿曹子怡说过的话来怼亲爱的姐姐。

    老÷女！

    哈！

    这还是姐姐亲口说的。

    她那时候说，观察团里的一些恶臭男人就是那么称呼她的！

    这给曹子溪搬运过来，开玩笑地使用。

    曹子怡并不会生气。

    姐妹的关系仅仅靠电话来维持，也好到了如此。

    曹子溪又与曹子怡聊上了好一会儿，终于临近尾声。

    挂断电话前，曹子溪表达思念之情。

    “姐姐，可以拍一张你的照片给我看看么，不要老照片，要现照的，好想你啊。”

    “好久没见，姐姐你可不要被任务累坏了身子。”

    “好好好，姐姐会注意的。”

    准备要自拍之时，曹子怡才发现自己已经褪去了上面的衣服。

    正想是不是要穿戴整齐再拍，或是只拍脸部，但是曹子怡忽然心头一动。

    她决定不穿了！

    她握住小手机，举到前面去，然后另一边的手臂自然地横栏在胸前，正正好地挡住了两个重点。

    她还是第一次这样拍照。

    曹子怡忽然想到，她是不是该让那边小过她十来岁的少女，来评判一下她平时会刻意忽视，但其实内心深处也会在意的是否美丽？

    这样拍照，怪羞人的。

    曹子怡努力地调整了下，对着镜头微微笑，还是选择拍下了这张颇为大胆的半身艺术照。

    发出去后，那边震动了。

    “哇哇哇！姐姐...姐姐你真的好漂亮啊！”

    “你的身材...哇，太羡慕了！”

    曹子怡顿时内心愉悦，她已经很久没有过这样美滋滋的感觉了。

    不得不说，对于女人而言，面容与身材受到由衷的夸赞，是一件值得高兴的事情。

    “子溪，你是男人的话，你觉得姐姐还行么？”曹子怡喜悦过后，接着大胆地问道。

    反正都大胆了一回。

    “行，太行了！我要是男人，我恨不得天天想着如何占有姐姐，嘻嘻！”

    曹子溪说的话不是一般的离谱。

    虽然多少是因为关系好，才说得这么夸张，但，这仍是让曹子怡意识到了，她若是想要寻人一同走下去，不是没有机会...

    心境到了一个选择的路口。

    原本是为了事业而完全走偏，现在走回来后，曹子怡忽然有点改变的欲望了。

    电话那边的少女，何尝不是走到了人生成长的路口。

    因为拦路虎的出现，还专程给她打来电话。

    既是聊天，又是在缓解压力。

    “子溪，加油啊，我知道你也在为姐姐的以后担心。”

    “所以呢，从今天开始，姐姐会做一些改变哦！”曹子怡说这些话的时候，感受到了青春的气息。

    “嗯嗯嗯，好！”

    “我我我...我会打败那个秦炎的！”

    “我跟姐姐一起加油！”

    数不清是第几次的姐妹通话...

    结束了。

    那次的好些交心话语，是此刻代表着光之羽翼出战的曹子溪不会忘记的。

    曾因为对手跨越自身等级表现出来的凶悍而担忧，因为他很有可能是自己达成目标路上的最大拦路虎。

    新生希望大比最后一场十六进八的比赛，曹子溪逐渐坚定内心，稳固战意。

    她的对手吊儿郎当地刚刚出场完毕。

    看着状态就无比的轻松。

    这让她感到了压力十足。

    秦炎...！

    曹子溪握紧拳头。

    她要赢下这场比赛！

    ......

