    空旷的大殿中，雕梁画栋，几根蟠龙石柱支撑，威严气派，充斥着一种肃穆的意境。

    大殿最上面，有三级台阶，台阶上有一长案，案后有一金色甲胄包裹的男子，周围泛着迷雾，让人看不清面貌。

    在这人身后，有一块屏风，上面正是绘画着一座城池，让人奇特的是，这画卷上城池内的人，竟然都能够动，人影攒动，城外更是村郭相连，天剑有人跟做，阡陌交通，真是栩栩如生。

    大殿下，则是左右坐着十几个人。

    突然坐在最上方的那我金色甲胄的男子，眉头一皱，让下面的人都是心中一动。

    紧接着，数息之后，就听到大殿外，突然传来一到粗犷的声音。

    “刘震，你要躲我几时？要是再不出来，我就砸了你这个城隍庙了”

    “放肆！”

    坐在左手边的那位黑衣判官，顿时怒了，一下子站出来。

    “城隍，让属下，将这家伙给拿下”

    “算了，放他进来吧！”

    坐在最上方的金甲男子，摇摇头道，他就是剑南府的都城隍。

    “哈哈！刘振，你终于敢见我了”

    大殿外走进来一个虬髯大汉，**着身子，披头散发的，而且身上散发的浓浓的血腥味，让在场的众人，眉头都是一皱。

    他们虽然也都是神明，但是面对着妖气冲天的大汉，还是十分的不爽。

    “铁臂，你找我到底有什么事情？”

    剑南城隍，看着这大汉，没有和他多少的废话，直接询问了前者的来意。

    “我有一个手下死了，我想要知道，到底是谁干掉他的”

    虬髯大汉咧着大嘴，直接问道。

    “你自己手下死了，自己去调查，到我们这里来有何用？”

    黑衣判官闻言，顿时再次冷哼一声，一脸不爽的样子，他十分看不惯，这个妖气冲天的家伙。

    “嗯！你这区区的一个五品神官，敢跟老子嚣张，信不信老子一口吞掉你”

    铁臂突然面露凶恶神色，张开血口，双目赤红的瞪着黑衣判官，冷冷的说道。

    “你.....”

    看着这家伙，竟然在他们城隍庙中，还敢如此嚣张，黑衣判官，顿时被气的发抖，如果不是上面的剑南城隍，没有命令，他说什么，都要动手，将此獠给拿下了。

    如果在外面，确实他知道自己不是敌手，甚至对方一招就可以灭掉他，但是如今这里可是城隍的法域之中，在这里，他们这些神官们的力量得到极大的提升，而对方则是被消弱。

    所以黑衣判官自信，在这法域之中，他借助城隍的力量，绝对可以将这头妖物给镇压住的。

    不过可惜，最终城隍似乎有些顾忌，对着他摆摆手，让他下去。

    随即剑南城隍淡淡的说道：“铁臂，你既然是来找我帮忙的，那就不要这般嚣张”

    “你可不要忘记了，这里是本座的法域”

    “哈哈！好好好，我不嚣张，那你快点告诉我，到底是谁杀了我那乌鸦统领”

    大汉闻言，先是一愣，随即脸上一僵不过很快他反应过来，然后打了一个哈哈糊弄过去了。

    对此，剑南城隍也没有追究，至于对方提出的要求，剑南城隍想了想，也没有拒绝，他知道这家伙的性格，一旦自己拒绝了，对方肯定恼羞成怒的，到时候，很可能会大打出手。

    在自己的法域中，他自然自信，可以镇压住这家伙，但是这头妖物背后还站着一个大人物，杀是杀不得的，到时候遭到这家伙的记恨，总归是十分的麻烦。

    对方提出让他查找一个凶手，对于他来说，其实没有太大的问题。

    于是他直接施展神术，不过很快他的眉头就是一皱，然后道：“你那手下，已经被人灭的形神俱灭了，我也不知道他是被谁给杀死的”

    “什么？”

    “形神俱灭！奶奶的，哪个这么狠，敢将老子的人，打成形神俱灭”

    大汉闻言顿时怒气勃发，甚至头发都竖起来了。

    “刘振，我不相信，你可是剑南府的城隍，难道还有你查不到的事情来？”

    “我是剑南府的城隍，但是我不是神仙，你那手下，在我剑南府死的不错，可是他不是死在剑南府内，我也不可能追溯时间本源，所以我也无能为力”

    “不过我却查到，他死在什么地方，你自己去看看，看看能不能查到什么线索”

    剑南城隍语气似乎也有些恼怒了，最后打出一道神光，浮现在大汉的身前，这神光内显示了一个地方。

    等到大汉看清楚后，剑南城隍，顿时大手一挥，直接将大汉给挥出了法域之内了。

    显然他也有些不爽。

    “大人，为什么不将他留下，这家伙太嚣张了，就没有把大人放在眼里，而且这家伙在剑南府很放肆，纵容麾下，肆意的吞噬人类，简直是可恶至极”

    黑衣判官还是十分的不解。

    “唉！黑衣，你不知道，我也确实看这家伙不爽，但是这头铁臂猿猴背后，站在一个妖王，一旦我们斩杀他，惹得那位妖王出世，那就麻烦了”

    “如今大乾国力衰退，朝廷内奸臣当道，外面流贼不断，这是乱世的现象啊，一旦在招惹出这么一位妖王出来，那么大乾就更加困难了”

    剑南城隍长叹一声，如果是在盛世的时候，别说那铁臂猿猴，就是他身后的妖王也不敢放肆，只能窝在十万大山的深处，又或者藏在东海各个岛屿内。

    敢出来，那绝对会被朝廷镇压的。

    但是如今，确实朝廷也有实力对付一头妖王，但是一旦妖王发狠，那么很可能会两败俱伤，到时候朝廷的力量再次减弱了。

    而且北方草原异族，也一直在虎视眈眈，在等着大乾实力削弱，他们好南下。

    剑南城隍还想到了几年前，镇北将军的枉死，大乾失去了一个支柱，这位镇北将军，一直镇守北方，因为他的存在，让北方的草原不敢南下一步。

    可惜却因为奸臣，枉死了，全族被灭，至此北方的军团，少了这么一位大宗师，对于草原的震慑，有削弱了几分。

    他们这些神官，算是和大乾一损俱损的。

    