 经过一番细致的询问，华功林和刘苏阳放下心来。

华功林从李怀国体内收回魔瞳能量，让他恢复了正常。

“唔！”

李怀国顿时两腿发软，脑袋发蒙，撑着墙壁坐到沙发上，“我……我刚才怎么了？”

华功林对林婉清使了个眼色。

林婉清低叹一声，说道：“怀国，你好像晕船了，先去躺一下吧。

华大师帮我号完脉，也要回去休息了。”

“嗯。”

李怀国此时很难受，还真以为自己晕船了，跟大家告罪一声，便匆匆离开了办公室，回到自己的房间睡觉。

华功林没有在他身上留什么后手。

毕竟，魔瞳能量非常宝贵，他昨天为了救林婉清，已经耗费不少了，接下去为了血魔宗的百年大业，他还得耗费更多。

这艘船上，只需控制林婉清一人便够了，其他人没有什么利用价值。

“两位，你们该问的都问完了，还有什么想知道的？”

林婉清暗暗咬牙，神情又屈辱又愤怒。

“没了没了，无礼之处，还请林小姐见谅。”

刘苏阳拱手道歉。

华功林随意的拱了拱手，转身离开了办公室。

相较之下，刘苏阳会做人得多。

等他们离开，林婉清才无力的瘫在椅子上，后怕的摸了摸狂跳的心脏。

她很庆幸，没有把事情告诉李怀国。

如果他知道了自己和叶凡的合作，恐怕此时已经被杀人灭口了，而自己也将陷入危险之中。

“叶凡啊叶凡，希望你那边一切顺利啊！”

林婉清吃力的站了起来，看着窗外起伏的海面，内心深处涌起浓浓的担忧。

与此同时，在郁金岛外的海陆秘境里，数以千计的特组队员，扛着巨大的箱子不断进出。

除此之外，还有数十万正编军士兵，正在热火朝天开凿山川河流，砸毁建筑或翻新旧楼。

他们通力合作，只用了短短两天时间，便将海陆秘境打造成另外一番天地。

叶凡站在秘境最高的山峰之巅，俯瞰着这片大地，心中无比感慨。

数千亿的开支，几十万人的努力，只是为了迷惑两个敌人！“唰！”

“唰！”

两道身影从天而落，正是上官流云和詹姆斯。

“叶凡，他们还有多久才能到？”

上官流云有些担滤。

“你这么做，会不会有点太过了？

整个秘境近千平方公里，所有水源、电路、管道全部撤换，另外还有搀进水里、土里的那些溶解性药物……一次性干进去几千亿，就为了华功林和刘苏阳，这也太浪费了！”

“小意思。”

叶凡摇摇头，淡笑道：“四眼蛟龙那边怎么样了？”

“他已经把整个海陆秘境外围全部布置了阵法，几乎掏空了你们几个人所有的宝贝。”

上官流云苦笑不已：“我把你的想法告诉他的时候，他差点暴走。”

“暴走是正常的，这家伙比我还抠。

不过只要不拿他的茅台，就不会触犯他的底线！”

叶凡眼睛微微沉了下来，扭头对詹姆斯说道：“詹姆斯指挥官，多谢你请动这么多士兵来帮我，所有军费都由我支付，回头你跟上官领导交接。”

“好。”

詹姆斯看着被改造得面目全非的海陆秘境，心疼得直抽抽。

要不是叶凡又承诺三百亿米元的费用，他可舍不得让这些人来祸祸他们的海陆秘境。

“好了，他们还有一天的时间就会抵达，我们必须在他们抵达之前完成工程量。

上官领导，麻烦你在这里看着，我出去一会儿。”

叶凡说道。

“去吧去吧。”

上官流云长叹不已，按照叶凡这么个花法，他给自己的一万亿资金，事后估计连一半都剩不了。

原本他还以为搞个两三千亿就顶天了，鬼晓得叶凡的手笔这么大。

来回一整，几乎把全世界的某种药物全买空了，另外还买了非常多隐性药性的药草，几乎把整个海陆秘境的本草类植被换了一个遍。

不仅如此，连海陆秘境里的水源也彻头彻尾的改造过了，估计没有几年时间，很难通过自我过滤恢复到原来的清洁度。

虽然看上去很正常，但是只要喝一点，别说普通人，就连他们这些武者都够呛。

太特么的可怕了！叶凡离开海陆秘境，来到海底。

此时，四眼蛟龙正在海底布置旗阵。

在洱海的时候，坠妖大阵几乎损毁，四眼蛟龙索性把大阵拆开，改造成了数十个小阵。

再加上他自己的一些私藏，将海陆秘境周围近百公里的海域，全部囊括进去。

而阵眼，赫然是三根桃灵原木！虽然四眼蛟龙无法炼化这种神级宝材，但是利用其中威能稳定阵势，还是可以做到的。

他为了隐匿桃灵原木的威能，还特意用了一盆灵土掩盖，让整个大阵全部融于天地海洋，丝毫察觉不出。

“喏，这是一百个刺龙胆。”

叶凡从空间石里取出五个大箱子。

“藏在大阵里，遇到紧急情况就用。

即便无法重伤他们，但是也可以阻拦他们的行动！”

“咦？”

四眼蛟龙一愣，“你什么时候做的？”

“就这几天！我还有事儿，你检查一下，看看怎么样。”

叶凡有些疲惫，“花了我三百多瓶武源之灵，威力应该还不错。”

“行。”

四眼蛟龙点点头，“这两天怎么都没见到蛇妖兄弟，我感觉到他们的气息就在这附近，若有若无的，好像又变强了。”

“我两天前在海陆秘境中斩杀了一只半步神君境的冠首蛇妖，还没凝结内丹化形，我把它体内的妖晶给拽出来了。”

叶凡云淡风轻的说道：“严格来说，只是半颗妖晶。

我让蛇妖兄弟在海陆秘境里炼化那颗妖晶，今天上午就已经完成炼化了，现在他们应该开始吸收那只蛇妖的精血。”

“冠首蛇妖？

！”

四眼蛟龙微微诧异：“嘿，你们这个世界好东西果真不少，没想到居然还有蛇妖能修炼出冠首的！看来它的血脉不低啊，要是再过个几千年，修为高了，化蛟的可能性很大！蛇妖兄弟运气不错，前段时间你弄了个伪妖丹，现在又搞了个冠首蛇妖的妖晶，而且还是未化形的妖兽，啧啧！”

没凝结妖丹的妖兽无法化形，毕生的精血和能量，全都凝聚在妖晶里。

只有结丹化形，才能融会贯通，让精血游走于全身，不断增进修为，强化妖体。

这种妖兽在神战大陆都算是罕见的，属于未开化的原始妖兽。

要是遇到一个强大的妖君或者妖仙，肯定是收走调教，教习功法秘术，助其修炼成妖。

以妖兽单纯的性子，绝对会对师君死心塌地，忠贞无二。

可惜，这只妖兽遇到的是叶凡，反而便宜了他麾下的蛇妖兄弟。

“四眼，你得加油了。”

叶凡见四眼蛟龙面露惋惜之色，淡淡一笑：“蛇妖兄弟已经到了神武境后期，估计用不了多久，就能达到神武境巅峰。

你现在还没半步神君境，再不努力，就要被他们追上了。”

“扯个球球！”

四眼蛟龙颇为不爽，“老子这些日子一直被你抓来当苦力，哪里有时间修炼啊？

我体内的妖源精魄连五分之一都没炼化，哪里像小麒麟、珊珊他们一样，坐在那里随时都能修炼！等我空闲下来，把那些妖源精魄全部炼化，说不定连神君境都不成问题！”

自从叶凡发起的武道大战以来，四眼蛟龙基本上就没怎么修炼过。

一有点空，他就炼制旗阵，以备不时之需。

不过饶是如此，他修为增长的速度还是很惊人的。

要是在神战大陆，他想从十倍极限到神武境巅峰，没有几百年时间根本不可能！可是他跟着叶凡才短短两年，就达到了如此成就！至于小麒麟、珊珊，他们本来境界就比四眼蛟龙高。

叶凡结识他们的时候，他们就已然是神武境了，那会儿四眼蛟龙还是十倍极限呢！不过蛇妖兄弟却是异类。

他们俩的血脉无法跟四眼蛟龙三人相提并论，修炼速度慢几倍也是正常。

但是有叶凡带着他们，结果一年时间，硬生生的从神武境初期，飙升到神武境后期，就连巅峰也指日可待。

这等修炼速度，就算南荒山脉那些妖仙都望尘莫及！四眼蛟龙的血脉凝度，虽然没有小麒麟和珊珊精纯，可是比蛇妖兄弟高非常多。

别看他现在只是神武境巅峰，要是给他一两个月的时间炼化体内的妖源，估计很快就能赶上珊珊、小麒麟。

“四眼，你没全炼化，小麒麟他们也同样如此。”

叶凡摆摆手，“落后就是落后，没啥不好承认的。”

“靠！”

四眼蛟龙竖起中指，懒得跟叶凡磨叽。

他知道叶凡最近心情很沉重，这点口舌之快没必要跟他计较。

“叶凡，珊珊和小麒麟什么时候回来啊！”

四眼蛟龙伸了个懒腰，转移话题：“他们去紫荆秘境，会不会被母虫皇前辈赶出来啊？”

“应该不至于。”

叶凡摇了摇头：“华功林第一次带着变种魔人进入我们世界，那些嗜血玉蚕全部身受重创，只有靠母虫皇前辈救治。

也不知道这么久了，那些嗜血玉蚕的伤势养好了没有。

这次要是能得到那些嗜血玉蚕的臂助，我救下依依，阻止华功林的把握就更大了！”

 