
　　“谁问你了？上一边去。”

　　程文大步走了过来，直接把服务员往边上一推，指着正打算悄悄溜走的傅九怒骂，“你走路不用眼睛看的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　服务员见程文不是问自己，吓的连忙端着托盘跑了，这个时候，傻子才会站在这里，万一要是让赔偿衣服，她一个月的工资都不够赔的，还会丢了工作。

　　真是屋漏偏逢连夜雨，倒霉到家了，傅九心里暗暗吐槽了几句，却没敢抬头，只能粗着嗓子认错，“对不起，我不是故意的。”心里祈祷郑容千万不要认出她，更希望郑容在公众场合，会碍于人多不去计较。

　　“对不起就完了？我妈最爱干净了，你把她衣服弄成这样，让她哪里有心情喝咖啡？”程文不依不饶，那眼神似乎恨不得要戳死傅九。

　　“那……这衣服多少钱买的？要不然我赔钱？或者再给你妈买一件？”傅九只想赶紧息事宁人。

　　好在她今天出门时，把钱带上了，也不知道够不够赔钱的。

　　此刻傅九心里一千一万个后悔，早知道这样，她憋死也不会在这上厕所。

　　“谁要你赔钱？我家缺你那两个钱吗？”程文似乎觉得光骂有些不解气，还用手扒拉了傅九一下，“我妈衣服是定做的，你买的到吗？”

　　“……”

　　难怪霍真真说程文不是个善茬，果然是个蛮不讲理的。

　　傅九被程文扒拉的也有些生气了，她这人就是这样，你要是好好说，事情有的商量，你要是来硬的，她也不怕事。

　　一起火，头一抬，反过来冷声质问，“道歉我也道了，也愿意承担后果，你还不依不饶，那你说怎么办？难道非要逼我以死抵过？”

　　另一个和两人一起的男人，也走了过来，他的眉头微微拧着，傅九不知道他是因为程文不依不饶的态度不高兴，还是因为她弄脏了郑容衣服。

　　程文没想到刚才还唯唯诺诺的傅九，会突然变的这么凶，被吓了一跳，一时不知作何反应。

　　一直没出声的郑容，突然说话，“我怎么觉得你那么眼熟？你家是哪的？爸妈叫什么？”她目光犀利的盯着傅九，像是发现什么一般。

　　从身上被泼了咖啡，程文就走了过来，她一直没机会说话，加上人多，她要是去和一个晚辈计较，会被人指责，所以默认了程文帮她出头，直到看清傅九长相，才忍不住出声。

　　糟糕。

　　傅九心底咯噔一声，她刚才生气忘记郑容在场了。

　　郑容该不会认出她了吧？

　　思绪飞快的转了一圈，她眸光突然一闪，故作镇定的回答，“我爸是温建忠，做生意的，在黎城只要是有头有脸的人都认识他，你一看就是贵太太，可能你见过他，我和他长的像。”

　　这简短的几句话，不但介绍了自己的身份，还夸赞了郑容。

　　本就不是多大的事，郑容若是个聪明的，这事看在温建忠的面子上，应该也不会去计较了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八零娇妻超飒的更新，第27章机智化险免费阅读。https://xs.23sk.com 