    原来所谓的基础试炼，便是击败三只同修为境界的妖兽！

    不过，幻境妖兽的实力，却要比现实中的妖兽要弱一些。

    陈凡拳法展开，一共三拳，轻松至极干掉三头妖兽，成功通过基础考核。

    “太轻松了！”

    他入微大成的拳法，比许多武道五六重武者都厉害，更何况只是对付三头同级别的妖兽。

    当然，对他来说就简单，对于其他参与考核的武者来说，却是极难。

    同阶妖兽，可比高一个实力层次的傀儡都更难对付，更别说还要同时对付三头！

    若是没有入微级别功夫，或者其他手段，是绝对不可能赢得了的！

    不过在万象壶中，一切皆是幻境，死也无碍，却是可以不计后果一战，拼死战胜的可能也会增加……

    而在陈凡击败三头妖兽之后，几乎没有时间间隔。

    一面半透明墙壁陡然浮现在他的面前。

    其上写着“你的名字”四个大字，而后便是墙壁的巨大留白。

    陈凡心中明悟，自己通过了基础考核，留下名字，就已经确认能够加入武院！

    他抬起手，看着手中拳套，有些无语：“莫非要我用拳套砸出名字来？”

    一般人使用刀剑等武器，自然可以轻松在这墙壁之上留名。

    陈凡的拳套有些不便，不过也仅仅是不便罢了。

    陈凡跨步向前，拳头挥动，转瞬便将“陈凡”二字凿出！

    而之后，墙壁陡然消失，他的面前边闪过一串巨大字符：“八百七十二！”

    “我击败了三头四重妖兽，这是我当前的排名……”

    能到了这个层次的，也基本上都该是武道四重以上，也就是说清茗武院当中起码有着八百余位武道四重以上的弟子！

    也正在这时，旋涡再次出现。

    又有妖兽呈现出来，这一次却是五头四重妖兽！

    陈凡眯起眼睛，舔舔嘴唇，横拳冲了上去。

    ……

    外界。

    偌大的广场之上，站着密密麻麻的人影。

    只是奇怪的是，每个人都紧闭双眼，皱着眉头，似乎都在站着做梦一般……

    院长毛忘尘等人身居高位，笑谈看着这宽阔广场上的众人。

    而就在这时。

    万象壶本来干净的壶面之上，陡然浮现出了第一个名字。

    赫然便是陈凡！

    当然也只有名字和排名。

    不过万象壶能够记录灵魂气息，是比名字更加准确的事情，名次自然不会错。

    而在陈凡名字的前面，赫然写着八百七十二的数字。

    这也意味着，陈凡当前在万象壶考核中的排名八百七十二位。

    “八百七十余名，看来是武道四重弟子率先通过了基础考核！”

    广场周边，也有武院工作人员，以及各位副院长、院长看着比赛的结果。

    “哈哈，恭喜毛院长，这才多长时间，本年考核已经有一人确认加入武院了！”

    毛忘尘也是脸露微笑：“武道四重，还能这么快完成基础考核，看来这位弟子也是一位天纵之才！”

    即使在当下的武院弟子当中，四重修为能够有如此速度突破第一层考验的也很罕有。

    十九皇子微笑看着其上的名字，“咦，又是陈凡，这个陈凡……莫不是就是前两轮皆是夺得甲上的那个陈凡？！”

    每轮结果出来之后，都会第一时间传给各位高层，陈凡两轮第一，这些人也都是知道的。

    毛忘尘也点头，欣慰道：“应该是他，虽然有可能重名，不过表现如此优秀的是重名的概率很低。”

    旁边的叶无极更是眼睛闪亮：

    “哈哈，没想到本次考核，竟然遇到如此少年天才，不止根基雄厚，连实力都这般厉害，真是天佑大乾，天佑我清茗武院！”

    周围众大人物也皆是奇怪看了眼叶无极。

    而就在几人交流之际。

    广场之上，陆续有弟子闷哼声中，苏醒过来。

    这么快醒过来的，也意味着是试炼已经失败的人。

    失败者也被周边巡弋武者，陆续带离现场，以免影响到其他弟子的发挥。

    随着时间度过，通过基础考核的人，也越来越多。

    万象壶壶面上的名字逐渐也多了起来，而在其当中，依旧是陈凡位于第一。

    只是他的排名没多久也是发生了变化，八百七十二跳到了七百八十多！

    而没多久，颜林簇、张帆等人的名字，也出现在了万象壶壶面上，只不过他们几个都是武道三重，即使通过基础考核，排名也远在一千名之外，差了陈凡老远。

    本来此次考核，武道四重以上之人，就少得可怜，能拥有陈凡这等战力的更是一个没有，杀敌速度也肯定比不过陈凡！

    ……

    万象虚境。

    五头妖兽虽然比三头四重妖兽难对付许多，可对此时的陈凡而言，自然还是小意思，轻松打过。

    同时他面前也上过一串超大数字，却是他的排名。

    七百八十五！

    “我的名次提升了九十多位……”

    这也说明，即使在清茗武院，仍旧有九十多人被困在五头四重妖兽这一层，不得突破。

    只是他没来的及感叹多久，才稍微歇息了片刻，面前又再出现了十头妖兽！

    看体型，应当都是四重！

    陈凡双目一挑，瞬间踏步而出，他脚下如飞，拳头猛砸。

    他此时入微大成的拳法，实在恐怖，随意一拳《九阳霸虎拳》，就可以解决一只妖兽！

    只是十头妖兽齐攻，他也要顾虑闪躲，因此速度稍稍放缓。

    而即使如此，不过盏茶功夫，他也一一将妖兽砸死。

    呼吸只是微微迟滞，气血稍微激荡，持久力仍旧十足。

    他的试炼排名也来到了七百零八位！

    “武院果然不简单，外界的四重武者恐怕一头同阶妖兽都打不过，武院的试炼却要达到十头！真是离谱！”

    陈凡心里也是颇感到惊叹，武院不愧是天才聚集之地。

    不过毕竟是从两郡之中选出来的那么多人，想想也并不意外。

    而到了下一轮的考核，只有五头妖兽，只不过……

    其中一头熊妖明显气势、威压都更更高一层！

    这是五重的妖兽！

    其他四头妖兽，甚至隐隐以那五重的熊妖为主，有一些合作性，难度陡然提升。

    五重妖兽那可比四重的厉害了太多，一个比十个都要厉害。

    即使是陈凡入微大成的拳法、身法，二合一，对付更高一层实力的妖兽也需要时间。

    更何况还有额外四头四重妖兽阻碍。

    幸亏他三千雷动身法入微大成，不只是速度够快，也十分灵活，来回腾挪，始终没有被妖兽命中过一次！

    而他也就这么利用身法优势，避开五重妖兽，先是一次将四重妖兽一拳拳砸死。

    而后单对单，正面与那五重妖兽硬刚！

    他出拳霸道无双。

    入微大成的秘技威力恐怖得很。

    实力碾压，不过全力爆发十拳，便硬生生将那头五重妖兽砸死！

    他的排名也再次提升，到了六百二十五位！

