    　　大骷皇朝，木皇佛寺。

    　　善如来同悟神情不悲不喜，只是平淡的看着面前的封印，一点一点的开始破碎。

    　　在这封印之地也仅仅只有他一人。

    　　天空中无尽的火焰仍然在燃烧，随即道道星光浮现，于这赤红的画卷上叙写出一个诡异的符号。

    　　整个武道世界的大地同时开始震颤，这一刻无论在做什么的江湖人士，都已停下了一切动作，抬起头看着那诡异的符号同样开始颤动。

    　　这种事情已经发生过两次，所以天下间的人都已清楚，第三道封印解开了！

    　　蓦然间符号化为虚无，可是那赤红色的天际却愈加鲜艳，一阵凤鸣声响彻天地，在所有人还没有听清这声音是来自何方时。

    　　元气之雨开始落下，随即各地的江湖人士都已盘坐在空地上，享受着元气之雨所带来的好处。

    　　而于木皇佛寺内。

    　　数百道凤影已化为人形，他们的目光有些忐忑的看着面前那个平平无奇的僧人。

    　　善如来同悟双手合十道：“阿弥陀佛，恭喜凤族成功出世。”

    　　从那人群中走出一男一女，其外表皆完美无瑕，特别是一双赤红的双眉，更添几分惊艳。

    　　这正是凤族的第一高手凤赤和凤族族长凤琼仙。

    　　两人的双目中依然透着警惕，但凤赤还是回礼道：“多谢大师助我凤族脱困。

    　　若不是大师施以手段，恐怕那封印至少还能阻我凤族三年的时间。”

    　　凤琼仙接着说道：“大师，我凤族虽承你这个人情，但凤族是不会成为人族的奴仆。”

    　　善如来摇头道：“我佛门亦不收女弟子，所以两位施主可以放心。

    　　况且二位也察觉到了如今天下的变化了吧。”

    　　此话一出，凤赤和凤琼仙的脸色变得更加不好看。

    　　他们凤族在一小世界休养生息多年，因为族里的古籍他们知晓自己一族的族地并不是在此。

    　　所以当他们查探到封印之地时，便心心念念的希望回归族地。

    　　特别是在两年前，一次动荡中，他们发现封印稍有破损，疑似外面的世界有人想要打开封印。

    　　再就是这位善如来的出现，因为封印出现了一些问题，也使得双方的至强者能够通过一些特殊手段互相交流。

    　　善如来表示愿帮凤族提前脱离封印，但要求就是凤族需要在木皇佛寺待上一月。

    　　作为凤族族长的凤琼仙自然不会答应这点，可是随着封印开始破碎，他们的这方小世界，好似也在不断地并入到另一侧的大世界之中。

    　　因此这段时间小世界里接连发生一些天灾，而这时善如来交给他们一法，可让他们在封印解开时，借助小世界残余的力量感受一下武道大世界有多少强者。

    　　凤琼仙的修为是阳神境，但化为真身后可比拟天地境，而凤赤本就是天地境，化为真身则更加强悍。

    　　可是当他们信心满满的准备来到武道大世界大肆发展时，其感受到的强者数不胜数，虽然他们二人依旧算是顶尖的强者，但比他们的更强的以及同境界的就有十余人。

    　　这让他们原本心中升起的野望顿时熄灭，特别是这个这段时间一直和他们交谈的僧人，其实力更加深不可测。

    　　仅仅是他身后的这所寺院，其中的高手就有不少，自己凤族比之都要稍逊一筹。

    　　凤赤下意识的看向自己身后一个粉妆玉琢，眼神中有些胆怯的小女孩，其眉宇间更流露出一丝不安。

    　　善如来自然注意到这一点，顺着凤赤的方向看着那名小女孩时，原本波澜不惊的神情也流露出一丝惊讶道：“咦，这是朱雀？”

    　　凤赤也察觉到自己下意识的眼神，暴露出了凤族目前最大的秘密，直接站在小女孩身前，遮挡住善如来的目光。

    　　善如来丝毫不在意凤族如临大敌的目光，若有所思道：“竟然出现了返祖现象，真是有趣，据说朱雀成年后最低也会有天地境的实力。”

    　　随即他平淡的对众多凤族道：“这段时间你们先看看我寺内的一些典籍，了解下如今武道大世界的境况吧。

    　　若还是万族争霸的时代，那么朱雀的出现或许会让我人族所格外警惕。

    　　但现在时代不同了，即使等到她成年，也不过是一个天地境而已。”

    　　凤赤和凤琼仙对视一眼后，点了点头，至少目前来看这个老和尚还是比较友善的。

    　　虽然他的话说的有些直接，但对他来说一个成年后达到天地境的朱雀，也确实不被他放在心上。

    　　况且他们现在急需了解下外界的情况，人族虽是远古时期的三大霸主之一，但经过无数年的争斗后，其总体实力竟然和自己族内记载的那武道最昌盛的时期相仿，没有丝毫下滑的迹象。

    　　而他们凤族身处小世界中，随着资源的逐渐枯竭，能堆出两个天地境强者已是极限了。

    　　善如来见凤族同意后，也不再多言，而是带着这几百号人，安排在后院的客房中，并给其开放了藏经阁的第一层。

    　　这时，大骷皇朝至东方，无尽海域的一处小岛上。

    　　玄天和族长玄顾正面面相觑。

    　　他们本以为凤族出世闹的动静这么大，必然会有强者教育他们一顿，让其清醒清醒。

    　　没想到雷声大雨点小，就这么完了？

    　　玄顾叹息一声道：“果然世间变化无常，那么骄傲的种族竟然也变得如此低调。”

    　　玄天挠了挠自己的大光头道：“族长，我们需要和凤族接触一下吗。

    　　这次第三道封印破开后，以我的阳神之力观察，无尽海域好似扩大了一些。

    　　这么看来，那些小世界并不是完全破损，应当是以另一种方式并入到四方至地。”

    　　玄顾想了想道：“暂时不急，还是先处理万仙阁那群疯子吧。

    　　谁能想到这无尽海域竟然早就有主人，这些海外散修还是出自一个组织。

    　　看其他们的志向恐怕不小，更关键的是，这群疯子竟然没法交流。”

    　　玄天点了点头，他和那万仙阁阁主也已交手过几次，期间互有胜负，他们也没想到原本以为是混乱之地的无尽海域，竟然早就被人暗中统一了。

    　　				

