    楚梦瑶本就姿色出众，之前只是稍微露面便被列为本届新生三大校花之一，如今又有李沐阳这个身份高贵的护花使者，姜子衡等人自然不敢怠慢，一时间恍如众星拱月。

    楚梦瑶却懒得搭理这帮人的奉承，竟是自顾向前，直接走到了林逸几人所在的卡座对面坐下，不过她正对的不是林逸，而是唐韵。

    林逸又惊又疑，忍不住就要开口，结果楚梦瑶反而率先开口了，意味莫名的对着唐韵道：“你也是来这里跳舞的？”

    “是又如何？不是又如何？”

    唐韵皱了皱眉，虽然被封印了与林逸有关的所有记忆，但看到楚梦瑶还是本能的生出了几分敌意，女人之间特有的敌意。

    “我只是好奇你的舞伴是谁？不会是他吧？”

    楚梦瑶看似随意的瞥了林逸一眼，一瞬间竟令林逸如芒在背，那种感觉就好像偷情被自家老婆抓个正着，窘迫得无地自容。

    不过这种久违而熟悉的尴尬，却也令林逸悬在心口的大石落了地，他现在至少可以肯定一点，楚梦瑶绝对没有失忆！

    只是不知道因为什么原因，不肯跟自己相认罢了。

    “当然不会……”

    唐韵下意识就要否认，但不知为何竟是鬼使神差的半途改口了：“为什么不能是他？”

    楚梦瑶饶有深意的看着林逸：“他不是你的保镖吗？让保镖做的你舞伴，就不怕他擅自做一些不该做的事，天底下的贴身保镖可没几个老实的。”

    林逸听得无比汗颜，这特么绝逼就是在说自己啊，当年给楚梦瑶当保镖的那些画面，如今可都还历历在目记忆犹新呢。

    唐韵不客气的反驳道：“他现在是我的保镖，他老不老实，跟你有什么关系？”

    “是没什么关系，但我路见不平，看不顺眼。”

    楚梦瑶针锋相对的冷哼道。

    看着两位新生校花之间剑拔弩张的架势，旁观不明就里的众人不由面面相觑，私下议论纷纷，最终达成统一共识。

    一山不容二虎，同行之间果然都是天生的冤家。

    这时李沐阳领着姜子衡众人走了过来，看到唐韵明显眼睛一亮，对着周围人轻笑道：“看来我之前下的结论确实有点武断了，今年的迎新舞会很有意思，值得一来。”

    “李少精辟，本届迎新舞会确实非同以往，有李少您的莅临更是令我们的蓬荜生辉，是本届所有新生的福气啊。”

    王仲跪舔的姿势那叫一个无节操，连姜子衡都听不下去，暗暗撇嘴。

    不过反驳是不可能反驳的，他撇嘴不是因为对方跪舔李沐阳，而是因为舔得太过到位，让自己无处可舔。

    姜子衡当即连忙提议道：“王社长，既然人都已经到齐了，舞会可以开始了吧？咱们可不能让李少在这里干等，就让李少率先挑选舞伴吧？”

    此话一出，在场男生齐齐脸色一变。

    他们满怀期待的来这迎新舞会图的什么？不就是为了能有机会与水灵灵的新生妹子们共舞一曲，顺势找机会一亲芳泽吗？

    如今居然要把首选的机会让给李沐阳，公然上演一出后宫选妃的戏码，这要是被他选中了自己的意中人妹子，那岂不是当众被戴绿帽子？

    这尼玛能忍！

    可是一看李沐阳那众星拱月的气场，众人顿时又没了脾气，面对这种高高在上的云端人物，他们这群普通新生不忍还能怎么样？

    真要敢有半点异动，人家李少连手指头都不用动，自有一大票高级舔狗过来碾压他们。

    王仲见状连忙接嘴道：“姜社长真是高风亮节，不错不错，理该让李少先挑选舞伴，相信在场女生们也早就对李少倾慕已久，若是今日能入李少的眼，必将是她们福延一生的造化。”

    李沐阳闻言哈哈大笑：“你们两个这马屁拍得也太没节操了，不过倒也不算是说错，既然是大家一番好意，那我就却之不恭了。”

    说完便毫不客气的长身而起，目光从在场所有姿容秀丽的女生们身上一一扫过，随后在唐韵身上来回逡巡了片刻，最终却是落在了楚梦瑶的脸上。

    “楚姑娘，不知我是否有这个荣幸与你共舞一曲？”

    李沐阳优雅的俯下了身子，若没有刚才这一幕，不知情的人也许还真会被他的绅士气质折服，殊不知却是一个地地道道的老色痞。

    一旁姜子衡暗暗松了口气，他之所以敢主动这么提议，就是看准了李沐阳如今的兴趣都在楚梦瑶的身上，即便对唐韵的美色有所觊觎，也不会现在就下手。

    这就给他自己留下了机会。

    林逸则是暗暗皱眉，心念一转便要站出来替楚梦瑶解围，结果被楚梦瑶一个不知是有意还是无意的眼神阻止。

    全场注视之下，楚梦瑶不以为然的挑眉道：“形式倒是像那么一回事，可惜实质却是跟野蛮人无二，你之前那句话倒没说错，这样的迎新舞会格调确实低了点。”

    “呃……”

    李沐阳尴尬得不知该怎么接茬，一旁王仲见状连忙站出来替他解围道：“不知楚姑娘有何见教？其实身为迎新舞会主办人，我也一直在想方设法提升舞会格调，若楚姑娘有什么好想法，在下一定照办。”

    楚梦瑶回以嗤笑：“没什么见教，只是单纯觉得好笑而已，我们女生在你们眼里都已经沦为可供随意挑拣的货物了，还谈什么格调？”

    王仲不由噎住，讪讪道：“可是舞会历来都是如此啊？”

    “历来如此，也不见得就一定对啊。”

    这时卓卿忽然插了进来：“我倒是觉得楚姑娘说的极有道理，男生们个个都喜欢标榜自己绅士，那就不妨做一件真正符合绅士气质的事，把挑选舞伴的权力交给全场女生，如何？”

    话音落下，全场女生的眼睛都亮了。

    这货的形象气质本就极为出众，一颦一笑之间，连钢铁直男都能给你掰弯，更别说广大女生了。

    如今又来了这么一手顶分操作，对于在场女生的吸引力可想而知，有一些花痴甚至克制不住都要冲过来了，亏得有保安拦着。

    王仲为难的看了看李沐阳，有心想要否掉，但一想起卓卿的身份，又实在没这个胆子。

    卓卿瞥了他一眼：“我说话不好使吗？”

