    因为大主教的关系，列夫米拉诺维奇也认识了很多上流社会的贵妇，对这样一位年轻而又彬彬有礼的教士，这些贵妇们都投以信任的目光。

    就这样，列夫米拉诺维奇经常被女士们要求带着她们的女儿或者侄女前往寄宿的修道院。

    列夫米拉诺维奇的名声就此打开了。

    随后在一次布道上，列夫米拉诺维奇精心准备了足够新颖，足以语惊四座的布道词。

    没有意外, 他受到了上流社会的一致称赞。

    在奉献给布道士的礼品袋里，他收到了整整三十个切尔文金币，750卢布！

    这让列夫米拉诺维奇欣喜若狂，不由心中狂吼，当布道士果然是来钱最快的职业。

    但他没有忘记自己的目标，他希望的是成为罗斯托夫的布道士。

    那里虽然离莫斯科远, 但更舒服自在。

    这一天, 列夫米拉诺维奇再次前往大主教的府邸，希望能达成他的目标。

    可令他疑惑的是，往常这个时间应该在这里享受生活的大主教却不在这里。

    “大主教去哪了？”

    列夫米拉诺维奇询问了一个仆人。

    看到是大主教亲近的客人，仆人并没有隐瞒，回答道：

    “主教大人先是看了一封信，然后非常生气地出去了，说是要去枢密院。”

    列夫米拉诺维奇有些发愣，大主教去枢密院干什么？

    他只好在这里等。

    一边等一边想着自己美好的未来。

    在莫斯科，他毕竟还是神职人员，不敢胡来，但如果离开了这里，他也可以学学那位驱魔的神父。

    可是就在他畅想着美妙前景的时候，一个消息突然传来，主管罗斯托夫教区的大主教麦茨耶维奇竟然被神秘办公室拘押了！

    列夫米拉诺维奇非常震惊。

    神秘办公室竟敢拘押大主教？

    他简直难以置信！

    他不知道发生了什么，但不管如何，现在都不能继续呆在这里，可正等他要出去时，一群侍卫却走了进来, 二话不说就把这里的所有人都带走, 包括他。

    列夫米拉诺维奇惶恐地喊道：

    “请问我犯了什么罪，为什么要抓我？我是贵族！我是修道士！”

    对列夫米拉诺维奇的嚷嚷，但侍卫们一概充耳不闻，有的还向他露出冷笑和恐吓的表情。

    列夫米拉诺维奇不敢再出声了。

    ……

    莫斯科皇宫，一处宫殿，令大主教陷入爱情的少女伊美尔正认真地向伊万诺维奇做着汇报。

    事无巨细，关于麦茨耶维奇大主教的一点一滴。

    “做的好。”

    伊万诺维奇露出赞赏的笑容。

    身为神秘办公室主任，窃取来自各处的情报才是自己的正职，和圣母院的副院长比起来，他更喜欢神秘办公室的工作。

    随后伊万诺维奇离开了这里，向一处宫殿走去。

    “陛下，向您问安。”

    伊万诺维奇向彼得行礼。

    “哦，伊万诺维奇，你来了，大牧首可到我这里好一段时间了呢，说说吧，为什么把那位可敬的大主教给抓了起来呢？”

    彼得似乎头一次看到圣母法令，一边看一边微笑道。

    “陛下, 这位大主教有罪, 他对他所处的神职没有虔诚的敬畏, 他贪图享乐, 沉迷女色，对教会的事业毫无诚心，而且他还敢在枢密院的重臣面前顶撞陛下，说陛下和女皇的圣母法令是一派胡言。”

    伊万诺维奇的回答让赶来的阿德里安暴跳如雷。

    他真的跳了起来，拿着手中的教杖挥舞着，浓密的白胡子都随着他的动作抖动，看样子要向谁打去。

    可这里一个是帝王，一个是神秘办公室主任，阿德里安最终重重地把教杖砸在地上，充满怒气地道：

    “一派胡言！伊万诺维奇，你才是一派胡言！”

    阿德里安虽然不好直接向伊万诺维奇动手，但直接就是开口呵斥。

    随后向彼得道：

    “陛下，伊万诺维奇把麦茨耶维奇抓起来却不让他分辨，现在全是他的一面之词，麦茨耶维奇是大主教，他被抓的消息传出去，让俄罗斯的子民们怎么看待教会？”

    “我刚从女皇那里过来，女皇的意思是希望您郑重对待俄国的国教，不要擅自妄为。”

    “哦？”

    彼得挑了挑眉道：“大牧首，后半句是你加的吧。”

    阿德里安老脸红了红，他没想到只是顺嘴一说彼得就能挑出来，这也太离谱了。

    干咳一声还没说话，彼得合上圣母法令道：

    “是伊万诺维奇抓的人，这关我什么事儿？”

    “而且，虽然是女皇的话，但你希望我郑重对待国教，我有不郑重吗？我都入了东正教啊。”

    阿德里安有些头大，对这个尿他床的人他不想多说，直接抓住最要紧的道：

    “陛下，请您放了麦茨耶维奇，这是一位为了东正教甘愿奉献一切的人，是一位再虔诚不过的教徒，无论什么原因，伊万诺维奇都是抓错了人！”

    看着阿德里安信誓旦旦的样子，彼得不由叹息。

    阿德里安本人倒不错，一身清汤寡水，额，一身清廉两袖清风，但他太高看其他神职人员了。

    “既然大牧首认定伊万诺维奇是抓错了人，那我就陪大牧首去一趟，看看到底怎么回事？”

    “大牧首，请。”

    彼得站起身，非常尊老地让阿德里安先行。

    阿德里安犹豫了下，还是当先走了出去。

    对这一点，伊万诺维奇并没多说什么。

    毕竟在俄罗斯，东正教有着尊崇的地位，大牧首更是超然。

    随后彼得微笑地向伊万诺维奇道：

    “你没对那位大主教用刑吧。”

    伊万诺维奇恭敬地道：

    “陛下，没有动刑，我只是请他在有限的空间里坐一坐，好好冷静冷静，不要说出不该说的话。”

    彼得呵呵了一下道：“他应该说，说的越多越好，我可不希望他冷静。”

    “走吧，让我们去看看这个沉不住气的，希望他不要让我失望。”

    随后彼得背着双手拿着圣母法令，脚步轻快地前行，很快追上了大牧首。

    然后微笑着问候他身体是否安康，睡眠如何，有没有做梦或者得到圣启。

    啰里啰嗦的，阿德里安更讨厌彼得了。

