    在秦寿看来，秦氏子弟都是一根筋儿的蠢货，干什么不好，祖祖辈辈都一门心思的做丘八，死了不少人不说，有特么多少是有出息，这特么不是脑袋被门挤了吗？

    不是那块料，就别往军伍上凑热闹，消停的挣些财帛，好好享受人生，醉卧在金银之中，及时行乐，方是上上之策，明智之举，否则岂不是白白在世上走了一趟。

    灾荒年景，什么事最不值钱的，当然是人了，为了多得一口粮食活下去，插根草卖儿卖女的随处可见，在生和死面前，人们内心自私的一面在光天化日之下暴露无遗。

    秦寿算是的个色中饿鬼，即便家中有了十几房妻妾，但赶上了这么好的时机，色心大动的他还是让府中的管家去市面上买姑娘，且明码标价，三斗麦子换一个人。

    可别以为什么样的人都能换那三斗麦子，年纪不能太大，模样还得周正，歪瓜裂枣的想到秦府去享清福，那就是白日做梦，这话是秦府当街叫买的管家说话。

    他说话时那副尖酸刻薄，挑挑拣拣的样，恰好被在城中闲逛的秦睿看到了，听了一会儿把他的鼻子都气歪了，干这么缺德的事还这么嚣张，这是要把秦氏祖宗八代的阴德都给败没了。

    打着为府中招收丫鬟为遮羞布，行逼良为娼之举，让良家女子沦为贱籍，最大限度上避免了律法追究的，很多办事不体面的家族都是这么做，所谓趁人之危就是这个道理。

    “大唐不仅是讲律法的，更是讲人情的，都是乡里乡亲，赶上灾年帮衬两斗是人情，不帮是本分。可区区三斗麦子，也就是寻常年景十几个铜板，这就想换大姑娘，是不是有点趁火打劫的意思！”

    听了秦睿这话，那样子极其嚣张的管家，上下打量了年纪轻轻的秦睿一眼后，撇撇嘴言道：“毛都没长齐，就学人家出来装大个，是不是想让你家老的白发人送黑发人啊！”

    “小子，爷今儿心情好，不与你计较，赶紧从老子面前滚蛋，否则要是弄断了你的胳膊腿，让你以后在这宁州城里只能乞讨为生。”，那管家指指点点的撇嘴说着。

    而就在他打算再损几句，嚣张一下的时候，秦睿后边的侍卫一步跨了过来，直接掰断了那管家的手指，然后又一扫腿，押着他膀子跪在了下来，丝毫都不在意他的哀嚎。

    看了一眼围上来的百姓，秦睿笑着言道：“骂人是不礼貌的，你的主人没教过你，出门在外要谨慎做人，省的给主家招惹不必要的麻烦！”

    “小子，你知道我家主人是谁吗？胡国公的侄儿，钦差副使-千骑将军-秦睿的堂兄，那都是为官高权重且能直达天听得人物。只要我家老爷勾一勾手，你的全家都得死？”

    “实话告诉你，这些姑娘都是给我们家老爷买的，我们秦家要钱有钱，要权有权，你招惹的起吗？趁着我家老爷还不知道，赶紧跑，年纪轻轻的何必自找死地呢！”

    管家前面的说的完全就是恫吓之语，希望以秦家的名头可以把人吓跑；可他这非但没起作用，抓着他胳膊的那人反而更用力了，所以不得不说点软话，想大事化小小事化了。

    “你是说，这些姑娘都是你们老爷-秦寿要求买回去的？好，好，等的就是你这句话，有你这话什么都好说了。头前引路，爷倒想看看秦寿是不是真的那么禽兽！”

    话毕，秦睿对千骑摆了摆手，示意可以放开了。办别人尚且要人赃并获，办自己家的人更要如此，否则无法服众，也容易落下口实被御史在朝中弹劾。

    “好好好，既然你这么不知趣，想要找死，那我为什么不成全你呢！跟着吧，希望你一会儿不要为此刻的决定后悔。”，撂下一句狠话后，在几个家丁搀扶下一步步的向西走去。

    就在秦睿与嚣张管家发生小插曲的同时，宁州刺史狄仁杰就在秦府之中，他今天来没有别的意思，就是因为三天的期限到了，秦府应该交出三千石粮食交差。

    而秦寿则仗着其堂弟是钦差副使，拿着架子与狄仁杰卖着糊涂，一个劲儿的说自己有多么多么苦难，外面欠了多少外债，要多少是多啊，反正就是一个难，地主家也没有余粮。

    已经给了三十石了，还来要，秦家在宁州是做粮食生意的，不是开什么济贫堂，要粮食就拿钱，没钱就免谈；如果把他逼急了，那咱们就到钦差那说到说到，看看到底他们会信谁！

    当然，秦寿也不是食古不化的人，只要狄使君能变通一下，给他几张开青楼的牌子，那些许粮食就不是问题了，随时都可以送到府库大仓去。

    选择权在狄仁杰这个父母官手里，是要守陈腐的规矩，还是看百姓活活饿死！人嘛，总是要做出取舍的，要是真想为百姓做事，顾忌他们的死活，那就不该在这种事迟疑。

    再者说，给自己批了有什么不好的，既能解决当务之急，还能多得一份赋税，最重要的还能交好钦差，何乐而不为呢，狄仁杰这老头做官太死心眼了。

    就在秦寿想着这两天怎么去讨好一下自己那个少年得志的堂弟时，狄仁杰沉声说了一句：“秦员外，以口粮为由，胁迫官府打破当地的数量限制，单独给你批单，这是秦家的意思？”

    “哎，狄使君，有些话还是不要说的太透了，我叔父那是个清心寡欲的人，他做事不喜欢张扬，所以我们这些晚辈的就得会意而为。

    你也知道偌大个国公府，一年的开销是多少，钱这个东西无论如何都是不够花的，所以请使君多多关照一二，也算卖他老人家一个人情了。”

    见他不否认胁迫，狄仁杰呵呵的笑了几声，随后回了一句：“秦员外，你的条件太过分了，别说是本官接受不了，就算是令弟秦利见将军也未必赞同吧！”

