    慕明月对他一阵无语。

    她这是自己挖个坑把自己埋了。

    慕明月凝着眉头望着他，“那要看你表现，你追得不好，我可不答应复婚！”

    见她终于答应让他追求了，他总算是松了一口气，握着她的下巴，柔声说道，“明月，这次我会好好追求你的。”

    “要的仪式感，一次都不能少。”慕明月细长的手指在他的喉间摸了一下。

    战云开身子猛地一颤！

    他连忙伸手扣住了她的手腕，面色阴沉，嗓音也变得喑哑，“明月，男人的喉咙不能乱碰！”

    她看着他眼眸里一闪即过的危险光芒，她的心漏掉一拍子，好奇地问道，“为什么不能摸？”

    “摸了，不出意外的话十个月后多一条生命，出意外的话当场少了一条生命。”战云开严肃地看着她，把她的小手递到嘴边，咬了一口，警告的口吻说道，“以后，谁的喉咙都不可以摸，尤其是男人的。”

    “那我摸我儿子和你儿子的呢？”慕明月好奇地问道。

    战云开黑着一张脸，眉梢一挑，“你明知道我儿子是我情敌。”

    他儿子看上慕明月的事情是众所周知的。

    而且特别固执，但是有时候又很奇怪。

    他都被儿子搞懵圈了。

    儿子对慕明月到底是什么感情？

    一会要和他抢老婆，一会又命令他把慕明月追回来。

    “我喜欢吃嫩草。”慕明月故意说道。

    她就喜欢逗着他玩，这是以前遗留下来的习惯，怎么都无法改，而且是不经意间下意识就做的。

    战云开蹙眉，满脸不悦，“我打扮起来看着像个大学生。”

    慕明月闻言，认真端详着他。

    战云开说得没错，他换下西装穿上时尚装，的确是很显年轻。

    像个大男孩一样，浑身上下都是少年的气息。

    她噗嗤笑一声，随后正经地说道，“战云开，我们两个人以后也是陌生的熟人了，如果你想重新追求我，那么你就要按着我的去做。”

    “嗯，你说。”他拿起小笔记本记录。

    慕明月看着他的举动，心脏像是被羽毛轻轻划过，她说道，“旅行了才确定恋爱，求婚了才同居，提亲了才结婚，蜜月了才备孕，确定了有人照顾月子才生娃，一个都不能少的顺序。”

    这些是她说给他听的。

    但是她是不会给他机会的。

    只要她不答应和他去旅行，他就无法确定和她的恋爱关系。

    战云开听言，觉得很简单，完全没有什么难度，便说道，“好，我都履行你所说的。”

    这些对他而言，根本不是什么难题。

    这些都是他能给予她的。

    只要他们好好的，他别无所求。

    慕明月说道，“那你现在送我去银行。”

    “你去银行做什么？”战云开问道。

    “我去办点事情。”慕明月应道。

    战云开听话，让司机开去银行。

    慕明月到了银行，这个时候战云开的手机响了，慕明月看着他，便说道，“我自己先进去。”

    慕明月因为和LU有过挣扎，所以此时的她衣服都有些破了，头发还有一些乱。

    所以当她一进去银行时，工作人员扫了她一眼，并没有多热情。

    她随便走到一个窗口前，问道，“你好，我想把我的借记卡每天转账额度上调一下。”

    工作人员低着头不太爱搭理慕明月，语气冷冷的问道，“现在额度有多少？”

    “现在是八百万。”慕明月想了洗阿说道。

    工作人员闻言，有些诧异地抬眸看着慕明月，嘲笑一声问道，“多少？”

    “八百万。”慕明月不假思索地重复一遍。

    工作人员傲慢了起来，“那你想提多高啊？”

    “你们这里最高能提到多少？”

    “最高？”工作人员满脸的讥笑，鄙夷地说道，“一个亿。”

    慕明月听出了工作人员的不耐烦和嘲讽，她面色淡定，“那就先调到一个亿吧。”

    “呵呵，一个亿？你钱够吗？”工作人员双手撑在台面，满眼的不耐烦，“你有病就去治，别耽搁我服务其他贵宾。”

    慕明月也冷了起来，看着态度　嚣张的工作人员问道，“你觉得我是在开玩笑是吗？”

