    在五个昼夜里，海水已经淹到了近乎地下世界的边境，也就是死亡尖刺之墙的地方。

    当然，那里现在已经没有死亡尖刺了，它们都被琳拔了起来，琳发现它们只要有一小段就能再生，因此把它们都切割成了小段带了出去。

    现在，只剩下岩地没被淹没了。

    因为整个地势是慢慢变高的，海水需要不停地涨高才能继续淹去，特别是死亡尖刺之墙的地方，地势特别的高，可能需要好一段时间才能淹上来。

    而在那些已经被海水完全覆盖淹没的区域水位已经有数十米高，这些涌进来的海水可以说将地下世界几乎变成了海洋。

    但却是相当怪异的海洋……

    在海水冲进来的那一刻，洞顶的发光生物就停止发光了，虽然地下世界有一些洞口与地面直通，但整体来说还是黑暗的，在它们停止发光后，整个地区就处于了永远的黑暗之中。

    而在地下世界黑暗的‘海洋’里，到处都漂浮着植物的残骸，石块，家园树的木片以及大量的生物尸体，在印加虫群的原领地之处，还游荡着鲨鱼，盔鱼等鱼类生物，它们在曾是丛林的世界中游动，游累了就吃一些淹死的生物，过着舒适无比的生活。

    海水还带来了一些古鱿，这些生物比较谨慎，但也具备探索的精神，它们喜欢抱团在一起，琳发现它们还会将一些发光的菌类聚集在一起，然后分泌一种粘膜将其包裹，弄成一个小小的灯笼，在黑暗的环境中慢慢地探索。

    古鱿的活动方式奇特，让琳不禁多观察了一会，它们让拿灯笼的游在最中间，然后旁边围着一圈带着尖锐树枝的护卫，还有几个古鱿都分别拿着一块圆形石头，不知道是用来做什么的。

    琳用声音了解它们的行踪。它们游的方向是……水面，水面方向正好有一个庞然巨物正浮在那里。

    倒塌的家园树因为内部是空心的，木质结构中因为真菌的感染也充满了空洞，所以能浮在水中，它成了那些还没被淹死的生物所聚集的地方，不管是肉食的还是植食的，都聚在一起。不断晃动着身体。

    这是一种特别的能力，通过不断运动，来产生大量的热量，不过却会消耗很多能量，一般不得已时才会使用，也就是说这些生物可能活不太久了。

    也有一些生物本身就不怕水和冷。它们也许能活下来，例如一种叫做斯帕蜥的生物，它们比同类更加进化多了一级，一般的爬行类是无法产生体温的，但它们却进化出了产生热量的能力，它们有着稳定的体温。

    斯帕蜥的产卵方式也变得不同，它们不把卵生出来。而是让其直接在体内孵化，这能让卵孵化前免受掠食者侵害，而且大多数爬行类生下后代后不会去理会，只是给它们准备好巢穴出生，但斯帕蜥却会照顾后代，给后代喂食让其成长。

    现在，在浮在水面的家园树的边缘，有一群身长只有十厘米的斯帕蜥幼仔。它们在身长一米的雌性身边不停叫唤着，表示非常的饥饿。

    斯帕蜥听着它们的叫唤，不得不跳入水中去寻找食物，这个水里到处都漂浮着生物的残骸，能轻易地弄到食物，斯帕蜥也很会游水，所以大概不会有什么问题。

    雌性斯帕蜥游向一个浮在十多米处的蟑螂尸体。现在琳发现蟑螂大多数都开始喜欢分泌一些很粘稠的气味液体让生物产生‘恶心’的情绪，死后的蟑螂更是将这种‘恶心’感发挥到极致，但那是最近的食物，所以斯帕蜥不想游的太远。

    但就在它游到一半时。突然一根尖锐的木片从水中飞了出来，一瞬间扎在了斯帕蜥右颈的鳞片之间，几滴鲜血也随之溅出。

    “嘶！”斯帕蜥立刻转身朝右边尖刺飞来的方向冲去，这种蜥蜴也具备一定的智力，许多生物都会射出尖刺之类的东西攻击，因此斯帕蜥能从尖刺的大小判断出攻击方的体型大小，从而知道自身能否战胜对方。

    不过，这次它面对的是一种前所未见的生物……

    斯帕蜥冲进水中，在黑暗的水下，它只看见远处有一点点光亮，它顿时不假思索地朝这点光亮冲去，但在它决定冲锋的那一刻，在它身体两侧突然出现了数个古鱿，它们抓着尖锐的木片往它的身体两侧的鳞片缝隙刺去，这些木片一部分没有刺中位置，但也有一部分扎进了斯帕蜥的血肉之中……

    突然的痛楚让斯帕蜥明白对手不止一个，随之转身就逃，当它冲出水面时，突然一根木刺从前方飞出，直接扎进了它的眼中。

    斯帕蜥顿时发出了痛苦的嘶吼，这时周围的水面再次射出大量的木刺，这些木刺在它身上造成了大量的伤口，同时还扎穿了另一只眼睛，最后，一只古鱿用尖刺刺进了斯帕蜥的颈部鳞片，彻底终结了这个生物。

    斯帕蜥的幼仔还在家园树上哭叫着，但它们所期待的食物以及保护者已经永远不会再回来了。

    而另一边，古鱿们围在斯帕蜥的尸体旁，它们不断变换着鲜亮的色彩，充斥着兴奋的心情，高举触手中的木片，似乎是在为了胜利而欢叫……

    这些生物真是奇特，这是琳观察这场战斗之后的第一个想法，开始，琳以为古鱿只是在海底下层挖掘尸体的小生物，但它们到了这里后居然很反常的放着一大堆淹死的尸体不理会，去抓活的来吃。

    古鱿是依靠身上的喷水孔游动的，而且它们还会把木刺塞到自己的喷水口里喷射出去以达成远程攻击，果然它们的智力很不一般，其实论个体算，它们的脑比重比印加虫群的单个兵种要高出%。

    不过不包括暗影怪，暗影怪的脑比一般兵种的脑比重更大一些。

    但古鱿不像印加虫群那样能连接脑部思绪，达成整个族群统一活动，现在有两个古鱿为了争抢吃眼睛而打了起来，然后又有第三个古鱿出现狠狠地打开这两个古鱿，然后它自己独占眼睛来吃。

    可以看出那第三个是‘首领’的角色，它们虽然智力高，但族群之间却会互相争执，一般首领则可以享有优先进食权，但它也不能一直在这个位置。

    有第四个古鱿游了过来，它直接和首领大打出手，而在经过一番苦战后，还是输给了首领。

    首领最终保留了它的进食优先权，但就像这样，它随时都有可能被比它更强的打下去，不过它们之间打架倒是不会用什么木刺，而是直接用触手互相绞杀或者击打对方，较弱的一方很快就会不停喷水表示认输，以避免受到更多的伤害。

    不过琳观察过一些在海里的古鱿，要是在食物较少时，它们不会这样抢，而是团结并迅速地吃光所有能吃的东西。

    观察这些生物还真是有趣，古鱿还会用一些锋利木片试图切开蜥蜴的鳞甲，它们很会利用这些小玩意。

    但是它们并无法占据这个尸体太久，这时又有一个生物从家园树上跳了下来，它身长三米，身披坚甲，爱好肉食，其名为‘巨鲎’，当巨鲎到来时，古鱿们只能往深水中逃去。

    琳认为这些生物以后可能会进化成一种很特别的种族，它们喜欢冒险的思绪让智力提升的速度更为迅速，但也让它们更为接近危险，它们以后到底能不能生存下来还很难说，但至少是一种进化的……雏形吧。

    被大水淹没的地下世界依旧能保持着不崩溃的状态，是因为它们几乎完全都依赖一种生物……

    海水毁灭了大量的生物，却造就了新的环境，而在水中唯一还耸立的植物是……家园树。

    还有一部分家园没有受到感染，它们坚固的身躯即使在海水的冲击下依旧完好如初，它们就如立在海中的巨柱一般，支撑着这个世界的天和地。

    当然也有鸣石的关系，洞顶的岩层因为有着大量的鸣石成份，它们也在保持着整个岩层不至于立即崩溃。

    但这只是暂时的而已，洞顶上边布满了许许多多的裂痕，在往上和往下的两股力量的撕裂下，整个洞穴迟早会崩塌，海水将会因为崩塌的岩层而被挤上陆地，对丛林造成影响。

    如果不崩塌的话……也许会没有任何问题，如果用蛛丝去黏住洞顶的裂痕的话，也许能够让崩溃停止。

    但那不太可能，整个区域太大了，而且时间不是很够。

    所以琳还是决定什么都不做，观察着这一切的慢慢发展好了，当然要移开一些比较特别的物种，现在琳的唯一难题就剩下在岩地裂谷中的熔岩蜘蛛了。

    这些蜘蛛很大，即使琳用一种麻痹的毒素弄晕它们也很难拖上去，所以琳用一种新的方式，把它们直接从洞顶的裂口处拉出去。

    在琳差不多处理完这些事情之后，海水也快要高过‘边境’，冲向地下世界最后的区域……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

    ps：感谢~阿气~的588~

    感谢~南丨天龙~ttazn~的打赏~

    感谢~ttazn的月票~T

