    “卧槽，你这个大招和E技能简直了。”林跃还在回味着那波生死团战。

    真正站上职业赛场的舞台，林跃才发现所谓的天才LPL根本就不缺。

    和Scout相比，自己还是太嫩了。

    这家伙的打团思路太清晰，好在是在自己这边，要是在对面崩溃的就是自己了。

    “我呢，我最后那波大招不帅吗？”Hope满怀期待地看着队友。

    两眼发光，似乎很希望得到夸奖。

    “帅！太帅了，今晚你就是全场的MVP。”Meiko说道，只是声音有点冷淡，敷衍的意味有些明显。

    “不是，就不能敷衍得好一点吗？”Hope不开心了。

    这把7/0/1的战绩都能拿MVP，却连队友的一句赞美都得不到，看来他是无法在EDG再混下去了。

    “都打得好，就我一个混子。”赢下比赛后，林跃是真的开心。

    不过这只是第一场，他们还需要保持状态，做好第二局的准备。

    回到训练室后，厂长开始给选手开导开导，指点一下运营的思路。

    这一局优势的一方一直是EDG，可是他们推进的节奏屡屡被JDG遏制，这就是需要思考的一点。

    远在北京的JDG基地内，五名选手加上教练也在讨论失利的原因。

    “我们不能再选择这种后期强势，前期弱的阵容了，蜘蛛配沙皇，一个主打前期节奏，一个主打后期输出，这种中野不好配合。”Yagao就第一局打下感觉发表自己的看法。

    JDG主教练红米听着选手的发言频频点头，牙膏说的确实有道理。

    Kanavi倒是无所谓什么因为，他觉得自己第一局状态还没找到，因此才会在节奏上不如猪妹的。

    经过一局的游戏后他的手感明显热了起来，下一局他会证明自己的实力。

    “好像到今天为止，EDG那个新打野上场后都没输过，你们要留意一些，这个人实力不差的。”

    红米翻看数据提醒众人，下一局要针对对面打野做些策略了。

    红米认为之所以EDG近来强势，就是因为更换了新的打野，比起曾经的JieJie和现在的JunJia来说，林跃更能发挥选手的特点。

    不是说他的操作有多秀，而是他更适合这支EDG。

    围绕上中野的打法多少让人想起那个让整个LPL难忘的S8。

    第二局比赛很快开始，上一局失利的JDG选择蓝色方，他们需要这个一抢的名额。

    而且红米心中已经有了合适的阵容，来应对EDG。

    JDG前三手ban位给到奥拉夫、蜘蛛和厄斐琉斯。

    就算自己不用，JDG也不会把蜘蛛放给EDG。

    EDG这边的前三ban则是塞拉斯、塞纳和腕豪。

    EDG不想给JDG一抢腕豪的机会，毕竟这英雄走上路多少有点犯罪。

    一旦拿到一点优势，上路就很难翻身了。

    “韦鲁斯可以吧？”

    得到Loken的同意后，705直接锁下韦鲁斯，一抢ADC，JDG直接改变整个BP思路。

    另一边，厂长看到一抢韦鲁斯就有些懵了，这英雄确实能玩，但真的值得一抢吗？

    EDG这边前两手选择女枪和猪妹，上一局发挥亮眼这一局还能接着用。

    厂长并不知道JDG的想法，以不变应万变，等待对方下一步的动向。

    JDG这边直接出上野，铁男和皇子，依旧是那种打谁都可以的英雄。

    尤其是皇子打猪妹，看过S7的人都知道，Mlxg的皇子只是追着安掌门的猪妹乱打。

    猪妹害怕的英雄不多，皇子算一个，特别是那种喜欢入侵的皇子，拿他们一点办法没有。

    林跃和Hope如今真的化身猪妹和女枪的人柱力了，有就拿，Hope都记不清自己连续玩了多少把女枪。

    关键是对面既不拿也不ban，就很气。

    Scout三楼锁下鳄鱼，要知道现在是可以中单鳄鱼的。

    而且鳄鱼单线也不怕铁男，EDG还有摇摆的空间。

    EDG接下来ban了两个辅助布隆和塔姆，对于没有位移的韦鲁斯来说，ban些保护型的辅助就够了。

    JDG这边ban掉了上把发挥出色的刀妹，处理不了就直接ban了。

    另一个ban位则是给到女坦，韦鲁斯碰到这个辅助是真没办法。

    不过开团的辅助根本ban不完，EDG这边选下近期出现频率很高的泰坦。

    简单好用。

    JDG这边还差中单和辅助没选，Loken犹豫再三后还是帮Yagao选下妖姬。

    辅助依旧是锤石。

    这次牙膏没选沙皇，Scout自己选了。

    BP结束。

    EDG（红色方）：鳄鱼、猪妹、沙皇、女枪和泰坦。

    JDG（蓝色方）：铁男、皇子、妖姬、韦鲁斯和锤石。

    EDG发现第一局的阵容挺好用的，大体上没有什么变化。

    不过刀妹被ban后，Scout这个沙皇又会导致前期节奏变慢。

    猪妹加沙皇的组合前期对拼上显然比不过皇子加妖姬。

    “这把慢慢来，我们没必要急的，后期有沙皇兜底。”林跃说道。

    可是JDG那边就不是这么想了，上一局如此被动的他们变阵后势必要掌握前期的节奏。

    妖姬都选出来了，铁定要打架的。

    游戏开始后，双方都是从上半野区往下刷，刷野路线一样。

    不过下路JDG这边掌握线权，锤石抢二上去逼走位，韦鲁斯轻松将线推到塔下。

    随后两人往河道走，绿毛A掉探照果实，找到了在野区打三狼的猪妹。

    就此，林跃的动向被JDG这边洞察。

    游戏进行到六分钟，JDG这边开始寻找机会。

    下路锤石闪现E先手，成功摆到泰坦，随后钩子勾中女枪，韦鲁斯趁机输出。

    被对方先打一套的EDG双人组只能交出治疗往后跑，最后Loken的一发WQ穿到女枪身上。

    Hope已经丝血。

    皇子从后方赶到，三人越塔成功击杀女枪，皇子闪现出塔。

    “JDG这把打得好果断，皇子从一开始就来到了绕后的草丛，随时准备越塔。”爱萝莉说道。

    这波对于EDG下路双人组来说就很伤了，一波跑车线进塔没吃到，泰坦也是交出闪现勾墙才逃脱的。

    韦鲁斯拿下一血和一层镀层前后，回家直接摸出比尔吉沃特弯刀。

    这把Loken玩的还是攻速流韦鲁斯，破败的加强让很多选手又开始出这件装备。

    此时，猪妹来到上路，由于705和Kanavi之前就做好了防守眼位，林跃刚到就被视野发现。

    上路铁男根本不给机会。

    705知道自己6级后就不会被抓，因此前期尽可能避开对手。

    这把的节奏和上一局相比两级反转。

    中路妖姬虽说被推线，可是补刀差没拉开，等妖姬等级起来，沙皇就不好发挥了。

