    两辆宝马车，一前一后的回到了汤臣一品的大别墅。

    萧常坤被马岚数落了一路，心里的不满愈发强烈。

    刚接到马岚电话的时候，他正在跟初恋情人唱情歌，所以做贼心虚，听她一发火。着急忙慌的就去了医院。

    但是冷静下来之后，他就愈发觉得，马岚这个人，实在是无药可救。

    所以，萧常坤跟她离婚的念头也愈发强坚定。

    下了车，萧常坤直接从后排。把从医院买的拐递给了马岚。

    马岚本来还在等着他扶自己进去，甚至背着自己进去，没想到他直接递了一把拐过来。

    马岚拄着拐在原地破口大骂："萧常坤你这个老王八蛋。我腿都断了，你就扔给我一把拐？"

    萧常坤说："反正你早晚得适应拄拐，不然的话你自己要上厕所干什么的怎么办？"

    "怎么的？"马岚恼怒的质问道："你这意思，我以后就指望不上你了呗？"

    萧常坤黑着脸说："你别忘了，咱们俩已经分居了！"

    马岚顿时想要破口大骂，这时候，叶辰刚好也把车停在了跟前。

    萧初然一下车，马岚就立刻向她告状，萧初然本着大事化小小事化了的心态，急忙搀扶住她，开口安慰道："哎呀妈，你就别跟爸生气了，本来身体就不好，再气坏了身子。"

    马岚还想开骂，忽然感觉到大脑一阵眩晕。立刻意识到自己已经饿了太久，眼看就要低血糖昏过去了。

    于是她便虚弱的说："哎呀，我快不行了，我快饿死了，叶辰呢？赶紧去给我做饭！我要吃红烧肉、吃炖牛肉"

    叶辰面无表情的说："今天还没来得及买菜，家里只有挂面了，要不我给你下碗面？"

    马岚脱口道："我都饿了两天两夜了！一碗面条顶什么用？"

    叶辰淡淡道："那我现在去买菜。"

    马岚一听这话立刻急着说道："等你买回来我都饿晕过去了！"

    叶辰问："要不我给你点个外卖？"

    马岚脱口道："外卖少说也得半小时甚至四十分钟的，还是给我煮面吧，多磕两个鸡蛋！"

    叶辰随口说："没有鸡蛋了，我还没去买呢。"

    马岚道："那给我个尝尝行吗？再给我搁点青菜，我这两天没吃上菜，我这上火上的嘴都烂了。"

    叶辰耸肩道："家里除了挂面，什么也没有，你要吃的话，我就给你下一碗清汤面。"

    马岚气的直跺脚。指着叶辰问萧初然："初然，这个废物是不是存心跟我作对？家里为什么什么都没有？"

    萧初然一脸尴尬。

    叶辰这时候开口说道："这两天光顾着找你了，家里根本就没做饭，所以我也没去买菜。"

    马岚气的难受，但是现在又没有力气跟他发火，于是便对叶辰说："那你赶紧先给我下碗面条！"

    叶辰应了一声，便迈步去了厨房。

    其实冰箱里是有一盒鸡蛋的，不过他一个也不想给马岚吃，于是便把鸡蛋都打了出来，一口气倒进了下水道，虽然倒进下水道有点浪费，但要是进了马岚的肚子。更浪费。

    随后他用锅烧点热水，随手抓了一把面条，丢了进去。

    就在他敷衍了事的时候。手机忽然收到一条微信。

    他打开微信，发现是"金陵福利院小伙伴"的聊天组有人@自己。

    这个群里二三十号人，都是当年李阿姨亲手收留，并且抚养长大的孤儿，不过现在大家都已经步入社会好多年了，而且不少人都散落在全国各地。互相之间的联系也不是太密切了。

    叶辰点开群，发现不是有人@自己，而是有人发出了一@所有人的信息。

    信息是福利院一个叫李晓芬的女孩发的，内容是："偷偷告诉大家一个好消息，李阿姨已经病愈回到金陵啦！"

    李晓芬是叶辰当初在孤儿院认识的一个小姑娘。

    这个小姑娘，刚生出来没多久便被父母遗弃。是李阿姨把她养大的，比叶辰小两三岁，在叶辰眼里就是个小妹妹。

    李阿姨也不知道她到底姓什么，便让她随了自己的姓、起名叫李晓芬。

    李晓芬成年之后，便跟着李阿姨一起在福利院工作，也是当年众多小伙伴里，唯一一个还留在福利院里的。

    看到她说李阿姨病愈回来了，叶辰急忙在群里问："李阿姨回来怎么不跟我们说一声，我们也好去给她接风洗尘。"

    李晓芬说："叶辰哥哥，李阿姨说不想给你们添麻烦，所以谁都没有告诉，我也是在她今天下午忽然回来之后才发现的。"

    叶辰又问："李阿姨的身体怎么样？看起来还好吗？她刚病愈出院。不会就直接回福利院工作了吧？"

    "是呀！"李晓芬说："李阿姨是什么样的人，叶辰哥哥你肯定再清楚不过了，她哪能闲得下来呀。这么久没来福利院，她心里牵挂孩子们，都快急疯了。"

    说着。李晓芬又道："不过我看李阿姨的身体，感觉还是挺好的，一点儿也不像是重病一场的人。应该是已经恢复如初了！"

    叶辰心里松了口气，当初唐四海毕竟是把李阿姨送到了燕京最好的协和医院，而且自己也给李阿姨交了两百万医药费，这其中就包含了非常高端的术后恢复。

    这时，群里其他人也纷纷发出消息。

    "啊，李阿姨出院了？真是太好了！"

    "哈哈，我就知道，李阿姨好人有好报，绝对会有康复的一天！"

    此刻，一个名叫蒋明的人忽然@所有人，在群里说："各位，既然李阿姨已经康复出院，那我提议咱们在金陵的小伙伴们，现在就去福利院看望一下李阿姨，顺便找个饭店，给她接风洗尘，你们觉得怎么样？"

    "对对对，蒋明你这个主意不错！我快下班了，随时可以过去！"

    "没错，李阿姨病愈是件大喜事，咱们一定得去看望她！"

    对此，李晓芬发来一个开心的表情，说："我给大家发消息就是这个意思，既然我们跟李阿姨好长时间没见面了、大家也很长时间没见面了，不如就趁这个机会，我们大家一起凑份子，请李阿姨吃顿饭，这样相信李阿姨也一定会很开心！"

    "哎呀，你们这帮在金陵的，就不能再等一两天吗？等我们这些外地的赶回去，要不我现在就去买机票，明天就回去！"

    那个蒋明说："接风洗尘这种事情，当然是回来的当天最有仪式感啊！"

