    尽管不同的原型舰娘之间战斗力是有差别的，但刚好和南达科他相爱相杀的姘头，原型战列舰娘华盛顿，和南达科他之间的战斗力属于不相伯仲的程度。

    这种不相伯仲带来的结果，就是两艘船在总统山要塞周围打完后，一起被抬进了总统山要塞的舰娘用修复渠里。

    重伤大破一下就修半个月的设定，和游戏里那种最惨也就修一天的差别似乎是有点大的。

    “南达科他大人毕竟是一艘原型舰，维修时间长也是理所当然的事情。”不知道为嘛不开饭店，跑到总统山要塞这里来的皇家橡树说道。

    “但是这维修时间也够长的。”吃着炸鱼薯条的米杉吐槽道。

    “事实上，就算一艘吨位最低的潜艇人形，重伤大破的话，也需要至少数天的维修时间。”很努力让自己显得很精神，而不是睡眼朦胧的皇家橡树说道：

    “这一次南达科他大人只需要半个月就能修好，是已经使用了高速修理设备了。”

    “用了高速修复还要半个月？不用的话得修多久？”米杉惊讶道。

    “大约半年到一年左右吧。”皇家橡树回答道。

    “……还真当修一艘船啊？”米杉记得像南达科他这样的二战船，要是在战斗中损失惨重但没有直接战沉，拖回船坞里就得修好几个月。

    这还是工人加班加点的结果，稍微拖沓点，就得在船坞里呆到战争结束了……比如那艘美帝小姨子。

    “维修一艘战舰人形，和维修一艘战舰的差别并不是很大。”皇家橡树解释道。

    “就没有什么加速的方法吗？”米杉奇怪道。

    “加速的方法嘛……”这艘皇家橡树想起了之前被米杉掏出来的“修复液”说道：“第一代舰娘使用的修复液可以加快速度。”

    “但是那种直接从深海修复液净化来的东西，在深海战争初期就是极其珍贵的战略储备。”

    “不到万不得已，不会被使用的。”

    “随着第一代舰娘基本全部退役，市面上已经很少出现那种东西了。”

    所以当初皇家橡树在看到米杉掏出一瓶疑似“修复液”的玛格丽塔油时，会直接从回笼觉里清醒过来。

    “这个么？”米杉不知道玛格丽塔油是为什么被这个世界的舰娘认做高速修复液的，但从南达科他还有皇家橡树的反应来看，好像的确是一个东西。

    至少是一个效果的东西。

    看出米杉打算掏出“修复液”加速南达科他维修过程的皇家橡树说道：

    “没必要浪费在这种地方，而且维修南达科他大人那样的原型舰，需要消耗很多修复液。”

    皇家橡树一副因为自己人打架斗殴大破入渠，使用那种高速修复液很浪费的态度。

    “我倒不觉得浪费。”米杉站起身来说道：“修复渠在哪里？”

    “哎？？”皇家橡树因为米杉的疑问愣了一下。

    由于战术人形都是人类女性的造型，无论是战舰人形用的修复渠还是其他人形的修复车间都是男性禁入的。

    “由于某些特殊原因，需要我亲自把高速修复液送进修复渠里。”米杉也反应过来这个道道。

    但玛格丽塔油是直接从另外一个世界传输过来的，还是得亲自处理这件事才行。

    尤其是玛格丽塔油还有开盖后十分钟内使用的建议，更是去掉了先找个桶把米杉掏出来的玛格丽塔油先装起来再搬过去的可能性。

    ……当然，就算没有这个十分钟限制，米杉也会装作不知道的。

    泡着舰娘的修复渠，可是一直被玩家们津津乐道的地方。

    于是当米杉走进弥漫着雾气，看起来更像是澡堂子的修复渠时。

    并没有安安静静呆在修复渠里，而是在打水仗的南达科他和另外一艘拿斧头的舰娘，陷入了宕机状态整整一分钟的时间。

    “你们这真的是重伤大破状态吗？”有点无语的米杉把乳白色的玛格丽塔油浇在修复渠的热水里，对抱着膝盖蜷缩在修复渠角落的南达科他说道。

    对于米杉的提问，缩在角落里的南达科他只是展开了一下舰装。

    看着冒着黑烟的破损舰装，米杉点了点头说道：“好吧，的确是大破了。”

    同样因为大破入渠，和南达科他同为第二代舰娘的原型战列舰华盛顿，大大方方的趴在隔壁修复渠边缘。

    丝毫不介意自己身材走光的样子对南达科他说道：“这就是你新找的指挥官？除了很年轻以外看起来也没什么特殊的地方啊。”

    “还是说你口味变了？”华盛顿把视线从米杉身上挪到南达科他身上问道。

    “不是我新找的，是我输给他了，赢家通吃，败者跪舔。”南达科他说道。

    “啊哈？真的？你至于为了嫁出去放水到这种程度吗？”华盛顿惊讶道，看来她并不认为米杉是靠实力战胜的南达科他。

    “总好过你倒贴都没人要。”南达科他翻了个白眼吐槽道。

    “那是那些人的眼光问题，而且也只是逢场作戏而已。”华盛顿毫不在意这份吐槽的说道：“而且能被咱看上的，要么在烈士陵墓里，要么就不知道失踪去哪了？”

    “哈？那几位海军提督也是你能高攀的起的？”南达科他嘲笑道。

    看来这两艘原型舰之间的关系，已经势如水火到可以搞姬的程度了。

    “海军提督？第一代舰娘的指挥官吗？”已经倒了十几瓶玛格丽塔油下去的米杉继续从身边的虚空中掏出新的玛格丽塔油。

    这种不科学的行为，并没有引起南达科他和华盛顿这两艘舰娘的意外。

    这个世界因为对原型舰以及原型舰复制品使用的“舰装空间”的分析，对个人携带空间已经有了一定的研究。

    米杉的表现和那些还处在实验室范畴里的个人携带空间很相似，差别就是米杉的个人携带空间稍微大一点。

    ……大似乎不止一点，正在另外一个世界把米杉索要的玛格丽塔油一瓶一瓶丢进传送门里的米凛，很好奇米杉老爸为啥需要这些人造人才用的上的东西。

    “是，不过我们说的只是其中一小部分。”华盛顿回答道。

    “华盛顿！！”似乎华盛顿了什么不应该说的东西，南达科他立刻语气一变的说道。

    “干啥？我回答我指挥官的提问和你有什么关系？”华盛顿反驳道：“而且我也没加入那个保密条例。”

    “保密条例？”随着米杉的努力，修复渠里的修复液逐渐变成了乳白色。

    并且以肉眼可见的速度，被抱腿所在修复渠角落的南达科他吸收到了身体里面。

    能感觉到自己好姬友的身体在快速好转，很奇怪为啥米杉还能掏出这种稀罕品的华盛顿说道：“没什么，只是一群人不希望自己的丑事暴露出来而已。”

    “华盛顿！”南达科他“哗啦”一下把趴在自己修复渠旁边的华盛顿给拖了进来，然后抬起手就想要捂住华盛顿的嘴巴。

    想要挣扎一下的华盛顿，发现自己提前享受高速修复液效果的南达科他，不是依然重伤大破的自己能对抗的。

    于是没啥挣扎的就被南达科他按在了水底。

    看着两条脱得光溜溜的白花花……好吧，南达科他的肤色是小麦色的。

    看着两艘光溜溜的舰娘在修复渠里打架，米杉一脸淡定的继续往修复渠里倾倒乳白色半粘稠状玛格丽塔油的同时，对为了压制华盛顿，也不在意自己是否走光的南达卡他说道：

    “我对于这些秘密兴趣不是很大，把你修好是因为我需要借用一段时间的总统山要塞。”

    “总统山要塞？”南达科他手一松，华盛顿从水里冲了上来接着把南达科他压在了水下。

    看来玛格丽塔油的确起到了高速修复液的效果。

    “准确来说是总统山。”米杉继续朝着修复渠里倾倒着玛格丽塔油。