    陆小风抿了下嘴唇，低头沉思，半天都没开口，似乎在想一天之内怎么去完成夏想交代的任务。

    夏想看到后，轻声询问：

    “真有难度？”

    陆小风看着夏想，点了点头，缓缓道：

    “夏总，现在改造图纸没有完成的部分主要是维生系统的改造升级，水资源好解决，有地下水可以使用，另外可以建立一个循环水系统；氧气也可以通过电解水获得，甚至可以从地面摄取；目前最难的是能源系统的改造！”

    “地下能源的解决方案我们一开始有很多个，包括核能和地热。”

    “核能的话，目前核裂变的技术虽然说比较成熟，可是国家对于核原料管控得非常严格，我们有技术没材料，无法开展工作。”

    “而核聚变的技术目前世界上不管哪个国家都没有一个突破性的进展。我们这里虽然有一些新的想法，但是需要太多钱了，短时间内根本就无法实现。”

    “所以最好的选择就是利用地热能。”

    “如果利用地热的话，我们得用到最新的耐高温材料！”

    “然而，这种能耐3000摄氏度以上高温的材料，基本上都掌控在国家航空航天事业单位的手中！”

    “我们也找到了一种替换材料，需要验证，所以需要两天时间，不然的话，你这边再给我安排几个人进来，或许能加快进度。”

    陆小风一口气说完，随后看着夏想，等待他的决定。

    “人员的事情我来想办法，你这边尽快吧，能完成多少就完成多少！”

    “是，夏总！”

    安排好后，夏想起身准备离开。

    在转身的那一刹，似乎突然想起了什么，回头问道：

    “对了小陆，之前叫过来上班的那些精神病患者，现在都恢复得如何了？”

    “都恢复得很好，现在发病的频次越来越低，甚至有一部分人，现在跟正常人没有区别，不过......”

    “不过什么？”

    “不过还是有三人不行，症状越来越严重，我们的研制的第三代R型药剂也不管用。”

    听到陆小风的回答，夏想皱了皱眉，回了句：

    “既然不行的话，就放弃吧，把他们送回去，现在也没有多少时间浪费在他们身上。”

    “是，夏总！”

    “我走了，你去忙吧！”

    说着，便离开了实验室。

    夏想原路返回了精神病院。

    刚回到自己的房间，李申便走了进来：

    “夏想，你家里来人看你了。”

    夏想闻言一愣，也没说什么，跟着李申走了出去。

    随着自己在这个精神病院待得时间越长，家人看望自己的次数也越来越少了。

    记得他们上次来看自己，已经是七个月前了……

    …

    接待室。

    夏想坐在一个冰冷的凳子上，身后是李申。

    旁边有两个保安死死盯着他，只要他有任何不利探视人员的行为，他们会在第一时间制止。

    对面的沙发上，坐着一对中年男女，女人怀中抱着一个婴儿。

    他们正是夏想的父母以及……他的弟弟！

    没错，那个婴儿正是他的弟弟夏杰！

    他本来是个独生子，父母也没有打算要二胎。

    然而在他进入精神病院的第二年，母亲老蚌生珠……怀孕了！

    此时，看到母亲宠溺地抱着小弟弟，夏想心中五味杂陈。

    父母二十多年的偏爱，现在终归是没有了。

    再加上即将面临的世界……这个小弟弟出生得可真是时候！

    “想儿啊，我们过来就是想把你弟弟抱给你看看，你看，比你小时候还要俊呐！”

    刘美娟用手碰了下小弟弟的头，小弟弟张嘴就笑，大眼睛里映射着母亲的笑容。

    天真，无邪！

    不管后面要面临什么，这小家伙都会这么笑吧？

    “妈，能给我抱抱吗？”

    夏想忍不住开口，伸出了双手。

    刘美娟的笑容戛然而止，沉声道：“你抱他做什么，看看就行。”

    旁边的父亲夏杲更是一脸警惕地看着他。

    “我......”

    自从被打上精神病的标签后，很多正常人都害怕他。

    虽然早已见怪不怪，但是看到父母如此表情，心里还是难受不已。

    何况自己确诊的并不是什么攻击性很强的精神病，只是个妄想症而已。

    而他们俩，现在都已经谈“精”色变了！

    本来有些高兴的心情一下子被搞坏了。

    “唉~”

    看到夏想的表情，刘美娟轻叹了一声，随后道：

    “想儿啊，我把你养这么大容易吗？”

    “把你拉扯大，供你上学，没想到把脑子给上坏了！”

    “你知道村里的人现在怎么说我们的吗？”

    “说我们这么努力地培养你，竟然培养出来一个疯子！”

    “我都不知道你在学校里面学的什么，在天文台都研究些什么，现在我们的脸都被你给丢尽了！”

    ...

    刘美娟一边说，一边流泪，她怀里的弟弟此时也不笑了，瞪大眼睛看着他。

    而夏想没有说什么，就这么安静地听着。

    像这样的场景，他也数不清是第几次经历了。

    一开始他还会解释，还会跟母亲好好说。

    不过自己的坚持，换来的是更多异样的眼神。

    人言可畏这个词他现在比谁都要理解得深刻！

    因此，现在说都不想说了.....

    只要做好自己的事情，后面把父母安顿好，他们终究会明白，自己到底有没有疯。

    至于父亲夏杲，自始至终都是听母亲的。

    在看到刘美娟的情绪越来越激动，夏杲把夏杰抱了过去，并抚了抚她的背：

    “好了，好了，别哭了！让人看笑话呢！”

    “看我们的笑话的人还少吗？”

    刘美娟擦了下眼泪，瞪了夏杲一眼。

    看到母亲的情绪缓解了不少，夏想终于开口了：

    “妈、爸，不管你们信不信，为了弟弟着想，接下来我跟你说的事情，你一定要去做！非常重要！”

    “什么事？”

    听到是关乎夏杰的事情，两人都来了兴趣，盯着夏想。

    “你们两这段时间多贷一些款，把城里的房子也卖掉吧，然后多买一些吃的粮食存贮起来，越多越好！”

    夏想沉声说道，表情十分严肃。

    “什么？！贷款？！卖房子？！”

    “你知道我们城里的房子这个月涨了多少吗？”

    “涨了整整3000，现在卖掉我就跟你一样疯了！”

    “你……唉，算了！呵呵……”

    刘美娟指着夏想，气极反笑，手都有些发抖。

    精神病果然还是精神病，想法如此与众不同。

    这就是她的天才儿子？

    这真是她亲生的？

    刘美娟内心顿时对夏想恢复正常不抱什么希望了。

    她摇了摇头，看着旁边的李申：

    “李医生，你这边有按时给我儿子吃药没？”

    “当然，夏想也非常配合，每天都按时吃药的！”

    李申立马堆笑回道，心里却是把夏想骂了个遍。

    虽然他们现在喂药，夏想非常配合，但是也不知道什么原因，一点效果都没有。

    看现在这个情况，夏想的症状是越来越严重了。

    “你们......你们给他加重点药量，看能不能恢复吧！”

    刘美娟看了夏想一眼，随后长吁一口气。

    她接过夏杲手中的婴儿，起身往外走去，头也不回一下。

    夏杲则是看着夏想，想说什么却没开口，摇了摇头，跟着出去。

    看到两人离开，夏想闭上了眼睛。

    他脑海中出现了自己进精神病院前的画面：

    “刘美娟，你的孩子一直说地球要被毁灭、世界末日要来了，而我们天文台观测的数据都是正常的，我们怀疑他患有严重的妄想症，带他去看看吧！”

    “妈，我说的都是真的，我当时观测的数据都是真实的，我也不知道为什么最后数据变正常了，但是经过我的推算，伽玛射线暴有93.12%的概率是真的！”

    “也许是什么东西挡住了我们观测的区域，总之，我说的是真的！地球马上就要面临末日，你要相信我！”

    “想儿啊，妈妈相信你，我就你这么一个儿子，我不相信你相信谁呢！”

    “谢谢妈......”

    ...

    “想儿啊，妈今天带你去一个地方，那里会有更多的人相信你！”

    “妈，那是精神病院啊！我不去！我没有疯，我不去！”

    “好孩子，为了我和你爸，你...你去吧...治好了我们就接你回来......”

    刘美娟泪流满面，眼睛都已经哭肿了。

    看到母亲如此，夏想咬了咬牙，一字一顿：

    “妈，你别哭，我去！”

