    一首歌唱完，设备修好，苏妮妮下去后台。

    前排的观众注意到，苏妮妮一走，靳永奕也起身，往后台走。

    好些人在直播，这个场景早就录了进去，一时间，在网上掀起一阵风浪，苏妮妮的形象更加鲜明出现在观众视野。

    首先，实力肯定是有的，专业水平还不低，剩下的攻击点来源于靳永奕，可靳永奕貌似很纵容她？

    没看出来有不情不愿，怎么还觉得宠得很？

    苏妮妮落落大方，人家就承认倒追了，就承认爱了，就承认要定靳永奕，这…不符合妖艳骚货做的事情吧？反而不是追求爱情吗？

    人家成功了啊。

    当然，这一切两人都不知道。

    靳永奕等苏妮妮换好衣服，两人就准备去吃饭了。

    方才一直在匆忙准备，连饭都没吃，现在都快十点。

    “我们去哪？”苏妮妮穿上一件连衣裙，脚上也换上平底鞋，妆也卸了，与刚刚台上形象极度不符，反而有些清纯干净。

    “就近吧，再晚点人家打烊了。”靳永奕拉上她的手，往后门走。

    “嘟嘟带上。”苏妮妮从包里拿出口罩，抿着唇道，“以后我们出去，就不可以像以前一样了，要是被发现，会比较麻烦。”

    说这话的时候，眼底还是有点愧疚。

    本来，她没打算让他也暴露在众人视野里，想像以前一样，他可以自由去想去的地方，不会时刻担心被监视偷拍，她知道他不喜欢这样的生活。

    现在变成这样，说实话，她很不开心。

    靳永奕被靳家保护十多年，已经彻底淡出公众的视野，如果不是因为她…

    “好。”靳永奕点头，要接过来，苏妮妮收敛起情绪，笑着把手一闪，弯着眉眼，软声道，“我给你带，嘟嘟弯腰一点，我够不着。”

    靳永奕微微低头。

    苏妮妮慢慢给他戴上，然后趁机又亲了他额头一下，笑得跟吃蜜的小松鼠一样，还往后退了一步，自己又给自己戴上。

    “公众人物，注意形象。”靳永奕轻笑了一声，看向她道，“偷拍到不好。”

    “哦…”苏妮妮还是眼睛还是眯着，又凑过来挽着他的胳膊，贴着他昂头，声音骄里娇气，“人家女孩子都没说什么，嘟嘟还嫌弃我，就超伤心，饭都不想吃了，一肚子委屈。”

    话虽这么说，语气丝毫没委屈，人倒是越贴越近，都往靳永奕怀里走了。

    “不吃啊？那我替你吃，保持身材。”靳永奕假装没听懂她的意思，忍着笑出口，看起来还颇为认真。

    “哼！”苏妮妮重重哼了一声，洁白的牙齿咬着下唇，嘴撅得老高了，往他怀里蹭，拉下自己的口罩，看着他，“嘟嘟再说一遍！我再给嘟嘟最后一次机会，最后、最后一次！嘟嘟要想好说！”

    满脸都写着“我不高兴了”，偏生有点可爱。

    靳永奕还是一脸迷茫，拉着她要走，苏妮妮站着没动，下一秒被公主抱起来了，她脸色顿时就没绷住，抱着他的脖子，“吓死我了啦。”

    “也不怕被拍做文章。”靳永奕跑着她往一边走，嘴角上翘着，解释道，“女孩子要矜持，少主动一点，主动是男孩子的事情。”

    媒体老提她倒贴，他有点不爽。

    “嘟嘟又不亲我。”苏妮妮将头靠在他脖颈里，“就是想靠近你。”

    她看到他就想亲近，想要黏在他身边。

    靳永奕变成她的一种执念。

    很喜欢很喜欢。

    “靠近可以，剩下的我来就好。”人渐渐多了，在街道上，他将她放下来，揽过她的肩，往一边走，动作亲昵。

    苏妮妮不会反驳他的话，在他面前向来乖巧，听他这么说，心底已经美滋滋，只顾点头。

    她家嘟嘟最好，什么都好。

