    深渊之底，漆黑无比，给人一种压抑之感。

    底部能抗住深渊内毒烟的毒物，实力都在四阶往上，且擅长偷袭，时不时的会有一些奇怪的声响及兽吼，从深渊的里面传出。

    忽然，一道炽热的火光从外面照射进来，越来越近，将深处的道路，照亮了开来。

    道路的两侧，长满了各种各样的毒草，毒花。

    毒草之上，还残留着大量的魔兽骷骨。

    火光照耀之下，一组浅浅的脚步走了过来。

    正是陈墨与医青遥。

    陈墨手持异火。

    医青遥的身周则扩散出灰色烟雾。

    两人的气息，让周围的毒物没敢靠近。

    医青遥瞧得两边满满的毒花，毒草，脸上的喜悦之情，无语言表。

    大把的采摘着这些毒花，毒草，将之收入纳戒之中。

    “小心...”就在这时，一只四阶的紫甲蜈蚣，从一处毒草中蹿出，朝医青遥袭来。

    对于毒物来说，医青遥可算的上是一顿大餐。

    “噗哧！”

    就在医青遥来不及躲避时，一支长一丈左右的黑矛，从医青遥的眼前一闪而过，深深刺入紫甲蜈蚣的头颅内，旋即将其钉在了深渊的岩壁之上。

    “叮，击杀四阶魔兽紫甲蜈蚣，获得四千一百气运点。”

    黑矛消散，紫甲蜈蚣的尸体掉落在地，其伤口渗透而出的绿色液体不断流出，将下方的毒草腐蚀，逐渐枯萎。

    陈墨淡淡的瞥了她一眼，什么话没说，继续朝前方走去。

    “谢...谢谢！”医青遥勉为其难的吐出两字。

    陈墨没有理她。

    医青遥嘟囔着嘴，暗道，神气什么，等我拿到了七彩万毒花，定要你好看。

    两人继续前进，当来到一处毒气沼泽时，被眼前的一幕惊呆了。

    偌大的瀑布沼泽中，几乎布满了森森白骨，尤其中沼泽中央，一具蛟龙骨架，让陈墨有些震惊。

    尤其是医青遥，她虽然早有预料，但还是感到震撼。

    蛟龙的头上有一直角，因为有着龙族的血脉，所以一成年便是七阶魔兽。

    但看着长数十丈的蛟龙骨架，陨落之前，最少也是八阶魔兽。

    里面到底有着什么？

    能让八阶魔兽陨落在这沼泽之中。

    其中的毒气也越来越浓郁，随时随刻的抵抗，让陈墨体内消耗的斗气非常快。

    黑白双翼自陈墨背后弹射而出，想飞过这面积不知几何的沼泽。

    眼见陈墨的身体缓缓升空，下方的医青遥终是忍不住求道：“求你，带我过去。”

    医青遥冷艳的脸蛋上，露出一抹哀求的神色。

    陈墨没有管她，朝前飞去。

    如何是在平地，他可能会帮一手，这种情况，他不会帮。

    “哼。”医青遥气的跺了跺脚，这男人怎么回事？怜香惜玉都不会吗？

    最后，她只能脚尖轻轻一点，借力飞身而起，旋即从这个骨架，跳落至另一个骨架。

    而飞至前方的陈墨，则迎来了毒物一波又一波的进攻。

    “该死的孽畜。”陈墨实在忍不了了，手掐印诀，滚滚天雷从天而降，一道接着一道的劈在这毒气沼泽之中。

    天雷原本是毒物的克星，可这沼泽中的毒物也不知经过何种的变异，不但不害怕，反而迎着天雷，向陈墨发起了进攻。

    而医青遥这边，随着天雷的落下，沼泽中的骨架一副副陷落进去。

    眼见没有了下一处落脚的地方，目前所站的这副骨架也岌岌可危，医青遥大声道：“带我走，我能带你找到斗圣强者的遗址。”

    陈墨没有听她的，谁知道她是不是知道自己快要临死，随口胡说的。

    边应对着毒物的攻击，陈墨一边缓缓前进。

    “是真的，我没骗你，这火毒魔蛟是万毒圣者斩杀的，而火毒魔蛟则是七彩万毒花的守护兽...”

    望着下方沼泽翻起的滚滚气泡，医青遥一口气说了一大堆。

    没有听到陈墨的回应，就在她以为会死在这里时候。

    她的手臂被人一把狠狠的抓了起来。

    “不想死的话，抓紧了。”陈墨冷冷的说道，身上异火已经撤掉，改由体内的冥气进行抵挡。

    医青遥赶紧抱住陈墨的腰，双眸之间，浮上一抹恐慌。

    极为艰难的度过这片毒气沼泽。

    陈墨在一个巨大的骨架上，将其放下，体内的异火再次升腾而起，他冷冷道：“说吧，你刚才说的话都是什么意思？”

    而医青遥却是说道：“那里面的七彩万毒花归我，其余的全归你。”

    陈墨剑眉一蹙，有些不耐烦道：“我要那花没用。”

    闻言，医青遥虽还是有些不放心，可还是说道：“据我所搜集的资料及七彩毒经上所述的得知，这深渊中，生长着一朵数千年的七彩万毒花。”

    “这七彩万毒花的身边，有着一头八阶的毒炎魔蛟守护，魔蛟因要吸食七彩万毒花的毒气修炼，所以日夜不离，直到万毒圣者的到来。”

    医青遥将自己所知的，全都告诉了陈墨。

    “所以你的意思是说，这毒炎魔蛟，是万毒圣者斩杀的？”陈墨说道。

    医青遥点了点头，只有身为斗圣强者的他，才能斩杀八阶魔兽。

    “如果是这样的话，万毒圣者斩杀了毒炎魔蛟，那他本人怎么会陨落呢？难道他吞噬了七彩万毒花？“

    陈墨感到一丝疑惑，旋即又自我否决，不对，他身为毒功这方面的精通者，不可能不知道七彩万毒花的恐怖。

    “七彩万毒花还在，这深渊中的毒烟，便是它散发而出的。”医青遥说道：“至于我为什么知道他陨落，乃是我手中有他的绝笔手稿。”

    医青遥从纳戒中拿出一张颇有年代的卷轴出来。

    “也就是说，你能到这，全靠着手稿的指引？”

    医青遥点了点头。

    陈墨感到一丝不对劲，但又察觉不到哪里不对劲。

    从医青遥所说的，陈墨可以确定一件事，那就是七彩万毒花和风怒龙炎，在同一个位置。

    在医青遥的带领下。

    两人来到一个黑咕隆咚的岩洞前。

    从岩洞的风化程度上看，有一定年份。

    陈墨刚进入洞口，就感觉到身上异火传来的悸动。

    医青遥看到这幕，忽然眉头一挑，低声道：“这里面还有异火？”

    陈墨没有回答。

    走进这黑咕隆咚的山洞。

    不久后。

    二人发现，这山洞内，别有洞天。

