
　　“方岳你说话一定要有依据，在军中没有戏言。”

　　怒江侯也被方岳所说的话给惊呆了，这消息的价值极大，如果为真，那么这将意味着银河星盟与北盟之约已经开始对毁灭魔族布局和动手！以后毁灭魔族在银河系中的行动将要小心一些，甚至他们可以掌握两大势力的内部消息，借助他们的阴谋来布置出局中局！但如果这消息是假的话，别说是方岳，连他们苏家都要受到牵连，如今，谁都知道这方岳是他们苏家的人。

　　苏家的人出事肯定会牵涉他们家族的利益。

　　“没有戏言，我方岳说话算话，而且我方岳在银河星盟之中还有一个化身，地位颇高，虽然如今已经和银河星盟的高层闹掰，但是在银河系中还是有很大影响力的！”

　　方岳自圆其说，开始在为自己的下一步做下铺垫，他的身份与背景架不住这毁灭魔族的调查，一旦查出他是人族的话，那么他在这毁灭魔族中的一切努力都将付诸东流。

　　但是真真假假，很难说清！方岳主动交代，反而会让毁灭魔族更加相信他身份的真实性！“你在这银河星盟之中还有其他的身份？”

　　司马尚武的面色凝重，这个方岳给了他太多的惊讶。

　　“对，司马大人可以找人打听一下我方岳的名声！我曾经为银河星盟立下过赫赫的功劳，只可惜，这银河星盟嫉妒贤能竟然排斥与于我，这才让我不得不销声匿迹，变得低调一些！”

　　方岳将自己在银河星盟的经历简要的介绍了一些。

　　怒江侯和司马尚武都是听的连连点头，没想到他们这次是真的捡到宝贝了。

　　如果这方岳真的在银河星盟之中有这么高的人气和号召力的话，他的价值可是要远远超过一个毁灭魔族之中的中层将领了！“方岳，这且我们就姑且信你一次，不过要如何借助这银河星盟和北盟之约的阴谋来让他们损兵折将呢？”

　　司马上午的眼珠一转，他已经信了方岳八成。

　　这带兵打仗，最主要的便是这运筹帷幄的手段。

　　阴谋，是战争中必不可少的一部分！“其实这件事情说难也难，说简单也简单！这银河星盟和北盟之约既然打算算计咱们，咱们就可以反其道为之，这地球肯定是不能去了！如果他们真的能够引爆地球的星核，一旦咱们进入到地球之中便是等于将生死交付到了他们的手中！我可以借助我在银河星盟之中的身份，将这个计划渗透给地球人，地球人肯定会和银河星盟与北盟之约的人决裂，到时候咱们可以来一个里应外合的计谋！”

　　方岳的眼珠一转，一条条的计谋他已经是浮上了心中！只要这北盟之约和银河星盟的人开始动手，他就准备出手将这两大势力的人统统劫杀，杀得他们片甲不留！“好，这件事情便是交给你来运作！”

　　司马尚武很懂得知人善任。

　　反正即便是方岳的计划失败了对于他而言损失也不会很大，可是一旦成功，那就代表一本万利！到时候，他的功劳肯定是少不了的！“方岳，你的计划到底是什么，你和我透漏一下！这次的事情实在是关乎甚大，我不得不重视起来。”

　　司马尚武寒暄了两句之后便是离开了！陈方也是被司马尚武叫走，训话去了！在营帐中只剩下了方岳和怒江侯两人。

　　怒江侯对方岳询问说道。

　　方岳稍微一笑，随后说道：“其实我的计划很简单！既然这银河星盟和北盟之约联手想要借助地球来布局对付我等，咱们就将计就计，将银河星盟和北盟之约的关系破坏掉！人群熙熙皆为利来，人群攘攘皆为利往。

　　只要抓住利益这两个字，银河星盟就和北盟之约无法真正的联手！我可是听说，这次银河星盟之中来了一位大圣境的强者作为使者！”

　　“这位大圣境的强者名为宫辉，他在银河星盟之中也算得上是一位权势滔天的大人物！这宫辉的性格强势霸道，而且护短，恰巧，这次宫辉的幼子便是随军而来！宫辉的幼子名为宫长空，这宫长空方才二十来岁，他依靠父辈的资源，修炼到了教主境的层次，可是因为他的根基不算牢固，所以根本就不敢尝试这圣人天劫！不度过天劫，这宫长空便是不可能成为圣人境的强者！如果我们在这贝吉塔星球之中放置一个宝藏，这宝藏之中隐藏有十滴生命精华如何？

　　这生命精华乃是度天劫时候的保命的良药，无论身体受到再重的伤势，只要服下一滴生命精华，便是能够瞬间恢复，达到巅峰状态！”

　　方岳的话，让怒江侯频频点头，没想到这方岳的功课已经准备的如此充分！“不过这宝藏布置必须要让人相信方才可以！这生命精华最好是真的，才能够让这双方势力的人马上钩！”

　　怒江侯蹙眉，他的考虑同样是细致周到。

　　方岳笑道：“这点怒江侯可以放心，我的手中便是有十滴生命精华！这十滴生命精华乃是我从一处上古遗迹之中寻找到的！不过在这宝藏出世的时候，竞争角逐的并非是银河星盟和北盟之约双方势力而是再加上我毁灭魔族的三方势力，只有这样才会不让让人怀疑！否则的话，如此的一场好戏，独缺了我毁灭魔族，恐怕会让这银河星盟与北盟之约丛生疑窦！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个交给我！一定会把戏演到极致！”

　　怒江侯哈哈大笑。

　　随后，方岳便是安心下来，开始布置自己的局。

　　半日之后，贝吉塔星球的一处山坳之中。

　　一道宝光冲天，凝聚七彩，天空之中紫霞祥瑞显化出来，足足覆盖方圆八百公里范围，有凤鸣龙吟，让人目瞪口呆！同一时间，雷霆轰鸣，瓢泼如雨，无尽的雷霆将山坳周围的森林都彻底毁灭，连带着一支银河星盟路过的八百人的巡逻队伍也在雷劫中化为了飞灰！银河星盟立刻下令调查，这到底是怎么回事！很快，探子便是禀报，这山坳之中应该是有宝藏出现，这天降祥瑞，便是其中的宝物引起，而随后的天劫，应该是针对那宝藏中的宝物，这宝物珍惜或许是天理不容！在这附近坐镇的银河星盟的统领正是宫长空，这宫长空自幼贪婪，在听到这个消息之后马上便是坐不住了！这又是宝光又是祥瑞，又是天劫又是雷霆，这宝藏之中该是隐藏了什么样的宝物，才能够在出世的时候引来了这么大的动静！宫长空马上率领麾下的五百精锐兵卒来到了这山坳的旁边，可是这个时候，地上已经横尸遍野！数百北盟之约的队伍先一步来到了这山坳之中寻宝，可惜他们的平均实力太弱，从这山坳中冲出了三头教主境层次的恶念生物竟然将他们给生生的撕成了碎片！这毕竟是北盟之约的地盘，他们在发现异动之后第一时间赶来也是应该的！宫长空抬眼，看到三头恶念生物正在山坳的旁边守护，他们对那山坳中的宝藏寸步不离！“重宝出世必然会有异兽守护！这三头凶兽尽皆有教主境层次的修为，而且它们并非是常见的生物，而是以执念与英灵混合而成的恶念生物，我在古籍中曾经看到过有关的信息，这种生物应该在上古时代就已经消失了而今出现，很有可能是因为它们随这宝藏被封印在了山坳之中，如今重宝出世，这些守护凶兽也是出现了！”

　　看到三头恶念生物，这宫长空不疑有他，反而是更加坚信了自己的心中猜测！远在千里之外的方岳正在一处军营中，对着一面镜子，察看了山坳周围的情况。

　　方岳的身边正是司马尚武和怒江侯两人。

　　“恶念生物，方岳你是从哪里弄来的这个玩意儿！”

　　司马尚武对于方岳的布置赞叹有佳。

　　这宝藏简直就是布置的天衣无缝，纵然是他亲自前往也会被这宝藏迷惑！可是很快，他便是将注意力放到了恶念生物的上面。

　　方岳微微一愣，随后说道：“这恶念生物乃是属下从一处荒废的域界中寻得！”

　　司马尚武微微点头，沉吟片刻说道：“这恶念生物你最好以后少招惹一些！这恶念生物本身便是一种天地不容的阴灵，它们的成因神秘而复杂，其中牵扯到了信仰之力，许多和他们接触的强者晚年都是遭遇不祥，最终没有一个好下场的！”

　　方岳这还是第一次听到司马尚武的这种说法。

　　他对于恶念生物的了解不算很多，甚至不仅是他连轮回者们对于恶念生物似乎都不是十分的了解！“多谢司马大人提点，不过还希望司马大人可以明示，这恶念生物究竟是如何成型？”

　　方岳虚心请教，他的另外一道分身还在第七域界之中探险呢！如果不了解恶念生物的话，他可能会吃下大亏！“关于这恶念生物我知道的也不是很多！我只知道，这恶念生物的本质乃是一种不祥，因为它们代表的乃是一群人的怨念，亦或者是一个故去文明的怨念，唯有信仰与神灵的文明才会留下这种祸患！曾有一位大圣挖出了一个上古时代的文明遗迹，但他所在的星球都因此遭到了牵连被那些恶念生物所毁灭！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百零一章 大功一件免费阅读。https://xs.23sk.com 