 “不好！”

    但见刀芒掠过，携带着能生撕半步仙尊的威力，南宫家太公脸色猛然大变，想去挡下刀芒。

    但是！    这刀芒的速度实在太快了！    他刚意识到不妙，想去阻拦，刀芒却是已经从他头顶掠过，完全来不及阻挡了。

    0.01秒的瞬间。

    刺啦！    刀芒从十七位护法腰间冲击而过。

    滋滋滋！！！    鲜血顿时如喷泉一般激射而起，又如暴雨一般落下。

    紧接着。

    轰轰轰！！！    三十四半身躯，轰然落地。

    十七位护法，被瞬间腰斩在地。

    惊呆所有人！    “我的妈！”

    南宫瑾被吓得差点惊坐在地，眼中全是震惊，错愕，惊悚，恐怖等诸多复杂神色。

    这十七位，可都是他南宫家的护法啊，个个身手了得，全是圆满境仙王，六个半步仙尊，虽然比不上仙尊，但十七人联起手来，也是可以与入门境仙尊掰掰手腕的啊。

    然而，他们却是连反应的机会都没有，就被一锅给端了，而且还是瞬杀，一招毙命，连灵魂都被碾碎在这一刀之下。

    由此可见，这位护卫的实力有多恐怖！    “厉害！太厉害了！这位林护卫实在是太厉害了！”

    “怪不得那位叶公子底气那么足，原来他的护卫是真厉害啊，一刀秒了南宫家十七位护法，连神魂都碾碎了，其实力恐怕能与南宫瑾的太公掰掰手腕了吧？”

    “接下来，应该就是南宫家的太公跟这林护卫过招了，也不知道他俩到底谁更胜一筹，拭目以待吧！”

    “......”    围观的人议论纷纷，都知道接下来又一场大战要爆发，为此都退的远远的，飞的高高的，唯恐被两位仙尊过招的冲击波给殃及到。

    “我南宫玄明，终究是小看你了，白白让十七位护法葬送了性命，我有愧于他们啊！”

    南宫家的太公闭眼深吸了一口气。

    当他再睁眼时，双目中有怒焰在翻滚，仿佛那浩瀚的火海，能焚尽一切。

    一股浓烈的肃杀之意，也从他身上释放而出，席卷全场，使得原本风平浪静的天，顿时风起云涌，吹的很多人东倒西歪，满地打滚。

    “瑾儿，先退出凌家，太公要开杀戒了，免得把你刮到。”

南宫玄明淡淡说道。

    “好的太公。”

    南宫瑾报了个拳，然后指了下林霸天和叶辰，怒不可遏道：“等着承受我太公的怒火吧！”

    话落，他脚尖一蹬，射出南宫家，跑远远的观看了起来。

    “你俩不是要保凌家吗？

那就乖乖过来受死吧，免得我动起手来，倾刻之间将南宫家化作焦土！”

命宫玄明冷声说道。

    “哼。”

    林霸天哼道：“你不具备这个实力！”

    话落，他一念结阵，就将他自己与南宫玄明困在阵内。

    这样一来，只要冲击波不是很强烈，就不会冲出法阵，而影响到南宫家的人。

    铮！    也就在这时，叶辰拨动混沌遗音琴弦。

    霎时间，一股肉眼难以捕捉的能量，从琴弦上激射向法阵，使得林霸天一念结出的法阵，更加坚挺。

    “哈哈！”

    林霸天笑道：“我家主人给我抚琴助威，你完了！”

    话落，他直接收回神念，持玄天偃月刀杀向南宫玄明。

    他知道，叶辰是在帮他加持法阵，所以他根本无需操心法阵会被冲击波冲爆。

    “哼！”

    但南宫玄明哪知这其中奥妙，见林霸天冲杀过来，他当即单手一抬，唤出一把无上神兵，催动仙法，使神兵暴涨，然后一跃而起，朝林霸天斩了下去。

    “太公加油！”

    南宫瑾激动的叫了出来。

    还不忘冲周围的人炫耀道：“看着吧，我太公绝对能将这个狗屁护卫一剑斩杀！”

    却不料他话音刚落，就听到铛的一声脆响。

    只见南宫玄明的剑，与林霸天的玄天偃月刀呈‘X’字形碰撞在一起。

    下一秒！    咔嚓嚓！！！    众人目光所盯之处，就见南宫玄明的剑，倾刻之间布满冰裂纹。

    “怎么会这样？”

    南宫瑾双目猛地睁大，眼珠差点惊爆出来。

    “这...”    南宫玄明也是瞳孔一缩，面露惊骇之色，身躯猛然爆退，由于退的太快，带着一股劲风，布满冰裂纹的剑，瞬间化作碎片，叮叮当当掉落一地。

    “我的天呐！这个林护卫也太猛了吧，竟然一招打碎了南宫家太公的无上神兵？”

    “恐怖！太恐怖了！这得多强，能一招蹦碎南宫家太公的神兵啊？”

    “太可怕了！这个林护卫简直不是人！”

    “.......”    围观的人全都被惊的尖叫出来。

    “哈哈哈！！！”

    凌家的人却是乐坏了。

    “林护卫太厉害，比我想象中厉害多的多了！”

    “南宫家太公的神兵已毁，不难看出他必败无疑了！”

    “能得叶公子和林护卫相助，我们凌家或许真的有救了！”

    “.......”    只要不是傻子，都知道林霸天的实力在南宫玄明之上，因为只有力量足够恐怖，或神兵段位的碾压，才能一招撞碎对手的法宝或神兵。

    所以，无论是神兵的优势，亦或是实力的优势，总而言之，林霸天都更胜一筹。

    这个道理南宫玄明自然能懂，当下也是慌了，已经无心与林霸天一战，拳头一握，猛然撞向法阵。

    轰！    完全出乎他意料，并没有撞破法阵，而是被法阵强大的弹力给弹了回去。

    “太可怕了！”

    南宫玄明绝望不已。

    一念结出的法阵，防御如此之恐怖，这意味着什么，他心知肚明。

    那是实力远超于他，才能使一念结出的法阵让他冲不出去，如果是修为同等，哪怕略胜一些，一念结出的法阵，是可以轻易击破的。

    因为一念结出的法阵，不同于耗费时间用布阵材料布出的法阵，在防御上差距非常大，然后他却攻不破，可想而知林霸天的实力有多厉害。

    “还敢造次不？”

林霸天冷声问道。

    咕噜！    南宫玄明咽了口吐沫，惊慌道：“林护卫，咱们点到为止，我知道技不如你，只有太虚入门后期修为，你应该有大成了吧？”

    “所以，我愿做出退步，从此南宫家不犯凌家，我南宫家也会好好管教家中晚辈，不再去惦记和招惹凌小姐，你看如何？”

    “你问我没用，得问我家主人。”

林霸天说道。

    当即，南宫玄明就朝叶辰抱了个拳，嘿嘿笑着说道：“叶公子，咱们和谈吧，从此我南宫家不犯凌驾，也不让南宫家的晚辈招惹凌小姐，此事就此和平解决，你意下如何？”

    叶辰闻言，摁住琴弦，琴音戛然而止，看向南宫玄明，淡淡说道：“也不是不可以，但得是真心，如果你出了凌家，出尔反尔，又带人杀上凌家来，那到时候，可就没的谈了，本座会不介意，把你凌家从武陵城抹除。”

    “不会！绝不会出尔反尔！”

    南宫玄明机械式摇头，拍着胸脯道：“我保证出了凌家，此生不再踏入，若有违背，天诛地灭！”

    “那行吧。”

叶辰看向杨鼎天：“散了法阵，让他滚蛋吧。”

    他不是来天癸星闹事的，而且与南宫家也没什么仇恨，他们能妥协，他也不想把事闹大，搞的全天癸星都知道。

    与水蓝星相比，天癸星更接近宇宙中央星河世界，在水蓝星都能遇到两拨来自宇宙中央星河世界的人，天癸星恐怕也有来自宇宙中央星河世界的人。

    所以为了安全起见，能不动手就不动手，免得打起来，又来史东来那样来自紫微星的高手，甚至更厉害的高手，那就不妙了。

    “是！尊上！”

    林霸天当然知道叶辰的想法，便收了法阵。

    法阵一收，南宫玄明当即发作一道光，逃一般的射出凌家。

    可是没等凌家的人，庆祝林霸天这一伟大的胜利，却在这时候，两道身影激射了过来，在南宫玄明和南宫瑾身旁停下。

    乍一看，南宫瑾萎靡的精神顿时振奋了起来，激动问道：“老祖，太宗，您两怎么来了？”

    “刚才有传闻，十七护法被瞬杀，老祖我不放心，就把太宗叫来看看了。”

南宫家老祖说道。

    然后看向南宫玄明：“怎么样玄明？”

    “唉！”

    南宫玄明叹气道：“一招就给晚辈的无上三段神兵给震碎了，晚辈自知不是对手，就妥协求和了。”

    嘶！    南宫家老祖顿吸一口凉气：“这不意味着，对方极有可能是大成境仙尊了？”

    “有这个可能！”

南宫玄明点了点头，说道：“他一念结出的法阵，晚辈也冲不出去，保守估计，他的修为至少是小成后期。”

    闻言，老祖当即看向太宗，想听听太宗的意见。

    “是骡子是马，遛一遛便知，为了安全起见，你去把武陵城小成后期以上仙尊都叫来。”

南宫家太宗说道。

    “是，太宗。”

    南宫家老祖当即立即。

    而太宗，则朝凌家靠近，南宫玄明和南宫瑾紧随其后。

    “看来南宫家要反悔啊！”

    见此，很多人都涌现这个年头。

    很快，南宫家的太宗，就抵达凌家上空，目光在琴台上扫了起来。

    “怎么，刚出凌家，就反悔了？”

    叶辰仰头看去，似笑非笑问道：“这是要逼本座，把你们南宫家从武陵抹去吗？”

 