    

    是等着刘新月来讨人厌吗？

    豆沉鱼：“我建议刘村长把人送到大医院去，总能检查得出毛病来。”

    不是她不给刘新月看病，是人家母女俩不要，甚至觉得她在害她们，那么只能让他们花更多的钱去大医院看病了，就是可怜了刘村长，往后可能要举好大的一笔债。

    裴寡妇也认同：“这样也好。”

    就算沉鱼肯借运出去，说不定对心术不正的姑娘一点用也没有，还不如让他们直接去医院，那里才是看病的地方。

    “嗯，村长是个好的，但他的媳妇不行，我也不想去帮了倒忙。”

    裴寡妇叹了口气，“人各有命，村长家的事咱们也管不了太多，你的心意到就成，村长也就埋怨不到咱们头上来。”

    村长媳妇说得那些难听话，并且还要把她赶出去，这些豆沉鱼都没有对裴寡妇提起，免得给裴寡妇添堵。

    “沉鱼！妈给你炖了鸡汤，你先去喝，免得一会儿几个小子见了眼馋。”裴寡妇又说道。

    见她廋了好几圈，裴寡妇每天都要给她煲汤，并且每次还得喝上三碗，才能让裴寡妇满意，同时这也是裴寡妇对她满满的关爱，豆沉鱼也就不能拂了裴寡妇的一片心意。

    乖乖地喝汤去了，更是把那点在刘村长家的不高兴事彻底丟到了脑后面去。

    反正刘新月的病看起来不会有什么生命危险，但村长破财却是不可避免，当然这也是村长媳妇自找的，她的便宜药方不要，就让她带着女儿绕弯子去吧。

    ……

    在家的五天时间对裴司镇来说稍纵即逝，离开的前一晚对豆沉鱼有着太多的依依不舍，豆沉鱼却跟个没事人一样，一点也没有对裴司镇有什么不舍之意。

    只是交代裴司镇在京都要小心，进进出出要把保镖带在身边，可不能掉以轻心，别给她省请保镖的钱。

    有种被包养了的裴司镇为了让豆沉鱼安心，就保证保镖会请，自己也会小心，并且在心里暗戳戳地补上一句，他不可能让媳妇守寡，要一辈子在一起。

    拜了堂，成了亲，那么谁也抢不走他的媳妇。

    谁抢他就跟谁拼命。

    裴司镇乖乖听话，豆沉鱼放心了一大半，就开始给裴司镇的皮箱里塞各种吃的，硬生生把裴司镇当成一个吃货，让他在火车上没事的时候多吃点，惹得裴司镇嘴角微微上扬了一下，觉得自己在火车上不用吃饭，光吃这些零嘴就够。

    哪怕他不是一个喜欢吃零食的人，可这是媳妇为他准备，他还是甜到了心坎里。

    怎么办，还没有离开就开始想念媳妇了。

    猝不及防，裴司镇上前拥抱了一下豆沉鱼，这把豆沉鱼给吓了一跳，这家伙是在耍流氓吗？

    居然抱了她！！！

    要不是放开的及时，她的拳头就要招呼到裴司镇的脸上去了，害得她心跳快了好几拍。

    同时也意识到这不是什么好事，对裴司镇居然有点无法抗拒，可他们的关系明明就是个假的，谁动心谁死得快。

    豆沉鱼凶巴巴地警告：“裴司镇！你要干嘛？离我远点，知道吗？我还是一个高中生。”

    言下之意，她还是个未成年，别勾引。

