    崔家人进了客厅。

    江老太爷和江六少孟昔年却没有跟进去。

    这毕竟是崔家的事，也不知道当年有没有什么秘辛，他们就不跟进去听了。

    至于崔真初和江筱，他们倒是不担心会出什么事。

    就那几个人，连江筱一根手指头都动不了。

    丁海景等人也没进去，何茹和朱贝她们在厨房里收拾着，这家里闹得这么不可开交，他们也都知道该避避。

    客厅里就只有崔家人。

    江筱有些郁闷着崔真季先跑了这一件事。

    这种时候他本该在这里的才对。

    崔明兰苍白着脸，手指痛得她快受不了了，但是她却依然强忍着，不管怎么说，她都要搞清楚这件事情。

    崔盟督和崔夫人坐在首位，旁边是崔真初和崔真言崔真志，就连二媳妇张红苗都没有跟进来。

    江筱倚在一旁。

    在她的对面，坐在一小凳上的林靖羽时不时地看着她，眼神诡异。

    这个少年，江筱一开始就很不喜欢。

    当然，他也不喜欢她。

    有些人可能真的是天生磁场相斥，没有原因就会互相讨厌。

    “爸，妈，我们真的不是你们的女儿吗？”崔明珊说着，眼泪刷地就流了下来。

    崔盟督说道：“不是。”

    崔明珊有些绝望，颤着声问道：“那我们，我们不是你们收养的吗？”

    “不是。”

    崔盟督说道：“当初我们真的没有想过要收养你们，因为我们家里孩子不少，已经有了真言三兄弟，而我们认定的女儿，只有真初一个人。”

    “那这又是怎么回事？我们明明姓崔，明明就叫了你们几十年爸妈！”崔明珊也叫了起来。

    崔盟督板着脸，说道：“今天我就把所有事情都告诉你们。”

    当年，他带队出任务，遇上了一个被匪人洗劫的小山村，那里死了很多人，崔明兰和崔明珊的父母也是在那个时候遇敢害。

    崔盟督带着队把她们姐妹俩和其他一些幸存者都带出了那个小山村，送到了市里治疗。

    那个时候姐妹俩还小，崔明兰还受了太大的惊吓而有点逃避性地失忆，那个时候她已经六岁了。

    被救之后她就只对崔盟督有信任感，所以一直牵着妹妹紧跟着他。

    那个时候，崔盟督是外派在那边的，崔夫人也夫唱妇随在那里照顾他的生活起居，崔真言则是放在崔家的亲戚那边请他们先照顾着。

    因为崔盟督当时工作的那个地方太过落后和混乱了，他们都不愿意儿子在那边跟着受苦，也怕他受伤害。

    因为崔明兰一直不能跟着别人，他们身边也没有孩子在，崔夫人也有些心疼她们的遭遇，那两年就把他们带在身边了。

    “那个时候，有不少人以为我们要收养下你们姐妹俩。”

    崔盟督说道，“但是那个时候夫人其实已经有了身孕，我也觉得自己家里会有好几个孩子，恐怕照顾不好你们，所以就跟上头说了，请他们替你们寻找合适的人家，我们只是代为照顾，找到了合适的人家就把你们送走。”

    