    淡淡的香气钻入鼻中，背后的触感柔软舒适，仿佛靠着契合度完美的真皮沙发，身体不知不觉地放松下来。
    情到浓时，陈兴却没有往日的兴奋，只是懒洋洋地靠在自己女人的身上。安逸舒适的环境中，他的眼皮越来越重，最后脑袋一歪，沉沉睡去。
    这些天来，他每天都担惊受怕，被阿乔木追赶，被李治追赶，被诺娃逼着东奔西跑，神经绷得紧紧的，连睡觉都半睁着眼睛。此刻被他最信任的女人抱在怀里，防备彻底松懈下来，疲惫如潮水般上涌，身体再也支撑不住。
    眼皮越来越重，办公室的场景逐渐变成细小的缝隙，最后归于黑暗。整个世界都安静下来，只听见桌上座钟的滴答声。
    这一觉他睡得十分香甜，没有做梦，也没有中途转醒，醒来时只觉得精神百倍。身体传来的触感告诉他，他还躺在自家女人的怀里。至始至终叶阳白柳都没有挪动过，就这样抱着他睡了一宿。
    “睡得好吗，陈同学~”
    洁白无瑕的脸上，长长的睫毛抬了起来，朝陈兴露出一个温婉的笑容，仿佛春暖花开、阳光和煦，整个世界都变得明亮起来。
    “还差一点点儿……”
    睡得这么好，多余的精力自然要宣泄一番。缠绵过后，两人继续腻在沙发上。
    叶阳白柳一边把弄着情郎的头发，一边端详着手中鹿角，喃喃自语地说道，“有了这些东西，我很快就能拥有自己的御灵了。”
    “沟通地火是什么样的感觉？”陈兴忽然问道。虽然他现在还没完成筑塔，但未雨绸缪，早点儿了解下一个阶段的情况。
    “在你心灵的深处，仿佛能看见地表喷出的火焰，半透明色的，没有温度。”叶阳白柳回答。
    “火焰，在哪？”陈兴茫然地问道。
    “地脉之火，无色无形，无处不在。”
    这句话玄之又玄，陈兴难以理解。叶阳白柳进行了一番详细的解释。地脉是星球的内核向外界排出能量而形成的通道，它们客观存在着，却不被人类的感官觉察。
    不是因为渺小而无法感知，相反是过于庞大。
    人类的视网膜只能接收一定区间的光谱，耳膜只能探测一定波段的音频。
    正所谓大音希声、大象无形，人类的五官能感受到的只是真实世界的冰山一角。
    耳边的巨龙咆哮，因为无法感知，变成了寂静无声。物质客观存在着，却不一定看得见摸得到。
    孩童抬头，眼中是漫天星光，成人抬头，看见的是星座气象，学者抬头，看见的是深空奥秘。认知的层面不同，看见的东西就不同。
    所谓筑塔，就是铸造基础，探知未来，因为只有站在足够的高度上才能触摸到新的世界。
    “窃火之意，为之法外之罪。法为天意，宇宙之规则。窃火即为逆天。天为囚笼，常人之极限，挣脱桎梏，即为突破。逆天之极，为之破天。羽化登仙，傲视天地，鲸吞虚空，宙合万象。”
    “好深奥啊，真不愧是研究生，说出的话一般人都听不懂。”陈兴调侃道。其实说来说去，还是先打好基础，筑塔都没圆满，谈什么感知地火？
    叶阳白柳咬着嘴唇，嗔怒地推了他一下，“坏家伙！”
    “接下来有什么安排，要不要在这里住一段时间，怎么说你也是我们的股东呢。”叶阳白柳邀请道，陈兴却摇了摇头，领地那边群龙无首，他要尽快回去主持大局，加上府邸也快建好了，是时候回去看看了。再者，这里毕竟是钢铁姐妹的营地，住久了容易惹人非议，对叶阳白柳的声誉影响不好。现在红龙大公的危机还没解除，还是小心点儿的好。
    留在营地和叶阳白柳吃了顿烛光晚餐，陈兴就返回浮空艇，朝兰花镇方向飞去。
    两地相距数千公里，浮空艇慢悠悠地飞了三天半，终于抵达兰花镇上空。从空中望下去，房屋低矮破旧，棚屋成片，街上车辆稀少，行人稀疏，相比外面的世界，实在贫穷落后。
    这是边缘镇的普遍现象。收入低，人员素质参差不齐，生存环境恶劣。
    边缘镇的主要收入来源于三个点。
    一、王国拨款。作为王国边境的第一道防线，驻守当地的官员和士兵能得到一份不错的粮饷。他们在镇上的消费形成了初步的商业体系。
    二、尸体业务。荒原里游荡着大量的变异生物，猎杀它们并运到工厂提炼进化药剂能得到一笔可观的收入，一些自由佣兵或者临时组成的佣兵小队喜欢做这项生意。陈兴的原身就打算做这个，只是运气不好，碰到了阿丽雅这个恶魔少女，出师未捷身先死，悲剧收场。另外还有尸体运输商人和护送的佣兵，他们会在城镇中停留或是居住，从而产生消费，是一条收入较为稳定的产业链。
    三、种植业。种植业是边缘镇收入较低的产业，种植需要合适的土地、充足的水源。然而在荒原里，符合这种条件的耕地并不多，并且时常会遭到游荡变异生物的袭击，除非有萝卜这样的荒野牧树人，否则种植的收入非常低。
    陈兴准备大力发展第四大产业——手工作坊。
    就是帮周边的边缘镇加工简单的东西，抢龙石镇的生意。
    陈兴回到镇上时已经是夜晚，他没有大张旗鼓，只是低调地通知了镇上的主要官员，水站负责人及大师团副团长大猫、副镇长吴承谦、城守军大队长卢锦河、副大队长吴金剑、财政官老吉，治安队第一小队队长卡西及其余几个小队的队长，另外还给黑老怪和秦贵各送去一份从冰蓝城买回来的特产。
    府邸已经建好，家具电器配置齐全，并由专人打扫和看守。
    管家老k和三女仆迅速接管了宅子，把事情安排得井井有条。
    客厅宽敞无比，上顶是巨大而华丽的水晶吊灯，中间双股楼梯气势十足。坐在客厅的真皮沙发上，可以看见楼梯后方的游泳池和花园。
    兰花镇的中层官员陆续登门拜访，向陈兴汇报这段时间的工作。
