    第1340章这就是她的计谋

    说话的同时，苏钊不断冲纪冰彤使眼色。

    纪冰彤恍然，立刻坚定地说道：“没错，苏爷爷你说的很对，袁叔叔绝对没问题！”

    她的语气中充斥着十足的笃定之味。

    袁鸿德本来还挺恼火眼下这糟心事都是纪冰彤给他找来的，但听了这满满都是信任之意的对话后，心中到底是舒坦了许多。

    想着这事确实也不能怪纪冰彤，都是那低等大陆来的丫头太过邪门了些，又牙尖嘴利的，这才造成了这种糟糕的后果。

    而他这次就是要给那丫头一个教训。

    做人别太嚣张，嚣张到最后终归是要踢到铁板的！

    想到此，袁鸿德沉下了心，动作飞快地往丹鼎里丢灵植。

    不管品质如何，反正他一定要在一炷香内把驭兽丹给炼制出来。

    呼。

    苏钊和纪冰彤一直都在紧张地关注着袁鸿德的情况，见他周身的气压没那么阴沉沉的了，总算是松了一口气。

    看来，他们刚刚那番“小声的对话”已经把袁鸿德安抚住了。

    接下来就是祈求袁鸿德一切顺利，千万不要出问题。

    “！！”如此想着的两人，在将目光转向楚千璃那边后瞬间就瞪大了眼。

    怎，怎么会！

    两人震惊。

    实际上，不止是这两人，所有关注到楚千璃炼制驭兽丹的人全都震惊了。

    “好快！”有人实在是忍不住了，惊叹出声。

    这到底是什么样的速度啊！

    灵植不断地往丹鼎中丢去，中间间隔的时间不过几息而已！

    照这样看的话，甚至都不需要一炷香的功夫，那驭兽丹恐怕就能炼制出来了。

    “闭嘴，不要打扰到袁大师。”

    苏钊此时也心惊极了，但他还是非常迅速地低呵了一声。

    无论如何，这个时候都不能影响到袁鸿德。

    更何况，驭兽丹比的是品质，那丫头看着就和胡闹似的。

    对了！苏钊的眼睛突然亮了起来，像这样往丹鼎里丢灵植可不就是胡闹么！

    他活了这么大的岁数，还从来没见过谁能以这般速度炼制驭兽丹。

    一瞬间，苏钊想明白了。

    那小丫头太奸诈了，这就是她的计谋。

    “不许再看了，那丫头就是故意动摇我们，想以此打扰到袁大师炼制驭兽丹。”

    原来是这样。

    一瞬间，纪家众人恍然。

    这种心机实在是太深沉了，但仔细一想，可不就是这么回事么。

    再看袁大师这边，速度虽然没那么快，可动作有条不紊的，颇为不凡，比起那边儿戏般的丢灵植完全不同。

    “噗！”

    就在他们这边“恍然大悟”，并用一种鄙夷的眼神盯着楚千璃看的时候，暗三他们突然喷笑出声。

    “唉，你们看，这些傢伙是不是傻？”暗十率先吐槽道。

    “确实是挺傻的，事实都摆在眼前了还偏偏不信。”卯月迅速搭话。

    “没错没错，都这样了还能觉得那个谁厉害，这是眼瞎吧。”暗十道，“真是，随便找个不眼瞎的来看，都是咱们家老大炼制驭兽丹的能耐更厉害啊！”

    “你都说了他们眼瞎，这还能怎么办呢。”卯月叹道。

    “也是。看来只能等结果出来，才能治好他们瞎掉的眼睛了。”

    两人一唱一和，音量完全没有压制，苏钊这边脸色都要绿了。

    “该死的，你们什么意思，到了这种时候还要耍手段影响袁叔叔么！”纪冰彤愤怒道。

    “什么？这就影响到了？”暗十震惊。

    “如果这样就被影响的话，那不是正好说明了这人就是不行么。”卯月接话，边说还边点头。

    总之，两人是怎么气人怎么来，配合得那叫一个默契。

    最后，两人对视一眼，眼中迸发出的激动全部化作了三个字——兄弟啊！

    这种一起怼人的感觉实在是太爽了。

    暗三等人都快笑抽过去了。

    没想到，暗十和卯月组合起来竟能这般气人。

    “噗哈哈哈！”楚千璃又丢了一株灵植后，放声大笑了起来。

    哎呦，没想到她家小弟的杀伤力这么强。

    纪冰彤原本怒不可遏，就要冲着暗十和卯月大骂出声了。可突然间，她看到楚千璃竟一手捂着肚子大笑了起来，分明是被影响到了。

    一瞬间，她的眼睛就亮了，脑中更是迅速地冒出一个念头——炸炉，炸炉，炸炉！

    然而，楚千璃一手揉完了肚子后，竟是继续四平八稳地拿起了灵植往丹鼎里丢。

    丹鼎安然无恙！

    她丢完了之后还开口说话了，“我说你们两个，配合起来还真是默契啊。不错不错，这口才真的绝了。”

    对面的那些傢伙们脸色可真好看啊，五彩斑斓的。

    至于那位袁副会长，啧，瞧那手抖的，和帕金森突然发作了似的。

    “我觉得有必要将船挪一挪，靠得太近了，万一那位袁大师一个不淡定炸炉了，我这边可是要受影响的。”楚千璃慢悠悠地说道。

    “有道理啊！”

    闻言，暗三等人纷纷附和。同时，他们真就迅速无比地让船往远处挪了挪。

    “无，无耻！”纪冰彤真是快要被气死了。

    这些人怎么就和痞子一样。

    “小姐，千万别上当了。”苏钊眼下也快气得呕血了。但当他看到袁鸿德的手明显在颤抖，显然是受到了影响，立时意识到了这样下去不行。

    “您越是生气，他们越是得意。如此一来，岂不是正中他们的圈套！”他大声说着，看似是在同纪冰彤讲道理，其实是在提醒袁鸿德。

    这个时候若真的被影响了，那可就完了！

    幸好，袁鸿德并非什么没本事的人，在听到这么一番话后，深吸了几口气，到底是稳住了。

    而楚千璃那边，暗三等人早就不在意苏钊这边又废话什么了。他们之前开口挤兑人，无非是因为苏钊那边先冲他们的老大泼脏水。

    老大什么时候动摇他们了，分明理都没理会他们好么。

    如今痛快地挤兑完了，船也远离了一些，他们一个个的就又开始聚精会神地盯着楚千璃，围观她炼制驭兽丹了。

    这行云流水的速度简直是绝了！

    老大威武，老大厉害！

    一行人无声地呐喊，满脸的自豪。

    小白摇晃着尾巴，同样昂着脑袋满眼的自豪。

    小璃璃真是越来越出彩了！

    嗷呜嗷呜，他好高兴！

