    凌风和宋若昭以及水年分别以自己的飞行方法用最快的速度飞行着，没有一会儿就已经来到了水族的那栋府邸的废墟中。

    虽然这座府邸现在已经变成了废墟，但是只要凌风稍微开启自己的神识，然后配合上小飞的感知能力，相信不用多久时间就能找出一些线索。

    当初凌风离开这里去找宋若昭的时候，过去的时间虽然不长，但是也足够发生一起挟持事件了，凌风对于凌瑶是极其了解的，她是上古神族的神女，在被人挟持的时候一定不会像普通人那样慌张甚至是晕厥过去。

    凌瑶一定会极其冷静地面对当时的那些暗之一族的人，即使凌瑶没有什么攻击能力，但是从现场的痕迹来看，当时肯定凌瑶已经是做过一定程度的反抗了，不然这里的情况不会这么糟糕。

    虽然也有那些暗之一族的人打算将现场的痕迹和线索全部毁灭的嫌疑，但是以凌风对于凌瑶的了解，她不是那种安分的女子，虽然平时看起来很冷漠，看起来有些刻板。

    但是在关键时刻肯定会处变不惊地处理这些事情的，凌风已经是开始了神识，扫描了整座府邸的废墟，而水年则是说要回族里去处理一些事情，虽然凌风知道这是一个接口，但是凌风总不可能拦着他不让他回去吧。

    于是凌风在看到态度还算友好，没有流露出太多方才和宋若昭起冲突而引发的内心不良情绪，凌风也就没有说些什么，就让水年回去了，并且说要让水年的水族也要尽全力去追查凌瑶的下落，

    否则到时候等到水族的劫难来了，没有凌瑶的帮助，凌风他们几人也是有些“力不从心”。

    这样的话语让水年有些如芒在背，如鲠在喉，他知道凌风说的什么没有凌瑶的帮助他们就无法很好地处理劫难全都是屁话，完全是用这样的条件来威胁水年。

    若是没有找回凌瑶的话，凌风和宋若昭就会故意在劫难来临的时候故意放水，不会尽心尽力地去帮水族度过劫难。

    所以水年虽然知道凌风的意思，也知道他们真的会干出这样在水族的眼里是缺德到可以灭族的事情，但是水年就是不敢提出质疑，也只能笑着说道自己一定会让水族尽全力找回凌瑶小姐。

    这样的态度才让凌风满意地点了点头，然后才放水年走了。

    这样的各自的心里都各怀鬼胎，凌风是见多了，双方都心知肚明，但是凌风现在是处于主动的一方，水族和水年则是处于被动的一方，他们只能看凌风的脸色，不得不一再妥协，也不能反抗。

    否则到时候吃亏的永远只会是水族。

    凌风还在探查的时候，小飞的探查飞虫和感知器官也一并出动了，凌风在看向那些痕迹的时候也留意到了宋若昭的神情和动作，虽然宋若昭没有像凌风这样付出全部的精力去寻找线索、

    但是宋若昭同时也确实在贡献一部分自己的力量寻找线索，尽管因为他和凌瑶本身不太熟的原因，宋若昭是无法和着急忙慌的凌风共情的。

    但是凌风也丝毫不介意宋若昭的冷漠，只是默默地在寻找线索，过了许久之后凌风别有深意地瞥了宋若昭一眼，然后淡淡地说道：

    “你能够为那个暗泣出头，我还真的是有些吃惊，没想到你居然会为这样一个刚刚见面甚至都算不上认识的异族人打抱不平，我实在是觉得很吃惊啊。”

    宋若昭起身淡淡地笑道：“还行吧，只不过是有些感同身受罢了，当年的我就是最为痛恨水年那样把公理和正义无端践踏和无视的人，这次只不过是正好碰上了这样的事情，随意出了一次手罢了，”

    “毕竟我当年大概也是和暗泣是同样的处境吧……”

    凌风心里一惊，然后缓缓转过头来看着神情冷淡，但是眼神中难掩落寞的宋若昭，凌风故意笑道：“怎么会，即使你当年也比暗泣强大不少吧，你跟他的区别简直就是一个天上一个地下吧，”

    “你当年就已经是九州天骄了，已经是能够只身诛杀大妖，人人称颂的天才级别的人物，而暗泣现在只是一个普通的小商人罢了，甚至连命运都不能自己主导，”

    “被同族的人当做试验品就这样被扔过来了都毫无办法，现在在其他世界徘徊着连自己的家乡都回不去了，你说说你们俩哪里一样了。”

    凌风的话语虽然略显白话，但是不无道理，实力强大的宋若昭和畏畏缩缩还很怕死的暗泣本来在一定的层面上就不是同一种人，甚至来说根本没有任何相同的地方。

    宋若昭摇摇头说道：“虽然现在的我看起来很强大，但是当年在广场上受刑的我还不是和今天的暗泣一样吗？”

    “生死命运全都掌握在别人的手里，他们想让你死就可以让你死，他们想让你活就让你活，那些位高权重的人，他们说谁有罪，即使那个人没罪也有罪，他们说谁无罪，那个人即使有罪也无罪，”

    “当年看着家人被人皇和道门的人杀死然后扔在我面前却无能为力的人是我啊，那个时候的我即使已经是天才人物了，但是在那些修为高深活了几千年的老家伙眼里什么都不是，”

    “我触碰他们的底线了他们就将我封印起来，丝毫不顾我之前为人族所做的贡献，”

    “当年那样无能为力的我不就像是今天面对自己生死权利一样无能为力的暗泣吗？”

    “水年比他强大，所以即使水年随意毁坏约定和承诺也无所谓，他不会受到任何惩罚，相反遵守着约定和交易规则的暗泣却要被背弃诺言的水年杀死，”

    “这样不公平的待遇和不平等的地位，都是由于实力的差距造成的，每个世界都是这样，那公理何在？正义何在？”

    “我今天帮助暗泣没什么别的理由，也不是因为我圣母或者是同情心泛滥，非要搭救这个陌生人，”

    “只是有那么一刻我在暗泣身上看到了当年的宋若昭的身影，暗泣瘫倒在地上就想当年的我跪在法场上受到那些大人物审判一样，只是有些许不同的是当年的我浑身都沐浴着我妻子和孩子的鲜血，”

    “在那些大人口中被称为‘肮脏的妖兽的鲜血和孽种的鲜血’！”宋若昭的眼神露出极其凌厉的锋芒，仿佛又回到了当年的那个法场。

    “只是今天的暗泣有我的搭救，而那天的我，还有更早之前就已经死亡的我的妻子和孩子，他们每人来救，所以只能被杀死，被击碎成了连我都认不出来的残渣！”

    “当年的我很弱小，所以我救不了我的妻子和孩子，我也救不了我自己，所以我只能被封印，我只能忍受被封印三千年的痛苦！”

    “现在你还觉得我和暗泣不一样了吗？”宋若昭冷冷地看着凌风，

    “在面对比自己强大几百倍的敌人的时候，在面对自己无论如何也解决不了的敌人的时候，大家都是平等的，没有人是不一样的，没有人能够跳出这个道理，”

    “弱肉强食，何其相似啊！”宋若昭抬头望着天空，眼神中有着追忆和思念，大概是在思念他死去三千年的家人吧。

    　　

