    萧逸与青麟二人离去。

    然而，二人刚走出风刹殿大门，一道急促的身影却猛地冲撞而来。

    萧逸反应极快，一个侧身躲开。

    “抱歉。”来人看了萧逸一眼，面露歉意，随后快步走入风刹殿。

    萧逸摇了摇头，并不在意，刚要离去。

    风刹殿内，却陡然传出一声大喝。

    “副殿主急令，四方城内，所有总执事头衔以上的风使，立刻前往修罗殿主殿。”

    “嗯？”风刹殿之外，萧逸皱了皱眉。

    “前往修罗殿主殿？”

    “有什么大事发生吗？”一旁青麟疑惑道。

    这时，风刹殿内，一工作人员快步走出。

    萧逸认得，这是刚才任务处的那工作人员。

    如果没有猜错的话，他要宣告这份急令至全四方城。

    “走，修罗殿主殿看看。”萧逸说了一声。

    他是风刹殿总执事，自然要去。

    不过，这种急令，一般是等同于传召，并无强制性。

    要去便去，不去，也没有问题。

    但直觉告诉萧逸，如果没有猜错的话，肯定是与‘天妖血蝠’之事有关。

    二人前往修罗殿主殿。

    路上，不时可见一个个行色匆匆的武者。

    观他们的气息，尽皆修为不俗。

    同时，萧逸也听到了不少传令。

    “副殿主急令，所有总执事头衔以上炎殿武者，立刻前往猎妖殿主殿。”

    “副殿主急令，所有总执事头衔以上药使，立刻前往猎妖殿主殿。”

    “副殿主急令……立刻前往黑魔殿主殿。”

    “副殿主急令……立刻前往修罗殿主殿。”

    “…….”

    一个个八殿武者，快速行走于四方城内。

    一道道急令，以极快的速度，传遍四方城。

    一股沉重的气息，蓦然弥漫于整个四方城。

    萧逸与青麟的脸色，也凝重了起来。

    “我们脚步快些。”萧逸说了一声，加快了速度。

    “诶，慢。”青麟急急道，“我不是八殿武者，也能去？”

    “没事，跟着我就好。”萧逸说了一声。

    二人快速往修罗殿主殿而去。

    四方城内，八殿各有一座主殿坐镇于此。

    修罗殿主殿，距离风刹殿主殿并不多远。

    十数分钟后，二人来到修罗殿主殿。

    与之前的风刹殿主殿一样，这里的修罗殿主殿，比其它地域的主殿或者分殿，要大得多，也恢宏得多。

    二人进入，修罗殿内，早已聚满了武者。

    一边，正有一工作人员领着众人进入内堂。

    进入内堂…

    偌大个内堂，竟是早已等候了不下数千武者。

    萧逸感知了一番，脸色微微惊讶。

    这数千武者，清一色的圣王境以上修为，想必皆是总执事以上头衔，分殿主也有不少在此。

    “不愧是四方城。”萧逸自语了一声。

    这个四方域中最强的大城，竟是在如此短的时间内，便聚集了如此多的强者。

    这里还仅仅是修罗殿中。

    且这数千武者，只是风刹殿武者和修罗殿武者。

    风刹殿与修罗殿，乃是联盟殿。

    恐怕在其它猎妖殿那边，此刻也是聚集满了炎殿和药尊殿的强者。

    黑魔殿那边，也必是如此。

    “好大的阵势，到底怎么了。”青麟低语问道。

    “不知。”萧逸摇了摇头。

    大半个时辰后…

    越来越多的风刹殿武者与修罗殿强者前来。

    这时，内堂正中间，一老者缓缓走出。

    “参见副殿主。”周遭武者，纷纷行礼。

    “好强的肉体力量。”萧逸看了一眼老者，面露惊色。

    这老者，绝对是武道皇者层次。

    四方城主殿内，竟是一位副殿主便有如此实力。

    老者双手虚抬，“不必多礼。”

    “今日召集诸位来，想必诸位也已经有所猜测。”

    老者的声音，传遍周遭。

    周遭武者，不少人点了点头。

    “敢问副殿主，可是最近天岭城附近大城被血洗之事？”一武者出言问道。

    “天岭城？”萧逸身旁，青麟低语道，“不就是之前我们经过的那座大城？”

    萧逸点了点头，做了个噤声的手势。

    “不错。”老者沉声道，“大半个月前，天岭城兽潮频发，异状频生。”

    “十天前，附近大城，开始出现被血洗的诡异之事。”

    “短短十天，已有不下15座大城被血洗，大城之内，人畜不留，且无半分战斗痕迹，诡异至极。”

    “副殿主，不是听说是天妖血蝠那等凶兽做的吗？”一武者出言道。

    “天妖血蝠？”周遭不少武者闻言，面露惊骇之色。

    “那等传说中的凶兽，嗜血而生，残暴无比。”

    “我听说那可是皇级妖兽，等闲的武道皇者遇到都得退避三舍。”

    “这下麻烦了。”

    不少武者，面露忧色。

    “诸位稍安勿躁。”老者再次双手虚抬。

    “风刹殿主殿已查明，非是天妖血蝠所为。”

    “猎妖殿主殿那边，也去查了，没有半分妖兽气息，不是妖兽所为。”

    “天妖血蝠那等嗜血妖兽，不可能在短时间内连连血洗。”

    “猎妖殿也已证明，若是妖兽所为，不可能没有半分妖兽气息。”

    “嘶。”青麟闻言，倒吸一口凉气，低语道，“萧逸，这与你之前的猜测一模一样。”

    萧逸翻了个白眼，再次做了个噤声的手势。

    周遭武者，已纷纷惊疑，“不是天妖血蝠，又不是妖兽所为，难道是…”

    其实，众人已有答案。

    “不错。”老者点了点头，“要么是些诡异之物，要么，便是有邪道武修在作祟。”

    后面的话，老者的声音，陡然加重。

    很显然，后者的可能性更大。

    “到底是什么，很快便见分晓。”老者沉声道，“风刹殿主殿的副殿主已然在追袭，它逃不掉。”

    风刹殿武者，最擅御风。

    堂堂一个副殿主出动追袭，自是不可能被‘目标’逃掉。

    “不过。”周遭武者皱眉道，“若真是邪道武修，有如此实力，连连血洗大城。”

    “我们这些普通圣王境，怕是…”

    能出动一个副殿主去追踪，主殿之内又如此大动作。

    不难想象那人的实力之强。

    单单在场武者，怕是根本不敌。

    “放心。”老者沉声道，“如此多大城被血洗，八殿震怒。”

    “如此多强者围剿，那邪修插翅难逃。”

    ......

    第二更。