
　　“爸爸、妈妈、嘉珊。”徐幼珊放开行李车，跑着过去，抱住自己的母亲和小妹，一家人团聚在一起。

　　“伯父，辛苦你们过来接我们。”沐阳推车过去，和徐爸爸打招呼。

　　“辛苦什么，你家里人都还好吧。”徐父问道。

　　“都很好，来的时候父亲还让我给您和阿姨带好呢。”沐阳道，在他们上班分配时，两家人吃过一顿饭，现在也算是熟识了，所以才有此一说。

　　“姐，这就是姐夫吧，终于肯带回来给我看看了，恩，看起来还行。”徐嘉珊和姐姐寒暄完后瞅着沐阳问道。

　　“嘉珊你好，幼珊经常提起你。”眼前这个青春的女孩儿应该就是自己的小姨子徐嘉珊了，沐阳赶紧问候道。

　　“好了，好了，上车，咱们回家了。”徐妈妈催促着众人，徐家三女走在前面，沐阳推着车跟在后面。

　　徐父和沐阳并排走着，随口说道：“中午就在酒楼吃饭吧，我让大厨做几个地道的本帮菜，小沐还吃得惯南方菜吗。”

　　“吃得惯，幼珊经常做杭州菜，我挺爱吃的，幼珊说这是得您传授。”沐阳小小的拍着岳父马屁。

　　“呵呵，幼珊乖巧，不像嘉珊那么跳脱，还是跟我学过一段时间做菜的。”徐父说道。

　　“所以我也要感谢您，我现在是直接受益者。”沐阳道。

　　“哈哈哈哈。”徐父爽朗的笑起来。

　　“徐嘉珊，怎么在机场碰到你，你来接人吗。”沐阳正和徐父闲聊着往外走，突然一个突兀的声音在旁边响起。

　　沐阳扭头一看，说话的是一个岁数不算大的男孩子，或者说是男青年，他旁边还有一个稍大些的男子。

　　徐嘉珊瞅了那个男孩子一眼，脸上带着几分厌恶，但还是礼貌的回了一句，“是啊，我来接我姐姐和姐夫。”

　　“我也是来接人的，我哥哥从京城回来，不会是同一班飞机吧，还真巧啊。”男孩子说道。

　　“哦，那我先走啦。”徐嘉珊显然是不想与这个男孩子多聊，说完转身就走，不给对方说话的机会。

　　几个人一起到机场停车场拿车，徐家人与那两个男子相距并不远，路上两个男子轻声的聊天，而且还聊到了徐家人和徐嘉珊。

　　“吴庆，怎么，看上那个女孩子了，那个女孩子到是挺漂亮的，什么来路。”那个年岁稍长的男子一副成功人士打扮，西服革履的，说话也带着一股子上位者的语气。

　　“就是玩玩，她是我们院的院花，挺傲气的，她父亲是开酒楼的，悦燕食府，家里有些小钱，所以一般人看不上，现在还没有男朋友呢，我考虑着这个学期拿下她。”吴庆笑着说道。

　　“你不是有女朋友了吗，怎么，腻了。”男子说道。

　　“胸大无脑没内涵，很多场合都带不出去，也就是和她玩玩，回头就甩了她。”吴庆说道。

　　“那个女孩还行，不过我觉得那个稍微大点的女孩子比你那个同学要强些，是不是就是你同学说的那个姐姐，你了解她的情况吗？”这个男子说道。

　　“我调查过徐嘉珊，她们家就是父母和两姐妹，徐嘉珊的姐姐叫徐幼珊，现在好像在外交部工作，怎么，哥，你对嘉珊的姐姐有意思吗。”吴庆说道这里时，脸上不自觉的露出几分坏笑。

　　“那个推行礼的是不是就是女孩说的她姐夫，长相还行，不过看这身打扮，估计也就是个底层人士，好女孩跟着他不会太可惜了吗。”男子脸上的笑容虽然和煦，但是却透露着几分冷傲。

　　“哥你还真有想法了啊，那我嫂子怎么办。”吴庆道。

　　“就像你刚才说的，玩玩嘛。”

　　“哥，人家可不缺小钱，可不是你买个名牌包包、衣服、几件首饰就能糊弄过来的。”

　　“臭小子，看不起老哥的手段吗。”

　　“哪能啊，呵呵，那咱们两兄弟齐头并进，看看谁先得手，哥，要不要赌点什么。”

　　“你又想买什么了，不过你真的有信心赢得了我吗。”

　　“试试看嘛，反正我又不吃亏。”

　　呵呵呵呵，两个人对视后轻声的笑了出来。

　　其实这两个男子与沐阳他们一起往停车场走，距离沐阳他们五人也就是二三十米远，两个人说话的声音并不大，如果是一般人，根本就听不到两个人谈话的内容。

　　但是沐阳不是一般人，他有着深厚的内功，所以两个人的谈话自然落入了沐阳的耳朵里。

　　当沐阳听到那个叫吴庆男孩说道想要泡徐嘉珊的时候，心里一阵不爽，不过看徐嘉珊对吴庆的表现，估计徐嘉珊也知道吴庆此人的底细，所以并没有多想什么。

　　但是当那个年长的人说道徐幼珊的时候，沐阳心里就是一阵恼怒，两个人说的轻松写意，根本不把这种事情当回事，而且还无视自己的存在，真是可恶。

　　“敢打自己女人的主意，看你们是活的不耐烦了，这两兄弟都不是什么好鸟。”沐阳心中狠狠想到。

　　徐家众人上车，徐父因为人多，还特意开了一辆别克商务过来，当沐阳等人离开机场停车场时，看到吴家兄弟的老大站在车旁打电话，那个叫吴庆的家伙还站在车旁，对着离开的徐家汽车笑着摆摆手。

　　“嘉嘉，那是你同学啊。”徐妈妈问道。

　　“不是一个班的，只不过是同系而已。”徐嘉珊不在意的说道。

　　“我看小伙子不错啊。”

　　徐妈妈一句话说完，徐嘉珊立刻翻了一个白眼，说道：“你是不知道那个人的情况，他可是我们学院有名的花花公子，毁在他手里的女孩子没有10个也有8个，你真觉得他不错嘛。”天籁小说网

　　“原来是个人渣啊，哎呀，还真看不出来，以后离这样的人远点。”徐妈妈立刻变身妈妈斗士。

　　徐嘉珊也很是认同的点点头。

　　徐家的别克商务刚刚开出停车场，开到高速路上，就听到后面传来发动机急速转动发出的轰鸣声，一辆宝马跑车从后面冲过来，不过在靠近别克车的时候，突然减慢了速度，车窗放下，露出吴庆那贱贱的笑容，对着徐家的车摆了摆手，然后嗡的一声，宝马车快速开走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第401章：沐阳很恼怒免费阅读。https://xs.23sk.com 