    “好帅呀！”雷卫东一上车就引起一阵惊呼，很多霸王花异口同声道。

    “帅有什么用，已经明草有主了，还不止一个主。”看到刚认识的阿红和阿陈也对雷卫东犯花痴，吴军如忍不住吐槽。

    “阿如，你认识这位帅哥？”听吴军如的口气好像认识雷卫东，陈雅伦忍不住问道。

    “当然认识了，这是我原来的阿头，中环重案组负责人，高级督察雷卫东，还兼职我们霸王花射击教官。”

    看着陈雅伦一脸花痴样，吴军如忍不住摇摇头，又一个陷落的。

    “兼职我们的射击教官，那他射击水平一定很高了？”相比陈雅伦等人，好胜的阿红更关注雷卫东的身手。

    “据说在鹰国那边拿过四届警察射击大赛冠军，虽然我没见过他射击，但厉害是肯定的了。”吴军如一点也不介意揭雷卫东老底。

    “你好，我是女子特警队霸王花的教官，Madam胡，喊我胡教官就可以，你就是中环警署的雷督察吧，我听标叔说起过你。”看着雷卫东上来，胡教官伸出右手。

    “雷卫东，中环警署重案组组长兼霸王花射击教官，胡教官，你喊我雷卫东或者雷教官都可以，”

    和胡教官握着手，雷卫东的目光在大巴车里扫了一下，问道

    “这些就是霸王花的成员了？”

    “只能算准队员，能不能留在霸王花，还要看她们以后的训练。”胡教官摇摇头，表示自己的训练很严，这些人能留下一半就很不错了。

    “也对，精英部队不是那么好呆的，尤其是训练期间，进进出出很正常。”雷卫东耸耸肩。

    对于电影中的霸王花雷卫东，感觉很不理解，简慧珍这样的人能留下来就算了，阿媚这样的还能留下来，实在是侮辱精英这个名词。

    简单的说，霸王花电影就是龙哥等一票影坛大哥，找来一群女演员和几个编辑圈钱的。

    “东哥，这边。”

    看到雷卫东在车里找位置坐，柏凯伦、简慧珍同时挥手示意，自己这边有空。

    “凯伦和阿珍和雷卫东认识？”

    看着雷卫东走过来，分别和简慧珍、柏凯伦拥抱，然后让她们坐在一起，自己坐在她们身后，三人挤在一起说悄悄话，谁也不得罪。

    再看着被挤到自己身边的吴军如，阿红忍不住问道。

    “不仅认识，还是……”吴军如鄙视地看了闺蜜急眼，摇头道，“都是花痴，明明知道雷卫东有正牌女朋友，还拼命扑上去，几女共事一夫也不在意，真的是丢了我们女人的脸。”

    “女人呀，都是颜值动物，谁让雷卫东长得这么帅，我也想认识他一下，交个朋友。”听到几女共事一夫，阿红对雷卫东兴趣来了，耸耸肩，主动和雷卫东打招呼。

    “你好，我叫阿红，怎么称呼。”

    “我叫雷卫东，叫我教官或者阿东都可以。”眼前这位叫阿红的女孩应该是惠英红，霸王花中最能打的一位。

    “雷教官，我觉得你有些面熟，好像在电视上见过你，嗯，是那个在濠江举办的赌神大赛，你好像……”

    阿红记忆很好，感觉雷卫东和那个夺得赌神大赛冠军的赌神很像。

    “只是容貌相近，我要是赌神早就带着亿万家财游山玩水去了，那会为了这点工资窝在香江当警察。”

    “说的也对，有钱人有几个当警察的，辛苦不说钱还拿的少，我之所以报考霸王花除了因为这里收精英。

    更主要的是工资高，比我当女警的工资翻了一倍还多。”阿红点点头，承认雷卫东说的有道理。

    对于雷卫东赌神的身份，知道的人多，不知道的人更多，特别是阿红这样别的警署的人，根本想到雷卫东就是电视上的赌神。

    聊天的时候，时间过得很快，不知不觉就到了飞虎队训练营地。

    “车里是什么人？”看门的守卫将大巴拦下，明知故问道。

    “霸王花。”司机说道。

    “嗯！”

    守卫透过车窗往里看了一下，发现都是英姿飒爽的女孩，点点头，放行的同时朝后面做了一个手势。

    告诉后面的人，霸王花来了，准备好的节目可以上演了。

    “哇！”

    大巴车在基地的道路中缓缓行驶，路边训练场上飞虎队正在进行实弹训练，看着那矫健的身影，连续不断的枪声。

    一时间，车厢内的女孩们议论纷纷。

    在和平社会长大的她们，见的最多就是混混打群架，拿刀对砍，像这样长枪上演的实弹演戏，还是第一次看到，当即就被吸引了。

    “东哥，你好像看不上这些飞虎的表演？”发现雷卫东嘴角带着蔑视的笑容，一直关注雷卫东的简慧珍，忍不住问道。

    “他们算不上飞虎，和你们一样都属于预备队，从他们训练的动作就能看出来，机械性太强，在训练场上没什么。

    到了真正战场，就是活生生的靶子。”对于飞虎队的表演，雷卫东评价道。

    “预备役，你的意思，他们还不是飞虎队。”阿红问道。

    “这里是训练基地，到城区需要一个半小时的路程，真的发生什么事，需要飞虎队上场，从这里赶过去，黄瓜菜都凉了。”

    雷卫东解释道，“真正的飞虎队分为总部训练队和行动队，行动队是正规飞虎，不仅包括陆上攻击队和“水鬼队”，陆队还分为A和B两队轮流执勤。

    至于训练队顾名思义就是预备飞虎。

    警员在成为飞虎之前，需要要经过9个月的封闭训练，通过考核才能成为飞虎。

    成为飞虎之后，成员虽然平时还要待在位于的新界的训练营进行集训，但已经可以像普通警察那样每天上下班，哪里离市区很近，开车不需要多长时间。

    而且飞虎队员的薪水很高，一般来说，入职一年时间就可以买的起豪车，开车上下班对于他们没有任何经济压力。

    飞虎队员会每天早晨按时到训练营地上班，如果没有出警任务，他们会按照编制好的训练计划进行训练至中午11点左右，吃完中午饭后，下午1点开始新一轮训练，直到晚上5点下班。

    眼前的这些人，应该还处于封闭训练阶段，是预备飞虎。”

