    程大将军广撒英雄贴，呼朋唤友。

    邀请一干汉唐商行的股东的长辈们再一次欢聚一堂。

    房玄龄此刻正在跟娘子在府中花园里散着步，听闻了程府的管家奉程大将军之命前来下贴。

    邀请房大相爷于明日休沐之日，到卢国公府赴宴，敬请务必光临。

    房玄龄顿时脸色一黑，打量着房慎手中的那份贴子，不乐意地朝着房慎道。

    “你去跟那程富说一声，就说老夫身体不适，明日就不上门叨扰了。”

    房慎有些为难地看了一眼手中的贴子，朝着房大相爷道。

    “老爷，那程富说，不管老爷去不去卢国公府，最好都看一看这个。”

    “这是程大将军的亲笔信，说是有大事情。”

    一旁的卢氏上前两步，接过了那份贴子回身递给了夫君。

    “既然是卢国公的亲笔书信，想来应该是有事……”

    自家娘子递了过来，房玄龄自然也不好再说什么，抄起了贴子打开。

    只看了两眼房玄龄的脸色陡然一变，发出了一声轻咦，脸色也渐渐地变得凝重起来。

    良久之后，房玄龄难以置信地合上了贴子。

    “夫君怎么了？”

    “程咬金的意思是，他家老三，又立下了什么了不得的功勋。

    陛下龙颜大悦，决定要赏赐给汉唐商行五十万亩荒地，用以种植棉花。”

    “五十万亩？！”卢氏也不由得倒吸了一口凉气，半天才反应过来。

    “夫君，卢国公没说明白是什么事情？”

    “没事，只是说，事关重大，不便落笔，明日见在再说。”

    卢氏眼眸一转，忍不住小声地嘀咕了句。

    “该不会是卢国公见三番五次的邀夫君过府一述，皆被夫君婉拒，特地戏言……”

    房玄龄听到了娘子这样的猜测，差点就乐出声来。

    “娘子多虑了，他程咬金在肆意胡为，也不敢拿这等事情来玩笑，为夫倒觉得，此事十有八九是真的。”

    “兹事体大，为夫身为大唐宰辅，岂能闻此事而不理会，何况还跟汉唐商行与陛下有牵扯。

    看来老夫明日的确有亲自走上一遭。”

    本不乐意去，毕竟上一回直着进程府躺着被送出去，让房大相爷很不乐意。

    可问题是，看到了卢国公府管家程富带来的程咬金亲笔信后。

    房玄龄也是淡定不能，决定亲自前往，当然，不仅仅是为了那陛下赏赐给汉唐商行的那五十万亩荒地。

    而是他很想看看，程处弼到底搞出了什么神奇的好宝贝，居然让勤俭持家的陛下如此大方。

    #####

    第二天，李器正寻思着今日休沐，是不是领几条猎犬蹿到城郊去搞点野味。

    结果刚把行装穿戴好，就看到了亲爹李客师蹿了过来。

    “你小子，今日又想蹿哪去，给老夫在家老实呆着，回头，跟我一块去程家赴宴。”

    “程叔叔又要摆家宴？”听得此言，李器顿时两眼一亮。

    虽然去了老程家，甭想直着走回家，但是谁让他家的美味佳肴那么多，这让一干年轻后辈真可谓是又爱又恨。

    “说起来，还跟你们这几个小子鼓捣的那个汉唐商行有莫大的干系。”

    “啥？”李器一脸懵逼地看着亲爹，半天才反应过来。

    “爹，你啥意思，难不成汉唐商行出事了？”

    “的确是出事情了，陛下有意赏赐汉唐商行五十万亩荒地各种棉花，白送的，知道吗？”

    李器眼珠子一转，不禁大乐。

    “肯定是处弼兄还有为德兄他们又闹腾出什么好事情了，不然陛下怎么可能这么大方。”

    “爹，那孩儿我就先去卢国公府，跟两位程兄好好合计合计……”

    “你们合计个屁。”李客师不乐意地白了一这个幼子。

    “五十万亩远在凉州的荒地，就你们这帮小子能有什么招？”

    “唉，还是得我们这些当爹的人来给你们这帮小兔崽子擦屁股。”

    李器听到了这话，不由得赤急白脸地道。

    “瞧爹的说的，孩儿好歹在汉唐商行，也是出钱的。”

    李客师直接就乐了，一巴掌盖在这小子后脑勺上。

    “钱是谁给你的？”

    “……”看着亲爹的脸，李器臊眉搭眼地摸了摸脸。

    半晌才忍不住吐了句槽。

    “孩儿怎么觉得这汉唐商行的股东，更像是爹你还有一干叔伯。”

    李客师恨铁不成钢地白了一眼这个蠢萌的傻儿子，没好气地道。

    “废话，就你们这帮子游手好闲的小兔崽子，办起事来，顾头不顾腚。”

    “交州那多好的机会，你们就只知道去种胡椒，也不知道干点别的，要不是老夫……”

    “不种胡椒，那还能干啥？”李器摸着后脑勺，忍不住委屈地嘀咕了句。

    李客师决定不搭理这小子。

    “行了，给老夫赶紧回屋收拾收拾，咱们过一会就去卢国公府。”

    #####

    十来位大唐名将的府邸里边，都有着类似的事情在发生。

    等到了临近中午时分的时候，程大将军一脸豪横地双手叉腰立于卢国公府门口。

    一干大唐名将们昂扬打马而来，屁股后边都跟着灰头土脸的娃娃们。

    真正的汉唐商行的股东，已经被长辈打压得都快要抬不起头。

    而房大相爷，自然不会跟这帮糙老爷们那样骑马，而是安安稳稳地坐着马车前来。

    自家长子，没必要带，毕竟房大相爷不希望父子二人一同阵亡在程府家宴之上，太丢人。

    程咬金看到房玄龄难得的露面，这才跟秦琼招呼了声，笑眯眯地向房大相爷迎了上去。

    等到李绩一手抚须一手负后，晃晃悠悠地拾阶而上，就看到了在程家的前厅里。

    几个眉清目秀的女子，正安静地等待在前厅中。

    看到了这一幕，李绩直接就乐了，朝着身边的尉迟恭小声地道。

    “敬德老哥，看到了没，今日程咬金那老小子准备要施美人计。”

    尉迟恭直接就乐了，那张不高兴的脸也挤成了一朵墨菊。

    抬手指了指厅中的三个年轻女子，大巴掌很是豪气的一摆言道。

    “茂公老弟你少胡咧咧，咱们这里有多少宾客，就这么三个小姑娘，咱们一人一条胳膊一条腿的怕都不够分的。”

    “？？？”

