    漆黑的夜里呼呼的风声也格外明显，即使没有树木，茂盛的高草也可以遮住身影，若不仔细也只以为夜出的大鸟一闪而过。

    “.....叫你做的事情都明白了吗？”一个浑厚些的嗓音问。

    “明白了，都明白了！笑的保重做到万无一失。”这一个便尖细多了。

    浑厚嗓音沉吟了片刻：“你自己小心，若是露出了马脚，只有死路一条。”

    “明白，小的明白！”

    又不知低语了什么，浑厚嗓音转身朝背离营地的地方而去，尖细嗓音站在原地，等了片刻才朝着营地的方向走了回去，渐渐的灯火明亮起来，便连人的面庞衣着也看的清楚......

    权珮进去的时候胤禛正半躺着看书，只是瞧着好似更像在发呆，听见响动才回过神。权珮看他因为生病憔悴了很多，亲自到了一杯热水端过去坐在胤禛的床边递给他：“觉着好些了么？”

    “没有昨天那么烫了，到舒服了些。”说着抿了一口热水润了润唇：“刚才出去了？”

    “出去走了走。”

    胤禛便点了点头，见权珮也没有什么特意要说的事，又觉得困倦起来，不知道是不是因为生病，朝着权珮说话都显得有些柔软撒娇的味道：“我想在睡会。”

    他这样说话，让权珮觉得好似是她不允许胤禛睡一般，她抿嘴笑了笑，接过胤禛手里的杯子放在一边，扶着胤禛躺好，给他盖好被子，胤禛却拉住她的手：“你坐一会，等我睡着了。”

    好似孩子一般，此刻粘着权珮不大愿意她走开。

    权珮便答应了，坐在床边像哄着久儿一般轻拍着胤禛，看着他闭眼睡下毫无防备的面容，到看的人有些心疼，替他掖了掖被角，又将辫子放在摆弄到另一侧，仔细的端详胤禛的眉眼，半响胤禛忽的睁开眼：“你这样瞧着我，我不大睡的着！”

    权珮失笑，那漆黑的眼里分明的带着几分得意几分温暖几分满足，却偏偏语气有些埋怨，权珮瞧着他：“你的意思要我走？”

    “我何曾说过？你躺下吧，这样到暖和。”

    是不是因为生病，所以胤禛会这样别捏的可爱？叫权珮根本不忍心拒绝，便卸了头上的钗环脱了鞋子躺在了胤禛身边，又搂住他的腰，觉得他渐渐柔软下来。将脸埋在了她的脖颈处，轻叹了一声“真好”这才渐渐的睡了过去。

    夜渐渐的也寂静下来，只有虫鸣和风声，十八阿哥帐篷里的灯却还亮着，守着的年轻太医在一旁的榻上打盹，连侍候的太监宫女也有的躲在角落里偷睡，有人听见响动忽的睁开眼，见是熟人才笑着道：“王公公，这么晚还过来？”

    王公公一笑：“娘娘特地叫我留下来照看十八阿哥，怎么也要尽心才对，不然对不起主子的信任。”王公公说着就朝里走去，里面的十八阿哥还在熟睡，地上的凳子上坐着两个宫女，见是王公公忙都起身问候，王公公笑着点头，示意众人轻声说话，自己凑到跟前看了看十八阿哥，又将四周的陈设一一检查打量，觉得还算满意才微微点头，交代了众人几句，离开了帐篷。

    不知道是不是如胤禛说的般暖和，所以连权珮也跟着睡了过去，半响听得有人在外头说话，才模糊的醒过来：“王公公怎么过来了？”

    “就是跟四福晋说一声，十八阿哥都还好，叫四福晋不要挂怀，好好歇一歇。”

    外头的翠墨笑着答应：“王公公有心了！”

    这个王公公葫芦里到底卖的什么药？

    权珮披着衣裳起来，片刻就见晓月从外头进来，在权珮耳边低语：“清觉已经叫人把王公公监视起来了，他也按着福晋的意思，今晚守在主子的帐篷跟前。”

    权珮喝了一口清水：“你瞧着这个王公公到底想干什么？”

    “看起来就是个尽职尽责又会钻营的太监，任凭谁也看不出异样。”

    这难道就是王公公的手段，就好似那人说的一样，一点破绽都不露，最终出了事也没人会怀疑到王公公头上，也许会随着幕后人的手段联想到别人身上。

    权珮摆了摆手：“你下去歇着吧。”

    “奴婢还是侍候在福晋跟前吧。”

    “不必了，不能打草惊蛇。”

    权珮转眸，看胤禛睡的安稳，眼里不禁露出几丝笑意，吹灭了帐篷里的灯，又躺在了胤禛身边。

    原是准备好了人赃并获的，只是巡夜的士兵看到了一闪而过的黑影，等追到跟前就发现了有人进了胤禛的帐篷，喊了起来，权珮起身回避，那作乱的贼子很快就被捉住，还没等人撕下面罩他就咬舌自尽。

    撕下面罩看果然是王公公，又在身上搜出了一样特别的东西，带头的侍卫不敢随便做主问了起来的胤禛的意思。

    “连同这个人一并交给皇上，先看看皇上的意思。”

    侍卫忙应了一声，交代了可靠的人连夜办事。

    临死之前王公公的眼里明明是无限的悔恨，是因为什么才叫他有这样的情绪？

    权珮解释不通，等到安静下来再次睡下，胤禛才问起来：“你是不是有什么事没跟我说？”

    “有人交代王公公办事，被我撞见了，于是叫人暗中监视，原本以为会对咱们不利，没想到这么容易被侍卫给抓住了。”

    “你是说王公公这么容易被抓住不对？”

    “他是个谨慎小心的人，就算要做什么，应该也不会这么快被发现。”

    “说不定那幕后的人原本就没打算叫我出事，只是想借王公公的命向皇上传达个消息......”

    权珮一怔，是说王公公也中了局么？

    康熙摩挲着侍卫交上来的在王公公身上搜到的东西，面上似乎有回忆有无奈失望还有厌恶，他又低头端详，见那小小的吊坠上惟妙惟肖的兔子，两只眼睛都是红宝石镶嵌出来的，瞧着活泼又可爱，半响他又重重的将吊坠拍在桌子上，目光里露出疲惫，吩咐李德全：“明儿折回去瞧瞧朕的小十八怎么样了。”

    李德全忙答应了一声，瞧着那吊坠，总觉得眼熟，好似之前在哪见过。

    第二日醒来，胤禛还是觉得不大舒服，康熙回来到亲自来看了一次胤禛，但始终没有提到昨夜里发生的事情，胤禛便也选择了沉默。

    胤禛这边的情形还算可以，十八到好似恶化了，高烧不退，还说起了胡话，随行的阿哥们也不是没看望十八，即便心里不在乎，但也还是知道做做样子的，只康熙还是将所有人都骂了个狗血喷头：“.......你们一个个年纪大了，翅膀硬了，整日的勾心斗角，一点兄弟友爱都没有，十八都病成这样了，还在你算计我，我算计你，真让朕觉得心寒！”

    这话说的除过几个年纪小些的，其他的阿哥都觉得心头一紧，不知道皇上是不是意有所指，还是只是气头上。

    接下来的几天十八的情况越来越糟，康熙每日里都要骂几次随行的阿哥，亏得胤禛生病，才能“幸免于难”。太子不知道是听了谁的建议，硬着头皮请康熙外出狩猎，康熙冷笑：“十八都成这样了，朕还有心思外出？！”

    这话说的太子无地自容，越发不敢在开口说话。

    夜里又下起了雨，甚至有些冷，胤禛生病，所以帐篷里生了炉子，暖烘烘的舒服，权珮坐在睡着的胤禛身边看书，不远处十八帐篷里猛然传出的哭声，叫有些迷糊的胤禛猛然坐了起来，看向权珮。

    权珮的神情说不上好，扯过来大氅替胤禛披上，又叫人找了牛皮的靴子撑起了伞，才扶着胤禛一起朝着十八的帐篷走了过去，还未进去，就听的有人惊呼：“皇上！”

    猛然进去，只看见康熙脚步不稳向后倒了几步，一下子坐在了榻上，脸色极其不好，胤禛焦急的道：“太医呢？快把太医叫过来！”

