    “没错，就是我叫的，你不是很想见到他吗，我这不正满足你了吗，你这人真是不知足！”

    顾南夕在来的时候，便打电话告诉了陈千俞这个消息。

    顾以桐的丑态这次是完完全全都暴露在了陈千俞的面前，这是顾南夕这么久以来最开心的一次，十分痛快。

    “我就知道，你这个贱人根本就是不安好心，成心让我在千俞面前出糗，你处心积虑这么久，就是为了让我不好过！”

    “别别别，胡说八道些什么，你自己丑态百出，还把罪名都怪到我头上，要不要脸？”顾南夕一脸冷漠，不过她差点忘了，顾以桐最擅长的就是颠倒是非。

    “啊啊啊，我要杀了你，杀了你！”说完便冲向顾南夕准备与她纠缠。

    一旁的陈千俞见状赶紧把顾南夕护在身后，把顾以桐推了过去。

    “啊！”顾以桐没有任何的防备，便一屁股坐在了地上，疼痛感随之而来。

    “陈千俞，你竟然为了保护那个贱人，推我？”顾以桐不敢相信地看着陈千俞，眼里也多了一丝质问。

    “以桐，我不是故意的，以桐你听我说！”看着顾以桐摔倒在地，陈千俞准备把她拉起来。

    “别碰我！”顾以桐一把甩开陈千俞伸过来的手，眼里满是幽怨。

    “你别不知好歹，这里是医院，不是你胡作非为的地方！”

    “呵，陈千俞你现在是被这个小贱人给迷昏了头，这么快就向着她了？”

    “以桐，你真的是不可理喻，你现在怎么会变成这副模样，你以前！”陈千俞觉得现在的顾以桐简直不可理喻。

    “别跟我提以前以前的，现在还是以前吗，你无非就是看那个小贱人现在风光了，我落魄了，就开始嫌弃我了！”

    顾以桐的眼神里都是恨意，现在她孤零零的一个人，没有任何人可以依赖。

    顾南夕同旁边负责看守顾以桐的两个人，无奈的看着这场闹剧。

    “嗡嗡！”顾南夕的手机震动了一下，打开一看正是沈予安发来的信息。

    “晚上有宴会，我想你跟我一起参加，有时间吗？”

    “好！”顾南夕瞟了一眼，紧接着便发了一个消息过去。

    看了看时间也差不多是时候该回去了，白白浪费她这么多的时间过来。

    “那个，要是没事我就先回去了，我还其他事情要处理！”顾南夕突然出口，病房内立马安静了下次。

    “回去？你现在这是准备一走了之？”顾以桐仿佛炸毛了一样，发出尖细刺耳的声音。

    “刚刚不是还赶我走吗，怎么？现在又舍不得了？”顾南夕嘴角轻扯，脸上满脸写着无语两个字。

    “不许走，就不许走，你闹出的事情，拍拍屁股就走人了，凭什么，不许走！”顾以桐大喊大叫，引起病房外其他人的张望。

    “懒得理你，两位，我有事情就先走了，这里就麻烦你们了！”顾南夕懒得再与顾以桐争辩什么，转身对旁边的组长说道。

    “不麻烦不麻烦，顾小姐有事便先去忙，这里我们看着就行！”

    话完，顾南夕不顾身后那个疯女人的的吵闹，断然离开了病房。

    与此同时，沈予安也处理完了手头的工作，赶到了停车场。

    “我之前让你准备的那套耳饰带过来了吗？”沈予安一上车就询问起副驾上的孙然。

    “沈总，已经准备好了，就在你旁边的礼盒中。”孙然转过身，指向了沈予安座位旁边的白色包装袋。

    “好，现在去大连路，先去接顾南夕。”说着，沈予安就从包装袋中取出礼盒，小心翼翼地捧在手心里。

    原来，礼盒中的耳饰是沈予安之前在某场拍卖会上一眼相中的红钻耳环，他觉得和顾南夕十分相配便直接拍下来了。

    可碍于一直没有机会送出，就留到了现在。他认为今天的晚宴倒是一个合适的契机。

    大约过了十分钟左右，沈予安的车就停在了双方约定好的地点，顺利的接上了顾南夕。

    “沈总。”上车后，顾南夕只是简单地问候了一声。

    因为那日沈予安丢下自己与林舒蔓独处的事情，顾南夕对此还在耿耿于怀。再加上，刚才又在医院里莫名其妙地被顾以桐大骂了一通，此刻顾南夕的心情可以说是糟糕透了。

    “你怎么到这附近办事？”沈予安看了眼窗外。

    “恩，有点事情需要处理。”顾南夕不冷不淡地应付着。

    “这个给你，一会儿晚宴可以用上。”说着，沈予安就假装随意地将首饰盒递给了顾南夕。

    “这是什么？我不要。放心，晚宴的服饰我已经让助理送去酒店了。”顾南夕连首饰盒都没打开就直接拒绝了沈予安。

    “打开看看吧，你会喜欢的。”沈予安依旧坚持着。

    “我都说了不要，我才不要你的东西呢。”话音刚毕，顾南夕就傲娇地扭过头，看向了窗外。

    “顾总，您打开看一下吧，这可是沈总特意。”然而，前排的孙然话还没说完，就被沈予安投向自己的眼神制止住了。

    “怎么了？今天脾气这么大？是不是工作上遇到什么问题了？要不要我帮你解决？恩？”终于，沈予安察觉到了顾南夕的异样。

    他感觉到顾南夕情绪低落，便语气温和地轻声询问着。

    “你才脾气大！就林舒蔓脾气好行了吧！”顾南夕瞥了眼沈予安，心中暗暗回怼。

    “要是公司遇到麻烦了，你尽管开口，我一定会帮的。”见顾南夕依旧不肯搭理自己，沈予安显得有些局促。

    “会帮我才怪，只要有林舒蔓在的情况下，你人影都见不到。”顾南夕一个人缩在窗边生着闷气。

    “到底怎么了？怎么一句话也不说？”因为着急的缘故，沈予安的身体已经偏移了自己原本的位置，正逐渐向顾南夕靠近。

    “沈总，您的电话，是陆羡之经纪公司打来的，您之前交代过这类事件您要亲自处理。”孙然硬着头皮将电话递给了沈予安，他知道自己的出现究竟有多不合时宜。

    “好，给我吧。”万般无奈下，沈予安还是接过了电话。

