一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩可不知道，台下的老师当中，已经有一位攒足了怒气值，陷入一副随时暴走的状态。“同学们，你们要是再不安静下来，大家这门国际关系实践与分析的课程，期末可要全部挂科重修，我可真不是在威胁你们哦！或者直到此刻，你们仍然不肯相信，以为我

    在开玩笑，以为我下一秒钟，就会将讲台当舞台，现场给大家唱响一首新曲？”

    他笑着抛出杀手锏。

    等情绪激动的学生们渐渐都安静下来，他又是一笑，继续道：

    “就知道，我冷不丁站在讲台上，肯定会吓你们所有人一大跳，谁也没想到，席大主任和徐校长特聘的新讲师，居然会是我陆亦轩吧！

    哈哈，其实在三天之前，连我自己都认为，这是个半点也不好笑的笑话。

    毕竟我陆亦轩大二开学之初，在这门功课上的连续数次考评成绩，都拿了年级第一名，

    嗯，倒数第一名。

    我这样的成绩，都能腆着脸登上讲台当讲师，你们大家肯定会认为上帝疯了！

    哦，不对，更确切而言，应该是认为，咱们的席大主任，徐大校长，他们两个人全都疯掉了！

    不过现在，疯不疯掉已经无所谓啦！

    因为，我已经很不知斤量地站上了讲台，并且还得啵得啵开始像只刚刚从茅坑里飞出来的绿头蝇一样在你们每个人的耳朵边嗡嗡嗡起来……”

    哗～～～

    一片哄笑声再次响起，不过很明显地，台下的学生们此刻的笑声，那已经是一种初步认可，善意配合之下的哄笑。

    甚至有不少人，自发地鼓起了掌。

    掌声刹那间蔚然成片，响了足足有一分钟，场面才再次安静下来。

    “哈，谢谢大家的掌声鼓励，看来我这个吓唬人的目的，已经成功达成。

    我这个，拥有随时挂你们一门功课这超级‘核武’威慑的新嫩讲师，已经初步取得了你们的认可。

    我很骄傲！

    现在，不管你们乐意不乐意听我的课，最起码在课堂结束的铃声响起之前，你们是全都别想逃得出我陆亦轩的魔掌了！

    人生就是如此充满喜剧，

    既然反抗不能，你们不如洗干净了耳朵，净下心来，暂且忍受一番，我这个新嫩讲师，站在讲台上，厚颜唠叨几句……”

    又一阵善意窃笑传来，不少师生，都被陆亦轩这轻松调侃之语逗乐。

    “好了，言归正传。”

    “毕竟，我这到底是头骡子还是匹马，总得先争取到机会，出来溜达一回是吧！

    万一我真是匹超级厉害的千里马，看我传授点怎么才能跑得更快的秘诀，你们谁也吃不了天大亏，上不了天大当不是……”

    台下的轻笑声，愈发浓烈了几分，显然更多的人都已经接受了陆亦轩的这番开场白。

    轻松、诙谐、风趣、愉快、幽默……十九岁的陆亦轩，此刻站在大学讲台上，面对上百名师生，其他讲课内容什么的一概暂且不论，单只是这份从容不迫气度，这份自信满满，势压全场的阵仗，便已经是先

    声夺人，让阶梯大教室内的氛围，达到了一个很是奇妙和谐之点。

    便是，已经陷入随时暴走之中的梁钟平，也不得不喘着粗气承认，陆亦轩在这方面的表现，绝对与他自己不相上下。前排校领导们中，席大勋颇满意暗暗点着头，徐校长亦是赞许有加，老班头周淑瑛更是早就被陆亦轩的表现深深折服，佩服陆亦轩还是如以往那般优秀的同时，对校方居

    然大胆聘用陆亦轩做讲师，莫名生出无限期待。

    其实，陆亦轩站上讲台后的风采，早在大半年前，周淑瑛就已经深切有过领教。

    “这堂课，我的标题有点大……”

    陆亦轩很满意教室内师生们的反应，当老师，站讲台，这是上辈子用了十余年时光，几乎已经刻写进骨子里的本能。

    他抓起粉笔，再次笔走龙蛇，飞快在黑板上写下一串大字：“论当今国际关系与局部地区形势发展！这个题目，便是我今天，抖胆要跟大家聊一聊的话题！”

    台下，梁钟平唇角冷漠上翘：

    “抖胆？你陆亦轩，何止是抖胆，简直是猖狂！偏偏要选我梁某人最拿手的领域是吧？这是，打定了主意，是要替席大勋当一条最善吠的走狗了是吧？”

    唰唰唰，

    讲台上，陆亦轩手中粉笔再次在黑板之上游走疾行，三下五除二之间，一副亚洲版图，便清晰无比跃然黑板之上。其他不论，只这板书功底，只这信手之间，便能将一副地图，基本上做到百分之九十以上精确复现黑板，且这整个过程，真只是挥手写就，完全不见有临时参考任何书藉

    ，有用到任何一样绘制工具。

    这份实打实，来不得半点虚的硬功夫，不知不觉中，已经让教室内的师生们暗暗折服。

    尤其坐在最前排的那些位老师。他们当中，可有不少人，担任的课纲，也都是与这国际形势概论领域相关，不只是梁钟平一个人陷入暴走抓狂之中，这其他老师，被陆亦轩的出人意料表现折服的同时，

    也都开始感觉到坐立不安起来。

    他们这是，从陆亦轩这从容不迫自信表现中，感受到了职场危机。

    感受到了，来自陆亦轩的挑战与威胁。

    感受到了，校方在这堂公开课背后，那分明已经高高举起在头顶，随时要向他们脖颈砍来的大刀的寒意——

    学校这是到底想做什么？

    真是只单纯聘请一个大二学生来当讲师这么简单么？

    很多人都立刻回想起，一个多月前的那场风波，那次的风波，正是因为陆亦轩这个学生课业成绩太差而引发……

    如今看来，当初的风波，并没有彻底过去呀！校方请陆亦轩上讲台讲《国际关系》……毕竟中科社国际班原本立足点，旨在便是要重点培养一波，具有国际视野的高端精英人才，平日里所修课纲，除去那些基础门类的

    学科，重点便是这种，可以由着讲师在台上肆意发挥的尝试性课纲内容。

    陆亦轩一个大二学生，一个当初在《国际关系》课业中成绩最差的学生，如今摇身一变堂而皇之登上了讲台，却偏来要讲这《国际关系》？

    呵呵……现场，此刻唯一还能保持风度，稳坐不动表露对陆亦轩欣赏的，也惟有那些位‘不请自来’的兄弟院校领导们，都在思索，中科社果然不愧教学前卫先锋，直接聘用一位在校

    大二学生做讲师。这举措，当真也是前无古人，后难有来者了！