    烛龙！

    与其不同的是，这头烛龙更显霸烈，眼睛呈现出不同颜色，一只眼睛代表着光明，一只眼睛代表着黑暗，只是身躯没有烛龙那么惊世。

    而当这头烛龙眨眼时。

    整个天地空了，准确的来说是失音与凝滞，代表着黑暗的眼睛涌现出光明，而代表光明的眼睛涌现黑暗，两种截然相反的力量在天宇上闪亮。

    霎时间。

    风暴来袭，百里内的天地惊爆，推翻十里深，形成了恐怖的沟壑，而且都是无声湮灭，而那位灵王自然也处于这百里内。

    顷刻间。

    那不可一世的天神灰飞烟灭，那天神战戟一声哀鸣，被光幕绞杀，撞飞百里，光幕形同大片闪电，自天地万道间横推而出，将那位灵王削断，身躯也快速在湮灭在其中，甚至于连惨呼都发不出来。

    这是最悲催的局面！

    而那些正在窥视整个过程的“刺探”，也在躲闪不及的情况下，被打个魂飞魄散，不过，也有部分刺探横飞，以利器抵御，避免被浩劫般的神能抹杀。

    这场毁灭性的力量足足维持三十息时间，才徐徐地散尽。

    “四十息！”

    凌风愕然，也很无奈，境界的提升，让绝壁发挥的空间越来越小，由先前的十道减少到五道，而时间上本来该是提升的，但因以身伺道太过霸道，也锐减到四十息。

    这也意味着想要杀掉更多这样的灵王，不太可能。

    不过。

    烛龙的狂野就在此处，真要全部发挥出来，那就是毁天灭地，眨眨眼而已，就能让大片神魔灰飞烟灭，这是何等风采，何等豪情？

    不得不说，凌风很庆幸烛龙能够在古武塔六重门中，让他领略到旷世风采，而非是对手。

    光幕散尽。

    三重山前方已完全成了废墟，形成荒芜地带，这也将神域突显出来，这一点凌风也能够预料到，倒也不觉得棘手，本来这座山就不适合神域，奇门更不适合，他要尽快打造更宏伟的奇门，选择更隐蔽的山。

    而那些刺探，则是灰溜溜地跑掉了。

    这样的魔王举世无敌，绝壁出现，顶级真神来了，也要灰飞烟灭，除非是天神，而要是等到他进入天神境……光是想想他们就战栗。

    因而。

    他们要尽早地将这道消息送到宗门氏族内，否则，等到大魔王杀上门来，他们还不知道这个人到底可怕到什么程度。

    神域众神飞出，人们望向凌风的眼神发生了本质的变化，特别是那些新晋神王、真神，只能用仰望的目光来看凌风，更是发自内心的狂喜。

    这样的魔王正是他们的域主！

    这样的域主谁来抵挡？

    即便是身处奇门内，他们也能够感觉到那光明与黑暗的波动，血脉都因此而凝固，但眼神却因此而疯狂，他们知道神域的“春天”来了。

    “没得玩了！”

    秦弑天走来，撇嘴苦笑，自从活过来后，大魔王真的在向变态迈步，问道空间举世无双，让差点就步入唯一神境的秦弑天都自愧不如。

    以身伺道，的确是独一无二。

    “绝壁之境出现，怕是那些人要坐立不安了。”玉仙第一神笑着说道：“当初就发现你这个人很有问题，可能就是那位超神，没想到我们都被你戏弄了。”

    “迫不得已。”

    凌风摇头，说道：“如果可能，我也不希望它过早的暴露。”

    人们额首，变得肃杀起来，灵暗神族其心可诛，绝壁之境的出现，会给神域带来灾难性的毁灭，一些顶级宗门怕是会忍不住。

    即便是有神荒镇压也不行。

    “要不就先回神火山，在逆神与神荒范围，还没有哪个宗门还对你下手。”凌清冷冽的说道。

    “不！”

    凌风拒绝道：“这个时候离开，已没有任何意义，他们知道了，那就让他们忌惮着吧，逆神需要一点时间来消化，那我就给他们争取一点时间。”

    “而且，我也希望在走出这片大陆前，将一些麻烦尽可能地斩掉！”

    人们心神一凛，望向凌风的目光就变了味道，这个人想把潜在的敌人全部引出来，利用绝壁之境一同打掉吗？

    事实上。

    这也正是凌风的目的，隐藏的对手，远比在明的对手更难防，他迟早要走出这片大陆，而且他已从神荒天道人物口中，隐隐地嗅到了紧迫感，似乎星空挑战，远比神武更残酷，而闻老希望他能够去磨砺。

    在此之前，他自然希望那些跳梁小丑全部跳出来，让他斩断手脚……

    “真神境的绝壁！”

    天族老太爷紧攥着双手，心中压力可想而知，一位真神级人物而已，在以前根本不被天族放在眼中，一根手指就能戳死，但如果这个人是大魔王呢？

    举族惊慌。

    天族现在已是逆神的死敌，要是真的等到大魔王成为天神，步入天道，怕是天族那位天道人物都会被秒杀，届时不用逆神动手，其他宗门可能就把天族蚕食了。

    “一定要杀掉他！”

    “等这一股风声过去，就让我族天神人物动手。”

    天族老太爷并非白痴，在这个节骨眼上，无论是逆神，还是神荒都会紧盯着天下天神，稍有动静，怕是立刻就会杀掉，但是，等到此事尘埃落定，不在被那么关注的时候呢？

    “不省心啊。”

    神荒圣主苦笑着摇头，这个荒门小七太能搞事情了，只要出现，那里很快就是血山火海，让整个神荒都一同提心吊胆，步步惊心。

    “让周天进入星图，时刻提防。”

    “不用了！”

    这时，圣山圣主走来，说道：“目前应该还没有这方面的担忧，如果他真的需要会向神荒开口，但直到目前，星图都没有任何消息传来，这也意味着他要独立面对。”

    “这是闻老的意思？”

    “也是我的意思。”

    圣主笑着说道：“他的目的没有那么简单，也不想束手束脚。”

    “可是……”

    “我知道，你所担心的，也正是我们所担心的。”圣主说道：“他险些惨死于灵暗神族之手，这样的事情我们不允许再发生，所以，我觉得让神荒天神人物巡视整个大陆会是一个不错的主意。”

    “就这么干！”

    神荒圣主与圣山圣主对视一眼，大笑出声。

    ……

    在其他宗门震惊与惶恐之际，星图血战也大规模爆发了，三波神魔，却没有一拨成功的，一切都在打磨的预料中，这让二重星图的神魔完全绝望了。

    而在这场血战中，神魔倒下一大片，在大魔王有意铸造出“希望”的情况下，许多天才真神都坐不住了，想亲自将二重星图的神魔“接”回去。

    可希望只会是希望，不会成为现实。

    整整一个月时间。

    这场血战才逐渐落下帷幕，四重星图的神魔倒退，只因二重星图的神魔已差不多死绝，这个时候牺牲已没有任何必要的，而人们则是完成了一场华丽的胜利。

    不过。

    此刻，神域已搬来几大宗门顶级真神，联手铸造一座至强奇门，比十二天罡都要霸道很多，可以抵御三重灵王级的人物。

    要是旁人或许没有这样的荣幸，但是大魔王、秦弑天这样的人物就不同了。

    而在奇门成型的时候，也吸引了星图瞩目，有人艳羡，也有神魔气愤，这个该死的神域实在太坑，他们知道对手太多，就弄出了这个坚不可摧的堡垒。

    即便打不过，也可以躲嘛。

    当然。

    凌风铸造这一奇门的真正目的是让三重神域可以稳固下来，而他已率领神域顶级人物走向四重星图，在易风、吕闻及禹弦、君见笑的帮助下，他们悄然地涌入进四重星图。

    “千万小心，四重星图顶级人物可是六级真神。”禹弦提醒道。

    “我知道。”

    凌风笑着开口：“我不是来血杀的，而是来打猎的。”

    “打猎？”众神疑惑。

    “最近嘴馋，总觉得神熊族太多了，准备将他们吃成保护动物。”凌风咧嘴笑道，而其他人则是凛然。

    这个家伙太狠了，也太记仇了。

    当他们听到其中真相的时候，也不禁额首，觉得这一毒计的确能够压制住神魔势头，至少能够逼迫着神魔低头，不得不向五重星图退走。

    进而营造局面，而神域众神也要与天魔、龙神这样的人物争霸。

    当然。

    这不过是初期而已，大魔王的真正目的，可比这个狠多了，不把神魔杀的七零八落，听闻逆神、神域、大魔王这样的名讳立刻屁滚尿流都不是他的风格。

    于是。

    在荒门几位天才的瞩目下，凌风率领着神域精锐悄然地涌向神熊族所在的巢穴方位，即便是路上碰上其他异族，他会远远地避开。

    目的就一个，神熊族！

    那位灵暗神族想要护住的，就是他们要猎杀的，你不要脸，我就撕破脸。

    “这是一场辛苦战，大家可要做好准备。”凌风说道。

    “打猎吃熊，何来辛苦？”

    秦弑天笑着说道，几个月的时间，他终于步入二级真神境，让他有十足的信心面对接下来的战斗。

    ps：感谢151……90本月大赏，拜谢。

