    翻滚者碎裂的陆块……现在已经铺满了尸骸。

    有一些生物游荡在尸骸中，里面有最早的那种……数百个尔什年才活动一次的生物。

    它们作为一种非常古老的生物，成功地活了下来。

    当然因为永动之光的关系，它们不需要等几百年才活动，但也由于它们一直处于活动中，因此寿命非常短。

    还有一些别的生物，它们对于这场灾难……没什么特别的感觉。

    它们只是不知所措地游荡着，同时也继续它们的生活。

    也有少数的文明生物活了下来，不过它们数量实在太少，同时也没办法制造后代，因此是没法再建立起文明了。

    颗粒生物发现，自从‘永动之光’爆炸后，它就再也没有看到过任何新生物诞生了。

    在这些陆块上的生物，永远都只是那些，每死一个……就少一个。

    而永动之光很奇妙的一直保持着效果，原本根据文明生物的计算，这只能保持一段时间而已，过去之后这些地方是会恢复静止的。

    但现在陆块已经完全处于活动中持续了很长的时间，根据颗粒生物的观察大概持续了……十个尔什年的时间。

    这虽然感觉不是很长，但实际上这里的生物如果在纯粹活动环境下，是没有那么长寿命的，它们大多数都一个接一个地死亡了。

    但还有极少数留了下来，包括一个文明生物。

    它发现……原来处于活动状态下，也是有可能诞生生物的。

    大量的尸体残骸……活动了起来。

    准确的说它们是在成长，就和之前各种生物构造新生物的方式一样，把内脏和材料放好到一个适合的躯壳里，再让这个躯壳处于活动的空间中，那它就会生长，并变成一个新生物。

    具体的生长过程挺有趣的，这些内脏会自己粘合在一起，并开始生长出缺失的结构……而且在生长时，它们也会构造出免疫部队抵抗微生物的攻击。

    用细胞生物来对比的话，这有点类似把植物接在一起生长。

    一般来说构造一个生物所用的内脏大部分都需要来自同一个生物，只能混合少量别的生物内脏，以及一些别的材料。

    同时也是这些少量的材料对构造出来的是什么样的生物影响很大。

    而现在这种情况，颗粒生物是第一次见到。

    大部分的残骸都像是构造时那样活动了起来，它们粘合在一起，开始缓慢地生长起来。

    而且这些尸体也的确像是植物一样，它们长出了大量‘根须’向着地下深处延伸，似乎是想钻进地下做些什么。

    每个陆块上的情况都是如此……所有的尸体连在了一起，融合在了一起。

    它们变得不再像是尸体，而像一片覆盖在地面的皮肤，缓缓活动着。

    同时，它们还向周围的陆块伸出了巨大的根须，这些根须相互碰撞，将所有的陆块连接在了一起。

    最后? 这个由无数尸体构成的生物……就这么形成了。六个

    颗粒生物依旧不知道它到底是为什么诞生的? 那些毫无生气的尸体为什么会忽然生长。

    它看起来就像是一个由大量陆块连接在一起形成的巨型生物。

    对于这个现象，这上面还活着的文明生物感到非常的惊讶。

    然后……它就开始了自己的实验。

    这些文明生物一直以来都认为自己完全了解生物的构造过程? 并认为在非静止状态下? 是不能构造出任何生物的。

    但现在这种大规模构造的现象……让它燃起了希望。

    于是，它开始试着构造生物? 它使用各种能找到的材料，包括自己的内脏? 它是想造出些自己的同类? 复兴自己的族群。

    但它什么都造不出来，不管它怎么组装这些材料，都没有任何反应。

    即使现在已经没有微生物侵蚀这些材料也是如此……它没有任何办法。

    如此了解构造的文明生物也没办法理解现在的情况，它试着造出了很多的躯壳……并在里面塞满了材料? 由于它们完全没有活动的迹象? 最后它也只好放弃。

    但它却很快发现了异常。

    外面的地表已经变得像是活着的一样，经常会伸长出各种‘根须’之类的结构。

    它们不只是往地下钻，而会往上长，但一般往上长一下就会缩回去，也许是它们能感觉到上面没有东西。

    而这次不同? 文明生物注意到一些根须向着它放弃的那些躯壳位置生长，并钻进了躯壳中。

    然后? 这些躯壳就动了起来。

    里面原本没有任何活力的内脏开始复苏，根须把它们连接在了一起? 并让它们充满活力。

    这些躯壳原本都是文明生物按照自己的样子设计的，它们动起来后造型没有变化? 但是……行为就完全不同了。

    文明生物试着和它们交流? 它们没有任何反应? 这些躯壳只是快速地聚集到了一个地方，并开始发呆。

    是的……它们什么都不做，即使被文明生物用石头砸，它们也不会有反应。

    后来，文明生物再度试了一下，它发现不管它自己造什么都没反应，但被根须‘染指’了之后，就会动。

    但它们也是没动多久就陷入发呆状态，什么也不会做了。

    文明生物……搞不懂这种情况。

    它试着研究自己造的躯壳和动起来的那些的区别，并试着添加各种材料，或是直接把那些长出来的根须切下来当作材料，但是没有用。

    它自己造的是完全不会动的。

    最后，这个文明生物放弃了。

    它不再造任何东西，就整天待在那些发呆的，长得和自己一模一样得躯壳旁边。

    它和这些躯壳……一直在说话。

    像是一些寂寞的个性生物会做的事情，它把这些躯壳当作是自己的同类，和它们聊天，并说各种各样的事，它说到了自己的种群历史，过往的战争，以及使用永动之光的事情。

    它也提到它们的种族将一切的历史都记录在了某个地方，可惜已经没有后代能看到了。

    而当它说完这些后，这群原本一动不动的躯壳忽然动了起来。

