    苏伯良讲道：“我们大家其实都很认可陈重，不过苏家正要全面展现自己，这个名片就很重要，所以莹莹你身为高层人员更要理解。”

    众人对被那上门女婿灌了迷魂汤的苏紫莹起了敌意。

    黄淑芬见状急忙拉住了她，直到散场回去，才责怪道：“女儿，你怎么不冷静呢？”

    苏紫莹却并没有头脑发热的症状，而是道：“妈，你有没有想过一个问题，

    苏伯良掠夺过我们的财产，难道他不担心我们发展壮大后，报复他吗？”

    “你的意思？”黄淑芬有些愣。

    苏紫莹便道：“苏伯良将苏洪斌拉过来，就不用太顾及我的存在了，便想着从他儿子那里下手，我又怎么能如他的意愿？”

    黄淑芬明白了，摇头道：“可惜陈重的身份是硬伤！”

    陈重虽然对岳母嫌弃的话有些不快，但血脉与姓氏的确是每个家族看重的。

    苏紫莹的表现也令他意外，能想到这一点，证明还没有陶醉在现处的位置上。

    他悠悠道：“成为青年才俊之一，并不需要苏家来捧，过程其实也很简单。”

    黄淑芬冷哼道：“你说得真轻松，你有像模像样的企业吗？最少价值过亿，而且还要经过市民的推选，正好不久后会重新选举，

    将从三十个人中选出四到五人为新一届青年才俊，如果你有那个本事，今后我不再对你与莹莹在一起有任何异议！”

    陈重目光灼灼地盯着道：“岳母，这是你说的。”

    “我说的！”黄淑芬与之对上了眼。

    陈重随即抛了个媚眼道：“我会努力让咱们一家相亲相爱的。”

    黄淑芬不由得被电了一下，这家伙说话怎么总是那么骚呢？

    其他家族女成员来电，邀请她这位“女王”一起参加宴会，她便迫不及待地离开了。

    “你打算如何竞争这青年才俊？那些人背后都有家族，或者强劲的公司支持，我……”苏紫莹一横心道，“为了让别人承认你，我完美公司也会牟足劲上！”

    陈重双手放在她的肩膀上道：“老婆，你能这样做，让我很开心。”

    苏紫莹同样看着他道：“你是我的骄傲与支柱，现在就差一个身份。”

    陈重牵着她的手走进房间，望着她S形身材，道：“我的支柱已经骄傲的立起，现在已经忍不住做皇帝了。”

    “……”苏紫莹身体已经好了很多。

    不过心想着不能让男人一下得到了，否则就不珍惜了。

    她还是让他坐在了床边，便跪在了地上，发出奇异之音道：“爷，我这就让你做皇帝”。

    陈重充满激动地吸了一口气，调整好了心态，这次怎么也得坚持半个小时！

    “你先在客厅等一下。”黄淑芬开了门，示意跟来的一个女人，她忘了戴项链。

    “我妈好像回来了。”苏紫莹正想起身。

    陈重又按下了她的脑袋道：“没事，她应该是忘了拿东西了。”

    黄淑芬在卧室找了找，没一个令自己满意的，想到女儿那里有好的，就想戴一下。

    门发出了响动。

    陈重吓得又一个哆嗦，前功尽弃了，连忙拿起毛巾被蒙住了苏紫莹。

    “女儿，我戴一下你的项链。”黄淑芬打开门，目光闪过吃惊，明白这是在做什么。

    “额，岳母，莹莹出去了。”陈重都感觉自己脸是发烫的，第一次撒谎是如此心虚。

    “哦，那既然她出去了，就算了吧。”黄淑芬也是睁眼说瞎话，便关上了门。

    外面的朋友奇怪道：“咱们还没出走廊，你女儿怎么会出去呢？”

    “……”

    等到两人走后。

    苏紫莹从蒙着的毛巾被中露出脑袋，擦了擦脸，紧张道：“我妈发现了吗？”

    陈重信誓旦旦道：“没有，我把你藏的很严实。”

    苏紫莹清楚傻子都不相信，顿时感到非常的抑郁，这还怎么面对她妈呀。

    她很生气道：“你给我滚出去，我现在不想看到你！”

    陈重也是相当郁闷，都准备好了，却发生了这一出。

    也不知道自己会不会有阴影，影响到以后的正常发挥。

    此时人们都吃过了晚饭，多数进了赌场或者在进行某些娱乐。

    “老板。”一个水手刚刚清理完甲板，正要回去。

    陈重点点头，忽然问道：“我不是让几个人做这项工作的吗？怎么没看到人？”

    “昨天晚上还在的，今天一整天就没见到人了。”那名水手昨天还使唤的那几个混混很爽，今天没人他就只能自己干了。

    “想偷懒是不行的，你带几个保安过来，咱们把那几个人找到了。”陈重道。

    水手犹如被赋予了权利，立即充满干劲地行动了起来。

    陈重带着一队人经过询问，得知那几个混混霸占了别人的房间，进去后人却不在。

    领路的工作人员猜测道：“估计要么是去了赌场，要么就是去了打拳厅，不过他们也没有领钱，身上分文没有，应该去了后者。”

    “打拳厅？”陈重疑惑道，“这是健身锻炼的地方？”

    工作人员意识到新老板不了解，便讲道：“这也是赌的地方，擂台上的人对赌，场外的人押注，很多赌场赌输了钱，会到那里碰运气。”

    陈重觉得挺有意思的，问道：“这是袁家设立的？”

    “不算是，”工作人员解释道，“袁家的造船厂也是接手外国企业的，这是以前当船长的老外留下的传统，

    因为出海太沉闷，就变相给了水手发泄的机会，袁家在很多地方没有改动，也就保留了下来。”

    陈重点点头道：“那就到那边看看吧。”

    工作人员提醒道：“老板，你到了那里千万不要一直盯着一个人的眼睛看，否则会被认为是挑衅，会叫你上台打拳的。”

    “好的，我会记住的。”陈重笑了笑。

    一行人便来到了打拳厅，那边正有很多人围拢着大叫着。

    “这个小妞，好厉害啊！一连打倒好几个人了！”

    “那些上场的男人真是不顶用，害得我亏了十万了！”

    “这次她可就没那么好运了，肥牛可是我们这里的强者，她输定了！”

    工作人员在人群中查找着，纷纷摇了摇头，显然人没在。

    陈重却驻足在那里，有些惊讶台上打拳的，竟然是洪家小姐。

    她的拳法相当凶狠，但对方对手的体格太大了，一脚没将对方踢到，反而被抓着了腿抡在了地上。

