    一分钟、两分钟、三分钟、十分钟后，李察手里的丹尼尔·雷瓦早已经断气，犹如一摊烂泥。

    而丹尼尔·雷瓦嘴里的苹果，也没有丝毫要变为恶魔果实的迹象。

    但李察还没有放弃，继续向外输送着武装色霸气。

    二十分钟后，苹果还是保持原样，而一连二十分钟保持武装色霸气最大输出的李察，有些坚持不住了。

    再度坚持了几分钟之后，李察停止了输出武装色霸气。

    “呼——”

    缓缓出了一口气之后，李察右手将丹尼尔·雷瓦嘴里的苹果抠出来，然后左手在丹尼尔·雷瓦的胸膛上轻轻一推，尸体倒飞出去，撞到牢房角落的墙壁落在地上，恢复了李察之前看到他时，窝在角落的样子。

    没有在原地停留，李察迅速离开了这处牢房。

    等两天后有狱卒来送饭，或者再下次送饭的时候发现丹尼尔·雷瓦没有吃上次的食物，可能才会有人发现他的尸体已经冻成冰块了。

    这也是李察选择丹尼尔·雷瓦来做实验的原因，不单单因为他是“熟人”，还因为这人一直窝在角落里不动弹，出了什么问题，也很难被发现。

    【恶魔果实出现了这么多年，一直没听说有什么行之有效的传承方法，其中肯定是有什么关窍的。】

    李察一边端详着手里的苹果，一边开始思考。

    【要是这么简单就能成功了，那也太小瞧这个世界上的聪明人了。】

    突然，正在行走中的李察翻转手腕，掌心劲力一吐，只听见“砰”的一声。

    李察手里的苹果被这一下打成了齑粉。一阵寒风拂过，水雾与果肉迅速凝结为细小颗粒，随风飘散。

    显然，李察的心情不像他自己以为的那么豁达。

    【我不过只是失败了一次而已，虽然没有得到什么，但也没什么损失，大可不必为此烦恼。】

    【这推进城里的能力者如此之多，我还有很多次实验的机会。只要金狮子还被关在这，我可以慢慢想办法。】

    总结了一下得失之后，李察慢慢平复了心绪，开始重新思考。

    【首先，丹尼尔·雷瓦身上带着海楼石镣铐，没有变身，所以我不知道恶魔果实的能力是什么时候离开他的身体的。】

    【下一次，我可以先解开某个动物系能力者的海楼石镣铐，等他变身之后，我再进行实验。这样即使失败了，也会更加直观。】

    【其次，武装色霸气可以阻挡恶魔果实能力，这一点毋庸置疑。这次失败，会不会是因为我的武装色霸气强度不够？】

    【第三，这次我只用了一个苹果来作为恶魔果实的载体，会不会是这种能力“不喜欢”苹果？用其他的水果会是什么效果？】

    【最后，如果武装色霸气不管用，那么换成海水和海楼石呢？这两种物质对能力者的克制效果比武装色霸气还要更强，说不定会有用呢？】

    思考总结了这次实验得到的经验之后，李察开始计划下一次实验······

    ——————

    推进城，地下五层极寒地狱，一处偏僻的角落里。

    李察背上背着一个包裹，给一个长脸男性囚犯解开了手上的海楼石镣铐。

    要问是怎么解开的？那自然是传统的撬锁技艺啦，这个技能李察八岁的时候就掌握了。

    海楼石手铐因为海楼石加工难度的原因，锁芯没办法造得太复杂。李察甚至都不需要见闻色的帮助，看过钥匙之后，直接一根铁丝就将海楼石镣铐轻轻地打开了。

    “谢谢！谢谢！！”

    长脸囚犯在李察给他解开镣铐之后，千恩万谢。

    “不用谢我，你不是动物系能力者吗，变个身给老子看一下。”李察淡淡地说道。

    “好的，好的，我马上变！”

    长脸囚犯看起来已经被推进城改造得很好了，服从性相当高。

    只见长脸囚犯趴在地上，然后原本已经算是比较长的脸迅速拉长，皮肤变黑，身体肌肉膨胀，双手双脚也变成了蹄子。

    几个呼吸之间，长脸囚犯就变成了一匹通体纯黑色的高头大马。然后，这匹黑马一扬蹄子，显然是想要逃跑。

    可惜，在李察的面前，他又怎么跑得掉。

    “嘭”

    李察身形瞬间出现在黑马面前，一巴掌打在他的脑袋上，黑马被这一掌一下打倒在地。

    李察原本是想要直接削掉他的马腿的，不过李察担心破坏了这个能力者身体的完整性，稍后的实验会有什么变故，所以选择了比较温和的手法。

    “如无必要，勿增实体”，奥卡姆剃刀原理李察也是懂的，能不增加不必要的干扰因素，就最好不要增加。

    黑马侧躺在地上，想要叫唤出声，结果被李察一下踩住了马嘴。

    思考了一会儿之后，李察命令道：“换成半兽人形态。”

    刚才这个囚犯只是想要逃跑，一点都没想过要反抗，现在逃也逃不掉，自然是只能乖乖听话了。

    几个呼吸之后，李察脚下的黑马就变成了一个马脸人身的半兽人。

    李察松开踩住马嘴的脚，然后将自己背上的包裹丢给马脸半兽人，再次命令道：

    “双手双脚将这个包裹抱住。”

    马脸半兽人不敢吭声，听话地在地上坐起身体，双手双脚抱住了李察扔下来的包裹。

    坐在地上的“马脸妖怪”轻轻地抱着一个圆滚滚地包裹，从李察的角度看过去颇有几分滑稽。但李察并没有笑，反而在皱着眉头沉思。

    李察走到马脸半兽人身后，右手在他脑后一捏，马脸半兽人就一下晕了过去。

    等了几分钟后，李察见囚犯的身体依然保持着半兽人的形态，微微颔首。

    这当然不是因为李察在搞什么人道主义，要让对方在睡梦中没有痛苦地死去。在李察眼里，这“马脸妖怪”是海贼，是囚犯，唯独就不是人！

    之所以将囚犯弄晕，一是为了避免对方惨叫出声，二是为了尽可能地排除外在干扰。

    尽管恶魔果实的能力是在能力者死后，才会离开身体，但谁知道它之前的主人死前的情绪对它有没有什么影响呢。

    虽然条件有限，但李察还是想要尽可能的严谨一点。

    李察右手捏住囚犯的脖颈，左手抚住囚犯的后心，调整了一下呼吸之后，李察武装色霸气全力放出！

    待武装色霸气完全将囚犯和他怀里的包裹笼罩之后，李察控制武装色霸气绞碎了这名囚犯的心脏。

