    洪荒世界。

    方寒并不知道秦时明月章台宫的事儿，他现在在考虑这么多系统点……

    咱是该全部拿来叠修为呢？还是让系统搞几个至宝玩儿玩儿？？

    毕竟那些东西太垃圾了，只是仙器而已，咱要用就用最好的！！

    “算了算了，等三祖献祭之后，咱就有先天宝物，现在还是修为最重要！”方寒摇了摇头，随后道：“系统，使用系统点提升我的修为！”

    “叮--宿主是否全部使用？？”

    “全部使用！”方寒毫不犹豫，现在最缺的就是修为！

    “叮--系统点扣除……”

    “轰……！！！”

    霎那间，那熟悉的感觉再次袭来，方寒只感觉体内出现一股无穷无尽的存粹修为注入体内，方寒不敢托大，立刻按照《鸿蒙至尊法》的方式吸收修为！

    修炼不知岁月，如此过去数千年，方寒浑身散发着道道灵光，那宛如浩瀚无垠的混沌一般的丹海紫府此刻容纳了无穷无尽的法力！

    而在这混沌一般的紫府内，居然出现一道道神光！

    神光所到之处，无数混沌罡风躲闪不及，混沌顽石，混沌地火风雷等等等等，都躲得远远的。

    “嗡……！！！”

    霎那间，那数十道神光来到方寒紫府存神魂之处。

    只闻一道嗡鸣之响，宛如大道嗡鸣一般，数十道神光融入方寒神魂之中！

    方寒浑身一震，身躯逐渐出现道道纹路，纹路之中有着三千光芒闪动，这些光芒让方寒成为一个光人一般。

    而那纹路宛如大道道纹，哪怕是大罗金仙或者圣人看，恐怕都会震惊他妈一整年！！

    “轰……！！！”

    霎那间，方寒神魂散发道道光芒，身躯一震！磅礴的修为震得此方百万里颤抖！

    无数洪荒兽族被震死，魂飞魄散，身死道消，万里花草树木瞬息时间被这强大的余威震得粉碎！

    而此间百万里内的大修士都纷纷侧目，暗道：“何方修士，修的怎样神通？居然让吾都心存惧念？？”

    “嗯？？这是肉身法则之力？不！不是肉身法则之力，但却异曲同工！怎么可能？？除我巫族之外，洪荒还有什么族群与吾巫族一般？？”

    这时，在百万里内一处部落之中，这里的部落族人，虽然很像人族，但却很多狰狞之辈，要不是有些似人族一般，身上却有一些彩色纹路的话……

    还以为这是哪个妖族，异族部落呢。

    而在这部落内，最深处的石屋之中，一女子震惊道。

    女子身穿一袭幽蓝翠烟长袍，散花水雾绿草百褶裙，身披淡蓝色的翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。

    折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱，大地法则浮现，很显然，女子对于这大地法则已然是掌握！

    眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插碧玉龙凤钗。身穿淡绿色的长裙，袖口上绣着淡蓝色的莲花，银丝线勾出了几片祥云，下摆密麻麻的一排蓝色海水，云图，胸前是宽片锦缎裹胸，身子轻轻转动长裙散开。

    随意札着流苏髪，发际斜插芙蓉暖玉步摇，淡扫娥眉眼含春。身着淡粉色宫衣，发丝竖起。

    插着碧簪，娇小玲珑，浅浅的笑容绽放在脸上，肌肤白皙滑嫩，吹弹即破煞是可爱，遥看仙子下凡尘，广袖宽松，粉玉要带，蛮腰纤细，楚楚动人。身着一袭浅紫百褶裙，裙摆刺着几只蝴蝶，眉间刺着耀眼的兰花，斜插一支紫色流苏。

    此人走出去或许以为是哪个女修，但认识的人都知道，此人……那可是巫族十二祖巫之一！

    后土祖巫！！

    “不行，必须前往一探究竟，若是外族偷学巫族之法，那必然留于巫族，否则必将其斩杀！”后土祖巫眼眸之中浮现一股杀意！

    她可是准圣级别，如若那人能够加入巫族，那便算了，如若不愿意那只有将其打杀，要不然此人若是投入妖族阵营……

    那她巫族可不就完了？？

    现在洪荒族群谁人不知道巫妖两族不对头？大战那是必然的。

    虽然巫妖第一场大战还没开始，但开始之后……就是人族之劫了……

    ……

    “哗……！！！”

    而那座仙山……哦不，现在已经不是仙山了，它被方寒恐怖的法力震得成为一座荒山，枯山，在这座山脉之中，万物生灵，没有一个存活！

    陷入顿悟，疯狂炼化系统点所化修为的方寒，并不知道他已被人盯上了。

    如今的他过了数年才从炼化修为之中逐渐醒来……

    “呼……”

    方寒吐出一口浊气，但那一口浊气却让前方原本空无一物之地，诞生无数花草树木，百花争艳，夺目万分！

    “太乙中期……这尼玛……”

    方寒感知自己修为顿时无语……卧槽！！！

    老子TMD曾经十九亿八千万系统点才金仙，现在呢？四百多亿啊！！居然才提升一个级别？？这玩个蛇皮？？

    从金仙后期至太乙金仙中期，才三个小境界合成一个大境界而已……这让咱怎么玩？？

    玩尼玛个象拔蚌啊！！！

    咱知道《鸿蒙至尊法》需要的系统点超级多，亦或者资源超级多，但……没你这么离谱的吧？

    四百多亿系统点啊！那可是四百多亿，不是几十亿好嘛！！

    结果呢？？就这？就这？？就这！！！！

    “唉……三祖啊……你们得快点献祭啊……我需要你们这些更强大的韭菜才行，要不然提升至圣人……那他妈系统点都是一个海量计数！！”方寒无语喃喃，四百多亿系统点才这点……大罗金仙恐怕都要千亿系统点起步吧？

    这……这……

    燧人氏，有巢氏，缁衣氏……三祖啊！我想你们了，想你们的献祭之物，还有系统点！！

    “聊天群，你要什么时候再邀请新成员？？”方寒知道不可能将矛头一直对着这五个，避开韭菜也有耗尽的时候，他得物色新的韭菜！

    “叮--诸天系统聊天群：启禀主人，聊天群升级时候可邀请五人入群，届时主人可内定两人。”

