

    “我……”

    周子卿一时间根本就不知道该说什么。

    确实，叶不语在国外半年他都没有去找她。

    其实，如果不是叶不语出现，他都快要将她忘记了……

    又怎么会去找她呢?

    “我会去找你的，真的！只要你再给我一点点时间！不语，我真的知道错了，我现在就可以跟叶馨取消婚约，我们订婚吧好不好，我还是爱着你的。”

    “别费劲了。”叶不语的眼里都是不耐，“周子卿，看清现实吧，现在我不喜欢你了，也瞧不上你了。你现在最好别招惹我，否则，我们就新仇旧恨一起算！你将我骗去国外这件事我还没找你呢！”

    她在国外差一点点就死了。

    都是拜周子卿所赐。

    叶不语说着就准备走。

    周子卿却上来拉住了她的手，叶不语眉头带着不悦：“你松开！”

    “我不松！”

    两人在食堂里拉拉扯扯的，引起了很多人的注意，纷纷看着这边，带着探究的目光在小声的窃窃私语。

    “你给我松开！”

    突然，身后传来了一声暴怒，然后高朗的身影像一道风一样冲了过来，直接一拳头挥在了周子卿的胳膊上。

    周子卿吃痛的松开了叶不语的手。

    高朗气的大叫：“你有完没完了，上次没给你警告是吧？这一次还在我的眼皮子底下纠缠我家小叶子，你是想死呢还是想死呢还是想死呢？”

    靠！

    陆执的女朋友也是周子卿这样的渣男可以随便触碰的？

    他缠着叶不语这么久，对叶不语可是彬彬有礼，都不触碰叶不语的。

    高朗是一个君子。

    虽然生活上面混蛋了一点。

    但是他跟陆执那是从小一起长到大的革命情感，陆执的女朋友他必须恭恭敬敬的当个菩萨一样供着。

    身体上小小的接触都不可能有的。

    周子卿算哪里来的杂碎！

    敢碰叶不语。

    周子卿一见到高朗就蔫了，压根不敢跟高朗抗衡，直接转身，就灰溜溜的走了。

    叶不语看着周子卿这幅窝囊的样子，就恨不得给当初眼瞎的自己一拳。

    真是太瞎了。

    高朗见周子卿灰溜溜的走了，不客气的冷嗤了一声，然后转过脸，对叶不语笑的那叫一个花枝乱颤。

    “我刚刚给你定了一份鱼一份虾，走，我带你吃去。”

    叶不语已经被周子卿搞的一点胃口都没有了。

    “吃不下！”

    “别呀，我的姑奶奶。”高朗突然伸出手双手合十，“其实我是有事求你，你就给我一个脸面呗？”

    叶不语瞪了他一眼，就知道他憋着坏。

    “不给面子。”

    “别呀，姑奶奶，我这些天对你可是百依百顺啊，你就同情同情我一次，帮个小忙呗？而且周子卿那么能折腾，以后只要有我在，我一定不让他有缠着你的机会。”

    叶不语眯眼。

    “你威胁我？”

    “怎么可能！”高朗惊呼，“为你做事赴汤蹈火是我的荣幸，这不是交易，更不是威胁，是我对你的忠诚！”

    高朗已经狗腿的没有边际了。

    “走走走，吃饭去！别饿着我的姑奶奶了！”