    “姗姗，爆了！”

    碧海青天娱乐公司的休息室内，经纪人门都没敲就撒着欢跑进屋里：“《琅琊榜》收视爆了！”

    “爆了？”

    彼时的岳珊珊正在对着镜子练习眼神变化，这是洛远在拍戏的时候教她的一些小方法，她觉得很实用——

    岳珊珊脾气不好。

    不过《琅琊榜》拍摄期间，她已经被洛远训的服服帖帖，这点就连岳珊珊自己都觉得不可思议。

    “首播破二了吗？”

    停下练习，岳珊珊嘴角露出一抹笑容：“这的确是个不错的消息。”

    历史权谋剧受众有限。

    首播收视破二，勉强可以算是爆了，本来她以为这部剧首播大概也就是收视破一的水平。

    不过也并非不可理解。

    想想那个男人的导演水准以及演员们的出色发挥，岳珊珊觉得首播能够破二，虽然在自己的意料之外，却也是情理之中的事情，估计张老师他们现在应该也乐坏了吧……

    “不是破二！”

    经纪人压抑着内心的狂喜：“是3.39，我们这部剧的收视率是3.39%！”

    “你说什么？”

    岳珊珊一呆，手中的镜子应声滑落，好在镜子够结实，所以没有碎掉。

    紧接着，好似要确认什么一般。

    岳珊珊飞快的打开电脑，上网查询了一下，结果当看到数据网公布的收视时，却是忍不住倒吸了一口凉气——

    真的是3.39%！

    她还不至于怀疑数据网出错，这个网站背后有十几家数据公司提供数据，出错的几率微乎其微！

    所以……

    这是什么节奏……

    一旁的经纪人嘴巴已经闲不住了：“现在我们公司上下都在讨论，几个参与《琅琊榜》后期的部门说话都是仰着鼻孔的，在朋友圈里各种嘚瑟，仿佛他们就是《琅琊榜》的幕后英雄一般，也不想想之前工作成果被洛导打回无数次的那副鸟样，另外你的微博现在也非常热闹，粉丝这部剧简直是好评如潮！”

    岳珊珊回过神。

    她连忙登陆微博。

    正如经纪人所说，岳珊珊的微博上此刻非常的热闹，尤其是她最新那条关于《琅琊榜》播出的微博评论已经突破三万！

    “姗姗的新剧超级好看！”

    “本来是抱着支持一下的想法去看的，结果第一集就被姗姗的霓凰郡主征服了，演技没的说，另外这部剧的制作真的非常精良，感觉几千万投资拍出了过亿的效果！”

    “出乎意料的精彩。”

    “看来大家昨晚都看了《琅琊榜》，这部剧做地的确是太好了，不知道怎么从专业角度去评价，只是觉得值得一直追下去！”

    “可惜才三集。”

    “短短三集，却揭露了非常多的信息，有种在看年度重头戏的感觉，演员们演技全体在线，宣布入坑！”

    “同宣布入坑……”

    岳珊珊虽然在华夏知名度不错，但微博的粉丝活跃度一直不怎么高，一条微博评论鲜少有过万的时候，而现在这种评论破三万的场面简直是破天荒的头一次。

    而且岳珊珊发现自己涨了不少粉丝。

    要知道，《琅琊榜》才首播而已，仅仅三集就带来了这么大的影响，那后面呢？

    岳珊珊有点迷。

    一阵脚步声传来。

    经纪人抬起头：“王总。”

    来人是碧海青天的总经理王琦，此刻后者脸上正带着一抹掩饰不住的笑意：“怎么样，我的眼光没有出错吧？”

    岳珊珊呆呆的点着头。

    她甚至有种不真实的感觉，连续三部电影票房失利，她几乎是以一种灰溜溜的姿态参演电视剧，结果这部电视剧竟然直接爆了，这种戏剧化的经历让她整个人都恍恍然。

    “好厉害！”

    经纪人赞叹的看着王琦：“原来王总早就预料到这部剧的前景，不愧是我们公司的指南针！”

    “咳咳……”

    王琦脸色古怪。

    为了维护自己眼光精准的形象，他才不会告诉经纪人其实自己也没预料到《琅琊榜》会首播破三呢，本来这部剧只要能破二他就偷着乐了——

    历史权谋剧啊。

    如果不是《琅琊榜》的剧本实在让王琦忍不住动心，他甚至都不想投拍，毕竟这个题材实在是让人提心吊胆，而现在王琦无比庆幸自己当初的决定！

    业内许多老朋友都打来了电话。

    无外乎恭喜王琦投资了一部好剧云云，也有人旁敲侧击，打听碧海青天内一些参演《琅琊榜》的演员们的档期问题——

    这些人都是圈里成精的人。

    他们都看出《琅琊榜》的潜力了，估计用不了多久，参演剧中的演员就会迎来一波爆红，现在不谈好合作，到时候再想请可就没那么容易了！

    王琦肯定不会轻易松口。

    参演《琅琊榜》的演员们身价肯定得涨一波，到底涨多少就要看这部剧接下来的走势了，王琦已经看完全集，他对这部剧的走向完全有信心！

    而且他已经安排宣传部门发力了。

    明明之前的宣发效果很差，但这部剧却能够首播破三，靠的显然是剧情在吸引观众，如果碧海青天连这个意识都没有，那他们就做不到今天这种规模了。

    媒体已经反应过来。

    新闻编辑们正在疯狂赶通稿！

    为了抢先发表快讯，一般这种通稿都是提前写好的，不过现在，事先写好的通稿已经不能用了。

    原因很简单。

    大家本来以为十一月份是《黑色恋人》的一枝独秀，但《琅琊榜》的出现却让《黑色恋人》在某种意义上成为了陪衬——

    谁让《琅琊榜》是历史权谋剧？

    在历史权谋剧无人问津的背景下，《琅琊榜》的收视破三宛如奇迹，等同于给这个题材打了一个强心剂，华夏铁了心的发展文娱，肯定会为这部剧打call。

    全面开花才是娱乐的追求。

    上面已经透了口风，媒体和上面有千丝万缕的联系，怎能不闻弦知意？

    赞歌必须响起！

    于是在《琅琊榜》收视破三之后，华夏各大新闻门户网站都纷纷报道了这一消息！

    ——————————

    推书《巨星家族》，好朋友的书，污白还没看，不过作者写娱乐文很熟练，是个成熟的老作者啦~~

    