    姜希儿都傻眼了，这是她那个废柴妹妹干的？

    楚颜汐却没等她反应过来，随即又将剩余三个侍女通通扔了出去。

    又是三声惨叫，四个侍女犹如叠罗汉一样重在一起，毫无仪态地趴在彼此身上，大声惨叫着，浑身的骨头都要断了。

    “你……”姜希儿看着走到面前的楚颜汐，终于害怕了。

    难道才一天时间，她就变得这么厉害了吗？

    “十四皇姐，这点小惩大戒，希望你记住教训。”说完，楚颜汐闪电般握紧了姜希儿的手腕。

    “你敢！”

    姜希儿眼看楚颜汐要对她动手，连忙运转灵力，想要反击。

    哪知，她连吃奶的力气都用出来了，浑身灵力激涌，被握住的手却根本动弹不得，急得她尖叫起来：“该死的贱丫头，姜琉月！你要是敢动我一根汗毛……”

    话没说完，咔嚓一声，她的手断了。

    “啊——”杀猪般的嚎叫响起，姜希儿差点没痛晕过去。

    “你打我两个侍女，我断你一只手，算便宜你了。”

    楚颜汐说完，直接将她扔了出去。

    含玉和风岚眼睁睁看着十四公主就这么飞出去了……犹如一个破麻袋般重重地砸到了四个侍女身上，却毫无动静，怕是真晕过去了。

    两人看得张大了嘴，好半天说不出话来。

    这就是她们的小公主？

    好霸气！

    “再不滚，还想尝尝滋味吗？”

    冷冰冰的声音响起，听得四个侍女魂飞魄散，忍着痛慌忙起身。然后手忙脚乱地抬着已经痛晕过去了的姜希儿，逃命一般地跑了。

    过了好一会儿，含玉和风岚才反应过来，震惊不已地看着楚颜汐。

    “小公主，你好厉害啊！”

    “这就是太傅大人教你的吗？”

    两人围着楚颜汐，满脸放光，惊喜的就差没跳起来了。

    没了讨厌的人在，楚颜汐又恢复了温柔端庄的模样，浅浅一笑：“看你们，傻了不是？从今天开始，我们再也不要被人欺负了，太傅大人已经成了我的师父，我也不再是不能修炼的笨蛋了。”

    “小公主，谁敢说你是笨蛋，奴婢撕了他的嘴！”含玉嚷嚷着。

    “小公主果然是天才，若是娘娘泉下有知，也该含笑了！”风岚激动的双手合十，喃喃不已。

    看着两个侍女真心为她高兴的样子，楚颜汐也心头一暖。

    从明天开始，她要加倍努力才行。

    ……

    瑶华殿中。

    二公主姜兰馨优雅地坐在榻上，抚摸着手腕上戴的一串金红色的八宝明珠护身镯，面色怡然，浅浅含笑，尽显皇家公主的贵气。

    她身后站着两个贴身侍女，下方坐的是七八个同样打扮的华丽贵气的妹妹们，正在议论妖帝即将到来之事，一个个叽叽喳喳，兴奋不已。

    “听说妖帝是来调查九哥被杀一事，父皇很是重视，不但派人准备好大礼迎接，还让我们也准备好。可见，选妃之事依旧继续进行，并没有取消。”

    “九哥肯定是魔族杀的，不然就是鬼族，关妖族什么事啊！”

    “幸好父皇没有上当，不然反而中了别人的奸计。”

    十五公主姜楚楚激动得俏脸绯红，娇羞不已地道：“妖帝大人用不了多久就会到帝都了，我听说，妖帝大人长得玉树临风，尊贵优雅，有好多妖族公主都爱慕他呢！”

    十六公主姜雪珍也一脸迷醉的道：“我也听说了，妖帝大人是前任妖帝的长子，是妖族第一强者，可是他至今还没有立妃。若是我这次能被他选中，那就成了妖族一人之下，万人之上的女人了。”

    “就你！十六妹，也不照照镜子，看看你那副样子，你配吗？”

    六公主姜文琼立马冷笑起来：“连水神将麾下的水龙卫队长你都勾引不到，还想勾引妖族的帝君？哼！”

    姜雪珍一听，脸色大变：“六皇姐，我什么时候勾引了叶风，你说清楚？”

    “还不承认？上次我明明看见……”

    “够了，吵什么吵！”

    正当两人要吵起来时，二公主姜兰馨终于开口了，尽显威严：“不想好好说话，都给本公主滚出去，这是我瑶华殿，可不是你们那破地方。”

    二人一听，顿时闭嘴，谁都不敢再多说一句。

    姜兰馨很满意众人的反应，又是一副高贵优雅，不食人间烟火的模样，淡淡道：“这次父皇让我们准备好，迎接妖帝大人，谁能入了妖帝的眼，成为他的帝妃，全凭妖帝心意。你们抢成这样，成何体统？”

    众人低头，齐声道：“是，多谢二皇姐教诲。”

    姜兰馨看着众人服从乖顺的模样，越发加深了自信。

    身份在她之前的，唯有一个大皇姐姜明珠，可姜明珠修为虽高，但却在一次事故中跛了足，留下了终身残疾。一个跛足之人，是不可能争得过她的。

    至于其他皇妹，姜兰馨更不放在眼里，妖族帝妃的位置，妥妥是她的。

    不过……

    姜琉月突然成了太傅的传承者，这倒让姜兰馨多了几分心。

    就在这时，有人哭哭啼啼地冲了进来，老远就喊着：“二皇姐……你要帮我做主啊！十九妹她、她弄断了我的手，还打了我的侍女……”

    众人转头一看，只见十四公主姜希儿红肿着眼睛，被两个侍女搀扶着来了。

    听了她的哭诉，姜兰馨眼神一凛：“这个十九妹，居然连长姐都敢打，还断了你一只手，简直没规矩！这等性格，若是妖族帝君来了，还不得生出事端？”

    众人议论纷纷，个个都谴责姜琉月飞扬跋扈，一朝成了太傅的传承者，就嚣张起来了。

    “二皇姐，你要帮我报仇啊！”姜希儿一副梨花带雨的模样。

    “放心，十四皇妹。”

    姜兰馨淡淡一笑，双手优雅地拢在身前：“父皇正好说了，妖族帝君即将驾临，让我们好好准备一下。我作为皇姐，教导一下你们的礼仪规矩，也是责无旁贷的。”

    翌日。

    八个长得五大三粗，腰膀肥圆的礼教嬷嬷们到了明华殿，说奉二公主之命，前来教导小公主礼仪。以免妖族帝君驾临后，小公主失了仪态，给人族蒙羞。

    “什么，小公主不在？”一个黑肥圆嬷嬷震惊不已。

    “我家公主去了灵殿，跟太傅大人学习呢。你们要等，就慢慢等吧。”

