    聊天群内

    静，寂静无声。

    所有人看着林诺的话语，一个个都愣住了。

    尤其是在最后的证永恒之上，停留了很久。

    直到良久之后，众人才回过神来。

    萧炎：“@永恒神灵，我神，这里有人说他证道永恒了！”

    灭霸：“难以置信，诸天万界不是唯有我神证道永恒了吗？”

    张三丰：“啧啧，我不怀疑我神，我觉得新人在装逼！”

    小魔女婠婠：“把你觉得去掉，这聊天群都是我神创建的，新人也是被我神拉进来的！”

    小魔女婠婠：“如果真的证道永恒了，根本就不用进来！”

    罗辑：“没错，这聊天群，乃是我神为了培养超脱者创建的，新人能进来，就说明没超脱！”

    唐三：“嗯，这说的很对，只是这新人有点东西，居然认识我们！”

    叶凡：“没错，我们可不是玉皇大帝，孙悟空，新人居然连我们都知道，有问题！”

    林雷：“有没有问题都无所谓了，一会问问新人，就知道了！”

    王老魔：“问都不用问，新人先拿个祭祀之语出来吧！”

    书山压力大：“好狠，一开口就祭祀之语，新人怎么可能拿的出来！”

    罗峰：“不用问，新人也不可能证道永恒！”

    聊天群里，众人你一言我一语，总结起来就一句话。

    他们坚决不信新人证道永恒了！

    而叶凡，萧炎，灭霸这些人的态度，却是在林诺的意料之中。

    这些人都是天才主角，林诺也觉得没那么好忽悠。

    不过不好忽悠没关系。

    他可是穿越者，看过小说的。

    目光看着萧炎，林诺决定先拿他打开突破口。

    林诺：“诸天万界，我知一切，例如你萧炎，之后会在迦南学院与美杜莎女王发生一番云雨！”

    林诺脸上带着笑容，将萧炎未来的一段经历说了出来。

    张三丰：“嘶，美杜莎女王！”

    唐三：“卧槽，萧炎，你还说你没做！”

    叶凡：“我去，萧炎，你胆子这么大？都那样了，你还把美杜莎祭祀上去了！”

    小魔女婠婠：“你完了，你绝对完了。”

    罗辑：“看不出来，你胆子真肥！”

    玉皇大帝：“救不了你了，安息！”

    法海：“阿弥陀神，安息！”

    秦羽：“安息吧！”

    林雷：“安息！”

    王老魔：“安息！”

    聊天群里，一众人等纷纷为萧炎默哀。

    都是看过祭祀视频，他们自然知道，当初萧炎可是把美杜莎女王给祭祀上去了。

    之前他们看的时候，还在为萧炎的果决而感叹。

    毕竟，不是谁都可以把自己的未来妻子给祭祀了。

    结果，现在新人的话语一出。

    叶凡，张三丰等人瞬间就明白了。

    这萧炎，这胆子是真肥。

    居然敢先我神一步，把别人的红丸给吞了。

    这尼玛不是给我神带了绿帽子！

    萧炎，你真牛批大了！

    而大主宰世界里，一直风平浪静的炎域之内。

    “轰隆！”

    滔天的火焰直接爆发，恐怖的气息，直接弥漫无尽疆域。

    整个大主宰世界，无数生灵，皆是心中惶恐。

    抬头望去，就见整个天地，有一半被赤红色的火云所笼罩。

    滔天的火焰，将整个世界照亮。

    炎域的核心之地，此刻的萧炎勃然大怒着。

    杀人诛心，杀人诛心啊！

    这新人简直太可恶了！

    居然诬陷他，而且还是这种置之死地的诬陷。

    当初祭祀之时，他可是碰都没有碰过美杜莎女王。

    又何从来的与对方云雨一番。

    看着林诺的话语，萧炎不由怒了。

    萧炎：“我信仰我神之心虔诚无比，与美杜莎女王之间，更是什么都没有发生过！”

    萧炎：“新人，你再污蔑我，我一定请我神做主！”

    萧炎知道自己有可能打不过新人，但那又有什么关系。

    新人污蔑他萧炎可以。

    但污蔑了美杜莎女王，那就有问题了。

    美杜莎女王，现在可是神灵之物了。

    多元宇宙之内，林诺本是信心满满。

    就等着一会萧炎被震惊的无以言表，然后对他心悦诚服。

    但谁料到，萧炎不但没有心悦诚服，反而对他严厉警告。

    这一下，林诺不由愣住了。

    这剧情不太对啊！

    按照剧本，他不是应该直接就可以把萧炎忽悠瘸了吗？

    怎么这萧炎，一点也不按套路出牌？

    不是说这种情况下，都有降智光环吗？

    可以随便靠两张嘴，就把萧炎这些土著摆平吗？

    导演，他是不是进错场次了？

    林诺一副怀疑人生的模样。

    直到良久之后，林诺才回过神来。

    林诺：“你没有和美杜莎女王在一起？你们不是还有个孩子吗？”

    又一句惊雷落下，聊天群里的萧炎，直接就怒了。

    萧炎：“够了，你若是再污蔑我，哪怕冒着被我神责罚，我也要现在过去将你击杀！”

    连孩子都出来了，萧炎是彻底的暴怒了。

    这新人简直过分了。

    哪怕他原来的剧情中，的确和美杜莎有什么。

    但现在，两人之间却是清清楚楚，明明白白。

    萧炎的暴怒，让林诺傻眼了。

    不过，很快，林诺就想起来了。

    这聊天群里的萧炎，不一定是真萧炎。

    所以，他的经历，也许有点偏差。

    不由的，林诺将目光投向了下一个。

    林诺：“@唐三，你想知道你母亲的下落吗？”

    在林诺看来，唐三比萧炎好忽悠。

    毕竟唐三有明显在意的东西！

    只要抓住这一点，唐三一定会上当。

    只是这一次，林诺又失算了。

    唐三：“嗯？我母亲，你是说十万年蓝银皇吗？我早就已经一家团聚了！”

    成神良久，唐三早就一家团聚，幸福美满了。

    看着唐三居然知道，林诺又傻眼了。

    不会吧，这唐三怎么也不按照套路来！

    不由的，林诺将目光放在了叶凡的身上。

    林诺：“叶凡，你离开蓝星之后，会先在荧………”

    叶凡：“火星嘛，我知道，之后会在荒古禁地，也就是狠人大帝的地盘落下！”

    叶凡：“这些我都知道的！”

    林诺的话语没说完，就被叶凡打断了。

    后者的话语，直接让林诺惊呆了。

    这聊天群里的人，是什么情况？

    怎么一个个都不按照套路来？

    导演，他请求换个好忽悠的群！

