    看到青萍剑这道剑影，韦剑当即就愣了，整个人如同被点了定身法一样，站在原地，一动不动，甚至连眼珠子都不转动了，好似失魂了一样。

    朝闻道，夕死可矣。此刻，韦剑心中油然而生这种感受。

    看到这一幕，茅山掌门眼中露出了既意外，也不意外的神色。

    意外的是，韦剑这么快就有感悟了。

    不意外是，他带韦剑来这里，其实更多的便是让韦剑看看这青萍剑影。

    如果韦剑没有感觉，他才失望。

    蜀山剑侠，蜀山剑仙，蜀山之中，到底以剑为尊。

    看上去似乎最强的是峨眉的紫青双剑。

    但是和青萍剑相比，那两个连提鞋都不配。

    虽然这并不是真正的青萍剑，只是一道剑影，而且还是神龙见首不见尾的只鳞片爪。

    但是已经足够厉害了。

    当年，三茅真君为了拓印下这道剑影，三人可谓是绞尽脑汁，费心苦心。

    好在，黄天不负苦心人，总算是让他们成功了。

    此物堪称是茅山第一重宝。

    有此物在，茅山便有崛起的希望，便有不灭的希望。

    因为，此物不只是单纯的一道剑影，更是一条剑之大道。

    只要你有足够的悟性和机缘，靠着这惊鸿一瞥，便足以创造出直指天仙，金仙的功法。

    是的，只是金仙，至于更高，那是不可能的。

    毕竟，这剑影也只是三茅真君根基他们记忆感受临摹出来的。很是失真。

    当然，若是真的青萍剑，也不是一般人能够承受的。

    而且，这道剑影不只是剑道的百科全书，同时，也是一道剑符。

    催动之下，有青萍剑影攻击，就算是金仙也能斩得。

    只是这样做就有些得不偿失了。

    一旦催动，虽然不至于毁了这画。

    但是肯定会消磨他的神韵，想要恢复，肯定得百年千年，甚至说不得有永久性的损伤。

    这且不说，却说韦剑一眼望去，看到的赫然便是一口通体雪白的剑，没有剑柄，没有剑尖，也没有剑背，唯有一截巨大的剑刃，离地悬浮，一动不动。乍一看，宛如一片荷叶，

    事实上，这的确是一片荷叶。

    青萍剑的来历是三清得到造化青莲之后，三分之一所化。

    老子得红花，化作扁担，原始得白藕，化作三宝如意，通天得青荷叶，化作青萍剑。

    此剑，经过通天的祭炼，已经完全可以当做剑道本源看待。

    看到此物，韦剑先是一脸震撼，激动，随即一脸懵逼，虽然这青萍剑给他的感觉是至高无上，无法匹敌。

    玄妙自成一体，仿佛是混沌之中的大道显化，蕴含无坚不摧的无上伟力。

    然而，正是因为这太过厉害，以至于韦剑现在的境界，完全领会不了。

    其实，别说他了，就算是三茅真君等人，之所以镌刻下这剑影，其实多半也不过是依葫芦画瓢而已。

    要说理解，也不过是皮毛。

    这毕竟是剑道本源，比剑道法则还要更高一层。

    而法则层面，都需要从金仙才开始修炼。

    如今，韦剑不过是散仙，距离金仙，还有十万八千里，难以理解也就不难理解了。

    而且，就和炼化丹药一样，并不是东西越好，等级越高越好，还是要有个适合度。

    参悟这等高层次的东西，听不懂也就罢了，最怕就是那种听得懂，却承受不了的。

    就像是力的作用是相互的，参悟剑道本源，也要承受其威压和负荷。

    一旦承受不了，那最后就会爆体而亡。

    所以，经常听说，有大能讲道，讲到最后，很多人都迷糊一片，什么都不记得了。就算是强行记忆，也如同风过无痕。

    一方面是大道难以记载，只能口口相传，懂了就懂了，不懂也无用。

    一方面也是为了他们好，儒家有一字镇压山河，大道真言的效果只会更强。

    强行记忆，肉身承载不了，后果不堪设想。

    好在，韦剑不是普通人，他可是还有金手指的存在。

    其实，之前，韦剑还没有进入这里的时候。

    茅山掌门刚刚将通道打开，他便感受到一种莫名的吸引力。

    仿佛有什么神秘的存在，不断的想要召唤他下去。

    其实就是因为这青萍剑影对金手指的吸引。

    韦剑虽然到现在依然不知道金手指到底是个什么情况。

    毕竟，他如今都快成仙了，但是对金手指大爷，依然没有任何掌控力。

    唯一能够知道的就是剑，对剑道的一切都有吸引力。

    而且，论品级肯定不在青萍剑之下。甚至比青萍剑更厉害也说不定。

    至少，感受到青萍剑影的时候，金手指第一反应其实是直接吞噬了。

    从这一点上来看，金手指就差不了。

    当然，韦剑肯定不能就这门吃干抹净。

    但是借金手指参悟一下，还是可以的。

    在金手指的帮助下，韦剑的心神总算是有惊无险的渗透到了剑影之中。

    当他的心神完全凝聚在那一道剑光上时，便感觉到一种极其纯粹的剑道气息弥漫而至，仿佛包裹了自己的心神。

    那气息，没有锋锐、没有霸道、没有光明、没有阴冷，没有一切，有的只是纯粹，极致的纯粹，不参杂一丝一毫的纯粹。

    这种纯粹，意味着本质，意味着无限可能。

    对冥河而言，可以演化成杀戮剑道，对罗睺而言，可以演化成魔之剑道。

    对韦剑而言，自然就演化成了星辰剑道。

    一时间，韦剑之前得到的，参悟的各种天书，此刻，也一一的浮现在了他的脑海之中。

    与剑同鸣！

    韦剑整个人似乎要漂浮起来，更有一种气息不断的融化，仿佛要融入青萍剑的感觉。

    顿悟！

    是的，韦剑再一次陷入了顿悟之中。

    这种机缘，有的修炼者，一生可能一次顿悟都没有，因为天赋不足。

    但是对韦剑来说，不说家常便饭，也好不到哪里去。

    不过想想他每次陷入顿悟的情况也可以理解。

    比如这一次，参悟的可是青萍剑影，要是都不能顿悟，那这顿悟未免也太过高级了。

    嗡嗡嗡！！！

    如同开灯一样，韦剑周身，一枚一枚的星辰被点亮，一道道剑气震动，围绕着韦剑旋转，如同一片星系，星云，星海。

