    程笑笑明明白白的一番话，让李博豪的父母沉默了几秒。

    大概也在想这样的可能性。

    对他们而言，现在最重要的自然就是把握学校这次机会，让李博豪先出国深造，至于后面的事情后面再说。

    反正他不可能让李博豪真的和程笑笑在一起。

    李博豪以后前程似锦，程笑笑这个带着孩子的单亲母亲，根本就不可能是他们的最佳儿媳人选。

    李母和李父互相看了彼此一眼。

    两个人心领神会。

    李母说道，“你觉得你可以劝得了博豪去国外留学吗？”

    “我可以。”程笑笑很肯定。

    因为她觉得，不就一年而已。

    一年时间，她可以等。

    其实别说一年，很多年都可以。

    “好，那我暂时相信你一次。”李母终于松口。

    “李博豪呢？我要见他。”程笑笑直言道。

    “我明天让他来见你，但是程笑笑，你别给我耍花招。”李母威胁。

    “我跟你一样，我也很看重李博豪的前程。”

    李母被程笑笑说服了。

    也认定了程笑笑这种女人，肯定也是见钱眼开的人。

    李博豪可以有更好的发展，她肯定也想得到好处。

    也就没有再多说。

    李母和李父离开了程笑笑的家门。

    虽若最后是谈成，但也不得不说，李博豪父母的到来，让她内心其实产生了一些改变。

    至少让她明白了，谈恋爱甚至结婚，真的不是，两个人的事情。

    第二天。

    程笑笑见到了李博豪。

    本来以为李博豪考试完就可以见到，却没想到，就这么过了四天。

    两个人见面的那一刻，莫名还有点……说不出来的距离感。

    其实是程笑笑给的距离感。

    李博豪父母的到来终究给程笑笑的内心，带来了影响。

    两个人坐在沙发上，都有些沉默不语。

    好久。

    李博豪才开口道，“笑笑你放心，我不会离开你的，谁都阻止不了，我们在一起。”

    程笑笑看着李博豪。

    看着他，很坚决的样子，似乎在对她发誓。

    程笑笑还是有些被感动，因为是真的喜欢，所以李博豪对她的好，才会让让她难以割舍。

    她说，“你去国外留学吧。”

    李博豪一怔。

    脸上的惊讶，瞬间又明白了。

    他说，“我父母昨天来找你说了什么？”

    “说不能耽搁了你的前程。”程笑笑也不想隐瞒。

    “我的前程难道就是出国留学吗？”李博豪讽刺的笑了一下，“条条道路通罗马！我不觉得出国是我唯一的出路。”

    “但在其他路未知的情况下，这就是一条目前为止，你需要走的最好的一条路。”

    “笑笑。”李博豪拉着她的手，将她的手紧紧的拽在手心，“所谓出国是最好的，但那只是站在所有人认为的个人发展而言。我内心想要的不是你们看到的，而是我想留在你身边，我想和你一起，我想我们一起过我们的小日子。”

    程笑笑默默地听着李博豪说的一切。

    明显能够感觉到，他的激动。

    怕她，真的拒绝他的激动。

    程笑笑轻抿了一下唇瓣，她直言道，“一年而已。博豪，你觉得我们之间的感情，经不住一年的考验吗？”

    李博豪愣怔。

    “为什么我们不可以兼得？”程笑笑问他，“你现在出国留学一年，让你以后的发展更好，我在南城等你一年，一年后你回来，我并不觉得对我们能有所改变。博豪，我知道你很喜欢我，但有时候真的不能被感情冲昏了头。”

    李博豪有些沉默了。

    是因为程笑笑的话，过于理智的一番话，还是让他有些在意。

    程笑笑说，“别丢下了任何一次可以成功的机会，至少让自己的人生不要有遗憾。”

    “我以为，你和我一样，不会舍得我走。”李博豪幽幽的说道，明显带着些失落。

    他以为程笑笑也应该和他一样。

    会舍不得他离开。

    会想和她，立刻就在一起。

    别说一年，一天都不想分开。

    “对，很舍不得。”程笑笑点头，“但是为了以后我们更美好的生活，我觉得这一年的等待是值得的。”

    李博豪无力反驳。

    其实。

    能够去国外当然更好。

    但程笑笑这么极力的劝他，还是让他有些情绪。

    他知道是程笑笑的理智，并不是不喜欢他。

    却就是还是希望，程笑笑能像个小女人一样，需要他，留下他！

    “博豪，我们都还年轻，一年之后我们还是很年轻。”程笑笑很认真的说道，“我等你回来！”

    李博豪妥协了。

    对程笑笑，他其实也拒绝不了。

    虽然抗拒程笑笑的理智，但冷静下来也知道程笑笑给他们选择了一条最好的路。

    他重重的说道，“好，我答应去国外留学。”

    听到李博豪的话，本来是自己期待的结果，程笑笑终究还是有些难过。

    一年。

    说长不长说短不短。

    谁不想，相爱的两个人天天腻在一起。

    达成共识后的两个人，就这么深深的看着彼此。

    李博豪捧起程笑笑的脸颊。

    程笑笑闭着眼睛。

    情侣之间，总会有些亲密的举动。

    特别是快要分别，感情会爆发得更加明显。

    如果不是。

    唐突的电话响起。

    或许……就发生了。

    李博豪连忙接通电话，也是因为自己刚刚的急切而被吓到。

    男人的第一次，其实比女人紧张太多。

    他深呼吸一口气接通，“妈。”

    程笑笑拉扯了一下自己的衣服，也有些尴尬的，正襟危坐。

    “你在哪里？刚刚学校又打电话给我了，大后天就要出发了，你现在还不去学校把相关手续办理了，根本就来不及了。”

    “我知道了。”

    “你知道什么，你是不是又被程笑笑那个狐狸精给拦住了！”李母在电话那头狂骂。

    手机的隔音效果并不好，李母的声音就这么听在了程笑笑的耳朵里。

    李博豪拿着手机走向了一边，“妈，你够了，你再这么说笑笑我真的生气了。”

    “反正我不管，你现在马上给我去学校办理手续，你现在和你爸也往学校走了，你要是不来，我就直接去找程笑笑！”李母狠狠的说道。

    李博豪咬牙，猛地把电话挂断了。

    他努力调整自己的情绪。

    好久才走到程笑笑面前。

    那个时候的程笑笑和平常已经没什么区别，没有了刚刚的情动。

    “我要先回去学校一趟。”李博豪说。

    “好。”程笑笑点头。

    “我办理完了所有手续就回来。

    “好，我等你。”程笑笑微笑。

    不会让李博豪为难。

    李博豪深深的看了一眼程笑笑，明显带着不舍。

    程笑笑突然说道，“出国之前，我们还是把该做的都做了。”

    李博豪一怔。

    脸有些红了。

    他当然知道程笑笑说的，把该做的做了是什么意思！

    其实如果刚刚不是他妈的电话，他们可能就已经……

    李博豪应了一声，“好。”

    “快去吧，早点办理完了早点回来。”程笑笑催促。

    李博豪点头。

    然后离开了程笑笑的家门。

    程笑笑重重的叹了口气。

    还是有些失落。

    对和李博豪这段感情，没想过会有这么多曲折发生。

    她一直以为，平常人谈恋爱，就是平平常常的事情。

    ……

    李博豪答应了学校出国留学的事情，自然很快就传入了秦辞的耳里。

    对方汇报道，“今天已经和学校签订了很多手续，大后天上午8点的飞机离开南城。”

    “嗯。”秦辞应了一声。

    没有把自己的激动表现出来。

    “不过……”对面欲言又止。

    “怎么了？”秦辞眉头一紧，明显怕出什么幺蛾子。

    “程笑笑和李博豪好像并没有分手。”对方直言道。

    “什么？！”秦辞明显暴怒。

    “就是送出国，也不代表双方就要分手。这个世界上有一种恋爱叫远距离恋爱。”对方战战兢兢的说道。

    “草，你当初不是这么对我说的！”秦辞都要疯了。

    他花了这么多钱，做了这么多事情，结果不但没有拆散他们，从某个意义上还让他们生活变得更好了。

    他特么不是赔了夫人又折兵吗？！

    “我也没想到程笑笑会这么理智啊。”对方也有些愧疚。

    按照常人的思路。

    在父母逼迫的情况下，一般人不都是要选择分手吗？！

    谁知道程笑笑居然可以用智慧把这件事情给应对了下来。

    一点都不意气用事。

    “所以现在你给劳资说，怎么办？！”秦辞咬牙切齿。

    他怎么可以拿起给他的情敌去TM的深造。

    他是伟人吗？！

    草！

    “我觉得，可以在李博豪离开之前，制造矛盾。”那边连忙说道。

    “什么意思？”秦辞狠狠的问道。

    “就是，在李博豪离开的时候，让两个人的感情产生裂痕。一旦产生了裂痕，李博豪又急着要离开，两个人的感情得不到解释，分割两地，自然而然就会分手了。”

    “你TM的直接给我说要怎么做！”秦辞气得都要冒包了。

    “让李博豪误会，程笑笑和你还在藕断丝连。”对方鼓起勇气，大声说道。

    “你蠢吗？！李博豪还TM不知道程笑笑有多讨厌我？！能让他误会我和程笑笑还有染，你是不是有病！”

    “其实男女之间在真正谈恋爱之后，就会更在意对方，特别是程笑笑和李博豪的热恋期，两个人之间肯定容不下一粒沙子。在李博豪即将离开的这个时候，你就疯狂的去追求程笑笑，各种大手笔让李博豪感觉到威胁。不管程笑笑怎么拒绝你，但是在李博豪的心目中，肯定会没有安全感，也就可能会再次做出不去国外的决定，毕竟李博豪在接到这个机会的时候，第一反应是为了程笑笑拒绝的，也就极有可能为了程笑笑拒绝第二次。一旦他拒绝，程笑笑肯定着急，加上李博豪父母的助攻，程笑笑只能用分手来让李博豪离开！”对方说得清清楚楚。

    秦辞也听明白了，他忍不住问道，“这样一来，程笑笑会不会很恨我？会不会觉得我很卑鄙？！”

    “那个……程笑笑有没恨你的时候吗？”对方反问。

    草！

    “反正在追求程笑笑这条路上，难道你还觉得你自己不够卑鄙吗？”对方又问。

    “你信不信我炒你鱿鱼！”秦辞气急败坏。

    “我就是想说，真爱无罪。秦先生是为了追求真爱，用什么方式，都只是为了真爱在努力而已，谈不上卑鄙。”那边连忙恭敬无比，“程笑笑也不能对你有什么怨言，你不过就是喜欢她追求她而已，有没有拿着刀逼着她和你在一起。”

    要是可以用刀，他才不搞这么多花样。

    “接下来怎么做？”秦辞问，明显是同意了这个方案。

    “接下来就是让全世界都知道，你在追求程笑笑了。交给我就可以了。”

    “你这次再给我搞砸了，我要你的狗命！”

    “……是。”

    挂断电话，秦辞终究还是有些慌张。

    玛德。

    追一女人，怎么就这么难！

    程笑笑那女人就不能看在钱的份上，跟他在一起吗？！

    ……

    李博豪去学校办理手续。

    很多事情，不是一天就可以搞定。

    所以当天李博豪没有回到程笑笑那边去，他父母看着他，怕出什么意外所以在没有全部弄妥当之前，不准他离开，就陪他在学校周边的酒店住了一晚。

    李博豪是第二天下午才好不容易说服了他父母，去找程笑笑的。

    也就是说。

    他后天一早他就要离开了。

    离开之前那个晚上是要在学校出发，有专车送他去机场，也就意味着，今天晚上到明天晚上，是他和程笑笑能够相处的，最后时间，然后就是一年后了。

    想起来，还是会有些难受。

    是没想到，才交往，就又要分开。

    李博豪去程笑笑家的时候，在半途中下了车，去买了一束鲜花。

    因为现在经济有限。

    只能买一束鲜花作为离别的礼物。

    但以后。

    他一定会给笑笑更好的生活。

    这么想着，李博豪抱着自己亲手挑选的鲜花，走进了程笑笑的小区。

    刚走进去，就觉得小区有些异样。

    再深入进去。

    就听到一个有些熟悉的男人嗓音，大声在小区里面拿着喇叭吼道，“程笑笑！我喜欢你，你听到了吗？！”

    李博豪脸色明显有些微变。

    他大步走过去，看到秦辞站在小区中庭，对着程笑笑家门的方向，大声吼着。

    此刻围观的人很多。

    还有人在拍秦辞。

    秦辞就好像不在乎一般，拿着喇叭大声吼道，“程笑笑，我知道以前对你的伤害很大，但是现在我后悔了，我后悔我那么对你，我想和你重新在一起，请你给我一次机会好不好？！”

    几乎所有人家的窗户都打开了，只有程笑笑的玻璃，关得紧紧的。

    程笑笑在家里，是真的不知道秦辞又在发什么疯！

    她以为她已经说得够明白了。

    她以为上次他们之间已经说得清清楚楚了。

    现在却突然做这种事情。

    她真的很想一刀砍死秦辞。

    “程笑笑！”楼下，又传来了喇叭极大的声音。

    程笑笑捂着自己耳朵。

    贝贝反而有些好奇，她看向窗户外，“妈妈，是不是有人在叫你？”

    程笑笑不想听到。

    “妈妈，外面真的有人在叫你。”

    “不用管，是个疯子。”程笑笑直言道。

    贝贝怔怔的看着程笑笑，明显被吓到了。

    程笑笑真的是对秦辞无语到底。

    她咬牙，突然拿出手机，拨打了报警电话，“喂，警察吗？我现在被人骚扰了，麻烦你过来处理一下。”

    “具体什么情况？”那边严肃。

    程笑笑把事情描述。

    “十分钟我们会过来。”

    “谢谢。”

    程笑笑挂断了电话。

    也别怪她这么对秦辞。

    她现在真的觉得秦辞就是没脸没皮。

    十分钟后。

    秦辞在下面大声吼道，“玛德程笑笑，你居然报警抓我，劳资对你一往情深，你居然报警，喂，别拉我，我在表白，卧槽……”

    渐渐地，声音消失了。

    程笑笑才勉强让自己松了口气。

    房门在此刻，也突然被打开。

    程笑笑惊吓，然后看到李博豪抱着一束鲜花出现在大门口。

    “是你啊。”程笑笑压了压惊。

    真的怕是秦辞。

    不过秦辞也没有她的钥匙。

    “我刚刚看到秦辞被警察拖走了。”李博豪说，说的时候还笑了一下。

    “对，我报警的。”

    “他怎么突然又来找你了？”

    “谁知道他抽了什么风，可能就是脑子突然被门夹了。”程笑笑真的是毫不掩饰的愤怒。

    李博豪笑了一下。

    但心里终究有些膈应。

    “你给我买的花吗？”程笑笑不想再提秦辞了，转移了话题。

    “嗯，不知道你喜欢不喜欢？”说着，李博豪就把那束花递给了程笑笑。

    在程笑笑还未接过那一刻。

    房门突然被人敲响。

    “程小姐，我们是物管。”外面的人连忙说道。

    程笑笑打开房门。

    是以为，物管来道歉的，毕竟秦辞严重影响到了她的生活。

    却没想到一打开房门。

    物管手上抱了很大一束鲜花。

    李博豪包的是9朵。

    物管手上的至少是999朵。

    “这是秦先生让我们转送给你的。”

    “我不要，拿走！”程笑笑脸色一下就变了。

    秦辞又在搞什么鬼！

    “不只是鲜花，秦先生还送了很多东西给你。”说着，物管微让开了一下。

    就看到门口外整整齐齐一排穿着制服的人，一看就是各大奢侈品的店员，此刻每个人手上都提着大包小包，显得异常恭敬。

    “程小姐好。”所有人，异口同声的，对程笑笑鞠躬。

    程笑笑紧抿着唇瓣。

    在她还未拒绝的时候。

    物管已经是率先把鲜花送到了程笑笑的家里。

    紧接着，所有的店员都把商品放在了程笑笑的家里。

    程笑笑的家本来就不大，这么一方，基本上占了她大半个客厅。

    程笑笑忍了又忍。

    所有人把商品放好之后，就恭敬的离开了。

    物管还非常礼貌的给他把房门关了过去。

    程笑笑就这么看着这些商品。

    李博豪也这么看着。

    在这么多奢侈品衬托下，李博豪觉得自己的鲜花真的……格格不入。

    程笑笑抿唇，她拿起手机给秦辞拨打。

    “喜欢吗？”那边显得还很高兴。

    “你到底想要怎么样？！”程笑笑咬牙切齿。

    不是都已经消失一个月了吗？！

    在她以为她的日子又恢复宁静之后。

    他又疯了吗？！

    “想追你啊！”

    “秦辞，你够了！”程笑笑难以掩饰的愤怒，“你到底要我说得多明白！”

    “你不用说明白，我知道你不喜欢我。但是你不喜欢我不代表我就不能喜欢你！而且你越是不喜欢我我就越是喜欢你！”

    “你是变态吗？！”程笑笑气得肺都要炸了！

    一个人到底要多不要脸，才会无耻到这个地步？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    亲们，明天见。

    (*￣3)(ε￣*)

