    “今天姐姐就不留你了，东西过几天你再来取。”

    聊了一会，雅妃看了看时间，开始下逐客令。

    萧羽知道她的用意，摇摇头：“我还是再待会，不然你可不好交代。”

    雅妃瞪了一眼，道：“臭小子，姐姐叫你走就走，哪来这么多话。”

    萧羽悠然自得的翘着二郎腿，不理会雅妃，自顾自的喝茶。

    看萧羽一副无赖的样子，雅妃又好气又好笑，这臭弟弟什么时候变成这样了，以前可是一副小男生的样子。

    不过说什么也要让他离开，不然等雷欧来了，他可就不好走了。

    自己是代监察长老，雷欧不敢对自己怎么样，无非就是等家族会意之时弹劾自己罢了。

    但萧羽不一样，若是雷欧来了，强行留下萧羽，自己也没有办法，谁叫她天赋差，只是一名斗者。

    一念及此，雅妃只好拿出杀招，只见她装作一副可怜兮兮的样子，抓住萧羽的手臂，轻轻摇晃着求道：“好弟弟，算姐姐求你了好吗？先离开这里嘛~”

    “嘶！”

    萧羽瞬间鸡皮疙瘩就起来了，连忙摆脱雅妃，站起身来，道：“雅妃姐，你别搞我啊。”

    雅妃那妩媚的狐狸眼中闪过一丝狡猾，萧羽弟弟果然还是怕他这一招，随即加大力度

    “好不好嘛~”

    “咳咳~”

    “好好好，我离开行了吧，妖精！”

    萧羽无奈的抚摸额头，说到。

    他真的抵抗不了这小妖精的如此娇媚嗲嗲的请求声，每次她这副模样，自己只能缴械投降。

    雅妃得逞，嘴角微微上扬，笑骂道：“臭小子，骂谁妖精呢？有你这么说姐姐的嘛。”

    萧羽不多言，他现在只想赶紧离开，要不然还不知道雅妃会作什么妖。

    但当两人来到门口，一道苍老的冷哼声便传进两人耳朵里。

    “哼！你们想去哪啊？雅妃，你这个长老当真是当得称职，私自带人进入家族之内就算了，竟然还联合外人打伤族人，当真好大的官威啊。”

    随后一位面容阴戾的华袍老者，带着几个人，和一个坐在轮椅上的青年走了进来。

    那青年怨毒的目光，正狠狠的盯着萧羽，他就是刚才被一脚踢出去的雷勒。

    看到来人雅妃面色冰冷，寒声道：“雷欧长老，我身为代监察长老，难道带一个人进来的权力都没有？我说过，出了事，我负责！”

    “而且你别忘了，如果是来人是大客户，则有资格进入这里！”

    雷欧看向萧羽，眼神很辣，道：“大客户？就这小子？那你倒是说说，这小子是何等身份？让我判断判断，他能否有进入这里的资格！”

    听到这话，雅妃微微一滞，萧羽来头不大，虽然他有一位强悍的老师，但说出来没凭没据，也要别人相信才行。

    看到雅妃这幅模样，雷欧便知道了这小子来头必然不大，然后阴声说到

    “雅妃，我看你是被骗了吧，当真愚蠢！”

    “这小子今天将我孙打成重伤，即便是大客户，也要付出代价！”

    雅妃闻言，有些急切，当在萧羽身前，大声喝道：“雷欧！你敢！”

    这时，雷勒用虚弱的声音喊到：“爷爷，一定要为孙儿报仇，我要打断这小子的四肢，然后狠狠的折磨！”

    声音之中的恨意和怨毒，是个人都能听出来。

    这时候萧羽可不会当缩头乌龟，将手搭在雅妃香肩上，将其拉到身后。

    “萧羽弟弟，你……”

    雅妃只感觉一晃，便来到了萧羽身后，然后急切小声喊到。

    萧羽转头对她摇摇头，示意她不要说话，这件事由他解决。

    随后萧羽从怀中掏出一枚徽章，戴在胸口，平静的说道：“来吧，我很想看看你是如何让我付出代价的，也想感受一下，被折断四肢是什么感觉！”

    “……！”

    一时间，雷欧竟说不出话来

    他看到了什么？一枚三品炼药师徽章！

    三品炼药师在加玛帝都并不罕见，但是，一名年纪看起来不过二十的年轻三品炼药师，却是极其罕见的。

    加玛帝都能在这个年纪达到三品炼药师的，他知道的就只有皇室小公主和古河大师的徒弟柳翎二人而已

    这两人哪一个都不是他一个小小的斗灵能惹的。

    而一个和他们同等年纪的三品炼药师，用屁股想，都知道背后有一个不得了的老师。

    一时间，雷欧有些踌躇不定，不知道是上还是不上，只能握紧拳头，瞪大眼睛盯着那枚徽章。

    “爷爷，你在干什么，还不动手？”

    雷勒并没有注意到他爷爷的异状，只是催促雷欧快点动手。

    雷欧被吵的心烦意乱，转头对雷勒吼道：“你给我闭嘴！”

    “哼！走！”

    然后不甘地看了萧羽一眼，挥手带着手下离开。

    萧羽笑了笑，这雷欧还算有些脑子，不然，今天他不介意让他也和他孙子一样。

    后面的雅菲并没有看到萧羽胸前的徽章，所以一脸的诧异，雷欧这老家伙，什么时候这么好说话了。

    萧羽转身，说到：“雅妃姐，既然事情已经解决了，那我就先走了，过些日子再来打搅你。”

    这时，雅妃才看到萧羽胸前的三品徽章，震惊的捂住小嘴

    “三品炼药师？！！”

    “小家伙！你不是说你才成为炼药师不久吗？！怎么会是三品炼药师！”

    萧羽就知道她会是这幅表情，摊手道：“侥幸而已！”

    他都快成侥幸哥了

    “呸！”

    雅妃轻啐一声，憋嘴道：“连姐姐都骗，以后你说什么我都不会信了。”

    萧羽微笑：“好好好，我的错，以后再也不骗雅妃姐了，行吧？”

    才怪

    萧羽心里一嘀咕

    不再纠结这事，随后雅妃将萧羽送出米特尔拍卖场。

    看着萧羽离开，雅妃小声的感慨道：“真是个小怪物。”

    …………

    回到酒楼，萧羽点了一些吃的，好好享受了一次美食，这些时间，他可是连吃饭的时间都没有。

    虽然他现在的境界，已经不太需要进食补充，但有时候还是会嘴馋，他以前可算得上半个吃货。

    这次去米特尔拍卖场虽然没将药材收集齐全，但也有些收获。

    雅妃给的东西里面，有着不少蕴含庞大纯净能量的珍宝，对他的修炼有些帮助，不过并不是很显著

    即便如此，他也满足了，反正去的时候也没报太大希望。

    这些东西，可是花了他几乎现存的所有金币，一百多万就这么没了。

    若是要凑齐斗灵丹的药材，怕是要花两三百万的恐怕不行，所以接下来，只能看看炼药师公会有没有了。

    反正他纳戒里面除了斗灵丹的药材，还有许多珍贵的药材，有很多都是能比肩五品丹药药材，甚至六品丹药药材的。

    两天之后的筵席，萧羽还要向法犸讨要些药材注解，毕竟他从一品炼药师到现在，都是一个人摸索过来的，许多药材都不认识，全部堆在纳戒里面。

    如果不知道价值，拿出去交换其他药材，不免会闹笑话。

    而且以后也会遇到很多药材，若是不了解，令他失之交臂，可是会后悔许久。

    …………

    时间一晃，就到了两天之后。

    今天晚上，法犸可是为他在炼药师公会的迎客大厅摆了庆贺宴席，要是不去，场面可能会很难看，而且他也有求于人家。

    所以傍晚之时，萧羽就化作之前的中年男子形象，穿上白衣，佩上六品徽章，就动身前往炼药师公会。

