    太子府正房里间暖阁中,祁骁拿了棉布沾了烈酒,小心的将百刃脸上的假皮洗了下来，假皮在百刃脸上粘的时间太长了,洗下来时，百刃脸上皮肉已被烧的发红，祁骁心疼不已,急声道：“你做什么弄这劳什子？！我曾听闻有人常年易容,最后脸都溃烂了,你万一要是……”

    “进城前我才戴上的，无妨。”百刃疼的直抽冷气,祁骁拿冰水拧了帕子给百刃敷脸,不多时就好了许多,祁骁又翻了进上的冬日擦脸的脂膏来，取了些揉在手心里，小心的给百刃擦在了脸上，百刃舒服许多，轻声笑道，“好了……一点也不疼了。”

    祁骁定定的看着眼前这熟悉的面庞，半晌无话，百刃有些讪讪的，垂眸低声道：“也……也不单是为了来看你，听说柔嘉这一胎不太好，我跟太妃都不放心……”

    百刃抬眸看了祁骁一眼，小声道：“白日间往贺府送东西的时候，我也跟去里面给柔嘉请安了，她比我想的好很多，可见没事了，我……我都听说了，这半年，你照看她良多，多谢了……”

    祁骁嘲讽一笑：“你们不必都来谢我，我对她好，从来就不是为了她。”

    百刃心里一疼，偏过脸低声道：“岭南也都好……我抬举了董先生为文相，本也轮不着先生的，只是前头的那些人都死在大乱中了，先生临危受命，倒也担下来了。”

    “夏家在军中渗透颇多，有些人当时虽没跟着反，但到底有些疑影儿，大多都不能放心，我同他们商议了下，索性用了顺子，他的根基在皇城，最能让人放心，他虽没资历，却有大功，那会儿……他救了不少人，平乱后的城防也都是他布置的，一丝岔子也没出，倒能让人信服。”

    祁骁点了点头：“我奶娘早没了，他父亲走的早，在这边也没什么亲眷了，如今落在南边，也算是造化。”

    “殿下的那位严嬷嬷，如今依旧伺候着太妃，我问过她，若她想回皇城，我就封一份厚礼与她，然后好生送她回来，她说太子如今府中内宅无人，用不着她，倒不如留下陪着太妃，太妃确实离不得她，我也就没再说什么。”百刃想了想，又道：“还有，敦肃长公主的意思我知道了，替我谢过公主大恩吧，回去我使老嬷嬷去同康泰说，她若是愿意，我就嫁了她，当初我本要将她一同处死的，只是太妃说的……到底是女儿家，没插手过那其中的事，不可下杀手，我一想也是……甫一继位就将庶出的弟妹全杀了，与名声太过难听，就放过她了。”

    百刃低声道：“我那最小的兄弟……为绝后患，我将他过继给本家的一个叔叔了，名字也改了，以后他若能安分守己最好，若不能……我再让他安安静静的消失，也就罢了。”

    百刃絮絮的，又将岭南如今内务捡着要紧的都说了说，末了干笑了下：“这……还是以前你教导我的呢。”

    祁骁静静的听着百刃说话，半晌道：“那你呢？这半年……你怎么样？”

    百刃愣了下，笑了下低声道：“还好，有时虽费心了些，但至少不必日日担忧母妃，皇城这边有你，柔嘉母子的安危我也能放心，别的也都还好。”

    祁骁抬手轻抚百刃尖了的下巴，手滑下来，又摸了摸百刃的肩膀、手臂，腰肋……厚厚的侍从服里，百刃身子瘦削的可怕，祁骁淡淡道：“这是还好？”

    百刃眼眶发红，祁骁将人拉到榻上，替他将棉衣脱了，又将里面的中衣脱了，看着百刃赤|条条的身子，祁骁眼中半分欲|念也无，只是心疼，百刃尴尬的很，笑了下道：“每日太忙，夜里也睡不大好，就……瘦了些。”

    祁骁还记得百刃还没走那会儿，骨肉云亭，因日日喝汤的缘故，皮肉上好似敷了一层凝脂似得，瓷人一般，那会儿祁骁每晚都是这样将他脱的一丝｜不挂，让他赤着身子睡在自己怀里，现在再看……

    祁骁闭了闭眼，哑声道：“你都不吃饭的么？”

    百刃眼眶也红了，垂眸低声道：“吃的，但就是……就是一直瘦，决意要来的时候我还想这样也好，只消稍稍易容，就没人认得出我来了，没想到还是让你认出来了……”

    百刃抹了下眼泪，哽咽道：“还是让你认出来了……”

    “若我没认出你，你就准备看一眼，就走么？”祁骁定定的看着百刃，“你就忍心？”

    祁骁忽而明白了为何方才顺子哭的那样厉害，他不单是因见了旧主心伤，怕更多的是……在替他们难受，历经万险，好不容易见到了，竟是迎面相逢不相识。

    百刃深深吸了一口气，低声道：“忍心……我知道，就是今天没法与你相认，不消几年，你定有办法让我名正言顺的来朝贺的。”

    百刃抬头看向祁骁，目光澄澈：“我能等。”

    等你君临天下，等你入主四海，等你名正言顺的接我入朝。

    从此之后，非死生不能离。

    祁骁长叹，小心的将百刃揽进了怀里，扯过锦被给百刃披上，低声道：“你放心，不用几年……单是为了你，我也不会耽搁那么长时间。”

    这样将人抱着，跟觉得他瘦的可怕，祁骁自认分离半年，自己已经够煎熬的了，也只是稍稍瘦了一些，但百刃这……祁骁心疼的红了眼，蹙眉哑声道：“隔着被子都觉得硌得慌，这半年你到底是怎么过的？！”

    百刃忽而有点担心，忍不住细细解释：“我……我多吃些，过不了多久就能长回来的，那会儿刚来太子府的时候，不也是一点点养起来的么……”

    百刃这半年醉心政务，根本没留心过自己形容，现在心里却忍不住有些发虚，他怕祁骁不喜欢他现在这样了。

    祁骁看出他的担忧，但没说什么好听的来宽他的心，说假话有用么？傻子也看得出来，比起当日月色下竹林中一下子惊艳了自己的小世子，现在的岭南王，容貌差了何止一分二分，这身子，更是能以枯槁来形容了。

    祁骁一言不发的将百刃放开，看着他有些惶恐的眼眸，慢慢的脱下了自己衣裳……

    祁骁抬手将床帐放下，自己是不是还如当日一般喜欢他，就让他自己细细体会吧……

    月上中天，暖阁中百刃犹在细细低吟，时不时的还会发出几声带着哭腔的含糊求饶声，江德清中间还披着衣裳去床下听了听，想要劝劝，犹豫了下还是摇摇头笑着走了，只是嘱咐了耳房里值夜的几个大丫头，耳朵灵着些，一应东西都时时准备着，等着太子什么时候叫人伺候，这几个丫头都是自小在这府里的，十分知道好歹，清楚什么该听什么不该听，只是点头答应着，一句多余的话也没有，但直等到天蒙蒙亮时，才听见里间屋子里祁骁要茶。

    “将热水放在蝶几上，下去吧。”祁骁只着一件丝裤，赤着上身，眼中尽是餍足，低声吩咐道，“去炖一碗燕窝来，不要放姜丝，再告诉厨子里，早膳早早准备出来，只要些清淡的就好。”

    丫头们垂眸应着，将屋里的茶换了，又将凉了的几碟点心撤了下去，另拿了刚热好的上来，都收拾好后鱼贯退下，自始至终都没看榻上一眼。

    祁骁下床给百刃倒了杯热茶，转到榻上来将被子掀开些，轻笑：“好了，人都下去了，来……先喝杯茶，一会儿再吃东西。”

    百刃身上尽是淡红印记，细瘦的双腿还在不自觉的颤抖，半分力气也无，祁骁坐了下来，含了茶水喂他，宠溺之心毕现，百刃喝了几口茶才舒服了一点，忍不住低声呻吟道：“没死在大乱里，竟……险些死在这里……”

    祁骁失笑，放下茶盏轻轻的将人抱了起来，手滑了下去，低声问：“这儿还疼么？”

    百刃的腿突然抽动了下，蹙眉道：“疼……”

    祁骁低声哄：“我先给你擦擦……上了药就好了。”，祁骁心中轻叹，之前两人虽有诸多亲昵，但始终没做到最后一步，自己怕百刃受不住，一直帮他适应，可惜这半年……又同一开始一样了，自己折腾了这一晚，百刃那处怕是伤着了。

    万幸江德清贴心，药也准备下了，祁骁替百刃清理之后给他上了些，不多时百刃就觉得好过了些，祁骁又给他喂了一碗燕窝下去，脸色马上好了许多，祁骁坐回床上，将人揽在怀里缱绻亲昵。

    “腰酸么？”祁骁让他趴在自己怀里，替他轻轻揉着腰，百刃点点头，有点委屈，“疼的很。”

    祁骁轻笑，人前再淡薄冷酷的岭南王，到了自己怀里，就还是那个可人疼的小世子。

    祁骁轻声哄他：“怪我怪我，不过……太子妃，我看你方才也是很喜欢的样子啊，后来虽一直哭，但还是让我上的射了好几……”

    “祁骁！”百刃满脸通红，将脸扎进了蓬松锦被中，呜咽道，“你再说，我……我再也不同你好了！”

    百刃甚少直呼自己名姓，除非是这样气急了，祁骁心中好笑，见好就收，轻声道：“好好我不说，听话，起来，一会儿憋着了……”

    百刃忿忿，祁骁说了半日的好话，奈何百刃那里不舒服，怎么躺着都难受，还是抱怨：“你太凶……我明天大约也起不来……”

    虽是埋怨，祁骁听了心里却暖的很，轻声道：“那就别起，你……你着急回去？”

    百刃抬头看了祁骁一眼，半晌垂眸小声道：“其实……岭南并不像皇城这边有这么多事，且……同我作对的那些人，大多都死了，没什么可忧心的，而且，就是有些小事，还有……还有先生呢，并，并不那么着急……”

    祁骁唇边溢出一丝笑意，百刃脸越发红了，索□了底：“其实……我来之前就交代清楚了，母妃和先生他们都知道的，我本想着悄悄的留下来一个月，想法子多见你几面……”

    百刃面色发窘，又将脸埋在了锦被中，闷闷道：“只要你瞒得住，不让人知道我在你府里，我……住个一两月是没事的，有事儿了我就回去露个面，再……再回来……”

    祁骁心中一片柔软，连人带被子一同抱住了，轻声道：“你放心，我定能瞒得住，且……这样奔波的日子，我不会让你过很久。”

    作者有话要说：感谢墨柔、思思、ananna、cxl几位姑娘的手榴弹，感谢楠子、海离水、喵公主她妈、小爱、cuckoo.、starino、熊了的静、弯豆、启明星的宁静、风波定、天平、_jaeer、鱼儿、公子无忧几位姑娘的地雷

    谢谢支持mua

    鞠躬

