    “老三，没有，我不是这个意思。”

    李静尴尬的很。

    “啊，那……”“我就是抱怨一下，老三你不用放在心上，其实我也理解他的，他也不容易。”

    李静说着。

    叶小文明白了，自己理解错了。

    “呵呵，这个不好意思，我还以为是……那，没事，嫂子，我给你出主意，等他下班回来就让他跪搓衣板。

    回来晚一分钟就跪一分钟，晚一个小时就跪一个小时。”

    叶小文坑起自己大哥来，那也是不留余力。

    但是这个时候的女人，哪里这么会玩啊。

    李静讪讪的笑了笑：“哪里的话，不能的。”

    她还以为叶小文在说反话呢。

    但是叶小文接下来的话，却让她知道，叶小文不是在说反话，反而是在真心实意的给她出主意。

    “那这个觉得过分的话，还可以让他睡沙发，或者打地铺……”“咯咯，你这是亲弟弟吗？”

    李静也和叶小文开着玩笑。

    叶小文肯定的点点头：“是啊，不是亲弟弟，哪里敢这么坑哥。”

    “哈哈……”两个人聊着，叶国平也回来了。

    看着叶小文回家了，有些意外，他也知道叶小文最近多忙，同样也知道叶小文最近的名气到底有多大。

    最起码在金陵这一块，不用说同事了，就是邻居之间，有时候聊天也会提起叶小文。

    作为名人的父亲是一种什么感受，他暂时还没有感受到，因为他不敢说。

    他害怕那种热情……但是他知道，儿子是真的出名了。

    “回来待一晚，最近又要出差了。”

    叶小文解释道。

    “去哪里？

    做什么？”

    叶国平下意识的询问道。

    不过不等叶小文回答，他就说道：“一定要注意安全。”

    至于去什么地方，干什么去？

    好像他问了也没有什么用。

    “去京城，还有咱们老家的省份，建经销商渠道去，多果粒饮料大卖，这是挺着急的。”

    叶小文解释道。

    “是，多果粒饮料现在卖的不错，可是老三，你也不能够把我们东兴玻璃厂当成后娘养的啊。”

    叶国平坐下来说道。

    叶小文脸色一苦：“爸，你这话说的，事情不是有一个轻重缓急嘛？

    等我把多果粒饮料的事情处理好以后，就看看怎么给东兴玻璃厂找销路。

    现在国家不也是提倡先富带动后富，先让一部分人富起来嘛，咱们两个厂子也需要先有一个富起来，然后再带动另外一个。”

    叶国平听的脑袋有些疼，摆摆手说道：“你不用和我说那些大道理，我也听不懂。

    但是厂子里现在反正有些工人是有意见的，这一点你要心里有数。”

    叶小文点点头，大话谁都会说，大道理谁都懂。

    但是一旦涉及到个人利益的时候，就不是那么回事了。

    两个厂子虽然是一家公司，但是多果粒饮料厂快速发展扩张，而东兴玻璃厂则完全好像后娘养的一样，叶小文不管不问的，完全凭借自己发展。

    那大家没有意见才怪呢。

    毕竟这不光是两个厂子的发展怎么样，关键是公司制度的执行。

    这要是原来国营企业，你发展的再好，也就是多一点福利待遇而已。

    可是多果粒公司不一样，两个厂子员工的工资制度，福利，奖金，那都是根据公司业绩来说的。

    再加上加班费之类的，那相差就更多了。

    都是一个公司的，大家谁能够愿意呢。

    这样一来，心里没有意见才怪呢。

    “行，我知道了，这种声音大吗？”

    叶小文想了想又问道。

    不能够一直让这种思想持续下去的，不然的话，说不定东兴玻璃厂的人心就会散了，人心要是散了，队伍就不好带了。

    “还可以吧，反正像我们车间之类的，议论的挺多的。

    厂子里的领导也谈过心，但是作用不是太大。”

    叶国平说道。

    叶小文点点头：“我知道了，这样吧，我明天过去一趟，和大家聊聊，后天再出发。”

    隔天早上，叶小文开车带着自己父亲去东兴玻璃厂，快到厂子门口的时候就，叶国平找了个没人的地方让叶小文停车，然后自己从车上下来，走路去厂子里。

    “其实就是别人知道也没有什么的？”

    叶小文看着父亲偷偷摸摸的样子，忍不住开口说道。

    “你懂什么？”

    叶国平白了他一眼，有些嫌弃的说道。

    他虽然不知道扮猪吃老虎这个词，但是这种感觉他却有的。

    现在整个厂子都在谈论叶小文，很多人还在夸奖叶小文的家庭教育问题。

    可是有谁知道，他也在这些人群中听着呢，心里满足的很。

    这要是身份暴露了，肯定就不能够这样了。

    而且即使以后要是暴露了，到时候想想人们看着自己惊讶的目光，自己那个时候的神情。

    装笔这种东西，从古到今都有，大家都是无师自通的。

    像什么富贵不还乡，如锦衣夜行之类的。

    富贵还乡干什么，做好人好事，修桥铺路吗？

    但是结合前后的语境来说，显然不是这样的。

    叶小文不理解，也没有再管，直接让刘猛开车到了厂子里。

    叶小文没有提前招呼，到厂子里以后，魏明才得到通知，急急忙忙的从办公室里跑出来。

    “叶总怎么有时间过来？

    我听说不是这两天要出差吗？”

    魏明满是意外的看着叶小文问道。

    “怎么不欢迎吗？”

    叶小文笑着问道。

    “叶总哪里的话，欢迎还来不及呢。”

    魏明赶紧说道。

    他和下边的工人不一样，对于公司的战略他当然知道了，同样十分理解。

    “再不过来看看，我怕大家有意见啊。”

    叶小文感慨的说道。

    魏明一愣，顿时明白过来了：“叶总您也听说了啊，您不要在意，很多人什么不懂，只考虑自己口袋里的那点钱，没有远见，没有见识……我已经批评过他们了。”

    “工人嘛，可不就是盯着自己口袋里的那点钱嘛，指望他们有大局观不现实，同样这个东西也不应该是他们考虑的。”

    叶小文说道。

    

