    “争夺圣位吗？”

    云霄天人看着边上的前辈，最后收回目光转向西荒方向：

    “圣路并不好走，确实需要人去昆仑，以无数人的血肉意念，凝聚天地机缘，铸造成圣路。

    不过成圣成功率最大的，是羲禾帝君。

    我弱于他，高于其他人。”

    “那去争夺圣位不是正好？”天人族前辈问道。

    “确实正正好。”云霄天人一脸平静道：

    “可你们知道成就圣人需要做什么吗？”

    云霄天人没有等对方回答，而是转头看向天际的血红道：

    “以身撑天，庇护大荒。

    成圣意味着身死，为大荒而死。”

    “这是你们心中的圣人吗？”云霄天人看着眼前前辈道：

    “或者只是为了让天人族有个圣人荣誉？”

    “你看那边。”云霄天人笑了笑并未让前辈回答，只是指了指远处。

    他所指地方是中原某座城，那里被凶兽围攻。

    即将沦陷。

    而在最后关头，鬼门关大开，阴兵借道。

    大量鬼士涌出，击杀凶兽，杀完后他们怒吼一声，走回鬼门关，继续前往下一处地方。

    大荒有死气的地方，幽都大帝都能开启鬼门关。

    征战大荒。

    清理一切发了狂不受控制的凶兽，解除万物生灵危机。

    “你觉得那是什么？”云霄天人试着问道。

    “巴国的人在清理凶兽，解救大荒生灵？”中年天人族问道。

    “不是。”云霄天人笑着摇头，道：

    “巴国的人很简单，他们没有什么复杂的心，也没有救世的想法。

    他们只是看到其他人都在做事，所以为了合群加入其中。

    仅此而已。

    而仅此，却解救了无数生灵。

    再看天空，他们又在干嘛？”

    这一次天空出现了火焰，要吞噬大地，天羽凤族带着神火飞过，截断天火，让大荒免于天灾。

    “在解救大地生灵。”天人族的前辈回答。

    “是的，那再看那边。”云霄天人指向了四溟之海。

    那里有无数龙族在守住四海，填充海眼，还算年幼的八太子首当其冲。

    不停承受创伤。

    这次天人族前辈没有回答。

    云霄天人并未让他回答，又指了东荒：“再看他们。”

    这次天空出现焰惜云入大地核心，大地麒麟护住大地，以身体连接，更在对抗黑气。

    死伤无数。

    “还有他们。”这次云霄天人指向了村落，那里有灵山巫族用力量帮助普通人种植大地。

    让他们有所收成，还有在指引万兽，寻找适合的地方。

    “除了他们，北荒妖族，南荒地冥魔族，东荒巨灵族，都已经动身前往昆仑。

    他们要以血肉，牵引圣人路，圣人将在昆仑一战中诞生。

    不是羲禾帝君就是琼钩大帝。

    如果我去了，不是羲禾帝君就是我。

    但是，真的要去吗？”云霄天人望着边上的前辈，似乎在询问。

    “为何不去？”天人族的前辈问道。

    “为何不去？”云霄天人轻声自语，随后道：

    “此去我有一定概率成圣，我也愿意以身去撑起这片天。

    可你们知道羲禾帝君为了这个圣位谋划多久了吗？

    他从一开始就在努力成圣，从一开始就知道自己必死。

    如果天人族一早知道，会有人这么做吗？”

    天人族前辈沉默。

    “我输给羲禾帝君，并非全是因为中宫丢失，而是因为心没有他坚定。

    此去所有人都知道，羲禾帝君最有可能成圣。

    妖族，巨灵族，地冥魔族，都是去当垫脚石，哪怕昆仑九峰也要当垫脚石。

    一将功成万骨枯，只为一人成圣。

    天人族此去亦是如此。

    争不过。”云霄天人说道。

    “不尝试吗？”天人族前辈问。

    “你知道为什么最后前往昆仑的是妖族，巨灵族，以及地冥魔族吗？

    因为这是最大的价值，大荒之所以能够稳定，是因为有天羽凤族逐天火，龙族填四溟，大地麒麟族修补大地，巴国战凶兽，灵山巫族以身化生机。

    而天人族也有属于自己最大的价值。”云霄天微笑道。

    “最大的价值？”天人族前辈询问道。

    “那边，那边，那边，还有那边。”云霄天人分别指了东方，西方，南方，北方道：

    “天道陨落，旧世界的力量混乱无序，支撑天地的四极已经破碎，而能够靠近四极对抗无序混乱的，只有我们天人族。

    天地四极，才是天人族的归宿。”

    天人族前辈沉默。

    云霄道人抬头望向昆仑方向，道：

    “还记得江澜吗？

    昆仑第九峰弟子，一个踏上天梯，被天人族所不容的人。”

    “记得。”天人族前辈点头。

    “他不会天人心经，可哪怕他会又如何？

    天人族的目光太短了，我们从未想过，一个能够走上天梯，一个若是修炼天人心经的人，如何才会与天人族为敌？

    凡人之心如何能衡量仙人之心？

    你我皆在凡尘，正努力步入仙境。”云霄天人低头看向离火岛道：

    “在古御上面，我曾问过那些人，为何要守护大荒，他们只是告诉我有些事需要有人做。

    他们不做万一就没人做。

    他们的身后有着家人，有着同族，有着孩童。

    天需要他们去撑起。”云霄天人望向天人族前辈道：

    “成圣我所欲也，守护大荒亦我所欲也。

    我成不了圣，不代表我不是圣人。

    我为大荒，为同族，为天下苍生。”

    云霄天人伸出手，诚恳的看向前辈道：

    “前辈，请助我...成圣。”

    没有圣位的...圣人。

    天人族的前辈望着云霄天人，最后露出释然的笑容。

    三日之后。

    天人族除去孩童外，分成四部分，前往东西南北四方向，去支撑天地四极。

    直面天道坍塌。

    为圣位出现，争取时间。

    ...

    ...

    昆仑各峰已经备战。

    北荒妖族，东荒巨灵族，南荒地冥魔族已经在往昆仑的路上。

    他们必须要打。

    神位因为战争落下。

    想要让圣路出现，就需要在接近天界的昆仑，开战。

    汇聚更多的机缘，让圣路彰显。

    圣位一直在那里，但路断了。

    神位靠近圣位，却也需要一条路。

    这条路只能昆仑来打，为的是羲禾帝君。

    昆仑若败，机缘难以支撑。

    届时圣位将为他人凝聚。

    圣人路，遍布血与肉。

    此战虽不具仇恨，可不得不打，不能不打。

    “养蛊。”昆仑大殿中，一位少年模样的男子抬头望着高空。

    高空血红如海，滚滚而来。

    修为弱者再也不能随意仰望高空，否则心神破败陷入癫狂。

    此后再无真正黑夜，无法仰望星空。

    蓝色的天在普通人看来，已成传说。

    甚至一生望天的次数都屈指可数。

    “共同面对是全军覆没，不如自相残杀搏一个未来。”有些苍老的老者无奈叹息。

    “你都已经老成这样了？”少年看向一边的老年道：

    “也不算自相残杀，他们早就想找个正儿八经的理由来攻打我们。”

    “两位师兄来的挺早的，真稀奇。”妙月仙子一步来到昆仑大殿。

    少年，第四峰峰主，司介，少年模样浑身是毒。

    老者，第七峰峰主，祁荀，越老越强。

    “妙月师妹还独自一人吗？”祁荀看着妙月笑着问道。

    “师兄说笑了。”妙月仙子眯着眼睛带着浅浅笑意：

    “未来的日子还很长。”

    祁荀与司介微微一笑，三荒联手攻打昆仑，哪怕昆仑强者众多也占不到优势。

    此战昆仑九峰最后能剩几峰无可预知，能剩都算好事。

    旧酒客栈。

    路间来买酒。

    “今天之后，就没有好酒了。”客栈老板把好酒递给路间。

    “真是可惜。”路间拿着好酒有些不舍得，沉默了下，他又道：

    “老板，这次大劫过后，还能买到好酒吗？”

    客栈老板望着路间，好一会才道：

    “或许能吧，只是不知道你能不能再来买。”

    “哈哈，也是。走了。”路间告别客栈老板往昆仑走去。

    昆仑此时有了肃杀之意，也有了凋零气。

    阵法全部开启，诸位师兄弟盘膝于高空之上。

    他们都在等。

    因为他们都能察觉到，东南北三个方向有乌云靠近。

    暴风雨即将来领。

    路间抬头望向血红天海，叹息一声道：“都是因为这个吧？可惜我生错了时代，不然我想我可以成为真正应劫的人。”

    给他时间，他能超越师父，可惜没有时间。

    应劫之人几乎十死无生，可他何曾惧死？

    璀璨过，辉煌过，伟岸过，人生如此，岂不快哉？

    路间喝了一口就，大笑一声：“好酒。”

    ...

    敖龙雨从瑶池走出。

    她做了很多准备。

    才能临时走出，可最迟明天就要回瑶池。

    她一步步回到了第九峰的院子。

    给植物蛋浇水后，她看到了依然在闭关的江澜。

    日出日落，血红如初。

    敖龙雨就站在江澜边上看着他，仿佛怎么看都不太够。

    黑夜，依然是红海照耀大地，小雨坐在房屋中，她的目光停留在江澜面上。

    仿佛在等师弟醒来。

    可...

    师弟一直在闭关，未曾有睁眼迹象。

    次日清晨。

    敖龙雨知道她要回去了，天道坍塌。

    她要用瑶池的力量护住昆仑。

    东南北三方已经来人，大战即将爆发。

    为争夺圣位。

    新仇旧怨，热血愤怒，都将在大战中爆发。

    让大荒，天界，幽冥，所有机缘汇聚昆仑，铸造成圣路。

    “师弟，马上就要开战了，我还会抽空来的。”傲龙雨笑着说道。

    再过几个月，大战将会爆发。

    这一战会维持多久她无从得知，她只知道，天是依靠大荒各族支撑的。

    若是他们支撑不住，那么一切都完了。

    而昆仑，就要在这个时间段，出现一位圣人。

    她知道了很多，可她一定没有师弟知道的多。

    目前为止她也不知道师弟闭关是为了什么，但一定跟大劫有关。

    她希望师弟早日醒来。

    “师弟，记得我们的约定，下一次挑战赛，你要输给我。”

    敖龙雨笑靥如花，最后转身离去。

    回瑶池。

    为昆仑加持力量，为昆仑抵御天道混乱气息。

    她是瑶池神女，掌管瑶池，镇压一切混乱。

    次年。

    江澜入门第九百九十三年。

    昆仑高空有无数强者屹立，他们目视前方，力量在运转。

    每一个站在高空之上的人，都做好了心理准备。

    若有仇就报仇，若无仇就用别人的血，铸造圣人路。

    他们无惧身死，因为必定死得其所。

    后悔加入昆仑吗？

    不后悔，因为外面的人付出的更多。

    这片大地生他们养他们，能为大地献上一份力，平淡无趣的一生，也将添上色彩。

    哪怕是红色。

    呼！

    狂风呼啸。

    北荒妖族踏空而来，天上地上遍布妖族。

    帝景走在最前方看着昆仑，这次他没有阴谋，但是护命手段很多，这次能杀他的人很多。

    别以为是简单的三方围攻昆仑，他们也有野心。

    昆仑成圣失败，就是他们妖族成圣。

    最好能直接抢到。

    跟昆仑的仇不是一天两天，今日也一并算了。

    地冥魔族所过之处土地散去生机，他们的目标是昆仑。

    这次他们的人不为成圣，只为击溃昆仑。

    最后一些时日，他们有仇报仇，有怨报怨。

    管他是哪方的人，就是杀。

    来了，他们全族就没有打算再回去。

    巨灵族如山峰移动，他们败给了大地麒麟族，声誉受损，这一战他们要震碎一切质疑。

    踏平昆仑。

    客栈少年跟红雅站在昆仑前。

    他们也是昆仑的一方，需要直面东南北三方攻击。

    昆仑会亡吗？

    没有人知道，也没有人在意。

    他们只知道，这是一场无止息的战斗，要么在战斗中寻得生机，要么在战斗中彻底沉寂。

    与天地共毁灭。

    呼！

    四方会面，昆仑无数修仙者全都站了出来。

    上到各峰峰主，下到金丹强者。

    路间，林安，北方，红鸾，惊庭，林思雅，穆秀，周书，露倩，每一个人都在，每一个人都处理好了该处理的事。

    红海血天下。

    他们四方势力不曾言语。

    地冥魔族率先发动攻击。

    “杀！”

    轰！

    天地色变。

    大地震动。

    大战爆发。

    “素律魔祖吗？我去。”莫正东一步走出第九峰。

    他弟子能败素律魔祖分神，他就能败素律魔祖本体。

    拥有神位又如何？

