    成为教练，最让路易自豪的是什么？带领84凯尔特人夺冠？这没什么可自豪的，他谦虚地认为，谁带那支球队，夺冠都是大概率的结果；四年内将长期置身泥潭里的尼克斯变成一支争冠球队？值得骄傲，但还算不上是“最自豪”的，尤其是这支球队还没有夺冠。

    最让路易自豪的是，他让如流星般在80年代一闪而过，什么都没留下的桑普森，成为了一名在许多人眼里，可以和拉塞尔、张伯伦、贾巴尔相提并论的内线。最让路易自豪的是，他让本杰明·威尔逊这个消逝在历史中，湮灭于年少轻狂和不良青年的子弹的天才，绽放出了璀璨的光芒。

    但，最最让路易自豪的是，他让亚历克斯·斯蒂文斯，这个完全没机会在联盟里立足的球员，凭借防守赢得了许多人的尊重。

    这些事情自豪到让路易一度打算改名叫简自豪，多好的名字，完美无缺，但他忍住了。除非他麾下这支远远没有成熟的尼克斯能够在今年击败凯尔特人夺冠，他才会考虑下改名的事。

    让斯蒂文斯留在NBA的东西，是他的身体条件，显而易见的蜘蛛怪。其次是他的恒心，就像当年路易放弃他之前，他留在路易家里的答录机的那条语音留言。只要能留在NBA，他愿意做任何事，他有觉悟；只要能在联盟安身立命，他可以放弃数据、明星前景、大合同，只是作为尼克斯谋杀紧逼小组的一员，他有恒心。

    这些数据体现不出来的因素，让他留下了，被路易当成队中最重要的九名球员之一。

    今天晚上，斯蒂文斯的角色和之前不同。

    路易给了他持球的权限，给了他主动找对手错位进攻的权限，给了他当主角的权限。

    就好像路易突然失忆了，忘记斯蒂文斯的进攻手段有多么粗糙。

    斯蒂文斯是如何回报他的？

    3投1中，每次出手都是找错位，从数据看，效率很差，但他还造成了对手的一次犯规，两罚两中。所以，实际上他用了4次出手，得到4分。

    除了找错位，斯蒂文斯还展示了一定的高位策应能力。

    尼克斯开局打出8比5的比分，凯尔特人更依赖球星的发挥。

    伯德固执地想证明自己的伤势无恙，但斯蒂文斯给出的身体对抗，利用长臂遮挡他视线的防守方式，造成了不小的麻烦。

    而且，威尔逊突然放弃防守哈珀，从弱侧出现，和斯蒂文斯一起夹击伯德。

    伯德的策应早已得到专业人士的一致赞赏，但这一球，他无法找到队友。

    球直接传进尤因的怀里。

    不错，就连伯德的传球选择，都是威尔逊和斯蒂文斯故意放给他的。

    那种情况下，强如伯德都不能判断突然出现的传球线路是不是陷阱。

    “拉里，伤得这么严重可别勉强自己了。”路易站在场边说着风凉话，“你这么不相信你的队友吗？”

    伯德喊道：“闭上你的嘴好好看着吧！”

    伯德被断，凯尔特人及时回防了。

    斯托克顿推反击仍是一把好手，奥克利跟进速度飞快，并接到队友的传球。

    没想到，奥克利的球刚出手，从身后追上的桑普森便以大帽将球盖下。

    可惜，桑普森防得住一个，防不住所有人。

    奥克利的身后，还有尤因跟随。

    桑普森前手把球盖下，后手，尤因拿球，像一只吊着树干在空中滑翔的猩猩，暴扣得分。

    10比5

    “给一点防守强度吧！”路易说。

    于是斯托克顿、威尔逊、斯蒂文斯、奥克利留前场紧逼凯尔特人。

    尤因自己退到后场避免他们长传。

    凯尔特人的节奏被突如其来的全场紧逼打乱了。

    他们匆忙地传球给哈珀。

    哈珀有不错的控运能力，但在极富压迫力的防守面前，他停球了。

    这一停球，就很危险。

    威尔逊向球施压，斯托克顿像野鬼一样悄悄摸到他的身后，目标是球，却袭到了血脉之鸟。

    哈珀当场抽搐不已，护球的手拿开了。

    威尔逊不客气地拍球断下，直接塞给篮下的奥克利。

    奥克利挥给桑普森一肘，强起灌篮得分。

    12比5

    “我不知道凯尔特人在干什么！我在他们身上看不到任何的血性！”

    凯尔特人的主场播音员约翰尼·莫斯特指责着自己的球队。

    “你只要看看尼克斯是如何防守的，就知道他们不是来这玩的，他们是来这拼命的，面对这种对手，你得拿出同样的态度，否则等待你的只有失败！”

    再一次，凯尔特人的前场站着尼克斯的四名球员。

    既然尝到了甜头，他们想多尝几口。

    可这回，凯尔特人把球发给了伊赛亚·托马斯。

    东部决赛开赛以来，伯德赢得了最多的尊重，桑普森赢得了最多的喝彩，托马斯呢？他隐身了。倒不是说他表现不好，而是与其他两人相比，不够耀眼。

    这也是1984年以来，托马斯遇到的尴尬。

    路易以为托马斯不使出全力，是因为不需要，后来他发现自己错了。托马斯不拿出全部的能量，不是不需要，而是不知道怎么去做。

    四年来，凯尔特人从来没被逼到绝境，光靠伯德和桑普森就解决了湖人。

    托马斯不需要去逼自己，现在，他有理由把自己的潜力爆发出来。

    因此，看到尼克斯想用突然性的全场紧逼扩大领先，托马斯的持球欲望暴涨，拿到球以后，他便用自己的速度，灵活性，从后场到前场，只花了四秒，高位急停跳投命中。

    整个过程只有六秒钟不到。

    7比12

    托马斯的脸色异常阴沉，路易相信他会更多地接管进攻。

    伯德是GOAT，桑普森是唯一先生和历史前三中锋，只有托马斯从未成为波士顿的英雄。

    路易让斯蒂文斯进攻端落高位，让斯托克顿工具人化的做法，越来越被证明是个正确的决定。

    尤其是在N.UCLA体系的掩护下，尤因和威尔逊两位核心无私的帮助下，斯蒂文斯能做的事情大大增加了。

    斯蒂文斯被自家核心在高位用交叉掩护（Cross Screen）摆脱防守。

    凯尔特人抽调其他人来防，为此造成防线混乱，是必然的。

    威尔逊抓到了机会，转身切入，斯蒂文斯也在之后送出吊传。

    拿到球的威尔逊，面前只剩下一个兰比尔。挑战兰比尔的防守是危险的，但他的心中已经没有任何畏惧。

    事情发生得太过突然，兰比尔来不及考虑怎么防，别说废人了，他能做出一个基本的防守动作，就算他意识够强。

    兰比尔高举双手，犹如投降的姿态，让路易怀疑他有法国血统，味道太正了。

    而威尔逊依旧是不可阻挡的。

    兰比尔看起来尽力，实际上多余的协防，除了赠送一个犯规，没有其他的效果。

    威尔逊暴扣得分，落地时，他双手握拳大声怒吼。

    尼克斯在客场全面起势，斯蒂文斯首发后引起的连锁反应，让凯尔特人处于被动。

    威尔逊罚球前，K.C·琼斯请求暂停。

    现在是14比7，待会儿威尔逊还有加罚，如果罚进了，就是领先8分。

    布伦特·马斯伯格笑问胡比·布朗：“胡比，你刚才说过，凯尔特人完全没机会，现在你还是这个看法吗？”

    事到如今，布朗除了死鸭子嘴硬，把自己的名字贯彻到底，继续胡逼逼外，已经没有别的出路。坚持自己的说法，即使是错误的，也不能松口。

    “没错，尼克斯开场打得很好，但这不过是凯尔特人还没找到状态，等暂停结束，我相信他们会采取另一种方式来比赛。”布朗意义不明地笑道，“这是凯尔特人的主场，他们什么都干得出来，花园内，一切皆有可能。”

