
就像李琮思量的那样，他们换走官路之后，去往祁州一路平顺。

距离镇州越来越远。

李琮也能松一口气。

他与萧炽不同，萧炽心狠手辣，遇事从不思量，要不是有义父在背后筹谋，萧炽早就栽在大齐人手里。

李琮心中一笑，而他向来谨慎，这次为萧炽报了仇，义父手里的十三太保中，他就会是最得力的那个。

走过两处关卡，天渐渐黑下来，往前看去，官路上的行人越来越少，想来都是各寻地方安歇了。

李琮挥挥手，再走一段路，就应该会遇到祁州过来接应他的人。

李琮吩咐手下人：“取水，吃饭。”吃一些东西，他们要连夜赶路。

吃着手里的硬硬的面饼，李琮微微皱眉，不知为什么庚三还没赶过来，难不成庚三遇到了什么事？

身边人手委实不多，否则李琮会吩咐庚二去寻庚三。

庚二去附近农户中取了水，待众人都喝了一些，李琮这才起身招呼众人前行。

李琮向前快行，眼看着太阳西下，带走了最后的余晖，李琮感觉到周身一阵莫名的寒意。

“三爷。”

李琮停下脚步，刚要询问出了何事，听到一阵呕吐的声音。

庚二正弯腰呕吐，才吃下不久的东西一股脑地涌出来，让他一阵呛咳。

“三爷，庚二不知怎么了。”

吐完的庚二忽然又紧紧地捂住了肚子，来不及向李琮禀告，转身走入官路下的林子之中。

人都有患病的时候，但不应该在此时此刻……

庚二的情形让所有人遍体生寒。

“三爷，”庚四颤声道，“庚二会不会……”会不会被传了时疫？

毕竟庚二四处探查情形，说不得在什么时候碰触了那些病患。

李琮没有说话，目光看向庚二离开的方向。

片刻之后，李琮吩咐庚四：“去看看。”

庚四迟疑片刻，从衣服上扯下一片布帛蒙在了脸上，这才向林中走去。

庚四踩在没有化开的积雪上，发出细微的响动，他越走越远，半晌终于找到了蹲在地上的庚二。

庚二面色苍白，艰难地提上了裤子，整个人依旧在瑟瑟发抖，瞧见庚四之后，如同发现了救命稻草，就要去拉庚四：“我……我……”

庚四向后退了一步。

庚二见状瞪大了眼睛，脸上露出哀求的神情：“帮帮……我，我定……是吃了不洁的东西，绝……不是疫症……我没……我没遇到……得疫症的人。”

庚四不知该如何是好：“你等等，我去问问三爷。”

庚四逃也似的离开了林子，总算回到官路上，庚四正要向李琮禀告，李琮没等他开口，伸手指向不远处：“那里有一条河，带着庚二过去洗一洗，到了前面再帮他请个郎中。”

追着庚四过来的庚二听到这话松了口气，忙感谢李琮：“多谢……三爷……是……属下……无能……耽搁了……大家……”

庚四不敢去搀扶庚二，这疫症什么模样他们再清楚不过，在越州时带走了那么多条人命，在镇州又是如此，沾上了的人，很难活下来。

与其担心庚二，庚四现在更担忧的是自己，会不会在不知不觉中，他们也被庚二传上了……

终于走到河边，庚二弯腰捧起了冰凉的河水，就要照李琮的吩咐清洗一番。

月光落在庚二手心。

“嗖”地一声破空声响，庚二只觉得脖颈上一凉，紧接着滚热的东西喷溅出来，落在他脸上、身上，面前的河水中。

庚二脖子上插着一把匕首，他睁大了眼睛，脸上满是惊诧和恐惧，他的手还依旧“捧”着河水，不过河水却早就变成了血水。

“噗通”一声，庚二一头栽入河中。

庚四惊诧地看着这一切，他转头看到了不远处的李琮。

掷出匕首的是李琮。

李琮淡淡地道：“如果他得了病，难免要传给我们，眼下这样最好，也免得他再受苦楚。”

庚四半晌才应了一声，他又向庚二的尸身看了一眼，三爷将庚二杀死在这里，心中也有算计，不远处的两个村子吃用这条河里的水，庚二若是患了时疫，村子的人也会被传上疫症。

庚四打了个冷颤，不知是不是被庚二的死吓到了，他胃里也是一阵翻腾，忍不住就要跟着吐出来。

庚四长吸一口气，试图将这恶心压制住，然而却没有任何用处，庚四脑海中不断重复庚二的惨状。

如果他也染上时疫，就会与庚二一样的下场。

他不想死。

一阵绞痛从肚腹上传来，庚四咬紧牙关，冷汗从额头上簌簌而下，他必须遮掩过去，然后寻个借口进城找郎中看症。

庚四正思量着，就听到官路上传来呕吐声。

正是他们带来的人手。

三四个人，都是庚二方才的模样。

疫症在他们之中传开了。

李琮没有了往常的冷静，他面色难看地望着自己的手下。

“去将他们都处置了。”李琮向庚四吩咐。

庚四应声抽出了腰间的长刀，然而让李琮没有想到的是，庚四将要迎上去的瞬间，却突然朝另一个方向逃窜。

“庚四。”李琮咬牙。

惊慌一下子蔓延开，逃走的庚四让剩下的人纷纷醒悟，他们也开始四散着奔走。

李琮万万没有料到，事情会变成这般模样。

他抽出腰间软剑，刺向一个逃走的手下，鲜血染红了他身上的衣袍。

不知追了多久，李琮突然停下了脚步，肚腹中一股灼热向上涌出，他张开嘴不禁呕吐传来。

李琮睁大了眼睛。

时疫，他也患了时疫。

一夜之间，李琮身上的力气仿佛都要被消磨殆尽，他捂住肚子艰辛地一步步向前走去，他不想死，不想死在这一场时疫之中。

因为那会变成个天大的笑话。

天渐渐亮了，不远处传来马蹄声响，李琮艰难地抬起头，只见一骑人马立在他面前，为首的人一袭甲胄威风凛凛。

宋羡。

李琮忽然大笑起来，宋羡。

李琮整个人向前冲去，既然逃不脱了，他要将身上的时疫传给宋羡的兵马。

宋羡翻身下马，如同一座高山，一动不动地站在那里，就这样等待着李琮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69203455"  chaptername="第一百八十二章  患病">加入书签</a>
</div>
