    飞机到达了迪拜附近的沙漠后，吴迪一行人从那里下了直升机更换了汽车，没有回亚特兰蒂斯酒店，而是直接转乘佣兵联盟事先准备好的专用飞机回到了龙之国。

    经过了短暂的修整，再加上吴迪和安东都是只受了些皮外伤，所以不需要在这里耽搁了，因为他还有更重要的事。

    路上，吴迪询问刘鹰怎么会过来。

    “是阿隐联系到的老鹰他们，他担心你们会出事，所以在你们走了没多久就把你们的大致位置告诉告诉了老鹰，然后老鹰就找到了我。”没等刘鹰说话，身旁开车的天狗率先回答了。

    刘鹰对哪有事儿哪到的天狗白了一眼继续说：“幸亏阿隐及时联系到了我，不然的话后果真的不堪设想。”

    吴迪点了点头，没错，这次多亏了阿隐，不然的话面对那么多装备精良的黑衣人，他和安东还真的没办法全身而退。

    不过让他最疑惑的一件事就是，为什么英灵殿的人会出现在那里呢，而且时间恰到好处，思索了半天也没有头绪，吴迪索性就不去思考了。

    刘鹰突然想到了什么，把头猛地转向了开车的天狗方威。

    方威被刘鹰盯着，也回过头看向他，两个人谁也没说话。

    半晌，刘鹰开口了：“我才想起来，你跑到这儿来干嘛？你又不是我们X射线小队的成员！”

    刘鹰不理解的是，任务都已经结束了，天狗这家伙按理来说送他们到机场就可以了，怎么屁颠屁颠的也跟着来到了海城市呢。

    “唉我说老鹰，你小子卸磨杀驴是吧，老子放着休假日不好好出去玩，帮你们开飞机去救人，话说你就这么报答我的啊？赶我走是吧！”天狗又回头看着吴迪贱兮兮地笑着说：“狼队，话说你这次欠我这么大一个人情，你打算怎么还？”

    吴迪靠在椅子上把手枕在脑后微笑着说：“放心吧，肯定给你安排妥妥当当的，海城这算是我半个家，你来了必然好好招待。”

    天狗听吴迪都这么说了，对旁边的刘鹰眨眨眼。

    “看到没，还是你们队长会做人，学着点！”

    “你！”

    要不是这家伙开车呢，刘鹰真恨不得把这个特别三八的天狗丢出车外。

    “哎天狗，你跑出来不和你的队友们不打声招呼吗？”

    一旁一直没说话的郎忠突然开口问道，因为天狗虽然和他们私下关系不错，但是毕竟不是自己小队的成员，他陪吴迪回海城这么大的事理应得和他们队长通气。

    天狗脸上带着嫌弃的表情摇摇手道：“一群洋鬼子有什么好说的，你们不知道我和这帮老外一起共事多难受，吵个架都吵不明白，他们每次执行任务前就让我修飞机，也不带我去，简直无聊死了。”

    天狗隶属于佣兵联盟红狮小队，因为他加入那时候温大海还没有建立X射线小队，所以他这个华人就加入了一支国际雇佣兵小队，他也曾想要调去X射线小队，但是佣兵换队的程序非常麻烦，索性就一直没调动成功。

    还有个重要的原因就是，因为这家伙话太多，嘴巴没个把门的，温大海不想要他也是一方面。

    虽然这家伙是是个话痨，但是还是有些本事的，比如开飞机修飞机，除此之外他还是一名优秀的战士，只不过被埋没在肌肉壮汉盛行的红狮小队。

    根据安东的指路，车子回到了吴迪他们在海城的安全屋，停好车，几个人就上楼了。

    吴迪和安东平安无事地回来后，和其他兄弟们对拳表示招呼，然后把新到海城的兄弟领进屋。

    雷子耗子坦克见到老兄弟们来了都显得格外高兴，对一旁东瞧瞧西看看的天狗也是如此，大家在一起共事已经有一段时间了。

    “你们几个平时就住这鬼地方啊？”天狗从老旧的破冰箱里拿出一瓶冰镇可乐说道，一旁的耗子连忙大叫那是他的。

    “本来我们有其他的地方，不过很不巧，在此之前让一帮混蛋点火给烧了。”吴迪回答。

    “哦豁，那还真不凑巧，我这次来就当度假了，用不用我去帮你们解决掉这些麻烦。”天狗咕嘟喝了一口饮料笑着道。

    “不用不用，你在这玩好就行。”吴迪说。

    “唉，闲着也是闲着，我出去转转！”说完，天狗就起身出门了。

    阿隐这个时候来到了吴迪身边悄声道：“以后注意点这个人，我总觉得他不太可靠，毕竟他不是你们小队的人。”

    他并没有直说，言外之意就是我对这个人很是怀疑，没准这次情报泄露也和他有关。

    吴迪看着阿隐笑道：“你不也不是我们小队的正式成员嘛？”

    “我……我……”阿隐憋得半天没说出话来。

    吴迪见状连忙摆了摆手：“我说着玩呢，天狗和你一样，属于咱们的编外成员，同样都是兄弟，放心我有数儿。”

    阿隐点了点头随后继续问道：“对了，事情怎么样了？”

    吴迪无奈地叹了口气点燃了一支烟：“搞砸了，周一来被人灭了口。”

    “反动军撕票了？”

    “并非反动军，是英灵殿干的，而且我严重怀疑骨蛇可能还活着。”

    听到骨蛇这个名字后，阿隐也倒吸了一口气，那个丧心病狂的疯子还活着对于X射线小队的每一个人来说可不是一件好事。

    “下一步你打算怎么办？”阿隐询问吴迪接下来的动向。

    吴迪抽完最后一口烟，把烟蒂狠狠地按在烟灰缸后对安东使了个眼色。

    “周一来死前曾经告诉我们一个位置，我和安东去一趟。”

    “路上小心，你们刚回来没多久，别太着急了。”

    “放心吧，在飞机上已经休息过了，事不宜迟，随时联系。”说完，吴迪就带着安东离开了安全屋，朝着周一来的公司去了。

    晚上十一点，海城商务区的各大公司都早已下班，吴迪根据阿隐查出来的情报很快就找到了周一来的公司。

    黑夜中，两个人影神不知鬼不觉地潜入了周一来公司的办公楼内。

