    “啊这？？”

    这一些封号斗罗脸色难看。

    但这位是拥有五个红色魂环的超级大佬啊！

    刚刚那逆天的气势，完全不是开玩笑的，是真的能杀了他们！！

    “怎么难道你们有意见？！”

    看到这一些封号斗罗都是一脸不情愿的模样，此时，秦风的神色忽然有了微微变化。

    特别是对方手中的那一柄锤子，灌输了魂力进去。

    刹那电光闪烁。

    最前边的几名封号斗罗直接吓得瘫在了地上。

    如果接触到这电光，他敢保证自己活不过三秒。

    可他是一名超级斗罗啊，等级也有96级。

    这未免也太恐怖了吧？！

    简直不可思议到极致！！

    “没，没有！！”

    所有人都是一脸异口同声的模样。

    没有人敢反抗这一位绝世强者。

    估计也只有那几位极限斗罗，或者已经得到神位继承的唐三大人，他们才能与这一位匹敌吧？

    “既然没有的话，那你们就各自在这上面印的手印吧，就相当于做个见证，毕竟这空口无凭，白纸黑字再加上红手印就显得有理有据多了，再怎么闹也跑不掉。”

    只听到此时的秦风将每张写好的欠条放在了众人的面前。

    “这！这……”

    众人看到这一张欠条，整个脸色像是吃了屎一样难受。

    大概内容是雪星亲王今日欠他一千万亿金币，愿意用全部家产偿还，如果偿还不清，所属帝国两大帝国联盟代偿，雪星亲王为欠款人，见证人则是他们。

    不过他们还是不敢反抗。

    每一个人都割破手指，紧接着对着那一张欠条印上去。

    “好了，这个欠条一式两份，这一份你们回头就交给雪崩和戴维斯，就说，过些时日我会来要这一笔钱，如果不给的话，那么我会用我自己的方式讨回来！”

    做好了一切秦风将那一张欠条的另一份给了其中一个人。

    “这？？”

    带头的那一名封号斗罗此刻整个人一脸为难。

    这都是什么事啊？？

    而且，这分明就是强买强卖嘛！！

    “对了，这上边都有你们的名字，我希望你们要记住今天所做的担保，如果有一天你们拒不承认的话，我会把你们通通都杀了！”

    说着，秦风的两仪天罡锤变大百倍！！

    一股强大的威压直接施展在了这些封号斗罗的身上。

    刚开始，几个超级斗罗还能撑住！

    然而没过几个呼吸，这一些超级斗罗就跟普通斗罗一样跪在了地上，满头大汗，呼吸困难。

    他们心中有一种直觉，如果这一个大锤子压下来的话，他们能直接变成肉酱。

    简直太恐怖了！！！

    哪怕他们面前的是99级的极限斗罗，都没有如此恐怖的威压吧。

    “秦风大爷，是！我们保证永远不忘这担保！！”

    虽然他们在心中吐槽这都是什么鬼，分明是霸王欠条。

    并且他们完全是被强迫做担保的。

    可是，对方实在是太强了，他们没有办法！！

    如果现在不回应的话，估计下一秒他们就直接凉凉了！！

    毕竟对方已经杀了好几位封号，斗罗也不在乎多上他们。

    “好了，那就先这样吧，我还有事就先走了。”

    秦风拿着欠条大摇大摆的来到了风凌酒店的背后。

    在刚刚的时候，他听说好像是比比东和千道流亲自率兵攻打风盟，而风盟只剩下了五座城市没有被攻破！！

    本来他还想去史莱克学院逛一趟，现在这个情况，还是的赶紧回去看一下！

    正常情况下，雪儿应该不会让比比东和千道流出手！

    因为对方根本不会伤害他的人！

    估计雪儿在接受传承，比比东和千道流趁着对方不注意，就直接带兵准备收服风盟！

    大概率是这个可能！！

    毕竟对他们两位来说，这一个仗实在是打的太久了，都超过半年时间。

    而这么一个小小的联盟，在比比东和千道流的眼中，一个月足以。

    ……

    “风哥，好像他们真的没有追过来！！”

    王圣在前面驾驶马车，一边仔细的观察后方是否有人追过来，结果他惊奇的发现，居然没有一个人追上来，那可是斗罗集结令啊，难道这些封号斗罗没有出现？？

    之前王圣一直在后边整理马车，压根不知道前面发生了什么事。

    而当秦风过来的时候，对方就直接驾驶着马车拼命的往城外逃跑，也没来得及查看。

    “估计他们直接回去禀报雪崩大帝和戴维斯大帝了吧。”

    秦风耸了耸肩说道。

    谁敢追过来，除非他们真的不想活了。

    “谢谢盟主救命之恩。”

    看着现在也稍微安全了一些，刚刚被秦风救下的那四名风盟的成员还有小丽都纷纷对着秦风道谢。

    刚刚她们也听到了，这一位实际上就是她们风盟最神秘的盟主。

    如果不是因为盟主出手相救的话，估计她们早就成为别人的手下亡魂了。

    所以道谢是必须的！！

    “不用客气，两大帝国联盟的局势如此混乱，你们还敢待在里边守卫我们风盟的最后一片土地，你们是我们风云的真正的勇士！”

    秦风一脸夸赞的模样说道。

    ……

    风盟战斗总指挥部！！

    “报——”

    只看到此时一名将军兴致冲冲的狂奔的进来。

    为了对战武魂帝国派来的部队，风盟这边成立了一个战斗指挥部！！

    统筹所有的战斗安排。

    “什么情况？？！”

    看着这一名将军一脸激动的姿态，独孤博略微有些疑惑的问道。

    “我们刚刚收到幻音长老发来的消息，盟主在天斗城之中击杀了数位封号斗罗，并且还听说盟主有五个十万年魂环，他现在正带着风盟驻天斗帝国天斗城风凌酒店的经理王圣等人回风盟！！”

    只见到那一名将军，将自己所知道的所有情况都告知给了独孤博与火烈阳。

    因为这一个大营里边聚集了所有的高级将领与长老！

    “什么！太好了，现在士气低落正不知道如何！去！现在立马给我传达命令，就说盟主归来，风盟将横扫大陆，所有人撑过今天，晚上好就好肉，举行大宴！！”

    ……

