    大世来临，本就是要争，他萧辰不是怕事之人，相反他的胆魄一直都是可以的，从来到神域做的事情，就可以看出一二了。

    要是胆小怕事，胆魄不行的话，他又何须与紫金龙鼠一族为敌。

    在面对万灵圣地与光羽剑宗的人抨击时，萧辰也从没有畏惧过。

    可就在他迈步的瞬间，一本散发神光的古书出现，这本书，是由神力凝聚而成，上面散发着法则力量。

    那巨灵族的武者，发出的攻击轰击到了这突然出现在方寒双前方，为其抵挡了下来。

    这恐怖的一拳落在古书之上，甚至都没有出现任何的涟漪，就这样将其抵消了，感觉十分的诡异。

    而那巨灵族的武者，却向后退了几步，步步嵌入大地之中，可见反震之力有多么强大。

    里面是什么样，却有着耀眼的神光，散发这强大的法则力量。

    古书就悬浮在方寒双上方，一股力量将其笼罩着。

    突然的一幕，让许多人都是一愣，巨灵族强者，方寒双都是如此。

    “是谁敢插手我巨灵族之事，找死吗？”

    那出手的巨灵族之人怒声说道，竟然阻止自己对付方寒双，明显是当众打他们一族的脸。

    其余人也十分好奇，不知道究竟是谁出手了。

    “难道是萧辰？”

    一般情况下，要是与方寒双没有关系的话，谁会愿意被卷入这场风波之中。

    而曾宇和雷均文这么做，确实是为了引出萧辰，或许出手的人，就是他也说不定。

    所有人都在寻找这个出手之人。

    “用这样的方式，去逼迫一个人出现，不觉得手段很卑鄙无耻吗？”

    这时，一个男子的声音传出，众人很快就找到了这个人。

    而其余人也很识相的让开了一定的区域，或许是不想牵连上什么关系。

    不过这出声之人的身旁，还有一个男子，看样子他们两个是一起的。

    “我巨灵族做事，何须别人评价。”

    那巨灵族武者目光含煞，也不打算和这两个人多说些什么，直接冲向对方。

    身上气势冲霄，巨大的力量，在他身上形成一道漩涡，恐怖的拳风比刚才还要庞大！

    “师兄，你说怎么办，这人完全不要脸呀。”

    余浩苍一脸无奈，但是面对这样恐怖的攻击，似乎完全没有担心一样，现在还有功夫闲聊。

    “这可是师弟的事情，大师姐多疼师弟你不是不知道吧，怎么做还用我说，还是说想要师兄我动手？”扶乐生斜睨自己的师弟。

    还当自己是小师弟呢，想要让自己出手，做梦！

    “哎，我们初来乍到，这巨灵族似乎不是很好惹呀，到时候师兄可不能独善其身呀。”余浩苍一脸为难。

    在人群之中的萧辰，看到两位师兄的时候，心中其实十分激动，而且师兄也是为了自己出手。

    可是现在这两个人的对话，怎么让他这么别扭呢。

    不止止是萧辰，很多人都是一脸黑线，都这个时候了，他们两个竟然还讨论这个事情。

    最主要的是，你都已经出手了，已经是得罪了巨灵族了吧，现在说这些已经是晚了吧。

    “怕什么，小师弟可都得罪了紫金龙鼠一族，加一个巨灵族有算什么，所谓债多不压身懂吗？到时候让师弟扛着就好，毕竟你我二人也是为了师弟出的手。”扶乐生想了想说道。

    “嗯就这么办，那个，那个谁呀，你们要怪就怪萧辰哈，我们也是为了萧辰才出的手，其实与我们关系不大哈。”

    在出手之前，余浩苍还解释了一手。

    这让众人十分无语，这两个奇葩到底是哪里来的。

    “等等！这两个人不会是萧辰的师兄吧！”

    “怎么会，不是说萧辰来自下界吗？哪里来的师门？”

    有人反应了过来，从这两个人的对话可以听出，他们出手似乎是因为一个人。

    方寒双也是明白了，没有想到自己因为萧辰陷入绝境，又因为萧辰被救。

    只是萧辰的这两个师兄似乎有些腹黑呀。

    “你们两个都要死！”

    可是这解释，所有人都知道这根本没有用的，巨灵族又怎么会因为这样，不对两人出手？

    “哎，我只是想要救下师弟的朋友而已，可你非要找死。”

    余浩苍微微摇头，那一双明亮的眼睛，突然变得深邃，那一本古书光芒大放，瞬间回到了他的身边，一道光束射出，直接穿透了那巨灵族武者的身体。

    “要死的，可是你呀。”

    余浩苍叹了口气，仿佛杀对方让自己很是为难的样子。

    可是这一幕，让人们目瞪口呆，不仅仅是因为对方的实力，而是竟然真的敢杀了巨灵族的强者。

    场中变得寂静无比，但气氛变得越来越压抑，一股恐怖的气息，不断释放。

    在化龙阁门前，曾宇一言不发，可是一股血色的气息从他身上释放，那锋锐的眼睛，盯着余浩苍，仿佛可以洞穿一般，杀意更是宛如实质。

    “很好，既然你们是萧辰的师兄，动手杀了你们，也不算脏了我的手。”

    咚！

    一步踏出，血色气息喷涌而出，脚步落下，地面出现如蛛网一般的裂缝。

    巨灵族本就以力量著称，体内拥有洪荒之力，与其对战的时候，都不想与他们正面对抗。

    曾宇身上的血色气息，就充满了力量感，将虚空都要碾碎了一般。

    “哎，我们师兄弟是真的不想惹事，可是你们却非要找上门来，这又怪的了谁，讲道理你们又不听，就只好动手了，还是以为我们师兄弟就真的这么好欺？”

    余浩苍也收敛了之前那轻佻的样子，变得认真起来。

    “无非就是认为我们的师弟无依无靠罢了，而你们也应该庆幸是遇到的我们，要是遇到我们的师兄师姐，可不会与你们这么废话，对于你们这样不讲道理，还欺负到师弟头上的，那也是先杀了再说，管你什么势力的后人，对我们来说，都是浮云而已。”扶乐生也是冷声开口。

