    这里是阴曹地府么？

    李雪菲艰难地睁开眼睛，只觉浑身酸软，虚弱无比，想要挣扎起身，却连一丝力气都使不出来。

    视线所能触及到的范围之内，她努力地观察四周。

    很快，她便意识到自己正处在一个十分狭小的房间里，身下床铺有些轻微的晃动，房顶和四周的墙壁均为木制结构，与传说中的地府全然不同。

    难道我没死？

    脑中生起这个念头，她开始仔细体会自身状态。

    虚弱感依旧弥漫全身，手脚却已经可以做一些轻微移动，她费力地挪动手臂，借着后劲和枕头形成的角度，将身躯向上推起一截。

    如此一来，视线立即开阔了不少。

    向下看去，她发现自己身上穿的，并不是落水时的那身衣服，而是一件灰色粗布衫，从大小形状来看，应该属于男款。

    是谁？

    一想到身上衣物被人替换，她心头一惊，转头向右看去。

    一道纤瘦的男子背影出现在眼前。

    陌生男子一身褐色长衫，背对着她坐在木制长凳上，头微微下垂，身体一动不动，不知在做些什么。

    “咳、咳…！”

    李雪菲正欲开口询问，只觉喉咙口一痒，忍不住咳嗽了起来。

    褐衣男子听到声响，转过身来，露出清秀却不带丝毫表情的面孔：“你醒了？”

    他的声音很好听，语气却冷冰冰的，有种拒人于千里之外的疏离感。

    “你是谁？这里…咳、咳咳…这里是哪儿？”李雪菲吃力地问道。

    “这是我买下的渔船，目前停靠在云泊湖上。”褐衣男子的声音依旧冷漠，“你现在还很虚弱，最好少说话，多休息。我把你捞上来的时候，你已经在湖水里浸泡了太久，几乎断气了。”

    “我身上的衣服是谁换得？”李雪菲紧张地问道。

    “是隔壁船上渔夫家的女眷。”褐衣男子如实答道，“我花钱请来的。”

    “谢谢你救了我。”李雪菲闻言心头一松，这才想起来要感谢对方的救命之恩。

    “我只是打鱼的时候无意间把你捞起来，并没有花费太大的力气来救你。”褐衣男子淡淡道，“你能够活下来，完全是靠着过人的身体素质，如果我没猜错的话，你应该是位大户人家的小姐，从小吃穿不愁，营养十分充足。”

    “你说的没错，我从小家境就很好。”李雪菲脑中莫名出现了父亲礼亲王的面容。

    “贵族子弟果然大多没有常识。”褐衣男子指了指桌上的一块银色牌子道，“怎能带着这种东西下水？任你水性再好，也无法浮出水面，唯有死路一条。”

    “你才没常识。”李雪菲一听顿时心中来气，“若非被人谋害，谁家女子会带着这么难看的牌子出门？”

    情绪激动之下，她说话的速度不禁快了几分，居然没有再咳嗽。

    “原来如此。”褐衣男子露出恍然之色，不再言语。

    船舱里顿时一片寂静，空气显得略微有些尴尬。

    “你就不好奇是谁谋害的我么？”李雪菲性子活泼，对于这样的气氛有些难以忍受，忍不住主动挑起话题。

    “是谁想杀你？”褐衣男子机械地问道，完全没有好奇的感觉。

    “你听说过‘多情公子’萧无情么？”

    “我知道，是大乾英杰榜第十位的人物。”褐衣男子点了点头。

    “你的消息已经过时了，如今他已经被踢出前十，排在第十一位。”

    “也许吧，从前我还能及时获得这类信息，如今已经不太关注了。”褐衣男子无所谓地耸了耸肩，接着问道，“他是你的仇人么？”

    “他曾经是我最最深爱的人。”李雪菲脸上露出黯然之色，将自己和萧无情的恩怨情仇娓娓道来。

    她与褐衣男子萍水相逢，却将内心深处的秘密和盘托出，实在是心中压抑得狠了，不找人倾诉一番，心里就觉憋得慌。

    人有时候就是这般，真正的心事不愿向身边人吐露，却会对着一个毫无交集的陌生人叨叨半天。

    褐衣男子只是静静聆听着，并不发表意见和评论，等到李雪菲倾吐完，他才轻轻问道：“接下来你打算怎么办？”

    “我所托非人，如今已是残花败柳之身，待回去禀明父亲，杀了萧无情报仇雪恨之后，就自我了断罢。”李雪菲眼神空洞，有种心如死灰的感觉。

    “你钱财不缺，吃穿不愁又四肢齐全，报仇之后正该开启新的人生。”褐衣男子不解道，“好端端的寻死作甚？”

    “我已经这样了，以后还有谁会愿意娶我？这辈子只能孤独终老。”李雪菲说道伤心处，眼角隐隐含着泪水，“继续活下去，不过是给双亲丢脸罢了。”

    “真不知道你们这些贵族子弟的脑子是怎么长的。”褐衣男子第一次表露出自己内心的想法，“和一个男人好过，就不能嫁给别人了么？再说了，就算不嫁人又怎样，双亲的面子有这么重要么？”

    李雪菲吃惊地看着褐衣男子，感觉完全跟不上他的脑回路。

    “你可知道世间有多少人连饭都吃不饱，衣都穿不暖。”褐衣男子接着道，“有多少女子频频出卖-肉体，只是为了能够活着见到第二天早上的太阳？”

    “我…”李雪菲欲言又止，她从小生长在王府，见识范围仅限于帝都，对于外头的民间疾苦，的确没有什么认知。

    “别人出卖尊严、肉体、乃至良心，苦苦换来的生命，你却随手就想抛弃，贵族子弟的想法，果真难以理解。”褐衣男子话中带着谴责和批判，声音却依旧冷冰冰的不带情绪，“不过这是你自己的抉择，与我无关。”

    从小到大，碧宵郡主何曾被人如此训斥过，然而面对眼前的褐衣男子，她竟没有生出太多的怒意，只是低着头沉思不语。

    褐衣男子见李雪菲沉默，大概也意识到自己的话语有些重，极力想要使声音变得温柔一些：“你现在太过虚弱，还是莫要多想，好好休息两天罢。”

    然而，他的努力显然并没有什么成果，声音传出喉咙，依旧显得冰冷而淡漠。

    见她并不答话，褐衣男子重又转身坐下。

    他耳边忽然传来李雪菲微弱的声音：“敢问恩公尊姓大名？”

    “枫。”

    他头也不回地答道。

    *****************************************************************

    原来这里就是所谓的“剑傀阁”！

    钟文看着竖立在飘花宫藏书阁对面，一幢外墙表面破破烂烂的矮平房子，感觉像是发现了新天地一般。

    推门而入，一个个造型朴实，做工粗糙的木头人出现在他眼前。

    “这就是‘剑傀’？”

    钟文看着稻草人似的“剑傀”，嘴角微微抽搐。

    “不错，这里一个剑傀的实力，大约相当于人轮三层级别的修炼者。”柳柒柒边说着，边迈开两条白晃晃的大长腿来到墙边，伸手掰动墙上的一根木杆。

    “咕隆隆！”

    四散在房屋中的十数个傀儡人同时动作起来，每一个手中都拿着一柄木头削成的“剑”，纷纷向着钟文等人刺来。

    钟文随手点出一记“一阳指”，耀眼的灵光瞬间将其中一具剑傀炸得粉碎，木头屑子散落了一地。

    “这么脆弱？”他有些意外道，“剑傀不是拿来练习对战的么？”

    “剑傀是用木头做的，只能拿来喂招，哪里经得起你这天轮高手的灵力轰炸？”柳柒柒语气之中带着一丝责备，“就算这几个，听说还是师祖当年费了好大功夫请人制作的呢，现在懂得傀儡学的人，已经越来越少了。”

    “没事，别人不懂，我懂。”钟文笑着道，“保准还你一个更好的‘剑傀阁’。”

    “其实修不修得好也都无所谓了，这些剑傀毕竟太弱，只能施展最基本的剑法，已经没有拿来练习的意义了。”柳柒柒摇了摇头，“只不过看着它们，可以回想起小时候的岁月，若要直接丢弃，总觉得有些不舍。”

    “小婉，过来帮忙！”钟文微微一笑，开始使唤起飘花宫第一“苦力”沈小婉。

    “哎！”不知道是不是因为飘花宫的伙食量大管饱，沈小婉比起钟文刚遇见的时候，不但面色光泽红润了许多，身形曲线也隐隐多了一些起伏，似乎正在经历着萝莉向少女过渡的重要阶段。

    钟文自戒指之中取出各种材料，在剑傀阁中摊了一地。

    乌木、白兰木、精钢……

    “小婉，把这些材料都炼成我画的形状。”钟文一边在脑中翻阅着雷音谷中关于傀儡炼制的书籍，“柒柒，等会你也帮忙一起组装。”

    很快，剑傀阁中便开始传出“乒乒砰砰”的锻造声。

    钟文懒洋洋地指挥着柳柒柒和沈小婉忙前忙后，自己却只是动动嘴，时不时自戒指之中取出些食物来犒劳两个妹子，这么折腾了大约个把时辰，一具黑白相间，造型威武的新型剑傀便出现在三人面前。

    好漂亮的剑傀！

    柳柒柒忍不住心中赞叹，若将原来的木头傀儡比作龙套，那这具傀儡的造型怎么也能排到小说里的“男三号”。

    “稍等片刻。”钟文取出灵纹笔，在“男三号”剑傀身上画了起来。

    这时，一股强大的气势自屋外传来，将整个大院里的灵气抽去了一大截，便是身在房中的钟文等人，也能够明显感觉到灵力浓度的变化。

    “这是……大师姐？”柳柒柒抬眼看了看屋外。

    “应该是南宫姐姐在晋阶天轮。”

    钟文丝毫不为所动，依旧淡定地画着灵纹。<!--over-->

