    在其他龙兽议论时，周围的紫血天龙已经将苏平团团包围，全都愤怒无比，散发着浓烈杀意。

    吼！

    最靠近苏平的几头紫血天龙猛然爆发出惊人气势，霸道无匹，朝苏平极速冲杀过来，巨大的身体犹如奔雷，像紫色炮弹逼近，将空气都压出隆隆音爆声。

    苏平眉头一皱，飞速抬起拳头，体内能量汹涌灌入手臂，镇魔神拳挥砸而出，爆发出璀璨神光，向前轰然推动。

    轰！！

    空间被推得层层爆裂，伴随着一道惊天巨响，一处暗灰色的空间坍塌出现，能量卷入其中，不断湮灭。

    那几只冲向苏平的紫血天龙，都被爆炸开的拳劲震荡，龙躯一震，向后倒飞而回，但身上没受多大伤，是苏平手下留情了。

    “住手，我不愿为敌。”苏平沉声道。

    看到苏平这一拳的力量，周围的龙兽都是震惊。

    “碾碎虚空，这是天龙级的力量？”

    “这只低等生物居然是天龙级，怎么可能！”

    “他的气息明明很弱……”

    一群龙兽看向苏平，又惊又疑。

    天龙级在紫血龙渊界，已经算是一流猎食者了。

    “哼，天龙级就能来这里撒野了么，区区蝼蚁生物，也敢贪恋寻求我族龙源，准备受死！”

    前方那只块头魁梧的紫血天龙，蓦然冷哼中踏出一步，一双暗紫色的龙目冷冷俯视着苏平，浑身散发出强烈的能量波动，在其身体周围出现暗灰色的痕迹，像触须般延伸四周，将身边的空间割裂。

    仅仅是能量溢出，就能动荡虚空，这一幕让旁边其他种族的龙兽都是目光凝重。

    “死！”

    它抬起龙爪，也不见如何作势，在其龙爪前的虚空骤然粉碎，与此同时，一股震荡之力透过湮灭的虚无中，蓦然极速冲击而出。

    苏平目光微动，虽然没感应到能量的波动，但凭极丰富的战斗经验，却感觉到危险侵袭，他身体猛然一闪，瞬间消失，出现在数百米之外，下一刻，在他原地的残影骤然被贯穿，被一只虚无的灰色龙爪拍过。

    这龙爪将残影和其附近的空间，尽数拍碎。

    看到自己的攻击被闪躲，这紫血天龙脸色微变，龙目中涌出怒气和杀意，它浑身的能量汹涌动荡，在其身前聚集成一只暗紫色的巨手，这只手不像龙爪，反倒像某种古老神魔的手掌，足足有上百米，探入虚空中，穿梭不见。

    苏平忽然感觉到，身体周围的虚空都被禁锢，威力极强，像固化的水泥般，将他的身体死死定住，无法移动和瞬闪。

    与此同时，周围的虚空破碎，先前消失的紫色巨掌出现，而苏平恰好就在掌心。

    这巨掌要攥握，将苏平捏碎。

    苏平眼中涌出血光和杀气，浑身力量爆发，在其背后，混混沌沌的势域浮现而出，里面魔影滔滔，忽然从里面有两只魔影从游荡状态，似乎脱离了某种控制般，朝苏平的身体扑来，以他的身体为奈何边的稻草，将其抓住。

    随着两道魔影的缠绕，苏平双目中血光大盛，浑身气势再次攀升，他怒吼一声，爆发出冲天威势，蓦然挣开紫色巨掌中的束缚，朝那紫血天龙杀去。

    “吃我一拳！！”

    苏平怒吼。

    轰！！

    一拳爆发，耀眼的拳光像一轮小太阳，炽烈无比。

    那紫血天龙眼中露出震惊之色，苏平的这一拳太快，太凶，他面前的空间寸寸崩裂，有种无法招架的感觉。

    但它还是本能抬起手，施展出紫血天龙一族的血脉防御技。

    轰地一声巨响，半山腰都在颤动。

    大量的尘雾涌出，灰尘弥漫，而后被狂风卷散。

    半空中，苏平的身影喘息着凌立，在他面前，那头紫血天龙浑身毫发无伤，但在它的身边却有一个数百米大的深坑。

    “我只是来寻求龙源，不愿为敌。”苏平喘息着道，他手下留情了。

    这头紫血天龙怔住，看到旁边的大坑，龙目微微收缩。

    当听到苏平的话后，它目光微微闪动，随即退后一段距离，就在苏平准备相谈时，陡然间，这紫血天龙怒吼道：“结阵，斩了它！”

    “杀！！”

    其它紫血天龙无不大吼。

    周围的紫血天龙都是爆发出大片的紫气，这紫气彼此相连，犹如某种古老的阵法。

    其中紫气聚集最浓郁的，便是跟苏平交战的这位紫血天龙，它此刻身处阵眼，浑身力量节节攀升，爆发出比先前更为可怕强大的气势。

    “寻求龙源？凭你这种蝼蚁生物也配？”

    “死！！”

    这紫血天龙大吼一声，浑身紫气倒灌全身，体格暴涨，转眼间有四五百米巨大，犹如一座巨山。

    它挥舞龙爪，汹涌的能量在其胸前聚集，再次化作那暗紫色巨掌，但这一次不光是巨掌，连掌后面的小臂都凝聚了出来，小臂上缠绕着古老的咒文。

    这手掌散发出极凶恶的气势，似乎要横扫天穹，带着不可一世的威压，朝苏平飞速抓来。

    苏平怔住。

    他没想到两次留情，都没能换回一个交换和谈的机会。

    望着那极速飞来的古老巨掌，他的拳头慢慢地攥紧，眼中涌出浓郁的血光，他知道，和谈已经是不可能了，唯有……杀！

    杀到它们心颤，跪伏！！

    “啊啊啊啊……”

    苏平冲天而起，爆发出震耳欲聋的长啸，浑身鲜血燃烧，激发出霸道无敌的力量，在他背后的势域中，第三道恶影攀爬而出。

    轰！

    苏平浑身的气势再增，他仰天怒吼着，迎上那古老巨掌。

    轰！！

    这巨掌似乎是从天镇压而下，要将苏平捏碎。

    苏平咆哮着一拳逆天而上。

    镇魔神拳的威压爆发，金色的拳影冲出，撞在古老巨掌上。

    那古老巨掌极其坚固，势头稍缓，竟依然向下径直拍落，在其掌心笼罩范围，空间皆被禁锢，并且在这其中，苏平感觉体内的力量似乎在悄悄流逝，虽然很微弱，但他有种被时光剥夺的感觉。

    这古老巨掌，竟是星空级的技能！

    轰！

    苏平不偏不离，咆哮着一头撞上。

    下一刻，他的身体毫无意外的嘭然粉碎，爆炸成血雾，跟他附体的小骷髅也是粉碎，但小骷髅没死，又在虚空中凝聚而出。

    而苏平的身体，也在同一时刻，在原处凝聚而出。

    在他复活过来时，那拍落而下的古老巨掌，也早已从此处掠过，此刻在苏平背后径直撞向地面。

    苏平眼中杀气弥漫，没回头，他呼唤小骷髅再次覆体，一身白骨缠绕时，他的血液再次燃烧，熊熊的力量如从深渊中不断涌出。

    “杀！！！”

    苏平怒吼，一往无前，朝那紫血天龙杀去。

    那紫血天龙脸上刚浮现出一抹冷笑，但当看到凭空又出现的苏平，不禁瞳孔一缩，露出深深震撼。

    周围的其他种族龙兽，也都是瞪大了眼睛，浑身鳞片都在颤动，有种惊悚感。

    这是……时光逆流？

    星空级才能掌握的时间之力？！

    轰！

    苏平在这紫血天龙震撼失神的瞬间，瞬闪突进到了它面前，一拳轰然砸在它的下颚颈脖柔软处，汹涌的拳劲爆发，其下颈的鳞片崩裂，化作一个巨大血窟窿。

