
　　盛栩转瞬笑了：“你没事了？”

　　时浅一副轻松的语气：“没事啊，能有什么事。”

　　陆斯哲笑道：“你知不知道自己差点被开除了？”23sK.com

　　“听说了，这不就赶紧回来了么。”时浅勾着唇角，嘴上说着赶紧回来，可语气中却没有一点着急的意思。

　　盛栩道：“回来挺好的，没事少到处乱跑，外面都是坏人。”

　　时浅轻笑一声，然后道：“对了，中午有时间么？请你们吃饭。”

　　那天她心情不好，盛栩和陆斯哲确实是真的担心她，还像哄小女生一样给她买零食。

　　时浅想请两人吃个饭，以表谢意。

　　盛栩立刻道：“我有时间，陆斯哲没有。”

　　陆斯哲：“.......”

　　我有时间！

　　时浅看向陆斯哲问道：“你中午有事？”

　　陆斯哲侧目睨了一眼盛栩：“嗯......可能会有事。”

　　“哦。”时浅了然的点点头：“那就改天吧，改天你俩都有时间了，我请你们。”

　　盛栩：“......”

　　陆斯哲没忍住笑了。

　　时浅又道：“改天约，先走了。”

　　说完，便真的走了。

　　陆斯哲幸灾乐祸的看着盛栩，笑道：“知道这叫什么么？多行不义必自毙！”

　　盛栩这家伙，一遇到时浅，对他完全就不做个人了。

　　这下算是遭报应了。

　　盛栩：“滚！”

　　盛栩一脸郁闷的走了，走了几步又道：“中午告诉时浅你没事啊。”

　　陆斯哲：“我有事。”

　　盛栩：“......”

　　时沐雪仍旧站在原地，想着时浅跟盛栩陆斯哲两人说笑的样子，嫉妒不甘愤怒所有的情绪又在瞬间被放大。

　　贱人，表面上拒绝了盛栩，实际上却在勾着盛栩和陆斯哲两个人。

　　时沐雪眸子眯了眯，随后转身离开。

　　行政楼办公室里。

　　庄书玉坐在椅子上，脸色十分难看。

　　没想到时浅这件事会忽然出现变故，学校原本因为江家的势力已经答应得了开除时浅，可又忽然变卦，态度强硬的保时浅。

　　她又不能真打着江家的名号，对帝大做这些什么，看来这件事还得从长计议。

　　不过，她绝不会就这么轻易放过那个小妖精！

　　想到时浅对她的态度，以及在监控室向时浅道歉的画面，庄书玉心里又是一阵气结。

　　时浅走进教室。

　　视线落在温可儿身上。

　　温可儿见时浅来了，立刻向她挥手：“浅浅。”

　　时浅勾唇一笑，向她走了过去。

　　温可儿看着坐下来的时浅，碎碎念道：“浅浅，你可算回来了，你再不回来，我都快相信你被开除了。”

　　时浅笑了笑：“放心，不会。”

　　温可儿嘻嘻一笑：“我知道不会。”

　　中午。

　　还没下课，时浅的放在桌上的手机震动起来。

　　她扫了眼屏幕，是陆斯哲。

　　随即拿起手机，压低声音接听：“喂。”

　　听筒中陆斯哲的声音传来：“浅浅，我中午又没事了，要不中午约？”

　　时浅轻笑，其实一开始她不信陆斯哲有事，不过是盛栩那样说的罢了。

　　“好，那一会下课，学校门口见。”

　　陆斯哲：“行，我跟盛栩在门口等你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第244章 这下遭报应了免费阅读。https://xs.23sk.com 