
　　名为疯狗的少年就这么安静地来到斗士们等待上场的房间。

　　偌大的屋子因为人数众多而显得有些拥挤，各种怪味臭味扑鼻而来。

　　这里像是一处旋转的罗盘，房间四处都有其他的通道。

　　观众可不想见识垃圾们的单打独斗。

　　第一轮！

　　血腥海选！

　　“每个入口只允许通过九个人，在里面最后活下来的进入下一轮，想要让观众认识你为你下注，那就努力杀死其他八个家伙！”

　　负责讲述规则的大汉正在声嘶力竭地大喊着。

　　情绪调动很到位，许多斗士们都已经跃跃欲试，嗜血的眼睛开始盯着其他人。

　　“第一轮胜利将获得竞斗场两万卡米拉的奖金！”

　　“不过...”规则讲解员舔了舔嘴唇，脸上露出恶魔一样的笑容：

　　“要是杀死对手的表演十分漂亮，获得在场观众的喝彩，那么...死掉那个家伙的两万，同样归你！”

　　一群亡命之徒顿时兴奋地嘶吼起来。

　　要是运气不错，第一轮就能有十几万入袋！

　　“怎么才能算作漂亮的死亡表演？”头脑灵活的家伙马上发现其中的关键。

　　概念太过虚幻，若是竞斗场一家之言，事后不给钱也是有可能的。

　　“放心！竞斗场一向公平！在场每位观众手里都有一个按钮，每杀死一个对手获得的支持率超过现场一半观众，额外的奖金就是你的！”

　　...

　　金钱的魔力是强大而可怕的，众多斗士在听完规则之后，望向其他人的眼睛，就跟是在看金米拉一般。

　　战斗还未开始，气氛已然热烈！

　　...

　　少年朝最近的一处通道走去。

　　“戴上！”入口处的工作人员递给他一个项圈。

　　项圈刚在脖颈上闭合，少年背后便出现偌大的两个荧光文字——疯狗！

　　主办方还很‘贴心’地在这个名字之下，附上了一副凶恶猎犬的图像。

　　“疯狗？有意思的名字！”

　　在场的斗士们，哪一个不是给自己取一些听起来很厉害的名号。

　　像什么‘拜恩斯的绞肉机’，‘飓风海的血肉渔夫’，‘少女的床铺终结者’之类的。

　　疯狗...

　　听上去更像是奴隶的名字。

　　“看他那细皮嫩肉的样，一会就会变成死狗。”

　　“小家伙，来姐姐这个场子，我一定会好好疼你的！”

　　“哈哈哈！你看他那白皙的娘们样，肯定是喜欢男人的嘛，到叔叔这里来，免费给你检查身体。”

　　“哈哈哈！”

　　...

　　少年似乎毫不在意污言秽语，恍若无人地直接走进了第七竞斗场。

　　他是此处第一个入场的斗士。

　　“滚开！我要去这里！”

　　“玛德！这是老子的位置！”

　　“干你母！”

　　...

　　第七竞斗场门口出现了一些骚乱。

　　真实死亡竞斗场，失败，便意味着绝对的死亡。

　　谁不想挑软柿子捏呢。

　　啪！

　　眼见冲突就要进一步扩大，工作人员手中带电的长鞭无情地挥舞了起来。

　　最终，六男两女如愿进入第七竞斗场。

　　整座竞技场像是一朵巨大的锋锐花。

　　这是一种花蕊如水晶，花瓣如透明玻璃一样的奇特植物。

　　花如其名，花瓣像刀片般锋利。

　　见血封喉！

　　锋锐花还是幻想集团的标志。

　　毫无疑问，竞斗场有它的股份。

　　幻想集团是其幕后老板之一。

　　数万的观众此刻已经将整座圆形竞技场围满。

　　锋锐花的花瓣从来没有定数，而它今日会在竞斗场绽放几片，完全取决于参加的斗士数量。

　　斗士们还在陆续入场，整个竞技场现在被巨大的全息屏幕所遮挡覆盖，让观众此刻还看不到下方有什么。

　　巨大的屏幕上正播放着往届竞斗场中的精彩画面。

　　一些昔日在屏幕上留下辉煌影像的斗士，如今已然成为这里的明星选手。

　　他们自然不会参与第一轮的海选。

　　观众们一边期待着下方即将到来的表演，一边和周围的‘朋友们’热络的互动。

　　无人机服务员们宛若勤劳的蜜蜂群在观众席上方飞来飞去，为点餐的客人们送上美酒美食。

　　现场的气氛逐渐热烈！

　　砰！

　　现场的灯光骤然一暗！

　　砰！砰！砰！砰！砰...

　　幻彩的灯光瞬间从四面八方陆续亮起！

　　现场吵闹的环境顿时安静下来。

　　所有的聚光灯照向竞技场最中心，原本回放经典场景的巨大荧幕，突然间变幻成竞斗场的标志——厮杀的双兽，撕碎的残躯，以及...撕裂的21氪！

　　“女士们！先生们！”

　　高亢的声音在聚光灯下倏然响起，那里不知什么时候出现了一个人。

　　男人身着夸张的彩色西装，全身上下满是竞斗场的Logo。

　　他以双手拥抱天空的姿势出现，随即瞬间衍化出七个分身，360度，分别向在场的所有观众行礼。

　　“欢迎来到真实死亡竞斗场！”

　　分身归一！

　　“麦克！”

　　“麦克！”

　　“麦克！”

　　...

　　酷炫的出场吸引了在场观众的注意，许多人开始高声呼喊他的名字。

　　真实死亡竞斗场的知名主持，自我觉醒的高级AI，绰号“墓场蹦迪”的麦克·西兰花！

　　麦克膨胀成为巨人，指尖他高举右手，指尖又在播放竞斗场以前的全息录像。

　　只不过这一次，上面全是可怕的死亡镜头。

　　他望向上方的观众，声音和表情都释放出无尽的兴奋和疯狂！

　　“我们的口号是是是是是是是...”弹舌绝技！

　　“败者无活！”

　　“败者无活！”

　　“败者无活！”

　　“败者无活！”

　　...

　　“胜利或是死亡...”

　　“竞斗场场场场场~~~”

　　“开幕！”

　　随着主持人话音刚落，麦克随即宛如雾气一般消散。

　　聚光灯分别转移到竞技场不同的位置。

　　下面是各自单独的海选场地。

　　锋锐花竞技场骤然绽放！

　　伴随充斥整个场馆的玻璃‘哗啦’破碎声效，九片花瓣竞斗场倏然出现在现场观众的眼前。

　　第一轮海选竞斗人数，83人！

　　第九竞斗场有11人！

　　没办法，不足九人是无法增开第十竞斗场的。

　　只能将就一下。

　　整座竞斗场上空布满了涟漪形态的观察眼。

　　这些眼球一样的摄影机器人将会全程无间隙，无死角，绝不放过任何一个精彩镜头。

　　观众要是愿意再花钱的话，还能购买指定位置的观察眼视野，并获得身临其境的VR观赏体验。

　　主办方绞尽脑汁，想尽办法，意图掏空在场所有观众的每一毛钱。

　　随着竞斗场彻底开放，现场观众已经开始朝下方呐喊起来。

　　或谩骂，或加油，或根本不清楚自己想要表达什么的胡说八道。

　　单纯地想要发泄。

　　场地内的一些颇有表演欲望的斗士们，也有夸张的姿势和嘶吼回应上方的观众。

　　第一轮是‘垃圾清理’，不会有太多观众下注。

　　想要获得更多的支持和奖金，实力是前提，讨好观众是策略。

　　要学会表演。

　　现场气氛快要炸裂！

　　...

　　“没想到这么热闹。”坐在VIP‘空中餐厅’的乔克四下观望感叹道。

　　罗德市的下城区可跟这完全没法比。

　　“这里能激发人类原始的兽性，商人们很擅长利用这一点。”露欧娜品尝着果汁，似乎对这样的场景见怪不怪。

　　她随即瞟了一样距离两人约有五十米远的对面。

　　那里刚刚也升起一座‘空中餐厅’。

　　“没想到在这里遇见了王族的成员，真不知道这运气算好还是坏。”

　　就在刚才，又一位天穹人来到了这里。

　　费利克斯·杜邦，瑞蒙特王族，当权者之一，奥提斯亲王的第四子。

　　空中餐厅有很好的隐私保护，但无论是乔克还是费利克斯，都选择了露天模式。

　　一部分观众的注意力也被这两位天穹人所吸引。

　　在下方仰望着两人。

　　今天的竞斗场有太多的看点。

　　“乔克，那家伙在看你。”露欧娜低声对乔克说道。

　　“那家伙不会是肥皂佬吧？”乔克总觉得费利克斯看自己的眼神...

　　有些暧昧。

　　“卡瑞娜夫人是他的姑姑，估计在罗德市的恶魔灾难中，他对于你在其中的角色有什么误会。”

　　“哈？！”

　　乔克哭笑不得地望向露欧娜：

　　“他不会以为...认为我跟市长先生的垮台有关吧？”

　　“以前肯定不会，但你现在的真实身份显露，确实会让某些人多想。”

　　“布玛家族在整个王国的影响力巨大，但跟王族的关系只能说平常。”

　　“或许，王族内部会过度分析，来揣测布玛家族是否有释放什么信号。”

　　乔克只觉得头大。

　　“我真的只是恰巧在罗德市失忆，又意外有卷入市长事件而已。”

　　“你不能阻止别人多想，身份会为你带来便利，当然也会伴随着其他东西。”露欧娜用过来人般的语气对乔克笑道。

　　‘欸，做名人真是麻烦，任何举动都可能被过度分析，解读。’

　　实在受不了对方的‘殷切’目光，乔克主动朝对面举杯，回应对方的热情。

　　费利克斯回敬，热情终于收敛。

　　不过他并没有将敬酒喝完，剩下的小半杯，被一直趴在他肩膀上的一只猴子模样的生物饮尽。

　　“那家伙出门竟然还带上宠物，不过那猴子看上去挺机灵的。”乔克有些好奇。

　　“踏踏峭，一种类人的超凡生物，聪慧，敏捷，擅长学习和模仿，喜欢群居，在城外可是令人恐惧的杀手。”听上去，露欧娜对其很熟悉。

　　“你现在的腕脑能查询到它的资料。”露欧娜自己目前虽然没有晋升天穹阶层，但她有一位天穹人的老师。

　　所以对上层的一些东西还算熟悉。

　　“对噢，新的腕脑才刚使用，还不习惯，老是忘记。”乔克左眼红光一闪，踏踏峭的相关资料便显示出来。

　　跟露欧娜刚刚介绍的一模一样。

　　不过，可能是因为对面那只属于王族成员的缘故，乔克并不能获取它更细节的资料。

　　他还专门扫了一下费利克斯。

　　意料之中，只有被允许的公开资料显示。

　　乔克之前还刻意搜索过自己。

　　没有任何显示。

　　很明显，天穹人隐私是否对外公开，完全取决于本身意愿。

　　对面的费利克斯做出了同样的操作，他看着眼前显示的无法查询，心中有些疑惑：

　　‘奇怪，迪恩身旁的那个女人...难道不是临时找来的陪酒女郎？’

　　‘怎么会一点信息都查不到？’

　　上层社会的人，若不是特殊需要，是绝对不会穿成露欧娜现在这副模样的。

　　哇！哇！哇！

　　观众的呼声刹那间高涨。

　　竞斗场里面已经开战！

　　露欧娜和乔克也开始专注下方的比赛。

　　两人都没有一开始就看向第七竞斗场。

　　...

　　砰！

　　一发子弹射向正靠在墙边的少年。

　　头轻轻一偏，子弹射入墙内，留下一个乒乓球大小的弹孔。

　　“小公狗，给你打个招呼！”距离少年几十米远之外的位置，正是一名身材高大的胖子，刚才用手中的源导单筒来福枪偷袭他。

　　每处竞斗场最终只能存活下来一位是唯一的规则。

　　至于其他...

　　没有限制！

　　你用宇宙能量炮都可以！

　　当然，能买得到，买得起的话。

　　武器不限，手段不限...

　　但斗士们也要权衡利益。

　　第一轮历史最高奖金记录是五十万！

　　如果一上场就用几万卡米拉一发的能量炮来战斗。

　　赢了也会被人嘲笑是傻哔！

　　有钱人...

　　谁会来这里下场玩命？！

　　“小公狗给我打招呼？”少年嘴角露出嘲讽的笑意：“大公猪跟你比较贴切。”

　　“哈哈哈！”另外几名斗士闻言都大笑起来。

　　“哈哈哈哈！”靠近第七竞斗场的观众们也大笑起来。

　　竞斗场经过特殊的设计，场内斗士们的声音会自动被放大。

　　少年刚才的那番话，成功引爆了附近不少观众的笑点。

　　言语反击满分！

　　胖子气得两边腮帮子得肥肉乱颤，看上去更滑稽了。

　　“哈哈哈！”观众们嘲笑得越发大声。

　　“我要轰烂你的嘴！”胖子抬枪就要射击。

　　“你太显眼了！”一条长鞭瞬间打在胖子的枪口，一位女斗士和他缠斗起来。

　　其余人，都纷纷望向少年，全部向他逼近。

　　都想获得首金，都想最快引起观众的注意。

　　一场血腥的秒杀，无疑是最吸引眼球的。

　　少年，便是此刻最好的猎物！

　　第七竞斗场的其他八人，都是这么想。

　　逼近的途中，又有几人互相打斗起来。

　　少年依旧靠着墙壁，就像是场内看戏的观众。

　　墙壁上方忽然冒出半身人影，这家伙不知什么时候伪装潜行了过来！

　　“首金是我的了！”石人伸出双手抓向下方的少年，准备将他的脑袋直接捏碎。

　　唰！

　　少年的双手瞬间抓住偷袭而来的这双石掌，彷佛拔萝卜，竟然直接将对方从墙壁里给扯了出来！

　　“不可能！你怎么会有这么大的力气？！”双手被制住的石人直接借助下坠的力道，打算来一招‘流星坠地’，用石头撞飞少年。

　　少年比他更快！

　　回应石人的，是反手横扫的肘击。

　　砰！

　　少年的手肘狠狠地命中石人地脸颊，就像是钢铁砸在石膏上，轰碎了石人的大半张脸。

　　轰！

　　石人倒在地上。

　　不等他起身，少年抬起赤脚便踩向躺在地上石人的脑袋。

　　出腿的速度实在是太快了！

　　噗！

　　少年的右脚直接将石人的脑袋踏成肉饼。

　　岩石的保护轰然破碎，红白之物洒了一地。

　　少年蹲下身，将对方寰椎处的21氪抠了出来。

　　上面鲜血淋漓。

　　叮！

　　像抛硬币一样，少年将21氪用拇指弹向天空。

　　在它即将落地之时，用嘴接住。

　　咔嚓！

　　21氪在少年的齿缝间应声而碎，随即被他给咽下。

　　“味道不错！”点缀着不少血珠的脸上，满是猖狂笑意。

　　此时此刻！

　　距离竞斗场开赛...ŴŴŴ.23sk.com

　　不过短短几十秒！

　　首杀！

　　诞生！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第276章：败者无活！（4500）免费阅读。https://xs.23sk.com 