    相比人类修行者，妖魔可就要更识时务多了，从陆曼吞噬要是，彻底显现出山海大妖的气势之后，那些妖魔便老老实实的躲在一边，根本不敢往前凑。

    之前那种嗜血疯狂的劲头，也早就已经随着妖神分身的覆灭而结束了。

    甚至就算是孙斌强，这一刻也没敢来招惹陆仰，而是悄然退出了妖宫。

    之前没敢突破，一起进入空间之中冒险，如今陆仰活着出来，自然就没有分享战利品的资格，这一点，孙斌强同样心知肚明。

    不过，刚刚妖气逸散而出的时候，他却也同样获得了不少好处，跟着他一起的雪狼，或许用不了多久，就能突破成山海大妖，这样的收获，与他而言，已经足够了。

    犯不上再冒险去触怒陆仰，刚刚之所以留下来，也无非是想要看看那只血色曼陀罗的态度，如果打起来，那自然是可以找机会浑水摸鱼，捞点好处的。

    可如今，不但没有打起来，反而那花妖还听从陆仰的吩咐，自然便只能退走了。

    事实上，陆仰也根本就没有关注他，在陆仰眼中，这位御妖宗的传人，与其他人也没什么分别，若敢挑衅，一样可杀！

    片刻之后，陆仰便带着众人踏入了妖宫后面那扇门。

    依然还是灯火通明，不过，相比于之前，这里的妖气要淡的多，取而代之的，则是一片宝气，仅仅打眼扫过去，陆仰便至少看到了数十件妖兵，还有不少仙宝。

    只是，这些宝物虽然摆在这里，但却也同样附着禁制，并不能随意收取。

    除此之外，在这间内殿的中央，还有一颗血色的眼睛，只是不再是虚幻的，而是由血色晶石打造而成的，透着一股妖异的色彩。

    并没有理会其他东西，陆仰径直走向了这血色的眼睛，不用谁解释，陆仰也能猜到，这大约就是妖神传承。

    略微犹豫了一下，陆仰终究还是放弃了自己炼化的打算，转向陆曼道：“你来炼化吧。”

    “公子，这个人类也可以炼化的。”

    微微一怔，陆曼忍不住开口提醒道。

    “我知道。”

    点了点头，陆仰轻声道：“但对我而言，用处不会太大……你才是妖族，由你来继承吧。”

    妖神的传承，说实话，陆仰是真的不太感兴趣。

    或许对于人类修行者也有用，但却势必不可能如妖魔一样，获得真正核心的传承，除非陆仰愿意把自己弄的半人半妖的。

    而且，这本身就是他想要给陆曼的补偿。

    有些话没有说破，但实际上，彼此是心知肚明的，就像刚刚，他是真正对陆曼生出了杀心，对方也感受到了这份杀机，只是，最终却终究还是选择了将性命交付到陆仰手中而已。

    只凭这个，陆仰便觉得，自己应该给陆曼一些补偿。

    至于，之前陆曼没有跟着他进入墙壁中的空间，如今陆仰也并非不能理解，毕竟，陆曼可能很清楚，一旦进入其中，要面对的就是妖神分身。

    从正常的角度看，无论如何，陆仰也不可能活着出来，陆曼选择退缩，也在情理之中。

    至于其他人，陆曼从一开始，就没在意过，在觉得陆仰已经死定了的情况下，没有对镇妖司的人出手，就已经不错了。

    无论之前如何，当陆曼主动散去防御，将陆仰的手放到她头上的时候，一切便都过去了。

    轻轻咬了咬嘴唇，陆曼没有说话，只是眼中却隐约生出了一丝雾气。

    “去吧，抓紧提升实力，否则，等我恢复过来，你就真的不是我对手了。”拍了拍陆曼的肩膀，陆仰轻笑着说道。

    “奴家永远都不是公子的对手，但是也绝对不会被公子甩开太远的。”用力点了点头，陆曼也不再犹豫，顿时伸手落到了那一只血色眼睛上，妖气翻腾，瞬间便开始了炼化。

    “没看出来啊，你倒是有本事，连这样的上古大妖都能收服。”

    走到陆仰身边，江临仙笑吟吟的开口道。

    “谈不上收服，只要她无害我之意就足够了。”微微摇头，陆仰轻声答道：“江姑娘，剩下这些东西，有什么能入眼的吗？”

    指着那些仙宝，陆仰轻声问道。

    “那我就挑一件。”

    轻笑了一下，江临仙也没客气，笑吟吟的答道。

    略微打量了一下，随手抓向其中一块玉石。

    手指触碰到玉石的瞬间，顿时激活了禁制，只是哪怕如今灵气剩下的不多，这样的禁制，也没法挡住江临仙，瞬间被便破掉了。

    踏入三品之后，再炼化仙宝就更轻松了，灵气涌出，仅仅十余息的时间，江临仙便轻易炼化了这件仙宝。

    陆仰又看向定慧和尚，开口道：“大师也一样，看上什么便拿什么。”

    “阿弥陀佛！”

    双手合十，定慧和尚摇了摇头道：“小僧就不必了，这些仙宝，与小僧无用。”

    无论是定慧和尚，还是江临仙当初选择冒险突破，进入墙壁中的空间，本也不是为了这些。

    沉默了片刻，陆仰也同样没有再劝，只是认真的开口道：“那便算我欠大师与江姑娘一个人情，无论何时，若有能够用到陆某的地方，绝不推辞。”

    这话，陆仰说的真心实意，从结果来看，若是江临仙与定慧和尚没有进去，就算是他感悟了斩神的神通，恐怕也未必能够斩杀妖神分身。

    这的确算得上是救命之恩了。

    “阿弥陀佛！”

    “那你的人情可就欠的太多了。”轻笑了一下，江临仙摇头道：“别忘了，你之前，就欠着我三个条件呢！”

    洒然一笑，陆仰看着江临仙答道：“我自然记得，若非江姑娘送我那幅画，当初在太阴山的时候，我说不定就已经死了，哪里还能有今日。”

    “少来这套，顾着你那位若冰姑娘去吧。”撇了撇嘴，江临仙笑着答道。

    “……”

    有些无奈的摊了摊手，陆仰也没解释，这种事，本就是越描越黑，倒不如干脆不要搭这个话茬。

    这些东西，对于他来说，也已经没什么意义了，不过，对镇妖司那些人来说，却都是难得的宝物，应该能提升他们不小的实力。

