    原本他们打算天灵神鸦苏醒再赶路的，但现在因为惧怕龙狼，不得不提前赶路，否则龙狼追上来，会对他们造成很大的损失。

    沈翔并不知道那些龙狼有多强，只是三十只，就让这群强者闻风丧胆一般。

    “难道神荒的强者都只有这种实力？”沈翔询问着剑灵，并且把龙狼的事情告诉剑灵。

    “你之前不是说过神荒之中的许多神功都失传了吗？而且强者都去了那个什么万道陵墓，所以神荒的实力会这么弱也是很正常的。”剑灵叹道：“若是当年剑道祖神在的话，对付那种什么龙狼，根本就是轻而易举。”

    只要实力到达一定的时候，都会会去万道陵墓，所以各道中的宗‘门’，强者都越来越少，传承也渐渐的遗失，所以神荒的整体实力下降。

    而能孤身穿过这片险地的人，绝大多数都非常强悍，可以独当一面，否则他们也无法顺利的前往万道陵墓。

    “前辈，你难道就不知道龙狼是什么东西吗？”沈翔对此好奇不已，他猜测龙狼是有龙的血脉，刚才那些人就说起过上面万古龙力。

    “不知道，这种东西很明显是后来才诞生的。”剑灵说道：“若是遇到的话，我或许能分析出来是什么东西。”

    沈翔撇了撇嘴，然后跟着那群人，此时他们的速度快了许多，很担心会被龙狼杀死一样。

    这让沈翔对那些龙狼越发好奇了。

    好奇归好奇，但沈翔是不会自己去看看那些龙狼的，若是那些龙狼非常逆天，他可就完蛋了，现在的他不能使用空间力量，遇到危险的时候逃跑可没有那么麻利。

    沈翔跟着那群人走了好几天，一路上都非常安静，没有遇到什么兽类，那‘弄’得大家人心惶惶的龙狼也没有追上来。

    “我的神鸭醒来了！”火道的那名中年突然惊喜的喊道，他拿出一个很小的笼子，里面有着一只很小的鸟儿。

    笼子渐渐变大，里面的鸟儿看起来也不是那么小了，居然是一只雪白‘色’的乌鸦。

    这只乌鸦叫了两声之后，居然说人话了：“有人在后面，有人在后面，是一个人类！”

    沈翔心头一震，这天灵神鸦果然厉害，居然发现了他，他继续使用反力量，把自己隐匿起来。

    大家也吃惊不已，居然有人跟在后面，想想都让人背脊发凉呀！而他们居然不知道。

    “到底是什么人！”火道的那么中年喊道，然后把天灵神鸦放在肩膀，只见天灵神鸦双眼打出一阵金光，照‘射’在沈翔身上。

    沈翔被金光照‘射’到之后，就显现出来，而金光消失之后，大家又看不见他了。

    “是……沈小友！”泰尚真一惊，沈翔居然能跟在这里，而且悄无声息，就凭这本事，就让在场的许多强者佩服了。

    沈翔收起反力量，让自己显现出来，对泰尚真笑了笑：“泰前辈！”

    “他是……我的朋友！”泰尚真急忙说道，他也看见火道和其他宗‘门’的高层都对此感到不满。

    “他是跟过来的？这么说来，他不是丹道也不是剑道的人啰？”火道的那名中年冷声说道。

    “不是，我只是好奇那万道陵墓，才跟过来的。”沈翔说道。

    “那你怎么来的，就怎么回去，若是你再继续跟着我们，就别怪我没不客气了。”说话的是一名剑道的老者。

    “这怎么可以？若是他自己回去，非常危险的。”泰尚真看了看那名老者，声音带着一丝冷意。

    沈翔帮了他那么大的忙，他岂能让沈翔冒险自己回去？

    泰尚真看了看那些宗‘门’的高层，也只有少数几个和他关系不错的对他点头，那是同意沈翔留下的，但大多数都不想沈翔跟着。

    “那好，既然大家都不同意，那么我也退出，我护送他回去。”泰尚真哼了一声，已经决定把沈翔送回去，不去那万道陵墓了。

    沈翔也不想让泰尚真为难，急忙说道：“前辈，不用担心的，我修炼的奇功能隐匿起来，蛮兽无法发现我。”

    “那也不行！那天灵神鸦不是发现你了吗？你自己一个人很危险的，我送你回去。”泰尚真的态度很坚决，沈翔是他的恩人，他就算拼了命也要保护沈翔。

    这点让沈翔很是感动，他立即施展反力量，狂奔起来，泰尚真也不知道他此时在什么地方。

    就在泰尚真惊急的时候，传来沈翔的嬉笑声：“泰前辈，我先走一步了，说不定我会比你赶到万道陵墓。”

    “你这又是何苦呢？”泰尚真无奈一叹。

    虽然大家都排斥沈翔，但他们不得不承认，沈翔那种奇功确实厉害，让自己隐身，而且气息隐匿得很好，这大半年了，他们居然都没有发现。

    “神鸦，那人走远了没有？走的哪个方向？”火道的中年问道。

    “走远了，走远了！”说完，神鸦扑动翅膀，飞向沈翔刚才奔跑的方向，速度非常之快。

    正在狂奔的沈翔，觉察到身后有什么东西跟着，扭头一看，心中震惊：“这破乌鸦居然能飞，速度还这么快。”

    “破鸟，你跟着我干什么？”沈翔问道。

    “确认你走远了没有。”天灵神鸦说道。

    “你为什么能飞？”沈翔又问。

    “秘密，秘密！”天灵神鸦的声音带着调笑声。

    沈翔很想把这天灵神鸦抓住，不过这肯定会惹怒火道的，到时候泰尚真也很难做。

    沈翔狂奔了几个时辰，这天灵神鸦才飞回去。

    “都是这破鸟害的。”沈翔呸了一声。

    沈翔已经回到之前得知龙狼所在的位置，他曾经暗暗的看了一眼地图，虽然只是一眼，但却被他烙在脑海中。

    “看来只能走龙狼这条路了，龙狼也没追上来嘛，吓得他们跑得那么快。”

    沈翔休息了小半天，然后开始动身，他手中还拿着六道神镜，打算一旦遇到情况，他就躲到六道神镜里面。

    沈翔狂奔了一会儿，没有遇到龙狼，他进入了一片很炎热的古林里面。

    “剑灵前辈，为什么那只破鸟能飞？”沈翔一直想不明白。

    本书首发来自，第一时间看正版内容！