
此刻屠夫刘对高寡妇，那是又恨又怕，恨得是她竟然用这种事来威胁自己，怕的是真让自己家母老虎知道这事，还不得扒了自己的皮。

他不敢多做耽误，切好了肉拿了银子，就匆匆关了铺子，一想到今天关铺子少赚的钱他就肉疼，心里不由得对寡妇更加怨恨几分。

屠夫刘几乎是小跑着去的寡妇家，生怕晚一会寡妇就找上他家的门，跑的他气喘吁吁的，终于到了寡妇家门口。

“小雨，小雨。”屠夫刘偷偷摸摸的趴在院门外喊了两声，声音轻的跟蚊子似的。

但此时高小雨还在自己屋睡得跟只死猪一样，哪里听得见他这么小的动静，天天除了给她娘做饭，还要被她娘打，高小雨身心俱疲，沾枕头就睡着了。

屠夫刘喊了两声，见院里没动静，就悄悄的推开院门，其实寡妇家的院门几乎从来不锁，就是为了方便相好的男人们去家里找她。

院里果然一个人也没有，屠夫刘放心大胆的朝着寡妇的房间直奔过去，寡妇的伤倒是好的七七八八了，她正愁着家里没银子连油和米都没了的事，却见门口摸进来一个熟悉的身影。

躺了大半个月，一个来看她的男人都没有，个个都跟死了似的，她正气着这群男人没良心，看到是屠夫刘拎着肉进屋，她竟然还有点感动，没想到往常她最看不上的一个相好，到头来却是最关心她的那一个。

柔若无骨的娇声喊了一句“刘郎。”，那双眼睛含羞带怯的看着屠夫刘，那目光看着好像都能掐出水来。

被情人用这样含情脉脉的目光看着，再加上那句刘郎，屠夫刘顿时骨头都酥软了，哪里还有什么怨气什么恨意呀。

“宝贝，你身体好些了没有啊，还难受吗？”语气又是心疼又是关心，把那分量足足的猪肉放到桌上，屠夫刘连忙坐到炕边上，一手把寡妇揽在怀里。

“郎君，都这么久了你才来看人家，知道你家里那个母老虎管你严，可是人家也想你很久了呀。”寡妇软软的躺在屠夫刘的怀里撒娇。

她的眼神却在紧紧的盯着那桌上的一大块猪肉，心里想着总算是有肉吃了，这段时间天天过这种吃糠咽菜的日子，她真是过够了。

屠夫刘搂着情人，再一听这话，心里顿时酥酥麻麻的跟蚂蚁爬似的，觉得把心肝掏给寡妇都行，更别说那点肉和银子了。

“宝贝啊，我心里也想着你啊，这不是快过年了你也知道，年前我那生意有多忙，一抽出空我就来看你了。给你带了五斤肉，还有这10两银子你拿着，快过年了怎么也得置办点年货啊。”

寡妇一看那银子，眼睛都亮了不少，果然还是这屠夫刘有心啊，不仅带肉还带了银子过来，可惜他是个惧内的，要不然让他休了他家那母老虎，娶了自己，后半辈子倒也有个依靠。

“刘郎能来看我，我就已经很满足了，呜呜呜。”寡妇梨花带雨了掉了几滴眼泪，扑进了屠夫怀里，那眼里却闪着得意和精明。

就算现在脸上有了疤那有怎么样，比起屠夫刘家里那个肥的跟猪一样的母老虎，她不还算个娇滴滴的美人么，屠夫还是更愿意跟自己在一起的。

见了银子，寡妇也变得更加热情起来，跟屠夫在那里卿卿我我的撒起娇来。

“郎君，人家真的好想你哦，你有没有想人家嘛。”寡妇用魅人的声音吐露着情话。

“我的心肝，我的宝贝，我可想死你了，这么些天没见你，我这心呐，都要疼死啦。”

此时此刻，那屠夫刘家里的婆娘，正在家啃着那又香又嫩的大猪蹄，吃得满嘴流油，却突然有个小孩子跑进她家里，跟她说看到她家汉子拎着一袋猪肉进了高寡妇家的院子，好久没出来了。

本来可能只是小孩子恶作剧，不必理会的，但是刘氏却深信不疑，因为她早就怀疑自家汉子跟寡妇不清不楚的，所以她才把钱都把控在自己手里，她想着只要没了钱，寡妇肯定就离他家男人远远的了。

“这该死的贱人，这次要是老娘真抓到你，非给你扒下一层皮来不可。”

刘氏气得猛一跺脚，直接怒气冲天的冲进了厨房，从厨房拎了一把杀猪的剔骨刀出来，就杀出了院门。

“屠夫刘，今天真要是让老娘发现你跟那骚狐狸有一腿，看老娘不直接切了你。”

这会子谢皖音也和大哥等在高寡妇家院门旁边的树丛里，看到二哥回来了，连忙问道，“二哥，咋样啊，成了没？”

“二哥出马，你还不放心，保准那屠夫刘的媳妇马上就到。”

三个小娃躲在草丛里，紧紧的盯着寡妇家门口的动静，就等着看好戏呢。

就跟谢尔冬预料的一模一样，那刘氏拖着肥胖的身子正往寡妇家紧赶慢赶的跑，虽然她已经满头大汗了，但是脚程只快不慢，那一脸凶神恶煞要吃人的表情，让人看着都遍体生寒。

有路过的乡亲看到她这副模样，还提着个大剔骨刀，有点好奇的问她干啥去。

刘氏一点也不想着家丑不可外扬的道理，反而头也不回大着嗓门喊道，老娘去寡妇家捉奸！

路上甭管遇上哪个乡亲问，刘氏都是这个答案，这一下子刘氏提刀找寡妇算账的事就传遍了整个村子，甚至还有一些好事的，赶着要去寡妇家里看戏。

姜浅翘本来在炕上躺着嗑瓜子呢，一听外面吵吵嚷嚷的，听了半天，发现是大家赶着去寡妇家看好戏，她精神头一下子起劲了，连忙揣了一把瓜子跟在乡亲们后面。

远远的看到刘氏提着刀就过来了，三个孩子连忙紧紧盯着，看到后面还跟着一群看热闹的乡亲，再仔细一瞧，那看着最激动的，不就是自己的娘亲姜浅翘吗，三兄妹面面相觑。

本来想冲出去看热闹的，结果看到娘亲，  只好再接着在草丛里蹲着了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185860"  chapterid="70508006"  chaptername="第七十二章  屠夫刘">加入书签</a>
</div>
