    特别等待室内，叫做肖恩的亚裔少年正在有些紧张地等待着。

    招聘地点是临时搭建的，说是特别等待室，实际上就是一间专门隔出来的板房。

    他来到旧金山没多久，英语还不太熟练，当然其他两种语言也不太熟。

    不过他好歹听明白意思还是没问题的。

    仁德会是最近影响力遍及全美的环保公益组织，毫无疑问, 这是个非常好的前途。

    所以孤身一人漂洋过海来到这里的肖恩，在经历了一番社会的毒打之后，居然能碰上仁德会新建分部招工，还能优先申请加入仁德会的考核，他就立刻请了假跑来了。

    即便这样会扣掉一天薪水，他也想要试试，尤其是仁德会的会长奥克斯博士也是亚裔，秘书长张先生更是一位国内留学生。

    虽然唐人街的华裔们也挺友善的，但“本地人”们总是喜欢欺负他这样的小萌新。

    出于某些原因, 一般来说他还不能反抗。

    刚才面试官说他的资料中，会四种语言这一项很优秀，领导要亲自见他，为他进一步考核，看是否够资格真正加入仁德会。

    肖恩不假思索就同意了——能够真正加入仁德会，可和临时工是完全不同的。

    正在胡思乱想，等待室的门打开了。

    “啊……”

    肖恩一见到进来的人，就张大了嘴。

    “会长先生！”

    奥克斯在这里他是知道的，但堂堂仁德会会长，超级英雄德鲁伊，居然亲自来面试他？！

    “不用紧张，坐。”

    奥克斯微笑着压了压手，顺便关上门把想要偷看的哈提关在外面：

    “我的狗有点调皮……不用管它，我们来聊聊你的事情。”

    “是的, 先生！”

    肖恩连忙坐好，就见奥克斯将一份资料放在了桌子上，他眼神不由自主地飘忽起来。

    “嗯, 肖恩先生。”

    奥克斯见状, 暗笑一声，一本正经道：

    “那么我记得我们的招聘启事上应该明确说明过，不得提供虚假身份信息的。”

    “虚假……我、我没、造假啊……”

    奥克斯挑了挑眉，这小子说话都开始磕巴了。

    “咳，不用紧张，我看看……四种语言，英语，普通话，粤语，法语。”

    他这句话是用纯正的普通话说的：

    “那就用普通话交流吧，这样也可以避免不少歧义。”

    “呃……谢谢奥克斯先生。”

    肖恩额头有些冒汗，立刻换成了普通话：

    “那个……关于造假……”

    “首先，年龄。”

    奥克斯呵呵一笑：

    “你应该听说过我，我对生命气息很敏感。

    你的骨龄绝对不超过十六岁，少年人~”

    “……”

    肖恩涨红了脸，期期艾艾了一会儿，才终于在奥克斯不讲道理的感知下败退：

    “我、我十五岁多一点……”

    “啧，就算有虚岁的说法, 你这虚的也太多了。”

    奥克斯耸耸肩, 看着沮丧的少年：

    “好了，招工的时候规定年龄是理所当然的，但正式会员没有这个限制。

    谷砩

    我们是环保公益组织，做公益和年龄无关，总有特殊的办法规避这一点——

    只要你通过正式的考核，成为仁德会会员，那么年龄方面不是问题，甚至学历也不是问题。”

    听到奥克斯这么说，肖恩立刻又有了精神：

    “谢谢奥克斯先生！我想要试试看！”

    “嗯，很好。”

    奥克斯点点头，手指指到名字这一栏：

    “这是自己起的英文名？老家的名字叫什么？总不能没有姓氏吧。”

    “呃……”

    肖恩犹豫了一会儿，才咬了咬牙，像是下了很大决心一般：

    “我姓徐，徐尚气，一年前从大陆来到旧金山！”

    徐尚气看着面色平静的奥克斯，说出自己的名字后，他仿佛松了口气：

    “因为我……我是背着我爸偷跑出来的，所以不敢用本名……”

    奥克斯面上不显，心下已经“卧槽”了起来。

    穿越过来之前，在复联4上映之后没多久，尚气就开始了在华的大规模宣发，造势不可谓不大。

    但选角出来之后，奥克斯就没再关注了。

    无他，太特么丑了。

    但好歹这个名字和一些基本信息他是记得的。

    但面前这小子……说实话，这怕不是平行世界的变体吧？

    年轻版梁朝伟么！

    如果不是他脖子上那个项链还在散发着奇异的气息，他真就把这個当成重名了！

    “嗯，徐尚气……好吧，我就先叫你尚气。”

    奥克斯心念微动，一股特殊的精神能量弥散在空中。

    “好的奥克斯先生。”

    徐尚气点点头，说实话这样听起来顺耳多了，不过说出自己名字后，感觉好安心，这算是“遇到老乡”的亲切感吗？

    “你学历写的初中，在旧金山上学了吗？”

    “不……没有，因为我偷跑出来的，暂时还没搞到合法身份，没办法上学。”

    尚气一点也不觉得自己将这些事说出来有什么不对的：

    “我爸他从小时候起就逼我做不喜欢的事，所以我受不了了就跑了出来，甚至不敢在国内待着，怕被他找到……

    所以就只能来地球另一边的这里。”

    事实上，前一阵子吵得沸沸扬扬的“十环帮”的事情，让他一头雾水的同时，也很是害怕。

    身为十环帮的大少爷，他理所当然地认识十环帮的旗帜，但那个“满大人”……

    不得不说，他爸的颜值和电视里那个老头不是一个次元的。

    但他仍旧怕是他爸派人来抓他回去搞出来的，只是后来钢铁侠托尼·斯塔克和钢铁爱国者罗德上校揭露了幕后主使，才使得这件闹剧平息下去，尚气也安下心来。

    “父子间的事情啊……”

    奥克斯沉默片刻，叹了口气：

    “听我的，你最好找机会回去和你父亲好好谈谈，父子之间没什么不可以谈的，一般来说这样的分歧其中都有着误会，如果解不开，你会后悔一辈子的。”

    他自己上辈子和这辈子都没机会了，托尼……原本有一次机会，但现在奥克斯会尽力不让他有这次机会。

    在面前这小子被美帝思想彻底污染之前，还有得救。

    “这样吧，你可以加入仁德会，身份问题我来替你解决。”

    奥克斯看着沉默不语的徐尚气，手指点了点桌子：

    “条件是，伱年满十八岁之后，回家和你父亲谈谈。”

    “如果你父亲是什么大人物，你不敢去，我可以亲自带着你去。”

