
　　【正在回归系统空间，请稍后。。。】

　　由于这次是以淘宝权的身份进行剧本任务，让自己非常没有代入感，因此王梓旭在比赛结束之后没有逗留，而是立刻选择了回归。

　　片刻之后，王梓旭从那股熟悉的不适感中迅速恢复了过来，经历过两次系统任务之后，他渐渐有点适应这种感觉了。

　　回归系统空间之后，王梓旭多少也猜到了系统为什么要安排一个五年前的远古版本做为任务剧本。

　　因为打野本身就是一个非常吃版本的位置，只要野区稍作改动，就会对职业战队造成很大的影响。

　　王梓旭也曾经见过很多类似的情况，比如在S7野区经验补偿机制下，绝食型打野麻辣香锅便能用自己独树一帜的游戏风格吸粉无数，带领队伍获得胜利。

　　可在S8野区经验补偿机制取消之后，这位嘴上巴菲特、脑子墨菲特的投资天才就迅速拉跨，逐渐沦为了出国打野的替补。

　　所以对于一个职业打野选手来说，适应版本也是一个相当重要的能力，也许这就是系统让他到一个几乎完全陌生的版本做任务的原因。

　　只可惜系统并没有回应王梓旭的猜测，而是在兢兢业业的干活。

　　【正在结算本次剧本的任务奖励，请稍后。。。】

　　【恭喜宿主获得普通补给包X10，高级补给包X1。】

　　咦？挑战任务的任务奖励居然这么寒酸吗？

　　五个普通补给包和一个高级补给包，是每次剧本任务的固有奖励。

　　也就是说，这个挑战任务居然只给了五连抽，比剧本的基础奖励还少了一个保底蓝卡。

　　就在王梓旭感到失望的时候，却听到系统的提示音再次响起：

　　【恭喜宿主获得选手卡TBQ，可以使用TBQ的全部英雄池。】

　　【恭喜宿主获得“Godv的记忆碎片”，解锁新功能。】

　　王梓旭微微一愣，前一个奖励内容很好理解，虽然淘宝权已经是S5远古时代的职业选手了，对现在的他基本上没什么帮助，但只要稍微花点功夫的话，多少也能增加一些游戏理解和打野经验。

　　后者就比较奇怪了，居然解锁了一个新的系统功能？

　　你小子啊，总是能给我整出点新花样.JPG

　　王梓旭点开这个记忆碎片，却发现自己手上突然多出了一本厚厚的相册。

　　而这偌大的一本相册里，却只有三张照片。

　　第一张照片里，穿着黑色队伍的老干爹五人组站在奖杯前，高德伟左手叉腰右手指天，意气风发。

　　第二张照片里，高德伟独自一人坐在电脑前，看着乐观家族的左右护法在台上比赛，而他自己却只能在冷板凳上，思考自己今后应该何去何从。

　　第三张照片最为眼熟，正是高德伟退役时的那张配图——人生有梦，各自精彩。

　　在手指轻抚过这三张照片的时候，王梓旭的脑海当中突然多了一段属于高德伟的记忆。

　　从老干爹S5夏季赛捧杯之后，经历了直播选皮肤、高地韦鲁斯反向Q、一号种子十六强出局、S6沦为法王的替补、保级赛生死战临危受命，大战韩服第一吹几把，最后到S7离开老干爹不成，只能半推半就的宣布从英雄联盟退役，背上那把弩箭走向绝地求生。

　　身临其境的体会过高德伟的迷茫与挣扎之后，王梓旭忽然觉得自己成长了许多。

　　就像新版宝石的那句台词一样：

　　我曾踏足山巅，也曾落入低谷，二者都让我受益良多。

　　作为一个初入电子竞技行业的少年，除了游戏技术这方面以外，王梓旭有太多要学习的东西了。

　　包括游戏经验，包括运营决策，包括临场心态，包括对冠军的追求。

　　王梓旭的家境不算太好，但也不算太差，写不出海鞭少年的故事，也理解不了***一个富二代为什么要跑去打职业。

　　他想必不能像克林辣舞一样，执着于一个虚无缥缈的冠军梦不肯体面离开；也不知道会不会像若风一样，在自己状态下滑时选择激流勇退。

　　看到IG夺冠，Rookie用中文说自己“好久好久渴望这个冠军”时，他会控制不住自己的泪腺，；看到某个选手发挥太差，导致战队输掉关键比赛时，他也会在网络上恣意发表自己的看法，怒其不争。

　　他是一张白纸，他是他自己。

　　原本王梓旭也许要经历很多事情，才能明白一些很重要的道理，譬如有些事情是他此生仅有一次的机会。

　　这些浅显的大道理谁又不知道呢？23sk.Com

　　只是很多时候，没有真正尝过失败的苦果，就很难认清自己不是地球OL的主角这一事实。

　　但有了这个记忆碎片，有了前人用血与泪总结出来的教训，或许王梓旭就能在职业道路上少走一些弯路，也许这便是新功能存在的意义吧。

　　回过神后，王梓旭发现自己竟然错过了一个系统提示。

　　【查阅Godv的记忆碎片，获得Godv的部分游戏天赋。】

　　刚刚还沉溺在悲伤当中的王梓旭瞬间大喜：

　　还有这等好事？

　　高兴了几秒后，王梓旭又意识到了一个问题——不对啊系统，高德伟是打中单的，你给我他的游戏天赋有什么用？

　　而且你先给我说清楚，我得到的是他在Moba类游戏上的游戏天赋，还是FPS上的游戏天赋？

　　总不会是提前给我留条后路，等我打不动LOL了也转型去4AM吧？

　　回到现实之后，王梓旭还是有些在意这件事情，总是想找个机会去验证一下。

　　验证的方式也很简单，随便找个FPS游戏玩上一段时间，比如说CF之类的，看看自己的枪法进步速度如何就知道了。

　　至于为什么是穿越火线，主要是因为王梓旭还在小学的时候，也曾经是【三亿鼠标的枪战梦想】的三亿分之一。

　　就在王梓旭准备付诸行动的时候，他突然看到稳健棍正巧在玩一款FPS游戏，于是便起了兴致，在对方身后观察了一会儿。

　　“我是布洛特亨德尔，你可以叫我寻血猎犬。”

　　“众神之父赐予我视野！”

　　“我沐浴在鲜血中！”

　　“我重伤倒地了，但还活着...”

　　嘶...这游戏好像挺有意识的啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第四十八章 我是布洛特亨德尔！我重伤倒地了！免费阅读。https://xs.23sk.com 