    朱师卯见小孙儿无恙，心头大畅，非要开一桌宴席感谢季道人。

    王崇也没跟他报假名，实在没甚必要，他早就不是需要遮掩身份的小贼魔了，但也没有说自己的来历，也是因为没必要，并不是每个人都需要吞海玄宗演庆门下亲传弟子，通秉身份来历，只是自称季道人。

    王崇想回去陪邀月夫人，故而并未有答应饮宴，只推说要回去做今日功课，下次再来。

    朱师卯终究是年老成精，当下就喝令两孙儿把抢自黑沙岛诸人的那件东西取出来。

    这位朱家岛的耆老，暗暗忖道：“若是季道人看上了此物，正好省的欠人情分，又能交好此人。”

    朱八贤和朱九余两兄弟，躲躲藏藏一阵，取出来一件东西，朱师卯看了一眼，忍不住骂道：“早告诉你们，不要去碰这般东西，为何不听？”当下作势要打。

    王崇看了一眼，两兄弟取出来的东西，忍不住一笑。

    他倒是也颇熟捻此物，朱家兄弟抢来之物，正是妖身封印，修行人妖相化之术所用的妖身。

    人妖相化之术本来就出自东海，大妖重离子在东海选了一国，推行人妖相化之术，最后失败。虽然重离子抹去了一国之民，但终究有些漏网，比如提御一家，也比如某些妖身封印。

    王崇劝道：“朱老哥何至于如此愤怒？”

    朱师卯忍不住叹息道：“人妖相化这邪术，当年可把东海妖怪和散修害苦了，不知道多少人为了炼妖身，肆意屠杀无辜。”

    “何况此物最耽搁正经的修行，得了一具妖身，就有相应境界的法力，这些小儿孙辈，道心不稳，哪里还肯修行？”

    “待得耽搁了几年，筋骨长成，过了修行的最佳年岁，就算悔悟，也修行不得上乘道法了，只能蹉跎老死，空守着一具妖身又能如何？”

    “何况妖怪们只有天赋妖术，法力甚差，老汉虽然法力也不如何，打二三个金丹境的大妖，也是轻松易于，他们一旦迷恋这些，便是前途尽丧，明珠瓦砾，鼎铛毁弃！”

    朱八贤和朱九余两兄弟被爷爷唠叨的满脸愧色，他们也不是不懂这些道理，只是见到这东西，就忍不住出手，毕竟得了一具妖身，就有相应法力，再不用努力修行，谁人不偏爱？

    王崇劝说了朱师卯两句，便要告辞。

    朱师卯教训了一番孙儿，就殷勤的送了王崇出来，他有心给点谢礼，却也不知道该送些什么东西。

    那件妖身封印，他自然不好意提出来送给王崇。

    毕竟此物价值并不大，对寻常旁门修士，或者是个一步登天的好物，但对疑似大派出人之人，连件玩物都算不得。

    朱师卯心头暗忖道：“朱家岛虽然也有几件宝物，但都是镇岛之用，若是送了出去，本岛的实力就要衰弱，若是送些平常东西，又不见情分……”

    他把王崇送出了岛外，忽然想起一件东西，心道：“此物或者正好。”

    王崇正要化虹而去，朱师卯叫了一声：“季道友请留云步，小老儿有一物答谢。”

    王崇也不在乎什么谢礼，朱家岛对他来说，正正的穷乡僻壤之地，放着道圣的山场不去，惦记这等乡下的小岛，岂不是土村气？

    他笑着婉言拒绝：“举手之劳，何至于提到一个谢字？”

    朱师卯取出了一支玉瓶，说道：“这些老汉百余年前，同了其余几位岛主，挖掘一处水仙的宫殿，所得的一瓶仙酿。本来想要存留，招待好友，今日便献给道友。”

    王崇听说是一瓶酒，倒也不客气了，取了过来，含笑答谢，化虹而去。

    王崇遁光飞出朱家岛，远远的海面上，就浮起一条大鱼，大约肚皮一翻，化为了一个少年，望着王崇有些怨恨的说道：“居然给这无名小辈，坏了我家的好事儿。”

    王崇若是有注意到，就会发现，居然还是个熟人。

    这条大鱼变化的少年，正是当年的提御飞卢。

    前不久王崇和邀月出游，遇到了苏岚国的旧人，还顺手击杀了算计丹鼎门的提御海蛇所化妖身，正是提御飞卢的哥哥。

    便是王崇也绝想不到，又复能遇到熟人，他遁光飞的高，也没在意后方的大海中，浮出的鱼妖。

    小贼魔把玩了手里的酒瓶，心道：“且先用妖身品尝一下，莫要随便给邀月姐姐喝东西，万一喝坏了就糟糕。”

    王崇召唤出来小篁蛇，躲入了黑风洞，变化了黑斯礼的妖身，开了酒瓶，倾倒入口。

    王崇微微咂摸了一下口味，忽然有些感觉，暗叫道：“果然是美酒，也没什么古怪，回去可以跟邀月姐姐共饮。”

    他收了妖身变化，就驾驭遁光，一路回了花屿岛。

    邀月素知他本事，也没担心，见王崇拎了瓶酒回来，不由得笑道：“又是哪里偷的？你现在可像的偷酒喝的小猴子，鬼鬼祟祟。”

    王崇笑道：“小弟平生就偷了一次邀月姐姐，再不曾做贼过。这是朱家老儿的谢礼，我到手的时候，还是封好的，怕此酒有些问题，故而先替姐姐品尝了一口。”

    邀月平素爱洁，似嗔怒的瞧了他一眼，说道：“莫要是对着嘴喝的。”

    王崇笑嘻嘻的答道：“隔空倾倒了一口，不曾沾唇。”

    他随手取过两只就被，用五行禁法招来清水，清晰了一番，这才摆开桌子上，给自己和邀月各自斟了一杯。

    邀月轻轻捻起，跟他对饮了一杯，微生惊讶，叫道：“这可是当年水神宫的玉泉饮？”

    王崇自然不知道，什么是玉泉饮，问道：“朱师卯老儿说是当年探索水仙故府，得到的的美酒，自己没舍得喝，就送了给我。水神宫是什么所在？怎么不曾听过？”

    邀月含笑答道：“水神宫乃是千年水仙的故居，此人被巨头龙王所杀，所以水仙故府就荒弃了。当年此人最善祭炼水法，甚至听说，曾有一件先天水系灵物，只是谁也没有见过。若是她还在世，还能去帮你求问一番，现在却没什么机会了。”

