    第一位人族王者陨落的时候，正在战场上猎杀大妖的周定，忽然感受到了神魂传来的一阵悲伤。

    “发生了什么？”周定有些愣神。

    虽然同在八荒战场，但妖族的妖王和人族的王者是在天际交手，所以他们这些普通修士并不清楚发生了什么。

    但是，他觉得恐怕没有什么好事，否则, 神魂波动也不会传出悲伤的情绪。

    何况，此前剑王聂越的恐怖一剑直接斩开天空，震撼无比，再加上人族王者不时发出的怒吼，很容易就可以推断出有不好的事情发生。

    “难道，是人族的王者陨落了？”周定心中浮现出这么一个猜测。

    除了人族王者出事，他想不到第二种让人悲伤的可能。

    “先前从妖族营地冲出的那几道神虹，难道都是妖王？”周定顿觉不妙，心底一沉。

    人族这边, 好不容易击杀了两尊妖王，让妖王的数量与人族王者的数量持平。

    没想到，转眼的功夫，妖族居然又冒出了几尊妖王，这可不是什么好消息。

    周定等人好不容易建立起来的优势，也因为这几尊妖王的出现，荡然无存，急转直下。

    不过，周定尚未化神，无法参与到妖王与王者之间的战斗。

    哪怕有足以射杀妖王的追风箭，在找不到攻击对象的情况下，他也不知道该如何去施以援手。

    妖王有强有弱，可能五箭才能射杀一尊妖王，也可能三箭就可以射杀一尊妖王。

    或者，也可以帮助剑王聂越解决他的对手，好让他腾出手来支援其他人族王者。

    因此，只有找到最佳的射杀对象，才能让追风箭发挥出最大的功效。

    但是, 此刻的周定，偏偏什么也做不了。

    就在周定疑虑之际，他的神魂又传来一阵悲动，刚好是第二位人族王者陨落的时刻。

    这一次，就连他丹田之中的九州令都颤动了一下。

    “该死的！”周定咒骂一声。

    他知道，这个时候，没必要在隐藏追风箭了。

    不管能不能射杀合适的妖王，只有射出了这追风箭，才能让战场的局势稍微改变一点点，才能避免人族王者的再次陨落。

    “去吧，追风箭！”周定默默运转射日神箭，朝着天际激射而去。

    正在与箭王黄汉忠作战的妖王蠪侄忽然有所感应，心神不安，抬头一看，竟是一支摄人心弦的利箭朝他飞了过来。

    而且，那支白色羽箭竟锁定了他最大的一颗脑袋，疾驰而来, 无法闪躲。

    蠪侄大惊不已, 这颗脑袋可是他的命门所在, 居然就这么被锁定了。

    轰隆一声，蠪侄的脑袋直接被追风箭射爆，但并非那颗最大的脑袋。

    关键之际，趴在那颗大脑袋边上的一颗小脑袋一跃而起，替他挡下了这么必死一击。

    蠪侄的九颗脑袋，各有本事，能喷火吐水，也能吞云吐雾，还能喷射毒气。其中，自然少不了可以替死的本事，但也只有这么一次的机会。

    因此，此刻的蠪侄又惊又怒，唯一的一次替死机会，居然就这么被浪费掉了。

    同时，他也后怕不已，若非自己的脑袋具备替死的本事，他怕是要死在那支利箭的攻击之下了。

    “哪来的羽箭？”蠪侄剩下的八个个脑袋都冒出了相同的疑惑。

    对面的人族箭王黄汉忠被他和蛊雕逼得应接不暇，根本不可能射出如此强大的一箭。

    “这是，当日射杀了妖王凿齿的那支箭！”与此同时，对面的箭王黄汉忠也认出了追风箭。

    同为箭术大师，他在箭道上的造诣很高，但遇到一箭射杀凿齿妖王的追风箭后，还是自愧不如。

    今日，他居然有幸再度目睹这支利箭差点射杀一尊妖王。

    要知道，他施展浑身解数，结果都奈何不了对面的蠪侄。

    结果，那位神秘的道友箭神一出手，居然差点要了蠪侄的性命。

    枉他还被称为箭王，结果连一尊妖王都收拾不了，和那位箭神道友相比，实在是令人自惭形秽。

    没过多久，追风箭再度袭来，目标依旧是蠪侄的那颗大脑袋。

    对面的蠪侄却愤怒不已，七个脑袋一同张嘴，火焰、冰霜、毒气……五颜六色的华光朝疾驰而来的追风箭喷射而去。

    纵使是人族的箭王，在他七个脑袋的攻势之下，也没能伤到他。

    眼下，单凭这一支小小的羽箭，居然还想伤他，简直是欺妖太甚！

    然而，追风箭的强大超出了蠪侄的预估，任凭他各种神通，都没能挡住追风箭的袭杀。

    而且，在被追风箭锁定的同时，他感觉精神恍惚，仿佛连自己的神魂都受到了威慑，令他不寒而栗。

    蠪侄没有犹豫，身后的九条尾巴交织在一起，将他牢牢包裹在内，想要以此阻挡追风箭的袭杀。

    但是，被九尾包裹在内的蠪侄，还是被追风箭穿透了，发出一声犹如婴儿啼哭般的怪异惨叫。

    不过，得益于九条尾巴交织而成的防御网，蠪侄再一次从追风箭下捡回一条小命。

    只是，现在的蠪侄有点惨，脑袋少了一颗不说，九条尾巴不仅秃了，还断了几条，和先前的威风凛凛相比，显得尤为狼狈。

    “究竟是谁！本王要杀了你！”妖王蠪侄发出怒吼。

    但是，他的声音听起来实在是太滑稽了，宛如一个婴儿在牙牙学语一般，丝毫感受不到怒意，反而有一丝趣味。

    看到这般狼狈的蠪侄，对面的箭王黄汉忠直接看呆了。

    就在这时，天际又传来一阵破空声，追风箭再次呼啸而来。

    蠪侄惊恐不已，没有任何犹豫，转身就逃，直接将虎王的命令和许诺抛之脑后。

    什么攻占九州、开疆扩土、占山为王，阴阳合一，统统都见鬼去吧！

    这些都没有自己的小命重要。

    他现在可没有其他的手段来抵御这支强大却怪异的利箭，替死术用了，九尾也用了，剩下的七个脑袋根本就拦不住那支利箭的袭杀。

    然而，蠪侄的速度再快，也快不过追风箭。

    眨眼间，追风箭就逼近他的跟前，七个脑袋不要命地叠在主脑之上，想要借此减缓追风箭的攻势，却还是没能躲过被爆头的悲惨结局。

    轰隆一声，蠪侄的八个脑袋都炸了，飞到一半的妖躯也从高空坠落，砸出一个几十丈的巨坑，连带着压死了不少妖族。

