    商议妥当之后，一行人便在御兽山的带领下浩浩荡荡的向着古遗迹出发而去，期间杜玉芙更是直接赖到了冷平生的身边，让赵云枫是又好气又无可奈何，只得听之任之。

    古遗迹位于坠云山脉的深处，经过了一个多时辰的赶路才到达了目的地，一座高耸的山峰之前。此处草木葱郁花叶生香，初看之下和其他地方的景致无二，然而此行前来的都是修士，自然知道一些遗迹洞府外都有阵法护持，平常都是不显山不漏水的。

    果不其然，只见赵云枫对着一名弟子点了点头，那人便排众走了出去，直至行到一处山壁之前。那名弟子回头看了看众人之后便抬手按在了山壁之上，随着他元力的吞吐，山壁之上一道阵法光幕顷刻显现，紧跟着被他猛地一发力便将阵法震裂，这种比较简单的伪装法阵十分脆弱，经不起元力的震荡肆虐。

    伪装阵法的破碎也让原本的景致呈现了出来，在那山壁之上，有着一个巨大的洞口，看洞口边缘的痕迹，不像是人工开凿出来的，倒像是一个天然洞穴。

    将阵法破除后，那名弟子也是退回到了御兽山的阵营之中。然而尴尬的是三方人马皆是你看我我看你，谁都不愿意当那只领头羊去踩雷，一时间现场陷入了尴尬的境地。

    “到都到地方了，这就这尬着？”

    看着各怀鬼胎的众人，叶冲忍不住朗声说道，他自然知道这古遗迹内肯定存在危险，可是白白耗在这也不是办法不是。

    “呵呵，既然是御兽山先发现的地方，那肯定比我们要熟悉一些，不如你们先请？”

    陈长歌打量着那巨大的洞穴，偏着脑袋向着御兽山的方向说着，虽然血灵门的人行事一向乖戾，但是脑子那也是相当好使。

    “陈长歌，少在那说风凉话，这遗迹我们也只是寻到过地方，并没有进去探索，要我们带路，休想。”

    对于陈长歌的话，赵云枫嗤之以鼻，能将你们带来就是仁至义尽了，现在还想得寸进尺，他御兽山也不是吃素的。

    “既然都到了这里，也别存在什么占便宜的心思了，要进去就一起进。”

    眼看两人又要掐起来，方维连忙出来打圆场，毕竟就目前来说三派的目标还是一致的。

    闻言陈长歌和赵云枫皆是沉默了下来，算是认可了方维的提议。简单商议后，三派也采取了最直接也是最公平的办法，三人一排每派一人形成了一条长龙向着洞穴走了进去。眼看杜玉芙粘着冷平生不放，分到旁边的一名血灵门筑基初期的弟子也是被沈月馨提溜着丢到了后面，然后一脸淡然的补位了上来。

    “没见过美女阿。”

    见杜玉芙和冷平生都一脸好奇的看了过来，沈月馨俏脸微红，佯装恼怒的轻斥一声，惊得冷平生连忙把头转了回去。

    此番情景自然是看在了宋阳明的眼里，一双狭长的眼睛里满是妒火燃烧，三番两次让自己出丑吃瘪也就罢了。更无语的是女人缘也梆硬，先是杜玉芙，现在就连沈月馨也是青睐有加，让他逮到机会非要让他求生不得求死不能。

    在众多照明光珠的点亮下，整个洞穴也被照的透亮，往里走了一段距离才发现这是一个巨大的天然溶洞，洞内各式钟乳石遍布，‘滴答’的滴水之声不时响起，在这空荡的山洞里显得格外明显，落脚之处也大多是积水之坑。

    行走在如此森然的山洞里，连杜玉芙都没了说话的兴致，深一脚浅一脚的跟着队伍前进着，唯一让人欣慰的是目前为止还算安全，没有遇到什么危险。

    估摸了一下时间，按照众人行进的速度，冷平生都感觉已经深入到了山腹之中，而且地势往下怕不是到了地下几十米的地段了。这让冷平生心里有些没底了，这洞穴究竟要延伸到何处？别直通一处险地就搞笑了。

    “嗯？停下来了！”

    又是前行了一段时间，队伍终于是缓缓停了下来，杜玉芙眼睛一亮连忙往前挤去，沈月馨和冷平生相视一眼也是快步跟了上去。

    队伍的前端停在了一个略微开阔的平台之上，随着后续队伍的涌入，平台之上人员越来越多，不过好在地方算大，大几十号弟子到齐后依然还有富余，不多一会就重新形成了三个门派各自的小团队，分据平台一方。

        冷平生也是看到了前面的情景，石台的末端竖着一块石碑，上书‘往生’二字，越过石碑是一个漆黑如墨的深渊，站在边缘往下看如同和一头巨兽对视，让人心悸。

        “这是什么鬼地方？”

        杜玉芙只看了一眼就有些双腿发软的退了回来，正应了那句话‘和深渊凝视，深渊也在凝视着你’。

        三个门派的弟子也聚到了一起各自商议起来，到了这里只有两条路可选了，一条原路返回，一条则是深渊之下。

        “这深渊不知有多深，下面会有什么妖物，诸位师弟师妹需谨慎。”

        看了看边上的深渊，方维作为此行的带领者，不得不为众人的安全考虑。

        “往生！就是死亡之意，意喻着再往前便是死亡，深渊之内必有天大风险。”

        柴铭低头思索了片刻缓缓开口道，此言也是说的众人有些毛骨悚然，面面相觑了半天没人开口。

        冷平生看着那石碑也是有些踌躇，机缘自然要争取，但是也要量力而行才是。

        “呼呼～”

        就在三派弟子都在商议犹豫的时候，一阵阵剧烈的风声突然从深渊处响起，仅仅几息之后呼啸的罡风便从众人身前的深渊处席卷而上，打的周围山璧‘啪啪’直响。

        众人这才发现深渊周围的山璧光滑无比，显然是常年遭受这种罡风的洗礼，棱角已经磨的平润光滑。

        “这罡风也太过猛烈了吧。”

        不少人发出惊呼，如此狂猛的罡风，哪怕是金丹修士在其中也是稳定不住身形。

        有了罡风的突然出现，三派弟子也是没了交谈的兴致，皆是安静的等待着。

        果不其然，约莫一刻钟之后罡风又是从深渊席卷而上，将众人的衣袍都吹得猎猎作响。

        如此又是等待了几次，一行人也是确定了罡风的规律，大约一刻钟的时间就会吹起一次，如此这般怕是没有一人敢往深渊里下了。

        “情况你们也看见了，并不是我阻止你们，而是要量力而行，我不想你们在这丢了性命，现在你们自己考虑要不要下去吧。”

        摸清了规律，方维再次将无极剑派的弟子召集在了一起，面色凝重的开口道。经过这么久一些眼尖的弟子也发现了那深渊壁上有一些大个的凸起，如果在罡风到来前吸附在那应该能躲过一劫。

        “以我的实力就不去了。”

        方维话音刚落一名弟子就跟着表态，他筑基初期的实力可经不起这罡风的折腾。

        随着他的带头，大部分人也一个接一个的选择了止步，这也让方维欣慰不已，毕竟以他们的实力继续前进太过冒险。

        最终除了亲传弟子，那些内门弟子都选择了放弃，还好这次沐云瑶没来，要不然以她的性格绝对要插上一脚。

        “冷师弟，你呢？”

        环顾一圈，方维又向着冷平生询问起来，这位现在可是剑派一宝，他个人想法是不希望他去冒险。

        “我想试试，有危险我立刻退回来。”

        冷平生思考了半天最终决定试上一试，来都来了连尝试都不敢以后如何在修行路上走的更远。

        “嗯，那你小心点。”

        方维没有再说什么，只是点了点头，再次嘱咐了一句。

        跟着方维，一众亲传弟子缓步走到了深渊旁边。与此同时血灵门和御兽山的弟子也做好了决定，继续前进的人也是汇聚到了边缘。

        御兽山除了赵云枫和杜玉芙外，只有另两名亲传弟子相随。而血灵门则是让冷平生惊讶了好一会，除了五六个筑基初期的弟子外，几乎一窝蜂的围了上来，也只有血灵门才能培养出这般悍不畏死的弟子。

        等到又是一阵罡风吹过，一众弟子各自取出照明光珠，朝着深渊一跃而下。

        随着众多光珠的照亮，冷平生等人也是放下心来，那些周围山璧上的凸起连绵而下，不至于到时候找不到掩体。

        为了防备深渊之内还有未知危险，众人飞行的都很慢，几乎是一边戒备一边往下挪着，一刻钟时间仅仅下了不到百丈。

        眼看时间将到，众人纷纷四散躲向了那些岩石凸起，冷平生也是迅速寻了一处蜷在了上面，手脚元力覆盖，将身体吸附在了山石之上。

        “呼呼～”

        众人刚躲好没多久，巨大的风声便是响起，剧烈的罡风吹过众人，冷平生感觉周遭的空气瞬间被抽空一样，强猛的罡风如同一道道灵力匹练一样抽打在他的身上，险些让他没有把持住身形。

        连冷平生都是如此，那些比他实力还弱的血灵门弟子又如何能抵挡的住，仅仅坚持了片刻就被罡风卷飞，惨叫之声甚至都无法穿透风阻，瞬间就已不知道被吹到了何方。

