    楚毅缓缓开口向着坐在其身旁，面色颓然的巴尔斯博罗特道：“巴尔斯王子，你可愿劝说你之族人投降？”

    坐在那里，巴尔斯博罗特整个人像是被抽去了精气神一般，毕竟对于他来说，从来就没有想过会经受如此之惨败，甚至连自己都落入敌人之手。

    那可是十万大军啊，想到当初进入中原之时，那是何等的意气风发，再看眼下，一切就像是做梦一般。

    巴尔斯博罗特真的希望这一切就是一场梦。

    只可惜楚毅的声音在其耳边响起，唤回了他的思绪，双目无神夫人巴尔斯博罗特缓缓抬起头来向着楚毅看了过来。

    在场一众将领同样也是向着巴尔斯博罗特看过来。

    大家对于巴尔斯博罗特自然不陌生，当初在京师城下，大家可是见过巴尔斯博罗特的威势的。

    但是这会儿却是很难将眼下的颓废的巴尔斯博罗特同当初他们所见到的那位鞑靼王子联系起来。

    不过大家也都盯着巴尔斯博罗特，如果说巴尔斯博罗特真的能够劝降那些鞑靼士卒的话，对于大明来说，至少可以避免数万人的伤亡。

    要知道困兽犹斗，那些鞑靼士卒绝对不可能坐以待毙，真的要将其全部斩杀的话，大明一方肯定要付出惨重的代价。

    其他不说，单单是不久之前所统计出来的战损便令不少将领心中沉甸甸的。

    别看他们一战下来，斩杀了近三万之多的鞑靼士卒，可是自身的损失却是一点都不小。

    虽然说只是初步的统计，但是统计出来的结果仍然是非常之惊人，哪怕是占据了主动与大势，一战下来，战死的士卒仍然是达到了两万人之多。

    就算是再保守的估计，真的想要凭借武力绞杀剩下的四万左右的鞑靼人，恐怕要再搭上两三万大明士卒的性命。

    所以说如果真的能够让鞑靼人投降的话，那自然是再好不过。

    巴尔斯博罗特深吸一口气看着楚毅道：“如果本王子能够让我那些属下投降的话，不知大总管会如何处置我等。”

    如果说刚一开始落到楚毅手中的时候，巴尔斯博罗特一时之间无法接受现实的话，那么大半天下来，尤其是亲眼见到他所依仗的大军彻底没了希望，却是让他一下子清醒了过来。

    既然寄托大军救他是没有什么希望了，那么他还要活命，他还不想死，所以说同楚毅谈判也就成了巴尔斯博罗特的选择。

    对于巴尔斯博罗特的反应，楚毅倒是一点都不觉得惊讶，微微一笑道：“如何处置小王子，本督却是不敢保证，不过我大明天子素来仁厚，小王子若是归顺的话，想来陛下定然不会为难小王子。”

    巴尔斯博罗特看着楚毅，似乎是想要判断楚毅所言究竟是真是假。

    如果说楚毅一开口便大包大揽的给他许下承诺的话，巴尔斯博罗特怕是要心生疑虑，现在楚毅直说要听候天子安排，他倒是相信了楚毅的诚意。

    不过巴尔斯博罗特明显是想要争取一下更好的待遇，他不是傻子，此番落败被擒，最好的结果只怕就是被大明封一个虚名，然后被囚禁在京师之地，至于说想要回归草原，说实话，巴尔斯博罗特并不抱太大的希望。

    如此一来，巴尔斯博罗特自然是要考虑到自己的将来，待遇的好坏，自然是关系到他将来是否能够活的更好一些。

    看着楚毅，巴尔斯博罗特缓缓道：“我可以帮大总管劝降，但是我也希望大总管能够给我一个保证。”

    楚毅道：“哦，不知小王子希望本督给你什么保证呢？”

    巴尔斯博罗特道：“我只要求大总管能够向大明天子求情，令我荣华富贵一生。”

    楚毅微微一愣，继而大笑道：“若是如此的话，此事本督可以答应，在场诸位将领可以作证。”

    巴尔斯博罗特即刻点头道：“好，既然如此，我这便手书几封，为大总管劝降。”

    楚毅微微点了点头，就见一旁林平之将笔墨纸砚端了上来。

    巴尔斯博罗特虽然说是鞑靼人，可是他却精通中原文化，虽然写出的字不怎么样，但是至少能够写一手毛笔字。

    很快巴尔斯博罗特便亲手手书了几分劝降信。

    巴尔斯博罗特能够统领鞑靼大军，稳稳的掌控大军可不只是靠着其身份的缘故，而是其手下有着精锐的人马以及亲信将领的拥护。

    现在巴尔斯博罗特所手书的几封劝降信函便是写给他那几名心腹的亲信将领。

    一场恶战下来，鞑靼人却也没有什么心情去搭建什么营地了，一个个的倒在地上，啃着手中的干粮，颓然的望着夜空。

    谁都知道，过了今夜，可能他们就要埋骨在这一片平原之上，四周十几万大军已经是将他们给团团包围了起来，即便是天明之后能够冲出包围圈，可以想象真正能够逃出升天的，只怕也只是少数人。

    这些士卒都能够想到的问题，对于这些部落族长来说，自然是再清楚不过。

    数名万夫长，十几名至少拥兵数千的部落的族长，这会儿十几人聚集在一片篝火之间。

    火光跳跃，映红了一众人的面颊。

    为首一人乃是科尔沁部落之主，哈尔扎克。

    哈尔扎克手下部落勇士尚且还有六千人之多，可以说在在场的一众人当中，绝对是手下人马最多的，所以哈尔扎克被众人公推出来，做为暂时的头领。

    一名万夫长麻托看着哈尔扎克道：“哈尔扎克，大家推选你出来拿主意，你倒是说说看，我们究竟要如何才能够救出王子。”

    这种情况下尚且一心想着救出巴尔斯博罗特，不用说麻托自然就是巴尔斯博罗特的心腹。

    麻托一开口，几名巴尔斯博罗特的心腹也都齐齐开口，盯着哈尔扎克。

    但是一名部落族长看了麻托一眼皱眉道：“麻托万夫长，王子已经落入明人之手，如今我们自身尚且难保，又如何能够自明人手中救出王子？”

    这位族长的言语之间意思却是再清楚不过了，大家这会儿都自身难保了，还救什么巴尔斯博罗特啊。

    同样几位族长齐齐开口，对麻托几人那是冷嘲热讽。

    麻托几人做为巴尔斯博罗特的心腹见状差点拎起弯刀将那几人给砍了。

    哈尔扎克眼看着双方从争吵到动手，大有火拼起来的架势不禁一刀劈在那篝火之上，顿时漫天的火星飘散吼道：“都什么时候了，你们竟然还有心情争吵。”

    如果说他们早先便在是去是留上面达成一致的话，可能这会儿早已经冲出明军的包围圈去了。

    毕竟数万骑兵如果说劲头往一处使的话，想要冲破大明的包围圈其实并不难，损失都未必会太大。

    但是哪怕是到了现在，他们内部仍然是在为留下来营救巴尔斯博罗特或者是舍弃巴尔斯博罗特远遁而争执不已，难怪哈尔扎克会气的吹胡子瞪眼睛。

    哈尔扎克一声咆哮，原本就差没有火并的双方相互瞪了对方一眼，冷哼一声，倒是一个个的坐了下来。

    哈尔扎克盯着一众人道：“大家若是还想活命的话，那就坐下来拿出一个主意来，否则的话，天亮之后，就是我等送命之时。”

    “荒谬，就凭那些明军吗？”

    一名鞑靼将领满是不屑的道。

    哈尔扎克冷冷的道：“不错，就凭那些明军，怎么，都卡将军莫非不信吗？”

    都卡恶狠狠的道：“明军只会阴谋诡计算计人，要不是王子被擒，这会儿怕是我们已经攻入太原城，杀了楚毅那阉贼了。”

    都卡便是巴尔斯博罗特的一名心腹将领，显然这会儿他仍然是对于巴尔斯博罗特落入楚毅之手而耿耿于怀。

    一阵急促的脚步声传来，大家不禁抬头望去，只见昏暗之中，一道身影奔着他们而来。

    看到那一道身影的时候，众人不由的一愣，麻托更是一下子站了起来，惊呼一声道：“松德，你……你不是被明军杀了吗？”

    松德乃是巴尔斯博罗特的一名亲卫，大家只当松德被明军给杀了，这会儿看到松德自然是如同见鬼了一般。

    松德向着麻托一礼道：“麻托将军，我奉命而来，有殿下书信给诸位。”

    众人闻言皆是一愣，有人已经意识到了什么，神色变幻不定。

    哈尔扎克一只手握在刀柄之上，眼神变幻不定的盯着自怀中取出几封信函的松德，最后不知道哈尔扎克想到了什么，握着刀柄的手缓缓的松开，眼中流露出几分失落之色。

    麻托等人可没有注意到哈尔扎克的神色变化，陡然之间闻知松德竟然带来了巴尔斯博罗特的信函，几人眼睛一亮，满是欣喜之色。

    几封由巴尔斯博罗特亲笔手书的信函落入到了麻托几人的手中。

    都卡睁大了眼睛，抓了抓脑袋，四下看了看，凑到一名部落族长边上道：“古丽德族长，你帮我瞧一瞧，殿下信中都写了什么？”

