一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百三十八章是个女孩

    “敢在老子面前装大款，待我教育你如何做人！”

    “赤阳学院的垃圾，来感受一下你十方爷爷的风姿吧！”

    这俩人哇哇乱叫，大有把秦浩大卸八块的冲动。

    一拳砸落让秦浩跪地喊爷，也好洗刷掉他们的耻辱，攀升他们在女伴心目中的地位。

    “滚！”

    旁边的纳兰洙小手一挥，一股子蓝色元气掀了出去，这俩人还未冲到秦浩面前，便被轰得倒摔在地，嘴巴一张，呕出一摊大姨妈，面色大惧。

    他们不过是高级元师的修为，

    没料到，秦浩的“大媳妇”竟是一名元宗，而且星阶不低。

    长得如此漂亮，实力还这般高强，远非他们身后的花瓶女伴能比。

    这一刻，俩人心底发出哀嚎！

    同时，纳兰洙也震慑了靠前的商行侍卫。

    “呦呵……急眼了，想打人？定是被刺激到痛处了。不过你们挺悲催的，实力太低微。更悲催的是……还是囊中羞涩的穷货！”

    秦浩摇摇头，把方才俩人讽刺自己的话，原模原样又送了回去。

    “你少得意，缩在女人后面算什么英雄？”

    “哦我明白了，你小子是个吃软饭的小白脸，哈哈哈……抱女人的大腿上位！”

    摔趴在地的俩人扔不死心，嘴里含着大姨妈指着秦浩大笑，模样既疯狂又丑陋。

    “呵呵……是吗？”

    秦浩眼神一陡，气势波动开来，一股子浓烈无比的气焰从身体攀升而起，亦是蓝色元气。

    并且这气势之强，比纳兰洙有过之而无不及，震得玉石区货架上的玉器，皆不由自主的跳动起来，随时会掉落摔个粉碎。

    这可吓坏了姚蝉，她连连喊停。

    若玉石区的玉石被秦浩的元气震烂，把她卖了，她也赔不起。

    倒地的俩个狂龙学院和十方学院的弟子更是脸色惊恐无比。

    他们可以清晰感受到秦浩的力量……七星元宗。

    可那股子惊人的压力，比他们学院地榜的学长还要强，隐隐有股子圣者之威。

    圣阶啊！

    弹指间，可捏死他们几百次！

    “不服是吗？来打架啊，信不信我打死你们俩个？”

    秦浩目光森冷，缓步走来，蹲下身子，掐起一人的领子，将此人提得双脚离地。

    “赤阳师兄，念在四大学院的份上，求师兄不要杀我？”

    这名十方学院的弟子吓破了胆，根本不敢面对秦浩摄人的眼神，把头扭向一旁，紧紧闭上双眼。

    一摊腥臭的液体，也随之从他的裤裆流淌出来。

    他……居然被吓尿了！

    令他的女伴大为不齿！

    没想到往日里风骚无限，天不怕地不怕的万能师兄，会被别人一个眼神吓尿。

    实在是……太废物了！

    顿时，这弟子在他女伴心目中的地位，一落千丈！

    “瞎了你们的狗眼，我老大在赤阳学院乃是核心弟子，每个月领取八十八枚玄晶，森林考核拥有九段印记，就凭你们俩个垃圾，也敢站出来在我老大面前耍威风，简直是找死，喊你们外院的地榜前三名来……你们俩，还不配！”

    叶水寒机灵的很，趁机宣扬秦浩的威风，一根手指在鼻子前方蔑视的摆动。

    他不说还好。

    一开口，把另外一个弟子也吓尿了！

    天呐！

    他们得罪了赤阳外院的核心弟子。

    这秦浩，拥有九段印记？

    他祖宗的究竟是什么怪物！

    虽然狂龙学院和十方学院没有森林考核，但也有其他的考核，难度也相当大，和赤阳的森林考核差不多。

    他们很清楚九段印记意味着什么。

    九段印记在他们的学院同样从未出现过！

    他们感觉今天踢到了铁板，秦浩根本不是人。

    而他们，竟然不知死活的来挑衅这头巨物，还真是把脑袋别在了裤裆上。

    一瞬间，他们的女伴望向秦浩的目光也变了。

    不再嫌弃，不在鄙视，而是充满仰慕，眼中甚至冒出了小星星。

    此刻叶水寒毫不怀疑，只要秦浩一句话，这俩个被震慑的狂龙学院小妞，定然心甘情愿的投怀送抱。

    叶水寒摇摇头，老大就是老大，风骚无人可及啊！

    “公子赎罪，公子莫要与我一般见识，我只是商行的一个小婢女！”

    姚蝉直接就吓跪了，匍匐在秦浩脚下，生怕因为此事，迁怒了赤阳武院，导致她被赶出商行。

    秦浩懒得理她，随手一扔，把掐起来的十方学院弟子丢在一旁，转身捏捏纳兰梨的小脸，示意小丫头干得不错。

    纳兰梨得到秦浩的赞扬，高分万分。

    “公子，您买下我，根本用不着这么多好东西，只要十个铜板就够了！”

    这时，一道如蚊般细弱的声音传来。

    声音极小，却很甜，非常好听。

    同时，声音里还蕴含着一丝悲凉。

    秦浩转过头，是小乞丐喊的。

    小乞丐仍旧低着脑袋，一双小手不安的抓着衣角，好像很害怕的样子。

    由于穿得破烂，个子比较瘦小，秦浩开始还以为他是个男孩。

    不过，刚才那分明是女孩子的声音……

    莫非她是……

    “嘻嘻！”

    纳兰梨朝秦浩眨了眨水灵灵的大眼睛，点点头。

    “把头抬起来给我看！”

    秦浩向小乞丐说道。

    语气很温柔。

    毕竟小乞丐站在这里，到处都是穿金戴玉的人，她已经很害怕了。

    这一刻，众人也不仅感到好奇。

    小乞丐挣扎俩下，小手攥得更紧，她之所以跟着纳兰梨进来，是纳兰梨告诉她，有个大哥哥要买下她，为她安葬亲人。

    秦浩对她而言，不仅是恩人，以后也是主子。

    她不能拒绝。

    挣扎之下，带着一丝胆怯，小乞丐缓缓抬头，凌乱的发丝随之朝额边散开，露出一张小巧精致的面容。

    柳叶弯眉，樱桃小口，凝脂的面颊，一双如星般的双眸。

    但是由于害怕，这面容显得很无助，眼睛噙着泪水，有点凄凉的味道。

    “擦！”

    “这么漂亮！”

    “美人胚子！”

    那些十方学院和狂龙学院的弟子俱是瞪大双眼，为之吃惊，被小乞丐的容貌惊呆了。

    心头亦懊悔不已！

    他们来商行的时候，早在路边看到跪着一个小乞丐。

    当时他们个个嫌弃，懒得看一眼。

    如今倒好，竟是一个小美女。

    那怯弱的模样，令人忍不心生怜惜。