    “楚玄辰，你这个变-tai……你要干什么？我不过是咬了你一口，你不会要乱来吧？”云若月扭头怒瞪着他，这家伙，该不会想在车上将她就地正法吧。

    这外头可有车夫，还有侍卫们跟着。

    况且，她还怀有身孕呢，这个变-tai！

    “好呀，你还敢说为夫是变-tai，为夫这就惩罚你！”楚玄辰说着，突然伸手，就在她屁屁上打了起来。

    他一定要制服她。

    “你干嘛打我？你这个混蛋，你快放开我。”云若月一被打，顿时觉得有股奇异的感觉从身上传来，浑身像触了电一样，酥麻酥麻的。

    “还敢骂为夫是混蛋，那为夫继续打，直到打到你听话为止！”楚玄辰说着，又假装重重的扬起手，轻轻的落下，在她屁屁上打了几下。

    这下，云若月突然备觉委屈，“哇”的一声哭了起来，“混蛋，你居然敢打我，你不仅不让我吃臭豆腐，你还打我……”

    看到小妻子哭了，楚玄辰赶紧松手，他顿时也急了，“娘子，你别生气，为夫只是和你开个玩笑，为夫是逗你玩，又没有真的打痛你，为夫是轻轻打的！”

    “轻轻打也不行，轻轻打也说明你不在乎我，也说明你家暴我了。”云若月呜咽一声，伸手就去打楚玄辰。

    楚玄辰没有还手，而是任由她打，他赶紧把她抱在怀里，又低头去吻她脸上的泪水，同时一脸心疼的道：“对不起月儿，为夫见你心情不好，想缓解缓解你的心情，才打你的，为夫真的没有用力，你很痛吗？”

    “我不痛！”一听楚玄辰这么问，云若月的双手迅速的捂住屁屁，免得这变-tai要给她检查伤势。

    他是轻轻的打的，痛倒是不痛，可她觉得丢人！

    她又不是小孩子，他居然这样惩罚她！

    不给她吃臭豆腐也就算了，还打他，他简直太欺负人！

    “不痛我就放心了，下次换你打我！”楚玄辰笑着说。

    看到云若月红着眼眶，在那里吸鼻子，楚玄辰觉得她真可爱，真想一直这样抱着她，好好的宠她。

    “我才不要打你，你这个混蛋，我再也不理你了……”云若月说着，找了个比较舒服的姿势，躺在楚玄辰怀里碎碎念起来。

    念的内容无非是他对她不好，不让她吃臭豆腐，她一边念一边哭，哭着哭着，竟然抽泣的睡着了。

    马车里的声音渐渐安静下来，没了哭声，只有她时不时的抽泣声，还有均匀的鼾声。

    看到小妻子睡着，楚玄辰怕她冷，赶紧抱紧她，同时把一条毯子拿过来，温柔的给她盖上。

    她睡着的样子很可爱，一双眼睛像月牙似的眯着，长长的睫毛垂下来，盖住眼睑，红唇娇艳欲滴，像含苞待放又染了露珠的玫瑰，晶莹剔透的，害得他没忍住，又偷亲了她几下。

    反正她睡着了不知道，就可以任他为所欲为了。

    他一直紧紧的抱着她，宠爱的看着她，脸上展露出幸福的笑容。

    不一会儿，他发现她的嘴角竟然流下来一串口水，这小家伙，不会是梦到臭豆腐了吧

    

