

　　年轻人看着陈默的手指点中自己，却完全没有力量反抗，可以说只能无奈的接受。
　　而且，在点中丹田之后，一时间那种无力的感觉席卷全~身，顿时让他心灰若死。
　　“不！”年轻人嚎叫了一下，好不容易修炼出来的武力，就在如此情况下，被人给轻易的毁掉，感觉人生都毁灭了。
　　为了修炼，他也是吃了不少的‘苦！’这种苦，可是各种的药材和丹药。上市李家每两年所得到的资源，有一部分都是用到他的身上。
　　其实，他的修炼天赋可以说渣渣中的战斗机，号称是渣机！也就能够说明他的www.00kxs.com天赋有多烂了。要不是李文星是他老子，而且还是族长，他也不可能得到如此多的修炼资源。
　　但是，就在这一刻，所有的修炼完全失去，成为了一个普通人。以后如何是好？以前欺辱过的人，在自己失去一切后，绝对会来报复。
　　心中的万分怨恨，都归在了陈默的身上！但是却没有想到，如果陈默不废掉他的武力，而是要命呢？
　　嚎叫悲痛不绝于耳，感觉到有些烦躁，陈默一个手刀，将其打晕了过去，扔到了李文星的面前。
　　“唉！”李文星知道，今天的事情没有回转的可能，只能是听这个叫陈默的话语。
　　先天啊！如果陈默不是先天，他自然也不会失败。但是此刻面对先天，根本没有还手之力。
　　“阿海，听这位的，将人都带过来吧。”李文星说出这句话之后，整个人像是突然之间老了十几岁一样，没有了往日的风采，浑身上下都透着一丝萧瑟。
　　刚刚出现的年轻人是他的小儿子，大儿子儿媳，以及女儿等并没有出现。所以叫了一个族人，然后吩咐道。
　　“不要让我久等，也不要让我失望。一旦有人逃跑，那么你上市李家，就不要怨我。”陈默看着那把先天之剑，抚摸着其上花纹，没有看是谁去叫人，而是就那么缓缓说着。
　　话语没有丝毫的表情，似乎是说着一件毫不相干的话语，但是其中的意味，却让现场所有李家的人都感觉到一种冰寒刺骨的感觉。
　　“阿海，你多带些人，将他们都叫过来。如果不过来，就将他们抓来。”李文星说完，泪如雨下。今天的一切，都是昨日的因。
　　“早知如此，何必当初！”陈默屈指一弹，短剑发出一阵轻鸣声。这把短剑，他虽然经过炼制，其实也没有用几次，不过在国内用这把短剑，还是有些用处的，至少拿出来后有的人会认出来这是什么，也让他能够减少很多的口舌。
　　等了差不多有一刻钟之后，几个人被带到了现场。至于说有没有人不愿意的，或者被强迫过来的，都已经不重要了。看到他们几个人的脸色，就能知道，将他们叫过来的人，已经将所发生的事情都已经说了吧。
　　神识扫过之后，没有发现什么遗漏。至于说小孩子什么的，那就不在陈默的考虑中，他还没有达到那个程度。将李文星的妻子和孩子废掉武力，就行了，至于其他的就没有什么必要，毕竟是在国内，还要考虑一下国内的环境和一些因素。
　　李文星看着自己一家子，想要说什么却不知道如何说起。只能无奈的挥挥手对陈默说道：“人已经来了，你看着办。”
　　陈默点点头，走上前，一指点在了李文星的心口处，说道：“给你三天，安排后事！如果以后你们上市李家还要找我的麻烦，灭你全族！当然，如果真有不怕死的，那么就尽管来吧。”
　　李文星看着陈默，却摇摇头，十分颓废的说道：“放心，我会交代下去的。”
　　自家的事情自家知道，先天如果是那么好进阶的，那么自己早就进入先天了。但是多少年都没有踏出那么一步，就能够明白先天进阶的难度。
　　而上市李家所有人，无论是谁，都没有这个资质，或者说能力，能够修炼到先天。所以，以后还是苟着吧。
　　他倒是没有不相信陈默，因为先天高手有着固有的骄傲，说追究一个人就追究一个人，不会在涉及其他，这也是李文星比较放心的地方。
　　用自己的死，来换取家族其他人活下来，也是公平的。
　　然后，陈默直接上前，将他的一家子，每个人的丹田位置都一点，废掉其功力之后，转身离开。身后，则是怨恨的眼神，还有失去功力后众人软到在地的声音。
　　陈默没有再去管身后的事情，他相信李文星会处理好的，至于说找他报复，呵呵！
　　既然不想下狠手，那么就全部废掉功力吧。
　　…………
　　陈默现在有两个选择，一个是直接回家，因为好几个月没有见到家人，另外自己的小姐姐似乎也面临着麻烦，因此需要及时回去，将麻烦解决了。
　　另外一个，就是去京都，将李家的李文武之类的全部灭了，这样也就能够一劳永逸的解决一些麻烦。
　　他有些讨厌麻烦，而且还是找上门的这种。这一次避过了，那么下次呢？谁知道什么时候，在自己不注意的时候就会来一下，让自己或者朋友亲属痛心的事情。
　　其实，他更多的是想着修炼，没有事情的时候泡一壶好茶，悠闲的在树荫下，好好的度过一个下午。但是这种事情，已经好久没有做过了，在去小本本之前，还能偶尔来壶茶水喝。
　　现在，都已经奔波了好几个月，竟然没有停歇下来的时候，还真的是有些郁闷。
　　事情不是他不想，就不会找上门来，而且陈默预感，自己以后的麻烦事情，肯定会有很多。再说了，如果这次他不能好好回击，将所有的事情给了结，那么也就震慑不了其他人，等以后就会有更多的麻烦找上门来。
　　所以考虑了一下之后，陈默就决定先去找李家，然后怼就是了，要不然以后，做什么事情也不安生。再说了，为了自家的安全，也要将李家好好的收拾一下。
　　虽然自己几个月没有回家，想家了，但是却也不在乎这么几天的时间。
　　陈默走出李家的山庄，先是开上车回到了上市特管局。
　　袁若珊还在这里，而且作为朋友来说，既然将她带出来，自然要安排好她。
　　不然等到时候袁家又折腾出什么幺蛾子之类的，到头来还是要自己去解决，还不如先将袁若珊安排好了，再说其他。
　　回到特管局这里的住宿区，看表已经有些晚了，虽然估计袁若珊还没有休息，但是考虑了一下之后，还是打算等明天，再去找她，大晚上的跑过去，也不是很合适。
　　再说了，这里是特管局的住宿区，虽然人不多，但是总有一些人在，而且其中肯定有特么的，绝对耳朵灵敏的一些人，还有一些长嘴八婆之类的，反正这种事情，在一些人眼里就会有其他的解释。
　　陈默倒是不在乎这种，但是袁若珊却不一定不在乎。而且她现在因为受伤的原因，性情可能正处于一种敏感阶段，所以还是注意点的好。
　　特管局的宿舍区域，其实是一个小型社区，并且有着严格的门卫等等，所以住宿区还是比较安静的。另外，就是根据职位的高低等等，有着几种住宿分类。
　　普通的人都是住在公寓中，而一般的外勤等等，都有特定的套房。至于说一些高手或者例如陈默这种先天供奉之类的，就是独栋别墅。
　　其实武者基本上都不怎么居住在特管局安排的住宿区，他们都有自己的地方。但是住不住是一回事，安排不安排是另外一回事。
　　因此有一个算一个，基本上都有着住宿区的房子。并且，这里还是那种园区超大，绿化超好，保安管理超严的地方。
　　陈默早就分配了一套独栋的别墅，虽然他没有在意过，也没有去过。但是在保安室里一说自己是谁，住宿区的管理人员就殷勤的引导他去了房子里。
　　分配给他的这栋别墅，要比别人的大很多，而且位置还在非常好的地方，周边距离其他房屋有一定的距离，而且还有着单独的守卫等等，一切都体现出了先天高手的阶层，与其他武者分开。
　　房子里的装修，遵循自然清新的风格。但是让陈默居住，真的白瞎了。他并没有在乎装修如何，至于说休息，其实在进阶到筑基期以后，基本上就没有在睡过觉，而且以打坐替代。
