    偌大的郑邑，终究是恢复了往日繁华与热闹。

    车水马龙的郑邑街道之上，各国商旅络绎不绝，人潮鼎盛。

    春天的阳光又再次降临，大地再度焕发出生机，一片盎然景色。

    当此时节，出去郊游乃是非常不错的选择。

    李然从前一直未曾明白旅游的目的到底是为什么。

    然而时过境迁，当他在这乱世之中沉浮几载，当他经历了如此之多的事后，他终于渐渐明白了，能够难得置身世外，乃是一种怎样可贵的体验。

    可惜，他刚想与祭乐一道出门畅游一番，祭先却又派人将他们俩都叫了回去。

    二人回到祭府，李然原本还以为岳丈是有什么事情要交代，可谁知祭先原来却给了他一个大大的“惊喜”。

    “你们俩回来啦？”

    “见过爹。”

    “小婿见过岳父大人。”

    李然与祭乐先后见礼。

    祭先一抬手，示意两人入座，而后又让仆人奉上醴酒佳肴，俨然就是一场小型的家宴。

    “爹，都是自家人，何须如此？…这搞得女儿反而都有点…”

    是的，祭乐见得爹爹如此郑重其事，顿时浑身都起了鸡皮疙瘩。

    一旁的李然不禁也是一怔，心道：这老头儿又想干啥？

    “咳咳…”

    祭先似乎偶感风寒，脸色也不太好，捂住嘴咳嗽了一声，这才抬起头看着两人。

    “哎，老啦，这人一老，就最怕清净，所以这才叫你们回来一同是吃个饭。”

    “为父也知道，你们这段时间一直在外，是为了躲避家中的俗事，也不想被人诟病。”

    “然则天有纲常，人力难及，世上之事又岂是说躲避就能躲避的？”

    “原来是这样，知道了，爹，女儿和子明到时候多来陪陪您，给你多解解闷，可好？”

    祭乐只当她爹爹是又寂寞了，所以这才思念起了她来。

    祭先却也不置可否，只是一边甚是和蔼灿烂的笑着，一边是用手指朝着女儿点了点。

    待家宴进行到一半，只见有一仆人含首促步进来，并是开口说道：

    “主公，二位少主已候在门外。”

    祭先闻言，只挥手示意其退下，并是突然开口言道：

    “对了，今日还有件大事是要和你们商议。”

    说着，祭先再度抬手，外面进来了两人。

    正是祭罔与祭询。

    “仲兄？季兄？”

    祭乐见得两人，当即诧异。

    而一旁的李然却是隐隐察觉出了祭先的意图，当即默不作声的看着。

    只见两人拜见了祭先后并未入座，反而十分恭敬，甚至可以说显得有些害怕的站在了祭先一旁。

    祭先的目光从两人身上扫过，明显可以看到带着一股怨气。

    只是不知他怨的是这两兄弟还是他自己。

    “子明。”

    片刻后，祭先又与李然如是唤道。

    “小婿在。”

    李然急忙起身应声。

    只听祭先甚是委婉的言道：

    “早先老夫便与你说过，老夫膝下三子，竖牛虽长，却非嫡出。罔儿，询儿虽是嫡子，却绝非是能担当大任之人。”

    “赈济卫国一事，他们二人所为，你俱亲眼所见。做事如此的敷衍马虎，被人如此算计而不自知！想我祭氏百年基业，若是落入他们之手，未来如何，实是令人担忧。”

    李然一边听着，一边是不由觉得有些奇怪，岳丈竟是当着两个小舅子的面，如此贬低数落了他们一顿！

    这委实是奇事一件。

    更让李然诧异的是，祭罔与祭询听着祭先这恨铁不成钢的话，竟也没半点反应，好似咸鱼往地上一趟，注定是翻不了身的模样。

    “这…岳父何出此言，仲兄与季兄只是缺乏历练，日后岳父若是能给他们些事务，让他们多加历练，必定能使祭氏门楣发扬光大的。”

    当着祭罔与祭询的面，该说的场面话自然还是要说一说的。

    无论是虚情假意也好，投其所好也罢，他李然说这话除了应付场面之外，实则也是出自真心。

    祭罔与祭询虽说没什么大本事，但这并不代表他们日后就当真毫无成就。

    以前是有竖牛总压在他们头上，他们没机会四处历练。而今竖牛已被逐出家门，站在李然的角度上来看，祭先合该给他们兄弟俩压一些担子才是，如若不然，他们又何以成材？

    听得这话，祭罔与祭询同时朝李然投来了甚为感激的目光。

    可祭先却是闻声直摇头，并连连摆手言道：

    “好了好了，你也不要再为这两个废物说话了。”

    “他们若是可造之才，老夫又岂能纵容竖牛坐大到这般的田地？”

    “此次竖牛为乱，老夫也算是看得透彻了，若想我祭氏门楣百年兴盛，终究还是要指望你啊。”

    此言一出，四下顿时死静。

    祭罔与祭询目瞪口呆的望着祭先，难以置信之色好似晴天霹雳，而且恰好霹在他们的头上，错愕不及的震惊瞬间铺满了脸庞。

    祭乐闻言，也是面露不可思议，一张秀脸之上挂满了惊愕。

    唯有李然。

    其实，他早就猜到了祭先要说什么，故此此刻仍是平静如水。

    但他知道，这时候的他绝不能如此冷静。

    “岳父大人！”

    “此事万万不可！”

    他想都没想，立刻就起身叩首在地。

    “老夫还没说完，你何以如此急于拒绝老夫？”

    祭先当时就来气了，一双鹰眼之中闪烁着不悦之色。

    “老夫不过是想要你能接手祭氏一半的家业…”

    “岳父大人，小婿绝非贪图祭氏家业之人，此举万万不可！”

    不待祭先把话说完，李然便立即是再度顿首拒绝道。

    他太知道祭先这一手了，这岂非摆明了是在试探自己？

    当着祭罔与祭询的面给自己一半的家业，日后祭罔与祭询会怎么想？

    而真要是传了出去，子产会这么想？郑国上下会如何想？天下人又会怎么想？

    难道他李然挫败竖牛阴谋，为的就是分得祭氏一半的家业？

    那岂非活脱脱的小人一个了？

    “真是老谋深算啊…”

    李然忍不住一阵腹诽。

    祭先明知自己不可能接受，却仍是当着祭罔与祭询的面提出这样的想法，岂不是变着法的要他李然立誓日后绝不染指祭氏家业？

    面上表演得楚楚可怜，可实际上心里却指不定如何在算计。

    这份老辣，恐怕也就他祭先是独一份了吧。

    “自古以来，从未听说过有他姓之人能够继承家业的，小婿既晓周礼，虽不敢妄言学贯古今，但也尚且知晓何为礼制，还请岳父切勿再言此事！”

    李然没有给祭先任何机会，这一番话滴水不漏，谁也找不出任何破绽。

    闻声，祭先望着李然陷入了沉默。

    祭罔与祭询两人在旁心神颤抖，但碍于眼下情势，却是一句话也不敢说，甚至大气也不敢喘一声，实在煎熬。

    祭乐坐在一旁，一时也是将心提到了嗓子眼，一面是自己父亲，一面是自己夫君，竟是左右为难起来。

