    第436章 轨道炮的大招

    “妖尊回来了！”

    “妖尊带着水灵胡萝卜回来了！”

    一瞬间，圣城中的所有玉光兔都轰动了。

    他们想念那他们的妖尊，但更想念那美味的水灵胡萝卜。

    玉光妖尊看着灵舟下聚集地自己可爱的族人们，看着他们如此纯真的眼神，如此的依恋自己。

    “我回来了！”玉光妖尊看着一双双水灵的大眼睛，温柔地笑着说道。

    灵舟之下，所以玉光兔眼中的泪水溢出。

    他们妖尊不在的这段时间，他们这群兔子可是受够了其余外族的欺负，以前那些没有妖尊的小族，也开始对着玉光兔一族龇牙咧嘴。

    更别说那些血狮和冰蛇了，这段时间不知有多少只可爱的小兔子被抓走了。

    “妖尊，你终于回来了。”

    “我们这段时间光受到那些坏人的欺负。”

    “不要怕，以后我们玉光兔一族，再也不会受到别的妖族的欺负了。”玉光妖尊温柔的说道，但是脑海中却想着那一炮轰击大地的威力。

    这时候，下边所有的玉光兔眼中全都冒出了小星星，就感觉自己的种族将会再次崛起。

    “妖尊，咱们投靠了什么大妖族，是那金翅大鹏妖尊吗~”一有威望的玉光兔长老说道。

    瞬间，玉光妖尊只感觉下方所有玉光兔眼中冒出精光。

    玉光妖尊此时突然的感觉有点难以启齿，毕竟投靠人族有点背叛妖族的意思。

    “没事，哪怕是弱一点的大族，只要保护能保护我们一族就可以。”那位有威望的玉光兔说道，在他眼中现在只要能帮助他们一族渡过难关就行。

    “我与人族签订了平等契约，他们保护我们，我们为人族提供服务。”玉光妖尊语气低沉地说道。

    这时候，所有玉光兔的耳朵慢慢地垂了下去，悲观的气氛弥漫全场。

    “投靠人族有一个好处~~~”这时候，玉光妖尊突然提声道。

    “他向我保证了每一位玉光兔水灵胡萝卜的自由！”玉光妖尊大声说道。

    一瞬间，全场沸腾，所有玉光兔的耳朵瞬间直立了起来，微微摇摆。

    “太棒了~~”

    玉光妖尊笑着一挥手，顿时天空中下起了水灵萝卜雨，一时间，全场气氛到达一个巅峰。

    此时，在妖界钢铁长城之上，徐凡和斩灵正在看着玉光妖尊分撒水灵胡萝卜的场景。

    “为什么玉光妖族对水灵胡萝卜这么狂热。”斩灵看着玉光兔狂欢的场景疑惑说道。

    “水灵胡萝卜不仅是玉光兔高品质主食，更是玉光兔的精神食粮和信仰。”徐凡笑着说道。

    “一个种族竟然会一种灵菜如此的狂热，能活到现在已经是个奇迹。”斩灵说道。

    这时候，徐凡手中出现了一个水灵胡萝卜的道器。

    “这是玉光兔一族至高道器，是他们一族的圣物，这个是专门种植水灵胡萝卜的道器。”

    “种出来的水灵胡萝卜勉强够他们一族吃的，后来咱们抢了。”徐凡笑道。

    “..........”

    就在徐凡打算回隐灵岛处理其他事情的时候，葡萄说道：“主人，血狮冰蛇两族妖尊亲自带着妖族大军压境。”

    同时光幕上的画面一转，便看到了两族大军马上要压进玉光兔一族的领地。

    “先给那两个妖尊一人来一炮，算是开胃小菜。”徐凡说道，眼中有一丝兴奋，这轨道炮特殊的大招还没有用过。

    “明白。”

    此时，在玉光兔领地外围，两族的妖族大军已经入侵到了玉光兔领地内。

    一高有十丈浑身血红的雄狮站在一悬崖之上，旁边还有一条巨大的冰蛇。

    “这只小兔子终于舍得回去了，要不然还得动用一些特殊手段。”血狮妖尊看着玉光兔圣城的方向说道。

    到底是割舍不下自己的族人。”旁边的冰蛇轻笑说道。

    “可惜她不明白，一个种族只要妖尊不死，他们一族就不会在妖族出名。”

    “以前威风凌凌的玉光妖尊，以后只能是你我的玩物。”

    血狮说着与冰蛇对视一眼，两妖相互一笑。

    就在此时，一种危机感浮现两妖心头。

    只见一道红光自上而下，直接轰击到了刚才两妖所在位置。

    此后更有更强大的能量波动倾泻到地面上。

    直到硝烟散去，两妖的虚影出现在原地。

    血狮妖尊被击穿的一只爪子，冰蛇妖尊的尾巴断了一节。

    “人族的道器竟然可以攻击到这里！”血狮妖尊的虚影脸色难看的说道。

    “这个时候，你不应该关心的是另外一个问题吗？”

    “为什么人族会在这种时候攻击我们？”冰蛇妖尊说完便悄悄给他一族下达了撤退的命令。

    “你是说玉光兔一族投靠了人族。”

    “很有可能！现在抓紧撤退，进攻玉光兔一族之事，日后再商议。”冰蛇妖尊面色凝重地说道。

    就在两位妖尊说话之时，空中的天基武器卫星开始发威。

    无数重力合金棒开始均匀地打击妖族大军中。

    两位妖尊看到这种场景，心中产生了退意。

    这种攻击在人族钢铁长城入侵到他们领地的时候见识过。

    根本无法躲避那种攻击。

    “全速撤退！”两位妖尊快速的对自己种族大军下达了命令。

    一时间，两族的妖族大军如潮水般退去。

    就在马上要退出玉光兔领地的时候，天空中突然泛起红光。

    只见两道赤焰光线从天空中落下，随后一分二化作一张巨大的激光巨网，开始横扫两族大军。

    随后已经映红的天空中又射出两道激光向着两位妖尊的方向射了过来。

    那两道激光的速度仿佛超越了光速，在两位妖尊看到那两道激光之后，下一刻便被激光穿透了真灵。

    两具庞大的妖尸从天空中落下。

    徐凡和斩灵看到这一幕，表情不一。

    斩灵眼中既有震惊，又有一丝沮丧。

    徐凡眼中则是全然的兴奋，感觉自己那块儿天源火晶没有白用，这攻击力没有让他失望。

    这时候徐凡注意到了旁边斩灵的表情。

    “斩灵长老，怎么了？”徐凡问道。

    “我在想，以后修仙界是不是你们炼器宗师的天下？”斩灵说道，他自问刚才那道激光，他躲不过去。

    (本章完)

