    夜幕降临！

    沸腾了一下午的裂风城，终于安静了下来。

    不知道有多少人被抓，多少人被杀。

    但终究安静了下来，唯有街道上的血迹表明了今天白天发生过不平凡的事情。

    天上的月亮，都仿佛有些通红。

    云中鹤已经喝了几壶茶，而且还吃了很多糕点。

    此时房门开启，已经武士道：“云大人，您可以走了。”

    云中鹤打了一个饱嗝，不屑道：“屁事真多，你叫什么名字？”

    “张卓。”那名武士首领道：“裂风官衙卫军，副百户。”

    “我记住你了。”云中鹤道：“今天我要上茅厕，你拦了我三次，我们的仇大了，我记住你了。明日我就要正式为官了，我会报仇的，你给我记住。”

    那名叫张卓的副百户面色淡然，目光却闪过一丝不屑。

    眼前这个乞丐连自己几斤几两都不知道，没错是你要做官了。但没有半点根基，能够拿我怎么样？

    真是笑话。

    云中鹤大摇大摆地走出了裂风衙，朝着城主府方向走去。

    没有人送他，也没有马车，只能靠两条腿走在路上。

    他大摇大摆的螃蟹步没有变，但是却越走越快，在袖子里面的双手越来越颤抖。

    出事了，肯定出事了，出大事了。

    正走路间，忽然前面闪过来一个黑影，正在夺命狂奔。

    这是一个女子，武功相当高，轻功很好。

    在小巷中飞快穿梭，后面有几十名武士追逐。

    这个女子如同燕子一般，轻轻从云中鹤身边掠过。

    云中鹤站定身体，看了她一眼。

    那个女子也飞快瞥了他一眼，他认得这个女子，就是天羽阁的那个小姐姐。当时云中鹤被许安亭带去上班的时候，还和他眉来眼去的那个漂亮小姐姐，虽然没有说话，但却用眼神招呼他去玩。云中鹤说我是来上班的，小姐姐说那更好，大家免费玩耍。

    多么灵动的眼眸仿佛会说话一般，多么漂亮的小姐姐，云中鹤到现在都还记得。

    就这么一瞬间对视。

    大约只有不到0.5秒。

    然后她曼妙的身影，就飞快闪了过去，钻入到旁边的小巷子里面。

    如同乳燕归林一般。

    然而下一秒钟。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    从黑暗中闪电一般射来几道暗器。

    那个天羽阁的漂亮小姐姐如同被箭射中的天鹅一般，直接从空中坠落。

    十几名黑血堂武士闪电一般扑了过去，直接将那个小姐姐抓捕，塞入马车，转眼之间，消失得无影无踪，而那个小姐姐也生死未卜。

    那些黑血堂武士抓完人之后，从云中鹤身边经过，其中一人还躬身行了半礼。

    云中鹤点了点头，然后继续往前走。

    又过了一个小巷。

    发现在黑暗的角落，十几名武士压着五个人，跪在墙角哪里。

    “唰，唰，唰……“

    手起刀落，那五个人，三男二女，直接被斩首，无声无息死去，鲜血泼在了地上。

    见到云中鹤的目光望来，其中一名黑血堂武士直接拿起弓弩瞄准云中鹤，另外一名武士拔出刀刃朝着云中鹤走来。

    但是，旁边一名武士低声说了一句。

    顿时，弓弩收起，刀刃回刀鞘。

    小巷里面杀人的黑血堂武士也在暗中朝着云中鹤拱手行了半礼。

    一句话没说。

    云中鹤又点了点头，继续朝着城主府走去。

    他手脚越来越冰冷，呼吸越来越难受，几乎要窒息，要呕吐。

    他越走越快，脑子飞快运转。

    出事了，出大事了。

    这一切的源头，就是一个多月前天羽阁被端。

    当时云中鹤还笑称那是扫黄，结果后来是一桩杀人案，五个权贵子弟死在了那里。

    再以后，这件事情就被人忘记了。

    没有想到，却引发了今日的剧变。

    仿佛是千里之外的一团乌云，酝酿了千里之外的一道雷霆闪电。

    之前都说冷碧狠辣无情，杀人无数。

    云中鹤感知不深，因为他不止调戏过冷碧一次两次，感觉好像蛮亲近的样子。

    然而此时……

    冷碧的人，血洗了整个裂风城。

    这次大肆抓捕的，一定是大赢帝国黑龙台的情报网。

    一定是的！

    因为源头是从天羽阁开始的。

    许安蜓小姐姐会不会有事？

    她肯定也有危险了，因为黑血堂抓人，宁可错杀，也不放过。

    而许安蜓和天羽阁的关系是非常密切的，这一两年她都是在那里教琴的。

    虽然天羽阁不是黑龙台的据点，但是却被黑龙台视为可以依赖的地方，所以许安亭兄妹曾经想要将云中鹤安排进入天羽阁勾引麝香夫人。

    现在看来，麝香夫人离开裂风城去参加其他诸侯的婚礼，也根本不是偶然。

    那个文山先生，很大概率就是大赢帝国黑龙台的人，而且是这个情报网中一个头目。

    云中鹤再一次回忆他临死前的决绝和高呼。

    当他发现自己暴露之后，立刻选择了自杀，也绝对不落入敌人手中。

    顿时，云中鹤脚下一阵踉跄，便蹲在了地上。

    “呕……”

    “呼……”

    他大口地喘息着。

    这位文山先生，算是他的同僚，就这么眼睁睁死在他的面前了。

    当然文山先生其实早就暴露了，他不是云中鹤害死的，敌人早就识破他了。

    就算没有云中鹤，他也必死无疑。

    之前云中鹤对黑龙台，对大赢帝国，没有一点点情感和忠诚的，更加没有多少归属感，甚至他不觉得自己是大赢帝国黑龙台的人。

    他所做的一切，只是为了挑战，游戏人生。

    但是现在，他的内心仿佛在颤抖。

    就这么一个又一个黑龙台的间谍，死在了他的面前，倒在了他的面前。

    一面之缘的天羽阁小姐姐，被抓了。

    还有一个可爱的许安蜓小姐姐，她肯定也被抓了。

    必须将她救出来，赶紧想办法，赶紧救她出来。

    云中鹤重新站了起来，快速朝着城主府走去，脑子飞快地想着解救之法。

    “云中鹤你必须强大起来了，很多时候战斗是突如其来的，它并不会让你准备好了再发生的。”云中鹤越走越快，胸腔越来越火热。

    我的敌人是谁？

    这一次端掉整个情报网的人是谁？

    井中月口中的那个师兄，就是他，名字仿佛叫作楚昭然。

    云中鹤越走越快，越走越快！

    忽然，他脚步停了半步！

    然后，他的后脑勺轻轻一麻，整个人直接昏厥了过去。

    然后，他直接被人装入了一个麻袋之内，扛走了，转眼消失在夜色之中。

    ………………

    不知道过了多久，云中鹤幽幽醒了过来。

    这是在一个地下密室中，应该是一个秘密据点。

    他全身都被捆绑着。

    他的面前有四个武士，目光通红，充满了悲愤。

    “你叫云傲天吧，文山先生就是被你害死的吧。”其中一个疤面武士首领缓缓道：“你还记得，文山先生临死之前说的什么吗？我们会来找你的。”

    当时文山先生是用唇语的啊，没有发出声音的。

    “现在我们来了，来找你复仇了。”疤脸武士首领道：“在这里我正式向你介绍一下，我们是大赢帝国黑龙台武士！”

    然后，五名武士各自倒了一杯酒，喝了一半，另外一半洒在了地上。

    “文山先生，属下给您报仇了！”

    “今夜死去的黑龙台兄弟姐妹们，我们给你报仇了。”

    “你们安息吧，这云傲天仅仅只是第一个，接下来我们会送越来越多的仇人给你们殉葬的。”

    五个武士跪下，直接叩头出血，然后嚎啕大哭。

    整整哭了半刻钟，哭得如同杜鹃泣血一般。

    终于大哭止住了，五个武士再抬起头来的时候，额头已经是鲜血淋漓。

    那个疤脸武士首领走了过来，拿出了一支锋利的匕首，然后撕掉云中鹤的衣衫，露出了他的胸膛。

    “奸贼，我要挖出你的心脏，祭奠文山先生，祭奠黑龙台的死难者，临死之前你还有什么话要说？”疤脸武士首领锋利冰冷的匕首按在云中鹤的胸口位置。

    只要一用力，就可以将他的胸口切开，把心脏挖出，眼看就要上演一出同僚相残的悲剧了。

    “说吧，这是你在这个世界上说的最后一句话了。”疤脸武士冷道。

    云中鹤依旧一言不发。

    “既然你不想说遗言，那就休要怪我们没有给过你机会啊。”疤脸武士寒声道：“杀奸贼者，大赢帝国黑龙台王炉！”

    然后，疤脸武士的匕首对准云中鹤的心脏猛地刺下。

    云中鹤只觉得胸口一阵冰凉。

    然后……什么都没有发生。

    他没有死，那支匕首又弹了回去。

    云中鹤不屑冷笑道：“戏演完了吗？你背后的人可以出来了！”

    “出来吧，某位大人！”云中鹤高呼道。

    片刻后，一个身影走了出来。

    风度翩翩，白衣如雪，俊美儒雅，完全是一个漂亮的书生。

    “在下楚昭然，拜见云兄。”

    此人，就是井中月的师兄。

    那位守孝三年结束，归来之后立刻一鸣惊人，直接端掉了帝国黑龙台整个情报网的大人物。

    ………………

    注：诸位恩公，翻翻口袋还有推荐票吗？糕点叩首拜之！

    