    　　次日凌晨，奉军大炮齐发，10分钟内发射了3个基数的弹药，转瞬之间米振标部阵地便承受了数千发炮弹，直军遭到毁灭性打击。

    　　不待直军从爆炸中警醒，27师第54旅3个团全线冲出，不计代价、不计伤亡、不要俘虏、不停脚步，在浓烟中向直军后方阵地猛|插。后继部队迅速跟上，很快地在直军防御中决开一个大口子。

    　　长久以来，北洋军之间打仗，很少有这种犀利的战斗，完全是你死我活的。像直皖大战，战后总结，皖军真正死伤的人数不过数千人，俘虏倒有数万。大家都是北洋一脉，虽然各为其主，但是不打仗时还是互相之间都有交情的。

    　　可是奉军是例外。本来，他们偏居关外一隅，和关内诸系交情都不深。张汉卿异军突起之后，军训、增强政治工作加上装备不俗，使奉军的战斗力有了质的提升。

    　　打仗就是打仗，奉系军队可不像直、皖两系一样明着交恶私下里套交情。张汉卿虽然在奉日子不长，但是他的那一套行之有效的东西还是被张作霖等人学个七七八八。虽然只是神似，但奉军的精、气、神有极大提升是真的。

    　　尤其是在张汉卿被作为奉系的接班人被正式确立之后，人民党的影响力与日俱增。“听党指挥、能打胜仗”的口号从宣传到形成系统化的组织保证，让人民党对军队的控制权得到确立。

    　　各级正职研究的是如何带兵打仗，各级政治部研究的是如何提升官兵士气和思想教育，各级参谋部已经形成完整的军令制度，那种在其它各路军阀中常见的习气在奉军中渐渐失去市场，在人民军中更是极少见。

    　　而且27师本来就是奉军的精锐，也是张汉卿最看重的一支奉军，先后有孙烈臣、张作相、姜登选担任过师长，它是奉军中除卫队旅（师）、第一师之外带有张汉卿烙印最重的军队。作为张作霖起家的队伍，即便他荣升相当高阶的职务后，对它的关注和关照也丝毫不见少。

    　　27师一直把吴佩孚的第三师作为参照和假想敌的，历任师长都以能够打败第三师作为军事上的重要任务。要知道第三师原先就有三个混成旅，后来增加为五个，27师这是要一敌二的节奏。

    　　所以它碰到普遍弱一等的毅军，就像镰刀割黄油，打得对方一点脾气都没有。

    　　只一个回合，米振标部便被击垮，临近的直系冯玉荣第13混成旅在奉军扩大战果的间隙不思支持，反而不战而退，使后继奉军未费吹灰之力从中路直军中央打开一个缺口，并切断彭寿莘前军与王承斌援军之间的联系。王承斌本无战心，此时乘机全军向廊坊退兵。

    　　彭寿莘独木难支，孙烈臣发布总攻命令。三个小时后，直军已成溃败之势。彭寿莘无奈，下总退却命令。是役直军被俘、伤亡两万余人，军械粮食遍地堆集。奉军一方面收缴直军军械，一方面清点战利品，收获极为丰硕。

    　　此役27师防守沉稳、进攻精悍，充分展示了奉系主力的风范。特别是其54旅年仅21岁的少将旅长指挥得当，在恰当的时机果断出击，为胜利奠定基础，从而一战成名。

    　　他是元老张作相的次子，充分说明虎父无犬子绝非文人渲染。

    　　左、右路直军闻得中路大败，同时退兵。张作霖、张汉卿则分兵为左右两路，合力向廊坊进击，此时战争已转入奉军的战略大进攻了。

    　　直系部队在前线坎坷，吴佩孚也不轻松。北京城内谣言满天飞，前方战报多不利于直军，有传第一军司令彭寿莘阵亡，有传某军哗变，弄得吴佩孚一日三惊。

    　　前方军情并不利于直军，加以曹锟左右嬖幸，对于吴佩孚在京，有芒刺在背之感，所以怂恿曹锟催促吴上前线指挥军事。曹的左右说：“如果在北京城内做总司令，谁都会做啊！”

    　　10月26日晨9时，吴佩孚乘坐讨逆军总司令专车，由北京正阳门出发，直驰廊坊。吴佩孚上前线的主要原因，并非曹锟下面的反吴派，而是前线战况的不利，加上海军突袭的计划受了阻碍。

    　　这次督战，讨逆军总部人员随行，还有外国观战武官和新闻记者100余人随车前往，声势之浩大，在民国初年内战场面中，可以说是空前的。

    　　在出发前，吴佩孚为鼓舞士气，发电痛骂张作霖：“白山黑水之马贼、狠若吕布、凶逾朱温，非我族类，德不能化。”

    　　当日下午1时半，吴佩孚的专车抵达廊坊，直接停靠于车站傍，吴佩孚即率幕僚和卫兵急驰前线视察战况。这时直奉两军激烈鏖战于永清县城边，隆隆大炮震动大地，硝烟冉冉上升。

    　　吴佩孚上前线的消息，遍传直军，对军心士气有极大的鼓舞，而通奉的冯玉荣听说吴已到达前线，竟畏罪自杀！吴遂直接调遣十三混成旅，另筑阵地稳住了阵脚。

    　　讨逆军总部在吴亲赴前线后，遂设于吴的专车上。吴总部的直属部队则张营帐于车站内。吴每天早起偕同参谋长以下僚属四出视察，于是改变作战计划，倾其全力对付奉军右翼张汉卿部。他令参谋总长张怀芝率1个师沿永定河口向北辰推进，复进逼天津。

    　　张怀芝军经过激烈战争，于次日攻陷北辰，使战况渐趋有利。孙烈臣下令荆有岩28主力师尽出，在海河口与之对峙。

    　　自10月27起，吴佩孚以直系全部8个师及一个混成旅约15万人轮番攻击奉军据守战线。尤其是他起家的第三师，比奉系“精锐师”人数都多，装备也不逞多让，而且多年参战，武力值十分惊人。

    　　其它直系军队见吴帅亲自指挥，又有第三师勇猛无比，都大受感染，重又发挥超凡能力。强强相撞，至10月30日，双方各有万人伤亡。

    　　战局僵持不下，双方均焦虑万分。吴佩孚担心河南老营，多呆一天便有一天危险，因此想方设法攻奉系所必救以分化奉系军队，从而达到一击而中，打垮对面强敌，实现“集中力量先北后南各个击破”的战略决策。

    　　张汉卿此时已无预备队，如果吴佩孚知道他最看重的工业根基天津汽车厂、唐山机床厂等的防务已经抽调一空，对这些地方分哪怕少部分兵力攻击的话，是不是要出动没完成训练的炮兵和武装警察部队？为此他甚至做了最坏的打算。

    　　而且当吴佩孚携其主力汇拢直军后，集中奉系主力的吴军要比奉军多出许多，光是以人少对人多，在硬碰硬的情况下，压力已经很明显。

    　　是时候把他的杀手锏拿出来了。

    　　他命令在秦皇岛集结待命的东北航空处司令官冯庸，悉数派遣麾下的4个水上飞机中队、1个美援的飞机中队和由4架侦察飞机组成的侦察中队飞往天津已建成的张贵庄机场，准备用奉系空中优势，打垮敌人。

    　　冯庸是他的老相识了，在冯德麟失势后能够和平控制28师，作为前师长冯德麟的长子，冯庸的出面起了很大作用。所以，即使他老子和张作霖较长时间的恩怨，张汉卿还是让冯庸做了他的高级幕僚，并筹备了奉系空军的建立也见证了它的发展。

    　　东北航空处，隶属于辽宁督军署、后来的东北巡阅使署及国统会军事委员会，归张汉卿直接负责，所以它的成长很快：有源源不断的资金投入和人才加入，有相对强大的工业支撑。张汉卿还命令凡是航空处的需求，由奉军总军需部长牛元峰直接处理。

    　　空军是中国最好、也是与各国实力最接近的一个兵种。因为当时各国对它都不重视，所以即使中国军事工业较弱，它也得到了最好的发展。哈尔滨水上飞机试验基地每几个月都会出一款新机，若不是始终达不到张汉卿的要求，奉系又何止每年仅组装两个“水轰-1”中队？

    　　凡事预则立，不预则废。自己治下的中国必将把空军的发展提高到无比的程度，这是现阶段中国另奚捷径的妙招，与之对应的，是将来航空运输的大发展。所以在很早，张汉卿就与冯庸规划在奉系治下建设飞机场。

    　　因为早期飞机的航程较小，每两、三百公里的距离内至少要有一个，所规划的航空路线图便密密麻麻地在多个大中城市立了点，从哈尔滨开始，长春、四平、沈阳、秦皇岛、天津一线先期动工了6个机场。这天津的机场，位于渤海边的张贵庄，后来成了滨海国际机场。

    　　天津机场的设施最完善，张汉卿本来就要把天津作为守卫关内的重镇。天津古称天津卫，本来就是北京城的重要海上防线。

    　　“水轰-1”的最大航程为450公里，作战半径约200公里，从秦皇岛可以直接飞到。在此地加油后，北京、唐山、德州等地都在它的攻击范围内。直、奉前线久持不下，是时候动用这支奇兵打破僵局了。

