    第246章倒闭是迟早的事

    一阵铃声将俞晴吵醒，迷迷糊糊之间听到广播里播报还有十分钟到雁城站的消息。

    这是走了一半了？

    俞晴抬腕想看时间，这才发现车厢里的灯光太昏暗，根本看不清。心里估算一下时间，八点坐的火车，走了一半最少也走了五小时，那就凌晨一点多。

    一时睡不着,轻轻起身出了车厢，过道上的灯光要明亮多了，她看了眼时间，快一点半了。

    俞晴想去趟厕所，车厢哪边都能找到厕所，她随便选了一边,虽然已经进入四月份，但是夜晚的冷风从窗户吹进来，还是有点冷。

    俞晴紧了紧自己身上的衣服,在路过过道转角时，意外的蹲着一个男人闷在这里抽烟。

    空气中烟雾缭绕，呛得她咳嗽几声，也是这几声咳嗽声惊醒了出神中的男人。

    俞晴没有回头，快步离开。

    所以她并没有发现男人刚才眼中一闪而逝的惊艳，望着她的背景微微眯起双眼。

    俞晴上完厕所再回来时，路过过道转弯处，刚才那男人已经离开，但是空气难闻的烟味却还在。

    她厌烦的在鼻子前扇了扇，快步离开这令人窒息空间，回到车厢她似乎仍能闻到这挥之不散的烟味。

    下铺大姐已经醒来了，她看见俞晴进来，就问道：“姑娘，你这是去上厕所了。”

    俞晴轻轻地应了声,“嗯。”

    大姐起身穿鞋，“那我也去趟厕所，姑娘你帮我看着点行李。”

    俞晴有点不情愿,“大姐，你行李中没贵重东西吧？如果有贵重东西您最好是随身携带。”

    “没有。”大姐笑了笑：“只是一些衣服和吃的。”

    大姐离开上铺的两个男人也醒来了。

    “要开灯吗？”俞晴问他们两人。

    “那麻烦姑娘开灯吧，反正都醒了。”俞晴上铺的男人开口说道。

    灯一打开，有点刺眼。

    俞晴坐回自己的床铺上，想喝水但自己茶缸里的水已经凉了，大姐上厕所还没回，答应了帮她看行李的，又不好这个时候离开。

    只能忍着喝了口凉水，水一入喉，因睡眠不足有些昏沉的脑袋倒清醒不少。

    坐着无聊，从自己的行李中掏出阮奶奶帮她装的炒瓜子，她看了眼对面上铺的中年大叔。

    “我这儿有瓜子，你们吃不？”

    “谢了，你自己吃吧。”中年男人道谢，对她笑了笑。

    俞晴对他点点头，独自嗑了起来。

    大姐很快回来，她一进门就嚷嚷道：“唉呀！哪个缺德鬼，砍刀子的,在过道上抽烟，我从这过道一路过来就染了一身烟味，真是讨厌的很。”

    说着,她还闻了闻自己身上的衣服。

    一屁股坐在自己的床铺上，蹙着眉头对俞晴道：“你刚一进车厢我就闻到你身上的烟味了，没想到我去一趟也染了回来。”

    俞晴闻了闻自己的衣服，还有点，快散得差不多了。

    “大姐，吃瓜子吗？”将装瓜子的袋子往桌子中间推了推。

    “唉呀，这个可以有，谢谢小妹啊。你说这坐火车多无聊呀，我怎么就没想到装点瓜子上车呢？”

    大姐抓了一把瓜子就嗑了起来，有瓜子嗑，称呼直接从姑娘变成了小妹。

    一边嗑还一边自我介绍起来，“我姓陈，名字叫大妞，你就叫我陈大姐就行。我等会到邑城下车，小妹你是到哪个站下车？”

    “我跟你一样。”

    “我们还是老乡呀。”陈大姐闻言，高兴的直咧嘴，瞬间觉得跟这妹子亲近不少，两人说话她也直接用起了邑城方言。

    “不对呀，我看你爸是省城人，怎么你却是邑城人？还会说这边的方言？”

    俞晴浅浅笑道：“我从小在这边长大。”

    陈大姐理解为俞晴跟邑城的爷爷奶奶长大，毕竟这个时代有很多人为了工作，小孩没时间管就交给乡下的爷奶管的。

    “哦，难怪。”

    陈大姐又问上铺的两位男同志，“你们二位是准备去哪儿？”

    “我去坪石。”

    “我要远点，是去羊城。”

    “确实你最远，都到了终点站了。”陈大姐点头。

    况且，跟男同志也没啥好聊的，她还是跟这位姑娘多聊聊天，打发一下车厢里的无聊时光。

    中年大叔苦笑一声，“没办法，在家乡生活不下去，想去羊城闯一闯，搏一搏，说不定单车变摩托呢。”

    俞晴不好问别人的私事，只笑着调侃一句：“大叔你说话真幽默。”

    陈大姐就没这个自觉，她八卦之心吊了起来，“你这话怎么说的？怎么就在家乡混不下去了？人离乡贱，在自己家乡都生活不下去，难道在人生地不熟的外地还能生存下去？”

    中年大叔倒没有不能说的尴尬，他道：“厂里效益不好，被迫下岗了呗。”

    陈大姐惊诧地问道：“效益不好就要下岗？那我们厂这几年效益都不好，是不是我也离下岗不远了？”

    俞晴听了这话，好奇大姐是什么单位，便问：“大姐你是什么单位的？”

    “邑城麻纺厂的。”

    俞晴咽了口口水，未来下岗是妥妥的，邑城又不是产麻产棉之地，麻纺厂的生产原料都靠从外地运输过来，成本加大，市场上没有竞争力，倒闭只是迟早的事。

    陈大姐见俞晴不说话了，便道：“小妹也觉得姐会下岗？”

    俞晴看了眼对面上铺的大叔，见他只是微笑着看着她，并没有说话的打算，便咽了咽口水说道：“你们厂在市场上没有竞争力，淘汰只是时间问题。”

    陈大姐身心大受打击，这下岗了到时一家老小怎么养活？

    她不甘心地问道：“那小妹你是在哪个单位？”

    “我的工作单位在山旮旯里。”

    “那是什么单位？会建在山旮旯里？”

    “水力发电站。”

    中年大叔这时开口道：“你那单位还不错，至少上到你退休都不用担心会下岗。”

    俞晴点头，以后城市的建设发展都少不了电力，而且水力发电比火电厂更绿色环保。

    这个沉重的话题就此揭过，陈大姐心里羡慕不已，立马觉得手上的瓜子也不香了。

    几人有一句没一句地聊着，稍觉得时间没那么难熬！

    ?  ?二合一章～感谢LINLlN的1666打赏，为你加更～

    ?  

    ????  

    (本章完)

