    铜镜中的少年眉清目秀，神色有着清静无为的感觉，身穿一件青色儒衫，站在那里卓尔不群。

    “长得可以！”

    徐乐对于自己这一世的长相很满意。

    从古至今，长得帅的人都有优势。

    长得帅的人做出的事情那叫传奇，长得丑的人做同样的事情，旁人习以为常。

    在神话世界也是如此，那些龙女，妖狐，女鬼的情人，通常是眉清目秀的读书人。

    要是你长得丑，龙女，妖狐，女鬼都不稀罕搭理你。

    “这一世我是一位书生，这个身份合适我。”

    在神话世界，书生的身份很好用。

    万般皆下品，惟有读书高。

    这个不是说说这么简单，只有读书你才能做官。

    大雍王朝也是如此，开设科举考试，需要通过乡试，县试，郡试，天子试，才能做官。

    过了乡试成为童生，童生没有什么实际好处，却能获得别人的尊敬。

    要是以后活不下去了，也能去偏僻的乡下教书，混口饭吃。

    过了乡试，成为秀才，秀才拥有一定的身份地位，可见官不跪，在当地拥有一些声望，还可免除个人徭役。

    过了郡试，成为举人，到了此时，你就会被别人称呼为举人老爷，身份地位尊崇无比，能够成为当地的乡绅，同时也有机会做官。

    至于天子试，要是能够考过就是进士，光宗耀祖，一举成名天下知。

    此方世界，属于古代世界，重农抑商，商人地位不高。

    因此，徐乐的父亲徐开希望自己的儿子能够考中进士，光宗耀祖。

    不过，他也没给徐乐太大的压力，能够学的进去就学，学不进去就算。

    徐乐挺争气，接连过了乡试，县试，如今他已经是一名秀才。

    “我不能懈怠，争取考中举人。”

    徐乐暗暗下定决心。

    当世的读书人可不简单，有的书生能够领悟文气，凝聚文心和文胆，舌灿莲花，画地为牢。

    正所谓，秀才提笔，纸上谈兵，举人杀敌，出口成章，进士一怒，唇枪舌剑。

    圣人驾临，口诛笔伐，可诛人，可判天子无道，以一敌国。

    正是因为有儒生与龙气镇压，妖魔鬼怪平时才不敢露面。

    只是当今雍皇昏庸，追求长生之道，导致民不聊生，这才让妖孽现世，鬼怪现于人间。

    读书是没有坏处的，只要中了举人，立个门户，过个小康生活就不成问题了。

    要是能够领悟文气，凝聚文心和文胆，那就更好了。

    徐乐醒来，就有人来看望。

    走进来的是一位长相富态的中年人，有着一个啤酒肚，穿着华丽的长袍，看向徐乐的目光带着紧张。

    他正是徐乐的父亲，也是三星城的首富。

    “见过父亲，见过母亲！”

    看到进来的这对中年夫妇，徐乐就要起身行礼。

    他现在身体有些虚弱。

    这一次看望徐乐的不仅仅是他的父亲徐开，也有他的母亲崔氏。

    徐家人丁不望，每一代只生一个儿子，到了他这一代已经是九代单传，因此徐开对徐乐非常疼爱。

    徐乐总觉得自己是主角模板，九代单传，怎么看都像是主角。

    “我的儿啊，你终于醒了，可担心死为父了。”

    徐开拍着胸脯道。

    崔氏在一旁温柔的道：“乐儿，我为你熬了鸡汤，你将它喝完补补身体。”

    “好的，母亲！”

    徐乐能够感觉到崔氏对自己的关心。

    喝完鸡汤之后，徐乐对徐开和崔氏道：“父亲，母亲，我已经好的差不多了，明天大概就能下床了。”

    崔氏道：“那真是太好了，我再让金大夫给你检查一下。”

    崔氏派丫鬟去请金大夫。

    大概十几分钟，一个背着药箱，留着山羊胡的中年郎中来到徐乐的身边，为他诊脉，他就是金大夫。

    金大夫看着崔氏关切的面容道：“夫人，公子的脉象很平稳，只需要静养一番就能下床了。”

    听到金大夫的话，崔氏松了一口气。

    这段时间，徐乐昏迷，可把她给担心坏了。

    这时候，徐开对徐乐道：“儿啊，伤好之后，不要再和魏得禄混在一起。”

    提到魏得禄，他就来气，要不是因为他，自家儿子怎么可能昏迷？

    “好的，父亲！”

    徐乐点头道。

    他的脑海里浮现出了有关魏得禄的记忆，这魏得禄是他的同窗好友，两人一起考中的秀才。

    考中秀才之后，二人为了庆祝一番，便趁着夜色走上了一座花船。

    再之后的记忆就不清楚了。

    “那座花船肯定有古怪……”

    徐乐很是确定的道。

    “魏得禄这个名字有些耳熟，我是在哪里听过呢？”

    徐乐皱起眉头，能够让他觉得熟悉的名字，肯定是一位名人。

    莫非魏得禄是一位名臣？

    亦或者是一位神话人物？

    徐乐暂时想不起来，放弃了继续想象，管他是谁？我过好我自己的生活就行了。

    “父亲，我打算这段时间在家里修身养性，顺便写写小说。”

    徐乐道。

    “写小说？”

    徐开有些懵，不知道自家儿子为什么突然想写小说。

    正所谓立功立德立言三不朽。

    写书就是立言。

    但立言是圣人才能做的事情？

    这世上有几个圣人呢？

    一般的写作的也就是俗称的小说家，只是三教九流而已。

    在大雍王朝，写书是不登大雅之堂的，除非你能够开宗立派，成为当世圣人。

    更多的读书人还是以科举为目标，再不济也是成为诗人，或者词人。

    古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名！

    这里的饮者换做诗人更恰当一些，写这首诗的李白就是靠着“诗仙”的名号流传后世的。

    当然，此方世界是没有李白这号人物的。

    “还请父亲帮我开个书局。”

    徐乐对徐开道。

    “好的，为父一定满足你的心愿。”

    他也好奇自家儿子会写出什么样的小说。

    徐乐也在思考，他这个小说家的金手指，能够具现小说中的功法，以及物品，那可不能浪费了。

    “第一本小说应该写啥呢？”

    徐乐的实力只是一个凡人，他现在能写的小说只有武侠类型。

