    呼吸之间，整个花海之中，仿佛出现了无数的声音，然后又汇聚于一起。

    短短数息之间，花海之中，便飞出了数十道身影，从四面八方向着陆仰杀了过来，乍一看上去，就像是陆仰被包围了一般。

    脚下一踏，陆仰骤然凌空跃起，神武真气顺势爆发，一戟横空，悍然迎着对方杀了过去。

    如果是其他人，面对这么多分身的攻击，势必会有危险，但武者却恰恰不怕这个，陆仰本身太强了，如今踏入一品之境，即便不施展本源之力，陆仰本身的爆发力，便足有上千万斤，根本不需要什么花哨的办法，只要碾压过去就行了。

    无论对方有多强大，分化出这么多分身来，都意味着，这些分身单独的力量，并不会太强大。

    转眼之间，陆仰便仿佛被淹没了一般，方天画戟不断挥动间，一道道分身破碎，又化为片片落花，落英缤纷，美的令人窒息。

    梅林外，江临仙他们虽然没敢贸然踏入其中，可却也同样能够清楚的看到这一战，此刻却似乎要比陆仰更紧张。

    “江姑娘，咱们怎么办？要进去帮忙吗？”

    看着陆仰不断与对方交手，晏子墨忍不住开口问道。

    “不要急，还不是时候。”

    摇了摇头，江临仙缓缓说道：“这是顶尖的妖王，我们贸然踏入战场，只会让局面变的更复杂……如今，陆仰与对方也都没有出全力，只是在相互试探而已。”

    相比于晏子墨，江临仙看的更准，如今虽然看起来打的凶猛，可实际上，真的还算不上有多危险，在什么都还没摸清的情况下，贸然出手，并不是好的选择。

    更何况，这样恐怖的妖王，倘若真的想要出手，别看他们没踏入梅林之中，实际上，也根本躲不掉的。

    “都做好准备，这一战远要比表面上看起来危险的多，我们随时都要做好迎战的准备。”

    另外一边，王若冰同样沉声吩咐道。

    陆仰并不知道，江临仙他们的对话，不过，却也并不担心这些，无论是江临仙，还是镇妖司这些人，都不是弱者，这种局面下，不难做出准确的判断。

    更何况，如今这种情况下，也容不得陆仰分心了。

    不同于之前面对妖神的时候，那时候有太多的意外，陆仰面对的其实，一直都是重伤状态之下的妖神。

    如今，陆仰才真正是要完全凭借自己的力量，来对抗一位顶尖的妖王。

    压力其实远要比预想中更大的多。

    就拿现在的局面来说，看似陆仰很容易就能斩杀这些分身，并没有给他带来多大的威胁，可实际上，问题的根源在于，他根本连对方本体在哪都找不到。

    这么打下去，根本没什么意义，只是平白消耗力量而已。

    别看陆仰是武者，气力绵长，看似要比仙道修行者更适合久战，可实际上，若是与这等妖王比起来，却依然还是落于下风的。

    这些分身无论被斩杀多少次，都不会给对方带来任何影响，但是相反，陆仰只要失误，就一定会被伤到，到时候，就会陷入恶性循环之中。

    心念微动，陆仰也很清楚，自己不能这么拖下去了，呼吸之间，陆仰的身上突然涌出一抹五彩霞光，顺着方天画戟的戟锋涌出，硬生生斩碎了面前的分身！

    如果说，刚刚陆仰应付这些分身，还有一些困难，那么，如今随着引动了五彩神光的力量，便几乎是摧枯拉朽一般，轻而易举便杀出了重围。

    “有趣，看来，是我高估你了，真以为能分出这么多分身来呢，原来不过是的小把戏而已！”

    嘴角轻扬，随着五彩神光的爆发，陆仰很容易便洞悉了真相。

    看似数十道分身同时袭来，可实际上，大多数都是虚妄，不过是一种特殊的妖术而已，正常战斗的时候，很难识破其中玄机。

    可在五彩神光面前，这种手段，便失去了意义，轻而易举，便被破掉了！

    也是这一刻，陆仰才清晰的意识到，五彩神光不仅仅可以用来破禁，即便是面对一些妖法，甚至仙术，也同样能够起到极大的作用。

    “五彩神光！”

    周围这些分身被斩碎，可那妖王，却也同样没有半点惊慌，甚至能够感受到，对方心中更多了许多激动与兴奋！

    对于五彩神光，其实对方也仅仅只是听说过而已，究竟有多强，同样不太清楚。

    如今陆仰施展出五彩神光，才让它更清楚的感受到其中的力量，心中的贪念，也便越发强烈。

    “想要吗？”

    冷笑了一声，陆仰傲然道：“那就不要耍这些小把戏了，现出真身，自己来取！”

    “咯咯！”

    听到陆仰的话，那妖王再次发出一阵笑声：“怎么，等不及送死了吗？别急！好戏才刚刚开始！”

    说话之间，周围的梅花骤然绽放，一刹那间，无数的梅花从树上落下来，化为一片花海，只是这一次，却并非攻向陆仰，而是飞快向着外面蔓延而去！

    正如陆仰所想，刚刚的交手不过只是试探而已，真正的危险，还没出现呢。

    这样的妖王，既然出手了，自然不会真的放任陆仰独自与他交手，而是要将所有人一起卷进来！

    毕竟，有五彩神光在手，陆仰若是要走，即便是妖王，也未必拦得住，可如果将镇妖司的人一起卷起来，那便能逼陆仰拼命了。

    否则，陆仰自己或许能够脱身，但是镇妖司这些人，却势必挡不住一位妖王的袭杀！

    “陆仰，我在梅林深处等你，不想这些人死的话，你速度最好快一点。”

    轰隆隆！

    转眼之间，花海疯狂蔓延，包括江临仙他们在内，所有人同时被卷入了花海之中。

    别看陆仰能够轻易抵挡花海的攻击，可同样的攻击落到镇妖司这些人身上，便绝对是足以致命的威胁！

    这还是有陆仰牵制着，那妖王不敢轻易露面，否则，以对方的实力，全力出手之下，镇妖司这些人根本没什么反抗能力，转眼之前，便能被杀光。

