    　　皇甫凌云干咳了两声后说道：“刚才因为看林兄和冷公子的比斗，我有感而发，陷入了超短暂的顿悟，已经后天圆满了。”

    　　说完就暴露出自己的全部气势，他也是没办法，这种机缘自己可不能错过，即使不能再山顶突破，于山腰处自己也能一跃到重塑第一境猝体期后期甚至圆满。

    　　众人察觉到皇甫凌云此时的境界确实已是后天圆满，而且修为极为稳固，甚至人榜前十中几个比较弱的，钱多多，上官无缺和封凡天三人，从其身上感觉到浓浓的危机感。

    　　‘自己不是对手！’这是三人此时的想法。

    　　彭恩遇摸了摸自己的下巴，心想：‘皇甫凌云这股气势有些熟悉啊，他是乾达婆吗，可是当时他在万柳城被自己欺负成那样也没还手不应该啊。

    　　而且乾达婆此人身上傲气十足，和面前这个嬉皮笑脸之人真的是一人吗，真是麻烦，自己就不适合想这些事，算了不管了，总之八部众的身份总有一天会一个个清楚的。’

    　　钱多多也是差不多的想法，原本他以为阴不觉是乾达婆的可能性很大，但从刚才几人闲扯的只言片语中，自己就否定了这个想法，因为此人太正派了。

    　　加入人界会的八部众都是林陌挑选，在势力初建时，几人肯定会用些特殊的办法，来加快势力的成长，到时免不了做出一些脏事，这人属相不合，显然不是。

    　　这么看来，皇甫凌云的可能性很大，他此刻展示的这股气魄已不亚于彭恩遇，再加上他两当时平分秋色的实力，已有七成肯定了。

    　　在场的吃瓜群众们，一个个神情各异，要说最感觉到不可思议的就是东方槐和慕容鹰二人。

    　　说好的废渣三人组呢，你一个人突然这么优秀真的好吗，这不到时候就我们两废渣啥也没捞着，还要灰溜溜的离开雷霆峰，避免被一道闪电劈死了。

    　　皇甫凌云有些受不了此刻这种诡异的沉默，干咳两声后说道：“林陌和冷初洛还打着呢，这事以后再说，以后再说。”

    　　众人只能眼神复杂的看了皇甫凌云一眼后，把视线投向还在交战的二人。

    　　在冷初洛使出《斩天拔剑术》时，林陌就以神眼察觉到一股锋锐无比的剑势，直接撕破了自己汇聚的两掌连杀。

    　　不过这才刚开始！

    　　林陌运使凤舞九天高高跃起，双手虚托，掌势凝聚，狂风乍起！

    　　穿云掌第四式，烘云托月！

    　　随即一股强大的风暴将冷初洛完全笼罩！这还没完！

    　　穿云掌第五式，拨雨撩云！

    　　在风暴的掩护下，一对无形掌力隐于其中！

    　　在冷初洛再次施展《斩天拔剑术》撕开风暴时，这对掌力从后狠狠的拍在其后心处！

    　　林陌身法如电，刹那间九道虚影浮现，螺旋九影！

    　　他们同时冲向冷初洛，冷初洛长剑挥舞，形成一白色屏障将自己完全笼罩！

    　　道剑二·天斩·护！

    　　九道虚影逐渐重合为一体，林陌面对这看似无解的屏障，狠狠两掌！

    　　穿云掌，最后一式，云出无心！

    　　就是这简单的双掌将屏障拍开一道裂缝，同时林陌手中一直带着的墨麟护手也被层层剑气搅碎！

    　　林陌倒退一步，叹了口气，跟冷初洛打，爽是爽，就是特么费装备，自己现在是只能依靠自己肉身作战了！

    　　剑气屏障粉碎后，冷初洛从空间装备中又拿出一把长剑，其剑身漆黑如墨，其上覆盖着一层浓郁的鬼气。

    　　只听冷初洛说道：“林兄，注意了，下面的招数我也无法完全收住，我承认你是我见过同境界中最强的人，所以我也会用最强的姿态来和你最后一战！”

    　　一众目瞪口呆的吃瓜群众一脸茫然，你冷初洛是使用双剑流的？

    　　众人把视线转向王薄，王薄很自觉的作为场外解说，道：“师兄是佛道鬼三脉同修，那双剑的名字就是道剑·天斩和鬼剑·地灭，现在看来林陌不愧是这一代唯我道宫的传人，竟能和师兄拼到这一步！”

    　　而林陌对这一切置若罔闻，左拳开始汇聚，一道白虎虚影浮现！

    　　这才是真正的虎煞三杀！虎啸风生！

    　　白虎仰天怒吼，一道道无形气功毫不留情的开始轰击冷初洛！

    　　冷初洛左手紧握鬼剑·地灭！

    　　鬼剑一·地灭·湮！

    　　刹那间无形剑气好似凝聚成无数冤魂，自杀式的击破气功后冲向林陌！

    　　林陌身形腾转挪移，避开这鬼剑的攻击！

    　　随即高高跃起，紧握左拳，奋力向着冷初洛的方向攻去！

    　　拳势已化为一道白虎，凶狠异常，其尖牙和利爪闪烁着森寒的白光，直接扑向冷初洛！

    　　虎煞三杀，猛虎出闸！

    　　这还没完，林陌左拳高高举起，天空中好似以凝聚成一硕大的虎头！

    　　一口如剑芒般锋锐的利牙狠狠的咬向冷初洛！

    　　虎煞三杀，虎踞鲸吞！

    　　使完这一招后，林陌不断喘着粗气显然消耗不少。

    　　冷初洛面对这接二连三的杀招时，双剑开始挥舞！

    　　剑气肆意纵横，以化为涛涛洪流，如排山倒海般，直接刺破了第一道白虎虚影，向着第二道虎头冲去！

    　　初剑一·天斩地灭·万剑诀！

    　　林陌深吸一口气，看着半空中被无数道剑芒湮灭的虎头，心叹道：‘真不愧是天下无双的冷初洛，下面只能用魔刀五式了！’

    　　随即他开始吸收王小虎施展魔刀五式的经验，其实距离刀心大成，他本就差一步，在这巅峰一战时，自己终于借助附身王小虎达到了这一层。

    　　【恭喜宿主，完成连环任务，刀之路第三环，刀心大成，特奖励......】

    　　后面的话林陌没仔细听，此时的他右手五指并立，这正是他的刀，与平时他单指肆意发出的那些刀芒不同，此刻他的右臂就是他的刀刃，右手五指正是他的刀尖！

    　　魔刀五式，这在忘忧山中被任月轩分身，训练过无数次的刀法，终于要在这一刻，绽放出属于它的风采！

    　　冷初洛见到林陌其身魔气暴涨，双剑交十，先一步发起了进攻！

    　　刀与剑的最后之战，一触即发！

    　　

    　　(				

