    【修行，乃是行逆天之事，此法顺应天道，以获得天地至高位格而成道，又怎能算是正道？】

    通天神木沉着的声音幽幽，带着些许的不屑。

    昔年上界的那几大仙宗流传到此界的法门有缺，目的正是为了防止在争仙道路上, 本世界土著威胁到他们送下界的门人弟子。

    洞真境之后又怎会没有法门？

    不过是被上界的那几大仙宗下达了手段禁制，禁止在这个世界流传罢了。

    在此方世界历史上，

    那些人的谋算也确实是成功的大半，苍蓝界这一十四万年的修真历史当中，得道飞升的仙，绝大部分都是上界的转生者！

    这等手段心气，

    委实不怎么让人看得上眼。

    【以此法突破成仙者，与天地因果联系太深, 且走此捷径成道过后，日后几乎再无道途可言！】

    【不过若是能够成仙，超脱天外，遨游无尽混沌星空，纵游万界，在诸天万界当中未必没有找到更进一步的机缘，超脱限制就是了。】

    虽然对于南仙域的那几个仙宗做法很是不屑，

    不过，

    成为真仙，几乎已经是可以说是初步达到了长生不死，并且能够超脱在天地之外，遨游星空万界。

    这等层次的存在, 即便是在上界南仙域当中，也都是不可忽视的顶级存在, 是为一个仙宗最为顶峰的战力。

    而且，

    想要攀登那真仙之上的仙王之境, 那是无数众生百万年都未曾能够出现一尊的无法想象的存在。

    这样的存在，即便是几大仙宗都是不敢想象的。

    能够在晋升真仙之后, 更近一步，那几率不高于千百万分之一！

    能够成仙，

    就已经是极为幸运的事，仙王就想都不用想了。

    也不难怪那些人如此选择。

    “那请问前辈，想要成仙，所修行的正道又是如何？”

    张清元勉强稳住了心情，问出了他最为关心的那一个问题。

    这一刻，

    似乎有一双视线在他身上上下扫视，目光深邃。

    【正统的成仙道路，需要历经成仙劫，这劫来自无尽混沌深空，是为恐怖无比的混沌神雷。】

    【度过那成仙劫，沐浴混沌雷劫洗礼，在死亡当中复生，便能凝聚仙道道果，成就真仙业位，自此超脱天外，能够遨游诸天万界了！】

    【但这一条路, 并不容易！】

    【如果说, 无数人争锋, 最终一道压万道获得天地至高位格借此蜕变成仙的难度是一的话, 那么度过混沌雷劫的难度，则是一百！】

    【后者，比之前者要难上百倍以上！】

    【想要度过混沌雷劫，其实力，才情，运气三者，皆是缺一不可！】

    【小子，你所成的道不错，潜力也是极强，若是走到尽头，未必不能度过那可怕的混沌雷劫，成就混沌真仙之位！】

    【走上这一条道的你，可以说是开始超脱这个世界了！】

    伴随着通天神木的讲述，

    有关仙道的一切，在张清元面前缓缓掀开，

    让他心神久久不能平静！

    ......

    数日后，

    张清元悄无声息地离开了神木秘境。

    一如他悄无声息地来。

    虚空之间，

    张清元手中拿着一枚玉简，

    面上满是复杂之色。

    这一行，

    算是来对了。

    如果不是前来拜访了一下，说不定之后前往中洲，就开始将全部的精力都房子啊谋划那至高位格的成仙道上面去了。

    “没曾想，成仙路，竟然还有着这样的一個大秘密！”

    谷巪

    回想不久之前的交谈，

    张清元也是不由得深呼吸了一口气。

    “还好我当时没有满足于仅仅只是汇聚五行大道这一条道路，而是尽可能补全阴阳两条大道，最终以此融汇成就了混沌大道，以之步入天人。”

    这一刻，

    张清元也是忍不住有些庆幸。

    如果不是当初自己的“贪心”。

    恐怕晋升天人之后，在后面也只能走上那一条捷径了！

    没得选。

    好在，

    最坏的可能性没有发生！

    其实，

    如果不是上界的某个人或者某些人盯着成仙路，走一走那捷径也不妨，

    但现在的话，

    上界不明的变故，

    隐藏在天幕之下的上界仙尊，

    还有似乎即将来临的末法时代......

    在这样的背景之下，或许扛过成仙劫，扛过混沌神雷是一个更好的主意！

    不过具体要走哪一条道路，走哪一边成仙，还需要好好考虑。

    毕竟现在的他，也不过是合道天人而已，距离真正成仙还有着不少的距离，还不急，具体去中洲观察一下再说。

    “乙木神雷......”

    将目光放回手中的玉简，张清元低声呢喃。

    这是临走之前，

    通天神木前辈赠与他的一门凝聚乙木神雷攻击的仙术，威力极为的可怕！

    那种景象，

    他不久之前也是见识过了，威力极端的恐怖！

    更何况虽然他所走的是混沌大道，但在五行仙道当中，可是有着乙木大道的存在，这对于张清元来说，再是熟悉不过。

    如此一来的话，

    倒是多了一门杀手锏！

    张清元将玉简放回储物空间内，身影一闪，消失在虚空。

    前往中洲之前，

    张清元还准备前往云洲一趟。

    根据当初从云洲回来的道路，先要经过南海之地，正好顺路看一眼玄水宗。

    这个宗门，乃是张清元为了圆当初师父明水道人执念，作为水行一脉的延续，以月连群岛作为根基建立起来的。

    由于秉承着张清元前世管理的理念，作为他在此事的延续，

    百余年时间过去，玄水宗发展也不错。

    眼见自己当年经营了许久的窝发展到如今的这般地步，张清元心情也是不错的。

    在昔年自己常年闭关的主峰，张清元见了杨婉莹一面。

    个中复杂，

    也无需细说。

    呆了一些时日，留下了一些传承，张清元随之便离开了。

    及至界海边缘，

    张清元回首再看了身后的汪洋大海一眼，

    似乎看到了一道倩影在挥手告别，没有停留多久，化作一道遁光，一头扎入了无尽的混沌界海当中。

    玉洲，

    下次回来，

    可能就是成仙的时候了！

    空气之中，似乎传来了一声轻叹。

