
　　某平行世界。

　　林人美一拳打死一头熊，拖着熊就往回走。

　　天空已经支离破碎，这个世界距离崩溃已经没有多远，她抬头看了一眼漆黑的让人心悸的天空，不禁下意识的加快脚步。

　　在黑暗之王入侵救援队总部的那一刻，她就直接带着一群人逃离总部。

　　她和无名可以说是最了解黑暗之王的人，哪怕陈薇华从无限组织的间谍手里得到过很多信息，但要说真正的了解肯定不如她跟无名。

　　打不过，必死！

　　这就是林人美的判断，所以她要为救援队保留火种，要等无名重整乾坤。

　　无名有十善之地，问题肯定不大，她现在要做的就是活下去，并且等到无名的救援。

　　她拖着熊来到一条地下裂缝，在进入裂缝七拐八拐之后才走进一处地洞，地洞里苏静瑶正在照顾几个小孩，还有更多的小孩以及妇女在休息，也有人惶惶不安，时不时的往外看。

　　“人美，外面情况怎么样了？”苏静瑶因为抱着孩子，所以询问的声音放的很低。

　　林人美就像是定海神针，在回来之后，本来惶惶不安的妇女们就神色安定下来，不过听到苏静瑶的询问，大家都悄悄的竖起耳朵。

　　大家刚到这个世界就看到支离破碎的天空，自然明白这个世界的情况，她们都尽力过搬迁，如果连这个都不知道，那才叫不正常。

　　“不太好，几公里外有地面也陷入虚空，这个世界恐怕撑不了多久了。”林人美将熊放下，然后回答道。

　　一时间，地洞里的气氛有些低沉，许多人都害怕的微微发抖。

　　其实死本身没有多可怕，但这里孩子太多了，这些孩子那么小，她们真不忍心让这些孩子跟自己一起死。

　　“放心吧，无名肯定回来找我们，到时候就安全了。”林人美安慰道。

　　无名突然出现在林人美身后，笑道：“刚刚好像有人说我帅？”

　　“无名！”林人美立即转身。

　　而苏静瑶也一下子从地上起来，激动的看着无名。

　　无名先对林人美温柔的一笑，然后对苏静瑶眨了眨眼，笑道：“有什么话还是先离开这里再说，这个世界还有几分钟就要崩溃了。”

　　说话间，他一挥手，所有人立即被河水裹挟着消失。

　　林人美和苏静瑶都惊讶的发现，这水虽然和真正的水没有任何区别，但却并不会让人窒息。

　　片刻，水迅速的落在地上消失，她们已经出现在城里。

　　“欢迎来到希望之都，以后救援队的总部就在这里！”无名转过身，张开手笑道。

　　林人美和苏静瑶都不禁抬头看天，蔚蓝的天空中漂浮着几朵白云，还有阳光透过云层洒落下来，既不刺眼也不炎热，温度恰到好处。

　　这个世界漂亮的就像是童话，不像是真实的世界。

　　“无名，这里是什么地方？”林人美直接问道。

　　无名给林人美一个放心的眼神，笑道：“回头我会像你解释，不过现在我们还是先安置好这些孩子吧！”

　　希望之都很大，足以安置一亿以上的人口。

　　以后每个泡泡世界都会有这样的分部，用来安置救援队的成员，而普通民众则在普通的城市生活。

　　在一番忙碌之后，所有妇女、儿童都得到临时安置，有医护人员帮忙检查身体。

　　无名和林人美以及苏静瑶从屋内出来，下一刻四周环境就一阵变化，他们出现在梦河的河面上。

　　当然，无名再直男也不至于带两女去阴河，所以两人只感觉眼睛一花，等恢复过来就看到前面无边无际的花海。

　　“好美，比十善之地还要美！”苏静瑶惊叹道。

　　林人美则好奇的看向无名，等待无名的解释，显然无名现在的变化让她有些无法理解。

　　无名笑了笑，便将自己如何获得梦河，如何开发梦河能力以及最后被黑暗之王打败又是如何活下来全都娓娓道来。天籁小说网

　　“抱歉，我那时候没能与你一起并肩作战。”

　　林人美听完无名的讲述，拉着无名的手，有些愧疚的说道。

　　她原以为无名意识到黑暗之王的不可力敌，应该会跟她做出同样的抉择，结果无名不但没有回避战斗，反而跟黑暗之王正面交锋。

　　“不，你做的很好，其实我复活过来，心里就一直在祈祷，希望更多的人能够逃出总部活下来，结果只有你做出正确的选择。”无名摇了摇头，接着无奈的笑道。

　　只能说，普通民众是想跑没得泡，而救援队的人根本就没意识到黑暗之王有多可怕，即使有些人意识到了，恐怕也是抱着和总部同生死的念头留下来。

　　比如倪鲸、白墨等人，在被他复活之后，第一时间就发出怒吼挥拳，完全没有意识到自己已经死了一回。

　　救援队早已经成为无数人的信仰，真正的骨干基本上都不是因为福利待遇才继续留在队伍里。

　　“那现在我们还要继续救援吗？”林人美看着无名，开口问道。

　　无名点头道：“要，而且以后不需要你们出手，我自己就能解决，救援队的力量将转移到救援内部上面。”

　　他可以直接将整颗星球打包带走，所以不需要救援队出手。

　　但打包带走之后呢？

　　这些星球各有各的情况，遇到好的统治者，可能会境遇好那么一点，遇到残忍的统治者，活着未必比死好多少。

　　救援队的救援就落在这方面，并且这些星球不允许有例外，所有人都将纳入梦之国的统治版图。

　　只有统一，才能更好的管理，也可以避免战争。

　　“对了，人美，我需要你帮我。”无名说完自己对梦之国的构想以及救援队的新方向后，看着林人美说道。

　　林人美笑道：“你觉得我会拒绝吗？”

　　“我希望你能成为这条河流的主人，也就是我麾下的阳河之主！”无名认真的说道。

　　这其实就像是神王敕封属神，一旦林人美成为阳河之主，那么林人美将和阳河彻底绑定，也将彻底和无名绑定，大家一荣共荣，一损俱损！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【258】敕封免费阅读。https://xs.23sk.com 