    炎国人手上有可以用于突破的新装备，常规战术也不是拿战防炮没有办法，露西亚人手里虽然没有新装备，但在常规战术上，他们同样不是没有办法。

    遇到这种情况，炎国人或许会本能的考虑战术穿插，绕到敌人防御薄弱的地方再进行突破，但露西亚人的战术就没有这么灵活了，他们更习惯于榔头砸核桃，直接正面突破。

    当然，就算是再怎么莽夫的露西亚人，也不至于说让军队面对着一门战防炮直接进攻。

    他们已经不是当年那只有着精神信仰作为指引的苏维亚军队，也没有一个能够带头冲锋的蓝帽子了，失去了信仰之后的军队虽然战斗力不至于下降太多，但打硬仗的能力却下降了许多。

    而且，对于露西亚的军队来说，眼前的局面虽然难解，但也不至于说无解，就算不用强攻，他们也不是没有办法的。

    “特种弹送到了吗？”露西亚官方军队的指挥官向身旁的作战参谋询问着，所谓的特种弹就是解决眼前封锁了整条通道的战防炮的制胜武器。

    参谋点了点头，肯定的回答道：“几分钟前刚刚送到。”

    “让一个作战小队携带特种弹，找到对方据点的通风口，然后投放特种弹。”军官下达了作战命令，态度颇有一些咬牙切齿：“同时在我们的正面使用特种弹，通过发射器直接打进去！”

    “是，指挥官！”参谋应了一声，便立刻去传令了。

    所谓的特种弹，就是一种用神经毒气所制成的特殊烟雾弹，使用之后会迅速释放出大量的有毒气体，麻痹吸入者的神经。

    露西亚的军队曾经在一次人质营救行动上使用过这种东西，效果好的震惊了整个世界，虽然造成了一些不必要的伤亡，但这种神经毒气确实非常好用。

    正常情况下露西亚军方当然不会使用这种东西，但现在这种情况，无论如何也说不上正常，自然这种非常规的手段也就没有了使用上的限制。

    这种特种弹可以用手拉开上面的安全插销，然后靠人力当手榴弹一样扔出去，当然也可以当成枪榴弹，用步枪发射出去。

    尽管射程不是太远，但在现在这种局势下却也够用了，毕竟神经毒气这种东西，使用上是很吃环境条件的，开阔场地要是用这个，得用迫击炮之类的发射器将其打到敌方阵地上才行。

    但像这种封闭的地下环境，只要把特种弹打进通道内，且距离目标足够近就行了。

    就如同指挥官所预想的那样，虽然武装分子在发现露西亚官方部队使用了特种弹之后，试图通过战防炮开炮之后的气流来吹散通道内的神经毒气，但因为距离不够，并没有起到什么效果。

    尽管这些武装分子也有防毒面具，在发现露西亚官方军队使用了神经毒气之后，就第一时间给自己戴上了防毒面具，但这并不能阻止露西亚官方的攻势。

    在半个小时之后，露西亚官方的军队已经十分从容的进入了原先被封锁的地下通道，将寡头们修建的掩体内躲藏的武装分子一个个揪了出来，所有反抗的都被击毙了。

    ————————————————

    只是幕后捣乱的寡头虽然抵抗被摧毁，所有的嫌疑者都被抓住，但对于露西亚的领导人而言，事情还远远没有结束。

    制造混乱的幕后黑手确实给抓住了，但他们所造成的影响也已经发生了，变成了既定的事实。

    露西亚和炎国之间原本达成的合作受此影响，已经全部暂停和中止，想要恢复显然又需要重新进行一次利益交换和艰苦卓绝的谈判。

    不过这都好说，露西亚那些在陨石撞击之后就一直没事可干的外交官一定很乐意去做这些事情。

    但是和炎国方面的事情靠外交官去磨嘴皮子以及付出一些苏维亚时代压箱底的东西就能够解决，另一边的事情可就没这么轻松了。

    这些在幕后捣乱的寡头之前在“革命军”阵营中散播了大量的反对官方的言论，并且在“革命军”内部很是掌控了一些势力，再之前他们很好的利用了这些人，煽动了他们的敌对情绪，利用他们来抵抗官方军队的镇压。

    虽然在之后的战斗中，这些人和那些寡头以及他们所掌握的武装力量一起被镇压了下去，但他们不管怎么说都是“革命军”的一份子。

    加上官方和“革命军”之间只是简单地达成了停火协议，因此在这批人被镇压之后，“革命军”和官方之间的关系已经到了一个非常危险的程度。

    虽说没有到立刻翻脸的程度，但也差不多是剑拔弩张，只差擦枪走火了。

    尽管对于露西亚官方来说，镇压“革命军”本就是既定计划以及顺手的事情，但露西亚的领导人却不太想这么做。

    因为现在露西亚的首都已经是一片狼藉，如果不能尽快恢复秩序和生产，要不了一个星期，整个首都就会彻底崩溃。

    而且不光是如此，战争对城市的破坏是惊人的，虽然首都的地下整体结构没有被破坏，但还是有不少地方在之前的冲突中被打得稀烂。

    如果再来一次更大规模的冲突甚至是战争的话，露西亚的领导人就可以直接宣布迁都了。

    虽然一开始已经下定了决心哪怕是把整个首都打烂都要把暴乱镇压下去，但在把首都打烂了都还没有彻底解决问题的情况下，露西亚的领导人已经失去了破釜沉舟的决心。

    说到底露西亚不是炎国这样的人口众多的国家，国内大城市只有那么几座，其中拥有能够容纳大量人口的地下避难设施的城市也只有那么几座，还绝大部分都是苏联时代建设的，其中首都是设施最完善的一座。

    在舍弃了首都之后，能够充当首都职能的城市在露西亚只有另一座曾经是首都的城市，但那座城市因为是海港城市，如今已经被上涨的海岸线所吞没，冻结在了冰层之下。

    对于露西亚来说，他们根本承受不起失去首都所带来的损失和代价。

