    “半点毛病都没有？”

    叶箫冷笑，满脸不屑地说：

    “老头，你好歹也出身自燕北市鼎鼎大名的巫蛊世家，居然连自己有没有中蛊都不知道吗？”

    “我……”

    秦老想哭。

    他虽然出身自巫蛊世家，而且蛊术的造诣确实也已经登峰造极。

    但和蛊术造诣出神入化的叶箫一比，他分明觉得自己就好像一只初涉巫蛊界的菜鸟。

    阿顺和小李等四个黑衣保镖作为秦老的徒弟，当然不能容忍自己的老师被叶箫冒犯。

    哪怕秦纵横已经死在他们的面前，让他们四个深深地畏惧叶箫，但他们依旧提心吊胆地怒视着叶箫。

    尤其那位身中“三日丧魂蛊”而不自知的黑衣保镖更是忍不住冲着叶箫指手画脚地咆哮：

    “姓叶的乡巴佬，你别瞧不起人，家师可是国内巫蛊界泰山北斗级别的存在……”

    都不等对方把话说完，叶箫忍不住用更加不屑的语气说：

    “巫蛊泰斗居然不知道自己中了蛊，这天花板为免也太低了吧？

    “可话又说回来，既然连你的老师都这么无能，你这个当徒弟的肯定就更没有理由知道自己也中了三日丧魂蛊吧？”

    叶箫的一番话虽然说得不咸不淡、不温不火、不紧不慢，可落入黑衣保镖的耳中却如同晴天霹雳、字字惊雷，以至于说话都是打颤的：

    “你……你说什么？”

    自从和阿顺等另外三个同伴在龙井村被叶箫揍了一顿之后，黑衣保镖就一直很怀疑为什么三个同伴都中了蛊、偏偏他却一副什么问题都没有的样子。

    此时被叶箫这么说，他怎能不慌？

    也是在这时候，眼尖的秦老分明发现黑衣保镖的掌心处有一条黑线。

    一时之间，秦老只感觉到一阵头皮发麻，天旋地转。

    紧接着，当发现自己的掌心处也有一条黑线时，他更是吓得赶紧跪在叶箫的脚下：

    “叶……叶神仙，你中在我身上的三日丧魂蛊到底是什么鬼东西？

    “为什么我掌心处的生命线有最少五分之一都变黑了？

    “天底下竟然有吞噬中蛊者寿命的蛊毒，这……这实在是太可怕了……”

    这时候，秦老已经完全相信叶箫不是在吓唬他。

    也终于反应过来为什么他中蛊之后，体内的先天寒毒以及一身药石无医的老毛病会瞬间治愈。

    这……这分明是寿命疯狂消逝而产生的必然结果。

    经秦老提醒，黑衣保镖也终于意识到自己掌心处的“生命线”已经有四分之一变黑，就好像特意用笔绘画过似的，偏偏那条黑线抠都抠不掉。

    见秦老再次毫无脾气地跪在叶箫的脚下，黑衣保镖吓懵了，紧接着也“扑通”一声下跪，争抢着磕头哀求：

    “叶……叶神仙，小弟……小弟知错了。

    “小弟实在不想死，求求您高抬贵手收了小弟身上的神蛊吧？”

    阿顺和小李他们三个正被蛊毒疯狂折磨，紧接着也赶紧下跪求饶。

    怀抱李观棋的叶箫这时候已经懒得继续废话了，皱眉说：

    “赶紧滚吧，三天之内如果我不能见到你们燕北秦家的武道圣人，后果不用我多说了吧？”

    秦老如蒙大赦，忙说：

    “多谢叶神仙的救命之恩！

    “三天之内，我……我就算是骗，也一定会把秦不败带到您的面前受死……”

    “救命之恩？”

    叶箫冷笑：

    “我可没有答应收回种在你们身上的蛊毒，别忘了，是你们对付我在先，死了也是活该！”

    “这……”

    秦老和四个徒弟面面相觑，一个个面如死灰，扛着秦纵横出门时仿佛行尸走肉，显然是彻底绝望了。

    但为了争取到活命的机会，绝望之余，秦老忍不住赶紧拿出秦纵横的手机拨打秦纵横姐姐的电话。

    以他在燕北秦家的地位，显然还没资格、也没有胆量给秦纵横的亲爷爷秦不败打电话，因此只能通过秦纵横的姐姐牵线。

    ……

    龙傲天眼睁睁看着自己最大的倚仗就这么被叶箫绊倒，直接吓得尿了好几次裤裆。

    要不是被同样吓得花容失色、心惊胆战的龙倾舞苦苦搀扶着，他早就吓瘫甚至吓晕了。

    秦老等人前脚才扛着秦纵横灰溜溜地出门，龙傲天看到地上残留的血污，双腿一软，直接跪在了叶箫的面前。

    他满脑子都是叶箫一耳光将秦纵横的脑袋抽打得如陀螺一般转动的惊悚画面，战战兢兢地说：

    “叶……叶箫先生，我……我坦白我之前用蛊毒害你是事实。

    “但是……但是我当时是被姓秦的老头蛊惑的。

    “您……您大人有大量，饶了我吧？”

    龙倾舞也被吓到了，从小孝顺的她甚至都顾不得搀扶龙傲天，紧接着也跪在叶箫的面前紧张兮兮地解释：

    “叶……叶箫先生，请您一定要相信小妹，在此之前我真不知道我爸是利用我把你骗来沁园春的。

    “否则……否则就算是借我十个熊心豹子胆我也不敢给您打那个电话……”

    叶箫的目的是要收购龙家旗下的鹧鸪天，懒得听龙傲天和龙倾舞父女俩废话，直截了当地对宋真爽说：

    “宋董，重新给我安排一个地方用餐吧！

    “关于惊天集团收购鹧鸪天的计划，接下来你继续和龙董谈……”

    都不等叶箫把话说完，龙傲天赶紧一边用力磕头一边毫无脾气地说：

    “叶箫先生放心，不用再谈了，我卖，我一定卖，现在就可以签收购合同！”

    制作“龙血豆腐”的菜刀蛊器出自燕北秦家，如今秦纵横因为龙傲天的事而丧命东海市，龙傲天不但失去了依靠，也非常担心燕北秦家接下来会连他一起报复。

    他急于脱手旗下产业套现，然后逃之夭夭，当然巴不得赶紧把鹧鸪天卖出去。

    退一万步说，就算燕北秦家不报复他，甚至是继续帮助他，但慑于叶箫的恐怖，他也必须赶紧把鹧鸪天卖给惊天集团。

    眼看着叶箫紧接着就在宋真爽的亲自带领下横抱着怀里气息奄奄的李观棋走出包间，龙傲天依旧活在胆战心惊中，手脚并用、连滚带爬送到门口之后，他继续“砰砰砰”地往地上磕头。

    乘坐电梯通往楼上奢华包间的途中，宋真爽看到叶箫怀里抱着的李观棋面若死灰，气息奄奄，忍不住小心翼翼地提醒：

    “叶箫，观棋小姐的状况非常不好，要不您先为她疗伤，然后再用餐……”

    都不等宋真爽把话说完，叶箫已经暗运掌心处的“太极神符”。

    顿时之间，伴着一道只有叶箫能够看到的华光在李观棋身上一闪即逝，在宋真爽瞠目结舌的注视下，险些被秦老夺命一拳打得当场毙命的李观棋不但很快就恢复如初，而且连先前吐血时沾染在胸前衣襟上的血迹都消失得无影无踪，仿佛时光倒流！

    也是在这时候，宋真爽接到沁园春的首席厨师长打来的电话：

    “宋董，我这边已经忙完了，随时可以陪同尊贵的叶先生用膳。”

    宋真爽为免打扰到叶箫，压低了声音说：

    “来楼上的包间，记得把纸笔带上，这是你提升厨艺的绝佳机会。”

