    酒剑仙是连夜赶回来的。

    正如李逍遥说的那样，酒剑仙虽然对李沐有所怨恨，却并不严重。

    事情已成定局。

    哪怕酒剑仙知道剑圣入魔是假的，也只能硬着头皮认下了。

    一个入魔，自缚锁妖塔的伟大剑圣，总比蜀山派上上下下被人愚弄了的事情流传出去，对蜀山的发展更有利。

    李小白现在的角色，就是蜀山派的中兴之主，传说中的先天道体。

    “回来当蜀山掌门，我可以原谅你诬陷剑圣师伯入魔的事情。”酒剑仙把李沐拉到了一边，黑着脸威胁，“你个混小子，丢下了一个烂摊子，甩手跑掉了。剑圣师兄被你关进了锁妖塔，想出都出不来，我特么的快被蜀山派的琐事烦死了。虽然你小子一肚子坏水，但不得不说，你比我更适合当蜀山掌门，跟我回蜀山，我马上把位子让给你……”

    “师傅，我还会离开的。”李沐看着酒剑仙，嘿嘿笑道，“你老人家再坚持几年，等我把时空乱流的事情搞定了，一定回来，亲自向剑圣师伯赔罪，再把他老人家恭恭敬敬的从锁妖塔里请出来，怎么样？”

    锁妖塔在蜀山，头号仇敌剑圣更是被关在里面。

    没有想到克制剑圣的方法之前，李沐上蜀山刺激那个入魔的老头子干什么？

    鬼知道他被关在锁妖塔这些年，心理有没有真的变态？

    该怂的时候就要怂，后花园目前稳定，没必要招惹一个定时炸弹。

    老老实实呆在南诏国多安全。

    “你还要走？”酒剑仙愣住了。

    “嗯。”李沐点头，“小黑还迷失在外面，我必须去找他，而且，穿梭时空这件事由不得我。”

    “危不危险？”酒剑仙问。

    “很危险，根本不知道下一个世界是什么样子的，一不留神就回不来了。”李沐看着酒剑仙，叹了一声，“师傅，可惜我的本领不如我大哥，连个御剑术都学不会，不然的话，去别的世界还安全些。”

    酒剑仙看着李沐，沉默了片刻，手指忽然点向了他的眉心。

    随后。

    一连串的咒语和行功路线传进了李沐的脑海里。

    一会儿的功夫。

    酒剑仙传功完毕：“小白，你虽然是先天道体，但本身攻击力太弱。这是我花费了一辈子的心血，创造出来的酒神咒，威力巨大，关键时刻，用来保命。”

    李沐愣住了。

    传说中，只能用九次的酒神咒。

    “不到万不得已，不要使用。”酒剑仙严肃的看着李沐，“酒神咒用一次消耗全部的灵力，可以给敌人爆发出八倍的伤害，功力越高，伤害越强。不过，使用后，对身体伤害极大，所以，除非遇到特别强大的敌人，不要使用。”

    “谢谢师傅。”李沐暗叹了一声，动容道。

    不得不说，仙剑里真的全部都是好人。

    如果其他世界的人都能像仙剑这样就好了，那还用他算计来算计去。

    酒神咒威力巨大，但伤身体，还需要酒来配合，对李沐来说，其实挺鸡肋的。

    真到了需要他动用全部能力，发动酒神咒的时候，他早逃回圆梦公司了。

    不过。

    多学一样本领总是好的，万一什么时候就用上了呢！

    他不用，也可以给别人用啊！

    ……

    人面吊坠、情蛊、一线牵、莫失莫忘铃、批量的紫金丹，酒神咒，酒剑仙专门为他猎的妖丹……

    超级高手李逍遥、次一级高手唐钰贴身陪练，喂招，女娲后人负责用仙术恢复体力和灵力……

    李沐在仙剑世界的生活过的轻松惬意。

    他第一次体会到了后花园的好处。

    原来任务世界真的是公司给的福利。

    对比仙剑，再想想那些被他打烂的后花园，李沐的心头微微有些发酸，可惜了！

    但转念一想。

    再给他一次机会，他估计还会那么做。

    老老实实的经营后花园，把首席圆梦师的位子丢了，更得不偿失，别回头他培养出来的得力干将都能被人征召走了。

    现在这样挺好。

    他的实力强大了，多烂的世界都是后花园。

    了不起他用海量的资源，一个人拖着后花园往起飞。

    ……

    在仙剑的世界停留了大概半个多月的时间。

    李沐避开所有人，带着搜集到的所有宝贝，找了个僻静的地方，返回了圆梦公司。

    后花园虽好，但圆梦师才是他的主业。

    他的资质差，在后花园里修炼，总不如做任务的实力增长的快。

    而且，在仙剑世界，还有一颗炸弹，留在那里，总感觉不太安全。

    更何况，林月如动不动就用一副哀怨的眼神看着他，像是个惨遭抛弃的痴情怨女一样，让他着实有些受不了。

    索性提前离开了，反正他的货也进全了。

    李沐离开的那一刻。

    闭关钻研剑界的李逍遥、仰望天空，试图在星体中寻找到虫洞的拜月、轻轻拍着李忆白，哄孩子睡觉的赵灵儿，不约而同的看向了他离开的方向，齐齐叹了口气，表情各异。

    ……

    圆梦公司一如既往的安静。

    李沐坐在专属于他的工作台后面，心情格外踏实，再没有什么地方比这里更让他安心了。

    客户们各有各的生活。

    圆梦师在任务中挣扎奋斗，努力的向上拼搏。

    一片欣欣向荣的景象。

    虽然上次孟晋的表现并不好，但一枚圆梦币换两个技能，无论从哪个方面来看，都特别的划算。

    所以。

    接任务之前，李沐一边修炼，一边再等待空闲的实习圆梦师。

    等待的过程中，他一遍又一遍的观看大话西游的电影，分析所有人的任务性格，并推演从什么地方切入合适？

    这是一个无厘头的电影世界，可能发生任何事情，他不得不谨慎一些。

    至于这次携带的技能。

    他打算用“我是你野爹”和“移行换位”两个主技能。

    我是你野爹：指定目标，并成为目标的父亲；

    移行换位：使用后，和数量相等的随机目标交换位置；

    我是你野爹，用来增进和剧情任务的关系；移行换位，用来保命。

    这一次。

    李沐没有选择强控的技能。

    强控的技能越用越少。

    而且，让至尊宝和紫霞仙子在一起的条件太过于苛刻，李沐几乎是抱着失败的想法去做任务的。

    所以，他并不打算再用越发稀少的控制技能。

    当然。

    如果实习圆梦师机灵一点，选出了强控技能，就最好不过了。

    至于备用技能。

    李沐仍然带上了“生死有命、富贵在天”。

    这个技能可以让当前经历的事情，迅速发生重大转折，说不定在任务失败的时候，会起到关键性的作用。

    如果不合适，就继续不用，反正没有使用的备用技能，又不会进入冷却状态。

