    “皇上您说土豆亩产能有两千多斤？”

    “是的，若不是朕亲眼所见，朕也不敢相信。”

    乾清宫内，弘治召集了内阁阁老和户部的相关官员在一起议事。

    西山收获的两千多斤土豆，全部留着再次生芽培育，并且扩建大棚种植。

    等来年开春再次收获后，就可以应季大规模推广了。

    大臣们半信半疑，这世上竟然有这么高产的作物？

    等西山再次收土豆的时候，一定要去亲眼看看，到时候就知道真假了。

    “这土豆还有强身健体之功效，朕吃了两次，觉得身体年轻了许多。”

    大臣们都觉得弘治有些夸大其词了，按弘治的说法土豆不光是粮食，甚至是灵丹妙药了。

    不过弘治的精神状态看着确实比以前强了不少。

    土豆再好不管，也得是明年才能在全国推广。

    眼下的问题是，朝廷又没钱了。

    今年冬天格外的严寒，大雪压坏了不少的房屋，本来今年粮食就欠收，现在又出现了不少的流民，各地都在往朝廷上奏章请求赈灾。

    群臣这个时候该商议怎么应付这次雪灾了。

    可是群臣也没商议，都看向了弘治。

    弘治见群臣都看向自己。

    啥意思？

    又想让内帑出钱？

    弘治表示内帑也没钱啊。

    群臣还是看向弘治，内帑没钱，太子不是有钱么。

    弘治无语，好意思吗你们？

    群臣低头，确实不好意思，但是没办法啊。

    救灾如救火。

    弘治想了想那还是传太子来吧。

    朱厚照到了之后，了解了情况问道：“差多少？”

    韩文有些不好意思的说道：“回殿下，差四十万两，这些钱用于救治灾民，还有明年给这些灾民重建家园之用。”

    “你们......唉！算了，等我让谷大用给你们送去。”

    朱厚照看着这些大臣有些失望，想说的话也没说出口，道理他们都懂，但是都不去做。

    朝廷隔三差五的就没钱，改革税制迫在眉睫。

    但是他们不敢。

    朱元璋雄才大略，驱逐胡虏，恢复了汉家江山。

    可是他不太懂经济。

    朱元璋所建立起的这套税收制度有太多太多的毛病了，

    这个也许和朱元璋出身贫困有很大的关系，他不希望朝廷对百姓征太多的税，于是他把征税定得非常的低。

    经过老朱精密的计算，如果按照这套税收制度运转下去的话，明朝一年的税收刚好等于明朝一年的财政支出。

    然而这只是在正常的情况之下。

    一般来说，朝廷还有许多非正常情况下的开支，例如军事行动、赈灾、修建大工程等等。

    一旦这些情况出现，朝廷就会捉襟见肘。

    大明朝其实不穷，穷的只是朝廷。

    想要增加税收，势必要动到某些人的利益。

    比如朱元璋定下的有功名就可以有一定额度的田不用交税，功名越高，当官越大额度越大。

    但是有功名的人往往都隐瞒田亩数量，实际免税的田亩数，远远超过规定的数额。

    天下有功名的人越来越多，隐瞒的田亩数也越来越多，越到明朝后期越泛滥。

    按理说百姓每年都在开垦新的土地，可是实际能收上税的土地却越来越少。

    现在谁敢清查土地，谁就是与天下读书人为敌。

    到时候全家都不知道是怎么死的。

    还有商税的问题，现在能把生意做大的都是和官员有着密切的关系，要么自己家里就有人当官，要么依附大官僚门下。

    现在说要收商税，也必然遭受猛烈的反击。

    朱厚照知道跟他们说什么都没用，自己的钱再多也只是数字而已，总不能看着百姓受苦，既然能帮到百姓那就帮一把。

    谁让自己是太子呢。

    朱厚照表示很心累。

    钱进来上次在回来的马车上跪了一路。

    一直到晚上心还是蹦蹦直跳。

    过了害怕的劲儿后，钱进来又兴奋了。

    自己要跟皇上结亲家了，自己的女儿要做太子妃了，以后就是皇后，自己以后就是国丈了。

    钱梦竹的一番话给钱进来泼了一桶冷水。

    咱们家于属是商籍，按理说没资格嫁入皇家的。

    钱进来又开始惶惶不安起来，自己的国丈梦刚开始做就要破灭了吗？

    没想到过了两天就有一个姓钱的光禄寺从八品监事来找自己攀亲戚。

    那人比自己年级还大，十分客气的向钱进来表示，想当他叔叔辈还是爷爷辈让他自己挑。

    钱进来当时还愣了半天，我哪来的这个亲戚呢。

    钱敏知也不知道焦芳为啥让自己来攀这个亲戚，但是焦芳告诉自己，这个亲戚要是认不明白就提前退休吧。

    随后钱进来明白过来，这是皇上派人来解决自己身份的问题，当即心下大定。

    朱老哥，啊不是，皇上考虑的可真够周全的。

    这天，

    朱厚照来到钱记，

    钱进来见店里还有客人，犹豫着不知道是跪还是不跪。

    以前不知道朱厚照的身份就算了，但是现在知道了啊。

    不过朱厚照肯定是不希望自己暴露他的太子身份的。

    朱厚照看出了钱进来的犹豫，说道：“钱叔，你忙你的，不用管我，梦竹呢？”

    钱进来笑呵呵的点头哈腰道：“梦竹在后堂。”

    朱厚照叹了口气，身份暴露了就不一样了啊。

    不知道钱梦竹的心态会不会发生改变。

