    祐世隆被关到他寝殿之后，情绪一直不稳定，时而发怒，时而怪笑。为了安慰他，郑颢同意让米拉夫人进去陪他。

    米拉夫人被王宫里的火吓傻了，那过火的宫殿就在她寝宫旁边，让她去陪王上，她当然求之不得。

    祐世隆见到米拉夫人，就像看见亲娘一样，抱着她又哭又啃。这样还真让他慢慢平静下来。

    “郑颢是不是已经坐到元的王座上去了？”

    米拉夫人赶紧答到：“我听说久赞正和几位大臣在碰面，他们......在商量救助灾民的事。”

    “灾民？阳苴咩城里的房屋坚固得像苍山一般，有什么可救助的？城外那些平民和奴隶，犯不着为他们做什么。他想收买人心，这么做只是徒劳。”

    祐世隆冷哼道：“他不过是个天朝人，我就不信，那些军将、大臣会听他的。”

    “所以王上，您该把李阿蛮、李阿丹两姐妹也叫到寝殿里来，外面的李军将自会拼命也要保住您。”

    “你以为我不想吗？郑颢不同意！他只同意让毫无用处的你过来！”

    米拉悻悻的撇嘴道：“当初若不是您失手把沙马沙吉打死，她的姐夫、阿达也不会站到郑颢那一边。您要是觉得我没用，就让王阿约把我放出宫去好了。”

    祐世隆跳了起来，一把捏住她的脸颊，狠声说到：“你想背叛我？信不信我现在就杀了你！”

    “别别！”米拉从嗓子里艰难挤出变了调的声音：

    “王上，留着米拉对您有用啊......”

    祐世隆怪笑道：“有什么用？难道有当节度的父亲，还是当军将的兄弟？”

    米拉抓着他的手说：“你忘了，我曾是您叔叔的爱妾......”

    “难道我那死鬼叔叔会从地狱里爬出来帮我？哈哈哈！”

    “是的，他会帮助您，不过不是他，而是他的钱！”米拉肯定的说。

    “他的钱？难怪抄家都没有找到他的财宝，原来在你这里！”祐世隆松开了手，心里燃起了点点希望。

    若是有一大笔钱，只要段宗榜还没有被郑颢拿下，他就能招兵买马，将郑颢一伙人统统杀掉。

    “我叔叔的钱现在放在哪里？”他急忙问。

    米拉正要开口，门口传来王阿约的咳嗽声：“国师、郑久赞你们来啦。”

    祐世隆心中一惊：真是万幸，还好王阿约忠心，若是刚才的话被郑颢听到，自己真是最后的还击之力都没有了。

    他看了床上的米拉一眼，站起来向外殿走去。

    “王上，您今天感觉如何？诏佐伺候得可还满意？”郑颢向殿外招招手，两位有些眼熟的诏佐走了进来，向世隆行礼道：

    “见过王上。”

    “王上也该雨露均沾，以后每天换两位诏佐过来陪伴您，您就不会觉得无聊了。”

    “哼！你有这么好心？只怕是想留下我的种之后，好送我上西天吧？”

    祐世隆当初被父亲藏起来养，就是防着有朝一日被人取代，还有个血脉相连的儿子可以替他号令群臣，夺回王权。

    “您还年轻，不该这么想，调养好身体才是应当。”郑颢并不生气，继续说道：

    “今天我是来告诉您，大家一致推举我做了摄政清平官，暂时接替您管理王庭，您就安下心来，早日治好您的......失魂症。”

    “失魂症？胡说！我有什么失魂症？”祐世隆心中一惊，他紧张的盯着国师那张深不可测的脸。

    “您喜怒无常，草菅人命，妄想不属于自己的一切，这还不是失魂症吗？”郑颢笑道：“要不要崔国师替您诊治诊治？”

    “不！我没病！你们都给我出去！”

    祐世隆是知道国师厉害的，是的，他们可以等他儿子出生，控制他的儿子，也可以用蛊虫直接控制他。

    郑颢他们竟然没有坚持，向他微微躬身，退了出去。

    祐世隆一屁股坐在椅子上，惊魂未定的看着王阿约和两个诏佐。

    “王上，久赞说的不过是给大臣们的推辞，他现在不敢对您怎么样。”王阿约安慰他道。

    “现在不敢，等她们有了身孕就敢了！”祐世隆指着那两个自己也不太熟的诏佐吼到：“说，你们是不是郑颢派来监视我的？”

    那两个诏佐吓坏了，连忙跪下哭到：“久赞就是要我们一刻不离的跟在您身边，照顾好您，其他什么也没说......”

    祐世隆自然不信，但一时半会也没有办法。

    他的寝宫不小，正殿内殿，加上两间耳房，三位诏佐陪伴也不算挤。祐世隆除了吃就是在正殿、内殿之间踱步。

    米拉年纪大些，那两个小诏佐可是水葱一样的鲜嫩。上床之后，祐世隆才知道，他们是王上登基之初，丽水节度献上来，还未侍过寝的诏佐。

    登基之初？那就不是郑颢的安排。世隆这才暂时放下恐惧，日夜沉浸在温柔乡之中。

    过了几天，郑颢又派人送来了两位诏佐，没想到，这次竟然是李阿蛮两姐妹。

    世隆又惊又喜，忙拉着她们问道：“你们的父亲还好吗？”

    “王上......”两姐妹扑在世隆怀里哭了起来：

    “李氏完了。有人告李氏私藏战马、弩箭，妄图造反，久赞连夜就抄了家。王上，李氏对您忠心耿耿，您一定要给李氏做主啊！”

    世隆咬牙道：“我们不能坐以待毙，郑颢妄图把我关在内宫，他就可以在外面为所欲为。我们得逃出去！”

    王阿约惊到：“王上，外面的守兵可不是一两个，被他们发现可不得了。”

    “我有办法。”

    祐世隆扭头一看，说话的是丽水来的小诏佐阿诗玛。她过来拉着世隆的衣袖道：

    “明天，您就跟久赞说，人太多了，要放两个回后宫去。再过两天，你再说换回来，这样反复几次，肯定会让他们放松警惕，您就有机会混出去了。”

    “好！就这么办。”祐世隆也觉得这个法子好。

    阿诗玛指指米拉道：“米拉姐姐来得最久，明天就换她出去吧？”

    “不行！”祐世隆脸变了色：“她不能离开我！”

    阿诗玛笑道：“那就是我和阿木先走。”

    祐世隆点点头，肯定了她的说法。做好了决定，他也安心下来，及时行乐的他，当然不能错过和李氏姐妹的各种亲昵。

    激情之后，他像往常一样回到内殿，和米拉搂在一起。米拉嗔道：

    “王上，您已经有四位诏佐轮流伺候您了，不如我去耳房，内殿床宽，让她们到这里来伺候您。”

    “傻瓜！和她们是行乐，那是做给郑颢看的，和你才是干大事。”

    他得意洋洋的压低声音道：

    “等我们出去找到东西夺回王权......我封你为王后！”

    与后殿一墙之隔的耳房，有人正用耳朵贴在墙上。

