    围观的人越来越少，李毅的压力却丝毫都没有减轻。从失败中总结经验，吸取教训，去伪存真，是李毅面临的最大难题。没有温度、湿度等监测仪表，只能凭借直觉进行判断。

    探索没有捷径，弯路一定要走，问题是怎样少绕弯。一月的时间过去了，仍未试制出合格的红砖。

    就在李毅在山中忙碌的同时，与素利进行和谈的几名俘虏，得知阙机进攻营地，便偷跑了出来，将情报送到了太平。

    敌强我弱，和谈极其渺茫，这个稍有些头脑，便晓得是不可为之而为之。但作为明眼人，张英是借和谈表明态度，令鲜卑人中意志不坚定者动摇。同时拖延时间，训练出更多精兵强将。而这几个特殊的人物，又肩负神秘使命，将他们安插在敌营，如有风吹草动，便反馈给太平。

    得到这一珍贵情报，张英进行了简单的判断，阙机有勇无谋，他绝不可能单独攻击素利。那只有一个可能，槐头是幕后指使，同时也是参与者。

    那么问题就严重了，素利部残破不堪，他本人也重伤未愈，力敌两大派系，最终的结果可想而知。若是素利战败了，他会怎样？如轲普般自杀？这个不大可能，若素利性如烈火，他在太平惨败时，便不会苟活了。

    能够逆境下坚持，素利的意志就足够坚强。那他战败将去往何方？只有弥加是他唯一可以投奔的去处。

    判断出素利败逃的方向，张英便看到了降服素利的绝佳机会，半路伏兵截杀之。

    瘦死的骆驼比马大，素利万余将士，一战之后也将剩余数千，而太平满打满算只有四千人，留下看家护院的，只剩下三千可用之军。

    在兵力上不战优势，如何能让对手束手就擒呢？那只有施展障眼法，组织身强力壮的百姓，身穿甲胄遍打旗帜，跟随在兵马的后面。

    这一策略具有一定的风险，不过素利部屡战屡败，其锐气已失，只要计略实施得法，即发挥威慑之功，又不令对手有狗急跳墙的想法，就要几路伏兵逐一现身，用威势瓦解对手的心志，百姓便再无危险。

    一切都成竹在胸，张英召集了将士，其中便包括一脸烟灰的李毅。

    “素利遭仇敌围攻，终究会寡不敌众而突围，他最有可能的选择，就是向弥加靠拢。这就是说素利逃亡路线，将从我太平附近穿过，众位可否想过，在敌军距离我最近之时，设下伏兵收之？”

    “此计虽是不错，但我兵力捉襟见肘，不依托有利地形，恐能形成有效打击。而素利吃了多次暗亏，吃一堑长一智，他从中吸取教训，不会再犯致命性的错误。想引他上当受骗，难啊！”李毅擦干净脸上的灰尘，说出来心中的疑问。

    “此不足为虑。我战场就设在平川之地，兵力不足可摆下疑兵大阵，虚张声势恐吓之，素利一身是胆，他轻易不会惧怕，但其手下兵将屡战屡败，一路逃亡下来，已是惊弓之鸟，十之八九都将魂飞胆丧。对付丧家之犬，我精锐之师可以轻松应对。”张英胸有成竹，将策略和盘托出。

    汉军兵分三路，除了李毅亲临战阵，另有赵云和王仁所领人马，三军摆在素利的必经之路，只等伤虎入牢笼，来一个关门打狗。

    素利被赵云、王仁两路军马所吓，掉头难进遭遇李毅，不想对方要单挑解决战斗，素利毫不示弱催马应战。

    见素利果然是一条好汉，李毅也催动黑风，闪电般迎了上去。随着二人相距越来越近，见对方怎么如此面熟呢？

    在哪里见过这位鲜卑大帅呢？李毅的脑子急速转动，搜肠刮肚的搜寻着记忆。

    素利也不由得一愣，这不是共患难的那位汉人兄弟吗？素利用力眨了眨眼睛，他定睛细看，李毅与当日那位同杀敌共吃肉的汉人小伙子别无二致。

    “兄弟！”素利犹豫了片刻，还是喊出了口。

    “是你，兄弟！”李毅也脱口而出，他也认出来素利，不过李毅心中甚是奇怪，他极为差异的质问：“你……不是孙林吗？”李毅满脸的惊愕，打量着面前这位鲜卑大帅。

    “孙林？这是哪跟哪啊，自打出了娘胎，我便是素利，素利便是为兄！兄弟，你弄错了！”想起当初自己汉语生疏，与这位兄弟谈得别别扭扭，或许是他误会了？

    都是自己不好，当时匆忙离去，却忘了询问名姓，才致使生出天大的误会。若是得知李毅便是那位兄弟，岂不早就罢手言和了，还至于损伤数万弟兄么？素利回想着往事，眼神黯淡无光，心情十分的沮丧。

    “李毅二十有五，这个兄长应该当定了！”李毅也想起了当初的场景，那时素利口齿不清，他催马远走，说出的名字似是而非，弄错的几率却是不小。想到这一层，惊异的神情也就荡然无存了，取而代之的是满面笑容。

    素利愣了片刻，他打量李毅两眼，勉强一笑道：“兄长大我两岁，弟素利见过兄长！”说着抱拳拱手，施了一礼。

    哈哈！李毅哈哈大笑：“我们兄弟相逢，也是老天爷的安排。咱们是生死之交，却要拔刀相向，岂不是滑天下之大稽！依为兄之见，这仗就此打住，不知贤弟意下如何？”

    李毅望着这位兄弟，他心中却打起了鼓，不仅担心素利不依不饶，更怕己方将领不肯收手。赵云还好说，他毕竟是年少，又发誓诅咒，唯自己马首是瞻，赴汤蹈火在所不惜。赵云忠诚可靠，说出的话如同泼出去的水，覆水难收嘛，自不会临时起意。但王仁可是难缠鬼，他能否惹出乱子？李毅心中实无把握，他无奈的摇了摇头。

    素利更是思虑万千，损失了大半将士，四位小帅也全赔进去了，草场牲畜乃至一族部众，一切一切全部失去，可以说是大败亏输。罢手？就是自己愿意，兄弟们能同意吗？

