    “哦，天哪，这真是……真是……”格温捂住了嘴巴，她才刚刚成为超级英雄不久，这还是她第一次遇到自己的粉丝，之前根本没想过自己会受人欢迎，遇到这种事儿一时间不知道说什么才好了，心里满是激动。

    “哇哦，真是太让人羡慕了！”松鼠妹眼巴巴看着格温，什么时候我要是也有这样的粉丝就好了。

    “既然已经说开了，那就没事了，大家先散了吧，不过可以交换下联系方式，以后如果有事可以互相帮忙！”哎，松鼠妹在这儿有点碍眼，耽误我泡妞……哦不是，是帮助格温树立正确的超级英雄观啊，于是沈隆提议道。

    “好的，这是我的手机号码，你们要是去洛杉矶，可以联系我！”松鼠妹拿出手机，格温和沈隆也拿了出来然后互相交换，沈隆用的是新号码，格温用的也不是自己经常使用的号码，看来她好歹还知道要把格温和幽灵蜘蛛两个身份分开。

    “那么，再见了，对不起，幽灵蜘蛛小姐，刚才实在是太不好意思了。”临走前，松鼠妹再次向格温道歉，这姑娘倒是挺有礼貌的。

    “那么，我也该回去了！”沈隆欲擒故纵，等松鼠妹离开之后，就发射蛛丝爬到了大厦顶端，然后不出意料的是，格温也追了上来。

    “等等，能告诉我你的超能力是那来的么？”格温落在大厦顶端，然后问道，沈隆的制服还用能力和她的实在是太像了，她还想从他这里得到自己获得能力的原因。

    “超能力？我没有什么超能力，这是我做得铠甲，像钢铁侠那样！”穷人才靠变异，咱是有钱人，肯定玩高科技啊。

    不过话说回来，格温的父亲乔治-史黛西身为纽约警方的高层，收入绝对不低，格温算不上什么穷人吧？当然，和钢铁侠比起来，她家肯定还是穷逼，稍微变异下似乎也合理。

    “那为什么不做成钢铁侠那样？而是要做成这样？”格温感到一阵儿失落，看来从他身上是问不出自己变异的原因了，其实沈隆是知道的，他可是看过全套漫画啊。

    “我刚才已经说出了，因为我是你的粉丝啊！托尼-史塔克那个家伙实在是不怎么讨人喜欢！”尤其是那个破嘴皮子，有时候真想给他撕了。

    “阿嚏！”正在史塔克大厦里忙活的托尼-史塔克突然打了个喷嚏，他有些奇怪，“贾维斯，是不是你把空调温度调低了？没有？那是怎么回事？难道我感冒了？”

    “扫描显示，您的身体一切正常，史塔克先生，需要我帮您呼叫私人医生么？”贾维斯哪懂得这种东方玄学啊。

    “真的？你为什么会成为我的粉丝？纽约的超级英雄还有很多啊？你就算不喜欢钢铁侠，还有美国队长，还有雷神他们。”格温继续追问。

    嗨，一群老爷们有啥好喜欢的？咱又不搞基！沈隆换了更加真诚地语气，“因为你救过我啊，幽灵蜘蛛小姐。”

    “我还记得那天放学后，我独自走在纽约街头，为了早点回家，我抄了近路，没想到被一伙小混混给堵住了！我当时陷入了绝望和恐慌之中，正准备迎接惨痛的经济损失，说不定还会挨上一顿毒打，甚至还有可能失去生命！”

    “就在这个时候，您从天而降，把他们统统打到，把我救了下来！您拯救了我的人生，从那以后我就成了您的粉丝。”哎呀，我的脸皮真厚啊，这种话都说得出来。

    沈隆继续情真意切地说道，“纽约虽然有很多超级英雄，但是他们的敌人都是那些超级反派，唯有您，幽灵蜘蛛小姐，肯帮助我们这些普通人，把我们从车祸、黑帮以及其他意外中解救出来，感觉您就像是我们的好邻居一样，每当需要的时候，总能给我们提供帮助。”

    你们的好邻居好伙伴蜘蛛侠，这个名号从今往后就是你的了！或许这才是蜘蛛侠受到广大漫画迷欢迎的原因吧？

    虽然在蜘蛛侠的漫画里，皮特-帕克也要面对秃鹫、电光人、沙人、绿魔等超级反派，但他大多时候还在在帮助普通的纽约市民，这回让漫画迷产生一种亲切感。

    “哦不，我没有你说的那么好，我只是…..我只是…..”我只是生活有些无聊，而且也想试试自己新获得的超能力而已，格温有些愧疚，觉得自己当不起沈隆的称赞。

    但是，这样的生活似乎也不错啊？就像爸爸那样守护纽约市民？不过沈隆的话也让她依稀找到了一些未来的方向，因为父亲的缘故，她一向尊敬警察的工作，而她现在的行为，似乎也像是一个警察。

    “对了，你说我救过你，是什么时候？我怎么不记得了？”格温突然响起沈隆话里透露的信息，连忙追问道。

    “六号下午，刚放学的时候，这是我人生中最重要的日子之一，我一直记得！”沈隆毫不犹豫地回答。

    “六号下午？我在干什么来着？啊，想起来了，我也在学校读书，放学后去车库跟葛洛莉亚、玛丽-简和丽兹排练，然后在巷子里救了皮特-帕克！”格温小声嘀咕着，开始回忆这天的经过。

    “嗯？皮特-帕克？”她终于反应过来了，飞快地抬起头，一脸的不可思议，死死盯着沈隆脸上的面罩，“你是皮特？难道你是皮特？中城高中的皮特-帕克？”

    “是我，你怎么知道是我的？”沈隆装作惊讶地问道。

    “快让我看看，你到底是不是皮特！”格温试图伸手取下沈隆的面具。

    “我是皮特，难道我们认识？”沈隆取下来面罩，露出了自己的面孔，脸上满是惊讶和茫然，哎呀，我的演技真是越来越赞了，要不然到时候去《三体》电影里客串一把？

    “对，我们认识！”格温也飞快地拉下兜帽、摘掉面具，露出了自己漂亮的脸蛋。

    “噢买高，你是格温？幽灵蜘蛛竟然是我的同学格温？”

