    　　陈旭没想到算计自己的竟是这么个温文尔雅，眼神还有几分天真的小子，有些不能置信。

    　　要知道，电话是李秘书给他打的。

    　　但却实际上是个品骗局。

    　　到此刻陈旭都还没完全释疑这当中是不是有皇先生的参与。

    　　如果有，这事儿就不是那简单了。

    　　陈旭脑海闪过这些时，姬雄关满脸微笑道：“想见陈兄一面，太不容易，我想这位不用我给你介绍了吧！我手下，王兵！”

    　　姬雄关淡淡说出这番话，目光却注视在陈旭的表情。

    　　但可惜，他没从陈旭的脸上看到他想要的愤怒和不甘，反而好像陈旭很平淡似的。

    　　“的确，我们很熟，老朋友了！”陈旭道。

    　　“陈旭，你变了！”

    　　王兵盯着陈旭，见陈旭能这么坦然的面对自己，大大出乎了王兵的预料之外。

    　　换做是以前他认识的那个陈旭，这会儿，会直接冲上来，干掉他，然后毁掉一切与他有关的东西。

    　　可就是这淡然且平静，看似毫无微细的陈旭，却让王兵越发的觉得可怕。

    　　陈旭一笑：“论谁让兄弟在心口捅一刀，然后眼睁睁看着自己最好的朋友、手下一个一个死在面前，也会变！”

    　　王兵张张嘴，想说什么，但最终却哽咽在喉头。

    　　这一瞬，王兵内心如同被一块巨石压住般，很想找个人倾诉，但面对陈旭，他又什么话都说不出，解释？无用。

    　　事情都是他做的，他无可辩解，更不可能指望人家原谅他，毕竟那是一条条鲜活的生命！

    　　陈旭的心中，那些人是他的兄弟。

    　　在王兵心里，何尝不是？

    　　只是……

    　　姬雄关笑道：“待会儿，有的是时间让你们兄弟俩叙旧情！你们就到此为止吧！陈旭，咱们先来说说正事儿吧！”

    　　陈旭道：“正事儿？我们有事儿？”

    　　姬雄关哈哈笑：“你果然是个有趣的家伙！”

    　　陈旭嗤笑：“倒是你很无趣！”

    　　“是么？既然陈旭不大愿意跟我谈，那我就换个方式，不如我们就玩儿个有趣的游戏怎样？”姬雄关笑道。

    　　“抱歉，你若是找我来只是玩儿什么游戏，我没兴趣！你不用说了！”陈旭直接拒绝。

    　　“陈先生，既然来了，不如听我将话讲完如何？”姬雄关一笑。

    　　陈旭道：“说，简单点！”

    　　“我想跟你比一比！”姬雄关说。

    　　“我凭什么接受你的要求？”陈旭冷冷的问。

    　　姬雄关一笑：“嗯……让我想想！”

    　　陈旭盯着姬雄关，想在他脸上看出破绽，看出这货是个假装很纯真，实际则城府极深，心思狠辣的人。

    　　但陈旭看不出来。

    　　要么这姬雄关真的是厉害到他完全看不出。

    　　要么就是这家伙，是真性情！

    　　“例如我提出一份不可拒绝的婚约，你说白亦清能拒绝么？”姬雄关想了想后说。

    　　“你是要找死？我现在若想要你的命，谁都阻止不了！”陈旭眼内精芒一闪。

    　　“呵呵！陈先生，你动怒了，别生气，生气会容易做出错误选择的！”姬雄关笑道。

    　　“侮辱我妻子，当然要死！”陈旭道。

    　　“这怎叫侮辱呢？应该说是我欣赏尊夫人！陈先生也不要认为我做不到这些，先暂且听我说完，免得我到时真做了，你会后悔。”

    　　“可笑，我妻子怎会接受你提出的婚约！”陈旭阴冷道。

    　　对面的王兵见陈旭这表情，顿时浑身绷紧，因为他很清楚，陈旭在暴走杀人的边缘，只要一言不合，随时会要姬雄关的命。

    　　姬雄关呵呵笑：“其实这不难，例如我以姬家现任家主的身份提出婚约，然后用白振天和你的性命作为要挟！我觉得，这事儿八成能成功！”姬雄关笑道。

    　　陈旭眼内尽是精芒：“你有胆再说一遍！”

    　　姬雄关哈哈的笑：“再说十遍，我也敢。陈先生，你真的很厉害，但你弱点也同样明显，明显到我如果不去抓这破绽，我好像就是弱智似的！”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　撂下这话，姬雄关挥挥手，门后走出几人。

    　　陈旭见到出来的人，当场脸色变了。

    　　竟是几名黑衣人将陈天养和张慧芳推了出来。

    　　“陈先生，其实我不想这么做，但你又太犀利，我也猜到，你肯定不会轻易答应我的要求，所以，我只能请你叔叔婶婶来我这坐一坐了！”姬雄关淡淡的说。

    　　陈旭盯着姬雄关眼内闪过恐怖的杀机。

    　　“姬雄关，你以为凭借王兵能抱住你的命！”

    　　姬雄关呵呵笑：“陈先生，我想试试！”

    　　“好！”

    　　嗖！撂下话，陈旭如同电芒般瞬间出现在姬雄关面前。

    　　与此同时，王兵也出现在这。

    　　砰的一声爆响后，两人的拳头，狂猛的对上，如同过去无数次一般。

    　　只是两人间早已经物是人非！

    　　王兵再也不是当年的那个王兵，陈旭也不再是当年的陈旭。

    　　两人的水准，也从陈旭略胜，变成了陈旭远远超出王兵。

    　　两人的拳碰撞后，瞬间王兵就飞射了出去。

    　　紧接着，陈旭踏着步伐一步步的往姬雄关而来。

    　　让陈旭意外的是，守着陈天养和张慧芳的两人并没因陈旭的接近而紧张，反而一脸冷静，完全让陈旭抓不到任何破绽。

    　　陈旭刚刚盘算，自己威胁姬雄关，这两人肯定会护主，或是用陈天养和张慧芳来威胁！

    　　不管是哪种结果，只要这两人稍稍疏忽，陈旭就有机会忽然袭击。

    　　只是可惜，陈旭的算盘落空了。

    　　不过，此时姬雄关依然握在他的手上。

    　　两人相距还有十步的距离。

    　　姬雄关依然满脸淡定，似乎完全不担心自己的安全。

    　　陈旭也好奇，心想这货究竟是心太大，还是真的有把握？

    　　不怕！

    　　眼看，陈旭距离姬雄关还有五步。

    　　终于，推出陈天养和张慧芳的两名手下，眼神变了变。

    　　陈旭忽然加速。

    　　两人猝不及防，准备张嘴威胁。

    　　但陈旭太快，快到他们来不及反应。

    　　眼看陈旭的手就要捏上姬雄关的脖子。

    　　忽然一道见光闪出，如同惊雷般，在陈旭面前爆炸开来。

    　　陈旭终于明白，为什么姬雄关不慌了。

    　　因为他有绝顶高手护身。

    　　一瞬间，剑光爆裂开来后，来人就站定在姬雄关的身边。

    　　“怎样，陈先生，我是不是很聪明？”姬雄关笑道。

    　　陈旭则目光盯在来人的脸上。

    　　来人一脸儒雅，动手后，剑轻轻的还入剑鞘。

    　　潇洒不羁嘴角挑了挑。

    　　“叶天南？“陈旭惊呼。

    　　“陈旭，我们终于见面了！”

    　　“为何？”

    　　“没有理由，姬雄关不能死！”叶天南淡淡道。

    　　陈旭狂笑：“好！就让我来领教军神的强悍！”

