
　　“唰！”

　　周围瞬间寂静无声。

　　静的能够听到一些人的喘气声。

　　薛总的声音并不高，只是落在一众保安耳中，却犹如晴天霹雳，雷声滚滚。

　　他们甚至怀疑自己是不是听错了，出现了幻觉。

　　尤其是张科长，能够成为大商场的保安科长，他的智商和情商毋庸置疑。

　　他非常清楚凌云集团究竟是谁在当家作主。

　　而刚才薛总却称呼对方……夏少？

　　姓夏！

　　一瞬间，绝对是一瞬间，张科长的额头浮现一层细密的冷汗。

　　同时暗自庆幸，幸亏自己还算谨慎，否则的话，真要被那个女人连累死了。

　　好险啊。

　　想到这里，他狠狠瞪了一眼李琴心。

　　李琴心早已经犹如石化一般，脸上的表情完全凝固了。

　　而她的脸色，仿佛变色龙一样，一阵青一阵红一阵白，呼吸急促，面呈错愕。

　　夏少？

　　这个之前被自己连续羞辱的家伙，竟然是特码的什么少？

　　不可能！

　　这不是真的。

　　她感觉有些眩晕。

　　四周所有的声音，都变得似近似远，飘渺不定。

　　完了。

　　一切都完了。

　　自己的表现，一旦传到薛总耳中，没有丝毫商量的余地，立刻就得卷铺盖揍人。ŴŴŴ.23sk.com

　　心中后悔莫及。

　　赵强的表现也强不到哪儿去，他虽然不属于这里的职工，但也知道凌云集团有多大的能量。

　　迷茫的不止他们，还有洛千金。

　　她张着小嘴，美眸瞪圆，娃娃脸上写满了强烈的不可置信，看起来有些呆萌。

　　她并不了解夏天，确切的说只见过三次。

　　第一次，他穿着保安制服拾取了自己的手机，像个色狼一样调侃自己。

　　第二次，她被恶少张凡骚扰，结果偶遇夏天，然后对方把张凡打跑了。

　　而在晚上的时候，自己去了水霞公园，本想亲自向他道谢，可没想到，对方脸色冷酷的让她滚。

　　今天是第三次。

　　他再一次为自己解围，给自己出气。

　　本以为闯大祸了，可没想到，他似乎和这家商厦的总经理认识。

　　事实上，夏天也在迷糊中。

　　他敢肯定，自己没见过这个女人。

　　就算他在不久前得知，华美商厦是凌云集团旗下企业，可那又怎样，与自己没有任何关系。

　　“你认识我？”

　　“夏少说笑了。”

　　薛总莞尔一笑，客气道，“不久前您和夏总来的时候，我远远的看见过您。”

　　闻言。

　　夏天点了点头，与他推测的一样。

　　看他如此，薛总暗自松了口气，当即，转目看向张科长，“怎么回事？”

　　“薛总，我……”

　　张科长脸色微变，额头滴落冷汗。

　　他自然不清楚具体过程和细节，而李琴心的话也只是一面之词，这让他怎么说。

　　“还是我来说吧。”

　　夏天的神色之间仍然很平静，不徐不疾将事情的经过说了一遍。

　　最后，他又道，“我相信我朋友不会偷东西，只是不明白，李主管为什么要冤枉她。”

　　薛总皱着黛眉，怎能听不出夏天话语中的怒意。

　　当下，她眼神一冷，竭力让自己语气平静，“李主管，我们华美商厦，乃至整个凌云集团，都是正当生意，从来没有店大欺客的事情发生，你是第一例。”

　　顿了顿，留给对方思考的时间，“如果你说实话，我最多把你辞退，不会为难你，反之……若是我亲自查证真相的话，你就准备吃牢饭吧，谁也保不了你！”

　　“薛薛……薛总……”李琴心神色惶恐，连话都说不利索了，“误会，这是个误会，是，是我不对，是我小心眼想要让洛……洛小姐出丑，我，我我我……”

　　她哪里还敢隐瞒。

　　即便她狡辩，只怕那两个被抬走的保安也一定会说出来，而且还有监控可以查。

　　如果不主动的话，下场更惨，整个青海没有她容身之所。

　　这不是危言耸听，而是名声臭了，被凌云集团打上标签的话，谁敢用她。

　　“洛小姐在买……买香水的时候，我，我让王芬偷偷往她包里塞的，又……又又又让那两个保安……”

　　“王芬是谁。”薛总打断了她，目光扫过四周职员，“王芬在不在这儿？”

　　扑通！

　　声音传来。

　　望去时，只见右侧一个女职员一个没站稳，直接瘫坐在了地上。

　　她脸色苍白，惶恐到了极点。

　　“薛，薛总……这不关我的事，是，是李主管让我这么做的……”

　　夏天却是面呈恍然，这不是那个抢业绩的王姐吗。

　　“行了。”薛总打断了她，“扣除你本月薪水，走人吧。”

　　说着，转目看向李琴心，“看在你老员工的面子上，就不追究你法律责任，立刻给洛小姐道歉，然后走人。”

　　李琴心浑身一抖，但不敢有丝毫怠慢，迈步走向洛千金。

　　她没有那种辞职大骂老板的勇气，也不敢有。

　　一步，两步，三步……

　　四周黑压压的人群，一道道目光集中。

　　双方距离并不遥远，但李琴心只觉得隔了十万八千里。

　　她的双腿不停的哆嗦着，仿佛随时都会跌倒。

　　终于，来到洛千金对面。

　　她不敢去看洛千金，低着头，嘶哑着声音，“对不起！”

　　然后。

　　在所有人复杂的表情中，深深鞠躬。

　　洛千金同样很复杂，张了张嘴，不知该说什么。

　　“夏少，您看……”薛总像是下属一样询问夏天。

　　夏天摇摇头，有些意尽阑珊，“算了，我们走。”

　　后半句话是对洛千金说的。

　　“哦。”洛千金乖巧的点点头，赶紧迈步。

　　“我送您，夏少。”

　　“留步吧。”夏天看着她，“你没必要这样小心翼翼，我是我，我姐是我姐，我也不会给她打小报告。”

　　薛总张了张嘴，似想要说什么，最终还是没有开口。

　　“夏天，你究竟是什么人。”

　　走出商厦，洛千金终于忍不住询问。

　　“嘿嘿嘿……”

　　夏天立刻又变得嬉皮笑脸，凑近洛千金，“其实……他们认错人了。”

　　洛千金一呆，旋即怒视，“你……你当我是傻瓜啊。”

　　“哎呀，不说了，我肚子疼，去厕所先，对了，我们就此分开吧，再见。”

　　夏天极其生硬的转移话题，然后选择屎尿遁。

　　“你……你的借口能不能再烂点？”

　　“真的肚子疼。”夏天捂着肚子边跑边说，“不信的话，一会你去男厕所，有屎为证。”

　　“恶心！”

　　洛千金气的哭笑不得，直至夏天背影消失，这才忍不住笑出声来，眼神也变得有些迷茫起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第229章 傻了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 