    第二百一十七章 击败袁绍   

    “许攸！狗贼！早知道我就将他碎尸万段！我百万粮草毁于一炬啊！这可如何是好啊！”

    袁绍气恼的喊道。

    

    “主公，我等还是快去驰援摞阴吧，摞阴粮草一旦尽失，我军就只剩下三日军粮了！”

    颜良道。

    

    袁绍脑海飞转，急中生智的他突然脸上挂上胜券在握的笑容，不慌不忙道：“慌什么？”

    

    啊？

    这还不慌？

    再不慌王山都要杀过来了。

    

    袁绍冷笑道：“你们想想，摞阴有八千守军，顷刻间化为乌有，这说明什么？”

    

    郭图笑道：“主公睿智，说明王山已经将所有精兵调集道摞阴了，他的大营必然空虚。”

    

    袁绍抚须而笑，道：“令，我们弃摞阴不顾，集中所有兵马，奔袭王山的大营，他的大营可比我这儿舒服多了，呵呵。”

    

    十多万兵马立刻积聚，袁绍亲自带领，往王山的中军大营杀去。

    

    此刻天色已经渐渐转亮，王山却丝毫没有困意，一边骑马一边叼着根烟，酷劲十足。

    

    系统前一段时间签到，又给了不少中华。

    

    “袁绍可有动向？”

    王山朝身旁的程昱问道。

    

    “有，袁绍果然弃摞阴不顾，往我军大营方向去了，看来必是以为主公在大营，故而孤注一掷，想要破而后立。”

    程昱笑道。

    

    王山笑得很奸诈，道：“传令，加快速度，速度拿下袁绍大营。”

    

    驾.   

    一夜过去，天亮了，袁绍率军赶到王山的大营，郭图喜道：“主公你看，这王山的大营毫无防备，只有一些老弱残兵在看守，看来果如主公所料，王山的所有兵马都奔袭摞阴去了。”

    

    袁绍得意洋洋，拔剑挥道：“全军进攻！抓住王山先不要杀了他，本将要好好戏耍他一番，哈哈！”

    

    袁绍一马当先杀了进去，十几万袁军跟着进了中军大营内，可是这些袁军发现这几百个帐篷里，却没有一个人，连王山的帅帐都没人，那些老弱残兵早就跑掉了。

    

    “主公，这里没人！”

    

    “主公，这里也没人！”

    

    “主公，没人”   

    将士们都回来禀告，他们没有找到一个人，别说人了，就连那些将士们的被褥或者兵器都找不到一件。

    

    “这”袁绍意识到不对劲，但又有点不相信，怎么会连一个人都没有呢？

    难道王山亲自带所有人去摞阴了？

    那自己拿下他的营寨倒也不亏   

    “咦，什么味道？”

    

    “我也闻到了，好像是火油的味道。”

    

    “是火油的味道，这里好多火油！”

    

    就在袁军们还没反应过来的时候，不知从哪里突然射来上千火箭，火箭一射进来，立刻就将火油点燃，顿时，大火冲天！   

    “不好！我们中埋伏了！”

    郭图大惊失色道。

    

    袁绍睁着眼睛，但也不得不承认这个事实，王山将空营丢给他，还在这里埋伏了他。

    

    火焰四起，立刻将很多袁军给烧死，惨叫声，纷乱无比，王山将所有攻城的火油都放在这里，营内又有很多帐篷都是布帛做的，一点就着。

    

    马匹都受惊四散而逃，浓烟滚滚，再在里面待着，不被烧死也得被闷死。

    

    箭矢再次从四面八方射了进来，大片的袁军倒下，或是在熊熊烈火中惨叫着疯狂逃窜，营中很快飘出了烧焦的肉香味。

    

    “王山这个巨奸！巨奸！”

    袁绍大骂道，这时正好有一支火箭朝他脸上射来，袁绍立马龟缩地低下头，箭矢惊现的穿过袁绍的头盔，将头盔射飞。

    

    袁绍吓得从马上滚了下来，身上好不巧沾上了火苗，被火灼烧的袁绍立马毫无形象的在地上打起了滚，哇哇大叫，郭图立马让亲卫帮袁绍将火扑灭。

    

    袁绍再起来时，已经是浑身是土，脸上黑漆麻乌的，头盔不见了，披头散发，看起来像个乞丐。

    

    “主公，再不走就来不及了，快撤吧！”

    颜良过来急忙喊道。

    

    袁绍爱惜性命，立马点头同意，上马调转马头便第一个逃命去了，将士们见主公跑了，自然也都一股脑的跟上。

    

    但因为逃命，大军毫无纪律性，踩伤或者被误入火堆的袁军多不胜数，从王山的中军大营中逃出来的时候，袁军几乎筋疲力尽，惊魂未定。

    

    这场大火，用上了王山军中全部火油，火势堪比摞阴大火。

    

    袁绍在这场大火中，死了两万多将士，袁绍整张脸都黑了。

    

    “传令，全军回大营。”

    袁绍下令退回自己的大营想暂时修养，没了粮草，再跟王山打肯定是打不过了。

    

    袁绍脑海中已经在考虑逃往何处了，只要他有兵马在，他就能和王山再战，目前北方就剩雍州一地，青州是不能待了，没粮没兵不说，王山肯定会带兵攻打他，他断然守不住，只能去雍州。

    

    雍州之地偏远，只要他暂时远离王山，卧薪尝胆，肯定能东山再起。

    

    袁绍心里就这样不停的安慰自己。

    

    袁军又花费数个时辰接近自己大营，却有逃兵从自己大营逃回来，惊恐的朝袁绍道：“主公，我军大营已经被王山占领了！”

    

    “什么？”

    袁绍听言感觉胸口堵得慌，原本就多日没有睡好的他精神本就很萎靡，再加上昨晚的大火和死里逃生，袁绍心力憔悴。

    

    更多的是气，是愤，而现在又听见自己大营被王山占领，袁绍一下子喘不过气来，脸上开始充血。

    

    “噗！”

    袁绍吐了口血，虚弱的从马上掉了下来。

    

    郭图等人大惊，连忙下马扶住袁绍。

    

    “主公，大不了我们和王山拼了！”

    张郃愤慨道。

    

    郭图却连忙摇头道：“此时和王山对拼实属不智，我军连遭大败，已经是兵无斗志，此地不可久留，在下建议主公离开此处，逃往别处。”

    

    袁绍吐了口血，但还没昏过去，只是虚弱的道：“郭图说的没错，我们离开青州，去雍州，只要兵马尚在，我们就能卷土重来。”

    

    袁绍吐血之后几乎没法骑马，还是被张郃和颜良拖到马上，让他躺在马背上，袁军开始撤退，无论是袁绍还是颜良他们这些将军们，一个个都灰头土脸毫无斗志的打算离开这里离开青州。

    

    反观另一边袁绍原本的大营中，王山坐在袁绍的军帐中，手底下的将领们都兴奋得搓着手，打算接主公的军令。

    

    “禀主公，探骑来报，袁绍已率大军败逃，逃亡雍州方向。”

    贾诩道。

    

    “不能让袁绍或者离开，仲德，可做好安排？”

    王山道。

    

    “主公放心，我已让子龙和许诸分成两路，埋伏与袁绍必经之路，他必败无疑。”

    程昱笑着说。

    

    王山闻言也露出了笑容，道：“此战也该结束了，等拿下青州之后，我们便班师回朝，然后咱们就开始犒赏三军。”

    

    这一战拖得时间太久了，拖了近三四个月时间，王山太想回家了，家里还有三个老婆等着自己。

    

    “谢主公！”

    众将士大喜，这可是一次大胜仗，他们怎么能不开心。

    

    

    

