    很负担啊！

    　　王太卡虽然这么抱怨着，可嘴角还是忍不住挂起微笑。

    　　“怎么了？知恩酱今天元气有点缺啊？”王太卡就像一个童话故事里面的大灰狼，走到知恩酱旁边：“需不需要欧巴给你补充一点元气？”

    　　知恩酱躺在沙发上，脚上的鞋子都没换，有点蜷缩的样子，身上还盖着王太卡的衣服，细碎的小刘海遮住额头，小脑袋从王太卡这个角度看，圆圆哒！

    　　只不过此时的知恩酱可以没有多少精力和王太卡斗嘴，只是微微睁眼，看着王太卡的样子后顿时就矫情起来了。

    　　“恐怖分子，我动不了了，好累，浑身上下都好酸痛啊！”知恩酱赖赖唧唧的样子，有点小腻歪，还有点小可爱。

    　　王太卡伸手摸了摸知恩酱的额头，说的：“也不热啊，没发烧没感冒的。哎？我这件衣服你找不到很久了，怎么你披着呢？哎一古，你的被子呢？抢我衣服干嘛？”

    　　知恩酱有点慌，她也不可能直接说这件衣服是她故意藏的，那感觉就像一个小变态一样了。只不过知恩酱有一段时间忽然发现，盖着王太卡的衣服休息效果居然比自己的小被子好！咳咳说真的，知恩酱只是之前帮王太卡整理衣服的时候，遗落的一件，只不过就算了，解释不通，那干脆就不解释了。就是故意藏起来的，你打我啊！

    　　“你以为我愿意啊！”知恩酱蒙着脑袋，但偏偏是一副嫌弃的不得了的样子：“一股废柴大叔的味道，简直是让人难以接受！”

    　　“你说话给我注意点啊！”王太卡气笑了：“是不是我现在脾气好了，你都开始敢嘲讽我了？快，叫欧巴。”

    　　知恩酱别看一副没力气的样子，但是话语依旧强硬：“想得美！你就死心吧！”

    　　“总得给个理由吧？”王太卡问道：“我觉得咱们俩现在完全到了可以叫‘欧巴’的地步。嘿嘿，这可是我来韩国最初的目标之一啊！”

    　　“那你还有什么目标？”知恩酱好气的问道。

    　　王太卡想了想，说的：“和那位见面，能稳定下来，然后就是让你叫我欧巴。结果没想到啊，之前两个我觉得最困难的，现在都差不多完成了。偏偏是第三个我觉得最简单的，到现在你都在嘴硬！气人不？”

    　　知恩酱笑呵呵的看着王太卡，还带着一点小得意：“越困难的梦想就越有要去实现的价值！努力吧，再对我好一点，我会考虑的。”

    　　“呵呵”王太卡坐到沙发上，看着懒懒散散的知恩酱，问道：“怎么了？今天这么累吗？头一次看到你这么个样子，就好像一泡额，就像一团泥，糊在沙发了一样。”

    　　知恩酱蹙着眉：“你是不是刚刚要说什么难听的比喻了？怎么听起来这么怪怪的？”

    　　“没有啊！”王太卡摇摇头：“你应该知道我的，我不是那种人。”

    　　“错啊！正因为我知道你，所以你肯定是这种人！哼！”知恩酱来小脾气了，可是沙发就这么大，自己躺在沙发上，王太卡还坐在一旁，她躲也

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>-----这是华丽的分割线--

    　　小说网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。推荐阅读：

    　　<istyle=‘color:#4876ff‘>----这是华丽的分割线---

    　　躲不掉。

    　　王太卡看着知恩酱气鼓鼓的可爱样子，真的是萌系侵略性又犯了！这么可爱不欺负一下，那还是人做的事情吗？

    　　而且王太卡这种坏到骨子里的混蛋，能允许知恩酱在自己的世界里走来走去，已经算是不错了，怎么可能任由知恩酱在跑来跑去呢？

    　　额，这个形容好像有点不贴切哈！毕竟知恩酱现在的样子，懒洋洋的，不过这不正是欺负她的好时机吗？嘿嘿嘿！

    　　王太卡伸出手，看准时机直接捏住知恩酱的小脸蛋：“嘿呦，抓到了！”

    　　“呀！”知恩酱被捏住小脸蛋，怒气冲冲的瞪着王太卡，然后用手一拍，想把王太卡的怪手拍掉。但是知恩酱的小手软乎乎的，和王太卡的手一对比，王太卡的手就是一块铁。所以知恩酱这一下，非但没把王太卡的手拍掉，反而打到了王太卡的手关节，让知恩酱直接疼的够呛！

    　　“干嘛欺负我！”知恩酱发现武力值直接被完全的压制，只能哭唧唧的讲道理了。

    　　“中医讲究的是‘望闻问切’四大基本！”王太卡开始不要脸的胡编乱造：“刚刚我只是望闻问，现在切一下。‘切’你懂吧？就是你也懂一点中文的，所以你应该知道在中文里面的谐音，‘切负’和‘欺负’很像，所以就是欺负你。”

    　　“你去骗鬼吧！”知恩酱气道：“虽然我中文没有特别好，但是我也知道谐音是不做数的！而且你还会中医，胡说八道的吧！”

    　　“没有啊！你忘了我是哪国人？所以我做的菜，都是中餐。看病的方法，都算是中医！而且我也是讲道理的，你看，如果我欺负你，你反抗，说明你没病。但是现在嘛我都捏着你的小脸蛋这么久了，你还不还手，看来是真的累啊！”

    　　知恩酱快气炸了：“那你还不松手！疼唉！”

    　　王太卡恬不知耻的说道：“我知道啊！但是太软和了，不想松开唉！”

    　　本来知恩酱觉得王太卡这句话还挺温柔的，但是配合着现在的动作，怎么都觉得有些刻意的嘲讽味道。而且绝对是故意气人的那种！

    　　知恩酱其实也没有真的特别疼。王太卡虽然大大咧咧，但是和知恩酱也闹了这么久了，下手也有轻重，当然心里也是怕真的伤到知恩酱，咳咳，毕竟也会心疼的对吧！所以捏着知恩酱的小脸蛋，就是揉一揉，没用力。

    　　嘿嘿嘿，讲道理哈！知恩酱的小脸蛋是嫩嫩的，手感超级好呢！特别是一捏，知恩酱还一副委屈巴巴的表情，欺负起来那是相当的有成就感！

    　　“住口！住口！你这个恐怖分子！”知恩酱抗议道：“不对！是住手！住手！你这个恐怖分子！”

    　　“哈哈哈！”王太卡笑着松开了手，问道：“说说吧，今天怎么了？这么累的样子？工作吗？”

    　　知恩酱哭丧着脸：“没有，我从智妍那里才回来不久，她呜呜，她好狠的！”

    　　https:

    　　天才本站地址：。手机版阅读网址：m.

</istyle=‘color:#4876ff‘></istyle=‘color:#4876ff‘>