    第31章 大神把大神的记录破了大神会不会不开心？

    帮霸气雄图拿下副本记录后，段煜直接退了队伍开溜。

    先前击杀冰霜塞恩，爆出来一把紫武，是战斗法师使用的25级紫武：弯月蛇矛。

    【弯月蛇矛】：等级25。

    重量：3.2kg

    攻速：5

    物理攻击+302

    魔法攻击+214

    力量+28

    命中率+1.0%

    攻击时，有3%的几率使敌人进入出血状态10秒;出血状态下的敌人，每0.5秒受到52点伤害。

    ……

    带状态的紫武，算得上是紫武中的极品，25级的紫武，目前也是稀缺货，拿去卖至少能卖到两百左右。

    卖掉它这个星期的伙食费，就解决了。

    走出冰霜森林，段煜本想吆喝卖紫武，忽然收到一个信息，点开一看，居然是田七。

    “恭喜大神，刚看到你刷新了冰霜森林的记录，厉害！（大拇指）（大拇指）”

    段煜呵呵一笑：“一个记录而已，没什么好恭喜的。”

    田七接着说：“大神你加入霸气雄图了吗？”

    段煜倒是一愣：“没啊，我去他们公会干嘛？去他们霸气雄图，我还不如去你们月轮工会。”

    “啊……？大神你打算来我们月轮吗？”田七一时没反应过来，接着狂喜不已。

    如果一剑大神来了他们月轮工会，那么他们工会的级别，最少直接跳升三个等级啊！

    结果这才刚兴奋起来，就看到段煜再次说道：“你别误会啊，我只是打个比喻。”

    “……”田七直接吐血了，他还以为大神要来我们公会呢，白激动一场。

    不过这时段煜再次说：“对了，你们冰霜森林副本还有次数吗？”

    “有啊，还有三次。”田七愣愣的说。

    “有位置吗，组我一个。”段煜说。

    虽然一个人也可以刷冰霜森林，但是组队刷轻松一点。

    一听段煜要来刷副本，田七顿时再次狂喜：“有啊！当然有，没有也要给你腾出来位置。”

    “那把位置发我一下。”

    “冰霜森林1366/3789。”

    “好，我马上过来。”

    段煜把紫武放进背包，朝着田七给的位置走去。

    很快，段煜就看到了田七等人。

    田七，月中眠，暮云深，三个都是老熟人了，除了三个熟人之外，还有一个不认识的妹子，游戏名：沉玉。

    “大神，我们在这。”隔着老远，田七就招手在喊了。

    段煜笑了笑，走了过去。

    那个沉玉妹子看到段煜后，开口说道：“大神，你好。”

    段煜点了点头，妹子声音甜脆，大神喊得很麻溜。

    很有前途。

    “你好。”段煜说。

    田七给段煜发了组队邀请，五人准备进入副本，不过这时，一条系统公告弹了出来。

    恭喜蓝溪阁成员君莫笑，蓝河，雷鸣电光，知月倾城，云归，打破冰霜森林副本记录，通关时间20分24秒11……

    看到公告，众人皆是一愣。

    反倒是沉玉妹子发出一声欢呼：“哇！是君莫笑大神耶！”

    很显然，这妹子认得君莫笑。

    沉玉妹子的欢呼，也把大伙从短暂的失神中拉了回来。

    “是大神，大神，大神把你的记录给破了。”暮云深扭头看向段煜。

    “是啊，大神把大神的记录破了，真不愧是大神啊，轮番破记录也只有大神了。”田七跟着也说。

    “大神破了大神的记录，大神不会不开心吧？”月中眠饶有兴趣的样子。

    “……”

    几人一口几个大神，已经把段煜绕晕了。

    你们说的大神里面，哪个大神指的是我？

    段煜摇了摇头，说道：“还是刷副本吧。”

    众人进入副本，段煜没有像先前给霸图刷记录那样打的很激进，而是跟着田七他们的水平节奏，一次只引三四只怪打。

    刚刷了两波怪，段煜收到了霸气雄图夜未央发来的信息。

    “大神，先前说好的，帮我们刷了记录，我们会给你酬劳的，你怎么出了副本就跑了？”

    “我有点急事就先走了。”

    “你们打算给我什么酬劳？”段煜问。

    “这个，你需要什么，紫装，材料，你尽管提。”夜未央说。

    “我不要这些，我要现金行不行？”段煜问。

    夜未央愣了愣，没想到大神还缺钱：“这……我们只有装备和材料。”

    “那就算了吧，反正那记录也没几分钟就被人破了，还拿你们东西我都不好意思。”段煜当然不是不好意思，只是他已经把自己的酬劳悄悄地拿走了。

    心虚啊。

    “说好的要给酬劳的，等下啊，我问问我们会长。”

    隔了好几分钟，夜未央再次发来信息：“大神，我们会长叫我问你，那个冰霜森林的记录，咱们还能刷回来吗？如果能再刷回来，我们会长愿意自掏腰包，给你转三百块钱作为酬劳，同时可以任挑一件20级紫武。”

    段煜想都不想，直接回复：“不能。”

    开什么玩笑，先前他带队刷的23分记录，几乎已经是那支队伍的极限操作了。

    哪怕他们那支原队伍再下一次，第二次配合更默契一点，估计也就能快1分钟左右。

    想破掉叶修刷的20分的记录，几乎不可能。

    这不是给钱就能办到的，实力它不允许啊。

    “真没办法吗？”夜未央再问。

    段煜想了想：“如果队伍等级全部25，换上一身紫装，或许有希望。”

    “那没问题啊，明天再下两次副本差不多就25级了，到时候我找你啊。”夜未央说。

    “我对刷记录什么的，真的没任何的兴趣，不过看在钱的面子上，我可以再帮你们一把，但是能不能先交一半定金？”

    段煜摸了摸裤兜，先前吃了个麻辣馒头烫，花了七块钱，现在全身家产只有十三块了。

    这点钱，挺不过明天啊。

    夜未央有些哭笑不得，大神就这么缺钱吗？

    “这……我问问会长。”

    “好，你去问吧。”

    过了一会儿，夜未央发来消息：“我们会长说可以，不过这次你要加入一下我们公会，这样破了记录，记录上才会备注公会名字。”

    “这没问题，临时加入一下没关系。”段煜爽快应下，公会刷记录嘛，都是这个操作，先前叶修帮蓝溪阁刷的记录就是如此，只有这样才会冠名公会名字，才有帮助公会做宣传的意义。

    夜未央抓住了段煜的关键词：临时的。

    果然不好拉拢啊！

    夜未央苦笑道：“那你把银行卡账号发过来一下。”

    段煜自然不客气，银行卡账号直接甩过去：“6228XXXXX03497”

    没一会儿，段煜收到了到账信息，三百元。

    300？

    看到信息，段煜怔住。

    “怎么打了三百？”段煜连忙发信息问夜未央。

    “我们会长说，不用交定金，直接付全款，因为他相信你。”夜未央说。

    原来是这样，段煜点了点头：“好，代我向你们会长说声感谢。”

    段煜没想到这个夜度寒潭还挺豪气，这让他对三大公会会长的感观，有了那么一点点的改变。

    其他的不说，这份情，他算是记下了。

    不过想要打破叶修的那个记录，必须再做点准备才行。

    ?  ?书友圈有人喷唐柔妹子，唐柔妹子这么好的姑娘，居然也喷，看了无法容忍。

    ?  

    ????  

    (本章完)

