
　　“所以你是真的打算去种田啊？”客厅里，洛霓在知道女儿接下来的打算后，惊讶地问道。

　　洛泉刨了一口碗里的蛋炒饭，点了点头：“是啊，毕竟这种田园风格的视频没人做，而且在国外也确实是有人喜欢看，感觉蛮有前景的。

　　另外，妈你去问问外公外婆,咱们老家被开发了没有，还有多少田可以种。”

　　洛泉的外公外婆都是从山里出来的，以前读书的时候要走两个小时的山路去隔壁镇上上学。

　　现在镇子的规模越来越大，但山里已经没有什么人了。

　　因为山路不好走，又没人修，年轻人长大后就直接出去打工了，山里的老人也随着岁月的流逝永远滴神留在了这片土地中。

　　也就是小时候过年的时候，洛泉会被外公外婆带着去山里祭拜祖先，要不然她还真记不起家里其实还有很大一块地。

　　像这种地其实在渝州并不少见，那里山多，人们都是靠山吃山，只不过相比而言，大多数年轻人还是更希望政府在规划什么新建筑的时候能把自家这块地也给圈进去。

　　现在一夜暴富最稳妥的办法大概就是当拆迁赔款了。

　　听到女儿说到正事，洛霓也是掏出手机给妈妈家里发起了视频聊天。

　　视频电话通了,是外公在家里接的。

　　洛霓和女儿先是一番关心和问候,告诉外公马上就带着两个孙女回来看望二老。

　　然后就问起了老家的事。

　　“老家？”洛泉外公稍微想了想后回答：“据说现在又回去了不少年轻人，都在山里搞什么直播，在那个什么快手慢脚平台哦，阵仗搞得大得很！”

　　“那没有把我们家的地占了吧？”

　　“没有,我清明节的时候跟你妈回去了一趟，我们屋的土房已经塌了，但后面的几块田都还在,树和竹子也没有被砍，都还好好的呢。

　　话说你问这个干啥？”

　　“你孙女也想拍视频搞直播，说是要弘扬华夏山水田园文化。”洛霓拍了拍女儿的肩膀。

　　老人家听到之后直摇头：“不是说你现在搞音乐搞得非常好吗？还是国际明星，怎么也去弄这些东西去了？

　　那些抖音快手上的精神小伙跟个天棒(方言，可以理解为沙雕)一样，洛泉你可不要去学啊！”1

　　“外公你误会。”洛泉有些哭笑不得，“我跟那些短视频平台上的内容还是有些不一样的，那些都是装疯卖傻博眼球，我这是正儿八经去种田的。”

　　“你还种田？”外公咧开嘴差点把牙给笑掉，“你这样儿哪里是像种田的，锄头那么重，你能挥得动几下啊？”

　　洛泉嘴角一翘：“可不要小看你孙女，我力气可比你们想象得大，至于种田，稍微用点心不就学会了，你孙女我有多聪明你们又不是不知道。”

　　“好好好。”老人家连连点头，“那你就去种吧,我到时候看看你能种出个什么所以然来。”

　　女儿孙女回来，老人家肯定是相当高兴的，至于种田什么的，说实话他压根就没放在心上。

　　现在的年轻人能有几个会种田的？能把做饭做明白就已经相当不错了还种田，完全是小姐的命操着丫鬟的心。

　　电话挂断，洛霓看着女儿嘿嘿笑了起来：“看来你外公很不看好你的事业啊。”

　　“那是他们不清楚他們孙女的本事。”洛泉得意一笑，继续吃着碗里的饭。

　　计划已经制订好了，情况也了解得差不多了，洛泉也准备马上启程回渝州老家开始直播。

　　一起走的有老妈妹妹还有温夏，里昂留在尚海准备拍摄节目，米娅则是想去京城逛一逛，感受一下华夏首都的气息。

　　第二天四人乘坐早上的飞机抵达了渝州，七月的上午，热得离谱。

　　尽管在这里生活了十几年，但无论经历多少次也还是无法习惯。

　　而且相比起小时候，现在的渝州夏天也是越来越热了，去年有一段时间甚至到了就四十度，天气预报都直接高温红色警报了。

　　那种天气下，要是在路上中暑晕倒的话，是真有可能被煮熟。

　　不过今年的情况似乎比去年稍微好了一些，对比去年同期的温度要降低了两度左右，没有那么炎热了。

　　但哪怕是最凉快的早上和黄昏，也是三十度以上，不开空调根本过不下去。

　　好在洛泉之前从系统那里得到过一瓶冰肌玉骨膏，每天涂一次，涂满十天就能永久提升肤质然后加快皮肤的散热功能。

　　这也是之前温夏说她身子摸着又冰又滑的缘故。

　　原本以为这是个鸡肋的药膏，不过现在看来是她太草率了。

　　在宇宙炎热的天气下，皮肤散热加快实在是舒服了，虽然不至于让自己仿佛身处空调房一般，但也不至于坐着不动就被热得满身大汗。

　　坐了将近二十分钟的车，洛霓母女三人回到了二老居住的小区。

　　两个老人家正在树下和一帮老朋友乘凉聊天，因为是背对着的，所以并没有看到女儿孙女们回来了。

　　“外公外婆。”洛泉轻轻拍了拍老人家的肩膀喊道。

　　“哎呀泉泉，你们终于回来了！”外婆惊喜地抓住洛泉的手臂，脸上满是笑容。

　　“这是洛泉啊，我的天啊都这么大了啊。”一帮老邻居也都惊讶地望着洛泉。

　　洛泉从出生开始就一直住在这个小区里，而这些邻居住进来的时间甚至比她还久，可以说是看着她长大的。

　　当年洛泉在小区里玩的时候，邻居们都说这姑娘妥妥地美人坯子，长大了不知道要美成什么样子。

　　时间一晃六七年过去，小女孩也确实出落成了一个亭亭玉立倾国倾城的大美人了。

　　“王婆婆好，刘婆婆好。”洛泉清晰得记得这些老人家，热情地打着招呼。

　　“不得了啊泉泉，几年不见你你现在都这么漂亮了，真是十女大八变啊！”王婆婆看着洛泉，摇头连连感叹。

　　刘婆婆笑呵呵地问道：“算一下泉泉你今年也有二十一了，有男朋友了吗？”

　　果然，只要一回老家，对象这件事就是三姑六婆最关心的事没有之一。

　　而洛泉这样的大漂亮，有没有对象那就更加让人关心了，因为这些退休后的大妈最喜欢做的就是客串媒婆。

　　“还没有。”洛泉对于这个问题，只能说笑着摇头。

　　刘婆婆一副语重心长的模样：“可以谈了，大学都谈不到的话，出了社会就更不好找了。”

　　“你是在说什么哦。”王婆婆直接打断了老闺蜜的话，“泉泉这个条件，找什么样的找不到？”

　　“那倒也是，你们两个现在是真的享福了哦。”一帮邻居看着洛泉外公外婆哈哈笑了起来。

　　有一个这么出色的孙女，这大概二老晚年最大的喜事了。

　　前十几年，洛霓这个女儿是没少他们操心。

　　好在洛泉也是真的给他们争气，从小就听话懂事，长大了也是给他们挣了不知道多少的面子。

　　前段时间，渝州电视台那是经常来对他们采访，不为别的，就是因为他们是洛泉的外公外婆，所有人都想知道他们从小是怎么培养洛泉的，让她成长成现在这样的国际大音乐家。

　　除此之外，街道居委会也是逢年过节就来给他们送礼物送慰问。

　　虽然他们现在也不缺这个，但是这份热情那是真的很让人高兴。

　　而这些，都是因为孙女所带来的。

　　现在别人一说起洛泉的名字，二老就别提有多骄傲自豪了。

　　“王婆婆刘婆婆，过两天我们办席，到时候大家都要来啊。”寒暄之后，洛泉在各回各家之前给邻居们打了一声招呼。

　　“好，一定来。”大家伙都笑呵呵的点着头。

　　回家之后，洛泉外公这才好奇地问道：“你要办什么席？我们怎么一点也没听说啊？”

　　“给幺妹办啊，在满月百日半岁都没办，这次回渝州怎么也要一次性给补了吧。”

　　洛泉这番话，才让两个老人家想起这次回来的不止洛泉这一个孙女。

　　主要是他们还一直没抱过洛溪，之前只在视频里见过，所以一下子就给忽略掉了。

　　“乖乖，差点把你给忘了。”洛泉外婆将小孙女抱着怀里，一阵逗弄。

　　“呀呀。”洛溪开心地咧嘴笑了起来，一点也不认生。

　　果然是隔代亲，洛泉第一次抱妹妹的时候哪有这么好的待遇啊。

　　“话说办席那不是大户人家搞的吗，咱们做这个会不会太铺张浪费了一些啊。”外公一直低调朴素，以前吃过的席挺多，自己请客办席的时候倒没有几次。

　　“咱们现在就是大户人家了。”洛泉坐到沙发上，不知道该怎么给二老解释现在她的户到底有多大。

　　不谈老爸那边的产业，光是她自己手里的钱也已经是可以进富豪榜的存在。

　　原本她之前是打算让外公外婆搬去更好的新小区去享受，不过二老舍不得这里的老邻居们，也就没有换。

　　大概也是平淡日子过得太久了，二老也从来没有意识到他们可以富裕到什么程度。

　　正所谓，富贵而不荣归故里，无异于衣锦夜行。

　　以前亲戚请客吃席，从来也没有还礼回请的时候。

　　现在发达了，于情于理也都该请一次。

　　当然，农村流水席虽然不错，但小区附近也没有能装得下的空地，所以洛泉打算在酒店办席。

　　不够接地气，但至少够气派。

　　“那我定一个黄道吉日。”外婆说着就在社区发的多功能纸质日历上，寻找起适合办酒席的日子。

　　“不用翻了，我都看过了，就是后天。”虽然洛泉很想说只要心态好，天天都是黄道吉日。

　　不过老人家都比较信这个，所以提前进行了研究，后天就是宜出行、宴请。

　　“还真是。”外婆点了点头，扭头看向老伴：“你去给那些亲戚打电话，让他们后天来吧。”

　　外公从抽屉里翻出自己的老花眼镜戴上：“请多少，一条龙在小区摆得下不哦？”

　　“请什么一条龙哟。”洛泉摆了摆手，“在酒店里吃，认识多少请多少，只要是关系好的都可以来，不怕坐不下，就怕请不来。”

　　“这赚点钱，现在说话口气都不一样了，再有钱也要节约啊。”外公听到孙女现在说话这么飘，也是教育了起来。

　　“这么久才请一次嘛，肯定是要多点人热闹嘛。”洛泉赶紧解释：“平时我自己花钱也是非常节约的，没有你们想象得那么大手大脚。”

　　“是那样的话最好，记得不管赚多少钱，都不能忘本。”外公虽然没有教过书，但好歹也是大学生，人生道理这一块绝对比洛泉更明白，这一番教诲也是掷地有声。

　　至于外婆，她倒觉得偶尔铺张一下也没有什么。

　　现在孙女有本事了，请客庆祝一下也不是什么坏事啊。

　　“我又没说不请。”外公将写在笔记本上的亲戚电话号码给翻了出来，“全都请，那要来一两百个啊，还有那些邻居，那就是三十席席，还是在酒店里吃，这不得花好几万啊。”23sK.com

　　洛泉笑着没有说话。

　　如果是普通酒店确实是好几万。

　　不过她订的是五星级酒店，一桌4000，消费估计在十万以上。

　　这些事那肯定是不能告诉老人家的，说出来估计又要挨批评了。

　　虽然这点钱对她而言已经不算什么了，但对于两个老人家而言，这可是攒好几年退休金都不一定攒得下来的巨款。

　　所以面对外公的吐槽，洛泉连忙安慰：“来吃席都要收礼金的嘛，这一去一来花不了多少钱。”

　　“大部分都是穷亲戚，能收得了多少？一家给个一两百块意思一下罢了。”外公说着渝州这一块老一辈人的行情价。

　　吃席的话，送礼基本都是这么多。

　　如果是关系好的，或者是重要事情的话，则是能往上提一提，但顶天也就一两千，更高的他基本没怎么看到过。

　　不过想起女儿孙女现在都不是缺钱的人，所以也没有再纠结，而是按照笔记本上的记录开始一个个地请起了客。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百四十三章 回归自然免费阅读。https://xs.23sk.com 