    姚殊故作认真地把包着烧鸡的荷叶打开，没有看向林桡，嘴上回答他道：“大宝过完年也才八岁，还是个孩子呢。哪有真正懂事的孩子？”

    只有吃多了苦的孩子，才会早早懂事起来。

    林桡点了点头，问：“姚家大郎二郎呢？”

    姚殊一愣：“你说他们？”

    随即嘴角控制不住地上扬，摇着头笑道：“别看大宝和二宝现在吵一吵，那都是小场面……若是大郎和二郎两个在一起，才是真的能把房顶给掀了的！”

    林桡也牵起了嘴角，点头道：“我看二郎挺活泼的。”

    一想起二郎被姚晁追着打的样子，姚殊便忍俊不禁，就连眼睛也弯成了月牙。

    林桡看得一愣，手上的动作停住了。

    姚殊正等着他把另外一个菜递给她，一时间见他没了动作，看了林桡一眼，不解：“嗯？拿给我呀……”

    她的声音不大，不复方才同孩子们说话时的清亮，尾音像是带了一个小勾子。

    林桡下意识地把手里的东西递过去，掩饰着说：“我看大郎稳重很多。”

    姚殊却笑了起来：“噗——他稳重？大郎和二郎一样，都是话多的，日后见多了，你便知道了……”

    他听夫人的这个笑，一时失神，只觉得她每一个字吐出来，就像他从前在边关的月光下，见过的一小圈池塘，水波荡漾，被银光映出温柔的美。

    他无法控制心里升起的陌生情绪——

    那是一种冲动和温情交织，让他有些无措的感觉。

    林桡低低地唤：“阿殊——”

    “嗯？”

    姚殊抬起了头，盈眸里带着些疑惑。

    林桡笑了：“我想告诉你，分家的事，成了。”

    这下子轮到姚殊愣住了。

    男人的五官偏冷，平日里最多的样子便是面无表情，就连那双深邃的眸子也常常让人看不清楚情绪。

    猛地这一笑，竟然带上了几分的少年气。

    姚殊强迫自己转开眼，心里不停尖叫着：不行！不可以！他是男主！以后是要和原书女主在一起的！

    她暗地深呼吸几次后，稳住了心神，不置可否地“嗯”了一声，没有说话。

    林桡却不甘心，追问道：“那和离的事情……”

    姚殊没有立刻回答，她把饭桌收拾好，用桌上干净的布擦了擦手，接着双臂环抱在了胸前，看着林桡。

    “你不要忘了，两个孩子还没有原谅你。”

    林桡迅速看了一眼方才还在吵闹，现在已经凑在一起低声说小话的一双儿女，对姚殊道：“大宝和二宝已经不生气了。”

    也许是姚殊脸上抗拒的神情过于明显，林桡原本轻快的心情，慢慢沉寂下来。

    他定定地看着姚殊，眼里闪动的星光消失了：“阿殊，你还是想要和离？”

    姚殊没有回答，而是说起了其他：“现在不早了，不如先吃饭吧。”

    林桡还想说什么，可姚殊却没有给他机会。

    她招呼两个孩子：“大宝，二宝，跟阿娘去洗手——”

    阿志和阿思应了一声，母子三个一同走了出去。

    林桡想不通，方才他们明明可以像普通人家夫妻一般，闲话着家常，阿殊并没有那么厌烦他的存在。

    可是偏偏她还是想要和离——这是为什么？

    而且她也说了，只要林家不再打搅她和孩子，他们就可以不用分开……

    正胡思乱想间，外面传来阿志清脆的声音：“阿爹！阿娘叫你来洗手！”

    接着姚殊对阿志说了句什么，声音又低又快，林桡没有听清。

    林桡原是失落的，如今心里却忍不住又一软——

    许是阿殊被儿子不小心拆穿了心思，有些羞恼吧？

    她不肯叫自己，偏让孩子喊他出去……究竟在矛盾什么？

    猜不透姚殊的心思，林桡只好按兵不动。

    一家人吃完晚饭，天已经完全黑了下来。

    姚殊刚要去收拾碗筷，却被林桡拦住了：“今日你也累了，我来吧。”

    她迟疑了一下，正好三宝醒了，听上去要哭不哭的，姚殊便把碗筷留给了男人，自己去看孩子。

    阿志往三宝身边凑了凑，很快就皱着眉头说：“阿娘，弟弟好臭……”

    “嗯？我看看，三宝是不是拉臭臭了？”

    姚殊听儿子这么说，赶忙拐去了去柜子前，取出干净柔软的棉布，走到炕边，检查小儿子的情况。

    她见三宝的尿布脏了，便对林桡道：“你先别管碗筷了，厨房里灶台上一直有热水，去盛一些来，我给三宝擦洗一下。”

    以往打热水的事都是姚殊自己去做，阿志毕竟还小，若是让他来做，难免会烫伤。

    如今正好孩子的父亲在家，姚殊可以轻松许多了。

    她又对阿志道：“去帮你阿爹，把三宝平日用的木盆找出来。”

    阿志应了一声，利索地从炕上爬下来，带着林桡进了厨房。

    父子两个很快便把热水端了过来，林桡做事细心，早就在热水里兑好了冷水。

    姚殊试了试水温，微微烫手，刚好是她需要的温度。

    她把三宝脏了的尿布换下来，用棉布沾湿热水，轻轻地给三宝擦拭。

    阿思在一旁笑个不住，说：“弟弟今天吃了什么？真的好臭！”

    阿志小大人一般：“你小时候也是这样的，比弟弟还臭。”

    两个孩子你看看我，我看看你，挤挤挨挨着，逗三宝玩。

    清理的过程并不困难，三宝一直睁着黑葡萄一样的眼睛，不理会哥哥姐姐的逗弄，只定定地看着林桡，不哭也不闹。

    林桡轻声道：“三宝很乖巧。”

    姚殊瞥了他一眼，又见三宝目不转睛的模样，不由开口道：“他还不认识你呢！”

    她的意思是，不是乖，是在研究人！

    给三宝换完尿布后，阿志和阿思主动帮着林桡端碗筷去了厨房，姚殊也趁这个机会给三宝喂了奶。

    如今她身体调养好了，营养充足，自然也有奶水。

    只是林桡在场的时候，她一百个不愿意当着他的面脱衣服喂奶。

    林桡自然不知道姚殊心里的别扭，从厨房回来后，他闻到屋里弥漫着一点点甜甜的奶香，却也没有多想。

    昏黄的油灯下，姚殊怀里抱着几个月大的婴孩，正微笑着逗他玩。

    阿志和阿思两兄妹洗漱完便上了炕，已经开始打哈欠。

    炕被烧的暖烘烘的，他们躺在上面，很快便昏昏欲睡。

    姚殊哭笑不得，她还抱着三宝，腾不开手，便对两个孩子道：“大宝，二宝，先把衣服脱了再睡。”

    阿志还吭了一声，迷迷瞪瞪地自己脱衣服，阿思却困得连话都说不出来了。

    林桡见状，也坐在了炕上，帮阿思把外衣脱掉，把她安安稳稳地放在了被窝里。

    两个孩子都睡着了，林桡低声对姚殊道：“你也洗洗睡吧，我来哄三宝。”

    许是在古代待了太久，姚殊现在也是到了天黑就犯困的生物钟，闻言不由打了一个哈欠。

    “嗯……没事，我不困，三宝刚醒了不久，还要陪他玩一会儿。”

    林桡的声音低沉又好听，对她道：“瞧你，眼睛都睁不开了。”

    他说着，从姚殊怀里把三宝抱了过来。

    在自己最熟悉的家里，暖洋洋的温度和昏黄的光线，还有男人刻意放低了的声音，这一切都降低了姚殊的警惕和对林桡的排斥。

    她反应了一会儿，才发现男人已经在哄孩子了。

    “那我先去洗脸漱口……你呢？”

    林桡抱着三宝低声回答：“方才我已经洗完了。”

    声音低沉有力，刻意压低，更显魅力。

