    屋子外面，全村的村民东倒西歪的躺成一片，马雷克使用的药剂效果很好，至少要到明天上午，他们才有可能会逐一醒来。

    利顿三人看向西格蒙的目光都隐隐有些敬畏，他们还记得不久前，西格蒙拖着如同死狗一般的钱尔德从森林外走入村子里时的情景。

    “老大，你说这个亨里克是个狩魔猎人吧，他的武器是什么？”利顿身边的年轻人问道。

    “你们看他腰上的枪。”

    “什么枪？”两人定睛看去，火光下西格蒙别在腰间的手枪散发着银白色的光芒。

    “这种颜色……”利顿瞪大了眼。

    “不会吧？他竟然在手枪里加了云纹钢？！”

    他们此行的目的就是寻找云纹钢，对于这种金属的特性当然再了解不过了。

    “亨里克，能把你的枪给我看一下吗？”

    西格蒙抬起头，发现利顿直勾勾地盯住自己的腰间，兄弟，你的要求很合理，但语气和眼神就有些过分了。

    唰。

    西格蒙毫不犹豫，随手扔出手枪。

    啪。

    右手微微一坠，利顿感受到手枪的重量，借着周围的光亮，身边的两人也凑了上来，近距离观察之下，他们很容易就分辨出打造手枪的金属。

    “真的是云纹钢，不是表面涂层，而是整体结构……你们看这上面的纹路，这是灵力循环，在精密的结构上做出这种灵力循环，别说看到，听都没听说过。”

    利顿一脸赞叹，爱不释手地抚摸着粗大的枪身，同时心底也泛起强烈的羡慕，自己只是想找到一小块的云纹钢，可是在亨里克手中却被拿来打造整把手枪。

    “老大，我知道他为什么没有武器了。”身边的小跟班小声的说道。

    “你说他会不会和那个马雷克一样？”

    三人对视一眼，异口同声的说道：“四阶？！”

    他们两个都是4阶，所以不需要格律武器。

    是的，真相一定就是这样。

    不知道三人嘀咕着什么，就在西格蒙打算进屋询问一下调查进度的时候，一个火热的身体撞入他的怀中。

    是克莱尔。

    女孩环住西格蒙的脖颈，靠近他的耳边，说出了和利顿一模一样的话。

    “亨里克，能把你的枪给我看一下吗？”

    “在利顿那里，你可以去找他。”西格蒙耿直的回答道。

    “不，你应该清楚我说的是哪把枪。”胸膛挤压过来，西格蒙读懂了克莱尔眼中的火焰。

    他微微一笑，反问道，“哦……只是看看？”

    “顺便试一试！”克莱尔昂起头。

    夜色深沉，漫长的夜晚，在兄妹二人的试枪过程中，一闪而逝。

    早晨起来神清气爽。

    还枪的时候，西格蒙被利顿血红的双眼吓了一跳，还以为自己对克莱尔的鞭挞引来了对方的不满，可随后他才知道，这一切都是源自对云纹钢的渴求。

    “真是一把好枪啊。”利顿感叹道。

    西格蒙则一脸古怪，类似的话，他昨晚他听到克莱尔说过很多遍。

    寒暄了一下，众人原本打算就此分别，两次相处让西格蒙对利顿的印象很不错，像利顿这样的人，如果实力再提高一点，分配到一个城市一定可以成为一个合格的猎魔者队长。

    而不是像自家那位。

    一整晚对钱尔德的审问几乎只围绕着一个话题。

    什么感觉？

    具体点，仔细形容一下！

    特么的，除了爽这个形容词，你就不会别的了吗？！

    隔着很远西格蒙都能听到马雷克的吼叫。

    像利顿这样的猎魔者如果通过合适的渠道，加入官方组织，发展应该会很快，他隐晦的提点了一下，利顿似乎也有些意动。

    临走之前还发生了一件趣事。

    那位史上最强绿帽哥汤姆先生，苏醒之后一个人呆呆的坐了很久，随后，过往的经历情绪重新在脑海中闪现。

    他在人群里找到了仍在昏迷的隔壁木匠。

    接下来的事情……

    鸡飞蛋打，可怜的木匠先生，以后只能是大匠先生了，支撑他前半生的棍子断了。

    处理完一切事情，带上钱尔德，西格蒙三人离开了山村，禁忌物的捕获完成了，但对于那些被强制连接在一起的人，这一切并没有结束。

    完全扭曲了人性，通过邪异力量拼凑起来的梦想家园彻底破碎。

    “两位4阶，真是强大的男人。”

    利顿三人感叹道。

    “的确很强。”三人中唯一的女性成员重复了一句。

    “没注意吗？”她摊开手，“克莱尔，直到现在还没有起床。”

    利顿表示很淦。

    …………

    西格蒙坐在摇摇晃晃的马车里，左手托着笔记本，右手的钢笔快速的书写着。

    “一切顺利，西格蒙，我和丽贝卡乘坐蒸汽火车来到了阿贝图斯，并顺利安顿下来，我们住在熟悉的榆树街，是的，你没有看错，就是利亚姆城的那个榆树街。”

    “两个城市拥有同样命名的街道并不算什么奇怪的事情，当初来到利亚姆城，也正是因为这个原因丽贝卡才会选择在那里住下。”

    见惯了伦敦的繁华，记忆里泰晤士的河水和高耸的塔楼，但即便如此，阿贝图斯还是让人印象深刻，我不得不说，这是一座独一无二的城市，你一定会喜欢上这里的。

    我按照你说的向丽贝卡透露了你还活着的消息，她很高兴，希望你来到阿贝图斯之后，能和她好好的喝上一杯。

    她生活在一个庞大的家族，阶级森严，规矩繁多，回到这里是为了开拓自己的事业。但很明显，丽贝卡和家族成员的关系并不融洽，也似乎不愿意借助他们的势力。

    新的环境，新的生活，有很多事情需要我去适应，虽然每天夜里都会在梦里与你相会，但我讨厌睡醒后清洗床单，也不愿意一个人躺在床上细细体会。

    我希望能在阿贝图斯见到你。

    面对面。

    钢笔停止滑动，看到这里西格蒙不由露出一抹微笑，虽然隔着万水千山，但并不妨碍他和阿什丽之间的感情。

    几乎每一晚他都要通过入梦的能力进入阿什丽的梦境，剩下的事情各位绅士应该很清楚了，因为梦境的荒诞，两人往往能够体验许多现实中没办法尝试的姿态体位和方法。

    说实话，西格蒙没想到有一天会把床上运动，从体力活动转变成脑力活动。

    但怎么说呢，虽然过程是愉悦的，可醒来后总会有那么一丝空虚，甚至连续几天之后会诱发更深层的欲望。

    变得更……

    就在他打算收起钢笔的时候，手指移动，纸张摩擦。

    三天之内，如果你能够出现在阿贝图斯，我愿意在现实里试一试你昨天提到的那个……

    啪！

    西格蒙迫不及待的合上笔记，收起钢笔。

    咚咚咚。

    他连敲几下引起马雷克的注意。

    “队长，接下来还有任务吗？咱们什么时候能到阿贝图斯？”

    处理完禁忌物【群】的事件之后，他们就驾驶马车一路北上，连续奔波了近半个月，又处理了几件超凡事件并完成了一次禁忌物的收容。

    经过这段时间，西格蒙的灵力飞速增长，三阶已经稳步的越过了一大半，如果再游荡一段时间，他应该可以达到晋升的最低标准。

    此时他们距离阿贝图斯已经没有太远的距离，全力驱赶，最多两天就能够到达，但很明显高强度的战斗和超凡事件让马雷克的精神变得不那么稳定。

    西格蒙已经注意到自家队长产生了一点暴躁的冲动，但总体上问题不大，还在可控范围之内。

    接下来如果两人赶去阿贝图斯，那么西格蒙应该可以在阿什丽的约定时间之前到达。

    那么……

    久别胜新婚嘛，可如果马雷克继续工作，西格蒙也只能一起前往。

    “原本西边有一片种植园需要我们处理一下，但我们运气不错，其他人先去那里帮我们解决了，所以接下来我们便可以直接赶到阿贝图斯好好的休息一下了。”

    “太棒了！”

    西格蒙翻到马车的驾驶位上，“你去休息一下吧，剩下的路我来。”

    “好吧。”马雷克皱着眉，眉宇间一片懊恼。

    “真可惜，西格蒙，那件禁忌物【群】竟然会吞噬使用者的寿命，难怪钱尔德会老的那么快，这才多久就从一个不到30岁的青年人变成了40多岁的中年人。”

    “都过去了10多天了，你怎么还在想这件事？”西格蒙一阵好笑。

    “因为我真的很想体验一次，你知道吗，西格蒙，很多时候，有些事情越是得不到就越想要。”

    “交换信息的时候我收到消息，钱尔德的罪行已经被判决，不比直接绞死强上太多，可你知道吗，这家伙竟苦苦哀求审讯人员。”

    “他希望可以用任何代价，换取使用【群】的最后机会，他说体验了真正的极乐，其他事情对他来说已经没有意义了。”

    简直是精神毒药，西格蒙感叹道。

    马雷克也点点头，“你知道那天晚上我问他使用【群】以后，连接了十个人的具体感受时，他说了什么吗？”

    “什么？”

    “他说，爽炸了。”马雷克一脸认真。

    “这个形容还真是……”西格蒙张了张嘴，一时间无言以对。

    “不，这不是形容。”

    “等等！”突然间西格蒙明白了些什么。

    “是字面意义上的？”

    “是的。”

    “真炸了？”

    “炸了。”

    长久的沉默之后，西格蒙冲马雷克竖起拇指。

    炸了还想试，队长，你是真牛逼。

