

　　    如果这个政策建议由他提出来那就没这个问题了，但显然如果他真的要提出这样的政策建议，邓子峰肯定会马上就反对的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说政治有些时候就是资源分配的游戏，有人也通俗地称此为分赃游戏。而资源分配是包含两方面的，人事资源和物质资源。谁能主宰这两种资源的分配，谁就是政坛上真正的实力派。
　　
　　    人事资源的分配是掌握在省委手里，而物质资源的分配权利则在省市政府这边。邓子峰之所以要提出这个方案来，并不是真心的要发展东桓市、河西市这些内陆经济薄弱的城市的经济，而是想这些城市的官员们公开宣示，他才是物质资源分配的决定者。
　　
　　    你想要在这些城市做出一番成绩吗？那就来找他吧，他会给你倾斜的政策扶持的。而官员们是没有人不想要政绩的，他们都想怕到更高的位置上去。
　　
　　    只是这些分配下去的资源可不是白给你的，投桃报李，你也要对邓子峰有所回报的，而这个回报，就应该是一种效忠的表示了。
　　
　　    邓子峰这个方案一提出，就得到了东桓市、河西市等几个内陆城市的一片叫好声，这些内陆城市的主政者们纷纷找到邓子峰，跟邓子峰汇报他们发展城市经济的思路，需求邓子峰对他们的支持，从而获得省政府的财政资金扶持。
　　
　　    邓子峰算是在这些人身上成功收获了人心，而这看在孟副省长眼中心中真是又气又恼，还哑巴吃黄连有苦说不出来。他给不了这些经济相对落后的城市想要的政策支持，就无法阻挠这些城市的官员们向邓子峰靠拢，如果他阻挠的话，不但有可能直接开罪邓子峰，更可能让这些内陆城市因此而怨恨他。
　　
　　    孟副省长心中暗自感叹邓子峰这一手做的高明啊，但是让他气恼的事情是，邓子峰到此并没有就罢手，邓子峰一改刚来时跟他合作的姿态，开始有计划地针对他了。
　　
　　    这种针对是从一件看上去很小的小事上开始的。当时是开省政府的常务会议，孟副省长在会议上做汇报，汇报材料中有一个数据他搞错了，邓子峰就抓住了这个极微小的错误，很严肃的提出了批评。在批评之中，邓子峰话说得很重，他说孟副省长这种态度对待工作是不行的。
　　
　　    孟副省长开始还没觉得邓子峰已经准备好要向他发难了，还仗着老资格笑着说：“省长啊，也就是弄错了一个数据而已，至于这么小题大做吗？”
　　
　　    邓子峰脸上却一定笑意都没有，他看着孟副省长说：“老孟啊，你也是老同志了，怎么这么点认识都没有呢？数据能是小事吗？你不知道有句话叫做差之毫厘，失之千里吗？我们这些做省领导的对待工作就这么不认真，你又怎么去要求下面的同志认真工作呢，我希望你能认识到自己错误的严重性，不要再用这种态度来对待工作了。”
　　
　　    到这里孟副省长的脸色已经很难看了，但是邓子峰却没有停下来，他把裘新的案子提了出来，说：“老孟啊，你就没从裘新那件案子上吸取教训吗？一个经济不发达的城市的常务副市长，不明来源的财产竟然达到千万，不就是因为你放松了对他的严格要求吗？到现在你对工作还是这么不认真，难道你想让裘新的事件重演吗？”
　　
　　    邓子峰这话说的太重了，等于是在剥孟副省长的脸皮，孟副省长脸上一阵红一阵白的，却一句话都说不出来。邓子峰点到了他的要害，裘新一案现在虽然进入了检控阶段，没有人会继续追查这里面是不是还有孟副省长的事情。但是这不代表事件就已经过去了，相反事件的影响还在。而看邓子峰的架势，他是想让这件事情继续发酵下去的。
　　
　　    明明知道邓子峰是借题发挥，从一个小小的数据错误上竟然能够牵扯到裘新一案的责任上去，简直是在强词夺理，但是孟副省长却是一句话都反驳不了的。裘新和国强置业之间的交易是发生在他任东桓市市委书记的时期，而他对裘新的升迁是起过很关键的作用的。
　　
　　    如果说他对裘新一案一点责任都没有，那显然是不可能的。他也不能反驳，如果反驳，邓子峰再把裘新一案加以扩大化，要求继续追查下去的话，那孟副省长将要面对的可能就不是眼前的这一点点的尴尬了。
　　
　　    毕竟裘新一案还有很多疑点没有解决，除了国强置业行贿的那一小部分之后，那查出来的一千多万当中还有一大部分是说不清楚的，明眼人一看就知道这个案子结的有点急促。邓子峰也就是抓住了这一点，清楚孟副省长不敢把事情闹大，这才敢重话敲打孟副省长。
　　
　　    所以孟副省长虽然坐在那里如坐针毡，却也不敢按照他以往的脾性，直接的去顶撞邓子峰，这一刻他已经没有了当初就要当上省长时候的那种骄横跋扈了，他低着头颓然的坐在那里，可怜巴巴的像一个做了错事不知所措的孩子。
　　
　　    邓子峰批评孟副省长的事情在会议结束之后，马上就在东海政坛上传开了，人们开始对邓子峰这个新省长刮目相看了，原本人们看邓子峰来东海之后，只会一味的说好话，唱赞歌，都以为这是一个软弱圆滑的的人物呢。
　　
　　    谁知道这家伙硬起来不得了，竟然连孟副省长这种强硬的人物都敢收拾，而且孟副省长还一句话都不敢反驳，这可是书记吕纪都没做过的事情，充分说明了这个邓子峰是强硬的实力派人物。
　　
　　    就像傅华所说的那样子，下面的官员都是些人精，政治嗅觉都很灵敏的，邓子峰接连所做的动作虽然都不大，但是起到的作用却是震撼性的，有四两拨千斤之妙，不但轻而易举的就把省政府的主导权牢牢的抓到了手里，还让人感觉到邓子峰政治智慧是很高超的。
　　
　　    形势顿时来了个大逆转，下面的官员们领略到了邓子峰的实力，开始主动向邓子峰靠拢了，他们现在汇报工作的对象是邓子峰了，而非孟副省长了。官场从来都是现实的，人们认得是实力，而非是什么本土派、空降派的。
　　
　　    邓子峰看到这一切，心中忽然觉得很好笑，原来原本以为强大的对手是这么的不堪一击啊，这就好像是主席曾经说过的，一切反动派都是纸老虎，这个孟副省长还真是一个纸老虎啊。
　　
　　    虽然邓子峰心里也清楚，孟副省长肯定不会甘心就这么雌伏的，以后说不定还会暗地里兴风作浪跟他作对的。但是邓子峰对此并不畏惧，他现在已经掌控了整个局面，形式上是占据主动，即使孟副省长真的有什么动作，相信他也是可以应付自如的。
　　
　　    北京，驻京办，傅华办公室，傅华看到坐在他对面的丁益和伍权两个人明显是比他上次见到的瘦了一圈，就轻轻地摇了摇头，说：“旧城改造项目不好做吧？”
　　
　　    丁益笑了，说：“岂止是不好做，简直就是个大难题，傅哥，你不知道的，这里面涉及的问题太多了，千头万绪，你刚把这一头安抚下来，那一头冒了出来。搞得我和伍权两个人都是一个头两个大，早知道这样子的话，还不如当初就把项目给束涛做了算了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“你别得便宜还卖乖了，你们为了得到这个项目可谓是机关算尽，什么样的花招都使了出来，害的金达市长都跟你们受了连累。”
　　
　　    伍权看了傅华一眼，说：“金达市长也被我们连累了？真的假的？”
　　
　　    傅华说：“什么真的假的，我会骗你们吗？那些花招看上去很巧妙，实际上明眼人一看就知道是怎么一回事了。金达市长以前就是支持你们这一方的，很多人自然就认为这一次金达市长也是参与其中的。为此郭逵书记还批评了他，说他不该参与这些项目的争夺。金达市长也让我跟你们说一下，不要再玩这种把戏了。我这段时间比较忙，也就没专门跟你们说这件事情。”
　　
　　    丁益笑了笑说：“原来金达市长也跟着我们受了连累啊，改天真要跟他说声抱歉了。”
　　
　　    傅华说：“说抱歉就不用了，只要你们把旧城改造项目给做好了，就比什么都强了。这个项目可是在金达市长的主持下给你们的，如果出了什么问题，恐怕第一个会受连累的就是金达市长了。”
　　
　　    伍权笑笑说：“傅哥，这我们知道了，所以我和丁益才会这么尽心尽力。你也看到了，我们为了这件事情都累瘦了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那你们不在家里继续看着项目，跑北京来干嘛？”
　　
　　    丁益笑笑说：“我们来当初可是答应你拿到了旧城改造项目就请你吃顿好的，这不我们来了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“你就瞎扯淡吧，请我吃顿饭就这么重要吗？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

