    影视是有圈的，文化也有圈。

    如果说二者合二为一，那么就属京圈最为厉害。

    随着文化中心的日益确定，燕京是大部分影视公司的选择。就算总部不在燕京，也肯定有分公司，或者办事处。

    有着近水楼台先得月的优势，燕京里面土生土长的圈中人，就把持了娱乐圈大部分的资源——除了西北的艺术片，就只剩下沪圈能看一眼了。

    某高档会所，嗯，是的，就是那种消金窟，方既明被谢志辉带到了这里。

    会所里，几乎能玩的所有娱乐，都有。只要你有钱，保证在这里能做上帝。当然了，前提是别得罪其他人。

    方既明两辈子加起来，也是第一次来到这种地方。这里，有着不少“名媛”，等着钓金龟婿。也有的是来工作的，最主要是找工作——比如娱乐圈的明星们。要不怎么说，娱乐圈藏污纳垢呢，里面的人，就没几个善茬。

    方既明倒是对这里的装修感兴趣——谁的品味那么独特，装修得这么金碧辉煌的？像个暴发户一样，基本的审美都没。

    然后，有人认出了方既明。

    “他是飞讯的老板？”

    “不是吧，穿得那么随便，还到处看，像个土包子一样。”

    “土包子才好上钩呢，你要不要去？”

    “谁知道他公司会不会倒啊，互联网公司，美丽间那边都倒了一大半。”

    “你们不去对吧，我去了？”

    “死妮子，别想吃独食！”

    ……

    方既明在心里吐槽了一番这里的装修风格，跟着谢志辉走着，没想到被迎面而来的几位“美女”拦住路了。“方董，你是第一次来这里吗？我可以带你参观的！”

    “方董，我很仰慕你啊，你拍的电影真好看！”

    “方董，我能加你的QQ嘛，我是忠实的QQ用户！”

    ……

    被莺莺燕燕环绕的感觉，方既明有种错觉，这不是现代的高档会所，是古代的青楼！

    方既明连忙说道：“我今天是来赴会的，各位美女请让让。有时间，可以到我公司去喝茶，今天不太方便。”

    可惜的是，莺莺燕燕太热情了，说道：“方董要去见谁啊，能让我们跟着去见识见识吗？这里的老朋友，我们都认识呢！”

    这时候，方既明就虎起脸来了，冷笑道：“我说各位，不用我画公仔画出墙吧？我拒绝你们一次，是礼貌。如果你们再这样，我转身就走，一切后果你们来负责。”

    听到这句话，这些莺莺燕燕脸色倏地变了，很是难看。

    谢志辉连忙帮着解围：“各位，别拦着方董了，是潘公子要见方董。”

    搬出了幕后人物，方既明也总算知道他要见谁了。

    果然，是京圈四大公子之一，潘锐。

    方既明瞥了一眼谢志辉，这人的小心思绝了，明明刚刚就能帮忙解围的，偏偏想冷眼看方既明的笑话。等方既明使出杀手锏了，他才想办法补救。这种人善于钻营，但绝对成不了大事。一旦靠山不在，甚至自己作死，那么就立马垮台了。

    莺莺燕燕们放下场面话，说道：“哎呀，原来方董是潘公子的贵客啊，我们不知道呢。那打扰方董了，希望方董在会所玩得开心点。”

    等方既明走远了，她们才低声咒骂道：“不就是有两个钱嘛，得瑟什么劲儿！”

    “呵呵，你刚刚就差没倒贴了，人家反感不是正常的？”

    “说我，你好到哪里去？还QQ忠实用户，没有好拼音，你连打字都不会！”

    “……”

    莺莺燕燕的互怼，方既明不关心。他跟着谢志辉，左拐右拐的，才总算来到一个幽静的小院。

    绝了，真的绝了。

    方既明都没想到，这会所后面居然是一个三进的四合院！这在燕京来说，没有通天的手段，根本无法拿下来！

    谢志辉似乎看到了方既明的震惊，笑道：“这本来是一个王府，被改成了会所，也算是多种手段经营吧！潘大少在里面，我们进去吧。”

    方既明没有迟疑，都到这里了，也不能怯场啊？再说了，他们这些富二代的老子方既明都不怕，还怕他们？要知道，掌握媒体的飞讯，就掌控了话语权！要想搞臭一个人，公开撕破脸，对方除了阴招没啥了。但方既明一旦发招，他们不知道要擦多久的屁股——资本的原始积累，都是游走在灰色地带，甚至黑色地带的！

    这也是方既明通过卖歌发家的原因——这样最安全！

    上辈子国美老大黄光裕，不就是这样栽进去的吗！

    推开一间门，方既明才看清里面跟外面金碧辉煌完全不一样，是异常的古色古香，且精细雅致。方既明心道：“这个潘锐，倒是有点品味。不知道这个会所，是不是他家的。”

    再越过屏风，方既明看到里面摆着一个小桌，上面煮着经典的京式火锅。桌前，是两个人。

    方既明认得，一个是潘锐，一个是王栎，都是京圈四大公子。

    “来了？坐！”

    潘锐很大方地站起来，请方既明入座。至于谢志辉，潘锐连正眼都不带看的。

    方既明笑道：“没想到是潘大少、王大少请我涮火锅啊，我还以为是哪位贵人呢。”

    潘锐笑道：“别潘大少、潘大少的叫，弄得我好像满清遗少一样。叫我潘锐就行，没那么多规矩。”

    方既明还没开口，王栎突然问道：“方既明，你是天才吗？”

    “嗯？”

    方既明有点懵，这个问题没头没脑的。

    王栎说道：“你不到二十岁，就创业成功，还有偌大的名声，这比天才还厉害。”

    方既明心中知道，他还是太高调了点。当然了，他不后悔。因为低调没用，而行业风口没抓住，那就真的错过这条村，没有这个店了！“王大少过誉了，不过是运气好。才华是有点，但不至于是天才。”方既明淡淡地说道。事实上，他还在防备着这二位呢。

    潘锐感慨地说道：“有些人是真的天才，第一次拍电影，就拿了金熊奖，还票房过亿。我们投了几百万进去，票房连十几万都没收回来。也就DVD卖了点钱，亏到姥姥家了。兄弟我也是明人不说暗话，我们看好你，想找你拍电影。”

    方既明猜到了，笑了笑说道：“你们是真的高估我了，我是运气好罢了。金熊奖那个，完全出乎我的意料。我感觉，我如果现在拍第二部电影，保证亏到奶奶家。”

    潘锐：“……”

    谢志辉：“……”

    王栎突然笑了：“哈哈哈，方既明，你果然是个妙人，我喜欢。”

