    随着柳念的一个念头掠过，袭向旭卫的无数柄飞剑开始皲裂，缝隙中散发出更加耀眼的强光。

        轰！

        蕴藏在飞剑中的法力以爆炸的方式被引发，汹涌的能量在狭窄的走廊里尽情释放，滂湃的热浪如洪水猛兽般肆虐，无数面坚实的石墙被波及其中，皆是化成了碎石粉末。

        整座荒山连带青罗草原都受到了爆炸的影响，被迫产生了剧烈的抖动。

        驻守在青罗草原上的云玄宗修士们，也被这地动山摇的动静惊到了。

        一些修为尚浅的弟子，被这动静吓得心脏扑通扑通乱跳，不敢出声询问是什么情况。

        修为高的长老们，则是神色凝重地站在原地。

        琴无弦御空飞行，来到荒山的上空，望着下方不断晃动的荒山和从洞府内逃离的修士们，脸上涌现一股杀意。

        “这般大动静，如果不是有人触发了洞府内的机关，就是有高手在里面对阵，不出意料的话，很可能就是杀害无双的那个柳念！

        看来，我可以亲手为我的弟弟报仇了！”

        爆炸的动静仅仅持续了数息的时间，但是威力却是不容小觑。

        荒山内部的数百条通道被摧毁，一些未被开发的石室直接被乱石掩埋，甚至连部分徘徊在洞府内的修士，也被牵扯其中。

        好在柳念与上官靖第一次交手时产生的动静，便已经吓退了不少修士，如今还留在洞府内的修士，每一个都有不俗的保命手段。

        爆炸中心区域，地表塌陷，墙壁被毁，赫然多出了一个直径百丈的球形空间。

        通道化作洞口排布在空间内部的墙壁上，拜爆炸产生的热浪所赐，墙壁被烤得赤红，甚至还冒着莹莹的火光，这也使得整个空间算不上多么昏暗，甚至比原本的走廊还要亮上几分。

        空间底部的乱石堆中，一抹显眼的红光迸现，大量的乱石被掀起，上官靖的身影从中一跃而出。

        他的体表有少量血气缭绕，衣衫略有破损，但身上没有一丝伤痕，可见刚刚的爆炸并没有对他造成多大的影响。

        离开石堆的旭卫，立刻开始环顾四周环境，搜寻柳念的身影。

        柳念知晓他夺舍的事，一旦这件事暴露了出去，一些寿元无多的修行老怪物，绝对会向旭卫投去关注目光。

        到时候，旭卫手中的【纳魂珠】必定会引来无数的争抢，为免夜长梦多，旭卫无论如何都不能让柳念活着离开这里。

        不过，旭卫并不担心柳念会就此撤离，因为他相信，柳念身体里的另一个神魂，肯定想搞懂，他夺舍成功的原因。

        这时，柳念的身影就从一处洞口中御空飞出，旭卫见状，也放心了些许，若是柳念趁机跑了，他还真要费些时间。

        瞧着下方完好无损的上官靖，柳念点头笑道：“你果然一点事都没有呢，防御力不比起那条鱼差不了多少嘛！”

        旭卫没有搭理这不明所以的奇怪意思，笑道：“你刚刚的法术很不错，属实打了本座一个措手不及，只可惜威力比那剑诀本身高不了多少。

        制造这百丈之宽的空间，应该就是你的目的吧，想法不错……”

        旭卫摇了摇头，叹息说道：“只可惜，这里还是不够大！只要不是外界无边的天地，百丈之大与一丈之小，对本座而言完全没有任何的区别，杀掉你也只是时间问题而已！”

        “不过，本座惜才，愿给你一次机会，只要你发誓不将本座夺舍一事泄露出去，再把你所学过的法术统统撰写出来，本座可以给你一个活下去的机会！”

        旭卫语气一转，傲视上空的柳念，高声说道：“并且，本座也可以将夺舍成功的方法交给你，让你身体里的另一个神魂，也能拥有一副身体！”

        柳二念闻言，喜由心生，他记得刘大念曾经说过的某个小梦想，那就是有一副独立的身体。

        虽然柳二念很兴奋，但刘大念却没有多大反应。

        因为他也研究过很多夺舍的方法，但是似乎是出于某种限制，他本人根本无法离开这幅身体，只能在控制身体和回到神识空间，这两种模式之间来回切换。

        对此，他只能得出一个结论：心魔只能夺舍自家的宿主。

        柳念兴冲冲地问道：“你真的有办法帮我大哥搞到一副身体？”

        “那当然！”

        旭卫一脸冷傲，透着自信，话中之意虽然是想要交易，但他心中并不打算放柳念一马。

        他说这番话的原因，其实是舍不得柳念所掌握的那些超脱常规的法术，担心失手杀了对方，无法再用搜魂的手段了！

        “太棒了……”柳念握了握拳，眼神变得冰冷，轻声说道：“我又多了个理由可以杀你了！”

        旭卫双眼一瞪，张口结舌地指着柳念：“你……！”

        “找死！”

        一声暴喝过后，旭卫膝盖微曲，大量血气缠绕在双足，肌肉紧缩，根根肉筋凸起，他整个人就像是一张大弓，时刻准备攒射而出。

        与此同时，柳念的神情也转为认真，手掌轻抬，剑指一招，又一波飞剑凭空浮现，在这不算明亮的空间中，就如同灿烂星光一般，绚丽夺目。

        旭卫瞧着众多剑光，不屑地说道：“无知小儿，本座这幅肉身之强根本不是你所能理解的！

        你若是只有就这点手段，还是不要白费力气了，直接束手就擒吧，就这种不痛不痒的剑诀，根本奈何不了本座分毫！”

        话音刚落，旭卫双足发力，整个人径直朝柳念袭去。

        悬浮在柳念周边的飞剑，也接令而动，如忠实的护卫一般，剿杀冒犯它们主人的刺客。

        只可惜，飞剑威力太过羸弱，完全破不开旭卫的护身血气。

        一阵金铁交接的脆响过后，无数飞剑都已撞得粉碎，而旭卫被血气环绕的肉身，依旧完好无损，并且他的速度未有半分衰减。

        正当旭卫逼近柳念三丈距离时，一柄散发着刺眼黄金色光芒的飞剑挡在了两人中间。

        这柄飞剑刚进入旭卫的视野，便让他感到了一股危机感。

        旭卫本打算调整身形，来避开这柄飞剑的攻势，可瞧着近在咫尺的柳念，他属实不想放弃这个近身的机会。

        而且，五千年的战斗直觉告诉他：若是现在选择了闪躲，那下次近身的机会，就很难再有了！

        念头一起，旭卫全身气势暴涨，缠绕在他体表的血气尽数集中在他右臂之上。

        手臂顿时青筋暴起，肌肉膨胀数倍，五根手指紧握成拳，浓郁的血气在拳锋位置，竟凝聚出了一头血狮虚影，似要择人而噬。

        嗡！——

        黄金色的飞剑与血狮虚影正面相交，发出一记闷沉的声响。

        二者僵持了片刻，血狮虚影的体积消减了三分，飞剑则是直接破碎。

        少了飞剑的阻挡，旭卫拳携血狮虚影，长驱直入：“不错的剑诀！可惜，只有一……”

        话音未落，数百柄黄金色的飞剑赫然出现，将柳念整个人都挡在了后面。

        旭卫双眼瞪得滚圆，无数句脏话被他压在了心里。

        他本人立刻转守为攻，猛地吸入一口气，全身抱缩成了一团球，尽量减少裸露在外的皮肤，并爆发出全部血气，裹住身体，重点护住了要害部位。

        数百柄飞剑如同一只大手，将旭卫整个球拍飞，重重撞在滚热的石墙上，发出一声巨响。

        柳念的攻势没有停歇，对着旭卫的所在的方向，打去一波又一波的黄金色飞剑。

        霎时间，无数土石横飞，并在空中化作齑粉。

        “之前吃了太多含有灵气的水果，气府内积攒了大量由灵气转化的法力，直到现在才耗光！”

        瞧着下方不断防御的旭卫，柳念兴致勃勃地说道：“还是用自己元婴产出的法力施法，得劲啊！”

        面对一波又一波的强力飞剑，旭卫双臂抱头，紧咬牙关，不敢放松分毫。

        “该死！这小子的居然还藏了这么一手！

        这黄金色飞剑的威力，远远胜过那些普通的飞剑，完全可以破开本座这具身体的防御！

        即便是用浓郁血气加持肉身，也会被打出不小的伤痕，若是没有血气加持肉身，恐怕本座下一秒就会被打成筛子！

        本座必须寻找每波剑雨之间的空档，好趁机脱离这种不断挨打的境地！”

        旭卫试图寻找每波剑雨间的空档，可剑雨攻势密不透风，不仅没有任何空档，反而越来越快，越来越难以招架。

        旭卫身上的伤口越来越多，所在的地面已经变成了一个大坑，整个人被打得地陷数丈。

        而柳念则是毫发无损，一直在上方发到猛攻，完全没有停歇的迹象，局面显然已经陷入了一边倒的情况。

        “小子，咱们就此休战如何！”旭卫不甘地道：“只要你肯收了攻势，本座愿意将夺舍的秘密告知于你！”

        柳念思索一瞬，说道：“我大哥说了，杀了你，他也有办法知道！”

        “欺人太甚！莫要以为本座真的束手无策了！信不信本座这就杀了你？”

        柳念快声说道：“略略略……俺不信！”

