    　　第5043章

    　　叶昊的眸子微微发寒，龙狱，号称大夏的四大支柱之一。

    　　可是现在，龙狱之内居然有如此藏污之事。

    　　同时，叶昊也在心中感慨，金俊英果然有本事。

    　　想要靠着金井这件事扳倒他，看来是没可能的了。

    　　“好了，叶先生......”

    　　此刻，那个男子温文尔雅的一笑。

    　　“我的同僚有点暴脾气，你不要被她吓到了。”

    　　“能不能麻烦你把今天的事实再说一次。”

    　　“越详细越好......”

    　　“只要你实话实话，到时候定罪，我会给你申请减免的......”

    　　这话虽然软绵绵的，似乎不带任何威胁的味道。

    　　但是那种软刀子杀人不见血的阴毒，却更加的噬人。

    　　叶昊微微眯眼，他靠在了椅子上，眯眼看着眼前这两个人。

    　　看来有必要的话，龙狱也应该从上到下的清扫一下了啊。

    　　不过，这也不妨碍他实事求是的把事情说了一遍。

    　　听到叶昊的话，一男一女对视了一眼，神色都十分难看。

    　　因为他们想不到，叶昊在这样的情况还敢说出事实。

    　　可是按照事实来的话，他们没办法和上峰交代啊！

    　　就在这两人准备继续想办法逼供的时候，忽然间，就见到大门“嘎吱”一声被人推开了。

    　　随后，一道身影出现，他冲着叶昊一笑，道：“叶大少，你来了金陵龙狱怎么不和我打一个招呼？”

    　　“是不是看不起我啊！”

    　　就在这个时候，一个面容颇为英俊，身穿红色制服的男子走了进来。

    　　叶昊微微皱眉，这个男子他并不认识，不过他却没多说什么。

    　　此刻，英俊男子冲着那一男一女，一瞪眼道：“你们两个不知道叶大少是我的朋友吗？”

    　　“还不快点滚出去，重新换上一杯上好的龙井过来！”

    　　“是！”

    　　一男一女对视一眼，然后颇为无奈的退了出去，片刻后一杯龙井送了上来。

    　　而英俊却已经坐到了叶昊的对面。

    　　叶昊捏着龙井，喝了一口之后，才淡淡一笑，道：“这一次想要把我往死里整的人，是金俊英。”

    　　“我不管你是什么人，这样出现救我，和金俊英过不去，想过后果吗？”

    　　“实不相瞒，我名为严洪，金陵谢门，谢大小姐的朋友。”

    　　严洪淡笑一声，道：“在金陵的上流圈子，没几个人认识我，但在我在金陵龙狱的职位还可以，算是金陵龙狱的二把手。”

    　　“这一次我来捞人，是受谢大小姐之托。”

    　　“至于你和夏双寒的一点冲突，我也会想办法解决。”

    　　“还请叶少你给我一点时间，可好？”

    　　“我会想办法还你一个公道。”

    　　叶昊似笑非笑道：“还我一个公道？还是让这件事无疾而终？”

    　　严洪深吸一口气，道：“叶少有所不知道，你这件事，不仅仅涉及到了金陵金家、燕京夏家，我怀疑幕后还有更深的东西。“

    　　“所以，我必须得出手。”

    　　“可问题是，这一次金陵龙狱面对的压力巨大。”

    　　“金家大少金俊英，如果只靠这点事就能够扳倒的话，他也就配不上大夏最顶级大少之一的称号了。”

    　　“总而言之，言而总之，如果叶少信得过我的话，这件事我一定会给你一个交代。”

    　　“至少，目前我是唯一一个能够让你完好无损离开的人......”

    　　,

    　　,

