    “你之前一招击败了白不语，那么现在我让你一招。”

    来到斗法台上，目光平静，看着张成法，药王谷弟子开口了。

    其声音沙哑，身材消瘦，不高，皮肤蜡黄，双眼深深的凹陷了下去，年纪确实不大，但看上去就好似酒色过度，被掏空了身体一样。

    闻言，眉心的无形天眼张开，打量着眼前这个人，张成法的眉头越皱越紧。

    “神胎？不，阴神，可又有一些奇怪。”

    “此人心神躁动，宛如一头被束缚的野兽，与正常阴神的圆融如一大不相同。”

    “正常情况下，以现在我天眼的神异，根本看不穿阴神修士的内心。”

    一念百转，在这一个瞬间，张成法想了很多。

    而这个时候，那位药王谷的弟子再次向前踏出了一步，一头三尾碧玉蝎出现在了他的身边。

    “记住我的名字，药灵。”

    “你只有一次出手的机会。”

    狂傲尽显，药王谷弟子药灵丝毫不掩饰自己对张成法的蔑视，不过他确实有这个资本，随着他的话语声落下，它身边的三尾碧玉蝎原本隐没的气息开始不断高涨。

    “一百年，五百年，七百年，九百年，这怎么可能？”

    斗法台下，看着周身气息不断高涨的碧玉蝎，众修士一片哗然，他们中大多数拥有的妖物也不过三四百年修为而已，最强的也不过六百年，这九百年算怎么回事？

    这代表着神胎境中的顶尖强者，甚至一些新晋阴神的非核心妖物也就是这个层次而已，一时间众人看向药灵的目光中满是震惊。

    而相比于台下小辈们的哗然，在高台之上，众多阴神修士同样颇感诧异，因为他们看出了更多的东西。

    一时间有人惊疑，也有人胸有成竹。

    “三十岁阴神成就，这怎么可能？”

    察觉到药灵的真实力量，周显宗忍不住呢喃出声。

    而听到这话，裴浪发出了一声嗤笑。

    “周显宗，周冶为人虽然憨了一点，但却足够大气，你真是少见多怪，三十岁的阴神我们这里不就坐着一位吗？”

    言语着，裴浪将目光投向了张纯一。

    听到这话，众人心中恍然，确实，他们这里同样有一位不到三十就阴神成就的天骄，那就是张纯一。

    面对众人若有若无的打量，张纯一毫不在意，此时此刻他的目光落在了斗法台上。

    “要让我一招吗？好，那我就来领教一下。”

    心中有所猜测，毫无畏惧，丝丝雷霆在张成法的身边炸响。

    听到这话，药灵虽然面色平静，但眼中却有着掩饰不住的不屑，无论张成法掌握的道法有多么出色，可修为的差距摆在那里，他根本不可能动摇三尾碧玉蝎的防御。

    刺啦啦，雷光迸射，五色光华越来越盛，不过这只是表像而已，在五色雷光的遮掩之下，紫电妖的气息与上极鹰勾连在了一起，在张成法的控制之下，它们共同催发了一道术法。

    “破虚雷。”

    沐浴雷光，看着被碧玉蝎保护在后的药灵，张成法的眼中闪过一抹凌厉之色。

    轰隆隆，五色雷光落下，声势惊人，不过却只是让碧绿蝎升起的灵光屏障泛起了丝丝涟漪而已，雷声大，雨点小，不外如是。

    感受到了这五色雷光的威势，碧玉蝎的眼中闪过一丝疑惑之色，这似乎有点太弱了。

    而就在这个瞬间，从无到有，一缕宛如银蛇的雷霆凭空浮现，直接穿过它立下的防御，劈向了它身后的药灵，等它察觉到不对，想要出手的时候已经来不及了。

    冥冥中的危机降临，药灵头皮发麻，在这一刻他嗅到了死亡的气息。

    而在高台之上，看着这样的一幕，几位阴神修士的脸上都露出了惊奇之色，张成法声东击西，这一道术法虽然尚显稚嫩，可却蕴含了空间与雷霆的力量，用来偷袭确实是再合适了不过了。

    当然了，他们也明白张成法想要以此击败药灵是不可能的。

    呼，奇异的香气弥漫，就在药灵即将被破虚雷击中的那一刻，一根好似舌头的东西伸出，轻易搅碎了破虚雷。

    不知何时，一只根茎碧绿，花瓣大红，带着点点黑斑，极其艳丽，花丝多而长，宛如女人发，花柱宛如人舌的奇异化妖出现在了药灵的背后，其一身妖气炽热如火，赫然是一只真正的千年大妖。

    “你是在找死！”

    生死危机虽然被化解，可刚刚那一瞬间的恐惧却还在心中挥之不去，药灵在这一刻恨不能生撕了张成法，以此来洗涤自己内心的耻辱。

    “这就是药王谷的药王花吗？果然奇特。”

    高台上，看着出现在药灵身边的那一只大妖，张纯一眼中闪过一丝异彩。

    传闻在药王谷中有一片从立宗开始就存在的药潭，药王谷内所有炼制失败的废丹都会被扔进这药潭之中，久而久之神异自生。

    而所谓的药王花就是生活在这片药潭中的一种特殊灵药通灵之后所化的妖物，因为是药王宗的标志性妖物，所以这种花妖被称之为药王花。

    事实上不仅是药王谷，一些大势力基本上都有着自己的标志性妖物，比如赵家的离炎雀，比如白家的蛇，比如吴家的蜈蚣等等。

    不过与张纯一的平静不同，看到斗法台上这样的一幕，药王谷阴神·药仲的脸色却完全沉了下去，就算是被催生出来的残次品，但再怎么说也是阴神修士，竟然被一个锁六魄的小修士逼到了这一步，简直丢脸丢到家了。

    “一招已过，接下来你就给我去死吧。”

    咬牙切齿，在这一刻，看着张成法，药灵毫不掩饰自己的杀意，至于说什么潜在的规则他已经完全顾不上了，那怕这里是龙虎山，他也只有一个想法，那就是杀了张成法，以泄心头之恨。

    被一股疯狂的杀意锁定，看到药灵内心那一只不断咆哮的凶兽，张成法再次催动了上极鹰的力量。

    “我认输，这一场比试你赢了。”

    虚空闪烁，摆脱药灵的锁定，张成法飘然下了斗法台，他虽然有傲骨，可却并不傻，他清楚的知道现在的自己无论怎么样也不会是一位阴神修士的对手，所以一击之后，果断认输。

    而在张成法动的瞬间，药灵就察觉到了不对，那怕张成法已经开口认输，他依旧让药王花出手了。

    轰隆隆，无数花丝合拢，生长，带着恐怖的力量宛如鞭子一样抽在了张成法原本所在的方位，直接撼动了整个斗法台，让宛如大地的云雾裂开了巨大的缝隙。

    一击不成，眼中的疯狂越发浓郁，看着已经出现在斗法台之下的张成法，药灵毫无停手的打算，竟然再次引动了药王花的力量，誓要击杀张成法。

    不过就在这个时候，一股森然的杀意自虚无中降临，笼罩了他以及他的两只妖物。

