    第三章　早寒　（三　上）

    不对，眼看就要在屋脊上跟着头前的几个人接近正堂，雷万春心头忽然一凛，立刻把脚步停了下来。八一小说网  Ｗ＜Ｗ≤Ｗ＜．﹤８≦１﹤Ｚ≦Ｗ≤．≦Ｃ＜Ｏ﹤Ｍ﹤

    太奇怪了。这处院落太奇怪了。贴伏在冰冷的屋瓦上，雷万春手握刀柄，举目四望。周围的房屋都黑沉沉的，只有前方不远处灯火通明。只要他不踩失了足，身处亮处的那些家伙肯定现不了他的身影。可内心深处的危险感觉却越来越浓，仿佛已经被一头猛兽盯上了般，令他浑身上下的肌肉的猛然绷紧。

    仔细观察了好几遍，他终于明白令自己警觉的源头在哪了。今晚的路太顺了，自己居然翻过了后墙，一直沿着屋脊来回绕，脚不沾地就靠近了宅院的核心！这绝不是一个简单的巧合！凭借当年做游侠时的经验，雷万春很快就觉了脚下这个院落的异常。在那段劫富济贫的日子里，富贵人家的院子他没少进。但无论是一方巨富，还是家里只有百十亩地的土财主，建院子都讲究个风水格局。正堂、厢房、跨院、花园，哪几间屋子该什么位置就是什么位置，决不能像收容灾民的的窝棚般随便乱搭。而脚下这个院落，又不能简单地以“混乱”二字来形容。虽然正房、厢房互相紧挨着，供下人们居住的前厅和饲养牲口的马棚也角对着角，但站在高处仔细观看，却霍然现，所有建筑搭配起来，竟然是一个完完整整的“回”字型。尽管内外两重院落之间有长廊相连，可若是临时将长廊的立柱放倒，内外两重院落，数息之内就可以变成彼此隔绝的内外两层。只要弓箭手占据了边角处一个个看似突兀不堪的小楼，便能将大门，二门死死封住。而即便院墙和第一重院落被敌人出其不意攻破，凭着第二重院落，此间主人也能坚守待援，挣扎上数个时辰。

    很显然，脚下的这个宅院，不只是一个据点那么简单。想明白了这一层，雷万春愈按捺不住继续一探究竟的念头。弯着身子，沿着屋脊轻轻移动，借助薛家宅院各个建筑彼此距离过近的便利，很快就来到了院子的核心所在。

    与此间主人居住的正堂还有三、四丈距离，脚下的屋脊却突然又到了头。那间正堂居然与第二重院落并不相连，成了个相对相对独立的大房子。里边明晃晃点着二十几只牛油大蜡，将每个人身上的服饰都照得清清楚楚。因为牛油大蜡的烟气太重，所以房间正面的窗户不得不敞开着，方便屋子里的人透气。雷万春沿着屋檐，找了个正对窗口的位置藏好，举目向里边一看，登时心里又是“突”地一下打了个哆嗦。

    此刻端坐在主人位置上的，哪里是什么不入流的万年县捕头。看服色，分明是一个正五品的高官。而站在主位两侧排成恭恭敬敬两排的，也不止是长安、万年两县的捕头、捕快和帮闲。几个数年前曾经跟雷万春有过一面之缘的长安本地“豪杰”，此刻也恭恭敬敬地站在队伍的末尾。

    刚才那两位借尿路出来透气的差役明显在挨训，半躬着身子，就像两只煮熟的河虾。坐在主位上的高官脾气甚大，呵斥了几句后，就猛然用力一拍桌案，信手抽出个竹签子来丢在地上。那两名差役见状，立刻趴伏于地，叩头如捣蒜。那名高官却理都不理，挥挥手，命人将他们拖出门外。

    距离有点远，雷万春听不太清楚屋子里边的人说些什么。凭着夜风里传来的只言片语以及里边每个人的动作、表情，约略推断出那名高官在整肃纪律。而倒霉的刘、王两位差役因为刚才的行为，则恰恰被对方当做了以儆效尤的对象。刘、王两位哀告不得，被几个彪形大汉倒拖着往屋外走。眼看就要拖出门口，那姓王的差役忽然扯开嗓子，大声叫嚷，“饶命，大人饶命。小的有要事禀告！”

    这句话，雷万春完完整整地听清楚了。紧跟着，他就看见彪形大汉们将刘、王两位差役一并又拖了回去。刘姓差役继续叩乞怜，王姓差役却扬起头来，大声说了几句话。也不知道他说了什么，随即，刘姓差役就跳起来欲跟他拼命，却被两旁的壮汉死死按住。王姓差役则向旁边躲开数步，手指对方，脸上露出了一幅大义凛然的表情。

    登时，五品高官站了起来，冲着刘姓差役大声喝问。那刘姓差役推脱不得，只好趴在地上，苦苦哀求。高官好像是叹了口气，然后轻轻摆手。有两个彪形大汉们立刻反扣住了刘姓差役的双臂，另外一名大汉则小跑着取来一个脸盆，将数块润湿的厚布，一片片扣在了刘姓差役的脸上。

    那刘姓差役拼命挣扎，挣扎，终于两腿一伸，再也不动。五品高官笑咪咪地转过头来，好像夸赞了王姓差役几句。猛然间脸色又是一变，命人扣住了他的胳膊。王姓差役显然不服，扯着嗓子大喊大叫。但没有人理睬他，又是数片湿布贴上了他的口鼻，将他在众人面前活活闷死。

    整个过程，左右差役和豪杰们都眼睁睁看着。谁也不敢上前说情，甚至连怜悯的表情都不敢有。那名五品高官好像还不满足，又从队伍中点出两个人，拍案呵斥。呵斥完了，则拖到院子内，噼里啪啦一顿板子打下去，眼见着挨打差役嘴里就进气多，出气少了。

    伏身在屋脊上的雷万春浑身冰冷，脊背上汗毛一根根地竖了起来。他年青之时也杀过人，但都是手起刀落的事情，从没像高官这般，故意让对方死得惨不忍睹。更甭说一边笑着，一边取走对方性命，就像碾死了一只蚂蚁般轻松了。

    转眼间杀了两个人，又将另外两人打了个半死不活，五品高官终于心满意足。又来回踱着步，大声宣讲了几句。随后，命人抬出了一个箱子。当场用脚踢开，里边居然堆满了黄的，白的，明晃晃照得人眼花。把赏钱分完毕，方才还低迷的军心立刻大振。他笑了笑，信手从衣袋里取出一张纸，当众念了起来。周围人等一个个伸直了耳朵恭听，脸上表情无比的兴奋。

    雷万春听不清对方读的是什么内容，但凭借直觉，他判断出那可能是一个近期行动方案。为了将秘密查个水落石出，他慢慢动了动，然后贴着房脊往侧面转。侧面有棵大槐树，顺着槐树的枝干爬过去，也许能听清楚屋子里的声音。

    谁料人刚走出没多远，他就现事情不妙了。屋子里有一名弓手打扮的家伙突然把耳朵竖了起来，然后大声喊了一句。紧跟着，那名高官立刻收起了正在朗读的纸张。随后，所有人都拔出了兵器，冲到院子之内。

    “谁在那？在下薛荣光，请道上的朋友进屋来说话。”看不清屋脊上的情况，一名捕头打扮的人大声叫嚷。

    “阴沟翻船！”雷万春心中暗暗叫苦。先前光想着天色够黑，可以很好地掩饰自己的行迹。却没料到屋子里边还有个顺风耳在内。眼下院子里提着兵器的人就有五六十位，其余分散在各间屋子里睡觉的小杂鱼更是不知多少。以自己的本事，硬碰硬肯定属于找死行为。只能走一步看一步，想办法先脱身再说了。

    想到这儿，他迅调整了一下姿势，趁着别人还没现自己的时候，从靴子腿里抽出一把三寸多长飞镖来。掂了掂分量，倒扣在掌心，然后双眼盯着薛县尉，一眨不眨。

    “道上的朋友请现身，薛某向来喜欢结交英雄豪杰，断然不会难为你。下来喝一碗酒，咱们凡事好商量！”见屋顶上静悄悄地的没有任何回音，薛荣光笑了笑，继续循循善诱。同时，他背后的几个差役已经取来数面铜镜，团团靠成一个扇面，举起火把，就要王扇面中心放。

    就在这电光石火之间，雷万春将手中的飞镖打了出去。随后看都不看，迈开双腿夺路狂奔。只听院子里边“啊！”地一声，万年县捕头薛荣光仰面栽倒，脖颈之上插了根黑黝黝的飞镖，血顺着飞镖的边缘的凹槽喷溅而出。

    “薛头！”几名差役抱住薛荣光，大声喊叫。那身穿五品服色的高官却冲将过来，劈手夺过一把横刀，高高举起，“号什么丧！赶紧去追，抓不到他，大伙全都得死！”

    闻听此言，院子里的捕快，帮闲和江湖豪杰们才如梦方醒。再顾不上薛荣光的死活，搬梯子上房的上房，贴墙根绕路的绕路，缀着房顶上的脚步声，奋力直追。只有先前凭借过人耳力觉了雷万春动静的那名弓手，皱了皱眉，拔出一支狼牙箭，搭在弓弦之上。

    “射死他，射死他！”从外围宅院冲进来的巡逻者立刻受到了启，一边叫嚷着，一边弯弓搭箭。雷万春最忌讳的就是这种情况，眼见着最外侧的高墙就在近前，也不管能不能跳得了那么远了，长身跃起，身子如如同大雁般向墙外落去。

    几支蓄力不足的雕翎从他头顶匆匆掠过，眼看着就要逃离生天。突然间，雷万春将手中宝剑向后急挥，然后身子猛然一滞，半截箭头从肩窝前端透了出来。

    “嗯！”他出一声闷哼，整个人瞬间落入黑暗之中。