    “把舆图拿出来，看看咱们前方的路，哪里有适合埋伏和骑兵作战的地界！”

    大秦擅长的是什么，项羽太知道了，他得知此事后没有一丝的慌乱，一边让将士们早些歇息，另一方面跟自己的亲信们第一时间打开了舆图。

    半个时辰之后, 舆图上的几个地方被画上了圆圈。

    “针对这几个地方，多派遣些人马去查探，咱们得先知道敌军在什么地方才行。”

    项羽有条不紊的下达着自己的将令，楚军将士也都按照项羽的将令一步步的实施着，他们十分冷静，甚至也有点期待跟大秦的这一次决战。

    不管是对于大秦还是楚国, 君主的性情已经根植在了这些将士的心中。

    对于现在的楚军来说，最占优势的一点其实无非就是他们曾经在两军的上一次交战中战胜过章邯带着的大秦骑兵。

    他们对于大秦骑兵的装备和战斗力都有着相当深刻的了解, 大概知道自己面对的将会是什么, 虽然大秦骑兵装备和兵器都是相当的强悍，但是按照项羽对他麾下将士们的训导，已知的敌人并不可怕。

    项羽索性就不再走了，毕竟他们在途中标注出来的一个地方距离他们现在所在的地方并不远，一旦敌人真的在那，到时候可能还真就得有点措手不及，这样的事项羽是不会去做的。

    斥候散出去之后的两个时辰之后，项羽开始渐渐收到了一些回报。

    首先被确定的就是那个距离自己并不远的空地上没有敌军的踪迹，这让项羽下定决心再往前走上一段路。

    在继续前行了数十里之后，项羽终于有些发现了秦军的所在，因为秦军的斥候也在监视他们，两队人马心照不宣之下，显然都了解到了对方的存在。

    韩信得知了此事之后，脸色又是凝重了几分，他知道，项羽还真就不是之前的那个愣头青了，偷袭的可能性现在几乎是一丁点都没有了。

    “将军, 现在楚军多半是也已经知道了咱们的存在, 甚至知道了咱们大概扎营的地点了，毕竟咱们双方带着的人马数量太大了，一旦距离近了，想要完全隐藏起来是不可能的。”

    韩信把李左车找到了自己的身边，直接说出了现在的情况。

    其实这个情况还真就没怎么超过他们两人的计算，不过既然现在坐实了这个情况，把之前他们心里面一点点的小幻想也都已经破灭了掉了，所以就到了定计的时候了。

    “现在看来，项羽并不惧怕跟我军一战，但是战事的主动权还是掌握在我军的手里，我们现在的所在是他回到彭城的必经之路，在这发生了战事，进还是退，都得由我们掌握才行，若是让项羽来抉择，他只能进，不能退。”

    “咱们自然也不能退，不过事到如今，咱们也不必搞什么突袭了, 之前不是已经找到了一片合适的战场了吗？咱们就先把人马散过去, 在那候着他项羽！”

    韩信这个时候脾气也已经上来了，他自然不会说自己要退出之类的话，他就是要选择一个地方跟楚军决战。

    秦兵在楚军也在行军的时候开始动了，这个消息也传递到了项羽的耳朵里。

    “从秦兵调动的方向上看起来，他们并不是退兵，多半是在找合适的作战地点，这要是让他们先找到了作战的地方做好了布置的话，我们岂不是落入了下风？”

    钟离昧亲自去探查了一番之后，回来跟项羽回报了一番，对于秦兵的这个行为，他显然并不怎么舒服。

    但是项羽嘴角却连一丁点的弧度都没有，直接摆摆手说道：“咱们楚军是以骑兵为主，他们秦军也是以骑兵为主，战场不管谁选择，都是差不多的，他们再如何布置，也是难有什么大的作为，等他们到了，咱们赶过去，正好一战！”

    项羽这么一说，已经能让周遭的将士们感受到他强大的自信了。

    他们相信跟秦兵相比，他们不只有这一个优势，他们楚国这一次带兵的，那是他们的大王项羽，秦兵想要达到跟他们一样的程度的话，怎么说也得是皇帝亲自带兵。

    所以这两个优势在不少楚国将士的眼里已经完全能够跟秦军装备和兵器上的差距媲美了。

    但是楚国人并不知道的是，统一后的秦军则通过对战国时代战争的总结，形成了一套相当成熟的军队管理制度和理念。

    首先，“不攻无过之城，不杀无罪之人”；其次，在军队的治理上，大秦将领更看重“以法治军”的重要，从军队的管理、教育、训练和作战各个方面保证“制必先定”、“以法治军”。

    当然，这些都是始皇帝时代就有的东西，虽然经过了胡亥和赵高这几年的祸害，但是大秦骨子里的东西还在。

    在这个基础上，骑兵更是大秦自参与到了中原纷争中以来就最能依仗的东西，老秦人养马起家，不仅出了造父那样的非凡御手，还因养马为周立功，这就是他们的老本行。

    再加上大秦地处西陲，在与戎狄的长期融合过程中，更是在戎狄骑兵的基础上加以中原先进的弓弩和训练技术编练骑兵。

    因此，早在春秋时期，秦国就组建了战斗力强大的骑兵军团。

    在从春秋到始皇帝这些漫长岁月中，大秦对于骑兵的打造过程也是相当的花心思。

    大秦骑士个个精强勇悍，一律穿短甲，以持弓弩为主，兼有少量持戈或短剑者。

    不仅是人，秦对军马考核也极为严格，凡上交车骑部队的军马，均须身高“五尺八寸以上”，奔驰羁系要得心应手，驮乘跋涉要有耐力，否则主管官吏会被视为训练调教不力，要受处罚。

    而且在军马考核中一旦成绩落后，主管官吏也要受罚，甚至革职。

    后世秦俑坑出土的鞍马，高度正好一米三三以上，这也算是从侧面反映了秦军对军马选择的严格程度。

