    至于柳贝贝，怕是要在监狱里和钟明一起作伴了呢。

    当然，

    在半决赛前发生的这件事情，并不影响电竞世界级半决赛的开始。

    不出大家意料，不管是什么时候，AHV战队都以极其优秀的成绩，杀进了总决赛。

    而这一场总决赛，

    两场战队的巅峰对决，

    是所有人万众瞩目，期盼已久的。

    在比赛当天，

    来自全国各地的人都去了比赛现场，大厦直播的荧屏上，醒目的播放着一副画面，那是比赛！！

    比赛现场，

    黑压压的观众席，不断挥舞的荧光棒几乎晃了眼，那被人举高的荧光牌上是醒目而耀眼的字体，AHV战队。

    尖叫呐喊声不断地想起，

    “AHV战队必胜！！！”

    “萧神，我等着你拿下全国冠军！”

    “AHV战队加油！”

    “AHV战队加油！”

    若是论牌面，只怕是电竞圈哪一个战队都比不过AHV的，他们是真正的明星战队，被所有人抱与极大期望的战队！

    比赛专用的电脑机器前，

    AHV战队的队员都各自坐好，他们穿着一身纯黑色的战服，白皙手指扣在鼠标上，严谨而肃穆。那在锁骨下方，金与红交织的队徽，在灯光照耀下折射出辉煌的光芒。

    这一场比赛，

    他们，不能输，

    同样，也绝不会输。

    和AHV这样的战队对上，压力无疑是大的，对面战队也是用尽了全力，但是在AHV战猛烈的攻势下，依旧没守下高地水晶。

    刺客星芜开局反野，拿下buff和第一滴血全身而退！

    adc浅白四级不到强行杀人，留下对面adc和辅助，断了他们支援打野的路！

    辅助青冥支援全场，配合ad和打野追杀对面！

    中单暖玉守好野区，配合星芜中野联动，在中路开团留下对面三人！

    上单果猫快速清线，越塔单杀对面坦克，带线推了防御塔！

    每个人都在全力以赴，都在用尽全力。

    镜头落在他们的身上，那金红底色的队徽仿佛折射出荣耀肃穆的光。

    强行越塔，秀飞龙坑，拿下暴君和龙王，带着兵线直推对面高地，水晶极限配合五杀。

    他们，

    用3：0的战绩，拿下这场总决赛的冠军！

    这一次，

    他们可以告诉全世界，这一次的冠军，属于AHV！

    就连解说员看着年轻队员们的操作，也忍不住捂住了嘴，强行克制着激动，“萧神这三场以来都在越塔！从开局到结束都是各种越塔强杀秀飞操作！白神刚刚在泉水外的极限操作拉视野不是谁都能做得到的……他们都很好，都很优秀，AHV战队赢了！！！”

    看着那显眼刺目的3：0战绩，

    粉丝们几乎喊破了喉咙，不断用力疯狂挥舞着手中的荧光棒，全场都在喊着AHV战队。

    其实这场比赛，很多人都已经预想到了结果，AHV战队拿到世界冠军，是无需震惊的，但是在这一刻，他们还是忍不住的惊喜，忍不住的疯狂高兴起来。

    按照赛事礼节，

    比赛结束后，AHV战队和对面的战队依次握手。

    “加油。”修长高挑的少年眉墨如画，唇角勾笑，黑眸浮现着许些冷酷的笑，气质尽显邪佞，他嗓音浅淡。

