    云景墨没想到他是要问自己这个，也不知他到底要做什么，便只淡淡地点了点头。

    司可昕心头一喜，有些扭捏地说道：“那……那你若是去雪国和亲，是不是就不能与白小姐在一起了？”

    若是能与那位白小姐一起，他还要什么林子英？

    他司可昕当然要配这世间最好的女子了！

    想到白染，云景墨脸上的表情不由得一僵，放在桌上的手指也跟着一紧。

    司可昕只以为云景墨这是默认了，便欢喜地说道：“如今你既是不要她了，那就将她让给我吧！”

    云景墨忽得抬起头来，冷冽的目光直直射向司可昕，好似要将他冻住似的。

    司可昕微微缩了缩脖子，却还是大着胆子斥道：“怎么？你难不成要去做了别人的君侍之后，还想再勾搭着白小姐吗？”

    云景墨不知司可昕来与他说这些到底是为了什么，但白染却是他的禁忌。

    就算他与白染有缘无分，也绝对不会这样的蠢货去烦扰她。

    这个司可昕莫不是疯了？他与林子英的婚事就在年前，他竟然还敢打白染的主意？

    “林小姐在叫你过去呢！”

    云景墨淡淡地说道，司可昕吓得慌忙回头去看，林子英果真正在看着他所在的方向。

    司可昕气得咬牙切齿，不情不愿地站起身，走时还不忘在云景墨耳边警告着。

    “你既是不要她了，那我与她在一起，也算不得是对不起你，你莫要多管闲事就好。”

    司可昕丝毫不怕云景墨会将此事告诉林子英，若是真的能与白染在一起，林子英怎么想又与他何干？

    就算最后不成，有他司家在，林子英也不敢拿他怎么样。

    灵国的皇帝早早地就到了大殿内等着，她对面的空位应该就是留给雪国使臣的。

    战乱已使得如今的灵国千疮百孔，若无雪国帮忙调和，灵国与苗国继续打下去，最终也只能落得个两败俱伤的下场。

    灵国皇帝生怕招待不好了这雪国使臣，就连今日的菜品都是亲自过了目的。

    皇上一来，众人也不敢再如之前那般走动畅聊，只老老实实地坐在那里等着。

    皇上的目光时不时地落在云景墨的身上，她并不知这云景墨是如何入了雪国皇帝的眼的，竟点名要他前去和亲。

    相比于苗国交出的三座矿山，灵国只用一个男子来换取和平着实算得上是捡了个大便宜。

    以往她还只觉得男子的容貌不过就是迷惑那些个无能女人的，如今看来，这雪国皇帝如此英明神武，也逃不过祸水的红颜。

    但坊间传闻只说是雪国皇帝与君后伉俪情深，后宫君侍虽多，却数十年如一日地宠着那位美如冠玉的君后，此次又何以会主动要求要一个未曾见过面的男子呢？

    想不通其中蹊跷，索性她也不愿再想。

    无论如何，只要将云景墨交给雪国使臣，她灵国便也能安稳几年了。

    “雪国使臣到……”

    “雪国使臣到……”

    “雪国使臣到……”

    门外的通传声一声接着一声地传来，灵国皇帝立马正襟危坐，努力扯出一抹笑容，看向大殿入门的方向。

    白染走在最前方，身后的晏宗荣一脸严肃，但眼中的喜意却是遮也遮不住的。

    灵国皇帝只在晏宗荣来时亲自去接过，所以自是知道晏宗荣的身份，但晏宗荣身前的白染她却是不认得的。

    女子白衣胜雪，青丝如墨，端的是一副好容貌。

    所有人的目光都落在为首女子的身上，林子英惊得手里的杯子差点儿掉在地上。

    这女人便是化成灰她都认得，当初带着云景墨回林家给老太君拜寿，可谓是叫她出尽了风头。

    最欢喜的莫过于太医胡久明，这人不正是她寻而不得的少谷主嘛！

    胡久明眼泪汪汪地看着白染，只恨不得立时过去好好跟她畅聊一番才是。

    司可昕也是一脸意外地看向那个一脸淡漠的女子，不知她为何会出现在这里。

    云景墨眸子颤了颤，那女子自进门起他就瞧见了，可她却从始至终都未朝他这里看上一眼。

    还是一样的风华绝代，还是一样的谪仙之姿，只是眸子里却再也没有了他以往熟悉的柔情。

    原来，她并不是一个温润如玉的女子，只是因为面对的人是他。

    原来，她也是一个淡漠冷清之人，浑身上下都写着拒人于千里之外。

    拆去那层温润的外壳，这才是真正的她。

    高高在上的雪国太女，就连灵国的皇帝也都要在她面前俯首称臣。

    云景墨想，他或许是真的要失去那个一直保护他照顾他的白染了。

    “晏大人，这位是……”

    灵国皇帝匆匆起身，她并未听说雪国还有谁陪着晏宗荣一起来的啊！

    “这位是我雪国太女殿下，外出游历路经京都，实属巧合，本官也是才知晓。”

    晏宗荣笑着介绍道，她总不能说她们太女殿下早就来到灵国京都了吧！

    再说了，白染路过京都本也是个巧合。

    “原来是太女殿下，失敬失敬。”

    灵国皇帝忙朝白染抱拳道，一脸的恭敬。

    这位太女殿下可是雪国皇帝的命根子，据说雪国皇帝连一句重话都不舍得说她呢！

    这小祖宗若是在灵国受了什么委屈，那雪国皇帝断然不会饶了她的。

    本还觉得准备充分的灵国皇帝在得知了白染的身份之后，又开始担心这宴席会不会太过简陋，怠慢了这位太女殿下。

    白染也十分给这位皇帝陛下面子，朝她抱了抱拳。

    “陛下有礼了，本宫冒昧前来，还望陛下莫要见怪。”

    “哪里哪里……太女殿下能来我灵国，是我灵国上下的荣幸。”

    灵国皇帝亲自引着白染入座，然后才坐到她的对面，略显紧张。

    “她竟然是雪国太女……”

    司可昕难以置信地看着那个正被自家皇帝陛下奉为上宾的女子，惊得捂住了嘴巴。

    “昕儿，休要无礼。”

    司尚书板着脸对着一旁失态的儿子斥道，那雪国太女是何身份？就连他们皇上都不敢失礼，这孩子是不要命了吗？

