    寒锤镇。

    酒吧二楼的某个房间。

    柳平把门锁紧，伸手一抽，便将一张卡牌抽了出来。

    ——林中女妖。

    嘭！

    卡牌消失。

    那位头上满是树枝与鲜花的女妖再次出现。

    “你准备好了吗？我随时可以让你回到那个时刻，只不过一旦你回去，时间就再也无法停滞了。”她问。

    “不，我还没准备好，其实我呼唤您前来，是想问一件事。”柳平道。

    “什么事？”林中女妖道。

    “我记得您说过，‘流亡之地’这个序列曾构造了一个囚禁室，将囚徒禁锢其中。”柳平道。

    “没错。”林中女妖颔首道。

    “囚徒那么厉害，却不是序列的对手……它一直忌惮着序列？”柳平问。

    “是的，它用了漫长的时光，才用某种我们所不知道的方法打开了囚禁室的一角，重新出现在世上。”林中女妖叹息道。

    “有办法探知它是怎么做到的吗？”柳平问。

    “除非有人去囚禁室里看一眼情况，我才可以猜测一二。”林中女妖道。

    “我去过。”柳平道。

    林中女妖吃了一惊，立刻道：“此话当真？”

    柳平点头道：“是的，监察会有一种探测的装置，能发现囚禁室，我当时进入了囚禁室。”

    林中女妖伸手从头顶的鲜花中抽出一张卡，说道：“如果你同意的话，我想去看一看当时的情况。”

    “我同意。”柳平道。

    林中女妖将那张卡递给柳平。

    柳平低头一看，只见卡牌上画着一汪清泉。

    当他注视着清泉之时，水流渐渐脱离了卡牌，将他整个人裹住，化作无数光影飞快缭绕不休，四周的景象也随之渐渐变化。

    下一瞬。

    柳平发现自己回到了那个古老的囚禁室。

    密密麻麻的人形虫子爬满墙壁。

    一个长了三颗头颅的怪物被钉在黑色金属巨柱上，一动不动。

    而那根黑色巨柱穿过了整个囚禁室，不知连接至何处。

    一切静止。

    耳畔忽然传来一道女声：

    “果然是囚禁室……真想不到，这里已经被它彻底控制。”

    柳平蓦然转头，只见林中女妖正站在一旁，目不转睛的盯着那根金属巨柱上的尸体。

    “您能看出来些什么吗？”柳平问道。

    林中女妖伸出手，在一头人形虫子的甲壳上摸了摸，说道：“一般来说，它是无法挣脱这个囚牢的，但……我也没想到，它竟然想到了这种方法。”

    “什么方法？”柳平问。

    “它的力量偏重于控制，鉴于这一点，它让自己的尸体腐化了。”林中女妖道。

    柳平略一思索，目光也投向那些爬满整个囚禁室的虫子，轻声道：“真是厉害……”

    “你已经明白了？”林中女妖问。

    “是的，它被钉在巨柱上无法动弹分毫——所以它一定是让自己尸体腐化，然后控制了这些从尸体上诞生的尸虫。”柳平道。

    “确实如此！”林中女妖赞叹了一句。

    她一步步朝前走去，来到那根巨柱下面。

    “这里出现了一个洞，当初你也是从这里逃出去，对吧。”林中女妖问道。

    “是的。”柳平道。

    林中女妖伸手在洞口上摸了摸，黯然道：“它太狡猾了。”

    “怎么回事？”柳平道。

    “这里承受了八千六百五十七种法门的攻击……最终，它还是找到了对付封印的方法……”

    柳平想了想，指着那具庞大的尸体道：“它已经找到了彻底逃脱的办法？”

    “不，它一旦彻底脱离这根巨柱，必定会引起序列的应对策略，所以它并没能离开这里。”林中女妖道。

    “那——邪神又是什么？”

    “恐怕是一只虫子。”

    “囚徒的灵魂占据了那只虫子的身躯？”柳平问。

    林中女妖道：“对，它是绝对无法逃出去的，但它操控了那只虫子，以尸虫的身份从囚禁室逃出去——”

    柳平接话道：“然后开始图谋获得序列，一旦得到序列，囚禁室就会彻底瓦解，从而救出它的真身。”

    “正是如此。”林中女妖道。

    她轻声念动咒语。

    四周景象如暴风般滚滚而逝。

    柳平眼见一晃，发现自己已经回到了酒吧楼上的房间里。

    林中女妖站在他对面，脸上露出疲惫之色。

    “我的力量只剩下这一点，除非你找到更多的序列卡牌，我的力量才会恢复一些。”她说道。

    “辛苦了，多谢你跟我一起弄清这个秘密。”柳平道。

    “接下来的事情，只能靠你了——”

    林中女妖看着他，叮嘱道：

    “如果一定要说它有什么弱点的话，记住，它现在是一只尸虫。”

    女妖说完，重新化为一张卡牌，落在柳平手中。

    柳平收了卡牌，陷入沉吟。

    一行行燃烧的小字飞快浮现在他眼前：

    “你和林中女妖一起，探查到了两件事：”

    “其一：囚徒越狱的秘密之法；”

    “其二：邪神本体的生物类别。”

    “你再次获得了戏份。”

    “当前戏份：2/10。”

    “注意：当你获得10点戏份之际，你的表演系能力：摸鱼者将产生进化。”

    “请继续努力。”

    柳平扫了一眼，开始在房间里来回走动。

    自己透露出万眼魔王和囚徒的存在之后，本以为魔鬼会停战。

    没想到魔鬼直接举国逃跑了……

    现在唯一能指望的帮手，只剩下监察会。

    从当初那个狡诈领主的处事来看，监察会的工作是跟囚徒有关的。

    那么——

    一定要想办法，把监察会留在帝国之中。

    不求他们战胜囚徒。

    只要能不断干扰囚徒，吸引它的注意，就是万幸了。

    自己现在最需要的，便是时间。

    一念及此，柳平快步走到桌前坐下，抽出了一个信封。

    信纸展开。

    他握着笔，在空白的纸张上飞快写着：

    “根据帝国皇城最近发生的几起事件，例如浮灯路火灾、皇家学院入侵等事件，我们可以认定，皇帝陛下已经被某种未知的存在寄生，证据确凿。”

    “人类的国度将成为它的巢穴。”

    “以这位存在的实力来看，它完全可以直接杀光所有挑战者，但它却选择了以宗教的方式慢慢渗透。”

    “这一点，让人困惑不已。”

    柳平停下笔。

    其实他心中倒是有一个猜测，却不好直接写在纸上。

    邪神，或者说囚徒，它之所以这样做，是因为一种东西的存在。

    ——战争序列。

    就像在锡兰王国时一样，“流亡之地”这个序列，在最后一刻使用了某种时空冰封的力量，将一切都封印住了。

    所以……

    “战争序列”或许也有类似的能力？

    这才是囚徒改变策略的原因。

    但这些事情写出来，很容易让监察会猜到些许真相。

    ——现在还不能让他们感到恐惧。

    自己需要帮手！

    柳平将信纸装进信封，以魔法印章密封完毕，用手指关节轻轻敲了下桌子。

    门打开。

    酒保走进来，问道：“写好了？”

    “是的，请务必将这封信送至第九桌的客人面前。”柳平道。

    “请放心，我们是专业的——请问您打算让对方什么时候获得这封信？”酒保道。

    “三十分钟后。”柳平道。

    “没问题。”酒保道。

    柳平想了想，问道：“如果事情败露，它们转过来找到你，要你透露写信人是谁，你会怎么办？”

    酒保将两张卡牌展现在柳平面前。

    “记忆清除卡、远距离移动卡……”

    柳平喃喃道。

    “没错，信交出去的之前，我会用记忆清除卡，只记得任务而不记得你；信交出去之后，我立刻会传送至组织的安全屋，进入静默状态，持续三个月。”酒保道。

    “完美的服务。”柳平道。

    “您给了双倍酬劳，我们得让一切物有所值。”酒保道。

    两人迅速完成了交易。

    酒保朝他略一致意，转身拿着信出去了。

    柳平坐在椅子上，陷入沉思。

    囚徒改变了策略……

    它开始发展宗教，企图让人类为它所用。

    结合锡兰王国的历史来看，“流亡之地”这个序列对于囚徒的反抗，是极其激烈的。

    或许。

    囚徒是想以一种和缓的方式，让人类为它效力，去夺取战争序列的卡牌，从而避免战争序列的反抗？

    当它获得“战争序列”的所有卡牌，是不是就可以用来攻击“流亡之地”？从而以这种方式解放它的真身？

    柳平叹了口气。

    在永夜中生存，真是一件困难的事。

    皇帝宣布探索到十亿平方公里之内所有的地方，却被魔鬼女皇嘲笑了一番。

    永夜是无穷无尽的死亡世界。

    人类只是永夜世界之中一种极其渺小的种族。

    在这里，对未知之地的每一步探索，都极有可能引起某种未知存在的注意，并给人类带来死亡。

    也许——

    就算是神灵，也根本做不到这一点。

    想到这里，柳平不禁叹了口气。

    人类可以依靠的强大武器，唯有神秘侧力量的具现——

    卡牌。

    以及，序列。

    五分钟后。

    他开门走出去，在吧台前招呼了李伯塔斯，两人一起离开了酒吧。

    天地间。

    一片黑暗。

    雪下的越来越大了。

