    击败了古峰，肖欣儿下场休息一个小时。

    一个小时是给选手恢复力量和伤势的时间，一般情况是无法快速恢复的，但各个星河大学的神灵可以轻松让一个重伤垂死的学生立马在一个小时之后活蹦乱跳。

    这一切都靠着先天神水！

    先天圣水是恢复青春，延寿五十载，而先天神水却可以快速恢复，但却只有神灵才可以炼制出来，几乎买不到。

    当肖欣儿下场之后，地球星河大学的一位神灵送来一瓶先天神水让肖欣儿恢复。

    另外，先天神水不仅可以恢复伤势和力量，还可以延长召唤守护灵的时间，不影响后面的战斗。

    很快一个小时过去，肖欣儿静静等待着今日第九场战斗的开始。

    由于每个人结束战斗的时间不一样，因而有时必须等待其他人休息够才可以进行战斗。

    约莫又过去半个小时，战斗比赛开始抽取。

    肖欣儿对战北山。

    对于这一场战斗的名单，所有人都预料到了。

    星河大学肯定会将肖欣儿和沙墨的战斗放在最后一场，这才会让所有观众产生巨大的期待。

    若是提前战斗了，那后面的战斗就显得枯燥无味了。

    擂台上。

    北山与肖欣儿面对面对峙。

    “肖欣儿，之前我败给了古峰，而你却击败了古峰，我不是你的对手，但我可不会轻易认输！”

    北山召唤出自己的神级守护灵——远古蛮荒巨神索蒙。

    远古蛮荒巨神十分庞大，这是古神时代的一个族群，成年就可以成为神灵，但如今也灭绝了，只剩下一些蛮荒血脉，而古峰正是蛮荒血脉之一，这才可以觉醒远古蛮荒巨神守护灵。

    巨大的蛮荒巨神站在擂台之上，俯瞰着林天。

    二话不说，战斗开始！

    林天的剑之法则已经暴露，他便不再隐藏了。

    一出手便是剑之法则和轩辕剑诀。

    璀璨的锋芒剑气斩击在远古蛮荒巨神索蒙身上，留下了一道道剑之血痕。

    忽然。

    一道庞大的天剑斩向了索蒙。

    当即，索蒙受伤！

    第二招天剑落下，索蒙重伤！

    这时，北山知道自己败了，便道：“我认输，虽然我不是你的对手，但你不是沙墨的对手，他的实力太强大，单单他本身的实力就堪比一位少年神灵，即便不用守护灵，沙墨都足以击败我的远古蛮荒巨神守护灵，而沙墨的守护灵更加强大，至今还没人能够逼得出沙墨的守护灵！”

    肖欣儿和林天凝重，正如北山所言。

    之前，沙墨对战其他人压根就没召唤自己的守护灵，都是一己之力对抗其他觉醒者和守护灵，虽然战斗许久，但都一一击败了对手。

    可想而知，一旦沙墨召唤出了守护灵，几乎可以在瞬间击败敌人。

    下了擂台，林天回到守护灵空间。

    休息时间。

    肖欣儿问道：“林天，你有办法击败沙墨吗？”

    林天沉默了许久，缓缓道：“有一个办法，有点冒险，但值得一试，反正这样的比赛不会死亡，但需要你严密的配合，我来跟你说说计划。”

    “好！”

    肖欣儿欣喜不已。

    她是没什么办法，她也看到了沙墨的战斗，论真正战斗力的话，她目前还不是沙墨的对手。

    她晚崛起两年时间，若是多出这两年时间的话，她早就吊打沙墨了。

    如今，林天有办法，她自然兴奋不已。

    若是可以击败沙墨，那自然是极好的。

    于是，肖欣儿开始认真听讲林天的计划。

    半个小时过去。

    “欣儿，记住了吧？”林天问道。

    “记住了！”

    肖欣儿点头应道。

    林天说的办法确实是一个不错的办法，但也十分冒险，也算是钻了比赛规则的漏洞，或者空隙吧。

    就在肖欣儿以为比赛时间到的时候，裁判忽然道：“本场最终战斗比赛的冠亚军将从肖欣儿和沙墨之间决出，根据上面的决定，由其他参赛者先行比赛，肖欣儿和沙墨的比赛放在最后。”

    裁判说完，许多观众欢呼起来。

    这样一来，观众们就可以尽情观众冠亚军争夺赛，不会被其他战斗所影响。

    “最后一场战斗！”

    肖欣儿和林天对星河大学高层们的决定没什么意见，无论是什么时候战斗都可以。

    她已经做好了准备！

    古峰，北山，等人一个个战斗着。

    很快，战斗结束，排名已然出来了。

    古峰无疑是第三名，而高骨是第四名，紫云是第五名，北山则是第六名，赵玲是第七名，黄鹤第八名……

    剩下的则是肖欣儿和沙墨的比赛。

    虽然在众人眼里，第一名必然是沙墨，但战斗还是需要战斗的。

    “接下来请肖欣儿和沙墨上台比赛！”

    裁判喊道。

    擂台上。

    肖欣儿和沙墨一一上场。

    这时，沙墨脸上露出了慎重的神色，虽然他不认为肖欣儿是自己的对手，但依旧保持对肖欣儿的重视。

    剑术比赛和悟性比赛，他输了。

    而这一次的最终战斗比赛，他绝对不能输。

    大意是失败的前提，他可希望一时大意而失败了。

    不过，他仍旧没有第一时间召唤出自己的守护灵，反而只要他愿意，随时可以召唤，并不急着召唤。

    轰隆！！！！

    星辰领域笼罩天空，三颗巨大的星辰虚影横挂星空。

    “剑之法则！”

    “星辰法则！”

    “星辰之剑！”

    三颗星辰虚影提供海量的星辰之力，加持在沙墨的星辰之剑上，一剑横跨大半个擂台的距离，斩向了林天。

    而林天而丝毫不慢，瞬间施展轩辕天剑与沙墨的星辰之剑碰撞。

    刹那间。

    剑光笼罩了整个擂台。

    光芒散去，林天屹立不倒，而沙墨的星辰之剑早就破碎了，整个人也后退了数步。

    神灵们都看的清楚，沙墨在这一次的交锋上稍弱一筹。

    可所有人都清楚，这不过是初步试探而已。

    沙墨的真正实力还没有展露出来，而他的守护灵也没有释放。

    肖欣儿的胜算依旧不高。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

