    第8章 僵尸拜月

    “轰隆隆”一阵雷鸣，那只黑色猛虎顶着无数雷霆，咆哮着冲入云霄。

    眨眼间，乌云破开一个大洞，其上的一轮明月照耀下方。

    瞬间，那上百个闭眼的僵尸，齐刷刷的睁开眼，对着皎洁明月开始跪拜。

    见此，老道得意一笑，屈指一弹射出一道灵光，落在四方令旗之上，随即挥动左手铜铃，轻声呼唤：“来来来...”

    随着老道呼唤，林中缓缓走出九个妙龄少女，她们皆是双眼无神，如提线木偶一般，朝着铃声方向慢行。

    在她们的额头之上，还贴着一张黑符，随着一阵清风飘扬而起。

    不多时，九名少女已来到大石前，齐齐跪在地上，双手合十跪拜。

    “血祭！”

    扫了少女们一眼，老道阴笑的低喝一声。

    听到命令，九名少女眼中闪过一道红光，随后从袖中摸出一把匕首，朝着自己的手腕一划，顿时鲜血喷溅而出，散落在地上。

    鲜血落地，乍起一道红光，形成一个奇异的阵法，将整个山头笼罩，最终红光汇集在大石之上，缓缓流入四方令旗内。

    “落！”

    见此，老道再次低喝一声，那悬浮半空的铜镜，缓缓落在地上，没入鲜血之内。

    顷刻间，铜镜一片猩红，镜面射出一道血红的光柱，直冲天上明月。

    霎时，明月染上一层鲜红，显得无比诡异。

    望着血月，老道呵呵一笑，转身看向身侧的铁甲尸道：“去吧！”

    铁甲尸领命，一步踏入铜镜内，接受血月的洗礼，周身也渐渐泛起血光。

    看着铁甲尸身上的血光，老道觉得还差了点什么，于是目光落在拜月的僵尸身上，才恍然一笑：“嘿嘿，差了点尸气。”

    说着，老道掏出数张符箓，朝着尸群一丢，随即双手快速掐印，竟然从僵尸群内，牵引出一道尸气凝成的线。

    将线牵引到铁甲尸眉心之处，瞬间铁甲尸身上闪烁起红黑之光。

    “嗯，这就对了。”老道满意点头，背着双手看着铁甲尸，眼神充满贪婪。

    ...

    这时，林九三人跟着纸鹤，进入密林深处，突然看到林中红光大起，皆停下路不敢前行。

    “师父，这月亮红了！”

    阿星见脚下有了月光，便抬头看向天上明月，就见明月渐渐变红，颇为吃惊道。

    闻言，林九抬头望着天上红月，脸色瞬间阴沉，紧握一下手中剑，喃喃道：“能改变气象，将明月染红，这人一定是高人，我怕不是对手，这该怎么办？”

    就在林九感觉为难时，在他脑中突然响起一道威严之声。

    “莫怕，吾来助汝！”

    听到这声音，林九喜上眉梢，恭敬朝前一拜，“多谢祖师！”

    话落，一道金光在林九眉心闪烁，化成一枚红点。

    林九身子一震，一股强横的正气，从体内爆发而出，整个人都充满了力量。

    感受到林九那正气凛然的气势，王腾和阿星被惊了一下，不明白师父这是怎么了？

    “吾赐汝等金光点，可百邪不侵！”

    林九转身来到王腾和阿星身前，伸出剑指点在二人的眉心处。

    二人只觉眉心微微发热，随后体内好似多了一种力量，平和而又蓬勃。

    “喂，你觉不觉得师父像变了个人似的？”阿星摸了摸额头，侧头看向王腾问道。

    王腾看着身前正气凛然的林九，点点头：“嗯，这应该是请神上身吧，此时师父不是师父，而是某位神灵。”

    “额，是这样吗？”阿星不明所以的抓了抓头，心里在想师父没有教过请神，王腾是怎么知道的？

    林九看着王腾满意点头：“汝甚好！随吾来。”说罢，朝着前方疾跑而去。

    王腾和阿星对视一眼，只能跟着前去。

    大约跑了十分钟，三人穿过密林，来到一片空旷地，就看到那密密麻麻的僵尸正在叩拜明月。

    在僵尸群的前方，那大石之上，还能看到两个人影和一道直冲天际的光柱。

    看到这一幕，林九是怒不可遏，“道门败类！必杀之！”

    留下这一句话，身子微微一晃，直接飞到半空，脚踏僵尸脑袋，冲向了大石所在。

    在大石上，老道看到林九冲来，不屑一笑，掏出数道符箓一抛，符箓遇风化成数道火球，朝着林九轰来。

    见火球袭来，林九是不躲不闪，直接引上火球，挥动衣袖一扇，火球竟然灭了！

    这一幕看的老道有些傻眼，心想：“这来人是谁？如此凶猛？”

    不等老道多想，林九眨眼间来到老道身前，一声暴喝：“孽障！受死！”

    抬手一剑，直刺老道胸口。

    老道看着来袭的剑，吓的浑身直冒冷汗，腿不受控制的颤抖，想要转身逃离都不行。

    就在这时，那铁甲尸动了，抬手直接将袭来的铜钱剑掰断，随后扬起一脚踹向林九。

    林九一惊，双手交叉护在胸前，硬生生接下一脚，身子直接倒飞三米，落在僵尸群中。

    “吼！”

    铁甲尸一声吼，所有拜月僵尸听令，直接朝着林九扑去。

    乌泱泱的一大群，齐齐压向了林九。

    “哼，不知死活！”

    见此，老道冷哼一声，转头看向身旁铁甲尸，见铁甲尸头上已经露出一些金色，满意一笑，伸手点在额头默念口诀。

    “天清地明，阴浊阳清，散吾之寿，凝聚灵神。”

    “阳神出窍！”

    伴随着一声大喝，老道的身体瞬间破碎，其内飘出老道的阳神，缓缓钻入铁甲尸体内。

    ...

    另一边，王腾和阿星看到僵尸扑向林九，快速上前救助。

    阿星掏出玲珑八卦镜这么一照，一道道灵光飞出，将数个僵尸击飞。

    僵尸一惊，见还有两人，立马分出两队围攻而去，剩余的全部压在林九身上。

    林九虽有祖师在身，说到底也是肉体凡胎，被这么多僵尸一压，有力也使不出，暂时被困住了。

    而阿星这边，有玲珑宝镜在手，僵尸不敢攻击，但却一直围着阿星，不让他走出这个圈。

    而王腾则盯着包围自己的僵尸，心里就是一阵亢奋，这些僵尸在他眼中就是一大笔积分，有了积分就不信抽不到好东西。

    “嘿嘿，小乖乖们不要怕，我会轻轻的对待你们。”

    王腾脸上带着微笑，缓缓举起手中王权剑意，一步步的朝着僵尸走去。

    这模样就想是一只披着羊皮的狼，笑脸里藏着刀！

    可这些僵尸傻不拉几，根本就不知王腾的厉害，把他当成一盘菜，一个个张牙舞爪，疯狂的扑向王腾。

    (本章完)

