    第24章世子妃的阴谋（一更）

    午休后，玄烨陪着九儿漫步在回廊内，福全则利用午休的时间读书，随着玄烨一起读书三日的时间，福全心中感慨良多，看出了二人之间的差距很大。

    “二哥，明日要去随着大舅舅一起习武。”玄烨瞧着福全说道。

    三日前，喀济海得了慈宁宫的懿旨，允了福全去喀济海府邸避痘。

    喀济海与宁悫妃想着，佟国赖乃是帝师，教导出来的子嗣又很出息，把福全放在佟国赖府邸与玄烨一起读书、练武，反而对福全更好。佟国赖和喀济海二人通过协商，福全算是正式入驻佟家。

    喀济海的董鄂府与佟府的距离不远，每隔五日，佟国赖送福全去喀济海的董鄂府邸休息两日，第三日的早膳前，喀济海再把福全送回来。

    兄弟二人相遇，九儿被玄烨从嬷嬷怀中接了过来，她抱着玄烨的脖子，歪着小脸瞧着福全，佟国维夫人提过，福全左眼有毛病，她观察过他的眼睛没事儿呀。

    “九儿，我是二哥！”福全发现九儿杏眸盯着他看，赶紧柔声哄着。

    九儿虽不会说话，在福全的面前却很是乖巧，与玄烨偶尔闹脾气，使得他心中有些的酸酸的。

    “二哥，九儿是听到你的事儿了，”玄烨指了指左眼，“她大概是在好奇。”

    呃呃呃！

    福全一脸黑线道：“玄烨，九儿不到一岁，她就能听懂这么多？”

    “二哥！”玄烨忽然发现，别人好像无法看懂她的眼神，“礼亲王可还给你送东西了？”

    前几日，礼亲王随着福全的东西，给九儿送了不少玩意儿，佟国赖夫人一时没忍住，当众把礼亲王福晋看不起九儿，又觉得他婚配给礼亲王的庶孙都是高攀，更何况，那位还是个混不吝的，3岁的年级不光不喜欢舞刀弄枪，只喜欢藏匿在脂粉堆里。

    九儿暗惊，原来红楼梦中的原形，在这会就有了，直接忽略了礼亲王福晋的举动。

    兄弟二人陪着九儿一起溜达，他早把礼亲王府邸的事儿抛到脑后，连宁悫妃都对礼亲王福晋颇有怨言的。

    “玄烨，我要多谢你，若不是你帮了我这一遭，我可能要毁在那里了。”福全把这份恩情记在了玄烨的身上。

    他从小得知自己的左眼有残疾，无法得到那个高高在上的位置，与其以后被弟弟们圈禁在府邸，不如提前给自己找个靠山。

    “二哥，咱们是兄弟，不管谁有困难，我都不可能放手不管的。”玄烨拍拍他的肩膀说道。

    福全瞧着玄烨左手抱着九儿，右手还能拍他的肩膀，心中明白为何喀济海说了，就算他身体健康，也无法与玄烨抗衡的。面对残酷的现实，他的眼神飞速闪过一丝丝的暗淡。

    “玄烨，咱们快去书房吧，郭罗玛法今日来府邸看我呢。”福全赶紧说道。

    玄烨没漏掉福全眼神里的那抹暗淡，他没放在心上，伸手拍拍九儿，让她收回眼神。

    书房内，佟国赖正与喀济海说话，二人的府邸住的很近，更时常来往。

    皇贵妃与宁悫妃不是一脉的姐妹，而是两个家族，在太后的眼中，只要是董鄂氏就是个忌讳，顺治把皇贵妃护的死死的，太后把所有的怒气都发泄在宁悫妃的身上，最严重的时候阻挠母子二人见面。

    玄烨每次出面，陪着福全去见宁悫妃，喀济海从女儿的嘴里得知消息，趁着没上朝的空隙，打着看福全的旗号，前来与佟国赖示好。

    “二阿哥在府邸生活的不错，连太傅都说，二阿哥在文学造诣上有很高的天赋，若是.....就直接让他走文臣的这边吧。”佟国赖看向喀济海说道。

    随着四位阿哥都出宫了，除了礼亲王府大办宴席外，其余三家都很低调，不少人参加了礼亲王的宴会，二阿哥被迫每次都要作陪，导致一直隐瞒的左眼残疾被发现了。

    宁悫妃听到外面的消息，在喀济海的府邸大哭了一场。为隐藏二阿哥左眼残疾的事儿，她费尽心思，甚至与太后面前伏小做低，却在短短的三年后，就被人挖掘出来了。

    礼亲王福晋一直站在皇贵妃的身侧，四阿哥降生时，礼亲王福晋和世子福晋送了不少的东西过去，现在，他们又拿着福全来做垫脚石。

    “娘娘应该很伤心吧？”佟国赖听喀济海在念叨礼亲王府邸不厚道，佟国赖瞬间明了喀济海的意图，“让娘娘在府邸多呆些日子，等过几日，太傅要回乡见父母，我立刻把二阿哥送回去，让母子二人多相处一段时间。”

    话毕，喀济海安心了，佟国赖事事都做的很周到。

    “你格外注意九格格身侧的人，礼亲王世子福晋在外面散布九格格会成为她儿媳的消息。”喀济海提醒道，“这位可不是个善茬，亲王把福晋训斥一顿，世子福晋被当众惩罚，却还对外说一定要把九格格让儿子娶回去，让佟家只能看着九格格被磋磨，无法插手保护。”

    话毕，佟国赖把手中的杯子砸在桌上，脸色很是难看，这位世子福晋的胆子到大，他会慢慢进行反击的。

    “九儿未到一岁得，谈论这些有些过早。”佟国赖表面表示无所谓，内心却开始谋划了。

    喀济海瞧着佟国赖的举动，晓得他把话听进去了，不免暗暗开心，世子福晋对福全下手，他就联手佟国赖，一起对付吧。

    临近傍晚，礼亲王从府外回来，正好瞧见福晋怒气冲冲的走进府邸，礼亲王赶紧叫住福晋。

    “今日不是去豫郡王府邸看戏吗？怎么怒火冲天的？”礼亲王狐疑道。

    “你就别想和佟家和平相处了，儿媳对外说，要把佟家的九格格娶回来磋磨，让佟家只能看着九格格受罪、受辱，不能插手。”礼亲王福晋想着宗室福晋们一脸鄙视的样子，她就恨不得找地缝里面钻进去。“佟家的三位大人都护着九格格，你家儿媳一句话，你就死了这条心吧。”

    什么？！

    “宗室的几位福晋呢？可是疏远你了？”礼亲王心中后怕道。

    自从闭宫后，佟国赖常常被叫去慈宁宫，众人暗中嘀咕，九儿大概是要进宫的。

    世子福晋的话大部分人是不信的，难保不会有人妒忌，伤了九儿的名声就不好了。

    “是没给我脸面，当众说了，过几日有事儿，无法参加你的生日宴。”礼亲王福晋后回到。

    (本章完)

