    第1231章国之大器经过长达一个月的磋商，接下来的谈判，让中方大跌眼镜，好不容易让小土方面的人动摇了，大家正儿八经坐到谈判桌上，没想到对方狮子大开口。

    小土当局要求中方完全负担“利加”号通过海峡的安全保险以及可能造成损失的赔偿责任，并且将从中方派遣几艘大马力的拖船，协助拖行“利加”号，以保证通过海峡的航行安全。

    除此之外，还要求中方开放对小土的旅游，争取每年有200万人次中国观光客到土耳其，可为土耳其创造20亿霉元的外汇收入。

    这些还不算，等双方准备坐下来谈判的时候，对方却指出，跟他们谈判的人身份不协调，要求副总理级别以上的高官跟他们谈判。代表团被裸的蔑视了。

    宋昊天终于坐不住了，做为京城一哥，他何曾受过这种气？连他叔叔这个代表团的组长，都被人家轻视。宋昊天有些后悔参与这次谈判。

    如果同意对方的所有要求，也许谈判能顺利进行，但这已经是单边提出要求，自己已经没有还手之力。这算哪门子谈判？更重要的是，他们连同意对方要求的权力都没有，因为人家根本就不认可代表团这些人的身份。

    十一月中旬，中方总理亲自访问小土，双方就利加号通过一事，进行了磋商。并且就此事给予了国家担保，这才让小土方面的人同意放行。

    总理亲临，这让谈判小组的人脸上无光，有种办事不力的惭愧，宋昊天更有一种自取其辱的味道。弄得他好没面子，毕竟他也是谈判小组中的一员。

    总理在当天下午就坐专机回国，虽然总理没有说什么，但是他们已经明显感觉到有些不悦。人家张一凡在乌克兰碰到中情局特工炸船的事，都能自己解决，你们给一个这小子的问题都摆不明，这不是丢人么？

    宋家老头子为此感到后悔，不应该让宋系的人担任这次谈判的主角。

    看来有些事情还是不争为好，懂得进退才是上上之策。张家在这方面做得极具分寸，人家懂得收放自如。偏偏张一凡还拒绝了留京发展的机会，坚持留在地方，这说明人家不持宠而骄。

    如果只是这样，宋家老爷子还是没什么，只是面子上不好过而已。

    谁知道就在总理回国第三天，又出了妖蛾子。

    发生的这件事，让宋昊天很想跳海自杀。

    谈判小组从来没有见过如此厚颜无耻的对手，主管海洋事务的国务部长米尔札从霉国回来，以海洋总署的身份向中方提出“利加”号通行海峡时必须具备的多达20多项苛刻的安全条件。

    看到这多达二十几项的安全条件，宋家叔侄连想死的心都有了。

    真的，这一刻，他们终于尝到了什么叫惨败。

    打击，无助与无奈。

    依他在国内的性子，宋昊天一定会叫人将他大卸八块，但是这是小土，人家的地盘上，你权力再大有个屁用？

    看到小土国务部长米尔札提出的这些要求，宋昊天很抓狂，本来上次总理亲临，已经让谈判小组颜面尽失。现在总理当着人家总理府提出，这次谈判由小组全权负责。

    这话说出来，你要是有什么要求，早在总理来之前一并提了也罢，那由总理拍板，自己面子上好过一些。可是总理老人家一走，你又冒出这么多条件，想杀人啊！

    而且这么多条件，明显是故意为难。

    让谈判小组陷入进退两难的境地。

    已经丢了一次人，难道还要再丢一次人？

    宋昊天回到酒店的时候，跟叔叔道：“答应吧！我们别无选择！”

    他的心思，做叔叔的当然明白，只不过是想早点搞定这件事，风风光光回国。他何尝不想？只是你答应了他们，他们会不会又继续再提什么无理的要求？

    看到叔叔如此为难，宋昊天道：“我们还有考虑的余地吗？再说了，将在外，军令有所不受。”

    叔叔看着宋昊天，摇了摇头。

    “签了这条款，我们回去就抬不起头了。再说，就算是我们签了，他们再翻出什么新的花样，你说怎么办？继续委曲求全？”

    “那怎么办？”宋昊天问道。

    他叔叔还是继续摇头。如果他真有办法的话，就不会坐在这里冥思苦想了。

    他对宋昊天等人交代，让大家在这里等自己消息，他要去见一个人。

    这个消息，还是传到了国内，张一凡是第一个听到这消息的人。对于利加号的回国，张一凡当然抱着积极的态度，虽然他知道宋昊天有跟自己斗气的味道，但是他还是从大局出发，琢磨着该如何应付这种无止无休的索取。

    如果宋昊天他们在谈判的时候不成功，那么自己之前所有的努力都是白搭。董小凡这份为祖国献礼的心愿，也就落空了。

    当天晚上，张一凡和老婆在电话里，就小土当局的形势做出了分析。

    那个主管海洋总署的国务部长，是一个彻头彻尾的亲霉份子，这次他在从中插了一脚，当然是受了第三方的指令。为了配合讨好第三方，他居然不成国内民众的意见，执意与中方为难。

    本来总理府已经倾向于中方，同意让利加号通过博斯普鲁斯海峡，可他就是在从中做梗。一个国务部长敢这么张扬，旗帜鲜明地反对总理府，大家都心照不宣的事。

    其实小土当局，对他的做法也颇为恼火，认为自己失信于中方。因此，他们已经动摇，决定修复这层关系，毕竟中方已经答应他们当前提出的所有条件，再继续这种横蛮无理的作风，一定会遭人唾弃。

    当谈判限入僵局的时候，宋昊天的叔叔，也就是这次谈判小组的头，他通过各种关系找到了董小凡。期待董小凡能想出一个迫使小土放弃这二十多项无理要求的提议。

    在他来之前，董小凡已经与老公达成协议，正琢磨着如何对付小土当局。

    据董小凡的了解，米尔札是一个非常顽固的家伙，要对付它不能从正面交锋，只能从侧面想办法对付他。最后董小凡发现，罗斯切尔德家族几乎控制了小土当局大部分经济，小土很多大型企业和跨国公司，都有罗斯切尔德家族的影子。

    于是她想到了GILLIAN小姐，前不久接到GILLIAN小姐的电话，说她马上就要和内森订婚了，日期就在年内。董小凡就在想，内森是罗斯切尔德家族的继承人，如果GILLIAN小姐能成功说所内森，这个计划就有可能实施成功。

    她回复宋先生，说利加号的事情，她会去想办法，不过这个办法可不可行，她心里也没底。毕竟这中间的关系太复杂，董小凡也没有十足的把握。

    她要宋先生做好两手准备，不要把希望完全寄托在自己这里。

    宋先生回到小土继续谈判的时候，那个该死的米尔札依然很强硬，寸步不让，这让宋先生叔侄，以及所有谈判小组的人都很恼火。如果此事不成，他们还有什么脸面回去？

    宋昊天却在懊悔，自己有点搬起石头砸自己的脚那味道。

    看来外交这碗饭，并不是随便哪个人都能吃的，他还是擅长在国内搞搞政治工作。

    就在双方谈判进行的第四十八天，小土当局突然接到罗斯切尔德家族的通知，他们将撤销在小土所有投资与大企股份，还有正在兴建的十几个大型项目，接到这个消息的时候，小土当局就乱套了。

    总理府立刻号召政要们商量对策，他们一时不明白对方的意图，为什么会好端端的要撤销所有项目与股份。国家安全局局长一语道破天机，因为他们的特工拍到董小凡与GILLIAN小姐以及内森在一起吃饭，从这张照片上，他们猜出了一些端倪。

    难道与这个东方女子有什么关系？

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

