    玄天宫下方，浩瀚区域，依旧有着无数人群皆在，都是梵天城的修行之人。

    然而抬眼望去，阶梯上方只剩下几位镇守在那的女子身影，其他人皆都消失，朝着玄天阁而去。

    接下来玄天阁，会发生什么？

    如若梵净天第一圣女秦禾要挑选道侣的话，应该会从破阵的三大阵营中挑选吧。

    “诸位以为，若秦仙子挑选道侣，谁最合适？”有人开口说道，目光环视周围诸人。

    “天谕神朝太子伊天谕，神朝太子，风度翩翩，交游广阔，就连上霄界神宫诸多妖孽人物都来到天谕界，想要助他一臂之力。”有人声音之中带着几分肯定之意，开口道：“只要秦禾仙子没什么意见，那么，梵净天第一圣女和天谕神朝太子之间，的确称得上是天造地设，没有人更适合了。”

    “没错，之前听闻天谕神朝太子目中无人，极为骄傲，如今看来传闻也不可尽信，伊天谕为人似乎颇为谦逊，若是和秦禾仙子在一起，梵净天固然少了一位第一圣女，但将来，却可能多一位天谕神朝皇后。”有人附和一声。

    不少人都认为，伊天谕和秦禾非常般配。

    “诸位似乎忘了秦禾仙子自己的喜好吧？”有人打断道：“叶伏天一瞬破阵，绝代风华，虽身世不显，比之伊天谕差了些，但却更彰显其走到如今之难能可贵，更何况，叶伏天何尝不是绝代风华，一瞬破阵，秦禾仙子也称天谕界这一代，叶伏天可争第一，意味着在秦禾仙子心目中，叶伏天的天赋绝不在伊天谕之下，再加上秦禾仙子对他青睐有加，若两情相悦的话，岂不是更完美？”

    “叶伏天虽说也天资绝代，但和秦禾之间，似乎还差了些许感觉。”有人开口道。

    “身世匹配？”有人问道。

    “或许吧。”

    秦禾，毕竟是梵净天圣女，从这角度来看，天谕神朝太子和她之间，方才更合适。

    对于梵净天第一圣女的道侣一事，梵天城的人自然投入了极大的热情以及好奇之心，四处皆都有人议论。

    至于玄天阁上会发生什么，他们是不敢窥视的。

    那里可是玄天阁，玄天神女在梵天城中的修道之地，谁敢擅自窥视？

    如今，他们只能靠猜，在这里等消息。

    可惜，他们非顶尖势力出身，否则，也能上玄天阁看看会发生什么。

    此时，玄天阁上，已经准备好了宴席。

    梵净天之人此时便带着诸势力之人来到了宴席之地，诸强者各自落座，秦禾却并未坐在主位之上，而是在主位的旁边落座，让许多人露出一抹异色。

    莫非，梵净天还有重要人物要到？

    此时，只见玄天阁一座大殿方向，有一行身影朝着这边走来，自然也都是女子。

    为首之人风姿绰约，身形修长，曲线完美，然而身上却有一股缥缈仙气，让人不敢轻易亵渎。

    当看到这女子之时，坐下的诸势力之人又纷纷起身，对着来人微微行礼，躬身道：“见过神女。”

    这最前方的女子，赫然乃是梵净天九天神女中的一位，玄天神女。

    这玄天阁，也正是她在梵天城的修行道场。

    九天神女在梵净天地位尊崇，只在女皇陛下之下，即便在天谕界，也绝对是属于大人物了，今日各势力来的人，明面上都是那些顶尖妖孽人物，见到玄天神女自然要行礼。

    “诸位来我玄天阁做客，便不必多礼，请落座。”玄天神女开口说道。

    “神女请。”诸人依旧客气说道，玄天神女没有落座，他们自不会越礼，修行界无论关系如何，只要没有彻底站在对立面开战，对于前辈人物自然是要有应有的尊重。

    有时，面对敌人，许多人也会表现出该有的礼数。

    玄天神女也没有再多说什么，微笑着落座，顿时其他人这才纷纷坐下。

    “此次我梵净天邀请天谕界诸位前来，有几个目的，一是想要看看这一代天谕界顶尖天才的修行，二则是乘此机会，正好让梵净天弟子也领教下各大势力的强者，让他们有更强的动力修行。”

    玄天神女开口说道：“果然诸位也做到了，玄天大阵乃是以秦禾以及我梵净天诸圣女联手布置，即便如此，诸位每一次闯阵都让她们感受到了压迫力，直至，玄天大阵数次被迫，不少人受伤，如此，也是对她们的提醒。”

    “神女过誉了，玄天大阵拥有超凡之力，若非是我等倾尽全力而为，怕是也难破阵，纯属是有些侥幸。”伊天谕微笑道。

    “此阵借梵净天诸圣女发动，的确能够发挥极强的威力，前辈想必知晓我们从何处而来，今日能够见到梵净天诸仙子之风采，倒也不虚此行。”伊天谕身旁的修行之人也开口说道，此人名为林岳，乃是此次前来的上霄神宫弟子中最为年长的，也是所有人的师兄。

    即便是伊天谕，对这林岳也颇为尊重。

    “上霄神宫自有超凡大阵，这区区阵法，又岂会放在上霄神宫天才眼里。”玄天神女看着林岳开口道，她自然知道了对方。

    “这本身也并非是阵道之切戳，更何况在此次战斗中，秦禾仙子表露出来的天赋，绝不比我上霄神宫天才人物逊色，梵净天若是愿意，也可让秦禾仙子也入神宫修行。”林岳微笑着说道。

    诸人听到他的话露出一抹异色，秦禾入上霄神宫修行？

    那么，岂不是成了伊天谕的师妹，这林岳看似随意的一句言语，却是暗藏深意。

    若是梵净天真打算如此，那么，道侣人选，便几乎可以肯定是伊天谕了。

    “这便要看秦禾自己的想法了。”玄天神女回应道：“这次闯阵，还有最重要的一个原因，此事，关乎到秦禾终生。”

    诸人听到玄天神女的话顿时心头一紧，终于，要进入正题了吗。

    叶伏天听到玄天神女的话不由得看了一眼秦禾所在的方向，只见秦禾微微低头，看不到她的表情如何。

    “我弟子秦禾天赋卓绝，然而，因一直在梵净天中修行，便也缺少了一些东西，因而梵净天决定，让秦禾入红尘之中修行，红尘炼心，不过，她依旧还是我梵净天弟子。”玄天神女开口说道。

    此话一出，诸人心如明镜，果然，梵天城之人皆有传闻，便也不可能是凭空而来。

    梵净天，竟然真要为秦禾挑选道侣。

    所谓入红尘修行，或许是其中一个原因，但绝不是全部，他们明白，秦禾应该也明白。

    “不过，秦禾她自身也是极为骄傲之人，并不愿意离开梵净天入红尘，因而我和她设下赌约，由她布下玄天大阵，若无人能破大阵，便无需入红尘，若有人能破，便答应下梵净天求道。”

    玄天神女继续道，诸人有些错愕，这么说，如若无人能破大阵的话，意味着秦禾本身不比天谕界任何人逊色，自然无需下嫁。

    叶伏天听到这话看向低头的秦禾，这，便是她之前坚持战斗的原因吗？

    所有人都以为她不必那般，但阵中大战，秦禾可谓是倾尽全力了。

    这么说，她果然是不愿意的，既然如此，为何梵净天还要强求？

    真的只是为了让她下山入红尘求道？

    或者，梵净天是想要利用秦禾左右天谕局势。

    在如今的情形下，无论秦禾和谁联姻，都会立即改变天谕局势。

    可以说，影响极大了。

    “只是，这件事对于秦禾而言，乃是极为重要之事，因此，还请诸位给她一些时间，梵净天，不会干涉她的选择。”玄天神女继续说道，随后看向秦禾道：“秦禾，交给你了。”

    说罢，她便直接起身，道：“诸位不必相送，你们在此正好聚一聚。”

    话音落下，她转身离开这里。

    玄天神女走后，诸人看向秦禾。

    天谕界至尊级势力梵净天第一圣女秦禾，容颜绝代，她若是要挑选道侣，很难有人会拒绝。

    秦禾抬头看向诸人，轻声道：“诸位还请在玄天阁上休息一段时间，此事，我还需仔细斟酌一番。”

    说罢，她竟也起身开口说道，朝着旁边走去，留下一群错愕的诸人。

    这是，将他们这些客人给抛弃了？

    此时这里除了一些侍女之外，梵净天的主要人物，竟然都走光了。

    叶伏天神情古怪。

    他们，这算是候选？

     ps：更新晚了点，抱歉。

