    第48章 夙凰弑师！

    由于百花女帝过往的杀手身份被曝光，所属花荒的各大势力，都对百花女帝有了极大隔阂。

    极个别的一流势力，甚至是诞生了忤逆百花女帝的想法与举动。

    可是他们知道百花女帝，不仅医术逆天，武道实力更是恐怖如斯。

    否则的话，又岂能成为八大帝荒的帝主。

    花荒也因此陷入了一片动荡不安。

    与此同时。

    真武界，八荒之一的玄荒。

    “元族族长元宁、太清宗宗主易水寒，两位一流势力之主双双死于非命？”

    “是谁杀了他们？”

    “他们可都是大帝境第八重修为的一流势力之主啊，而且死的毫无征兆！”

    “在玄荒之中，能杀得了两位一流势力之主，不足五指之数。”

    玄荒的万千武者很是惊恐万状。

    在玄荒的一处宏伟宫殿上。

    一名紫袍男子的身上，绽放出凌然威压。

    此人正是玄荒之主东轩大帝。

    “花荒，百花女帝？”

    东轩大帝想到的是，该不会是百花女帝所为。

    毕竟百花女帝的过往，是一位无情无义的杀手，其背后肯定隐藏着一股强大的杀手势力，专门在暗中铲除劲敌。

    至于目的，很是明显了。

    真武界每一位八荒之主，都有着一统真武界的野心，想成为真武之主。

    “本帝这就去花荒讨个说法！”

    东轩大帝的身影一闪，化作一道红光闪掠而去。

    他并不确定，是不是百花女帝所为，但他只是去讨个说法，如果百花女帝无法自证，那他肯定不会就此作罢。

    然而，新任的天荒之主晨曦女帝，已经先行一步，前往花荒了。

    而且这一切，都是晨曦女帝干的。

    她这回不是在贼喊捉贼，而是借刀杀人。

    她没有江尘这般强大的武道实力，只能够通过各种手段，把真武界搅得天翻地覆，从而达到她的目的。

    ……

    【叮！已收集七千七百万感化点。】

    【叮！已获得葬花大法。】

    【叮！已获得模拟第三世的五百年修为。】

    系统声音传开。

    而他竟然获得了七千七百万感化点。

    减去复活晨曦女帝消耗的一亿感化点之外，他剩下了六千一百万感化点。

    再加上现在收集的七千七百万感化点，已有一亿三千八百万感化点。

    他在模拟的第三世之中，还没有结束。

    是《葬花大法》拯救了他。

    此时。

    天穹之上的画面，正飞速转换。

    犹如快进一般。

    模拟的第三世。

    距离当初夙凰击杀刀皇祝毕，过去了整整五百年。

    在这五百年里，夙凰彻底成了无情无义无感的杀人的工具。

    也正因为如此，她成了刺影组织最具潜力的杀手。

    而她的修为，也从当初的人皇境第七重，突破到了至尊境第八重。

    现已是刺影的五代刺影身份。

    刺影组织的身份级别，从九代刺影至一代刺影，掌控这一切的，当属刺影之主。

    夙凰的师父纪岚，便是四代刺影，修为则在至尊境第九重巅峰。

    真武界的封疆，一个名为【流】的四代刺影组织领地。

    “才五百多年，不愧是最高杰作啊，哈哈！”

    一处阁楼上，一名黑袍男子狂声大笑起来。

    此人正是纪岚。

    沙沙！

    一瞬间，整个四代流的刺影组织领地，陷入了一片沉寂。

    凌然的杀意四起。

    “这么快就来了么。”

    纪岚当然知道是谁杀来了。

    正是他“心爱的徒弟”夙凰。

    此次，夙凰杀入此地，目的很明显了，那就是弑杀他这位师父。

    自从纪岚收养夙凰，从而培养她成为杀手的那一刻起，他就知道会有这么一天，而他也在等待这一天的到来。

    虽说夙凰得知当年自己师父，就是灭她全家的真相。

    但是夙凰弑师，并非是为了给家人报酬，而是弑师证道，从而取代她师父的位置，成为新的四代刺影。

    片刻间，四代【流】的刺影领地，血腥之气弥漫。

    一个个身在此处的杀手，正死在夙凰的手上。

    即便这些杀手，都是纪岚一手培养起来的，可是他却一点都不觉得心疼，反倒而越来越兴奋了。

    他并不是疯了，与其说，他早就疯了。

    纪岚可也是一名杀手，他深知杀手没有回头路可言，身不由己！

    杀手的思想，同样在他的脑海里面根深蒂固。

    他很是庆幸，能培养出夙凰这样的一位恐怖杀手。

    他兴奋的原因，也是因为夙凰是他的最高杰作。

    不到一炷香的时间，四代【流】的刺影领地，被死亡的气息所笼罩，一个个杀手尸体遍布此地。

    咻！

    一道红色的身影闪至纪岚的面前。

    而姬澜看着眼前这位面无表情，瞳孔中尽显无穷杀意的绝美女子时，身体竟然不寒而栗。

    “师父，我来杀你了。”

    夙凰说出“大逆不道”的话语后，举起了手中的彩晶宝剑。

    七彩斑斓的剑芒不断的闪烁出来。

    纪岚再次大笑起来道：“哈哈，真是妙不可言啊！”

    轰！

    纪岚双手一摊，从他身上爆发出浑然波动。

    砰！

    此刻，夙凰与纪岚展开了生死交锋。

    强大的力量，让阁楼瞬间崩塌。

    招式在长剑的施展下，犹如天花乱坠，威力逼人。

    明明夙凰的修为，比纪岚低了一重，但是武道实力却完全不逊色于他分毫。

    而纪岚也是越战越是兴奋，并不是他人性扭曲了，是他根本就没有人性可言。

    轰隆！

    虚空中，一道道惊天爆响声，随着两股力量的交集，让大地都为之颤抖起来。

    突然间，一道带出星幻的剑光，如同万千幻影缠绕，直穿纪岚的身体。

    而纪岚浑身抽搐，顿时被剑气劈的七零八落。

    她弑杀了纪岚！

    那可是培养她五百年的师父。

    而夙凰心中没有半分的悲伤，也没有任何的感情流出，毕竟她弑师不是为了给家人报仇，仅仅是为了弑师证道，取代纪岚的四代刺影位置。

    而夙凰，已然深陷这万劫不复之地。

    通过诸天映照的画面，九界武者情不自禁的咽了一口水。

    “这样恐怖的杀手，还有回头路可言？”

    “我很是怀疑，夙凰真的是百花女帝？”

    ?  ?第二更，今天还有更新，大概在下午六点之前，求推荐票！

    ?  

    ????    

    (本章完)

