    楚蕴扇着凉风，“没有吗？那便没有吧。”

    事实怎么样，不重要。

    重要的是，孟雨欣听进去就对了。

    说了要考验真爱。

    总得来点动力，让孟雨欣继续跟着出任务才对啊。

    霍季凉则是愤怒的咆哮，“赵曼如，你给我闭嘴，你别以为老子真的怕了你。”

    楚蕴笑眯眯的看着孟雨欣，“看吧，这就恼羞成怒了，我又没说你和那女特工干了什么。”

    后面那句话是对霍季凉说的。

    “这么着急否认，是心虚了吗？”

    霍季凉：......

    孟雨欣：......

    孟雨欣再次崩溃了。

    为了不丢人，霍季凉直接把人拽回家。

    两人爆发了从认识以来的第一次争吵。

    不过这争吵也没持续多久。

    霍季凉吼了两句，就闭嘴不说话了。

    两人青梅竹马，孟雨欣是什么德行他最清楚。

    越吵越来劲。

    她必须要占尽优势，让人求着她才舒坦。

    可他已经没心思去做这些了。

    随后不管孟雨欣多崩溃，客厅差不多都要被她全砸烂了，霍季凉也没多说一句。

    “好，你不说话是吧？你不说话，不说话就退婚。

    还没结婚你就这样子，那你和旧社会那些三妻四妾的男人有什么差别？

    退婚，不想跟我说话就马上退婚。”

    孟雨欣暴跳如雷。

    膝盖本来就没好，加上之前的折腾，这时候再无意识的一跺脚。

    顿时把已经快长好的伤口崩开一道小口子。

    孟雨欣啊的一声尖叫。

    赶紧坐下来。

    抱着膝盖，泪水哗啦啦的往下流。

    霍季凉拧着眉心，到底还是想起这是自己曾经想要保护一生的女孩子。

    蹲下身，强势的把人抱回轮椅上。

    “如果你以后还是像现在这样无理取闹，那就依你所言，退婚。”

    他终于确定了，要是再无休止的惯着她，等待自己的，一定不会是什么好结局。

    孟雨欣：......

    孟雨欣瞪大眼睛，她差点以为自己出现了幻听。

    这一刻，仿佛不认识这个认识了十八年的男人。

    霍季凉强势起来之后，孟雨欣倒是收敛了许多。

    不过根源没有解决，两个人就算天天相处，也是互相埋怨。

    特别是腿到了能下地之后，孟雨欣惊恐的发现。

    她真的瘸了。

    每天都在崩溃的边缘，可在霍季凉这里又找不到安慰，整个人都越来越阴沉。

    要说孟雨欣害怕失去霍季凉。

    其他事情可以勉强忍受。

    却唯独一件事，那便是楚蕴说的那个女特工。

    虽然霍季凉破天荒的解释了一通，但她心里还是有个疙瘩。

    所以，就在霍季凉自认为已经拿捏住孟雨欣。

    重返战场正准备干出点成绩的时候。

    孟雨欣又跟着到了任务现场。

    看着那个一瘸一拐跑过来的女人。

    所有人脸都木了。

    霍季凉的脸色，已经不能用难看来形容。

    高处长直接发话，“大少爷的任务临时改变，由二少爷接手，至于大少爷，就转为哨兵，去港口甲区盯着对方，要是发现他们有异动，立刻发信号。”

    想了想又加了一句。

    “要是大少爷觉得不方便，也可以不去。根据我们得到的消息，他们不可能知道我们今天会行动。

    记住，就算探听不到也没关系，第一要务，绝对不能暴露身份。”

    霍季凉：......

    这不就是让他离得远远的看着玩吗？

    打发他呢。

    霍季凉不死心，“处长，要不把雨欣留在这里，您帮忙看着她.....”

    “大少爷，这次的任务非常重要，已经没有时间商量了，而且，我才是第一指挥。”

    帮你看女人，我怕不是个智障。

    霍季凉：......

    只能眼睁睁看着高处长带着一大群人离开。

    余下他和林繁城，高言，骆富，执行一个毫无必要，也没有任何难度的任务。

    -

    “那个......赵曼如，这次咱们算是抢到一个好任务，做好了的话，说不定能升职加薪的。

    你激动不？”

    姚磊搓着手，反正他是很激动。

    “不。”楚蕴冷冷的吐出一个字。

    姚磊一愣，看了眼前面副驾驶的高处长。

    见对方没有说什么，嘿嘿的笑了一声，“好....好吧。你真冷静。”

    “压根就完不成，有啥好激动的。”

    姚磊：......

    “赵曼如，你给老子瞎说什么？”

    高处长猛的从前排窜出脑袋。

    要不是听上次的队员说，这丫头躲子弹厉害，他都不稀罕带这个刺头。

    听听这说的什么鬼话。

    楚蕴一手撑着车后面的椅背，一手搭在交叠的腿上。

    显得漫不经心，“说实话也不行？”

    有拖油瓶女主在，你还想完成任务？

    想屁！

    “停车。”

    高处长吼了一声。

    妈的这死女人。

    “你要是不想做任务，也给我回去。”

    高处长冷笑，“还实话，老子告诉你，今天这任务要是失败了，老子能管你叫爹。”

    连续失败两个任务了，这个任务他都亲自上阵了。

    并且不管是前期调查还是人手准备，绝对达到最优。

    甚至原本还有点担心掉链子的大少爷都被发配去打酱油了。

    要是还能失败。

    他这个处长还干个毛。

    楚蕴：......

    粉鸭子+小糯米：......

    这不是上赶着来给臭女人送温暖的吗？

    她指不定多开心呢。

    楚蕴瞬间就笑了。

    本就偏向魅惑的长相，如今因为这一笑，晃得整车人都睁不开眼睛。

    那双让人看不到底的丹凤眼，漾出真实的愉悦。

    楚蕴笑的温柔，声音也很温柔，表情甚至带着点宠溺，“嗯，那我等着。”

    高处长：......

    特么的啥玩意？？？

    “处长？现在咱们怎么做？”

    听话停了车的男子小声问道。

    高处长狠瞪了楚蕴一眼，转过头，深吸了好几口气，才忍下把人直接丢出的冲动。

    “继续开车。”

    叫爹？呵~

    门都没有！

    下一秒......

    “砰~~”

    远处黑暗的天幕上，随着爆炸声响起，一簇巨大的火光也窜天而起。

    同时，车上的短波电台传来焦急的汇报声。

    “处长，港口出现状况，大少爷和孟小姐被人认出来，咱们的计划暴露了。”

    高处长：......

    机械的转过头。

    呆呆的看着刚才乌鸦嘴的女人。

    伴随着对面继续汇报声，“对面有一个师的兵力，大少爷带着人，正往咱们这边赶......”

    楚蕴笑容更加温和，“处长，叫吧。”

    “相信处长是一个言出必行的人。”

    高处长：......

