    看着拿着一根木签狂吃一点形象都不顾及的男友，炙心的心里充满了疑惑：这清水“关东煮”真的有这么好吃吗？

    虽然这些东西闻着很香，吃着也还不错，但也没有达到这种地步吧。

    作为一个实打实的外星人，她真的很难看不出这平平无奇的东西有什么好吃的。

    “这么好吃的东西，你怎么都不怎么吃啊？再不吃的话，我都要吃完了。”看着自己慢慢吞吞的女友，赵信警告着。

    之后赵信用木签串着一两颗鱼丸然后放在了自己女友的面前。

    “啊。”他对着自己的小女友说着——他打算对自己的小女友进行投喂。

    现在好不容易到了自己的主场时间了，自己可得好好的表现才行。

    看着被自己的阿信放在自己面前的鱼丸，炙心慢慢张开了嘴巴。

    突然，她有些知道这关东煮哪里好吃了——之后她一次又一次的享受着自己阿信的投喂。

    再又喂了一会，炙心没有在接受赵信的投喂了。

    “啊！”看着不再接受自己投喂的小炙心，赵信再一次明示着。

    “阿信你也吃，我也想喂你吃。”炙心对着自己的阿信说着，之后将一串插好了虾饺的签子将赵信手中的签子压回到碗里，之后再将自己手中的签子放在了赵信的面前。

    “啊～”炙心对着赵信说着。

    “不要。”赵信将自己的脑袋挪开，之后再准备将自己的那根签子拿出来。

    “你不吃的话，那我就自己吃。”一边说一边想要拿出自己差这鱼丸的签子。

    现在是他的时间，一切都已经由他来主导。

    而炙心却一手抓住赵信拿签子的手，一手将自己插着虾饺的签子抵在赵信的面前。

    “啊！”抓着赵信的手，炙心再一次说道。

    “幼不幼稚啊？现在可是属于我的时间。”在躲避几次之后无果的赵信鼓着脸说着——这是被另外的一个炙心养出来的习惯，

    之后他再重重地咬下了那颗虾饺——就像是在咬自己这个坏心眼的女友一样。

    在将虾饺吃完之后，赵信有些没好气的问着自己女友：“现在行了吧？我的幼稚鬼大小姐？”

    之后他准备拿起自己的鱼丸串吃，而在这个时候炙心再一次抓住了他的手并张开了嘴巴——她要让他喂她。

    “幼稚鬼！”赵信有些“生气”的说着，之后再慢慢将自己的鱼丸放在了炙心的嘴边。

    ……

    这不能怪我，谁叫这些关东煮实在是太香了。

    赵信在心中对自己说道，然后摸了摸自己吃得鼓鼓的肚子。

    虽然他可以操控自己的胃加快消化的速度，但是他并不想这样。

    他想要让这些美味在自己的胃里再多的停留一会，以正常的速度消化。

    “今天我的那一份晚饭可以不用了……”摸着自己鼓鼓的肚子，赵信对自家的炙心玩笑般的说着。

    之后，赵信再找老板买了两份关东煮，然后放入到自家的暗位面空间之中。

    他得给自己的另外两个炙心也带一份回去。

    这是大家公认的行为，一个有的零食，别的两个炙心都要准备一份。

    至于情侣首饰……还是等着和另外的两个炙心约会的时候再选择吧。

    全部送同样的首饰会显得很没有诚意。

    而且，情侣首饰这东西还是和自己的另一半一起选才好。

    毕竟情侣首饰是两个人一起戴的。

    炙心们虽然相似，但也有很多的地方不同。

    如果自己真的只按照其中一个炙心的标准去给所有炙心准备的话，那么很容易造成家里的不和谐的。

    自己可是一家之主，必须得将水端平、要确保家里的各个成员和睦相处。

