    沐浴在华夏有着悠久的历史。

    而且，古时候的人沐浴不是一件很简单的事儿，古代的繁文缛节决定了其洗澡时的种种礼仪。

    在古代，浴室称为“湢”，浴盆则名“杅”。

    《礼记·玉藻》中就提到——“浴用二巾，上缔下绤。出杅，履蒯席，连用汤；履蒲席，衣巾晞身，乃屦，进饮。”

    说人话，就是准备两条毛巾，细的擦上身，比较粗的擦拭下身。

    浴盆后，要站在草席上，再用热水冲洗一遍，然后穿上衣服和鞋子，最后喝点东西以暖胃口。

    这就是古人洗澡时的规矩，从王公贵族到小老百姓，谁都要依照这个规矩、步骤沐浴！

    而在前世，似乎在北方的大澡堂里，也是这么个流程！

    此刻…

    陆羽与陆逊分别坐在一个木桶里，准确的说，是坐在“杅”里，泡澡！

    这个画面，倒是让陆羽想到。

    曾几何时…

    他与老曹也是这般，那时老曹还替他搓背来着。

    别说，如今回想起来，隐隐还有些后怕。

    哪有一个大男人盯着他大腿内侧看的，有够奇葩的！

    现在嘛，还好，毕竟陆羽和陆逊是同龄人，大家一起洗个澡，还是分开木桶洗的，这似乎也没什么。

    只是…

    陆逊的眼眸总是时不时的也望向陆羽的大腿处，就跟曹操当初一样！

    似乎…

    他们都好像格外在意，陆羽内侧那条酷似长枪的胎记。

    按理说，这个胎记知道的人不多，除了陆羽外，就是昭姬姐姐知道了。

    而这胎记…

    算是唯一能证明陆羽与母亲或者父亲有所联系的地方！

    只是，曹操与陆逊这是看啥呀？

    这胎记与他们能有什么关系嘛？

    总不至于是…这胎记太霸气了，长枪如龙？威慑住他们了？

    “伯言，你一直盯着我看干嘛？”

    本来陆羽就对陆逊有一种别样的熟悉感，如今，又同室沐浴，这种感觉自然更胜一筹。

    “没什么…”

    陆逊把眼眸移开，这下…他心中的猜想总算是得以验证，一如…他曾经料想的那般！

    陆羽，准确的说…

    是“得之可安天下”的——隐麟！

    真的！

    他真的与陆家有着千丝万缕的联系。

    陆家族人远赴濮阳顿丘县探查得到的情报，如今，也总算是得以验证。

    陆逊父亲的妹妹，也就是陆逊的姨娘陆玲，她生有一子，而这一子正是…正是大汉的司农，坊间传言中的隐麟，众士子心目中的太学总长，他陆逊眼前的——陆羽！

    “咕咚…”

    一口口水咽下。

    似乎…因为心头的大石头落地，陆逊整个人颇为亢奋，颇为激动！

    此时此刻，他的心头隐隐又浮现起那四个字——陆家当兴！

    可…哪怕是心头悸动连连。

    陆逊还是强行镇定，强行让自己的心情平复一些。

    他得试着引导陆羽，引导他也探寻到这个真相！

    “陆司农，你不是很好奇，我带来的第二个和第三个宝物是什么？”陆逊主动开口道。

    “看来伯言那所谓的‘事关家族’的验证，已经完成了？”

    陆羽反问道。

    他倒是不慌着去询问这第二个、第三个宝物，反正陆逊已经在这儿了，这些宝物，早晚能逃得掉么？

    比起这个，陆羽更好奇，陆逊特地邀请他来这浴堂沐浴，所为的验证到底是什么？

    却见陆逊点了点头，“诚如陆司农所言，已经验证过了。”

    “结果呢？”陆羽接着问。

    “让人欣喜！”陆逊面颊上的喜悦溢于言表。

    这表情倒是把陆羽的好奇心给勾了起来。

    “伯言不妨说说？我还真有些兴趣！什么东西必须要在浴堂里验证的？”

    “陆司农，要说这个，就不得不提及江东陆家的族谱…”陆逊眼眸微眯，“凭着陆司农洞悉时局、窥探人心的本事，多半知晓，我陆家的父辈、祖辈吧？”

    这个难不倒陆羽。

    别说是陆家的祖辈、父辈，就是下一辈，下下一辈，甚至…你陆逊未来会成为孙家的驸马，娶了孙策的女儿，陆羽都能说出来，如数家珍。

    还有…陆抗，陆逊的这个儿子很能打的呀！

    ——继父之志，护吴周全。

    ——破晋军分进合击之势，牵晋军主力之实。

    当然了，这些都是几十年以后的事儿了…甚至，能不能发生都是一个巨大的问号！

    陆羽自然无需向陆逊讲述…

    他略微思索，旋即开口道：

    “你的高祖陆闳，曾任尚书令；你祖父陆纡，出身华亭陆氏，曾任守城门校尉；你祖父的弟弟陆康，官至庐江太守，被孙策打败，殒命庐江！你父亲陆骏官至九江都尉！”

    “可以说…陆家自打你高祖起就是名门望族，到你祖父那一带，更是成为了江东四大家族，只不过，随着你祖父陆康被孙策打败，殒命庐江，陆家…这江东四大家族之一的地位，也算是名存实亡了！”

    这一番话，越是讲到最后，陆羽刻意的压低了一分语气，以此表达些许惋惜遗憾之情。

    陆逊却是颔首点头，丝毫不避讳陆家没落的事实。

    “不愧是陆司农，对江东陆氏一族了解的如此详细，只不过，有一点，陆司农必然不知晓，就是我陆家的女眷！“

    女眷？

    闻言，陆羽微微一顿。

    史书上很少记载女眷的，除非是像昭姬姐这般名满天下的才女，才有有那么寥寥几笔！

    故而，陆羽对陆家的女眷必定是一概不知。

    而陆逊的声音还在继续。

    “在族谱中，祖父陆纡除了生下父亲这一支外，还生下一女，也就是我的姨娘名唤陆玲，想必…这个名字，陆司农并不陌生吧？”

    陆玲？

    这名字陆羽当然不陌生了，昔日昭姬姐与父亲蔡邕于兵荒马乱中救下陆羽时，四处打听得知，陆羽的母亲便叫做“陆玲”。

    只不过…陆羽那时太小了，肯定不会对生母有什么印象。

    母亲的名字也是长大后，昭姬姐告知的。

    这？

    江东陆家的女眷也叫陆玲？

    不会吧？

    陆羽心头嘀咕着，不会这么巧吧？他陆羽的母族总不会…总不会是江东四大家族之一的陆家吧？

    乖乖，他这个“陆”…还真是江东陆家的“陆”啊？

    联想到这儿，陆羽的眼睛睁大，嘴巴也张开，他有些不可思议！

    而就在这时，陆逊的声音接踵而出。

    “陆司农不妨听我把话讲完，我此番前来除了带着一张江东的地形图外，还带来了陆家的族谱，族谱上每一个族人、包括旁支族系的名字都记载的格外详细。”

    “陆玲是我的姨娘，而姨娘很小的时候就失散于中原，最后有族人凭着胎记与信物去调查，这才在濮阳顿丘县查到了她的踪迹。”

    “可…偏偏还是晚了一步，兵荒马乱中姨娘死在了濮阳顿丘县。”

    “经过走访，族人探明，姨娘曾生有一子，随母姓，除此之外，此子的大腿内侧有一柄酷似长枪的胎记，枪出如龙，霸道威猛！便与…便与陆司农那道胎记一般无二！如此，陆司农就知道，我为何要在这浴堂验证，我所验证的又为何物了？”

    讲到这儿…

    陆逊刻意的停顿了一下，他想要让陆羽去试着接受这个信息。

    而陆羽的眼睛始终张开，他不可思议的回望向自己的大腿处。

    长枪胎记，霸道威猛的长枪胎记？

    这…

    坦白地讲，陆羽真的被惊到了，凭空冒出个母族，母族还是江东四大家族之一的陆家，这可就意味深长了呀！

    “咕咚”一声，一口口水咽进肚子里。

    等等…

    陆羽敏锐的发现，这不能证明啊…

    毕竟陆逊是先看到他的胎记，才说出的这番话。

    凭着他的智商，编纂出一个合情合理的故事似乎并不难…这就难逃攀关系的嫌疑了。

    心念于此，陆羽当即问道：

    “伯言？不是我不信你，咱们在这浴房内，你指着我腿上的胎记，说这是你族人走访探寻到的，这…让我怎么信呢？”

    陆羽没有把话讲的太明白…

    陆逊是聪明人，这种话一点就透！

    “无妨！”陆逊似乎早就料到了陆羽会有此一问。

    “陆司农，在我的包裹中有一封信笺，上面写着我来此庐江郡的目的，包括这你大腿处这‘长枪如龙’的胎记，也包括陆司农真实身份的探寻，均在这信笺里！”

    “如今，我与陆司农均处于这浴堂内，一言一行自是逃不过陆司农的眼睛，我总不会有时间去特地书写这个吧？”

    说话间，陆逊直接跳出了木桶，他从包裹中取出信笺，就这么交给了陆羽。

    陆羽连忙接过…

    果然…

    上面的内容与陆逊讲述的一般无二！

    如此这般，这般如此…

    总总验证之下。

    似乎，不…不是似乎，是他陆羽的身份，或者说他陆羽母族的身份已经能够最终确认了。

    他娘陆玲乃是江东四大家族之一陆家的长女，是陆逊的姨娘…

    按照辈分儿…陆羽与陆逊是同辈！

    刚刚想到这儿。

    “陆司农，你是我的大哥啊，咱们陆家的族长，其实…其实是大哥你啊！”

    陆逊拱手一拜，“逊拜见大哥！”

    这是兄弟间特有的礼节。

    按理说，严格意义上，陆羽是算不得陆逊大哥的，更算不得陆家的族人！

    毕竟…陆家是他的母族，并不是他的父族！

    在礼法中，哪有儿子跟随母族的道理？

    可…偏偏。

    陆羽这的情况又有些不同，他随母姓，他姓陆，他爹是个不负责任的渣男！

    如此这般算下来，那…陆羽的母族其实约等于父族了！

    被陆逊称呼一声大哥，这称呼也合情合理。

    又或者说，陆羽完全可以将自己也归为陆家的一员，他是需要担负起陆氏的复兴与希望的。

    而这才是陆逊不惜冒着生命危险，渡江的目的！

    “伯言…啊不，是二弟！”陆羽赶忙扶起陆逊。

    总是被夏侯惇称做二弟，猛然称呼别人一声二弟，心情还挺舒畅的。

    果然，谁都是想做大哥的呀！

    不过…

    比起做大哥的喜悦。

    陆羽当即抛出最关切的问题。“二弟，咱们族人走访顿丘时，可探寻到我那渣男爹的下落了么？或者说，我那渣男爹究竟是谁？”

    这…

    陆逊摇摇头，“并没有探寻到…若然探寻到了，他抛妻弃子，害死姨娘，咱们陆氏一族岂能善罢甘休，岂能不讨回这个公道？”

    说到后半句，陆逊的语气变得冷冽、凝重。

    俨然…

    他也极其看不惯陆羽父亲这种抛妻弃子的行为。

    不管是何理由！是何借口！抛妻弃子，这都是为世人所不齿的。

    “大哥这些年一直在找他么？”

    见陆羽的表情复杂，陆逊又补上一句…

    “算是吧！”陆羽点点头，不过很快，他摆摆手。“不过，现在卡那里，这个并不重要，重要的是…今日我找到了母族！找到了兄弟，哈哈…”

    罕见的，陆羽大笑了起来。

    “走了，伯言，这澡也洗了，验证也验证过了…咱们回书房，好好聊，边喝边聊！”

    今儿个陆羽是真的高兴。

    这算是找到亲人，找到组织了呀！

    他与陆逊两人迅速的穿好衣服，勾肩搭背的走出了这浴堂！

    进来时，两人还保持着一定的距离，可出门时…两人的关系无疑进了一大截。

    当然…

    这些不会被别人看到，更不会传出去。

    龙骁营早已守好了这衙署的每一处，若然没有陆羽的同意，便是一只苍蝇也飞不出去。

    …

    …

    一封快报，已经送到庐江。

    此时的庐江上下，都在为兴修巨大楼船做准备。

    于他们而言，陆司农即将凯旋归许都，而半年内造出一艘可容纳三千人的楼船，这已经是当下庐江最要紧的事儿，刘晔为此已是焦头烂额！

    程昱也尽可能的帮帮忙，助力一番。

    至于，他之后的去向，目前陆公子还没吩咐，大概率是要归朝的，也有小概率会留在这庐江，辅助刘勋、刘晔驻守城池，抵御江东。

    其实…

    在程昱看来，这都无所谓…

    去哪都一样，反正…也不至于去江东。

    除了江东外，似乎别的地方都还不错，至少并不危险。

    可…当这一封曹操发来的信笺传来，诸事全部到此为止…

    程昱手持着这封沉甸甸的信笺，他的眼眸中闪烁出一抹光，一抹冷芒，还真是…一波刚平，一波又起了。

    寿春、庐江这边刚刚局势稳定，徐州的下邳城有动作了！

    他快步跑到衙署书房这边，亲手将这封曹操的书信递给了陆羽。

    而此时…

    陆羽刚刚与陆逊一道步入书房。

    一张案牍，两壶小酒，两人对坐正在聊着一些陆家家族内的事儿…

    “大哥，若有要事商议，我就先回驿馆，大哥随时有空传唤我即刻。”看到急件，陆逊缓缓起身，作势要告辞。

    “不用！”陆羽直接摆手，示意他坐下。

    这一番话，这一个动作，直接把程昱看懵了？

    大哥？

    什么时候，陆羽成陆逊的大哥了？关系…这么快就进展到这个地步了么？

    又或者说，这位名唤陆逊的公子，不简单哪！

    “咳咳…”轻咳一声。

    既然陆羽让陆逊留在这儿，程昱也没什么好避讳的了，直接开口道：“这是曹司空的亲笔书信，七百里加急，曹司空提到，他打算对下邳城用兵！问陆司农的意见。”

    用兵？

    陆羽的眼睛猛地一睁，精锐的目光在眼前的信笺上扫过一遍，下一刻他微微凝眉，思索了一番。

    口中吟道：

    “动兵也好，如今时机已经成熟…陈硅、陈登父子成功的离间了吕布与陈宫的关系！”

    “这下邳城大势已定！”

    言及此处，陆羽主动把手中的信笺递给了面前的陆逊。

    不忘补上一句。

    “伯言，你怎么看？”

    这…

    闻言，陆逊微微一愣，他原本的心思都放在陆氏一族的崛起上，此番被陆羽这么一问，一下子还没反应过来。

    不过…他毕竟机敏，且对徐州局势也有一些了解。

    他略微扫过书信中的内容，当即回道：

    “想不到，陈硅、陈登父子竟是曹司空与陆司农安插在徐州的细作，如今吕布重用陈氏父子，军师陈宫被冷落…接下来要做的，就该是继续利用陈氏父子，离间吕布与刘备的关系，逼迫吕布出手了吧？”

    “只要吕布一出手，刘备必定大败，而那时他也只能向曹司空求援。如此这般，曹司空征讨下邳城就名正言顺了。”

    讲到这儿，陆逊顿了一下。“其实这些，都不用陆司农去提议，曹司空多半已经想到，且着手去办了。”

    陆逊这一番分析，陆羽自是连连点头，表示赞许！

    果然，古人的智慧不能小觑，真要论起来，陆逊比他陆羽聪明多了。

    然而，最震撼的当属程昱。

    这位江东来客，有两把刷子呀！

    不过是一封信笺，就能窥探出陆司农接下来的部署，曹司空接下来的行动，委实不简单哪！

    怪不得，陆公子对他这么礼遇，甚至…还兄弟相称！

    待陆逊讲完这些，陆羽才笑着说道：

    “伯言，我向你介绍一些，这位是程司马，是我龙骁营内的首席谋士，他的名字想必你并不陌生，他劝降加入曹营的将士算下来，少说也有十余万了，这可比江东小霸王孙伯符的兵马要多出几倍不止呢！”

    “程司马，我也向你介绍一下，这位是江东四大家族之一陆家的族长陆逊，若然不是他冒险北渡长江，我陆羽尚不知晓，我的母族竟也是陆氏一族！”

    讲到这儿，陆羽顿了一下。

    旋即语气一下子变得凝重了起来。

    “伯言、程司马，从今天起，江东陆家与龙骁营就深度捆绑在一起了，咱们一荣俱荣，一损俱损！从此勠力同心，携手建功立业！”

    …

    …

