
        第181章  黑云压城

    青云宗！

    当消息轰动北域的时候，青云宗里面掀起了轩然大波。

    悖逆，谋反！

    耻辱！悲愤！

    他们难以接受自己心中尊贵而高傲的宗门竟然发生了如此大逆不道的事件！

    数千弟子群情激愤。

    留守长老们纷纷出关，调查事实真相。青云宗长老非常多，除了在外历练的，宗里常年维持在三十位左右，但并不是所有长老都投靠了大长老，很多性情淡泊的长老常年闭关，参悟武法，此刻出关查明消息后全体愤怒，彻底改变了对大长老的看法，甚至有人破口大骂。有三位忠义的长老直接带领亲传弟子们和珍贵宝药离开宗门，远赴雷霆古城，救助宗主，有些留下维护宗门安定，安抚情绪失控的弟子们，有些长老闯入药山，要寻找药山长老，生要见人活要见尸。

    青云宗上下一片大乱，甚至有人激动地冲向了李念何向天等人那里，要个说法！

    不过，大长老为了搜捕逃离的宗主，把自己派系的长老和中年弟子全部抽调出去了，只有吴长老带着昏迷的药山长老藏到了隐秘的山谷里。

    “众王传承？原来这才是大长老想要的！”吴长老藏在山谷，感受着宗里的轰动气氛，各种喧闹声此起彼伏。唉，本来很简单的突袭，竟然闹成现在的局面，天意啊。

    他并不怪大长老的私心，反而更恨宗主和药山长老了。那么重要的秘宝竟然要交给秦命？难道在你们心里，大长老几十年来的付出比不上一个秦命吗？即便你们真的选定了秦命，最起码要让全宗长老都有知情权，简单商量商量。

    “老不死的，妄我以前还敬重你。”吴长老看着旁边昏迷的药山长老，握紧拳头，有种直接杀了他的冲动。竟然不声不响的培养起秦命，把我们这些长老当什么了？

    可现在怎么处置他？宗主逃脱，北域轰动，群雄都将云集雷霆古城，风云变化，危机重重，谁都猜不透结局会往哪个方向发展。是直接杀了他，还是带着他去雷霆古城？

    思前想后，吴长老决定带着大长老离开青云宗，到雷霆古城附近潜伏，看情况发展再做决定。

    青云宗弟子持续轰动，仿佛心里最神圣的东西被亵渎了，他们无法忍受。许多弟子成群结队的冲出青云宗，赶往雷霆古城，不管能不能帮上忙，他们都要表达自己的愤怒，要让北域清楚他们青云宗里绝不接受‘谋反’逆贼！

    “好一个秦命，这是要逆天啊。”丁典远望雷霆古城方向，表情夸张。众王传承啊，想想就让人心热。

    “好一场风暴，要变天了。”韩千叶长发飘逸，气定神闲，白净俊秀的容颜像是个美丽的女子。

    “我们过去看看？”丁典握紧拳头，粗狂的气势更为雄浑。

    “消息很像是故意散出去的，我猜里面可能还有玄机。走吧，难得一见的盛会，看看也无妨。”

    彩依得到消息后急忙跑到玥晴那里，结果别院已经空无一人，师父和玥晴都不在了。她着急又担心，简单收拾包袱，直奔雷霆古城。

    成群成群的弟子离开青云宗，势头根本遏制不住。

    慕程站在自己的别院里，失神的看着远方。【零↑九小↓說網.09 xs.】

    “众王传承！”

    “海底王国真正的秘密！”

    “跨越万年的传承。”

    “为什么要交给秦命？宗主，为什么！”

    我慕程比秦命差在哪里？

    秦命明明是对青云宗有恨，你们为什么要培养他？

    慕程想不明白，更难以接受。一直以来，慕程都是青云宗全力培养的天才，高高在上，与玥晴齐名，享受着各种荣耀和资源，还有数千弟子们的仰慕。这段时间以来的连续挫败已经让他很憋闷，可远远不如今天的消息对他的打击。

    原来我在宗主心里远远不如秦命。

    慕程望着俊美奇秀的宗门群山，沉默了很久，最终下定了决心，我要离开！

    不管什么谋反，不管什么青云宗的灾难，也不管那什么传承了，什么都不管了，我要离开这里。既然你们不待见我，我又何必留下来受你们羞辱。

    在北域轰动、青云宗内乱的特殊时期，慕程这位金翎弟子毅然决然的离开了青云宗，带着深深的不甘和些许的愤恨。

    雷霆古城！

    城府里冲出的八股强光像是八道江河，横亘在天地之间，绵延上千米，它们不断地变换的方位，轰隆不休，照亮着浩瀚古城，也震撼着满城城民，只是改变不了城里压抑的气氛。

    现在全城上下都知道了秦命得到众王传承的消息，也知道了青云宗叛乱的事情，更清楚即将到来的会是什么。一旦群雄降临，联手争夺，雷霆古城很可能在转眼间变成废墟，二十多万城民尸骨无存。

    黑云压城城欲摧！

    空气里都透着紧张，寒风凛冽，古城寂寥，人们聚在一起瑟瑟发抖，无助的望着天空。

    城外荒野里散布着成群的强者，都是从附近地区吸引过来的势力，看着城里翻腾的强光和能量，没有谁敢贸然靠近，除非是活腻了。里面定是青云宗宗主亲自坐镇，正在盛怒的时候，谁敢刺激他？

    事发五天后！

    仙鹤清鸣，云霞漫天，浩荡圣威盖压荒野，迫近了雷霆古城，那股汹涌的气势真实而强烈，就像是海啸碾过荒野撞开了城墙，淹没了全城，充斥着街道，也惊颤着人心。

    是谁来了？图卫等人紧张的远望东方。

    “百花宗宗主，为何而来！”城府深处，青云宗宗主威严的声音响彻天地，滚滚若雷鸣，震得很多人气血翻腾。

    一只巨大的仙鹤掠空而至，羽翼轻摇，洒落漫天神辉，百花宗宗主第一个赶到了这里。

    在距离上，百花宗距离青云宗最近。

    仙鹤上响起百花宗宗主清冷的声音：“李宗主不必惊慌，今天过来只有两个疑虑，望解答。秦命是不是在雷霆古城？众王传承又是何物？”

    “呵呵，看来高贵的百花宗宗主也不能免俗。千里迢迢赶来，竟为秦命、为传承。八宗从来同仇敌忾，如今青云宗受蟒王府袭击，百花宗宗主不闻不问吗？”

    “李宗主现在知道八宗同气连枝，同进同退？当初是谁开启海底王国，戏弄群雄，又秘密培养秦命！”百花宗宗主咄咄逼人的语气让古城里的人们绝望，第一个就这样，以后的强者会是什么态度？难道雷霆古城真的要被毁灭吗？

    “荒唐！！青云宗得到灵宝还需要跟八宗分享？”

    “回答我！秦命是否在雷霆古城？众王传承是何物？”百花宗宗主声音突然一提，凛冽威严，不怒而威。

    “自己来看！”青云宗宗主冲天而起，漫天强光强势汇聚，把他团团守护在里面。他伤势未愈，可绝对不能弱了气势，滔滔战意扭曲着空间，更饱含着愤怒。

    百花宗宗主站在仙鹤雪白柔顺的背上，望着盛怒的雷霆古城，冷漠了很久很久，最终幽幽一叹，不再言语。她今天过来其实不是为了抢夺秦命，也不是为了得到传承。现在事件闹得天下皆知，沸沸扬扬，得到传承不难，难的是谁能保住传承。她只是奇怪青云宗宗主为什么不带着秦命逃走，而是留在雷霆古城，还做出了‘邀战天下’的姿态。

    她非常怀疑青云宗宗主是在故意吸引注意力，给秦命的逃离制造机会。她怀疑，秦命根本不在雷霆古城。

    “李宗主好大的威风！”一声威严的冷喝从云罗森林深处传来，蟒王降临荒野，他傲立高空，俯瞰古城，滔滔圣威像是盘亘的巨岳耸立在空中，沉重的气势压得荒野里很多强者喘不过气来。

    “蟒王！！”茫茫荒野响起成片的惊呼声。

    “蟒王来了。”图卫他们聚在城府里，望着远空，心里充满着绝望，面对这样的超级强者，他们连反抗的心都没有。

    “来的好快。”玥晴期盼的是其他各宗的宗主先到，蟒王后来到，这样起码能减轻些压力，可是天不遂人愿，蟒王终究还是提前来了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  