    今天又是自己喜欢的味道啊，真好。

    李安纯吃着泡面，同时心里画圈圈，诅咒简渊以后吃泡面都没有调料包。

    简渊忽然揉揉鼻子，奇怪的说道：“怎么回事，忽然想打喷嚏呢？”

    李安纯伸手护着自己的面：“你不会是想搞事情吧？”

    “你放心，我还没有那么无聊。”简渊无奈的说道：“就是忽然鼻子痒痒，也许是有谁在想我吧？不是有一个说法，一个喷嚏是有人想你，两个喷嚏是有人骂你，三个喷嚏是有人在评论你。”

    李安纯无语的笑了：“要是你这么说，那我一天天不干别的，光打喷嚏了。”

    简渊错愕：“啊？这么多人骂你啊？”

    “你闭嘴！哇，你这个人好烦？为什么不是想我呢？”李安纯说道：“你心里不会也在骂我吧？”

    “怎么会啊！”简渊说道：“你现在是我老板，我这泡面餐厅唯一的客人。我是不会骂你的。只不过刚刚联想了一下，发散思维。哈哈！”

    话还没说完，简渊侧过头，忍不住连续打了两个喷嚏。

    李安纯拍着桌子笑道：“哇，刚刚是谁说的？一个是想，两个是骂。看来有人骂啊！你可以猜猜是不是我，反正猜对了也没有奖励！”

    简渊微微一笑，说道：“不一样，你打两个喷嚏肯定是被骂我。但是我打两个喷嚏，那说明是有两个人在想我！”

    “哇，你很厉害，一个人就摧毁了我对心理医生的全部幻想！”李安纯撇撇嘴：“太无耻了！”

    简渊说道：“怎么？你心里幻想的心理医生，是一个身穿白大褂，一脸笑容的慈祥帅大叔？特别温柔，像是长辈一样关怀，又像是同辈人一样理解你，是不是啊？”

    李安纯错愕：“你怎么知道？”

    “年轻小女孩的脑子里，不就是这点东西吗？”简渊说道：“肤浅！”

    “你！你这个人真的是很欠收拾啊！”

    李安纯咬牙切齿，很想用自己小拳头锤死这个强词夺理的家伙。因为这个家伙说的......好特么扎心啊，真的有道理。

    简渊说道：“别那么生气，其实都差不多了。就像男生，谁没想过被一个年轻漂亮的富婆看上呢？哈哈，这还用心理学啊？乱猜都能知道。”

    李安纯看了看简渊，说道：“算了，其实你这样也挺好。心理医生也不应该总是严肃的嘛，生活化一点。”

    “你这话说的就莫名其妙，搞得好像心理医生就不食人间烟火一样。”简渊说道：“其实学到的东西和现实的生活，有时候是分割的。我就算心理学再精通，我也没心思早起吃早餐的时候，和老板算计一下怎么讨价还价最合适。要是真的这样，那这个人就没有朋友了。”

    李安纯点点头，她之前见识过简渊的能力之后，还真的担心和简渊接触久了，简渊能看穿她心里的东西，这样太没有安全感了。但是后来李安纯发现自己想多哦了，简渊或许真的有这种能力，但是他真的没心思去关注别人怎么样。

    所以说简渊还是活的很明白的，知道怎么样让自己活的不累。

    这时候李安纯吃完了面，剩下了汤就不喝了。

    简渊说道：“你吃面不喝汤啊？我洗碗还得处理这些汤。”

    李安纯伸出一根手指晃了晃，样子瞅着就气人：“不！先生，不可以喝。泡面的汤含盐量太高，经常喝会致癌。所以只吃面就好了。汤喝多了，也胖。”

    简渊点点头：“这样的话，看来只能......”

    李安纯笑着问道：“你想喝啊？”

    然而与此同时，简渊却说：“只能倒进马桶了。”

    李安纯脸色就不好看了，她刚刚还以为简渊是想......这也真的不怪李安纯胡思乱想，正常的思维想这句话的前半段，应该都是如此吧？而且李安纯还是一个大美女，还会有人嫌弃大美女吗？

    但简渊的回答却给直率，直率到让李安纯一下子就变成了一个过分自恋的家伙。

    “好，可以......”李安纯感觉简渊这是给自己挖坑呢，如果不是简渊说的前半句，她也不回家想到后半句。

    天地良心啊，原本李安纯想说的是“你想喝啊？算了，你自己也煮一袋好了，不用亏待自己。”

    对吧，李安纯其实还是是很善良。

    但是简渊却直白的过分了！

    “无语。”李安纯不知道怎么说，反正就是很想打人。

    简渊也发现自己刚刚的回答有些太直男了，真的不是故意的，就是脑子刚刚想到那了，就直接说了，咋办？

    换个换题缓解尴尬吧！

    简渊顿了顿，说道：“对了，李安纯是你的本名吗？还是艺名啊？”

    李安纯说道：“本名，不过是改过的，我之前有别的名字。问这个干吗？”

    简渊问道：“你之前的名字叫什么？”

    李安纯反问：“你问这个干吗？”

    “缓解尴尬......”简渊顿了顿：“貌似好像更尴尬了。我只是奇怪，安纯，挺好的......”

    “我真的怀疑你是故意嘲讽我！”李安纯无奈道：“安纯怎么了？我喜欢！”

    简渊附和着：“确实挺好的。”

    李安纯也是无语，她用这个名字这么多年，所有人都只是觉得安纯这个名字很好听，安然清纯，多好的寓意。怎么偏偏就简渊能联想到鹌鹑蛋呢？这个狗东西！真的是越想越气！

    简渊则是很认真的解释道：“我真的没有嘲笑你名字的意思，这种行为不仅仅是不礼貌，而且没素质。我不是这种人，我只是好奇，单纯好奇。”

    “呵呵，解释失败，我已经记仇了。”

    李安纯不是真的记仇，只是口头威胁一下，然后等着简渊继续诚恳表达歉意，然后自己再原谅。这样才显得自己不是好惹的嘛！

    简渊却点点头：“好吧。”

    “你......走了，吃饱了，回家了。”

    李安纯气的牙根直痒痒，直接起身就回隔壁了，然后重重的关上门。

    现在李安纯真的怀疑简渊的脑袋是榆木做的，自己刚刚那个态度，很明显就是再表达一下，就会原谅了。拜托，我可是李安纯啊！我态度都已经这样了，都快要到撒娇的程度，你居然就来了一句“好吧”出来！

    我这个心理你都看不出来，就这还叫心理医生？你配吗？

    而另一边，简渊看到李安纯气鼓鼓的转头离开，然后关上了门。

    然后，简渊忍不住露出了微笑。开玩笑，自己一个心理医生看不出来李安纯这点心理活动？

    事实是简渊看出来了，原本也是想开口继续说什么，但是话到嘴边，却忽然有了一点坏心思凭空出现，忍不住想看看李安纯那个哑巴吃黄连的委屈样子，所以直接来一句干巴巴的“好吧！”

    此时此刻，再想起李安纯刚刚气鼓鼓离开的样子，简渊忍不住露出笑容。

    “欺负女孩子原来这么有趣！难怪上学时候他们经常这么做，可惜我当时身体不好，没被女孩子欺负已经是谢天谢地了，根本没有过这种体验。今天算是弥补了学生时代的遗憾......真开心啊！”

    “唉，我咋这么坏捏？哈哈！”

