    武侯铺的长官闻言，哈哈一笑，说道：“你啊，都什么时候了，还讲书生意气，我问你，你觉得万年治安队如何？”

    中年文士一愣，随即公正评价道：“与众不同，能力超群，自打万年治安队开始接管长安城，整个长安城，井然有序，百姓安居乐业，抢劫，偷盗，闹事，几乎已经没有了……”

    武侯铺的长官说道：“没错，我是个粗人，我就佩服这样的人，咱们武侯铺，有四五百人，可是，还不及万年治安队两个月的功劳，我佩服他们，他们都是真汉子……再说，万年治安队每次请咱们帮忙，好处都不少啊，以前，咱们一个月才能吃一顿肉，现在，天天吃肉，以前，咱们的兄弟们勒紧裤腰带过日子，现在，每个人都有钱了，就说你，你也没少拿到钱吧，这些，都是万年治安队给咱们的，既是如此，咱们还有什么好挑理的？”

    中年文士说道：“可是，你的品级，终究比杜荷还要高啊！”

    武侯铺的长官笑道：“你啊，只看到现在，却没看到以后，你以为，本官给杜荷做事，是屈才了，但本官告诉你，非但不委屈，反而是一种荣幸，你看着吧，杜荷用不了多久，肯定就会升迁了。”

    “啊……”

    中年文士闻言，想起了什么，突然不再说话了。

    武侯铺的长官吩咐道：“立即召集人手，今夜，所有人全部出动，一定要帮万年治安队将西北来的流寇全部抓住，谁要是敢不出力，本官活劈了他。”

    ……

    几日后。

    许知远派人将委托万年县征缴西长安城赋税的协议，送到了杜荷手中。

    所有协议，都是杜荷亲自草拟的，许知远看了之后，没有意见，便盖了官印，送到万年县。

    自此，整个长安城的商业赋税，全部由万年县负责。

    多日往来，许知远与杜荷也更加熟悉。

    许知远好奇地问道：“不知驸马爷，准备用什么法子收缴赋税，这东西二市的赋税，最是难收缴，最是让人头疼啊。”

    杜荷笑了笑说道：“说出来就不灵了！”

    许知远也不多问，于是说道：“不知，驸马爷是否要成立一支收缴赋税的队伍？若是那样，长安县自当鼎力相助，可以派出五十人协助。”

    杜荷却摆摆手：“许大人的好意，我心领了，不过，这赋税征缴，却与治安不同，靠人多完全行不通，需要用巧才行，人多了反而会坏事……放心吧，不出十日，肯定就会有结果了，只是，赋税乃是大事，如今长安县和万年县已经协商一致，此事，还需要朝中同意才行。”

    “可是，民部能答应吗？”许知远心里很没底。毕竟将两个县的商业赋税合并在一起这种事，自古以来都未有过，而且，赋税乃是中央控制地方的一种强有力手段，若是失控，将会爆发很大的灾难。

    杜荷笑道：“放心吧，我自有办法。”

    等许知远离开之后，杜荷才吩咐下人：“准备车马，本少爷要去拜访戴大人。”

    杜荷口中的戴大人，正是当今民部尚书戴胄。

    而民部，正是过几年改名的户部，掌管赋税、钱粮等，算是朝中比较重要的一个部门。

    按照原来的历史轨迹，戴胄在贞观七年就挂了，可杜荷穿越过来后发现，戴胄非但没有挂掉的迹象，反而越活越精神，暂时看来是挂不了。

    ……

    马车来到戴府门口。

    杜荷下车，刚到门口，就看见戴府的下人急忙迎上来，十分热情。

    管家立即上前来：“哎呀，杜公子，你可是稀客啊！”

    杜荷问道：“戴大人在家吗？”

    “我家老爷正在后院，杜公子，我这就带你去！”戴府管家热情地引着杜荷往里走。

    整个府上，对杜荷都很客气。

    管家很快带着杜荷到了前院。

    刚进院门，就见戴胄衣衫不整地跑了出来，一把抓住杜荷的手。

    杜荷吓了一跳，还以为戴胄要对自己行不轨之事。

    戴胄赶忙解释道：“贤侄，我正在午睡，听闻你到戴府来，我便急切地往外走，竟是忘了梳洗打扮一番了，快，快快有请……”

    说着，便将杜荷带到正堂落座，让下人上最好的茶来招待杜荷。

    戴胄对杜荷如此热情，其实有两个原因。

    一则，戴胄当初能担任民部尚书，是杜如晦大力举荐的，否则，以他的资质，根本不可能得到这个肥差。

    二则，戴府有名的败家子戴金云拜杜荷为师后，发生了翻天覆地的改变，而且还成了大唐美食研究院的院长，获得了爵位，了却了戴胄的一桩心结。

    戴胄坐下后说道：“贤侄啊，你可是个大忙人啊，很少来我戴府，今日既然来了，那就不要着急离开，我这就让人去鄠县将金云叫回来，你们师徒二人也可以说说话，我马上让人准备饭菜，今日就算再忙，也要留下来吃顿饭。”

    盛情难却，杜荷也不打算拒绝。

    他点点头说道：“有劳戴叔叔费心了，不过，我今日登门，却是有一件事想请你帮忙！”

    “哦？你杜荷还有事请我帮忙，天底下，还有你办不到的事？”戴胄十分惊讶。

    杜荷笑了笑，将万年县和长安县签署的商业赋税征缴协议拿出来，放到戴胄身前。

    戴胄拿起来一看，顿时瞪大了眼睛。

    他吃惊地说道：“你作为万年县的县令，竟然要去帮长安县征缴赋税，而且，长安县县令许知远还答应了？他疯了吧？”

    戴胄其实很想说，你们都疯了吧！

    这种做法，亘古未有啊！

    赋税，乃是一个地方官府的财政大权。

    能做出这种举动，不管是长安，还是万年，实在都太疯狂了。

    杜荷品了一口茶，淡淡地说道：“戴大人不必怀疑，此事，我与长安县县令许大人，已经磋商多日，所有细节，都是我们共同定下的，上面也盖了许大人的官印，所以，从现在起，整个长安城的商业赋税，都将交给万年县来负责，这件事，有些疯狂，但势在必行……”

    “你这么做，目的是什么？”戴胄盯着杜荷的眼睛，充满好奇地问道。

    ……

