    二人的赌约当即生效，陈旭虽然注意到杨威的脸色变了又变，但他才不会去理会，反正自己的目的达到了，到时候你不想给也由不得你了。

    一场插曲在陈旭等人步入会场便戛然而止。

    在陈旭眼前，出现了很多道貌岸然的身影。

    有衣冠楚楚的少年，同样也有亭亭玉立的少女，但更多的是仙风道骨的老者，也不乏一些穿着华丽的中年人。

    总之形形色色的人应有尽有。

    陈旭几人的到来很快就引起了注意。

    原因无它，只因为有一个颇为神秘的大人物杨威的到来。

    刹那间，陈旭等人便成为了焦点。

    好多人一起围了过来，与杨威客套起来。

    陈旭也被众人所注意到，他们脸上也出现了不同的表情。

    “这不是陈旭吗？他来干什么？”

    很显然陈旭已经被众人所属知，但在他们的印象里，陈旭只是战力惊人。

    而现在这里是炼丹师大会，所以边有人开始有了疑问。

    “这就不懂了吧，他只不过是修士，咱们可是炼丹师，我看他来就是想结识一些炼丹师。”

    有一人满脸自豪的说道。

    任你如何强大，你就能保证一辈子无病无灾吗？只要是修士，就必定会有求丹的时候，这也是为什么炼丹师这么受人追捧。

    那人点点头。

    “说的有道理，不过他的名声可不太好，如果一会儿求到各位门下，自己掂量掂量。”

    说着，他扫视了周围的人。

    剩余的几人点点头。

    即便有几人原本不是很在意，但既然程冉开口他们也不得不点头答应。

    原因只有一个，陈冉是蓝元青的得意门生。

    二人的过节虽然明面上没有出现，但陈冉可是记得清清楚楚，他正好借此机会可以为难一下陈旭，让他知道得罪一个五品炼丹师是什么后果。

    而陈旭没想到的是，刚刚踏入这里便已经被人盯上了。

    如果他知道，一定会觉得好笑。

    一个五品炼丹师他都不怕，何况是他的弟子呢？

    杨威与众人交谈，而陈旭也被杨心思带着认识了一些青年才俊。

    虽然有很多人自以为高高在上，对陈旭不屑一顾，可面对杨心思他们还是愿意给她一些面子，并没有为难陈旭。

    陈旭礼貌性的做了一个自我介绍以后，便心不在焉的四处张望起来。

    只见在会场的周围，很多商品琳琅满目，说是大会，其实就是个大型的交易会。

    有些炼丹师，机缘巧合之下寻到了一些天材地宝，又因为自身实力不足，无法使用，所以借此机会拿出来买点，或者是以物换物的形式，换一些自己有用的东西。

    也有的桌子上摆放着一些炼制好丹药，或是换，或是让人参观。

    陈旭目光很是仔细的看着一件件物品。

    不一会儿停留在一处摊位上。

    “我过去一下。”

    陈旭开口说道。

    杨心思点点头，陈旭不熟悉众人很正常。

    而她久居王城，自然认识很多人，再加上她是太衍商行的人，更能明白人际关系的重要，此时她也不好脱身，只得让陈旭一人离开。

    然而其他人像是没有听到陈旭的话，连看都没看一眼。

    在他们眼里，陈旭只不过是有点能耐的乡巴佬而已，如果不是他的实力，大家甚至都不会听说有南荒这个地方。

    这便是圈子的重要性，就算你是皇家学院天才学院，但你终究是蛮夷之地的人。

    这些人自以为是周氏王朝的“上等人”，根本不会认可陈旭。

    而他也乐的其中，他与这些“有势”的人也并没有什么共同话题。

    转身离开，向摊位走去。

    而他身后的武奇，犹豫片刻跟了上去。

    摊主见有人过来，连忙堆出笑脸迎接。

    “这清灵丹什么价？”

    陈旭直奔主题，这颗丹药他打算买回去给赵雷使用。

    可以大大提升他的速度，这方面是赵雷的短板，对他很有帮助。

    “少侠好眼力，既然你认识这丹药，那就应该清楚它的功效，而且还有它的所需药材。”

    摊主眼中闪过惊讶之色，这清灵丹属于偏门的一种丹药，甚至有的人都没有听说过。

    他也是无聊时炼制而成，摆出来也就是试一试，没想到真的有人认识，并且还要购买。

    陈旭点点头，表示知道。

    虽然这种丹药确实犹如鸡助，可对于一些人来说还是有些作用的，要不然陈旭看都不会看一眼。

    而清灵丹所需要的一味主药，确确实实并不多见，陈旭手中也并没有，所以见到此丹，还是很意外的。

    “算我交你个朋友，一枚中品灵石好了。”

    摊主说道。

    “嗯，价格倒是不贵，你还有多少？”

    陈旭没有任何犹豫，因为这个价格也就仅仅算得上成本价，甚至连辛苦费都没有加进去。

    他想多买几枚，回去给大家分了，反正吃了也没有坏处。

    摊主听到陈旭的话，眼睛亮了。

    “我这里有三十枚。”

    “好，我都要了。”

    陈旭手中乾坤戒一闪，三十枚中品灵石已经出现在桌面上。

    摊主也没想到陈旭如此干脆利索，回过神来便是准备拿出丹药。

    正在此时，旁边的一个摊主附在他耳边说了些什么。

    原本满脸堆笑的摊主，脸色瞬间大变。

    目光也不由自主的越过陈旭，看向不远处正在注视着他的陈冉。

    陈旭看着摊主周日的眉头与眼中闪过的犹豫，便知道事情恐怕要复杂了。

    “我可以给你双倍的价格。”

    说着他又拿出三十枚中品灵石。

    “不是价格的问题，只是…”

    摊主一脸为难的瞄了眼陈旭，随后悄悄使了一个眼色。

    陈旭并没有回头，而是是当初灵识，就知晓了站在不远处的陈冉。

    虽然不知道此人是谁，但仅仅站在那里，便可以让摊主畏惧，一定又是一个找事情的。

    “没关系，你要是觉得为难的话，那不买就是了。”

    陈旭露出一丝和善的微笑。

    不是他在当善人，而是根本与此人无关。

    从摊主的言行举止来看，他并没有对陈旭产生敌意，而是碍于身后之人。

    陈冉是他不愿意招惹的人，陈旭也不想他为难。

    “唉～实话和你说吧，被他盯上，你在这里很难能买到东西，罢了，我就收你三十枚中品灵石，清灵丹便卖你了。”

    摊主叹了口气，收起桌子上的灵石，把多的又推回给陈旭，同时也拿出了一个玉瓶，递给陈旭。

    陈旭一阵哑然，前一刻摊主还在为难，后一刻却又与他交易。

    看到陈旭的表情，摊主笑了笑。

    “并不是所有人都怕他，我刚才只不过是不想与他闹矛盾而已，不碍事的。”

    陈旭了然的点点头。

    交易完成，同时双方也给彼此留下了好印象。

    “我叫陈旭，如果有问题，可以到皇家学院找我。”

    陈旭说道。

    毕竟事情是他引起的，既然摊主执意将丹药卖给他，也算是给了他一个面子。

    既然陈冉要对付他，他不介意出手。

    “我当然知道是你，我叫曹文轩。”

    曹文轩回道。

