    第135节风云突变

    第一百三十五节

    扬胜攻破了大安的心脏国都大城，可以算是取得了一场决定性胜利，但这场胜利扬胜赢的也是非常惨痛。

    自从得知李天全军覆没，而且还在沙场上壮烈自刎，扬胜倒真的有点替李天悲痛。在他看来，整个边关城以内的地界里，也只有李天能算的上是他的对手。不管是在望秋潭两个人第一次正面交锋，还是在边关被李天放狼烟在大军包围中轻松逃脱，扬胜对李天的精明也是非常佩服。

    一个小小的潮都，竟然在李天的带领下，与两个强大的势力交手而不落下风。潮都这个小小的弹丸之地，被李天整理的有声有色，潮都的面积也在李天手里扩大了将近十几倍。有时候扬胜真的非常羡慕李天，羡慕李天可以在他那小小的国度里自由的翱翔，不受任何拘束。

    失去了这么一位对手，扬胜有喜也有悲。喜的是吴飞没有李天的头脑，贵和即将一统天下，伤心的是失去了一个非常好的挑战对手，心里边一下子也很失落。

    没有了潮都大军的干扰，扬胜开始针对大安发动了猛攻。首先成功引诱出吴飞的主力重骑出城与他交战，设下陷阱全歼了吴飞的这支主力。

    在城内的贵和秘探也四处煽风点火，造谣惑众，几次引发了城内的民变，使吴飞和朝廷忙的焦头烂额。

    扬胜借机强攻主城，经过两日的苦战，终于拿下了城头，吴飞只能带领着大安皇族，及一些朝中重臣仓惶逃命。不过在城内的巷战中，扬胜却过于小看大安这些残兵败将的抵抗能力。这一下他可吃了大亏，不少大安忠诚老将军，都留在国都城内，与扬胜的大军四处进行拼杀，以性命来为大安表现最后的忠诚。

    这场战役，扬胜所率领的八十万大军，虽然赢了，但也损失将近一半的兵力。

    吴飞带领着区区十几万的剩余力量，在扬胜的追杀下，四处逃命。

    这一次吴飞倒不是逃往潮都，而是逃往大安最偏远的一块皇家领地静海城。但要去静海，就要经过小小的鱼城，现在那里已经是潮都的地盘。兜了几个圈子，吴飞被追杀的没有办法，只能硬着头皮去闯鱼城。现在他可不敢去招惹潮都的大军，只能祈祷着能蒙混过关，偷偷的从鱼城旁边溜过去。

    李天在宴会之后，紧急召开了一个高层军事会议，把最近所有的军事情报都分析了一遍。决定第二天就兵发鱼城，还是由李天率领二十万人马，冯托尔泰为先锋。既然吴飞当时和扬胜联手对付潮都兵马，那就先灭掉这只落水狗再说。

    不过第二天，等大军都集合完毕，李天却一直在总督府里没有出来。眼看时辰已过，前来送行的众将官都跟着黄荣去了总督府，他们不明白为什么这么重要的事情，李天也能耽误。

    这些高级将领刚一走，神棍倒是慌里慌张的带着张桂花来到大军的前面，张桂花手里还拎着一支齐眉棍。昨晚神棍喝的不少，他和张桂花都没参加宴后的军事会议，气的神棍高声大骂，“李天呢，李天这个王八蛋跑哪去了。昨晚喝酒的时候还和老子说的好好的，再也不离开我，一转眼就他妈忘了。给我出来，你别躲，看我这次不叫我老婆揍的你满地找牙。”身后的张桂花还狠狠的甩了几下手中的齐眉棍。

    站在队伍前排的一些官兵都目不斜视，站在那里一动也不敢动。就好象神棍两口子不存在一样，谁也不敢上前答话。现在黄荣等高级官员都去了总督府，他们这些基层的官兵可不敢惹着神棍。

    “说话啊，怎么都哑吧了？你出来，别看别人，就是你。”神棍随手一指，前排的一个倒霉蛋苦着脸来到神棍面前。

    “李天那小子人呢？”神棍瞪着眼睛看着这个倒霉蛋，张桂花还在旁边虎视眈眈。

    “神~~神使大人，李天大人没有来，其他人都去总督府找他去了。”这名说话的校卫没有看着神棍，却紧紧的盯着张桂花手里的齐眉棍。

    “他奶奶的，我说刚才在路上看到这帮家伙都忙的往那边奔，早知道就不出来了。刚从那里过来，又得回去，桂花，咱们也回总督府。”神棍本来就住在总督府里，早上听下人们一说，他就忙着跑过来，就怕李天带着兵马跑了，根本没问李天出没出府。

    神棍走了两步，忽然又转过身来，对着集合的队伍，很温柔的说道：“潮都的勇士们，神与你们同在，阿拉西加。唉，本神使真的很善良。”靠！忘用喇叭了，失误。

    来到总督府，神棍气还没消，他和李天分别在东西两院，他住的是西院，李天住的是东院。不少将军没进府内，都站在门外等候。

    “李天，你给我滚出来，我数到五，你不出来老子就开骂。”神棍把大喇叭往嘴上一放，站在总督府的门口就喊，整个总督府里的人都听的一清二楚。

    “一~~~二~~~三~~，都到三了，还有两个数，你小子瞧着办。”神棍在大喇叭里高声的喊着，本来还想上前和神使大人打招呼的一些将军，现在都赶紧躲的远远的。

    “神使大人，您就别喊了，李天大人正在悲伤着呢。”李天没出来，郭静到是先跑了出来。

    “我靠！他还有脸伤心，老子比他还生气，他在哪？叫他出来给老子赔礼道歉，不然这事没完。”神棍不依不饶的说道。

    “你先别喊，进来看看就知道了，出事了。”郭静二话不说，拉着神棍就往总督府里跑。

    “出事？~~出什么事了，不会是李天又完了吧？你慢点，我的鞋~靠，我的形象~”神棍被郭静拽的东倒西歪。

    来到厅中，神棍和张桂花看到不少人都在。但脸上一个个的都是一副焦急的神态。

    “都怎么了？李天呢，不会是真的他又~”

    神棍的话还没说完，就被黄荣打断，“神使大人，您还是进去看看吧，但不要大声说话，最好别打扰李天大人，叫他好好的静一静。”

    “什么大不了的事搞的神神秘密的？桂花，走！咱们进后堂看看去，我就不信李天还能变成女人。”神棍说完，和张桂花一起走进后堂，

    “桂花，我怎么看着外边的那帮人不象是在骗咱俩，别不是真出什么事了吧？”神棍一进后堂就小声的说道。

    “夫君，先看看在说，我也觉得那边大队兵马都集合完毕，如果没什么大事李天不会这样。”张桂花也小声的说道。

    “嗯，那就悄悄的看看，小声点。”两个人和做贼似的来到卧室门口，神棍轻轻的把门推开。

    两个人悄悄的进了卧室的门，不会看到李天和他老婆都光着屁股在牛牛叉叉吧？神棍脑子里竟然冒出了龌鹾的想法。看到李天坐在那里背对着他们，神棍刚要说话，就被张桂花连鼻子带嘴的给捂上了。用眼神给神棍使了个眼色，神棍再仔细一看，一双眼睛差点瞪了出来。如果不是张桂花把他的嘴捂上，恐怕现在神棍早就叫了出来。

    张桂花一手捂着神棍的鼻子嘴，一只胳膊夹着神棍就出了卧室，穿过后堂来到前厅，神棍的一双小罗圈腿还在空中不停的乱蹬。

    刚一松手，神棍就一屁股坐在地上，大口喘着气，“你~你要~谋杀`亲夫啊你，想憋死我是不是。”

    狠狠的喘了几口气，神棍站了起来，“天啊，怎么会这样？你们说说为什么会成这个样子？”

    没人来回答神棍这个问题，因为大家都不知道为什么会发生这种事情，但大家都知道李天现在的心情非常难过。

    这一晚上，如烟和如玉倒没什么，但司徒影一夜之间，一头乌黑亮丽的秀发，却变成了满头的银丝，而且人还昏迷不醒。

    “诸位大人，现在大队兵马已经集合完毕，咱们是不是给李天大人再说一声。”冯托尔泰粗大的嗓门高声说道。

    “我靠！你个冯二楞子这么大声音干什么。李天现在心情肯定非常难过，你竟然还好意思去打扰？你的良心何在？你还有没有点爱心，还有没有社会责任感，你的高尚情操哪里去了。这个时候还说话这么大声音，你这不是给大家添乱吗。伟大的太阳神啊，您的光芒赶紧照耀一下冯二楞子吧，赐他点智慧，不然早晚有一天您老人家会被气疯的，我求您了，阿拉西加。”神棍正没地方撒火呢，可算找到一个出气桶。

    冯托尔泰心里郁闷之极，心说刚才也不之是谁用大喇叭喊的震天动地的。这倒好，倒成他在给大家添麻烦了，但他也不敢和神棍叫劲。

    李天从卧室中走了出来，来到前厅，神情非常冷峻的看了大家一眼。

    “我决定了，这次出兵，改由神使大人为主帅，冯托尔泰为先锋，张桂花跟随神使大人护驾。”

