    463发重了，但是清明不上班，无法修改，得等清明后才能改过来了

    ………………………………

    “油库？”

    凌霄子先是一愣，随后反应过来，而后神色猛的一变：

    “你是说，这里所有的灯火，所有燃烧的火焰的燃料，都是从你所谓的那三大供油点传输过去的……”

    说道这里，他脑海之中立刻回想起一路上的经历，想到那一盏盏灯火，回忆起这里面错综复杂的构造，还有山体的庞大，忍不住咽了口口水：“你没在开玩笑吧？”

    “这样复杂庞杂的结构，这种构建……那要耗费多大的人力物力！”

    “真的是古代能够完成的？”

    江宪淡定的多，他头也不回道：“虽然你没和我们一起进入无蚊村下方进入影子窖，怎么也是亲眼见过云梦泽还有老虎山中的奇妙，更何况龙虎山那里的东西，你也看过视频和照片了。”

    “虽然说是古代，但这些不就是埋葬在历史中巨人们的杰作嘛？”

    “他们的文明，他们的历史，他们的技艺，才在云梦泽，在龙虎山，在滇南创造了如此多的不可思议的结果。”

    “这些，是那些巨人们文明的结晶。”

    说话的功夫，江宪的脚步已经来到了前方的转角处，并向着侧面的方向迈出一步，角落中的情景霎时间映入眼中。

    他瞳孔猛地一缩，整个人的呼吸瞬间凝滞。

    身后不远的凌霄子和林若雪见状也是神色微变，立刻将各自的兵刃握在手中，立刻来到他的身边。并在下一刻齐齐神色一滞，瞳孔收缩又张开。

    在他们面对的前方，那墙壁之上，一根根尖锐的骨刺从上面凸起。

    而在这些骨刺之间，一个个头颅紧紧地镶嵌再墙壁上。

    惨白的骸骨上，一个个漆黑的空洞。

    而在那些空洞之中，间隔不远的距离之中，便有一个生长出一朵花来。

    猩红的花朵上，浮现着一抹淡蓝是的光华，显得格外的诡异，由格外的富有魅力。

    这种色彩和周围苍白的骸骨，空洞的骷髅结合，共同编绘乐一篇令人窒息的画卷。

    三人的目光瞬间交汇，砍向前方的眼神满是慎重，那猩红的色彩让他们回想到了之前的经历，想到了再龙虎山周围的种种恐怖。这种浮现着淡蓝的微光的花朵，分明是同出一源！

    “这里怎么会有彼岸花？”

    凌霄子眼皮微微一跳道：“无论是老虎山，还是这里，之前都没有一点迹象……”

    “这谁能说的准？”江宪定下神来，眼眸时不时的打量四周：“两方本来就有交集，有对方的东西并不是不能理解。”

    “话虽是如此……”凌霄子眼睛滴溜溜的转着：“但是，总归事不一样吧？而且……我一看到这东西，就想到了那壁虎，这前面不会有只大壁虎等这我们呢吧？”

    江宪摇了摇头，向前迈出了几步，来到了墙边的位置，转头看向前方。

    手电的光芒向这前方照射，一条笔直的道路登时映入眼中。

    这长长的道路之上，一簇簇花朵生长着，它们的花瓣饱满鲜艳，那猩红的色彩仿佛刚刚饱饮了鲜血一般。

    带着一分艳丽和那醉人的诱惑静静的盛开着。

    在光芒的照射下，每朵花的边缘位置都映出了一缕淡蓝色的光芒。

    这份光明照亮了周围，也照亮了它们下方那一具具骸骨，那错落得，凌乱的，破碎的骸骨。

    看起来带着瑰丽色彩的花朵，在这些骸骨的映衬下，仿佛如同穿着血衣的女鬼一般。

    微微风过，花朵摇曳，却并未带来一点美好的感受。仿佛是无数的厉鬼怨恨在风中经过，附着在了花朵上一版。那淡蓝的光彩随风而起，铺满了整条道路的空间，仿佛是幽魂在其中游荡。

    而在这条路得尽头处，两尊十多米高的雕像矗立在那里，仿佛镇守鬼门的幽冥之神。

    相互对视一眼，江宪当先迈开脚步，向前方走去。

    依旧是破碎的地面，骸骨凌乱的铺陈，让人每一步都会踩在上面，发出清脆的声音回荡在通道之中。

    江宪正走着，脚步突然一顿，他眼睛一眯，仔细的看向一朵彼岸花的下方，从背包里取出手套戴好，弯腰伸手。

    “姓江的，你找到什么了？”

    凌霄子好奇的问了一句，随后目光跟着看了过去。

    “你看。”江宪直起身子，伸开手掌。

    “虫子？”凌霄子挑了下眉毛，刚要说这有什么稀奇的，面色陡然一变。他自习的看着江宪的手掌，看着那血色的虫子周围，眼神倏然一凝：“这是……那种特殊的植物！？”

    “没错。”

    江宪点头，随后手掌微一合拢，那血色的小虫何透明的植物都呗碾碎。

    “而且不止是我触碰的这点，你们带上手套自己试一试，应该每一株花的下方都有一片这种东西。”

    听到这番话，凌霄子立刻行动起来。

    戴上手套，弯腰触碰彼岸花旁边的地面，刚一接触顿时感觉不对。

    虽然隔着手套，但触碰的位置那滑、嫩的感觉是遮掩不住的。他眼中一道光闪过，伸手捏起了那薄薄的一层，仔细的观察了一下：“没错……我这里也是那东西。”

    说完这话，他再度起身，向着前后，向着左右各个位置的地方都走了走。

    不断地弯腰，一开始他还面色平静，单连续十几次 ，全都触碰到了那透明的植物后，他的脸色随之一变。

    抬起头看向周围，凌霄子凝神道：“貌似真的是每一朵花下都有一片……那这条通道岂不是彼岸花和这透明东西布满了？而且按照 这个架势来看，恐怕这透明的生物才是原住民。”

    旁边林若雪点了点头：“如果没有这些彼岸花在，这里应该全是这些生物。”

    “我们再踏进这里的第一时间，恐怕就会陷入包围圈。”

    三人想到这一点顿时心中一凛，回想起了在迷雾谷中的经历。

    “这里的空间更加狭小，更加没有我们躲闪的空间……”凌霄子不由看着江宪道：“你有没有把握？”

    江宪摇了摇头道：“我又不是神仙，被这种东西铺天盖地的袭击，活下来抖困难。”

    “连你都没有把握……”凌霄子眼睛不由一闪，看向四周：“那当年事谁在这里，种下了这么多的彼岸花？”

    “古滇国他们应该不可能，按照这一路行进看到的一切，他们应当是有着能安然通过这里，让这里的怪物把他们当做自己人的信物。”江宪缓缓道：“这些古怪的生物就相当于一道锁，拥有钥匙的这些人是不可能种下彼岸花，进行暴力破解的。”

    “所以……是和他们关系不大的外来人做下的？”林若雪若有所思。

    三人对视一眼，心中都隐隐有了猜测。

    看向前方不远处，江宪平静的迈开脚步，径直向前。

    林若雪两人跟随在后方。

    这条路说短不短，说长不长，没过多久，他们边来到了那两尊高大的石像旁边。

    两尊石像高大威猛，其中左边的身着斑斓战甲，面容威严，姿态神武，手执金色战戢；右边的袭黑色战袍，神情显得闲自适，两手并无神兵或利器，只是探出一掌，轻抚着坐立在他身旁巨大的金眼白虎。

    另一只手中草绳拴着一只只厉鬼，似乎要喂给白虎。

    而在两人的身后墙壁处，一道道纹路蔓延，离远了还看不出来，但是从近处，一眼便能发现，上面的纹路和桃树仿佛。

    不能说十分相似，只能说一模一样。

    桃树、看门、白虎、两者形象……

    这些条件汇聚在一起，答案呼之欲出。

    “这是……神荼郁垒！？”

    凌霄子有些愕然：“这里竟然有神荼郁垒的雕像！？”

    “很正常吧？毕竟传说中，这二位就是上古时代的人物。”江宪平静道：“按照传说中，他们两人可以说是抓鬼的老祖宗乐，桃木克鬼，苇草索鬼，都是从他们的传说演变过来的。”

    “话是这么说没错……但这可是滇南地区，不是中原地带，而且还是神荼郁垒这两个名气不够大的……”

    凌霄子还是有些不解的摇了摇头：“这两位的名声起来，是后来作为门神之后，甚至直到成为五方鬼帝的事了。”

    “即便是那时候，名声也不能说十分响亮……”

    但现在，在这里，竟然有二人的专门雕塑！

    “话不能这么说。”江宪在一旁摇了摇头：“他们的名声确实不够响亮，但也只是在后世，不是在上古的时代。而且……盘瓠得名声难道很响亮嘛？”

    “龙虎山那里可全是他的痕迹。”

    江宪的话如同一道惊雷划过，让凌霄子瞬间动容，他扭过头惊疑不定得道：“你的意思是说……”

    “他们两人，就是大司命？”

    “不对不对……”凌霄子话说一半，自己就摇头了：“作为山鬼的盘瓠可没有看门，大司命也不可能自己看门……”

    “你是说，他们很可能是大司命的手下，就像是云梦泽中的众人和云中君的关系？”

    江宪点了点头：“云中君里面有瑶姬，大司命这里有神荼郁垒，也说得过去。”

    “阿宪你看这里！”

    林若雪的声音从不远处传来，指向了两尊雕塑的后面，那里刻着几行字，在下方最明显的当属独占的三个大字——

    茅子元！

