    “舅舅他们在楚州，这么多天过去，你恐怕都把家事给忘了！”林可白了一眼：“你可是答应过二舅，要找到外婆他们！”

    陆凡愣了愣，尴尬一笑：“我倒是把这事给忘了，不过现在龙国危机，这件事情我会交给其他人去办！”

    “那接下来你打算干嘛？”江美丽诧异道。

    “苍穹国始终是个炸弹，虽然现在没有动静，但日后就未必了！”陆凡神色郑重：“准备去一趟其他国度，只要组成联盟，就不用惧怕苍穹国！”

    “去其他国度！”江美丽微微惊讶：“传闻其他国度高手如云，难道你要一人前去？”

    “恐怕没有多少人能够对我有威胁，你们也不必太过担忧！”陆凡摆了摆手：“再说了，这件事情事关重大，不能有丝毫马虎！”

    见陆凡这般认真，江美丽才赶忙点头，或者在他的眼中，去其他国度是一件非常危险的事情，但陆凡身为龙国守护神，恐怕也只有他能够担得起这份责任。

    吃过晚饭之后，韩云海才出声道：“青云门虽高手众多，但想寻找到百面书生，恐怕并非易事！”

    “这个我当然清楚，百面书生懂得奇门遁甲之术，能够轻而易举的改变容貌，你们想要寻找到他，恐怕比登天还难！”陆凡摆了摆手。

    “既然如此，那大人为何……”韩云海诧异。

    “若是不大张旗鼓，又岂能将他震走！”陆凡微笑道：“至少要让他知道，得罪龙国可不是什么好事，不过下次若是被我碰见，我可不会轻饶他！”

    “大人有把握将他擒住？”韩云海再度问道。

    陆凡不尽苦笑：“说实话，若是正面交锋，他未必会输给我，我隐隐有一种感觉，他的实力似乎更强！”

    韩云海露出尴尬，也只能微微点头，他现在终于明白了，陆凡这么做的原因，或是为了敲打百面书生，并非指望青云门寻找到他。

    而在厨房内，林可与江美丽洗着碗，脸上却有着担忧，看起来闷闷不乐。

    “小可，你最近怎么了？总是精神恍惚？”江美丽出言道：“陆大人不是没事吗？更成为了龙国英雄，你应该为他高兴才对。”

    “如果可以的话，我希望他不是这个英雄！”林可苦笑道：“毕竟太危险了，我以为再也见不到他！”

    “所以你想前去楚州，不是为了寻找人，而想过稳定生活！”江美丽直言。

    林可脸上羞红，更带着尴尬，正如江美丽所言，他只希望过寻常人的生活，并不希望陆凡有任何的凶险。

    “我知道我很自私，没有什么大义精神！”

    “其实不管是哪个女人，都想过稳定的生活！”江美丽轻笑道：“如果换成是我，也不愿意看着自己的丈夫身陷囹圄之中！”

    “不过，陆大人不是寻常之人，他必定要走不寻常的路！”江美丽眼神坚定：“若是有可能，也将走向陆大人的道路，国之不存，家又何在！”

    林可微微一颤，内心也变得热血：“如果我也有强大能力，那该多好，至少能够与陆凡并肩作战，也能够知道他的安危！”

    “每个人职责不一样，小可你也不用太过在意！”江美丽赶忙安慰。

    等到夜深之时，陆凡从房间走了出来，直接来到了前方树林，一道身形便出现在他面前，此人正是四长老。

    “四长老深夜前来，莫非有重大事情？”陆凡皱眉。

    “你小子可别开玩笑！”四长老白了一眼：“我今夜前来，是想和你打声招呼，百面书生不用再追查下去了！以他的手段，我们根本无法捕捉！”

    “四长老深夜前来，应该不单单只是说这些吧！”陆凡露出笑容。

    “的确！”四长老微微点头：“你小子今日在酒店，将各位长老震伤，可知有何厉害之处？”

    “撼动的各位长老威严，想必你们心中已对我不满！”陆凡微笑道，同时向着四长老望去，面对着眼前白发苍苍老者，他却没有丝毫脾气。

    “你错了！”

    四长老摇了摇头：“只要你坚定初心，我等威严又能算什么！在我的眼中，天下苍生才是最重要的，龙国百姓活得更好，便是我们的职责！”

    “所以四长老前来，到底所为何事！”陆凡郑重说道。

    “我们已经老了！”

    四长老郑重道：“以后就要靠你们这年轻一辈了！龙国在上古时期，乃是诸国必争之地，日后必定会有一场风波！”

    “四长老放心，我绝不会让龙国覆灭！”陆凡神情郑重，望着眼前白发苍苍老者，也不禁有些触动。

    这些老者为了龙国奉献一生，他们根本不在乎什么名利，在乎是天下苍生，这等大无畏，让人不得不敬佩。

    见到陆凡已经明白了，四长老才露出微笑，转身便离开了，今夜他特意来此，便是为了让陆凡知晓，龙国总部始终会站在他这一边，绝不会有任何动摇。

    陆凡矗立在一旁，神情也变得凝重，尤其是四长老刚才所言，当陆凡心中有些感触。

    龙国各位长老已经老了，若是后起之秀不能撑起龙国，日后必将受人欺凌。

    回到房间之后，陆凡才准备入睡，看了看怀中的星陨石，内心不禁好奇。

    最近几日龙国动荡，星陨石隐隐间有着能量涌动，似乎在预示着什么，让他有些琢磨不透。

    待到一日清晨，步伐才带着韩云海等人，离开了龙国境内，向着域外战场的诸国踏去。

    苍穹国虽还未动静，但他们却不敢大意，早日组成联盟，才能够抵御外敌。

    他们的第一站便是聚灵国，还未进入聚灵国内，江美丽便发出惊讶：“真没想到，聚灵国边境竟如此美丽，想必在聚灵国之内，会有着更好的风景！”

    “这是自然！”古文出声说道：“聚灵国可不是寻常之地，拥有着颇多资源，与龙国关系甚是不错！”

    “既然如此，为何上次大战，未见聚灵国身影！”江美丽诧异。

