    “原来是张道友。”

    古景德笑着说道：“听说张道友要出售六级妖兽内丹，不知道是真是假？”

    “自然是真的。”

    张玄伸手一抹，一个一尺见方的玉盒，落在面前的八仙桌之上。

    轻轻一抚，玉盒盖子滑落在一旁，露出了一颗拳头大小的妖丹，闪烁着幽蓝色的光华，望之神秘异常。

    “六级的双首幽蟒的内丹？！”

    古景德面上一喜，追问道：“道友，这双首幽蟒一般都是成群结队出现的，想要猎杀可是困难无比。

    道友是怎么猎杀他们的？”

    “原来此物叫做双首幽蟒吗？”

    张玄回想了一下，实在无法将两首怪鱼，与双首幽蟒联系在一起，心中不禁感慨大千世界，无奇不有。

    不过，当他听到，古景德向他打听，如何猎杀双首幽蟒的时候，他的脸色立刻不愉道：“怎么，道友还要追查这妖丹的来历？”

    对于这种刨根问底的修士，他一向都不怎么喜欢。

    毕竟，他总不能缝人就说，我的遁速极快，猎杀低级妖兽如同吃饭喝水一般吧。

    那样做，只会让人当成傻子。

    而且，要是真的有人相信了，找到了一些克制方法，那他岂不是要阴沟里翻船。

    这种损己利人，出风头的行为，与他一向低调的行为，完全是不符合的。

    “哈哈，那倒是没有，在下也是一时好奇。”

    古景德干笑两声，立马岔开话题说道：“既然道友愿意出售这颗六级妖丹，那这样本阁愿意以七千块灵石的价格收购。”

    “七千块灵石？！”

    张玄眉头微皱，说道：“六级妖丹平时收购价格，不是要八九千块灵石吗？”

    “怎么今天贵阁的收购价格，如此之低廉？”

    “道友有所不知。”

    古景德淡淡一笑，不急不躁的说道：“以往的六级妖丹，的确是这个价格，甚至拿到天星城之中，那价格还要更高一些。”

    “不过，最近几年，兽潮频频发生，以往难得一见的六七级妖兽，现在也不是什么太过稀罕的东西了。”

    “这市面上流出的妖丹多了，低阶妖丹的价格跳水的厉害，高阶妖丹的价格自然也就相应减低了一些。”

    说完，他就这样盯着张玄，也不催促。

    “原来如此。”

    张玄点了点头。

    市场的供需关系，他还是知道一些的。

    他要是把星空界的符箓厂搬过来，那凡人世界的符箓价格，估计迟早也会成为白菜价。

    沉吟片刻，他微微说道：“七千灵石太低了，这颗妖丹保存的极其完好，怎么着也得七千五百块灵石吧，再低贫道也不卖了。”

    他来奇渊岛的路上，可是估算过六级妖丹内蕴含的灵气总量：大概相当于七八百块下品灵石罢了。

    这还是没有计算灵气损耗的情况下，否则还会更少一些。

    当然，凡人世界可没办法像他那样，只要拥有足够的灵气，就可以突破境界。

    在凡人世界，修为到达了一定程度，就会陷入一种奇怪的瓶颈之中，无论如何修为，修为也不会提升分毫。

    这就需要这些妖丹炼制的丹药，用来冲破瓶颈这类限制。

    因此，妖丹的价格居高不下，也是不是什么难以理解的存在。

    这还是在乱星海这种妖兽遍地的宝地，要是换做天南大晋这种陆地修仙界，妖兽更加稀少，那一颗六级妖丹，甚至能卖出四五万块灵石。

    而且，他根据古景德频频将目光投向妖丹之上，时不时露出的贪婪之色，可以判断出，古景德似乎对这枚妖丹很是在意！

    因此，他这才随口一提价格的事情。

    能一句话，就多赚几百块灵石，何乐不为呢！

    古景德沉吟片刻，心中都在滴血，咬了咬牙说道：“七千五就七千五。”

    只见他轻轻一抹储物袋，七十块中品灵石，就落八仙桌之上，堆成了一座小山。

    张玄神识一扫，八仙桌之上的灵石数量，立刻印在他的脑海之中。

    “数量没错，那贫道就向告辞了。”

    张玄微微拱了拱手，身体化作一道虹光，消失在了寸金阁之中。

    同时，八仙桌之上的七十块中品灵石，也一同消失不见了。

    “这么强的神识？！”

    望着张玄消失的背影，古景德面上露出阴晴不定的神色。

    从张玄刚才爆发的神识来看，他的神识之力，甚至已经超过了结丹中期的神识强度，达到了结丹后期的神识水平。

    这一下让他疑神疑鬼起来。

    “罢了，与这样一名不知深浅的修士结仇，属实不太明智！”

    古景德犹豫了片刻，打消了去将灵石抢回的打算。

    轻轻一抚，八仙桌之上的那颗六级妖丹，顿时落在了他的手中。

    “六级的双首幽蟒内丹，这下我终于集齐了幽元丹的材料，只要丹药炼制成功，我突破结丹中期十有八九是稳了……”

    他的脸上露出了一抹笑容。

    ……

    另一边，张玄面色淡淡，驾驭一道虹光，不紧不慢的遁出奇渊岛。

    方才古景德，向他打听如何猎杀双首幽蟒的时候，他的心中就警惕起来。

    而且他在妖丹的价格之上，也坑了一波古景德，这点从他那不情愿的样子就可以看出。

    因此，他才在临走前，稍稍漏了点修为。

    要是古景德知难而退也就罢了，要是还是不知死活的追上来，他会让古景德明白……

    接下来半个月中。

    张玄不断幻化成不同的容貌，来往于奇渊岛各个商铺之中，不断出手双首幽蟒的妖丹。

    由于奇渊岛分属于五个不同的势力，起初他出手两颗高级妖丹的时候，倒也没有引起太大的注意。

    不过，等他大量抛售那些低阶妖丹，导致二至四级的妖丹价格再次大幅度跳水，奇渊岛的高层终于反应了过来。

    不过，此刻的张玄，早就带着六万多块灵石，离开了奇渊岛。

    因此，奇渊岛的那些结丹期修士，追查了半天，

    也只能得到一个结丹期修士，不断变换容貌，在各大商铺出手妖丹的消息，然后又凭空蒸发的结论。

    见事不可为，这件事也就不了了之了。

    不过，这件事也让奇渊岛的底层修士议论纷纷，不断讨论这位神秘的前辈，到底是什么来头。

    能一下出手上千颗妖丹，指不定就是元婴期的高人……

    ……

