    “小子，你现在只有两个选择，要么投诚于我们狂刀组织，成为我们狂刀组织的一员。”

    “第二，死在我的狂刀之下！”

    狂刀脸色阴沉得可怕，手中硕大的刀刃发出“呜呜呜”的呼啸声，这扑面而来的邪风，让人不寒而栗。

    秦夜浓眉挑起，当初他也给别人这样的选择过，但是在这个时候，他两个选择都不要。

    “我选择第三个！”秦夜一脸平静笃定的说道。

    “嗯？！”

    在狂刀诧异的目光下，秦夜体表一阵淡淡的金光涌动，说：“第三个选择，杀了你，把你的组织连根拔起。”

    “你找死！”

    身形矮小的狂刀，挥动着几乎跟自己身形相匹配的刀锋，可怕的刀风呼啸而出，四面八方袭向秦夜。

    既然这个小子，不愿意加入到狂刀组织，那么这个小子，也没有活下去的必要了。

    取下这个小子的人头，还能跟苏家再索要一笔钱财。

    秦夜目光闪过一抹凌厉之色，心中猛然咆哮一声，心中暗暗说道：“神级系统，看你的了！”

    来找上狂刀组织的麻烦，秦夜就在赌，赌神级系统可以帮上一把，不能再让这个杀手组织，一直惦记上自己。

    秦夜可不想自己的生活，被一群杀手窥探，这种感觉总是怪怪的。

    “铛！铛！铛！”

    在秦夜周身金光凝固如同实质化的时候，这四面八方劈来的刀锋，在秦夜的身上，溅起金光无数。

    伴随金光粒子的簌簌落下，秦夜拍了拍身上的尘土，咧嘴露出一排森白的牙齿，露出灿烂的笑容：“我说过，你的刀也没有什么好神气的，一点都伤不了我，就不要白费力气了！”

    撞上秦夜的笑容，狂刀心头又惊又怒，没有想到这个家伙如此古怪，真能挡下自己的攻击！

    这个家伙，真是人类么！

    苏家给出来的情报信息，根本就半点参考性，这个家伙，根本就不是人！！

    “铛！”

    狂刀全力挥动自己的刀，迎面劈中了秦夜的胸膛，这一刀还是没有伤及到秦夜，却在这股冲击力，自身倒退上一段距离。

    “你的本事，就用完了吧。”

    见到身形倒退出去的狂刀，秦夜冷笑一声：“接下来，那就轮到我来出手了！”

    “唰——”

    这一瞬，秦夜速度快若闪电，朝着倒退的狂刀，直接欺身而上，狂刀沧桑的眼瞳骤然一缩。

    这种速度，他是怎么做到的！

    “你是修炼者吗？！”

    狂刀惊呼一声，但他并没有得到秦夜的话回答，秦夜直接一拳砸在狂刀的胸膛上，直接把狂刀的胸膛砸塌下去，震得狂刀鲜血狂吐出来！

    轰！

    狂刀的身体撞飞出去，沿途撞碎一块块屏风，身体重重摔砸在地上，把地面砸出一个深坑，大片裂纹爬走。

    刚解决了杀手围困的董婉儿，步步生风，当她赶过来的时候，正见到秦夜一拳轰飞出狂刀首领的一幕。

    “他，他还真打败了首领！”

    董婉儿心头忽然一惊，见到一地的鲜血，还有一脸淡然的秦夜，这地上的鲜血，看来不是秦夜所留下来的。

    那么这一地鲜血是谁留下来的，这个答案几乎是呼之欲出。

    “咔嚓！”

    一道强悍的刀气，从破碎成堆的屏风碎片之中横扫出来，满身鲜血的狂刀挣扎着起身来。

    “秦夜！”

    满身鲜血的狂刀，扬起粗红的脖子，顿时怒吼上一声。

    这十年过去了，从未有人打伤了自己，面前这个小子，还是第一个打败自己的人。

    面对狂刀的怒火咆哮，在不远处的董婉儿，也忍不住娇躯颤抖了一下，她还是第一次见到狂刀首领，如此盛怒的样子。

    看来……秦夜是真正能威慑到狂刀首领的人。

    董婉儿神色恍惚，似乎秦夜真能正面打败了狂刀首领，将整个杀手组织连根拔起！

    “绿尸，你背叛了我！”

    满脸怒火的狂刀，很快就注意到赶过来的董婉儿，双眼通红的盯上董婉儿，怒声说道。

    “从你派出黑尸清理门户的一刻，我跟你的关系就断了，你的生死，跟我一点关系都没有。”

    董婉儿有自己的骄傲。

    她的性命就是她的底线，被组织抛弃了，她可不会热脸去贴冷屁股，组织跟她早就没有关系了。

    “好，好，等我杀死这个小子后，我会让你知道什么是生不如死的滋味，背叛组织者，死！”

    狂刀顿时面露狰狞之色。

    任何人背叛狂刀组织，那都是死路一条！！

    哪怕这个背叛组织的人，就是自己培养多年的养女，同样是死路一条！！

    狂刀组织，可是狂刀呕心沥血的一切。

    谁人企图扳倒狂刀组织，那就是生死仇敌！

    “你还真是死性不改了，你可不是我的对手，你现在自首的话，我还可以放你一马。”

    秦夜神色冷漠，话语冷淡的说道。

    秦夜的话，无疑是刺痛到狂刀，脸庞上狰狞之色渐渐浓郁起来，这个小子，就是在借机羞辱自己！

    “轰！”

    狂刀周身邪气外放，整个人气息透出诡异，狂刀眼中狠辣之色大盛，直接扬起自己的大刀，朝着自己的左臂砍下去。

    “噗嗤！”

    这把大刀何等锋利，一下子就把狂刀的左臂，连骨头带着筋膜砍下来，可被砍下来的手臂，以一种极快的速度萎缩着，仿佛一下子就被砍下来的大刀，吸干掏空的鲜血。

    被砍下来的手臂，变成又干又硬枯藤一般，甚至没有鲜血流出来，处处都渗透出诡异恐怖的气氛。

    此时，狂刀手中的大刀，吸收了大量的鲜血，遽然如同活物般，寸寸生长起来，接连暴涨着。

    一时之间，狂刀手中的大刀，比起狂刀自己的身形，还要高大上几分，透出一股强悍的刀气。

    就在秦夜也看不到的刀身上，浮现出一道血色鬼影，一闪即逝，很快就融入了刀身上，

    “呃，打不过也不用自残吧。”

    见到这个干巴巴的老头，还把自己的手臂劈下来，秦夜都看呆了，这是什么自残操作。

    打算用自残，来吓退自己吗？

    玩得这么大？

