    第14章 报仇

    翌日

    九江城城门

    朱辉一大早就给叶云，温舟提前准备好两匹黑色骏马。普通马匹的速度与聚灵武者脚力倒也差的不多，只是会轻松很多。

    叶云昨夜将玄冰决运行了一个周天，体内的酒意都被他压制下去。此时神志已经恢复正常。

    “众位兄弟，我叶云有幸结识各位，咱们青山不改，绿水长流！后会有期！”抱拳笑对着朱家众人告辞道。叶云飞身骑在马背上，牵动缰绳，向着远处驰骋而去，转眼和温舟二人消失在了远处。

    “朱大哥，人都走远了，别看啦！”

    朱可在朱辉身边轻声提醒道。

    “嗯，你说下次叶兄弟回来的时候会到什么境界？”朱辉眼神忽动，问道。

    “这，依叶兄弟的天资，说不定下次来的时候都能到聚灵九重了吧！”朱可估摸着说道。说实话他很羡慕叶云，自己在朱家里已经算很有天赋，可如今二十四岁才达到聚灵三重，这还得益于家族的灵阶下品功法。他上次见叶云出手修炼的可是凡阶功法。

    “聚灵九重？不错了！”朱辉可是没有忘记叶云身上有枚凝元果。聚灵九重不就相当与凝丹境吗？如此年轻的凝丹境强者足以挤进九江城年轻一辈的头部。

    又是辗转两日，叶云也是如期到达枫叶镇。

    “温兄，我们在这里歇歇脚吧！”叶云提议道，这已经是叶云第三次来枫叶镇了。

    “听叶执事的！”说着温舟跳下来，在前面牵起马来。

    “买冰糖葫芦！”

    “烈火宗招收第二十三代弟子，独家内幕！”

    “烈火宗？”街边的叫喊声吸引了叶云的注意。烈火宗他很久以前就听过，不过具体什么情况有些不清楚。

    “烈火宗是咱们九江郡本土宗门，宗门主要擅长火属性灵力的修炼。宗主谭俊是凝丹境八重的强者。不过宗门内应该还有灵海境的强者。是九江郡第一大宗了！”温舟连忙发挥自己的作用，解释道。

    “比之分堂如何？”叶云有些好奇。

    “分堂和烈火宗同为九江郡一流势力，虽然烈火宗聚灵境和凝丹境的武者数量要高于分堂，不过我们分堂背后是天魔宗，而且姜振飞堂主在灵海境也是霸主级的存在。烈火宗平时是不会招惹我们的。”温舟详细介绍道。

    “招收弟子为何还有内幕这种东西？”叶云依旧不解。

    “烈火宗上代弟子收的太多了，所以好几年没有招收新人了。这次招收估计想去的人特别多。这内幕大概是指新人试炼的方式，不过我猜大抵上是骗人的。”温舟这么说是有依据的，烈火宗这么大的宗门不会在招收弟子的事情上搞一些偷鸡摸狗的事。

    公开，公正，公平。

    叶云趁着这个机会不断向温舟问一些自己不知道的事情，温舟也乐见于此。温舟的实力远不及叶云，能够在一些地方帮到叶云才能体现自己的价值。

    毕竟没有价值的人是没人在意他的死活的。

    就在两人聊天的空挡，叶云看见了个熟人。

    同样的身高，同样的打扮。叶云一眼就认出了远处那个黑衣人就是当初截杀自己的人，霎时怒火中烧，原先被压下去的仇恨瞬间燃了上来。如今的叶云修为在聚灵七重又习得了灵阶功法丝毫不惧怕黑衣人，直接走了上去。

    李大国看着远处的叶云有些诧异，自己接到的信息说叶云独身。可旁边跟着的青衣是谁？

    李大国身为刺客，有着自己的职业操守，没有调查清楚前绝不轻易行动。紧接着李大国发现了不对，叶云朝着自己气势汹汹的走了过来。

    “老板，你这糖葫芦咋买？”李大国自从看到叶云的画像后，便在枫叶镇这个来往的必经之地等着叶云。今日第一次见到叶云的真人，他明白叶云不可能认识他，不过他还是本着自己杀手的职业操守伪装道。

    “十文一串，您来几串？”

    “给我来一，，，，，，”李大国话还说完便犹如流星般被击飞出去。

    叶云今日能报之仇绝不等到明日全力之下丝毫没有留手，李大国躺在地上口中鲜血直吐，身上的衣服都被震的残破不堪。

    四周胆小怕事的小贩一股烟的躲散开来，出于好奇躲在远处偷偷观望，也有不怕事的人直接涌了过来围成一个圈直接看起戏来。

    “妈的，这那是聚灵三重的武者。白震这个蠢货！”李大国心里暗呼，叶云刚才的这一掌，已经打断他体内的多条经脉。这绝不是一个聚灵三重的武者能够做到的，至少和自己一样也是聚灵六重。

    “小兄弟，我们素不相识，不知道我那里得罪你了？要你下这么重的手！”李大国虽然不知道叶云为什么会对他出手，但他相信叶云不可能知道自己的身份，如今他受了重伤，只能先服软。

    温舟刚才还跟叶云开开心心的聊着天，转眼就看到他将面前这个老实巴交的汉子打飞出去，他还以为两人之间有什么恩怨，可听李大国的话，两人更本不认识，顿时温舟有些迷糊。难道叶云有着不为人知的黑暗面？

    “哦，你不是来杀我的吗？”叶云戏谑的笑道，他不会记错，即便李大国化成灰他也认的出来。这张脸，这个衣服无数次让他在梦里惊醒！

    “小兄弟，你怎能空口污人清白！”李大国脸色大变，这怎么可能？叶云是怎么知道的。顿时无数中可能在他脑海中闪过，但他还是想不清楚问题出在那里。

    “是白震让你来的吧？”叶云还是让李大国亲口说出来。

    “什么白震？我不知道！”李大国虽然不明白叶云怎么知道的，但只要不承认叶云就拿他没办法，毕竟他目前还没做过任何伤害叶云的事。

    “无妨，既然你不想说，那我现在就送你上路！”叶云见李大国心存侥幸，也逐渐失去耐心。全身蓝色灵力涌动，叶云要一击干掉李大国。

    “来真的？”李大国瞳孔紧缩，叶云不但真的要杀自己，而且实力竟然要比自己还强。顾不得身上的伤势，李大国咬牙将双手横挡在身前，形成小型灵气盾牌。

    “开碑掌！”

    蓝色的灵气轻而易举的击破了面前的灵盾，转而落到了李大国的胸膛。巨大的能量直接将李大国身下的青石板打的凹陷下去。

    “我恨！”

    李大国身为杀手，想过有一天会身首异处，但他没料到自己会死的这么憋屈。从始至终他都不知道自己是如何暴露的。

    叶云的实力有目共睹，聚灵后期在枫叶镇也是少见。周围大多数人不知道为何叶云要出手杀人，但也不敢说什么。总有看不惯的，觉得叶云仗势欺人，滥杀无辜。

    “朋友，人你杀了。总要给大家一个解释吧？”

    叶云面情冷淡，从温舟手中接过马缰，飞身跨马远去，临走时喝道。

    “杀人者，清水城叶云！”

    (本章完)

