
10月31日。

倒计时终于来到了最后一天。

所有人都在等着黎明的到来，期待着盼望着那一抹曙光的升起。

从黑暗中走过，于光明中走向光明，所有人都倍感珍惜。

南山饮料的出售，并不仅仅代表着能够呵护他们的健康，而是代表着未来的期望。

从今天开始，他们将不在被心血管疾病困扰。

他们，战胜了人类死因排名第一的疾病。

而这变化伟大的胜利，属于他们唐国，也属于整个人类。

这一天，几乎所有的媒体，都可以看到他们对于南山营养饮料的关注。

“祝贺好未来集团南山饮料大卖！”

朋友圈内，大家疯狂地刷着好未来集团销售宣传图画

——未来有望，一起前行！

简简单单的八个字，配上南山营养饮料和那张属于唐国的地图艳红。

所有人看了，都和打了鸡血似的，激动得不行。

平日里交流甚少的朋友圈，也因为这一条条的转发，变得格外地热闹了起来。

“祝贺！好未来雄起！”

“哪怕是没用我都去支持，抬也把好未来集团抬到世界十强，更别说还物美价廉。”

“有组队的吗？大家一起呀。”

“唉呀，我还在农村老家，有人能够帮忙抢一箱吗？”

“……”

所有人此刻，都找到了共同的话题，喜笑颜开地谈论着。

不仅仅是普通百姓，就连各路明星，此刻也是清一色的加油助阵。

和苏羽有过交际的华哥，更是直接坐飞机来到内陆，亲自到现场给加油助阵。

看到自己偶像如此有责任担当，粉丝们也是感动不已。

天王、老戏骨、知名导演等等，也通过官方渠道祝贺南山营养饮料能够大卖。

随后，众多流量、新生代明星也是集体转发，不敢任何怠慢。

毕竟，这可是整个唐国的盛事。

大家都在祝贺，就连各地和高层的官媒都在祝贺，你不祝贺。

咋滴？

你觉得这种事无所谓，要和整个唐国对着干是吗？

必须支持呀！

不管是出于真心，还是被迫无奈…

这一刻，南山营养饮料成功刷频了整个网络。

影响力，绝对空前！

哪怕是南山营养饮料被官宣证实，都没有这么大的轰动力。

因为这次，它真的走近了。

他们，再也无法保持淡定！

很多人，早已经进入了抢货模式。

泰安市还好，毕竟是好未来集团在这里，而且是优先供应，许多商店都有货过来。

但其他地区，那可就不一样了。

尤其是看到商店超市没有广告提示，大家只得亲自去问。

各超市商店，夜晚听到最多的一句话便是：

“您好，请问明天这里有南山营养饮料卖吗？”

每次有人探头进来，老板甚至直接形成了固定模式，先一步答道：

“有货了我们会立牌子的！”

许多路边的个体小商铺之类的，他们暂时拿不到批发商的货。

但大家对南山营养饮料的热爱，却丝毫不减。

这家没货，就去其他家问问。

他们就不信，偌大一个城市，会分不到南山营养饮料？

期待。

盼望。

焦急地等待中，时间快速流逝。

冷风渐起，眨眼间已经来到了凌晨一点。

嘟嘟嘟嘟~

新月下，忽然间的电话声，将假寐的个体经营户钱大强吵醒。

要是换了以前，他早就睡得和死猪一样了。

可今天，他真的不敢睡呀！

“喂！”

一个翻身，钱大强麻溜地接通了电话。

“好好好！我马上过去，老刘，你特么记得给我留点啊！”

兴奋的脸色逐渐荡起潮红，钱大强赶忙提醒道。

听到对方答应，他内心也只是稍安，不敢任何怠慢。

好不容易中签，他消息都放出去了。

这要是拿不到货，那不得被大家喷死啊。

最近，这附近的住户就连小孩都在问他，大家都等着他上架售卖呐。

远的不说，亲朋好友也都打来了电话要他帮忙预购，价格都开到一百普通装。

爸妈、岳父岳母，都等着他把南山营养饮料带回去。

赚钱是赚钱，但同时，他也肩负了太多人的期望。

胡乱穿上衣服，钱大强开着面包车在马路上飞奔了起来。

夜色寂凉。

冷风透过不严缝的车窗，吹得他鼻脸发红…

但他却感觉格外的温暖，一身热血在沸腾。

南山，我来了！

等我啊！！！

不仅仅是钱大强，今夜许多人都起得特别早。

尤其是在农村。

半夜两三点，不少人家里已经亮起了灯。

他们没有太多渠道，只能够趁早去城里，弥补这城乡的巨大差距。

上天不会眷顾勤奋的人，是因为勤奋着在眷顾自己。

小安村。

林安泰交代患病老伴看着孙子照顾好自己后，毅然踏出了家门。

“大虎，醒了没有？”

随后，他来到了自己侄子林虎家，砰砰地敲起了门。

灯光亮起，林虎穿了件衣服后赶忙迎了出来。

“二叔，你这是？”

林虎似有猜测般问道。

林安泰说道，“明天不是可以买那饮料了嘛，我想让你载我去城里一趟。”

“这不早点过去，免得被人抢光了嘛。”

“那倒是！我也想早点去来着。”

林虎明白似的点了点头。

不过这黑灯瞎火的，时间也太早了吧。

加上林安泰年纪也大了，这…

可惜，绕是他好意劝说，林安泰没有一丝动摇的意思，神情相当地决绝。

既然答应老婆子待会给她带南山回来，他一定会做到的。

见此，林大虎只好带着他一起去城里。

和林安泰他们考虑的一样的人还有许多。

“今天不是周末嘛，你起得这么早干嘛？”

作为石南二中的老师，葛元亮天还没亮就起来了，就连他老婆都觉得惊奇。

“这不是答应了孩子们嘛，说月考奖品就要这个，我得提前一些去，免得待会抢不到那么多。”

葛元亮会心一笑，脸上洋溢着温暖的笑容。

作为老师，说到了必须做到，要不然威信何在。

况且这次他们班成绩都非常不错，孩子们没让他失望，他不能够让孩子们失望吧。

和妻子交代了几句，葛元亮也匆匆出了门。

这刚一出去，立马碰见了隔壁的邻居，而且还不止一个。

众人面面相觑，随即不禁轻笑了起来。

看样子，大家的目标都非常一致呀！

“咱们最近的小卖铺，那里有货吗？”

“你可拉倒吧，那里也就咱们这些人去，怎么可能给他。”

“就是呀，虽然有十亿瓶，但全国那么多大城市，咱们整个石南市有十万瓶就不错啦。”

“走吧走吧，我知道那里有货，我带你们去，咱们快走吧！”

“……”

拉班结派，宛如赶集似的，大家高兴得不行。

今天起这么早，那可是为了全家人健康，说什么也得带一箱回去呀。

可当他们来到附近的一家超市，现场的情况彻底看傻了一众人。

只见超市门前，已经浩浩荡荡排起了长队。

足足一百多米！

不！你以为只有这些吗？

他们可是蛇形排列的，一百多米的街头再拐回来。

而这样的队伍，足足有三列。

将近…一千多人在排队！

这一幕，彻底惊呆了葛元亮一行人。

“不是吧，大家这么早就来排队了？”

“卧槽！我以为我已经很早了，看这队伍，不会是昨天就来了吧。”

“怎么办，咱们还排不排呀？”

“这么多人，疯了吧大家？！”

“……”

而经过询问，大家更是懵逼。

对于前面的，真特么是昨天来的，足足在这里过了一夜。

这哪里是买东西，这特么是在拼命呀！

“走吧走吧，咱们快去排队吧，等一下人更多呀！”

“排吧排吧，来都来了，万一有货走了更加后悔。”

“就是呀，我儿子都还等着我带回去，说以后就喝这个，为自己国家做贡献。”

“老哥，你儿子一看就有大出息，我儿子也和他同学吹牛了，说带去学校喝。”

“……”

说着说着，大家又高兴又觉得不容易。

他们又作儿子又作父亲的，得扛起这份责任来呀。

说说笑笑，大家还是自觉地来到了后面排队，等着老板开门。

葛元亮他们不知道的是，他们这里还算好的，一些地方更加夸张。

有的人，前一天早晨就在店子门口等着了。

而且，还是直接带着棉被来的，把老板都吓得不行，生怕对方冻出个好歹来。

可那年轻人铁心就是不听，铁了心要一直守着。

没办法，他也不容易呀。

原本打算去提亲，谁知道老丈人指名道姓非要他带一箱南山过去。

要不然，打死不同意。

现在家里面，南山直接和“敬老”两个字挂钩了。

提亲的难度莫名其妙又变了，他说多给钱都不行，呜呜呜~

没办法，为了未来老婆，他只能够提前在这里蹲点了。

就这样，天还没亮，唐国已经出现了极为奇妙的一幕。

大街小巷，人人排起了长队。

一条又一条…

一弯又一弯…

一大堆人死死守在超市门口。

水滴不漏，雨滴不进。

这要是不知情的，还以为是课本下绘画的那样，经济危机来临大家在等着领救济粮。

除此之外，能够做到这样的，也只有惠及全国的大喜事了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="70006559"  chaptername="第173章  南山，我来了！">加入书签</a>
</div>
