    很多读者不喜欢第三世的原因怪我，我第二世写的反派高富帅，第三世突然就变成这样子确实有毛病。。

    这种观念态度转变的太快很多读者大佬接受不了。

    每一世主角所处的世界，拥有的天赋以及心态都会有变化。

    怪我没交代好。

    比如这一世。。

    主角怎么就从那个反派高富帅最终成为财阀大佬，第三世就这样子了。。

    我如果完善一个世界的故事观念和剧情观念需要的笔墨太多了。。。

    所以一开始我就略过了。。

    恰巧这个略过，也把主角的性格转换，怎么成为这样的略过了。。。

    这导致很多读者大佬接受不了。

    这确实是我的问题。

    我下面发布一下这一世最开始阶段我的一段原文-------------------

    --------------------------

    当前世界：女尊妖魔世界

    第三世：倾国倾城（赛西施，越貂蝉）】天赋触发。

    身份：凤鸾楼第一男花魁

    您虽出生贫寒但是却落的个倾国倾城，于11岁成为那凤鸾楼第一男花魁。。

    作为道·天命转生者，同时是设计师，所以您1-15岁的经历会加速略过，但是您的经历确实真是存在和感受的，如同大梦万古一般。

    0岁：【先天免疫（不会生病）】天赋触发，您永远不会生病。

    1岁：你从小生活在城市

    2岁：你进入了托儿所

    3岁：你天生丽质，倾国倾城，已经展现出与众不同

    4岁：你开始学习书法

    5岁：天赋【随身玉佩（或许有护佑作用）】触发，位于你的腰间。

    6岁：在这个女尊男卑的世界，你上了私塾，初步了解此方世界的世界观。。

    7岁：“你家开始养猫

    8岁：“你在纳闷剩下的两个天赋为什么不触发”

    9岁：“你开始很严肃的思考未来和制定计划”

    10岁：“家生变故，步入凤鸾楼.....”

    11岁：“【茶艺无双】天赋触发，你混的风生水起，成为第一男花魁，同时也知晓了何为茶艺。”

    12岁：“第二世《书法大师》能力触发，落笔如有神，名声渐显。。”

    13岁：“无事”

    14岁：“无事”

    15岁：“无事”

    数据虽然是一笔带过。

    但是李长庚是真真的经历了十五年岁月。。

    这个原文描述的意义其实也包括了主角在这一世的性格观念转变，就像是第一世从狗子到反派高富帅的转变。

    仔细想想，从狗子到反派高富帅再到这一世，我性格转变描述的都不咋地。。

    最主要的还是写的世界的问题，我一开始的狗子还有反派高富帅的剧情吸引的读者很多都不喜欢我写的这一世的剧情。

    可以说是我自己作死，第三世的反差太大了。。

    没别的说的，自我总结一下，这个世界还是要写完，接下来的世界更加认真。。。

