    让雄四海感到更加震惊的是，在朱清的身体化作那巨大的远古巨龙的同时，他身体之上的实力竟然再次攀升，到了虚仙八星的层次。

    噼里啪啦……

    在哪朱清的身体变成应龙的同时，因为他的实力太过强大的原因，周围的空气就像是水一样一下沸腾了起来，不停的蒸发蒸腾起来，就连那周围的时空也变得塌陷了下去。

    朱清的硕大的身体不停的在半空之中扭动起来，很快就形成一道道无比巨大的风暴，不停的咆哮而去的同时，将剑无殇等人直接卷出了老远，当然那无数的流星锤也被那巨大的力道一下给震的粉碎。

    “给我碎吧！”

    感觉到身体之中的巨大能量，朱清心中大喜，那身体之上传来的阵阵疼痛一下消失的同时，朱清感觉自己身体之中的力量怎么也用不完。

    那覆盖在身体之上的鳞片在风中不停的哗啦啦乱响的同时，两个巨大的龙爪一把将三生斧给紧紧抓住，然后朝着上古罗盘狠狠劈杀了过去。

    嗡嗡嗡……

    在朱清意料之中的是，那蕴含着巨大能量的苍生斧还没触碰到上古罗盘，那之前出现的光幕屏障再次拦在了朱清的面前。

    不过因为朱清的实力到了虚仙八星的原因，那心中再也没了任何的惧怕，紧紧握着三生斧的同时，朝着那光幕屏障狠狠斩杀了过去。

    卡……

    随后只听那一震轻微的响动传来，一道裂缝慢慢的在哪光幕屏障上面出现，随着时间的慢慢推移，那光幕屏障裂开的幅度也越来越大，到了那最后直接化作了一个个碎片，消失在了朱清的视线当中。

    “哈哈哈……”

    机会来了，那光幕屏障一下被斩碎，心中不由一阵大喜，再也不管那许多，身体暴动之下，朝着那上古罗盘以极快的速度爆射了过去。

    “给我碎！”

    朱清想也没想，手中握着三生斧朝着那上古罗盘狠狠斩杀而下。

    “朱清师弟小心！”

    看到这一幕剑无殇等人忽然大叫一声，因为他们看到从哪上古罗盘的里面，有着一道远古的光芒，带着无尽的让人惧怕的威势朝着朱清一下爆射而来，那威势看起来无可匹敌，一般人根本无法抵挡，就算是朱清现在学会了天罡变，身体强悍无比，也不太可能将那光芒完全给抵挡下来。

    “这是怎么回事？”

    感受到那强大的光芒，朱清心里也是猛的一愣，本以为击破之前的光幕屏障就可以畅通无阻，万万没想到啊，这上古罗盘竟然比那光幕的威力还要强大不少，若是自己被撞击上，到了最后肯定必死无疑。

    嗖……

    心里想着朱清的身体一动，想要将那上古罗盘里面激射出来的光芒给躲避过去，只是远远超出他心中所想的是，那远古罗盘像是知道朱清心中所想一般，竟然鬼魅般的移动，再次对准了朱清。

    “艹！”

    看到这一幕朱清忍不住大骂一声，下意识的将三生斧横在自己的胸前，在哪无尽的光芒就要击中自己的同时，朱清像是想到了什么，爆喝一声道：“三生斧，逆转三生的力量，给我出来吧！”

    嗡嗡嗡……

    在哪从上古罗盘之中激射出来的能量击中朱清手中的三生斧的同时，三生斧的上面忽然光芒大盛，红黄蓝三色的光芒不停的在苍生斧上面浮动，然后下一秒钟朱清就看到，那从上古罗盘里面爆射出来的光芒，竟然一下就被三生斧上面的光芒给同化，变成了红黄蓝三种颜色。

    滋滋滋……

    而与此同时的在哪三生斧上面忽然传来一阵滋滋的响动之声，随后朱清就看到从哪上古罗盘里面爆射出来的能量，竟然一下都被三生斧完全给吸收，朱清心中大喜，在哪能量完全被三生斧吸收的同时，身体一下就朝着那上古罗盘爆射了过去。

    “变态，真是太变态了！”

    在朱清的身体爆射出去的同时，看到这一幕的雄四海忍不住大叫起来：“这朱清什么时候这么变态了？”

    而看到雄四海脸上诧异的表情，剑无殇等人忍不住轻笑起来，他们早就对朱清的妖孽表现见怪不怪，要是朱清不能展现出来超强的实力，他们才奇怪呢！

    “给我碎！”

    在众人诧异的目光中，朱清已经飞到了那上古罗盘的近前，在哪最后一道光芒被三生斧吸收的同时，那上古罗盘一下就被朱清给击中了。

    轰隆隆……

    那上古罗盘，刚一被朱清给击中，整个苍穹都忍不住剧烈颤抖起来，随后众人就看到那上古罗盘一下被朱清给斩的粉碎，咔咔咔的阵阵巨响传来，那些流星锤瞬间消失，压制着众人的能量也一下消失。

    众人心头一轻，朱清也从那半空之中降落了下来，整个人的身体已经完全恢复到了虚仙六星的层次，红润的面色之上带着几分的坦然道：“雄帮主，咱们现在怎么办？”

    雄四海脸上带着几分的诧异，蠕动了下喉结，只是那到了嘴边的话还是被他生生咽了回去道：“将这石门给拍碎就行了！”

    “好，剑无殇师兄咱们一起来轰破这个恶心的石门！”

    砰砰砰……

    朱清说着嘴里忽然大叫一声，然后那身体猛的闪动之下，一股股强大的气息很快就从身体之中释放了出来，然后再次熟练的将天罡变使出，实力再次提升到了虚仙七星的层次。

    而剑无殇听到朱清的话也没有任何一丝的含糊，身体暴动之下蕴含着巨大的能量朝着那厚重的寒铁大门直接轰杀而去。

    轰轰轰……

    刹那间两道强悍无比的能量一下就轰击在了那寒铁大门上面，无穷无尽的巨大能量从两人的手臂之上，瞬间就涌入到了那寒铁大门的上面。

    砰砰砰……

    说时迟那时快，寒铁大门上的能量一下就被朱清、剑无殇两人给注入满，然后只听砰的一声，本来还坚硬无比的寒铁大门一下就爆炸了开来。

    哗啦啦……

    在哪巨大的爆炸声之下，无数的寒铁随便急速爆射而出，要不是孙月儿等人眼疾手快，恐怕早就被那寒铁碎片给击伤了。

    “呼，终于打开了！”

    看着那洞开的大门，朱清重重出了一口气，身体一动直接涌入到了那黑暗之中，雄四海等人见状对视一眼，身体犹豫了一下然后就紧跟着冲了进去。

    甬道很宽、很长，而越往里去，甬道里面也越来越来明亮，让朱清等人百思不得其解。

    不过很明显的他们没有太多的时间去想这些，身体暴动之下很快就到了地下三层，一排排的巨大的寒铁制成的房间出出现在了朱清的等人的视线中。

    这些房间一眼望不到尽头，有些的房间里面是空的，当然有不少房间里面也有人，只是朱清远远的就闻到了这些人身体之上所散发出来的臭味，也不知道被关在这里多少年了，看到朱清等人的时候将锁着他们的铁链挣的哗啦啦作响。

    嘴里呜哇呜哇不停的叫着什么，不过朱清却有些听不懂。

    不过朱清却没心情关心这些，一来这些人身体之中的能量已经被锁定住了，想要挣脱出去非常的难，二来朱清来这里是来救爷爷的，根本没心情去管这些闲事，身体闪动之下直接朝着那寒铁房间的尽头走去。

    “朱清小心些，那青莲大帝诡计多端，应该会预料到咱们来救朱炎血前辈，不知道前面会有什么阴谋呢。”

    想起之前的那些遭遇剑无殇的心里就忍不住有些发怯，那青莲大帝实在是太阴险了，要是再阴他们几次，恐怕他们这些人都会死无葬身之地。

    朱清听到剑无殇的话，轻轻顿了下身体，然后速度很快就恢复正常，见朱清好像有些急切，雄四海也忍不住提醒道：“朱清兄弟，这里是青莲圣地的底盘，咱们还是小心一点的好。”

    “额。”

    听到雄四海的话朱清愣了一下，仔细想想雄四海说的确实有些道理，那速度不由放慢了下来，然后慢慢朝着那寒铁牢房的尽头走去。

    而因为朱清走的很慢的原因，剑无殇等人的速度也渐渐慢了下来。

    沙沙沙……

    随着一行六人越来越深入其中，那牢房里面也就越来越安静，清晰的脚步踏在地面上的声音传来，朱清的呼吸也渐渐变得粗重起来。

    心脏跳动的也越来越快，他终于要见到自己的爷爷了。

    只是让朱清等人略微感到意外的是，他们再朝那监室的尽头走去的时候，并没有遇到任何的机关。

    “爷爷……”

    很快一个被锁链缠绕住，面色有些苍老的老者就出现在了朱清的视线中，朱清定睛一看正是自己的爷爷朱炎血。

    只是与之前那个处处都保护自己的朱炎血相比，此时的朱炎血看起来除了有些苍老之外，整个人也略显狼狈，实力更是被紧紧压制在大帝巅峰的层次！

    咔咔咔……

    而看到爷爷沧桑一面的同时，朱清忍不住狠狠攥了攥拳头，心中暗暗发誓，一定要将那青莲大帝碎尸万段！

