    “有些神明与畜生没什么两样。”南玲纱冷冷的说道，对神明，她没有一丝丝的敬意，更没有一点点的畏惧，即便是看见了这样末日一幕。

    “这位神明太过残忍了，等小白岂成了龙神，一定要教他先做人，再做神。”祝明朗并没有感到有什么劫后余生的感觉。

    神明那一脚，是踏碎了那片大陆的地脉之脊，远达不到让亿万生灵直接灰飞烟灭的地步，祝明朗倒是有自信活下来，王级境的人，都有活下来的可能，只是王级之下的生命就……

    祝明朗菩萨心肠，最看不得可爱的小兔兔、小龙龙、小猫猫、小蚕蚕死于这样的灾祸。

    “看到前面的碎山了吗？”南玲纱显然更专注于眼前的事情。

    不愧是神明的女儿，如今那些寻常人家的女孩儿们早已经吓得躲到被子里，以为世界末日要到来了。

    南玲纱就好像看到了一场流星雨一样，浑然没有那种与死亡擦身而过的紧张感，就好像用不了多久，她也可以达到那个境界一般。

    “看到了，而且这座碎山和我很熟。”祝明朗苦笑了一声道。

    南玲纱转过头来，不明白祝明朗这句话什么意思。

    “那是我斩碎的山，从极庭大陆落到离川，原来跌到了这古代山之中……”祝明朗接着说道。

    当初与那个什么上界之人柏姓男子一通厮杀，祝明朗菩萨心肠，不愿看到芜土之民被那个丧心病狂的家伙给抽干了生命与灵体，祝明朗一剑斩断了那柏姓上界之人的胳膊，更斩断了地脉，让芜土提前陨落到了离川……

    地脉一断，除却芜土之地，一些山脉也一同陨落，其中这座灵岛好像也被卷到了虚海漩涡中。

    原来是砸到古代山来了啊。

    当初那个柏姓上人似乎就是在抽走这座灵岛山的灵韵，由此来看这灵岛山上有大灵脉啊！

    小姨子是怎么知道它落到了这里的？

    她难道有什么特殊的能力，可以找寻到这些稀有特别的灵脉、灵物？？

    知道南玲纱费解，于是祝明朗将这些事给她说了一遍。

    “这就是你所谓与王级境交过手的经验？”南玲纱似乎还记得润雨城那件事。

    南玲纱本燃魂来获得更强大的力量，阻止煞星龙渡劫，却被祝明朗阻止了。

    “差不多吧。”祝明朗见南玲纱神态很冰冷，不由的摸了摸自己鼻子。

    不知道为什么，祝明朗感受到了南玲纱的眼神拷问，冷漠中透着不满，明显有一丝丝记仇。

    你当时凶我了！

    大概是这个意思，祝明朗知道南玲纱不怎么爱说废话，但祝明朗感觉南玲纱这个眼神就是这个意思? 而且到现在为止祝明朗还没道歉。

    应该是语气的问题。

    当时不希望南玲纱有什么事? 所以语气重了一些。

    “那灵岛碎山有什么特别之处吗？”祝明朗问道。

    “你自己去看看。”南玲纱说道。

    果然是在生气，刚才还一副很愿意分享信息的样子? 这会就懒得提了。

    祝明朗有些无奈? 于是只好自己朝着那座碎山走去。

    南玲纱也不跟来，她自顾提笔? 开始描绘着古代山周围的飞禽走兽，她的笔似乎可以将这些古代之兽的野性力量封印在宣纸中? 同时一些稀有的羽毛与血液? 都是她发挥画师之力的重要助力。

    ……

    祝明朗走到了那片破碎的山岛中。

    他们现在就在古代山峰处，碎山极其违和的断靠在山峰另外一侧，像是被一座山神搬运到此处就丢弃在这里，无人理会? 然后慢慢的生长出了许多植物。

    祝明朗走到了碎山中? 这时自己手上戴着的镯子焕发出了光芒，一只圆滚滚、毛绒绒，犹如一只抱枕的小萤灵“噗咚”跃了出来，身上的肉肉在地面上一碰，然后就弹向了前面……

    弹弹滚滚? 小萤灵速度快得还追不上。

    祝明朗急忙跟上去，发现小萤灵身上蓝绒根根竖立? 并且像磁针一样吸取着这碎山中蕴藏着的庞大灵韵！

    “啵~~~~~！”

    祝明朗第一次见到小萤灵这般兴奋。

    就好像是一位饭桶跳进了米饭的海洋，上面还浇了金黄金黄的猪油……

    “这座灵岛山? 还真有玄妙啊，难怪那家伙那么癫狂！”祝明朗也不由激动了起来。

    柏姓上人的吸灵大法等于是被自己打断了? 也就是说这灵岛山遗留的灵脉落到了这里? 最后等于回赠到了自己的手上！

    是整座岛山都充斥着顶级灵气吗？？

    小萤灵正在疯狂的吮吸着? 它吃不饱一样，明明灵气都已经化作了一个巨大搅动的云雾，犹如有千万只云蛟在岛山周围，小萤灵肥嘟嘟的屹立其中，还在吸食！

    终于，祝明朗看到了小萤灵身体在变化。

    它长个了！！！

    喂养了这么久，祝明朗第一次见到小萤灵在长大。

    这只倔强的小宝宝，似乎故意在等待小野蛟一般，明明早就可以化龙了，却仍旧保持着幼灵的状态，毫无梦想的吃吃吃睡睡睡……

    终于要化龙了吗？？

    祝明朗流下了老父亲的泪水！

    长个归长个，小萤灵体型并不像正经的龙那样。

    它不似古龙，也不似苍龙，更和巨龙没有半点血缘。

    它仍旧浑身毛绒绒的，它的耳朵变得更长，完全可以梳理到小脚掌了……

    它居然长出了一双大长腿，身体变得跟人类一样修长，它胖嘟嘟的身躯中出现了一双荧蓝的手臂，亦如猫爪。

    小萤灵块头依旧很小，跟一只小灵豹没有什么区别。

    要说像什么的话，它确实如一只站立起来的小精灵猫豹，就差脖子上挂个铃铛什么的了，最好能够再给它配备一双猫猫爪套，那真就是一只精灵喵龙了！

    小萤灵从出身就算是衔着金钥匙的。

    它极其特别。

    这一次化龙就可以切身感受到，因为它所化的精灵龙，气息上就特别强大，至少是龙君级别，而随着这座岛山源源不断得灵气注入，小精灵龙居然在快速的进阶，修为疯涨！

    小精灵龙修为疯涨倒是情理之中，祝明朗很清楚它的潜力。

    可小精灵龙一边自己吮吸灵气，一边馈赠给其他龙。

    大黑牙呼呼大睡中，修为直接暴涨到了巅位君级，并且它还没醒，要睡在一片天地异种上，一觉醒来渡劫了都。

    苍鸾青凰龙认认真真的接受这灵气馈赠，修为已经完全稳固在了中位王级，并且逐步上升的迹象，敌人越来越强大了，一刻都不能松懈！

    天煞龙同样获得了这份灵气，开始为上位龙王打下修为基础，但叛逃之心始终没有一丝丝的动摇，它只是在这里暂住，阶位高了后，一定是要自立门户的……这小萤灵淬过的灵气，真香啊。

