    夏如烟腹中绞痛，感觉一个崭新的生命即将出生！

    “如烟，你快躺着！”

    对于夏如烟的分娩，赵雪见早就有所准备！

    夏如烟这一次的分娩不同于他人，其腹中的孩子注定非凡，并不适用于普通的接生，她将带着一群女医者，时刻守护在夏如烟身边，以防任何的意外！

    但纵然如此，她发现自己还是低估了这一次引来的动静！

    望着空中瑞兽呈祥的异样，感受着光明力量的降临，感受着浩浩荡荡的紫气肆虐，赵雪见浑身紧绷，双手迅速结印，开始向夏如烟体内输送生机，稳定住夏如烟的气息，温和道：“如烟，不要怕，你和小城的孩子，一定会平平安安的出生的！”

    “妈，求求你一定要保护我和小城的孩子……”夏如烟满头大汗，体表开始不受控制的释放出圣洁的光明力量。

    与此同时，光明皇朝的一幕幕开始在夏如烟的脑海中回放。

    光明女帝的所有记忆开始觉醒！

    夏如烟死死咬着薄唇，承受着众人无法想象的痛苦！

    肉体上的，精神上的！

    都在撕裂着夏如烟！

    “老公，你在哪里啊……”夏如烟心中极为害怕，她现在太想叶城在自己身边，因为她知道，在生下孩子之后，她将真正蜕变为光明女帝，她将觉醒所有关于光明女帝的一切。

    那时，

    她甚至不清楚自己会做出什么！

    异象越加汹涌！

    而就在此刻，神月宗的林动林晚晴带着长老周子同一行人，来到云顶之巅！

    “主上，正在分娩的正是夏如烟，此女是叶城的妻子！”云从泪躬身道。

    “夏如烟？”

    周子同看了一眼天地之间的异象，发现如此可怖的异象非但没有停止，竟然还在进一步的蜕变！

    引起如此异象之人，将来的成就，至少也是一方霸主！

    “神月宗弟子听令，第一任务，闯入云顶之巅，带走夏如烟！务必将此人掌控在我们手中！若有阻挠者，杀！”周子同立即调整了计划，将征服此位面的计划往后推迟，先掌控住夏如烟，掌控住这个引来如此异象的根源才是最重要的！

    “明白！”林动满脸杀意！

    林晚晴也是点点头，神识散开，确定了当日传音给她的，就是夏如烟！

    当即，神月宗一共九名来人同时释放出滔天的威压，作用在整个云顶之巅！

    威压赫赫，如同一座座山岳落下，压得云顶之巅的所有人都喘不过气！

    砰砰砰！

    几乎是在第一时间，超凡以下的武者无法承受这种威压，被强行按着跪下，超凡的武者们抬头望向九名宛如神祇的神月宗来人，心头狂跳，一种绝望与恐惧的情绪笼罩在全身，让他们如坠冰窖，仿佛陷入了深渊炼狱！

    域外强者，再一次来了！

    而此次，带来了更加恐怖的强者！

    当日，仅仅林动与林晚晴两人，就几乎击溃了人间所有强者，现在一共九人，他们还怎么对抗！

    “臣服，或者，死！”

    周子同一声厉喝，如同震耳发聩的天雷，轰鸣在所有人的脑海！

    “啊！！！”

    夏如烟发出一声痛苦的嘶吼声，她的分娩已经到了关键时刻！

    “如烟，你不要担心，这里交给我，我发誓，绝对不会让任何人伤害到你和孩子！”赵雪见双拳紧握，感受着如同天坠的压力，已经做好了战死的觉悟。

    “妈，第一杀阵……”夏如烟眸中的神色不断变化，挤出了几个字。

    赵雪见点点头，嘱咐了身边之人几句，以最快的速度掠出。

    此刻，龙组军人与曜日联盟的强者已经齐齐而至，形成一堵堵人墙，护住了云顶之巅，他们压制着心中对死亡的恐惧，强行昂着头，与不可战胜的神月宗九人对峙着。

    他们不可能臣服，不可能让出通道！

    他们清楚，他们守护的不仅仅是叶帅的血脉，还有整个世界！

    其余人可以恐惧可以害怕可以苟活着，但他们不行。

    要么击退强敌，要么战死！

    所有人都已经做好觉悟！

    簌簌，疾风呼啸，萧君言，李天然，苏浅，王振，苏御，华颖等人掠至，释放出最强的气息，以最快的速度进入到战斗状态，神色决然。

    不过一会，凌清璇，韩千年，凌梦，鱼璇玑等人也到了，他们或许不在乎这个世界变得如何，但他们不能让叶城的血脉出事！

    杀机凛然！

    “主上，这些人都是叶城的走狗，只要杀了这些人，这个位面将全部都是主上的！那凌梦与鱼璇玑正是我说的华夏美人，她们都与叶城有暧昧的关系！”云从泪满眼的恶意，他恨不得这些人立即死去，这样他就能复仇了，他就能统治这个位面！

    “不错！的确是美人胚子！”林动舔着干燥的嘴唇，眸中掠过淫秽的神色，目光不断在凌梦与鱼璇玑婀娜的身姿上游走，心中已经想好了要怎么折辱这些人，以泄自己的心头之恨。

    “臣服，或者，死！”

    周子同眸中冷酷无比，再次喝道：“我们来自九天之上的高阶位面，你们应该清楚凭你们的实力，不可能抵御我们！将正在分娩的女人，交出来吧！”

    “越界者，杀无赦！”

    萧君言握着长剑，在地面划出一道界限。

    嗤嗤！

    气机交织，领域的碰撞声发出铿锵的声音！

    所有人都是一颤！

    此战，已经不可避免了！

    只是，这一刻哪怕再乐观的人，也不认为凭借龙组与曜日联盟的力量，能挡住神月宗的九人。

    “或许，今日就是我们亡国灭种之日！”

    “这些人的目标似乎是叶帅的血脉！他们想要干什么！”

    “一定是异象引起了他们的注意！该死！若是叶帅的血脉落在这群人手中，后果不堪设想！”

    “可这是一场不可能打赢的战！”

    “世界末日……要到了吗！”

    呼呼呼呼，在一阵冷风之中，林动冷哼一声，取出天丛云剑，踏进云顶之巅，他心中的一口杀意，可积攒很久了！

    既然这些人不愿臣服，那就都杀了！

    只留下他要的美人！

