    因为石岩一人，浩瀚星河为之震动，无数战舰强者开赴玛琊星域，这是真的么

    锋寒、芙薇众人震惊莫名。

    在他们眼中，石岩忽然蒙上了一层神秘的面纱，变得愈发令人捉摸不透了。

    “那个，你们还需要将人迁移到雾幻星域么”安丽雅道。

    有众多强者到来，阿斯科特家族、费尔南德斯家族、白家注定凶多吉少，石岩完全可以说明详情，让大家都留在这儿不动，静候援兵到来，没有继续迁移的必要了。

    芙薇等人也重新审视此事。

    “贪生怕死者，没资格继续坐拥这块天地，依然有必要迁移”石岩轻喝，沉声道：“你们雾幻星域可有较为偏僻之地我怕临阵脱逃者太多，会影响你们雾幻星域。”

    “有，商辰曾制定了一个坐标方向，处在雾幻星域西南荒芜处，杳无声息，全部废弃的矿星死星，凡人难以生存，武者自然没有问题。”安丽雅道：“我可以给出方向，那里有一个小型传送阵，只有我们家族才知道，这都是商辰当年布置的。”

    “就选择那里。”石岩眼睛一亮，旋即对芙薇、琳馨说：“你们马上通传下去，就说不想死守魔血星者，立即过来，我们可以送他们离开。但告诉他们一点，走了就别想回来了。”

    芙薇琳馨神情一震，点头应承下来，旋即低声吩咐下面人。

    “请将准确方向位置给我。”石岩略略躬身向安丽雅请求。

    安丽雅不欠他什么，他自然要放低姿态，更何况对方还是商影月的母亲。

    “没问题。”安丽雅爽快给出方向坐标。

    石岩重新调整空间传送阵，一条新的虚空甬道渐渐形成，他瞬间穿过。

    他落脚在一颗荒芜枯竭的矿星星辰表面满是过度开垦的痕迹，满目疮痍，布满众多坑洞，幽深不见底，没有生命波动。

    幽暗的外界，零星几颗星辰也是死星、矿星，亦或者静止的巨大陨石都不太适合武者修炼，只能算一个暂时的落脚地，环境很恶劣。

    但他颇为满意冷笑着重返魔血星，暗暗计较着。

    “要不，先送你们离开”他询问安丽雅的意见。

    “难得来一次外域，就暂时歇息几日，反正不着急。”安丽雅轻声笑笑，看向他的眼神有些异样如丈母娘看女婿，要对他进行深入了解。

    石岩自然没意见。

    众人便围着空间传送阵静候。

    一处能量缭绕的山脉，零散分布着各方势力，有许多战舰停泊者。

    其中一艘火焰晶体淬炼的战舰上，炎蚩、冰婕、晶玉婉和数名联盟中强者站在一块儿，他们刚刚收到消息：石岩带来了一座域外传送阵

    这个消息让他们全部惊动了。

    冰婕、晶玉婉和鬼纹族如今新族长史塔克都兴奋莫名在热烈商讨着，纷纷下达命令。

    唯有炎蚩沉默不语，脸色难看，像是在压抑着怒火。

    “留在魔血星死路一条，我们绝非神族之敌，本以为真要被灭族了，没想到那小子还有点手段。”冰婕喜不自禁，暂且忘记了石岩的羞辱，果断道：“我们冰族选择离开我可不想让种族灭绝于此。”

    “我们鬼纹族自然要撤走，谁想白白送死啊”史塔克也表态。

    “我们木族也撤走。”

    “我们暗灵族也要离开”

    众人纷纷表态。

    炎蚩脸色愈发阴厉，许久，他见晶玉婉没讲话，不由沉声喝道：“你呢你准备怎么办”

    炎族和晶族都是玛琊星域最为古老的种族，他们在玛琊星域诞生，对这里有着极大的依赖，自然也有着极深情感。

    也是如此，晶玉婉显得有点犹豫不决，迟迟没有下定决心。

    “你也准备全部撤走”炎蚩冷哼。

    “我会让孩子们离开，我会和那些老家伙留下来，我没你那么狠心。”晶玉婉叹了一口气。

    炎蚩神色稍缓，点了点头，旋即挥手道：“除晶玉婉外，其余人立即从我们炎蚩战舰上滚开，我炎蚩不欢迎你们”

    一股炙热狂暴的波动，骤然从炎蚩身上释放出来，周边许多炎族族人，也是面色不善，鄙视的看向冰婕等人。

    冰婕、史塔克众人脸色一变，也不多言什么，纷纷趁着战车离开，等和战舰拉开一段距离后，才听到冰婕的嘀咕声：“真是死脑袋，非要寻死也怨不得别人，将所有族人赔上，简直神经病”

    炎蚩脸色奇差，看向一名名炎族族人，突然喝道：“你们怎么说”

    “誓死捍卫家园”所有炎族强者全部单膝着地，仰天暴喝，声震苍穹。

    血池旁。

    各方势力武者如蚂蚁般密密麻麻赶赴过来，将血池附近围了数千圈，还有更多人继续前来。

    悬浮虚空，石岩皱眉环顾四周，不由黯然一叹。

    贪生怕死者竟然如此之多。

    前来魔血星的各方势力，如今至少一半聚集过来，他们显然都是要离开的。

    从虚空落下，他沉着脸，心中闪过几分悲哀，原来在大难来临之时，人性果然如此卑劣

    芙薇、锋寒、琳馨、血魔众人，也都神情难看，他们也没有料到竟然这么多人过来，大大出乎意料。

    “可以开放了没”冰婕率领众多冰族族人，浩浩荡荡而来，一脸不耐。

    在她身后还有许多木族、鬼纹族族人。

    石岩冷冷扫视她一眼。

    冰婕心中一寒，旋即讪讪闭嘴她有些惧怕，生怕石岩冷不防出

    “按照秩序，每次传送千人，所需要的晶石由你们自己提供，一次百万上品神晶”石岩高喝。

    “一次百万神晶”

    “太夸张了吧”

    “抢钱啊你”

    “怎么需要这么多神晶”

    “太贵了”

    众人纷纷跳将起来一个个咒骂石岩缺德，分明就是死要钱。

    “只能离开人，战车、战舰无法通过，要离开者除了要缴纳百万神晶外，还必须将留下的战舰开启方法言明，详细说出战舰内部的物资。”石岩眼神冷峻，根本不顾他们的吆喝叫嚣道：“率先办完手续者，将神晶缴纳将战舰物资言明者，可尽快离开。”

    “一次百万神晶还要将带不走的战舰物资留下，这家伙狠毒啊”商虬啧啧称奇。

    “他这次赚取的神晶战舰物资，怕会是天文数字，好狠的小子，简直将那些人皮都剥了一层。”安丽雅也惊叹不已。

    “我喜欢真是个称职的生意人”索西雅老眼放射出惊人光泽。

    将战舰和物资详细言明，一次千人要付出百万神晶代价这对冰婕、史塔克众人来说也是压力巨大，他们各自族人都有数万，这相当于要付出数千万神晶，简直将数百年的积累都要吐出来。

    很多人都显得难以接受。

    石岩又一次放话：“这空间传送阵不是能永无止境的传送，每次传送都有损耗，或许只能支持传送百次先缴纳费用者先走，迟的话怕是走不掉的。”

    此言一出，所有人都沸腾起来。

    有一些小势力的首脑再也按捺不住，急忙冲了过来，举着手吆喝：“我有百万神晶我来办手续，将战舰情况详细说明，反正也带不走”

    “还有我我也愿意”

    “借过借过，我要缴纳费用请让让”

    “让你妈啊老子也要去缴费”

    情沸腾，众多势力首脑一听传送阵还有这问题全部变了脸色，不顾一切的冲了过来。

    他们都举着手，拿着幻空戒，都是一方势力首脑，拼了命的过来办手续，只想要尽快离开。

    “这家伙，这一次赚的钱，抵得上我们药器阁数百年。”药器阁的三长老贝蒂娜一脸叹为观止，嘀咕道：“他比我们适合经商，这买卖做的连我都不得不佩服。”

    “关键人家明知道吃亏上当，还要挤破头插进来，高明。”芙薇明眸闪亮，真心服气。

    冰婕、史塔克只是稍稍犹豫，便被人越过，两人脸色一下子变得奇差，略略沉吟了一会儿，也知道他们没有选择，不想族人灭绝的话只有硬着头皮上了。

    又能如何

    “孩子，好好保重记得照顾好妹妹”

    “老婆，一定要好好活着啊”

    “你们走答应我，不论如何都要活下去给我好好活着”

    传送阵外围，突然传来喧嚣声，最先挤破头过来的小势力首脑，忽然哽咽的掉头退回来。

    他们竟然没准备走，他们缴纳高昂费用，原来只是给自己的孩子女人，给战士的家人谋一条生路，而他们自己却选择留下来战斗。

    “妈的，不就是和神族同归于尽么老子就不信他们有三头六臂就用我们的血，我们的性命让他们知道代价或许能用我们的死，换来玛琊星域的新生或许，孩子们将来还能回来，回到这片故土”

    “对，和我们拼了就算是死，也要拉几个垫背的”

    “老子留下来就不准备要命了”

    石岩在一旁默默看着，忽然觉得鼻子有点发酸，他悄悄调整了一下方向坐标，锁定在了云水星。

    那些人，将不会出现在荒芜死绝之地，而会出现在繁华安全的雾幻星域的域海，他们的命运，注定会和冰婕、史塔克不一样。

    ps今天带儿子检查了，就一更，最近欠的也补的差不多了，明天四更

