    四百余个玉简，上方的地址几乎遍布星罗城各个区域，而有很多名字罗傲都是不知道的，但其中一些姓名却是让他心惊不已。

    当年，罗傲在星罗城的时候，就曾已听闻过这些名字，每一个对当初的他来说，皆早已是在星罗城拥有极高名望的人物。

    林墨给这些人发消息做什么？

    罗傲心中满是疑惑，难道是丹王授意的？应该是丹王了，除了身为圣尊和刑罚殿主的丹王外，谁还能有这么广阔的人脉？

    很显然，丹王应该是有对策了，所以才会将刑罚令交给林墨的。

    毕竟，林墨虽然能耐很强，但太年轻了，在这星罗城的根基太浅，有丹王看重和提拔，不得不说是林墨的气运啊。

    只是，这一次难关能否渡过，罗傲也没多少信心。

    随后，罗傲和段志等人离开了刑罚殿，耗费了大半天时间，才将玉简全部送到了各个地址处，一行人陆陆续续的返回了刑罚殿。

    “大人，我等已将玉简送完了，接下来我们该怎么做？”段志对着坐在圣将殿上座的林墨说道。

    “等！”林墨吐出一个字。

    “等？”罗傲等人皆面露不解。

    “对，就是等着就行了。对了，倒是有一件事要你们去做。把库房四周空置的大殿全部开启，剩下的你们这段时间就先待在刑罚殿内吧。”林墨说道。

    听到这一番话，罗傲等人更是满脸迷惑，不过他们还是依照林墨的吩咐，离开了圣将殿，前往库房所在之处，将控制的大殿全部开启了。

    “大人到底在做什么？”一名成员不解的说道。

    “我们也不知道，反正大人自有安排，就不用操这么多心了。”吕海说道，他倒是没想太多，反正林墨所做的事必然是为了保全刑罚殿。

    “那我们还要不要离开星罗城？”另一名成员迟疑了一下后问道。

    “离开？刑罚殿还没被撤呢，没听到大人说了，三天必然能解决此事么？”吕海瞪了那名成员一眼，后者有些羞愧的埋下头。

    其余成员没有说话，但却是满脸忧色。

    虽然他们相信林墨，但是刑罚殿的空缺太大了，简直大得难以想象，要在三天内补全所有空缺的修炼资源，这几乎是不可能的事。

    他们并不担心林墨做不到，而是有些担心三天时间太短了，这种感觉相当的矛盾。

    “先看看这三天的情况再说吧，反正大人都已经说了。”段志说道。

    “嗯！”

    众人点了点头。

    接下来吕海等人就没什么事做了，他们也没什么心思修炼，而是待在刑罚殿内静静的等待着。

    奇怪的是，刑罚殿内安静至极，除去被关入死牢的赤发老者等人连连发出悲号外，倒是没有其他声音传出，而星空城也没派人过来。

    越是宁静，罗傲就越加感到不安。

    暴风雨来临之前，都会经历一段短暂的宁静，而且越是猛烈的暴风雨，就越加的安静。

    第二天，刑罚殿依旧如此。

    罗傲感到很奇怪，赤发老者等人被关入死牢，他们背后的那些势力应该早就有所动静了才对，至少也该派人来看看，可现在别说人了，连个人影都看不到。

    第三天很快就到来了。

    罗傲和段志等人心中越加的不安起来，因为今天是星罗城给予刑罚殿限期最后一天了，根本就没见到库房内有多出来的修炼资源。

    夜幕渐渐降临了。

    罗傲等人已经坐不住了，纷纷来到了圣将殿。

    此刻，[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]林墨正坐在圣将殿的主座上闭目养神，神情平静至极，对即将到来的最后期限并没有任何感觉一样，仿佛就像是与他无关似的。

    “你们来了。”

    林墨睁开了眼睛，黝黑至极的眸子仿佛能洞穿一切一样，纵使是见过林墨无数次的段志等人都选择了避开与之直视。

    “大人，距离最后限期只有四个时辰了……”段志涩然说道。

    “最后四个时辰了么，那应该也差不多了。”林墨遥望向圣将殿外，“我们的客人，应该也快来了。”

    “客人？”段志等人一怔。

    “什么人！”一阵大喝从外面传来，赫然正是吕海的声音。

    紧接着，吕海的声音消失了，只见圣将殿外浮现出了一道道的法纹，然后黑雾蔓延而出，遮蔽了所有人的视野，随后三道人影被抛入了圣将殿内。

    赫然正是守护在圣将殿外的吕海等三人。

    “吕海！”

    段志等人赶紧掠了过去，迅速检查了一下，发现吕海等人只是昏迷而已，他们吊在嗓子眼的心这才沉了下来。段志等人正要起身掠出大殿，忽然发现大殿已经被密密麻麻的法纹遮蔽了，而因为黑雾的蔓延，他们的视野受到了阻挡，无法看清大殿外的情况。

    “圣将林墨？”

    一道低沉而沙哑的声音从外面传来，犹如鬼魅一样，而伴随着这声音的却是一股恐怖至极的气势，段志等人顿时被这股气势所摄，当场僵在了原地。

    紧接着，段志等人脊背骨泛起了森森寒意，很显然这道声音的主人修为远远超出他们的想象。

    “在呢。”林墨淡淡应道。

    “你之承诺，可会遵守？”低沉而沙哑的声音透着无尽的冷意。

    “绝不泄漏半个字。”林墨微微颔首。

    “好！”

    低沉而沙哑的声音说完，就消失了，而那股恐怖的气势也随之消失得无影无踪。

    随后，又有一道尖锐刺耳的声音传来，“刑罚殿圣将林墨，气魄还真够大的，我们认栽。希望你以后别落入我们手里……”

    又是一股恐怖的气势……

    段志等人好不容易才喘一口气，顿时又被压得连气都快喘不上来了。

    “哼！”

    一道蕴含着恐怖威严的哼声传出，震得段志等人耳膜嗡嗡作响，他们脸色已经完全变了，这已经是第三股恐怖气息了……

    现在的刑罚殿，到底来的都是些什么人。

    原本以为没有了，接下来段志等人才发现不断会有恐怖的气息传入圣将殿，这些气息令他们倍感压力，仅仅站了片刻就已经脸色泛白如纸，浑身直冒冷汗。

    特别是罗傲，神情紧绷成一团，他能感觉得到，有几股气息很熟悉，那些人物可是曾经他在星罗城仰望的对象，时隔多年，那些人依旧还是一样被他所仰望。

    再看林墨，依旧稳稳坐在主座上，神色依旧如初，没有丝毫的变化。

    看到这一幕，罗傲的神色变得复杂至极，此刻他才深深意识到为何林墨能够如此年轻就成为了圣将，不仅仅只是拥有恐怖的战力而已。

    面对这么多修为恐怖的人物释放出来的气势，林墨依旧稳坐上方，神情自始至终没有过丝毫的变化，这等气魄，就连罗傲都不得不发自内心的折服。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

