    陈阳拒绝的话音刚落，曹永奇就已经嘲讽道，“我看你是根本治不了，还一分钟就能治好失语症，你真当我们这些学医的人都是蠢货吗？”

    陈阳的目光望向曹永奇，淡淡地说道，“副院长信誓旦旦确信我不能在一分钟治好他，不如打个赌，要是我一分钟内治好他，副院长你和我下跪道歉，并且从医院离开，怎么样？”

    曹永奇没想到陈阳会说出这话。

    他虽然不相信陈阳真能治好郑晓易，但总有一个万一，要是郑晓易赶巧真被治好了呢，他的脸往哪里放？

    但曹永奇不答应的话，又显得他太没面子。

    就在他左右为难之际，却听到郑晓天说道，“我手里面有百万支票，只要你现在能将我的弟弟治好，我会立刻将支票给你，不但你和我弟弟之前的恩怨一笔勾销，而且我保证郑家的人以后都不会再提及你和我弟弟的恩怨。”

    毛济世的脸色微变。

    那张百万支票是给他的酬劳，眼看着就能拿到支票，却不想冒出一个陈阳来，搅黄了他的好事。

    毛济世怎么能不生气。

    毛济世冷哼一声，“失语症可是顽疾，病因不明。别说是你这个无知小辈，就算是和我齐名的国医大师，也都不敢轻言治愈，更别提用一分钟就能有效果！”

    他说完又转向郑晓天，“既然郑先生不肯信我，那我也没必要为令弟治病了，你另请高明。”

    毛济世挥手就要走，郑晓天赶忙拦住了毛济世，“毛大师，你误会了，我并不是不相信你的医术，只是我希望可以尽快治好我的弟弟。”

    “他就是一个无知小辈，贸然给唐耀祖下针，差点让我背上害死唐耀祖之名。”毛济世义愤填膺地说道，“我不想见到此人。”

    毛济世这一番话彻底把陈阳给惹恼了。

    陈阳之前念在毛济世得到国医这个称号不容易，虽然毛济世污蔑陈阳，但陈阳却没有辩解。毛济世这人却不肯见好就收，反倒处处污蔑陈阳。

    陈阳忽然说道，“失语症可不是顽疾，只要找到病因，对症治疗，就可以瞬间治好。我看是你学艺不精，不会治疗。”

    毛济世眉宇间浮现怒气，眼睛直视着陈阳，“你说我不会治疗？我看是你不懂得治疗。”

    “我当然知道如何治疗，但这治疗的手段却有些特殊，我不敢冒然治疗。”陈阳说着话摇了摇头。

    郑晓天望向陈阳，“这个你不用担心，只要你能治好我弟弟的病，我保证我们郑家绝不会为难你。”

    “那你得保证郑晓易不会和我结仇。”陈阳说道，“更不会因此迁怒于我。”

    “这个当然，我在这里可以保证，请尽管出手但是……！”郑晓天忽然语气一转，眉宇间隐约可见一股厉气，“如果你一分钟无法治好我弟弟，我也不会对你客气，我最恨的就是那些在我面前信口雌黄的人，到时候，你也别怨我。”

    “好！”陈阳答应道，他的右手伸了出来！

    “你需要什么？”郑晓天不解地问道。

    “支票。”陈阳说道。

    陈阳这句话一说出来，在场的人都感觉意外，他们也没有想到陈阳在没治病之前，就先要百万支票。

    毛济世鄙夷地看了陈阳一眼，“丢人。”

    “太丢人了！”曹永奇附和道。

    陈阳像是没听到一样，把支票从郑晓天的手里面拿了过来，放在口袋里，迈步走到了郑晓易的面前，“你刚才听到你哥哥说的话了？不管我怎么样，你都不能怀恨在心，和我结仇。你哥可是花了百万请我给你看病……。”

    陈阳刚刚说到这里，突然抬起手，对着郑晓易的脸上狠狠一个巴掌扇了过去。

    啪！

    一声清脆的巴掌声响了起来。

    郑晓易的脸上当时就留下了一个巴掌印。

    急诊室里面的人都惊住了，谁都没有想到陈阳会突然抬手给了郑晓易一个耳光子。

    啪、啪！

    陈阳在众人的惊诧中，又是连续扇了两个耳光子。

    郑晓易左右脸上都留下了巴掌印。

    毛济世其实很担心陈阳会下针给郑晓易治病，他从唐世敬那边听说陈阳救了唐耀祖靠的就是下针，而那恰恰是毛济世最不擅长的。

    他之所以到处污蔑陈阳，就是怕别人知道他没治好唐耀祖，让一个不知名的年轻人给治好了，他丢不起这脸。

    现在见到陈阳竟然扇郑晓易耳光子，他心里面暗暗嘲笑，“我还以为这个小子有什么本事，原来就是一个蠢货，他不会以为靠扇耳光子，就能治好郑晓易的病吧？”

    毛济世刚刚想到这里，猛然听到郑晓易破口大骂，“陈阳，你他娘的敢打老子，老子要弄死你……。”

    呼！

    郑晓易大骂一声，一下子站了起来，两眼圆瞪，目光凶狠地扑向陈阳。

    郑晓易恨不得弄死陈阳。

    陈阳一个跃身，身法灵活地闪在郑晓天的身背后，“你不会忘记刚才的承诺吧？”

    “当然不会。”

    郑晓天淡淡地回了一句，冲着郑晓易说道，“晓易，还不给我住手。”

    “哥，那个蠢货扇我耳光子，我要弄死他。”郑晓易捂着被陈阳扇肿的脸蛋子，满脸怒气。

    “他在给你治病。”郑晓天说道。

    “哥，你别听这个兔崽子的，他……。”郑晓易说到这里，忽然停了下来，旋即兴奋地说道，“哥，我能说话了。”

    郑晓天望向陈阳，“果然医术高超，我今天算是开了眼，我保证晓易不会因为这件事情为难你！”

    “你弟弟这病是一口气堵住了心窍，只需要把他这口气顺了，这病也就好了。”陈阳说道，“你弟弟脾气暴躁，最好修心养性。”

    “我记住了！”郑晓天说道，“晓易，还不道谢？”

    郑晓易很不情愿地和陈阳说了一声谢谢。

    郑晓天的目光落在张雪瑶身上，“张主任，后会有期。”

    郑晓天带着郑晓易上了车！

    “哥，那家伙就是故意整我！”郑晓易捂着脸，愤愤不平地骂道，“他是因为我骂了唐雪韵。”

    “你是活该！”郑晓天冷冷地说道，“唐雪韵可没资格进我们郑家，这一次就当是教训了，以后你都不许再提和唐雪韵结婚这事。”

    “哥，我知道了！”郑晓易不甘心地答应道。

    郑晓天和郑晓易这一走，毛济世也没有脸留下来了。

    他是被邀请来医院参观，却没想到在医院里面丢尽了脸，眼看到手的百万酬劳也就这样轻易得飞了。

    胡江宇和曹永奇带着医院的人，把毛济世送出了医院，看见毛济世铁青着脸上车离开，曹永奇沉下脸，“院长，现在就应该将陈阳辞退，他不能留在医院。”

    “我反对！”张雪瑶的声音立刻响了起来。

