    德国杯第一轮，科隆战胜了地区联赛的业余球队——奥芬巴赫踢球者，顺利打进德国杯第二轮比赛。

    德国杯是单回合淘汰制比赛，由全德国所有球队参加，第一轮德甲和德乙球队会抽到非职业球队，晋级也是比较容易，不过从第二轮开始，比赛就会变得有趣。

    虽然不可能出现德甲球队在第二轮就遇上德甲球队这种情况，但是德甲球队遇上德乙球队是有可能出现的，不过概率不大，一般情况下前两轮之后，德甲和德乙球队都会晋级。

    可是今年，科隆的运气显然不好，他们在第二轮抽到了德甲球队多特蒙德。

    现在的多特蒙德已经不是2002年那支德甲冠军了。

    此时多特蒙德陷入债务危机，球队经营出现困难，但即便是这样，荷兰人范马尔维克带领的多特蒙德依然被外界看好，起码外界认为多特蒙德跨过科隆这一关还是没什么问题的。

    科隆自己的球迷也普遍不看好球队晋级前景，甚至很多人认为球队应该放弃德国杯，专心联赛，冲上德甲才是球队本赛季最重要的目标。

    主帅史蒂文斯有些矛盾，一方面杯赛是爆冷的温床，也是小球队扬名立万的机会，因为这种单回合淘汰赛偶然性是比较大的，所以史蒂文斯不想放弃这个舞台。

    但是另一方面，科隆的实力确实有限，靠波多尔斯基打德乙还行，但是和德甲球队对抗，科隆显然没什么优势。

    不过史蒂文斯也不是一点办法都没有，他现在手中有两张牌——波多尔斯基和唐正龙。

    一个打进6球，一个打进5球，特别是唐正龙，表现可以用神奇来形容。

    史蒂文斯甚至有点期待唐正龙在德国杯的表现，会不会也能进球？

    “唐总是能给我惊喜。”史蒂文斯心想。

    *****

    “鲁蛇们，我回来了，有没有想我啊。”

    唐正龙大摇大摆来到二队更衣室。

    “咦，这不是唐吗？难道被一队开除了？欢迎啊。”

    队友们上前揉捏唐正龙，就像要吸走他身上的灵气一样。

    “你们这帮混蛋。”

    “哈哈。”

    闹过之后，很多人要求唐正龙签名。

    “今天不给我们签名，你休息离开。”

    “我靠，你们这帮鲁蛇很吊啊。”

    “赶紧的。”

    唐正龙就像是画押一样，给二队曾经的队友一一签名。

    在心中，二队这帮球员都是佩服唐正龙的，他就是榜样，谁不想像唐正龙一样去一队踢球呢！

    “好了，签名给你们了，别闹了，我找约翰。”

    “那你可能要等一会了，U17刚刚调上来几个菜鸟新人，今天训练的时候偷懒，约翰现在正在球场上训他们。”

    “呵呵。”唐正龙心中笑了笑，记得自己以前也没少挨训，现在想起来也挺有意思。

    过了十分钟，约翰回到更衣室。

    “唐，我的球星。”约翰给了唐正龙一个大大的拥抱。

    “怎么想起来二队这边了？”

    唐正龙拿出一个小盒子，“我记得今天是你的生日吧，送你个礼物。”

    没有约翰推荐的话，唐正龙也不可能那么快去一队，这份人情唐正龙还是记在心里的。

    “算你有良心啊。”

    约翰接过小盒子，看到欧米茄的标志。

    欧米茄虽然比不上劳力士，但也算是一线品牌了，几千欧元价位相当于唐正龙一个进球的奖金。

    “太贵重了，我不能收。”

    “拿着吧，现在就是我一个球的奖金吧，不过劳力士是暂时买不起，那东西几万欧元。”

    “哈哈。”

    约翰犹豫了一下，还是收下了。

    “唐，希望你能超越卢卡斯。”

    唐正龙摇摇头，“我的梦想是超越埃尔伯，成为德国最伟大的外籍射手。”

    约翰笑道：“你真的是一秒钟不吹就会死啊。”

    回到家，唐正龙看到隔壁有个陌生人在开门。

    “难不成我走错楼层了？”

    仔细查看了一下，发现没有走错。

    “小偷？”

    唐正龙走了过去，“你好，你是艾丽娅的朋友？”

    对方闻声转了过来。

    白皙的皮肤，黑眼睛，黑头发，身材高挑，典型的土耳其人。

    因为历史的原因，二战之后大量土耳其人移民到了德国，第一代土耳其移民基本上都是从事体力劳动，但是随着时间推进，第二代，第三代土耳其移民已经融入德国的各行各业。

    特别是德国足球圈，有名的土耳其移民就很多。

    “你好，我叫卡亚，我是艾丽娅的室友。”

    “室友？”

    唐正龙估计艾丽娅的经济情况应该真的比较拮据了，她的公寓并不大，现在还分租给别人。

    “我叫唐正龙，就住隔壁。”

    “我听艾丽娅说过，你是踢球的。”

    “对，科隆的。”

    “我是学表演的。”

    “演员？”

    “对，我之前在杜塞尔多夫演舞台剧，我来科隆就是想找拍戏的机会。”

    唐正龙打量了一下卡亚，确实很漂亮，但是想混娱乐圈，仅仅漂亮恐怕是不够的。

    “晚上一起吃饭吧，我请客，叫上艾丽娅。”

    “今晚恐怕不行了，我还要去试镜，有个广告机会，我想争取一下。”

    “那好，祝你好运。”

    “谢谢，告诉你，我也是球迷，但我是拜仁的球迷。”

    “那好，希望我有一天能去拜仁。”

    “哈哈。”

    晚上，楼下的小餐馆，吃饭的时候，唐正龙主动开口道：“艾丽娅，你最近手头很紧吗？”

    “没有啊，为什么那么问？”

    “你住的地方不大，还找了个室友，所以我想你可能是手头紧。”

    艾丽娅呵呵一笑，“你误会了，我和卡亚是网友，我们认识很久了，她一直想成为电影演员，你知道的，科隆是大城市，机会肯定要多一点，所以她就过来了。”

    “原来这样啊！”

    “对了，我问你，卡亚是不是很漂亮？”

    唐正龙点点头，但突然意识到这个问题有坑，于是又摇摇头。

    “嘿嘿，不过我可警告你，不要打我朋友的主意。”

    唐正龙没皮没脸道：“你应该担心的是卡亚打我的主意。”

    “滚！”

