    “哦？那真是太及时了。”青木心情开始轻松了一点。

    因为现在地球文明已经处于一种十分危险的状态，尤其是在吞噬空间里面随时都可能遇到敌人遭遇灭顶之灾。

    对于青木来说他死掉已经不算什么。毕竟作为人类他恐怕早已经寿终正寝，作为世界之树他活的时间也足够长了。可是他现在是地球的守护神，在地球上还有上千亿的地球生命，他现在要考虑的更多的应该是如何保护地球，让地球生命平安度过这个危险阶段。

    除此之外，青木对于飞云星、元宝星，还有整个奥西星域都有责任。青木感觉自己的责任越来越重大，由不得自己泄气，正是如此，他才会一直坚持下来的。

    金色小虫十分真诚的说道：“金色圆环本来就是一个空间小船。别说一个地球，如果能量充足，这个空间扩展起来，就算是整个奥西星域都能够囊括在里面。”

    “整个奥西星域？”青木惊讶的把嘴巴张开了，他无法相信把整个奥西星域全部装进金色圆环之中到底是一个什么样的场景。可是在金色小虫的嘴里好像只是十分普通的小事一样。

    “是的。”金色小虫肯定地说道。

    “其实整个奥西星域在整个星国里面也只不过是一个小池塘，根本不足挂齿。真正强大的文明都是在星河，星国里面。”

    “不说别的，就说一条星河就足足有数万个星域，而且奥西星域在这数万个星域里面，恐怕就算是精灵世界存在的时候也只能够排在倒数几百名。你想想其他的星域有多么强大。”说到这些，奥德隆的脸上带着十分得意的笑容，十分骄傲。

    尽管青木树神你是充满睿智的树神，被无数生命敬仰，但是我奥德隆也算是走过整条星河，在阅历方面比起你来，我要更加丰富。

    看到奥德隆好像一个孩子一样在炫耀，青木也没有和他计较太多，而是十分谦虚的请教道：“那金色圆环这个功能应该怎么使用呢？”

    听到青木的话，金色小虫突然将手中的金色圆环抛到了青木的面前，在青木的面前这个看起来有些很普通的金色圆环开始慢慢的变小，甚至变得更小，就在这个金色圆环变成肉眼无法看到的时候，突然一幅幅画面从金色圆环里面出现。

    “这是火焰空间？”就在第一幅图画里面，一团团烈火在这个空间里面到处飞舞，甚至在这个次元空间里面，无数由火焰组成的山川河流，都是成片成片的出现在青木的视线当中。

    不光如此，在这个火焰的世界里面还有一些单纯是火焰组成的生命在里面以吃火为生，就连自身也都是一团团烈火，似乎这个世界就只有火焰一样。

    “对，这就是火焰空间。对于一些星球文明来说火焰空间是一个巨大的能量世界。可是是实力不足进入其中之后，就会被其中的烈火焚烧，变成一堆残渣。”金色小虫在旁边补充道。

    确实。青木点了点头。以他的目测来看，在火焰空间里面这些火焰的最低温度是一万度，而到了火焰生物的时候，他们的温度直接升高到了几十万度，简直就是一个个小型生物太阳。

    就在火焰空间的旁边还有一幅图画，在这一幅图画里面，到处都是钢铁疙瘩，每一个疙瘩都是纯净的钢铁，比地球上现在炼制出来的还要强大数万倍。地球上的钢铁和钢铁次元空间的钢铁根本不是一个层次上的物质。

    除此之外，还有一个个空间在青木的面前不断的展现过去。有一些空间就算是奥德隆看到了也是啧啧称奇，眼花缭乱。可见金色圆环里面到底包含了多少资料，而金色圆环的功能肯定会更加的强大了。

    当青木和奥德隆看完这些空间之后，金色小虫才一脸兴奋地说道：“看到了吗，这些都一个个无比强大的次元空间。这些空间都好像是一个小宇宙，不过我们现在还没有实力去这些小宇宙之中进行历险。”

    “如果我们能够成为六级文明才可以考虑一下进入其中一些比较安全的空间。如果我们能够达到八级文明或许才会去一些比较危险的空间。”

    “只有我们达到十级文明才有可能在众多空间里面随意走动。”金色小虫带着鼓励和引导的方式说道。

    金色小虫的这些话语不光是青木，就连奥德隆也是一脸的期盼。

    确实，奥德隆在成为十阶巨兽之后，他曾经游荡了许多星域，但是始终没有能力走出战神星河，甚至一些次元空间他都没有去过。这些都是奥德隆最为期待的事情。

    相对于奥德隆来说，青木就比较理智，他更看重的是地球长远的发展。

    当然目前来说，能够度过眼前的危机，比长远的发展还要更重要。

    “讲完了这些，就要来看看金色圆环之中的一些强大功能了。”

    “这次开启的是金色圆环之中的空间穿越功能。不过仍旧是空间穿越功能之中最为弱小的功能之一。”

    “不过即便如此，金色圆环仍旧有希望让地球安全通过死亡空间。只不过在这个过程之中就需要树神多一些付出了。”金色小虫说到这里，看了看青木。

    “哦？你说吧，让我怎么做!”为自由、为强大而付出，青木从来都是毫不含糊的。所以他没有犹豫就答应了金色小虫的要求。

    “情况是这样的。”金色小虫伸手一点，一个巨大的地图出现在青木的面前，在这个地图之上一个个巨大的区域展现在青木的视线当中。只不过在这些区域里面，有一些区域是完全黑暗的，只有一小片区域是亮着的。

    金色小虫就把自己的手放在了这个亮着的区域上面。

    “这里就是金色圆环之中空间之力储存的地方。你看到这些亮着的光芒就是空间之力。”金色小虫指了指淡白色的光芒说道。

    “淡白色的光芒说明在金色圆环之中，能量储存的并不是很充足。当这里的区域加深的时候，就说明空间之力就越多。当空间之力增加到一定程度的时候，金色圆环就可以在整个宇宙之中来回纵横，甚至进入到一些次元空间里面了。”

    “在这个过程之中，就需要用你的念感来控制金色圆环的活动。不过这个过程肯定十分痛苦，尤其是用你的念感探路的时候，就更需要承受大量的痛苦，同时也是对你念感一种锤炼。怎么样，有心理准备了吗？”金色小虫将资料一翻，然后模拟各种场景。

    很快地，青木就感觉自己好像是念感被切成碎片，被烈火煅烧，被寒冰冻裂，被狂风撕碎，被大山碾压，被重力挤压。还没模拟多久，青木就感觉到头昏眼花，度日如年，疼痛如潮水一般不停地涌来。

    模拟过后，青木过了许久才缓过劲来。

    “确实非常的痛苦。不过为了地球文明我愿意去承受。”

    金色小虫这么模拟是想让青木能够事先感受一下这些痛苦对青木的影响，到真正面临的时候，才能够更加镇定的面对这一切。

    “好，既然你决定好了，那我就把所有的信息发送给你了！”金色小虫看到青木对自己这么残忍，也就没有什么。很快大量的资料被输入到青木的精神源当中。

    这些资料是教导青木如何控制金色圆环完成初级的空间移动。

    世界树意识空间中，无数数据不断闪耀。

    庞大的数据洪流在青木的意识空间当中不断被分析，被青木变成一条条好像处理程序一样，编辑成为一个个稳定的逻辑结构，进一步支持自己对金色圆环的控制。

    当青木将金色圆环的空间移动初级功能完全掌握的时候，已经到了一天之后了，这个时候他才算是松了一口气。

