    第354章 几位，有事？

    

    “是你说的那几位好心人呐......”   

    女子挣扎着的坐起来，见到秦淮几人进屋，连忙招呼着几人坐下，然而话刚说完又是一阵剧烈的咳嗽。

    

    只见小兰连忙搬来几张破旧的椅子，还用袖子使劲擦了擦。

    

    “姐姐快请坐。”

    

    林婉彤微笑点头，直接坐了下来。

    

    “几位贵客，寒舍实在是太过简陋，让几位见笑了。”

    

    女子一脸不好意思的说道。

    

    “没有没有......”   

    林婉彤连忙摆手，笑着道。

    

    秦淮也坐了下来，同时打量着病床上的女子，只见女子五官端正、眉目清秀，只是长期被病魔折磨，看上去很是憔悴。

    

    饶是如此，也难掩女子骨子里的娇美。

    

    床头的桌子上摆放着一堆瓶瓶罐罐，显然是女子吃的药。

    

    屋子的一角则是摆放着一个书桌，书桌收拾的很干净，上面摆放着许多书籍，其中不乏是名著。

    

    而且，整个屋子除了破旧一点之外，却收拾的很干净。

    

    看的出来，小兰这个小女孩很爱干净，当然也少不了女子的教育。

    

    “哥哥，姐姐喝水。”

    

    小兰端着两碗白开水，小心翼翼的递给秦淮和林婉彤，随后又跑开，不多时又端来两碗白开水递给苏曦和小家伙。

    

    秦淮喝了几口，将茶水放在桌子上，随后起身道，   

    “大姐，我是一位医师，让我给你瞧瞧病吧。”

    

    “谢谢你的好意了，我这病治不好的......”   

    女子摇头，笑着说道，只是笑容里充满了酸楚和悲凉。

    

    “大姐，你可别小瞧他，他可是神医，你就让他给你瞧瞧吧，说不定他有办法能治好你的病呢！”

    

    林婉彤笑着安慰着。

    

    闻言，女子瞪着眼睛看着秦淮，目光里闪烁着一抹希冀，可下一瞬间，那一抹希冀又瞬间消失，重归于平静。

    

    “专家都说神仙难治......而且我已经习惯了......”   

    女子平静说道，似乎已经对命运妥协。

    

    “大姐，既然你都说神仙难治，让秦某给你瞧一瞧又何妨呢？”

    

    秦淮微笑道。

    

    女子一愣，怔怔的看着秦淮，随后点了点头，“那好吧，那就麻烦先生了。”

    

    “秦淮，你叫我名字就好。”

    

    秦淮上前，同时笑着自我介绍。

    

    “童舒兰，还有我女儿童小兰。”

    

    女子也自我介绍道。

    

    秦淮点了点头，让女子伸出右手，自己则是伸出两根手指搭在对方的脉搏上，然后分出一缕真气钻入对方体内，细心查看起来。

    

    半晌后，秦淮才收手而立，眉头紧蹙。

    

    “秦先生，我知道自己的病，没关系的......”   

    女子笑着安慰道。

    

    对于自己的病情，她很清楚，为了不让秦淮尴尬，才这么说的，在她看来，秦淮也是一番好意，好在她心里也没抱什么期待，不至于那么难受，唯独怕让秦淮失了脸面。

    

    “秦淮，怎么样？”

    

    林婉彤着急紧张的问道。

    

    苏曦和小家伙也看了过来，眼睛眨也不眨，等待着秦淮的回答。

    

    “不是没法救，只不过有些麻烦，需要一些时日......”   

    秦淮沉思道。

    

    刚才他用真气查看童舒兰的身体情况，还好比他想象的要好一点，只是心肺和膀胱受损严重。

    

    “这么说你是有办法了？”

    

    一听这话，林婉彤激动的追问道。

    

    “嗯，先让我给她扎一针，能缓解她不少病症和痛苦。”

    

    秦淮点头道，同时看向躺在病床上的童舒兰，目露征询。

    

    “大哥哥，你真的能治好我妈妈的病吗？”

    

    小兰扑到近前，昂着纯真的小脸，期待的询问道。

    

    “秦先生，你说的是真的吗？

    真的能治好我的病？”

    

    童舒兰也满脸紧张激动的问道。

    

    卧床两年，只能让女儿照顾她，若非因为女儿，她早就想一死了之，不至于让自己每天在痛苦中度过，也不至于让女儿因为她而受苦受累。

    

    “当然，过程有些麻烦，但不是不可能。”

    

    秦淮笑着点头道。

    

    “秦先生，我......会不会花很多钱......”   

    得到肯定回答，童舒兰激动的眼泪横流，不过转念又想到治病要花很多钱，她又有些犹豫起来。

    

    她这种情况，每天只能靠女儿卖花石捡瓶子度日，连买药的钱都不够，哪里还有多余的钱治病。

    

    “大姐放心，秦某治病，不收钱的。”

    

    秦淮安慰道。

    

    说完，右手放在身后，待得放到身前时，手中已经多了一个牛皮包，然后在床榻上摊开，露出一根根长短不一的银针。

    

    “大姐，先让秦某给你施针吧，秦某保证，施完针你就能下床走动。”

    

    秦淮笑着道。

    

    “好！”

    

    童舒兰连忙点头，按照要求平躺在床上。

    

    这次施针，秦淮并未让林婉彤几人回避，而是当着几人的面施针。

    只见他右手从一根根银针上空拂过。

    

    紧跟着指尖飞快的点在童舒兰身上数十个穴位。

    

    手指的动作快如闪电，不过眨眼间秦淮便收手而立，而童舒兰的身上几十处穴位已经插上了银针。

    

    单是这手法，都看的林婉彤和苏曦瞪大了眼睛，一脸的惊愕。

    

    小家伙也像是看到了不可思议的一幕，瞪着大眼睛，疑惑又古怪的看着自己的爸爸。

    

    紧跟着，秦淮手指轻轻一弹其中一根银针尾部，只见银针发出清亮的颤鸣，下一瞬间，数十根银针仿佛受到共鸣一般，齐齐颤鸣。

    

    声音好似龙吟，在林婉彤几人耳边回荡开来。

    

    “苏曦，我好像听到了龙吟......”   

    “我也是......”   

    林婉彤和苏曦满脸惊愕，似乎都不敢相信自己刚才听到的声音。

    

    然而还不等她们开口询问秦淮，却是发现秦淮已经开始拔针，只见每拔出一根银针，银针尾部都带着一滴紫黑色的血液。

    

    血液浑浊不堪，看上去就让人感到恶心。

    

    在秦淮的吩咐下，小兰早已准备好了一个小盆，接下一滴滴污秽血液。

    

    “大姐，你可以试试下床了。”

    

    当收起最后一根银针，秦淮含笑道。

    

    只见童舒兰咽了咽唾沫，双手撑着床缓缓坐起，然后挪动双腿放下床，当发现自己不用搀扶真的能站起来时，激动的咧嘴哭泣起来。

    

    “妈妈！你能站起来了，你能站起来了！”

    

    看到妈妈站起来，小兰激动的扑上前去，大声哭喊着，似乎要将这两年多受的委屈全部哭出来。

    

    “小兰......”   

    童舒兰蹲下身，紧紧的搂着女儿，母女相拥在一起哭泣着。

    

    看到这一幕，林婉彤和苏曦均是感动又欣慰，两人的眼眶都不禁红润起来。

    

    “秦先生，谢谢您！谢谢......”   

    当童舒兰和女儿止住哭泣后，童舒兰连忙转身对着秦淮欲要跪下来，口中连连感激着，不过却被秦淮眼疾手快搀扶住。

    

    “大姐客气了，俗话说救人一命胜造七级浮屠，秦某身为医者，救人治病乃是秦某的本分。”

    

    秦淮笑着道，同时将一枚拇指大小的乳白色药丸递了过去，“大姐，刚施完针，你身体虚弱，先将这枚养身丹吃下吧。”

    

    童舒兰没有任何犹豫，接过丹药便一口吞下肚。

    

    只觉得丹药入口即化，一股温热顺着喉咙流入小腹，身体瞬间暖洋洋的，说不出的舒服，甚至都感受不到病症带来的疼痛。

    

    “大姐，以后每天我都会来给你施针，再另服丹药，不出半个月就能痊愈。”

    

    秦淮道。

    

    “谢谢，谢谢秦先生......”   

    童舒兰又是连连感谢。

    

    闲聊两句后，秦淮几人便告辞离开，童舒兰更是送到门口，依依不舍的看着几人背影消失才转身回屋。

    

    “妈妈，太好了，你能站起来了，以后就不用吃药了......”   

    屋内，小兰紧紧搂着童舒兰，声音激动哽咽道。

    

    “小兰，你记住了，等你长大了，一定要好好报答秦先生，知道了吗？”

    

    童舒兰认真叮嘱道。

    

    “嗯，妈妈我知道了！”

    

    小兰重重的点了点头。

    

    童舒兰再次将女儿搂在怀里，随后翻出抽屉里的一张相片，相片里是一家三人的合影，只见她手指抚摸着照片中笑的很灿烂很幸福的青年男子。

    

    “阿荣，是你在保佑我和小兰吗......”   

    ......   

    “秦淮，我替那小兰谢谢你！”

    

    回去的路上，林婉彤突然对秦淮表示感谢，随后自言自语道，“你治好了那童舒兰，那她就能照顾好小兰，不至于让她们母女过的那么艰苦，看不到任何希望。”

    

    “爸爸，你好棒哦！”

    

    小家伙歪着小脑袋，竖起大拇指夸赞道。

    

    “嗯，接下来的生活还是得靠她自己，我们能做的就是治好她的病，不可能帮她一辈子。”

    

    秦淮点头道。

    

    “不过话说回来，你就靠几根银针就能治好童舒兰的病，你也太厉害了吧！”

    

    林婉彤说道，语气充满了好奇。

    

    若非之前已经知道童舒兰得的是尿毒症，她甚至怀疑童舒兰是在装病，只不过她没想到的是，这么难治的病竟然被秦淮几根银针扎一下就能下床走动。

    

    “医术还是不到家啊，否则......”   

    秦淮叹息一声，没有再说下去。

    

    倘若他的修为在高上两个境界，哪怕没有再生丹，他也能凭借修为让苏曦双腿再获重生。

    

    林婉彤下意识的看向苏曦，她自然知道秦淮指的是什么。

    

    医术再高，可却治不好妻子的双腿，心里是怎样的一副滋味，林婉彤倒是能够体会。

    

    没有多说话，林婉彤伸手握住苏曦的手，四目相对，相视一笑，无声胜有声。

    

    第二天一早，刚起床，小家伙就嚷嚷着要去海边。

    

    吃过早饭，秦淮开车载着几人前往海滩，今天的天气很好，风和日丽，温度刚刚好，阳光洒在身上暖洋洋的，微风习习，又带来一丝丝凉意。

    

    等秦淮来到海滩时，发现海滩边已经有不少人在玩耍。

    

    冲浪、划船、踢球、玩沙打闹，嬉闹声回荡在整个海滩上空。

    

    “走咯！”

    

    拿好自己的泳装后，小家伙兴奋的扑向海滩，边跑边回头，“爸爸妈妈、婉彤阿姨，你们快点呀！”

    

    “萌萌，你慢点，小心摔着！”

    

    林婉彤戴着太阳镜，看到小家伙不看路，连忙快步追了上去。

    

    而秦淮则是推着苏曦，跟在后面。

    

    “秦淮，你跟婉彤、萌萌去玩吧，我在这喝着果汁看着你们玩就好，不用管我的。”

    

    来到海滩，待得秦淮弄好躺椅和防晒伞后，苏曦道。

    

    秦淮看了看在海滩追逐打闹的林婉彤和小家伙，笑着在躺椅上躺了下来，“我想陪着你看海吹吹风。”

    

    闻言，苏曦扭头看了看秦淮，然后看向面前的碧蓝大海，嘴角露出甜蜜的笑容。

    

    “爸爸，爸爸我们去玩沙吧！”

    

    半个多小时过去，小家伙兴奋的跑到近前，拉着秦淮的大手央求道。

    

    秦淮哪里抵挡得住小家伙的恳求，只能从躺椅上起身，任由小家伙拉着他去沙堆里玩沙，至于林婉彤或许是玩累了，在躺椅上躺下来，陪着苏曦闲聊着。

    

    “爸爸，你好棒呀！”

    

    这边，看到秦淮没一会儿的功夫就用沙子堆砌一座城堡，看的小家伙兴奋叫喊着。

    

    当然也吸引了周围玩沙的小朋友和家长们。

    

    “哇！好厉害啊！”

    

    “我怎么堆不出这么雄伟的沙堆城堡！”

    

    “爸爸，你也帮我堆一个城堡吧！”

    

    “爸爸，我也想要，要比她的还大！”

    

    .......   

    “这是我爸爸堆的！”

    

    见周围大人小孩围上来，小家伙则是一脸傲娇的炫耀道，然后颇为享受着别人投来羡慕的目光。

    

    一时间许多大大小小的孩子都想跟小家伙一起玩。

    

    而秦淮则是一边指点着这些孩子们，一边和其他家长闲聊着，大家虽然是第一次见面，但孩子之间有了共同爱好，大人间自然也就能够很快的熟络起来。

    

    玩了一个多小时，小家伙兴致消退后，秦淮便牵着小家伙回到休息的地方。

    

    可刚走没几步就远远的看到苏曦和林婉彤两女眼前站着几个青年男子，为首之人更是跟林婉彤攀谈起来。

    

    “妈妈，婉彤阿姨！”

    

    小家伙叫喊着，张开手臂扑了过去。

    

    听到声音，几个青年男子均是转身看了过来，当看到秦淮后，几人的眼神都不由变了变，然后上下打量起来。

    

    “几位，有事？”

    

    走到近前后，秦淮扫了几人一眼，目光落在为首的戴着太阳镜的青年男子身上，平静问道。

    

    

    

