    顾希维上去把人扶起来，阿敏吓得一直后退。

    洛禾叹了口气，“你是故意气张强的吧？”

    阿敏看着洛禾，点了点头。

    顾希维：“敢情儿把我当工具了？”

    阿敏连忙解释，“希维哥，我喜欢你也是真的！不过不是那种喜欢，我是你头号——额不洛姐是我头号偶像，你是我头号男偶像！你们现在能在一起我简直太开心了！”

    她之前还怕楚益瑶会抢走顾希维呢！

    顾希维听到这种解释，会心一笑，“行了，没怪你，就是你那未婚夫……”

    阿敏表情黯淡下去，“我不想提他。”

    洛禾无声拍了拍阿敏肩膀，把她买来的东西拿到手里。

    阿敏想起来什么说道：“洛姐，我见过院长了，也是听到你转告给院长的话我才回来的。而且这次回孤儿院，我还有一个发现。”

    “什么？”洛禾问。

    阿敏皱眉道：“就是那个来找过你几次的人，也去过孤儿院，而且还问过孤儿院一些关于你的问题！”

    “你说风起？”洛禾心顿时警惕起来。

    阿敏重重点头。

    “他们……好像是在调查你！”

    “调查出来什么了吗？”洛禾立马问。

    要是她的资料在殷北深那儿露出破绽，可不是好事。

    阿敏摇头，“我都帮你问过了，他们回答都没有什么问题，还好有院长在。”

    洛禾不敢掉以轻心，既然殷北深都开始调查她了，她就一定要做好万无一失的准备。

    “老二，我想先送我哥哥回B国。”

    洛天可没有变样子，要是殷北深查到洛天还在世，那势必会怀疑她也没死！

    顾希维在一旁也受到了提醒，看来，他也得防止别人来调查他了。

    “好，我亲自带你哥哥回B国，会让人照顾好他的！”

    ——

    晚宴。

    洛禾被提前带到化妆室，作为一名艺人，对这些宴会前的准备工作还是挺能适应的。

    不过，让洛禾不能淡定的是，给她做造型的队伍竟然是国际鼎鼎有名的“维斯”团队！

    “维斯”团队是著名的皇家御用队伍，属于有钱都请不动的，除非，是王孙贵胄！

    洛禾看到只在国际杂志上出现的首席化妆师，此时正拿着散粉刷朝她脸上靠近，真的感觉自己在做梦。

    本来枯燥的装扮时间瞬间成了享受。

    两个小时的装扮时间后，

    洛禾站在镜子前，看着镜子里的自己，本来就好的底子，此时此刻简直发挥出了巨大效果，她全身灼灼夺目，举手投足间都惊艳动人！

    化妆师却看着洛禾的脸，摇了摇头。

    洛禾有些紧张，“老师，我是丑到你了吗？”

    她知道这化妆师肯定见过无数国际级别的美女，她这样的没准真入不了眼。

    化妆师微微一笑，“当然不是，我只是觉得遗憾。”

    洛禾有些不懂。

    化妆师意味深长道：“你的骨相是我见过最美的，可是你的皮相，貌似有些违和，说不出来的感觉。”

    “不是不美，是不适合，就像这张脸不是你的一样。”

