    “你给我过来！”

    江可人恶狠狠的瞪了秦飞一眼，然后，冲上前，一把将江可儿从秦飞怀里拽了出来。

    她真是气坏了。

    此时，她感觉带江可儿回海城，实在太正确了，若是将江可儿留下来，还不知道会发生什么事呢。

    “江小姐，对不起啊，可儿还小，不懂事，我代她向你道歉。”

    跟着，她连连向江梦赔罪。

    哪怕她已经和秦飞发生了关系，但在她的心里，江梦才是秦飞的女朋友。

    而且，她也从没想过和江梦争。

    现在，江可儿当着江梦的面，投进了秦飞的怀里，这是完全当江梦不存在啊，也太没礼貌了。

    她可不想因为江可儿，影响秦飞和江梦之间的关系，更不想让江梦误会江可儿，将江可儿当成竞争对手。

    “可儿，别闹了，还不快想梦小姐道歉！”

    跟着，她又向江可儿瞪了一眼。

    “梦姐姐，对不起。”

    江可儿也意识到自己冒失了，神色变的不自然起来，“我，我不是有意的。”

    “傻丫头，我怎么会怪你呢？”

    江梦笑着揉了揉她的头，“别多想。”

    “恩。”

    江可儿立马开心起来，“梦姐姐最好了。”

    “大哥哥，再见。”

    然后，她又不舍的向秦飞挥手。

    至于江可人，则是恶狠狠的瞪了秦飞一眼。

    这让秦飞很是无语。

    这明明和他无关，这女人却怪上了他。

    江可人姐妹离开，整个别墅一下子空旷了很多。

    “明天，我也该上班了。”

    这时，江梦向秦飞说道。

    “这么急？”

    秦飞皱眉。

    “是啊，小梦，怎么不多休息两天？”

    秦母也向江梦看去。

    “伯母，等周末了，我再陪您。”

    江梦抱着秦母，亲昵的道，“前几天公司出事，我必须去解决。”

    “放心吧，罗玉刹已经死了，不会有事的。”

    跟着，她又向秦母解释了一番。

    秦飞两人无奈。

    江梦性情骄傲，乃是一个工作狂，让她一直待在家里，根本不可能。

    ……

    某豪华酒店。

    “没错，你们彭家的彭傲云，就是死在秦飞的手里。”

    “他不仅杀了彭傲云，还杀了彭岭。”

    “这是根本没有将彭家放在眼里啊，更是对彭家的藐视。”

    “若我是彭家的人，这种事，绝对不能忍，必须报复回来！”

    罗曦月拿着手机，义愤填膺的大叫，她的情绪似乎非常激动。

    “我是谁？这很重要吗？”

    跟着，她又皱了皱眉，“现在的关键是，你们彭家的人被杀了啊。”

    “若一定想问我是谁，请叫我好人。”

    “一个看秦飞很不顺眼的好人。”

    “对，我和他有仇，我恨不得吃他的肉，喝他的血，但我实力有限，根本报不了仇，只能只能你们彭家了。”

    “你们会调查？难道我还会骗你们不成？”

    很快，她的柳眉一蹙，怒声大叫，“我堂堂……。”

    不过下一刻，她反应过来，“总之，相信我没错，就是秦飞杀了你们彭家的人，要不要报仇，那是你们的事。”

    “再见。”

    说完，她直接愤愤的挂断了电话，俏脸上全是怒容。

    “混蛋，竟然敢怀疑我？”

    罗曦月咬牙切齿，恨不得将手机摔了。

    她是什么身份，彭家又算什么？

    她也根本不屑去骗彭家。

    “哼，活该你们家的人被杀。”

    她再次哼了一声，仍然恼恨不已，“等你们找秦飞报仇，我再去找你们算账！”

    她的算盘打的很好，彭家的人找秦飞报仇，秦飞肯定挡不住，到时候，她就能以此要挟秦飞了。

    “秦飞，我要让你乖乖的求我！”

    她的杏眸中闪烁出得意之色。

    “罗小姐，你既然不喜欢秦飞，就不要委屈自己了，我也不想你委屈自己。”

    旁边，赵无极犹豫了一下，还是凑了过去，满脸认真的劝道。

    他的双目灼灼，炽烈无比。

    甚至，这个整个人的情绪都是激动无比。

    罗曦月柳眉轻蹙，转头扫了他一眼，满脸都是嫌恶，“你想管我的事？”

    “我只是……”

    赵无极的脸色一变，立马就要解释。

    “你配吗？”

    罗曦月却是根本不给他说话的机会，直接不耐的打断了他，“你算什么东西？”

    她自然明白赵无极的心思。

    一个金陵的小家族而已，有什么资格追求她？

    她也根本不可能看上赵无极。

    听此，赵无极的脸色涨的通红，羞愧难当。

    “行了。”

    罗曦月扫了他一眼，语气缓和了一些，毕竟，她在金陵，还需要赵无极的帮助。

    她故作无奈的叹了口气，“这是家族定下来的事情，我也没办法啊~！”

    “你放心，哪怕不惜一切代价，我都会帮你。”

    赵无极激动莫名，连忙向罗曦月保证。

    那简简单单的一句话，直接将他刺激的心胸澎湃。

    “恩，谢谢。”

    罗曦月点了点头，淡淡的道。

    “这都是我应该做的。”

    赵无极连忙应道。

    他紧紧的攥住了拳头，那一刻，他只感到为罗曦月做任何事都值得。

    “秦飞，有我在，你别想伤害罗小姐！”

    他在心中大叫，目光坚定无比。

    罗曦月将这一切看在眼里，却暗自撇了撇嘴，心中既是得意，又是不屑。

    ……

    傍晚。

    秦飞离开小区，准备去见宋安娴。

    “极少，秦飞出门了。”

    只是，他刚走出小区，就被赵无极安排的人发现了。

    “是。”

    那人连忙应了一声，然后，他上了一辆车，远远的跟随在秦飞的后面。

    另一边，赵无极一得到消息，立马就向罗曦月邀功了，“罗小姐，那个秦飞出门了，好像是和什么人约会。”

    “做的好！”

    罗曦月的眼睛一亮，“就是要这样。”

    “我要掌握他的一举一动。”

    听此，赵无极大受鼓舞，整个人都是斗志昂扬。

    “罗小姐放心，我一定将他盯的死死的。”

    他拍着胸膛，双目放光的向罗曦月保证。

    “恩。”

    罗曦月满意的点头，“带路，我们去看看，他想干什么？”

    “有我在，他无论干什么，都别想那么顺利！”

    她无比张扬的道。

    没错。

    她就是要捣乱，让秦飞烦不胜烦，不惜一切代价，逼他回京城秦家。

    没办法，她的时间并不多了。

    对此，秦飞自然不得而知。

    没多久，他就赶到了一个咖啡厅，刚下车，就看到宋安娴正俏生生的站在那里，让他眼前不由一亮。

    她上身穿一字肩衣衫，完全将那完美的身材撑了起来，看起来傲人无比。

    而且，她的锁骨非常迷人，再加上那白皙的皮肤，给人一种美轮美奂之感。

    她下半身着短裙，修长，笔直的双腿呈现而出，没有丝毫的赘肉，看起来极为迷人。

    再配上那淡淡的妆容，整个人真是魅力十足，惹人遐思。

    今天的宋安娴，真是太漂亮了。

    每一个路过的男士，都忍不住向她望过去，一个个的脸上全是惊叹。

    太美了。

    即便是秦飞，也有一种惊艳的感觉，心中更是砰然而动。

    “美丽的小姐，你是在等人吗？”

    秦飞正要上前，就在这时，一个身材高大，满脸自信的男子走向了宋安娴，“我能有幸请你喝一杯吗？”

    说着，他的脸上露出优雅，迷人的笑容，望向宋安娴的目光，更是充满了欣赏。

    “抱歉，我已经有约了。”

    宋安娴皱了皱眉，不过，她还是礼貌的拒绝了。

    和秦飞约好时间后，她担心迟到，直接提前了大半个小时。

    然后，她就在这里等秦飞。

    而同样的一幕，她已经经历了好几次。

    她低估了自己的魅力。

    男子并没有放弃，而是笑了笑，“我观察你十几分钟了。”

    “让男人等，是女人的权力，可让女人等，那就是男人的罪过了。”

    “而让你这样迷人的女人等那么久，那男人就是罪上加罪。”

    “这样的男人，也不值得你等候。”

    “不如，我们先进去喝一杯如何？”

    “给我一个机会，也给自己一个机会，或许，你就会发现，有人比那个男人更适合你呢？”

    他神情优雅，谈吐不凡，脸上更是挂着自信的笑容。

    但是，宋安娴听了，心中却是充满了不耐烦。

    等秦飞，她心甘情愿。

    此人竟然当着她的面诋毁秦飞，实在太恶心了。

    她的面色一沉，当场就要将对方大骂一顿，可下一刻，杏眸一亮，脸上露出开心，迷人的笑容。

    那一瞬间，真的宛若百花盛开，整个世界都好似明亮了很多。

    见此，男子大喜过望，还以为宋安娴被他说服了，整个人都是激动莫名。

    “美丽的小姐，请！”

    然后，他单手一引，很绅士的向宋安娴做了一个手势。

    只是下一刻，他的动作就僵住了。

    宋安娴好似一阵风般，直接从他的身边跑到了秦飞的面前。

    “你来了？”

    宋安娴羞红着脸，满是痴迷的望着秦飞。

    秦飞冲她笑了笑，“今天，你真漂亮！”

    他由衷的赞道。

    宋安娴的脸更红了，不由的低下了头，心中却是吃了蜜糖一般。

    她感觉，一切都值了。

    而这时，秦飞又望向了那个男子，“背后说人坏话，可不是好习惯。”

    “谢谢你的邀请，不过，你还是自己去喝吧。”

    说完，他搂着宋安娴，扬长而去。

    男子望着他们的背影，脸色尴尬无比。

