    该说不说，太阳队老板罗伯特.萨沃，是一个把该省省该艹艹做到了极致的男人。

    李昂本以为，詹姆斯偷WIFI已经天下无敌了。

    没想法萨沃比他还要勇猛。

    去年夏天，在搞定了李昂、小奥和纳什之后，太阳队在角色球员的补强上，其实是有些抠门的。

    甚至不惜找来了哈斯勒姆这种便宜得不能再便宜的人。

    萨沃愿意为李昂这样的巨星花钱，但为角色球员花钱，门儿都没有。

    然而，今年这总冠军游行之盛大，李昂觉得花费怎么也得上百万刀乐。

    这尼玛不就相当于一个角色球员一年的薪水了吗？

    总冠军游行你都这么舍得，对角色球员咋就这么抠啊。

    李昂又怎么会懂萨沃的心思。

    有些男人，为了给9分女神买一个爱疯13，愿意吃半年的方便面。

    但如果换做他刚认识的4分相亲对象，他还愿意这么花钱吗？

    这就很现实嘛！

    为了让李昂开心，花数百万办个总冠军游行，都只是洒洒水啦。

    凤凰城虽然不比洛杉矶和纽约，但比起底特律，那也是相当繁华了。

    所以，今年总冠军游行，比去年热闹数倍。

    李昂举起自己的FMVP奖杯，在万人敬仰中穿梭整座城市。

    这种帝王般的享受，只要体验一次就足以让人上瘾。

    敢问，哪个男人不喜欢这种征服感？

    去年是底特律，今年是凤凰城。

    再让李昂这么整下去，怕不是全丑迟早都要被李昂解放。

    今年总冠军游行直播的观看人数也非常多。

    去年活塞夺冠，很多球迷其实对一群蓝领拿冠军没啥兴趣。

    但今年不一样，今年李昂已经从蓝领蜕变成了巨星。

    而且，亚利桑那的狂欢也比底特律更精彩。

    因为这里位处沙漠，且气候炎热。

    所以，女球迷们通常都打扮得非常凉爽。

    这岂不是既能看球又能看球？一球双看。

    李昂和车队一路开到了市政大厅，当地官员也热情接待了球队。

    李昂站上搭建好的演讲台，下面是黑压压一片为了自己欢呼的球迷。

    李昂顿时觉得，这座城市都是自己的。

    按照流程，李昂要在这里发表一下演讲。

    李昂的性格嘛，大家都是知道的。

    演讲这种事情他不擅长，都是简简单单说两句就好。

    “5和4，这是两个神奇的数字。场上五个人，赢了四轮比赛，赢得总冠军，没有你们的支持我们办不到！”

    台下发出了雷鸣般的掌声，看电视的安瓜则嘴角抽搐。

    5和4......难道是我想歪了吗？

    “可惜我不会跳舞，不然我非得给大家秀一段。没啥好展示的，我就给大伙儿做几个俯卧撑吧。我一直说，第二名是最大的输家。还好，我们是第一！”

    狼王：......

    跳舞、俯卧撑、第二......

    李昂你有话不妨直说！

    “4比0的比赛其实也不轻松啊，队友们为此都付出了巨大的努力。我知道，现在亚利桑那的篮球热情已经积累到了一个最高点。

    但孩子们打篮球的时候一定要注意安全，不然脑壳会被打变形的哦。”

    科比、布朗：艹！

    此时，在国内，张指导冲体育总局的领导笑了笑：“你看，我就说李昂这小伙子嘴巴甜吧？这演讲，多有水平啊！”

    体育总局的领导主要是不太了解NBA的情况，所以......他觉得李昂这小伙嘴巴还真的挺甜，说话一套一套的！

    “嗯，不错不错，说话还是很有水平的。而且，在国际上知名度还很高，算是中国运动员的代表人物之一吧。就是这个小李，他是不是在球场上经常犯规打架啊？”

    “没有，没有的事儿！那怎么能叫打架呢？那都是......不小心，对不小心的！

    篮球比赛嘛，主教练脑壳被打出坑是很正常的事情。哎呀丑国人的篮球比赛你们也是知道的，对抗激烈得很啊。”

    张指导赶忙狡辩。

    体育总局的领导是来了解情况的，因为他们有意让李昂做本届奥运会中国代表团的旗手！

    众所周知，中国队奥运会的旗手一直以来都是由篮球远动员担任的。

    所以领导们第一个想到的就是李昂和姚明这两个中国篮球的领军人物。

    现在，也基本确定了会在李昂和姚明中间选一个。

    一个旗手，代表的不仅仅是自己，而是那面红旗所背负的国家。

    所以，选人一定要慎重！

    听张指导这么一说，领导们觉得李昂还是挺合适的。

    外形条件好，身材又高大。虽然没有姚明高，但也够用了。

    而且论知名度，也确实是李昂更高。

    论资历，也确实是李昂更老。

    作为第一个在NBA拿冠军的中国运动员，李昂各方面几乎都是完美的。

    送走领导们后，张指导继续看着电视机上的李昂，兴奋不已。

    个人两连冠，这样的成绩你别说在中国球员里，就是在NBA，也已经非常了不起了。

    强如奥拉朱旺，整个职业生涯也不过就是两连冠。强如贝勒爷，整个职业生涯也只能坐二望一。

    而李昂，他才25岁，他的职业生涯还长着呢。

    在NBA，李昂的荣誉已经很多了。

    但在奥运会......

    张指导咽了咽口水，中国篮球在奥运会上夺金，光是想想都令人兴奋！

    虽然其他项目的运动员也非常努力，也非常值得尊敬。

    但说句实话，三大球奥运会夺冠带来的震撼，是其他项目夺冠无法比拟的！

    以前，中国的三大球就靠女排姑娘们撑着场面

    现在，男人们也终于站起来了！

    张指导对这届奥运会的期望非常高，既然是巅峰，那就一疯到底吧！

    疯，确实疯，玩疯了。

    李昂参加完总冠军游行后的这些天，就完全消失了。

    在主流媒体上基本看不到李昂的身影，只有狗仔拍到李昂和KK酱在大街上旁若无人的亲吻，在走秀现场疯狂秀恩爱。

    因为李昂才打完总决赛，所以篮协也不要求李昂立刻归队，而是给了他半个月的假期。

    毕竟，04年这支参加雅典奥运会的中国队，和02年那支拿到世界冠军的中国队比起来，核心成员其实都没变。

    主教练银狐哈里斯+李昂+姚明+王治郅，这组合已经算是非常成熟了，磨合起来应该没有太大困难。

    而在米粒家这边，NBA的03-04赛季以拉里.布朗耻辱的落败结束，但新赛季的曙光已经到来。

    总冠军游行后没几天的6月25日，2004年NBA选秀在麦迪逊广场花园如期举行。

    这算是在奥运会之前，最牵动国内球迷的一件大事。

    因为今年选秀，易建联极有可能成为李昂和姚明之后，第三个在乐透区被选中的中国球员！

    除了球迷，李昂、麦迪和卡特这对曾经的多伦多三杰，也都非常关注这场选秀。

    李昂主要是想看看阿联会去哪儿，而卡特和麦迪关注，则是因为今年的选秀日，这将直接影响到他们的职业生涯！

    此时，在豪华包间内，魔术队的管理层其实非常纠结。

    麦迪还是魔兽，这是个问题。

    麦迪团队已经给魔术摊牌了，有麦没魔，有魔没麦。

    我麦子可是常规赛MVP......

    的好兄弟！

    你让我陪一个高中生浪费时间，这不白扯嘛！

    麦迪其实是一个很会为自己考虑的球员，因为被猛龙交易这件事，对他幼小的心灵造成了很大影响。

    从此他就知道，生意就是生意，千万别讲感情。

    麦迪坚决的态度，就让魔术管理层很难做。

    麦迪嘛，大家都懂，身材好，天赋强。关键是那炮架，啊不，那双腿，是真的美~

    虽然美，但麦子却不怎么持家。来魔术这些年，不是一轮游就是干脆乐透。

    球队战绩基本上没有进步。

    麦迪除了负责美貌如花，就啥也不干了。

    而魔兽，他的优点是年轻，壮实，可塑性强。并且，极有可能成为夺冠的基石型球员。

    敢问，哪个男人不喜欢年轻的呢？

    而且，邓肯和加内特的结合体，这就相当于一个女人，是大熊和大腚的结合体。

    谁不心动啊！

    二选一，往往是最艰难的局面。

    麦迪紧张地看着电视机屏幕，他不知道魔术会不会尊重自己的意见。

    奥卡福，一定要是奥卡福！

    有奥卡福在手，我麦子不说夺冠，但突破个第一轮肯定可以吧？

    不然，在五大分卫里，我特么很抬不起头的！

    当年一起去迪士尼找公主的过山车兄弟，麦迪、科比、大本和李昂。

    现在也就只有他麦子没有总冠军。

    麦子真的觉得太生艹了。

    这就好像，一群朋友天天在一起玩耍，形影不离。

    结果期末考试的时候其他人都拿了高分，就麦迪一个人不及格。

    这谁遭得住啊。

    斯特恩走上台，看了眼信封，然后靠近麦克风：

    “2004年NBA选秀第一轮第一顺位，奥兰多魔术队选择了......德怀特.霍华德，来自亚特兰大基督学院！”

    “轰！”

    那一瞬间，麦迪感觉自己心里仿佛被雷劈了一下。

    这说明什么呢？说明他在魔术管理层心里，连一个高中生新秀都不如！

    这让麦迪很是挫败。

    李昂耸了耸肩，虽然奥卡福即战力更强，但霍华德的天赋是肉眼可见的变态。

    04年，不管再来几次，状元都是霍华德。

    说起来，麦子也是倒霉，就这么两次错过了和历史级防守者搭档的机会。

    第一次是在魔术，魔术用大本等人去换了格兰特.希尔。

    第二次就是现在，魔兽来了，但麦迪又要走。

    李昂其实之前也在电话里暗示过麦迪，告诉他其实魔兽很强的，你陪他几年，他会还你一个璀璨的未来。

    你想想，09年那支巅峰魔术，把刘易斯换成麦迪。

    这特么是什么神仙阵容。

    但麦迪根本听不进去啊，他现在就想赢球，而不是未来再赢球。

    霍华德笑嘻嘻地和斯特恩握手，所有人都觉得这个阳光大男孩特别可爱。

    但再可爱的男孩，也有可能管不住自己的小可爱啊。

    第二顺位，新加入联盟的夏洛特山猫选择了在NCAA大杀四方的埃梅卡.奥卡福。

    作为山猫队的小小股东，乔丹亲自参加了这次选秀的讨论，他觉得自己是捡到宝了。

    魔术居然选了霍华德那种高中生内线，简直是煞笔哈哈哈哈哈！

    高中生内线的亏，我丹子是吃过的！

    夸梅.布朗那家伙......算了，一提起他，丹子就浑身难受。

    反正，谁选高中生内线谁是萨比，就这么简单。

    内线球员的培养，非常吃时间。你别说邓肯也是一进联盟就巅峰了，邓肯那是在NCAA刷到满级的十里坡剑圣，肯定不一样。

    这内线啊，还是选成熟的好。

    这一次，我丹某绝对不会看走眼！

    看着吧，不出五年，夏洛特山猫必然会成为东部豪强之一！

    第三顺位，原历史里是公牛的，但因为这个历史变化很大，所以这个第三顺位成了已经衰落的篮网。

    篮网在第三顺位选择了本.戈登，快船第四顺位依然是利文斯顿。

    今年的选秀，算是最近几年和原历史出入最小的。

    大多数都是维持原样。

    但让中国球迷和李昂紧张的是，这第十顺位都过了，他们还是没有听到阿联的名字！

    一开始，李昂本以为骑士会在第十顺位拿下阿联。

    结果他们依然和原历史一样，不明所以地选择了卢克.杰克逊这个除了投射以外一无是处的白人小前锋。

    而且，还是在有詹姆斯的情况下，又用乐透选秀权选了个小前锋。

    没人知道这是为什么，估计骑士管理层自己都不知道。

    很正常，NBA的脑残操作又不是仅此一例。

    第11顺位，轮到金州勇士了。

    李昂本来没太在意，结果，斯特恩却在这一轮，念出了那个名字：

    “2004年NBA选秀第一轮第十一顺位，金州勇士队选择了......易建联，来自德克萨斯大学！”

    李昂有些意外，勇士队居然选择了阿联，这确实是没想到。

    其实勇士也纠结了很久，阿联之所以掉到第11，是因为阿联在NCAA有点不三不四。

    打四号位，好像偏软了点。

    但三号位，投篮又不够稳定。

    这种球员，如果培养得当，那就是全能前锋

    如果培养不出来，那么在NBA生存都很成问题。

    这一点和原历史差不多，原历史2007年选秀，阿联的选秀报告上同样指出了他位置不明确的问题。

    对于一个并非拥有顶级天赋的前锋来说，位置不明确是很致命的。

    掉到第11顺位就不奇怪了。

    但勇士队很喜欢这种有投射能力的大个子，所以他们决定拿下阿联。

    更何况，阿联在NCAA并不是那种大白软。

    他的运动能力在NBA也不吃亏，且技术对比纯的高射炮抬也更全面。

    而且，奥克兰地区的华人市场非常庞大。

    姚明和李昂的商业价值大家都看在眼里，勇士队寻思就算阿联打不出来，也能用他赚点刀乐。

    阿联戴上帽子，表情上感觉是松了口气。

    毕竟，要是被邀请进小绿屋结果没有在乐透区被选中，这就是事故现场了。

    阿联去勇士，也不算坏事。

    总比当年的雄鹿更合适阿联。

    在雄鹿，还特么得和狗一队，多糟心啊。

    首先勇士非常喜欢会投三分的大个子，易建联在外面投是不会被说什么的。

    而且他们是一支进攻型球队，可以掩盖阿联生涯初期的防守问题。

    其次，勇士没有超巨，虽然有你插得深在，但他毕竟不是巨星，消化不了那么多出手权的。

    勇士的首发，基本上每个人的出手次数都在10次以上。

    还有就是，如果不出意外，过不了几年，老尼尔森就会入驻勇士！

    而阿联，正是老尼尔森喜爱的那种前锋！

    如果让老尼尔森带领阿联来一次黑八奇迹，阿联在NBA也算是留下了些回忆和闪光点了。

    以后，阿联可以吹刘哔说：“我季后赛赢过老司机！”

    总之，只要能在NBA稳定的打上球，对阿联来说就是好事。

    对中国篮球来说，也是好事。

    李昂一直觉得，以阿联的天赋，你要说让他成为一个巨星，那确实不太现实。

    但一个强力的首发，阿联应该是没问题的。

    至此，NBA选秀大会精彩的点都已经结束。

    李昂也准备收收心，准备奥运会的比赛了！

    而麦迪和卡特，他们此时都打了通电话给自己的管理层，心有灵犀地说了相同的一句话：

    “交易我吧。”

