    “等等……我是不是第一个走进大尖主舰的人类啊？！那句话怎么说来着，韩青禹的一小步，不，一小撬，是人类的一个大跳。”

    从普通梭形飞行器到蓝光飞行器，一路撬过来，终于这一次，韩青禹撬进了一艘战列舰级别的大尖主舰。

    底舱的光线有些幽暗，但是给人空间感很足。

    人已经完全站直了，头顶跟天花板之间还有不小的距离。想想它平时是给大尖活动的，以大尖的体型，大概这样才是正常情况。

    “青子。”

    “诶。”

    韩青禹转身，伸手把已经自己探出半个身子的锈妹拉进来，再然后是吴恤。

    现在三个人都站在舱底了，没有急着移动，各自好奇而不安张望着。

    突然间，有一种像是盗墓贼下墓穴的感觉，既害怕里面出现什么可怕的超出认识的东西，走不出去，又满脑子期待，想去探索，想着宝贝呢，宝贝在哪？！

    沈宜秀试探着伸手，轻轻摸了摸从铁壁上凸出来的一个铁件，这件东西给她的感觉很普通，所以原来大尖主舰的内部，也并不是都用的高级死铁啊。

    没事，反正锈妹现在已经一点不想要那种铁板了，她开始期待，最好能在这里面找到一把跟青子一样的蓝光柱剑。

    那就厉害了呀。而且说不定还能像青子说的那样，在肩膀涂上两道红，真的去冒充红肩去骗黑甲呢。

    小个子的哑巴红肩可以有么？

    可以吧？嗯，反正黑甲大尖笨。

    韩青禹：“发财啦！不是，我是偷袭它们来的，对，偷袭……偷袭它们的设备。”

    只有吴恤在后面，默默把死去那具大尖的尸体搬到一边放好，又把被撬开的铁皮压了压，把洞口拓宽，以确保一会儿如果要跑，他们不会被卡住。

    然后他才说：“青子你有没有发现一件事？”

    “什么？”韩青禹扭头看他。

    “那具大尖尸体没有自毁。”

    “……对哦。”韩青禹怔了一下后回过神来，转头望向那具被放到角落的大尖尸体，突然意识到这可能是一件很重大的事情。

    虽然答应摇摇晃晃的是要会说话的活体大尖，拿这个交不了差，但是对于人类而言，这具尸体的意义，依然可能十分重大。

    所以要不要先把它搞出去？

    “青子，吴恤，你们俩觉得会不会是这样啊？”锈妹一边思索，一边说，“用梭形飞行器降下来的大尖，都是会自动自毁的，但是坐大飞船来的不会，它们身上没装某个东西，是否自毁，是受主舰控制的……”

    所以，现在的情况，是主舰顾不上，或者没发现？应该是了，韩青禹在心里很快认同了这个判断。

    “应该是这样。”他说：“之前来的那种，根本就没打算回去，而大船还想着回去，大概是这样。”

    那就不缺这一具啊。先不搬了。

    然后，大概蓝光飞行器不会自毁的原因也接近是这样，它也是大船带来的，甚至更厉害，无法被操控自毁，所以上次我扛走它，才引发那么多大尖来追，最后逼到红肩亲自出手。

    既然它们舍得毁掉，那就应该还有。

    “先往里走走看，注意戒备。”

    韩青禹说罢带头往前走，三人各顾一面，控制力量小心前进。蔚蓝军靴上的防滑结构已经拆除下来了，鞋底踩在铁板上，没有一点声息。

    视线逐渐清晰，前方好像有光源。

    “小心一点，情况不对你俩马上先跑。”

    “嗯。”

    三人向光源走去。

    沿途，底舱两边铁壁中间偏下的位置，各出现了一块长长的铁板，且每隔一定距离，铁板上方的墙面上就会有一个向外突出的，可开合的框架结构。

    想象的画面很轻易就呈现出来：一具一具黑甲大尖坐在这两块长铁板上，用铁框固定住自己，在漫长的宇宙飞行中颠簸摇晃。

    那么它们靠什么生存呢？

    源能场么？

    答案很快就呈现在了韩青禹面前，那是一个房间样的结构，但是缺了一面墙……散射的，不算强烈的蓝光，正从里面透出来。

    “这里应该是一个小型的源能场。”韩青禹身体没有任何碰撞感，判断它应该基本处于关闭状态。

    这里面应该有货……那搞不搞它呢？

    底舱估计就这样了，没有别的东西。

    韩青禹看了看那个房间，又扭头看了看往上一层的楼梯——就当是楼梯吧，其实就是三个阶梯状叠在一起的大铁箱子，供大尖们上楼下楼使用。

    还是不打草惊蛇了，韩青禹想了想，没有盗墓的连棺椁都还没找到，捡个罐子就走的啊。

    “我们上去看一下。”他说。

    三个人小心翼翼爬上楼梯，趴着听了一会儿，韩青禹没有感受到源能场的存在，但是先前那个源能涌动的脉搏，似乎很近了。

    没有大尖的动静，韩青禹趴在地上，缓缓匍匐进去。

    眼前的景象给他一种跟底舱完全不一样的感觉，这一层空间依然很大，但是结构复杂很多，有点儿像是一个高级的机械工厂，各种形状的设备错落有致地呈现在过道两边。

    “青子你看这些东西。”沈宜秀手指的东西，是一个折角奇怪的类长方形结构，看着像是一个悬挂在墙壁上的电箱，但是结构精密，死铁的厚重感强烈。

    类似的铁箱远远近近算一起，大约有十几个，形状大体相似，但是结构和上面刻画的字符各有不同。

    “咱撬么？这个，撬不撬呀？”锈妹问，她刚粗略看了一遍，最直观的感觉就是，这些箱子里藏着宝贝。

    它们在这一层所有设备里给人一种地位特殊的感觉，就像是在墓穴里的棺椁。

    “那就撬一个试试。”韩青禹说着走过去，看准一个，找到连接处，把蓝光柱剑剑尖抵上去，开始一点一点钻破。

    他是来偷袭的，韩青禹没忘记，可是如果上面有几十或上百具大尖，他们三个人摸进来冲上去干掉两具，然后死掉……那不叫偷袭。

    “咔哒……吱呀。”

    铁箱连接处断裂，三人避到一侧，用柱剑勾着铁门缓缓打开。

    一阵柔和的白光从箱子里透出来……

    “好像没有危险。”

    “嗯，看结构，平时它们自己也是要开的。”

    “那我先去看一下。”锈妹仗着自己有铁皮，探头先看了一眼，说：“好像是一块玉。”她说着走过去，整个站在箱子前。

    “青子……”锈妹转头。

    “嘘，你现在感觉难受吗，锈妹？”

    “没有呀。”

    “那你再站一会儿。”

    在韩青禹和吴恤的视线里，那些从铁箱里散射出来的白光，现在正一线一线融入锈妹的铁甲，接收它们的可能是铁甲，也可能是锈妹的身体。

    他们迅速联想到了一件事：那些之前在战斗中受伤回到主舰，然后迅速恢复状态出来再战的大尖……

    “嗯？我……”沈宜秀低头，终于自己也看见了，一下有些紧张。

    “没事，这东西不坏，它不是玉。”

    不坏，韩青禹用了一个模糊的词去形容，因为他一时间也不能想到更恰当和肯定的表述。

    但是他有感觉，那玩意是骨头。跟他身上永生骨类似的但又不同的，另一种骨头。

    如果说永生骨给韩青禹的感觉很亲近，但是其本身的气息，带着一股力量感甚至是杀戮感。

    那么，锈妹口中那块玉现在给他的感觉，是陌生但是温和的，带有一种治愈感。

    甚至，好像可以吃的感觉。