    清晨的雾气腾腾，烟雾缭绕的环绕在他周身，宛如渲染了的一幕美画，丝丝缕缕的掩了他半边面容，雪衣银发，美的惊心动魄。

    江茗柔撑起身，额头间有些恍惚，似记不清发生了些什么。

    “这次是因为些什么？”她说。

    陆北宁薄唇微启，吐出一个字：“酒。”

    江茗柔按了按眉心，继而吐出了一口气：“今天几号了？”

    “18号。”

    陆北宁看着她难得迷糊的模样，不经莞尔一笑：“怎么？睡糊涂了？”

    江茗柔摇头，掀开被子起身：“昨日，是杨家最后的期限。”

    南城那块地，她一定要拿到手，不然，怎么对得起她精心布置的这场局。

    “茗柔。”

    陆北宁看着她离去的身影，从身后叫了她一声。

    江茗柔偏头：“嗯？”

    “杨子恒配不上你。”

    她露出了一抹难得的笑容：“我知道。”

    “你跟傅慎年什么关系？”他问，眉眼依旧温润如初。

    江茗柔微微一愣，没想到他会问傅慎年，她想都没想，抛出了一个答案：“死敌。”

    陆北宁想起昨天那一幕，她眼里的占有和不舍，以及，对傅慎年肆无忌惮的信赖和依靠，让他心中有些忌惮。

    “你会喜欢他嘛？”

    江茗柔不可置信的瞪大眼睛，倏的一笑：“开什么玩笑？”

    “全天下的男人死绝了，我江茗柔，也不会喜欢他傅慎年半分。”

    这是真话。

    陆北宁勾出一笑：“你过来。”

    江茗柔看着他，还是朝着他走了过去。

    “摊手。”

    她摊开手。

    男人骨节分明的手包裹着她的手心，他五指张开，根根修长，指节分明，他在她柔软的掌心放了一颗糖果。

    江茗柔眨了眨眼，冷酷的脸上，意外的带了几分娇气：“你还当我是小孩子呢？”

    陆北宁微微一笑，伸手摸了摸她的脸：“在我面前，你可以永远做个不懂事的小孩。”

    我都会护着你。

    江茗柔低头看着那颗糖果，将它握在手心，车窗外是逝去的风景，她的掌心，还残留着一抹余温。

    陆北宁，是除了江老爷子外，江茗柔唯一一个，能把后背留给他的人。

    “江南，杨家那边如何？”江茗柔漫不经心的扣在车窗上。

    江南如此禀报道：“南城那块地，江雨拿到手了，外加杨氏集团百分之二十的股份。”

    江茗柔微微眯起了眼：“谁送来的？”

    “陈雪亲自带来的。”

    江茗柔俭着眉开口：“不对。”

    傅慎年看上的东西，他怎么可能会轻易放手？

    江茗柔对他太了解了，俩人是死对头，这么多年，也斗过你死我活的境地。

    以傅慎年那阴冷强势的性格，报复心极强，他看上的东西，就没有理由不是他的。

    他怎么可能轻易的松口？

    这一点也不像他的作风。

    至于杨家，江茗柔一点也不意外，陈雪要是个识时务者为俊杰的人，就该知道，丢了西瓜捡芝麻是个什么滋味。

    不拿出百分之二十的股份做诚意，把江茗柔惹急了，她宁为玉碎不为瓦全，杨家只能落个破产的结局。

    江南把车停在江茗柔名下的一处别墅，偏头笑着问：“家主，我觉得吧，这是个好事。”

    “南城那块地轻而易举就拿到了，总比要花费些心思好。”

    本来以为要大费周章拿回那块地，还不等江茗柔有动作，那块地，就送到了她的手上。

    江茗柔总觉的不对劲。

    傅慎年可不像是个会拱手相让的。

    江茗柔揣测道：“我怎么感觉，他是有阴谋。”

    江南内心独白：岂止有阴谋啊！他那是大逆不道！！对家主你图谋不轨啊！！

    江南脸上牵强的笑道：“说不定，他们识时务者为俊杰！怕了您嘞！”

    但愿如此。

    兵来将挡，水来土掩。

    她江茗柔就没怕过他傅慎年！！

    江南下车，拐个弯过去给江茗柔开车门，女人一双纤细宛如白玉的足露了出来，脸上踩着一双黑色的高跟鞋，看起来，很性感。

    男人眼眸微暗，他肩宽腿长倚靠在墙边，不是一如既往的黑，他穿了一身昂贵的白衬衫，搭配西装裤，看起来宛如一个矜贵的贵公子。

    扣子被男人漫不经心的解开两颗，衬衫的领口微倘，露出若隐若现的锁骨，和那性感的喉结，脖颈脉络分明，线条流畅。

    他手指夹着烟，神色淡漠的站在那，透着几分冷冽，总能让人目不转睛的将目光放在他身上，看的流连忘返。

    路过的姑娘，胆子大的，上前问他要微信，男人眉宇间都含着一股冷意，冷气十足。

    江茗柔下车，四目相对，就看见了别墅门前的傅慎年。

    他指尖捏着一根烟，似乎在等人。

    男人抬眸，目光沉沉的放在她的身上，盯着她那双眼睛看了半响，眸色晦暗不清，他状着无意的收回了视线，捏碎了指尖的烟。

    殷若白从身后拍了拍他的肩膀：“看什么呢？”

    随后，他顺着傅慎年的目光，看见了对面路口的江茗柔，霎那间呼吸一窒。

    女人眉眼精致，眼尾微勾，脸部轮廓妩媚动人，凌乱的发丝随意的飘散着，身姿窈窕，身材丰满傲人，亭亭玉立，宛如神仙姐姐一般的存在。

    那张堪比妖精一般的绝美脸蛋上，勾勒出几分魅人的冷酷，像个绝色冰美人！！简直好看到爆炸！！

    “卧槽！！慎年，这美人绝了！”殷若白看了心脏小鹿乱撞，他简直看呆了眼睛，他伸手拐了拐男人胳膊，怂恿道：“去，给我问个微信啊！”

    “慎年，今年哥哥能不能脱单，就看你了！！”

    他朝着傅慎年挤眉弄眼：“成了的话，我为你做牛做马！！”

    难怪傅慎年看的如此入迷。

    是他，他也看的腿都走不动啊！！

    傅慎年冷冷的睥了他一眼，眸色沉的发黑，眼眸发冷，凌厉的眼神像刀子一样插他身上。

    殷若白，傅慎年的发小，刚从美国留学归国。

    殷家世代从医，殷若白也有一身好本领，在医术方面，是个天才，算是传承了殷家的衣钵。

    殷若白只觉的傅慎年的眼神看的他有些瑟瑟发抖，头皮发麻，心底发凉。

    他说错什么了嘛？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    傅爷：我刀呢？

