    第一千八百三十九章 青龙亡魂，真实伤害   

    当一切都准备就绪之后，楚天率领自己全部的队伍，走出了营地，而且几乎是没有任何迟疑的开始冲击诺恩的营地。

    

    “骨五骨六！和我一起冲杀进去！”

    

    两个青火亡灵级别的骑兵跟在楚天的身边，身后是足足两万的骑兵队伍，他们一路而来，诺恩的营地之中虽然快速反应，但是也显得晚了一些。

    

    “冲锋！”

    

    三种亡魂术法加持在了整个骑兵队伍之上，数万骑兵顿时顷刻而至。

    

    “开山！”

    

    楚天一击破开了诺恩驻扎营地之外的大门，直接带着队伍冲了进去，阵营之中的那些亡灵虽然可以组成阵型，但也不是骑兵的对手，楚天的骑兵冲入进去，很短时间内便从另外一个方向冲了出来。

    

    短短时间，更是杀敌上千。

    

    “该死，这个家伙的攻势果然猛烈！”

    

    诺恩在自己的大帐之中，迅速召集自己营地之中的十万部队，不断的集合成型。

    

    然而就在这时，楚天其他的队伍也到了，骨二率领的长矛投掷队伍，骨七骨八的魔法队伍，以及骨九的弓箭队伍，一时间各种攻击铺天盖地而来。

    

    轰轰轰！   

    整个营地之中地动山摇，连续的爆炸几乎覆盖到了任何一个地方，没有半点的遗漏。

    

    这一轮的攻击之下，诺恩的队伍损伤上万，但是看诺恩的模样，依然是不紧不慢。

    

    “看样子，该我了！”

    

    诺恩的队伍随即调动而出，除去一般的队伍之外，竟然还有一支隐藏起来的，十分精锐的部队。

    

    这支部队全都是绿火亡灵的级别，有两个身高五米的巨型亡灵，其他是身穿厚重铠甲的重型亡灵，以及一些身穿金色铠甲的亡灵士兵精锐。

    

    他们一头撞上了骨一和骨十的队伍，那片刻的时间，楚天竟然感觉到了一种兵败如山倒的感觉。

    

    因为仅仅是接触的瞬间，骨十的防御队伍就已经溃不成军。

    

    巨型亡灵双手按在地上，顿时就会凝聚出一块巨大的骸骨岩石，朝着防御阵型之中一丢，一条防线就这样被破坏掉了，而重型亡灵更是刀枪不入，直接是横推式的攻击。

    

    至于那些亡灵精锐，威力强悍，不断的将楚天包围上去的队伍给绞杀。

    

    “这就是诺恩的底气吗？

    再次冲锋起来！”

    

    楚天率领骑兵队伍，准备再回插过去，然而诺恩却是自己也率领着一支骑兵队伍而来，两支骑兵队伍顿时冲击在了一起，好像两股颜色不同的钢铁洪流互相的融合撞击。

    

    这一次楚天的骑兵队伍也出现了不少的损伤，诺恩那边的损伤似乎要比楚天更少一些。

    

    “你虽然能够打败我，但是你却不是我军队的对手，来自中游的军队，数量也在你之上，你怎么可能打得过？”

    

    诺恩嘲讽道。

    

    楚天调转马头，不再和诺恩纠缠，而是直接对着那一伙精锐部队冲去，倘若不解决掉这些精锐亡灵，楚天的队伍还真的有可能被灭掉。

    

    “想要跑了？

    绝望还在后面！”

    诺恩猜错了楚天的意图，反而还直接号令那些精锐部队过来阻拦楚天。

    

    “噬魂！”

    

    楚天的噬魂之剑对付重型亡灵这样的大块头十分有用，他们只是防御力惊人，但是楚天针对于灵魂的攻击他们却是没有办法，只能被楚天收割。

    

    “吼！”

    

    巨型亡灵抬起一块小山一般的巨大骸骨岩石朝着楚天丢来，楚天拽着缰绳，马儿顿时施展自身能力飞跃，他虽然跑掉了，楚天身边的骑兵却是遭殃。

    

    咻！   

    当楚天飞起的那一瞬间，数个亡灵精锐就拿着各式各样的武器冲了过来，楚天直接一招平海，依靠自身实力的压制，将这几个精锐也解决掉。

    

    楚天看上去很轻松，但是楚天身边的骑兵却是不能对付，总体看来，楚天好像陷入了苦战之中，不过那些精锐部队却是实实在在的在在减少。

    

    双方已经变成了混战，各有损伤，然而诺恩很好奇，楚天到底什么时候才想要回去？

    

    在楚天牵制这些亡灵精锐的时候，楚天的队伍也开始发力，有骨三调动，他们之间的配合也开始凸显，竟然有种渐渐持平，进入了白热化阶段的感觉。

    

    诺恩越发的感觉不对劲，楚天似乎并没有想要逃离，而是想要直接在这里歼灭自己大部分的队伍。

    

    凭什么？

    楚天凭什么有这样的想法？

    

    “白虎亡魂，玄武亡魂，朱雀亡魂，还有，青龙亡魂！”

    

    白虎亡魂主要是增加攻击以及其他，玄武是防御，朱雀是附加伤害，至于青龙亡魂，这是楚天最新琢磨出来的东西，在亡灵的身上附着一层不起眼的青色光芒。

    

    然而正是这层青色光芒，将会发挥出极好的效果。

    

    铛！   

    一个绿火亡灵的武器劈砍到了敌方重型亡灵的身上，就连朱雀亡魂的火焰都没有造成太大的影响，然而这一次重型亡灵却是踉跄的后退，遭受到了实际的伤害。

    

    青龙亡魂的效果类似于噬魂，但也不完全是噬魂，类似于游戏之中的真实伤害，无视了敌方的部分防御。

    

    四种力量效果叠加之下，楚天的亡灵力量消耗巨大，但是他队伍爆发出来的战斗力量也十分强悍，一瞬间就压过了诺恩的部队，甚至于诺恩的精锐都无法支撑下去！   

    “什么？”

    

    诺恩惊讶万分，这个楚天竟然还真的是想要将他的主力部队给剿灭在这里！   

    “该死！给我从后面包抄他们，你以为我就没有后手吗！”

    

    诺恩愤怒的骑马而来，也带着几分想要趁着楚天力量消耗巨大的时候斩杀楚天的想法。

    

    然而楚天也不是没有底蕴的，他们在资源点爆发的时候也得到了许多。

    

    他拿出一张卷轴，灵魂火焰瞬间将其点燃，一股绿色光芒随即附着在了楚天的身上，他的亡灵力量得到了瞬间恢复，不仅如此，他还取出了一瓶药水，洒在自己的头上，可以持续快速恢复亡灵力量。

    

    “你说的是藏在我们营地之后的队伍吗？”

    

    楚天问道。

    

    诺恩冷笑连连：“知道了又怎么样？

    你灭不了我，相反，你的老巢没了！”

    

    

