    “准备战斗！”

    终于，海贼船还是逼近了军舰，而此时距离G5支部军舰还有二三十海里，海贼们靠近之后就没有再开炮，而是一共五艘海贼船环绕着，想要将军舰围困住。

    鬼蜘蛛已经做好了决死的准备，他知道克洛德肯定已经朝这里支援，但恐怕还有一段时间才能够到达，而他也不知道能不能坚持到那个时候，所以自然不会有退缩的想法，只想着带领所有人跟海贼决一死战。

    但就在海贼们将军舰围住，准备对他们开始进攻的时候，忽然间军舰之上传来了惊呼。

    “鬼蜘蛛中将，快看，是我们的军舰，是萨卡斯基大将的军舰，是萨卡斯基大将。”

    这一次他们从海军本部出发的时候，一共是五艘大型军舰，萨卡斯基分配给他和哈灵顿各两艘，自己留下了一艘最大最好的，所以非常好辨认。

    本来都已经要绝望的鬼蜘蛛，听到士兵的惊呼，顿时精神一震，紧接着大喝道：“兄弟们，萨卡斯基大将来救我们了，打起精神来，不要让萨卡斯基大将看到我们狼狈的样子。”

    和鬼蜘蛛差不多想法的士兵有很多，现在见到萨卡斯基来救他们，全都是激动不已。

    “萨卡斯基大将来了，这些该死的海贼死定了。”

    “我们得救了，大家坚持住。”

    “………………”

    之前军舰之上充满了绝望的气息，但此时此刻，整个军舰都是充斥着喜悦和激动，在他们的眼中赤犬就是无敌的，这里的海贼虽然不少，但绝对挡不住赤犬大将。

    海军们发现了支援军舰，海贼们自然也都发现了，其中一艘最大的海贼船上，好几个海贼头子聚在一起，一共有五人，分别就是五艘海贼船的船长。

    “是海军的军舰，他们的支援来了，情况不妙啊。”一个扛着狼牙棒的海贼面色一紧。

    另一个长得十分苗条，明明是男人，但却是一脸浓妆打扮的海贼，扭了扭身体，语气尖锐的说道：“你这家伙担心什么，我们这么多人，害怕了他们不成，哼。”

    此人一开口，周围的几人都是鸡皮疙瘩起了一身，但他们也没说什么，只是稍微的远离了他一点，一个爆炸头海贼说道：“不可小瞧这些海军，听说他们这一次有海军大将出动，若是支援来的是海军大将，那可就麻烦了。”

    “呣噜呼呼！”

    在他们说话的时候，忽然一道怪异的讥笑声响起，使得他们五人的脸色都是一变，同时朝着身后看去，只见一个三十来岁左右，长着倾斜的前额，巫婆一样鼻子，方下巴，带着恶魔般笑容的女人走了过来。

    她披着紫红色的披肩，脸上涂着浓妆，看起来十分恐怖，手中拿着一把比她人还要长的长矛。

    五个海贼船长都是周围有些名声的海贼，但是他们看到这个恶魔般的女人之后，都是满脸的忌惮，这一次他们能够聚集在一起，击溃海军，就是因为这个女人的存在。

    ‘弦月猎人’卡特琳娜·戴彭，新世界赫赫有名的大海贼，以手段残忍著称的女海贼。

    对于这个凶狠的女海贼，新世界的海贼都是有所耳闻，但是这一次他们几人真的都没有想到，这个女人会亲自找上他们，他们五人之中，悬赏金最高的也就只有九千万贝利，自然不可能是这个女人的对手，所以都是被她打怕了，被迫联合在一起。

    好在卡特琳娜·戴彭虽然胁迫了他们，但并没有夺取他们的权力，只是让他们聚集在一起，然后商量了一些事情之后，使得他们都是同意了联合，准备开始吞并周围的海贼势力。

    可是还没等他么有所行动，海军就出现了，一开始的时候，他们五人并不想攻击海军，海军虽然在新世界没有碾压性的力量，但毕竟是世界上的顶尖势力，一般的海贼还是不愿意跟海军交锋的。

    只不过卡特琳娜·戴彭却是让他们对海军动手，并且还布下了陷阱，所以才将鬼蜘蛛率领的海军打的惨败，还想要将他们全吞下。

    “还不赶紧攻击，将他们全部都解决掉。”卡特琳娜·戴彭大声喝道。

    “萨卡斯基大将，前方出现了海贼船，还有军舰，看样子就是鬼蜘蛛中将他们。”

    在赤犬的军舰之上，他们自然也是发现了前方的海贼船，然后立即对赤犬禀告。

    赤犬脸色一变，尤其是听到军舰被海贼船围住的时候，更是忍不住喝道：“全速前进，进入攻击范围之后直接开炮，但记住，别攻击到军舰。”

    “轰轰轰……”

    海贼船和军舰同时开炮，之前海贼们想要活捉鬼蜘蛛他们，可是现在看到援兵来了之后，就不再有这个想法，只想着尽快将鬼蜘蛛他们剿灭，然后再去对付支援的海军。

    被海贼船围住的军舰，无疑是成为了活靶子，炮弹轰击在军舰上，偌大的军舰只是短短时间就燃起了烟火，不少海军都是惨死在炮火之下。

    “该死！”

    迅速赶来的赤犬爆喝一声，军舰的炮口对准海贼船不断的轰击。

    在距离海贼船还有一段距离，赤犬就已经忍不住，整个人腾空而起，利用月布不断的腾空，跨越几百米的距离。

    “是海军六式，看来是来了个厉害的海军。”

    海军六式还算是比较有名，不少海贼都是认出来了，卡特琳娜·戴彭也是眯起眼睛，死死的盯着空中的赤犬，握紧了那把长矛。

    从高空中落下，赤犬狠狠的砸在了一艘海贼船之上。

    “轰！”

    以赤犬那恐怖的力量加上冲击力，落在海贼船上后，直接将船砸出了一个大洞。

    “是海军，快开火！”

    周围的海贼有不少都是被震开，但更多的海贼看着船上的那个大洞，大声叫了起来，无数海贼都是对着赤犬落下的地方开枪。

    “砰砰砰砰……”

    枪火声不断响起，子弹不要命的朝着赤犬的位置轰去，但下一刻让人震惊的一幕发生了，只见一道身影跃起，落在了甲板之上，满身都是深红色的岩浆，并且还不断的有岩浆落下。

