    值班护士见到来人这么大的架势，心口猛然一颤，连滚带爬的站起来，回答封寂白的话：“慕小姐车祸撞到脑袋，神经错乱，所以……”

    封寂白没耐心听护士解释，视线淡淡的落在她身上，下一秒眉心微微的蹙了蹙。

    沐晴天跌坐在地上，衣衫不整，头发乱糟糟，脸上更是被抓出指甲印。

    一副狼狈不堪的模样！

    “疯了？”男人眉梢微挑，眸色幽冷。

    沐晴天不知道他是谁，但从这人自带的肃杀气息，她打从心眼里害怕这个男人。

    只是没有哪个正常人，能容忍别人说自己疯了。

    愤怒让她一时忘记害怕这个男人，沐晴天气愤的瞪着他：““本郡主没有疯！尔等刁民再胡言乱语，小心我诛你九族！”

    封寂白原本还不相信她疯了的话，但看到她现在这幅状况，不得不信了。

    正常人能自称本郡主吗？

    “车贤带大小姐走！”封寂白目光冷幽的盯着沐晴天，开口吩咐道。

    车贤得令，立马上前扶起沐晴天。

    这些人穿的黑乎乎的，一看就不是什么好人，她才不要跟他们走。

    所以，在车贤过来扶她的时候，沐晴天急忙躲开了。

    车贤微微一愣，又是伸手过去。

    “大胆，本郡主也是你能碰的！”她面容愤慨，端出架势，一下子还真有那几分气场，把常年混迹黑一道的车贤给震慑住了。

    封寂白见状，只当她病的不轻，冷眸扫了一眼车贤。

    车贤猛然一个激灵，立即回过神来。

    “大小姐，我们没恶意，只是来接你回家！”

    不得不说，让车贤来扶沐晴天起来，还真是对了。

    整个黑帮里，就只有车贤性格温润，处事圆滑。

    这不，一句类似于哄小孩子的语气，瞬间就安抚到的沐晴天。

    “回、回家？”沐晴天不敢置信的看着车贤。

    这人虽然穿着黑色衣服，可他里面还穿着白衣服。

    那么也就是说，这人内心其实是不坏的。

    车贤见她没有像刚刚那么排斥，就尽量对她用着温和的语气：“是的，带你回家！”

    话落，车贤对她伸出手，沐晴天看了一眼他伸出的手，眼底还有着犹豫。

    一旁封寂白早已经等得不耐烦了，见她磨磨蹭蹭，在她伸出手的时候，他直接抓住她的手，一把把她给拉起来，推进车贤怀中。

    “带走！”

    看到自家大少眉心隐忍的怒意，在沐晴天要张嘴说什么之际，他赶紧捂住沐晴天的嘴，强行把人带离了病房。

    病房走廊外，沐晴天奋力的挣扎。

    “唔……唔……”

    她挣扎不开，目光极其不满的瞪向车贤。

    车贤对上她那不悦的目光，想要松开，却是怕屋内那位动气，只好装作不知道沐晴天的不悦，强行带着她往电梯方向走去。

    沐晴天见他还不肯松开自己，完全不顾形象，挣扎的更厉害。

    双-腿蹬地，不住的扭动。

    “嘘，别挣扎了！”

    沐晴天原本是不会听他的话，可却忽然停下了挣扎。

    因为——

    