    几只风翼青蟒面对护盾套满的黑暗龙犬无可奈何，反倒在缠斗时一不小心就被黑暗龙犬扑咬到，让它们崩溃的是，这条血统比它们低贱的土狗，利爪竟然锋利无比，可以撕裂开它们的鳞片！

    不但如此，这条狗的利爪上不但覆盖着黑色烈焰攻击，竟然还蕴含着强烈毒性！！

    这毒性猛烈，让它们这些用毒的行家都有些吃不消，身体很快就脓肿起来，战力剧减！

    这特么的……

    风翼青蟒是高等妖兽，已经进化出了简单灵智，它们从未见过如此奇葩的妖兽。

    明明有利齿和尖爪，一看就是善于攻击的妖兽。

    结果特么的一上来就给自己套上三层护盾，还是三种不同元素属性的护盾！

    这也就算了，现在居然还给自己爪子上涂毒！！

    艹！

    几只风翼青蟒无比憋屈，悲愤。

    黑暗龙犬在它们的攻击中左右横跳，玩得不亦乐乎。

    另一边，随着魔陀兽加入战场，围攻黑暗龙犬的风翼青蟒顿时分出几只攻击过去，但很快就被魔陀兽挥舞着金属巨棍，接连砸死两只。

    两条风翼青蟒的蛇头都被巨棍砸烂，当场跌落，地面巨震。

    魔陀兽毕竟是九阶妖兽，身体灵动迅捷，迅速杀入到几只风翼青蟒中，攻势凶猛，接连有风翼青蟒被杀，鳞片横飞，鲜血飙射。

    其余的风翼青蟒见到势头不妙，心胆俱裂，急忙卷着风逃之夭夭。

    在镰卫者这边，风翼青蟒头领被镰卫者手臂上的巨型骨骼镰刀劈砍得遍体伤痕，已经无暇分心来控制族群保护它了，在节节败退时，它周围猛然掀起一阵龙卷风，想要卷风而遁。

    莫老头岂能让它离开，要是九阶的镰卫者都没能留住一个八阶中位的风翼青蟒，他的老脸也丢尽了。

    镰卫者猛地咆哮一声，浑身散发出一股浓郁的黑暗能量，裹住全身，一头撞入龙卷风中。下一刻，风力溃散，从里面被甩出一条三十多米长的蛇躯，狠狠砸在地面。

    嘭地一声，紧随其后的一道铁棒敲落，魔陀兽刚好在这风翼青蟒身边，一棒砸下，蛇头炸裂，死得不能再死，将这条蛇命捡走。

    在头领毙命后，其余的风翼青蟒再无半点犹豫和恋战，尖叫着四处逃窜。

    魔陀兽和镰卫兽迅速追杀上去，黑暗龙犬见到玩伴忽然跑了，也追上去咬住了一只，将其留下，很快便用自身的黑暗烈焰和利爪，将其拍得脑浆迸裂。

    先前气势汹汹的威猛蟒群，顷刻间便被打得七零八落，死的死，逃的逃。

    等战场平静下来时，陈姓壮汉也让自己大地巨龙收起了大地守护，众人环顾四周，只见地面上一条条巨蟒的尸体，鲜血横流，弥漫着浓郁的血腥气味。

    叶尘山和周敬，郭月霖等人看见这炼狱镜景象，有些惊惧，倒不是害怕这场面血腥，而是没想到一支如此可怕的兽群，居然瞬间就被歼灭了。

    虽然有几只风翼青蟒趁乱逃掉，但大部分都被留了下来。

    要是没莫老和陈姓壮汉在的话，他们自己小队想要抵抗这支风蟒群，估计得付出极大代价。

    想到此处，他们的目光不禁看向旁边这个少年，要说最让人意外的，便是苏平的那只黑暗龙犬了，在此战里的表现比两只九阶宠兽还抢眼，竟然能在众多风翼青蟒的围攻中，毫发无伤，这简直不可思议！

    “全员无伤，完胜！”

    聂成空望着战场中遍地的尸体，脸上露出笑容，如此凶险的危机居然被这么轻易化解了，他对后面的探索更有信心了。

    “苏兄弟，你的这只黑暗龙犬，真的是极品啊！”

    聂成空转头看向苏平，这次最让他惊喜的便是苏平，这黑暗龙犬爆发出的战力，完全媲美八阶上位，丝毫不逊色他从骆谷雪和叶尘山口中听到的那只特殊骷髅兽，这意味着，苏平有两只相同的宠兽，同时召唤出来的话，甚至能勉强媲美九阶的战力了！

    除了他们三个战宠大师外，队伍里又多出一个九阶战力，这让他如何不惊喜？

    “还好吧，中中等资质而已。”苏平说道。

    “苏兄弟，你太谦虚了，你这黑暗龙犬要是只能算中等资质，那我们的宠兽，岂不全是下等了？”聂成空笑道。

    苏平微微摇头，心道你想太多了，你们的只是劣等而已。

    不过，这话自然不能说出来，太打击人了。

    “没想到，苏小兄弟是年少出英雄，啧啧，看来我们后面会轻松许多了。”陈姓壮汉笑道，通过这一战，他认可了苏平的战力，发现先前有些误解，对苏平也升起了一些好感。

    莫老微微皱眉，没想到先前还跟他一样，不太看得上苏平的陈姓壮汉，转眼间就对苏平如此客气，这让他心里有点小小不爽，虽然他也认可了苏平的战力，但不代表他会讨好对方，毕竟苏平再强，他只要不求对方什么，就没必要巴结，何况活到他这年纪，所求的东西也不多了。

    “既然战斗已经解决，此地不宜久留，聂队，我们还是先出发吧。”莫老淡漠道。

    聂成空醒悟过来，点点头，“先出发吧。”

    这里战场上的血腥气味，多半会引来别的妖兽，他们不敢再多待。

    “侦查方面，苏兄弟也多多费心了。”聂成空对苏平说道。

    苏平不置可否，事关他自己性命，自然不会大意。

    莫老听到聂成空的话，脸色略微阴沉几分，但没说什么，只是让自己的地火眠音兽打起精神，继续好好侦查，要是再有危险出现，让苏平第一个察觉到了，那就彻底丢脸了。

    郭月霖和周敬对视一眼，各司其位，继续认真地负责侦查周围情况。

    “这些风翼青蟒兽身上的材料，我们要取么？”骆谷雪看着遍地尸体，问道。

    这话让众人也回过神来，聂成空略微思考一下便道：“就取了它们体内的能量结晶和逆鳞吧，别的材料就算了。”

    骆谷雪点头，和叶尘山一同立刻上前探取。

    苏平看到黑暗龙犬正在那风翼青蟒兽头领的尸体处，似乎在啃吃什么，他微微皱眉，传念让它回来。

    黑暗龙犬正吃得津津有味，收到苏平的指令，只好恋恋不舍地返回了，但临走前将自己的美食也一口叼了回来，竟是一串幼卵。

    这些幼卵还在孕育中，还未成幼体蛇型，都是一团血肉，在一个脐带似的东西上串连着，沿途摩擦着拖到苏平面前。

    苏平一看，微微挑眉，没想到这风翼青蟒头领竟是只母的，而且正在酝酿孵化，这种刚刚酝酿的幼卵，还未成型，里面全是生命能量精华，算是大补之物，难怪这条狗吃得这么香。

    苏平没阻拦，让它迅速吞吃掉。

    得到苏平允许，黑暗龙犬发出兴奋欢呼，迅速啃吃起来。

    其他人也都注意到黑暗龙犬叼回的幼卵了，都是脸色一变，这东西的价值，不比风翼青蟒兽体内的能量结晶差，对任何别的妖兽来说，都是大补之物，丢到黑市上的话，卖出四五百万是不在话下的。

    望着黑暗龙犬狼吞虎咽的模样，众人的喉咙不自禁也滚动了一下，竟有些馋了。

    不过，他们还是没好意思开口跟苏平要均摊，只是心中后悔，自己的宠兽怎么没找到这好东西呢？

    聂成空心中也有些惋惜，砸死这风翼青蟒兽头领的，还是他的魔陀兽，结果居然把这个给遗漏了，只怪他当时只顾着杀敌，根本没想到翻找这东西。

    “真是好运气啊！”莫老呵呵一笑。

    想到这风翼青蟒头领主要是被自己的宠兽给击败的，结果却便宜了让他不太舒服的苏平，心中更是暗恼。

    苏平瞥了他一眼，闻如未闻，等黑暗龙犬吃完，叶尘山和骆谷雪也将所有风翼青蟒兽体内孕育的能量结晶，以及最坚硬的逆鳞取了，聂成空立刻宣布出发。

    众人离了战场，沿着地图的东南方迅速前往。

    沿途见到的大片地域，都是焦土，十分荒凉。

    偶尔有枯树，岩池。

    这里似乎是一片被火焰焚烧过的世界。

    一路前行几十里，都没再遇到什么妖兽，似乎这片地域，是风翼青蟒兽群的领地，没有别的妖兽栖息。

    “前面就是第一个秘宝位置。”聂成空忽然驻足，眼中精光闪动，望着前方。

