    

    将重要的一环补上之后，西蒙是松了一口气，现在只等时机将其揭露。

    现在不是揭露的时机，必须要等到所有骑士汇合，如此一来，才有将这件事板上钉钉。

    西蒙悄悄离开，没有返回九局，他直奔外城区，要去清理外城区的雪奴和污染怪物。

    夜晚是他的主场，他的审灵眼辐射范围更大，捕捉雪妖和污染怪物也更有效率。

    外城区的污染怪物数量本就不少，在雪妖攻破内城区城墙后，因为控制手段的限制，有很多的污染怪物并没有被驱赶进入内城区，所以外城区中游荡着很多的污染怪物。

    这些污染怪物在大肆的猎杀平民，已经造成了大量的伤亡。

    西蒙没走多久就发现了污染怪物的踪迹，影鬼立马冲过去，这头污染怪物正在沉睡，他的附近洒落着几具被撕咬的残破不堪的尸骨。

    动静惊醒了污染怪物，不过它刚抬头，脑袋就从脖子上掉落下去，被斩杀了。

    灵魂也被随之而来的西蒙收割。

    西蒙于黑夜中起舞，如同死神收割着污染怪物的生命，不到一个小时，他猎杀了十多头污染怪物，而且他搜索的范围只有外城区几十分之一的面积而已。

    如此多的污染怪物让西蒙心急如焚，更加迫不及待想要将外城区全部清扫完毕，拯救更多无辜的平民。

    在午夜时分，夜空中突然出现了醒目的信号弹。

    “这是救援信号。”西蒙眉头一皱，应该是在外下城区执行清扫行动的骑士遇到危险了。

    不应该啊。

    这些污染怪异变没几天，能力并不强大，就算是普通骑士也能应付，执行清扫行动的骑士都是精锐骑士，不应该对付不了。

    难道是雪妖？

    西蒙没有犹豫，全速赶向信号弹出现的方位。

    在信号弹出现的位置，有大量的污染怪物，他们正在围攻一支骑士小队。

    这支骑士小队正是那些高层家族的骑士，一共五人，一名高级骑士和四名精锐骑士战力的搭配。

    但是他们却被至少百名污染怪物包围，污染怪物前仆后继的冲杀，他们即便强大，也挡不住来自四面八方的围攻。

    五名骑士已经不同程度的受伤，如果无法突破重围恐怕会被杀死。

    他们想要冲破重围，但是怪物群中有一位强大的污染怪物，他是一名被污染异变成怪物的骑士，异变之后拥有了媲美高级骑士级别的战斗力，就是它拖住骑士小队。

    “撑住，等待救援过来。”高级骑士逼退了高级污染怪物，而后鼓舞其他四名精锐骑士。

    幸亏这支骑士小队有一位高级骑士，不然可能早就被怪物群吞掉了。

    他们艰难抵挡，在救援没到之前还是有一位精锐骑士被杀死了，尸体都被拖进怪物群中，被十几个污染怪物撕碎分尸，分食了。

    少了一位精锐骑士他们的处境更加危险，随时可能被怪物群冲散，分割战场，一个个陨落。

    又一名骑士被不断冲上来的污染怪物用爪子将胸口撕开，他全力斩了这头污染怪物，可立马又有一头污染怪物补上，一巴掌将这名骑士拍倒在地，周围的污染怪物立马抓住骑士的手臂往外拖。

    其他骑士想要救援，但是被重新补上来的污染怪物拦住了，眼睁睁看着这名骑士被拖入怪物群中，周围的污染怪物立马是扑上去，在这名骑士即将被分尸的刹那。

    一道黑色闪电从漆黑的街巷中冲了出来，闪电般刺穿了一个又一个的污染怪物。

    随后一道黑影狂猛的冲入了污染怪物中，将污染怪物撞开，一把抓住插在一头污染怪物身上的那道黑色闪电，一把造型奇异的骑士剑。

    那黑影自然就是影鬼，西蒙及时赶到了。

    影鬼手握崩解之剑大杀四方，将那名差点被分尸的精锐骑士救了下来。

    这名精锐骑士虽然重伤了，但好歹保住了一条命。

    影鬼持剑打杀四方，这些污染怪物根本不是他的一合之敌，被一剑一剑的劈杀。

    “是影鬼骑士，我们得救了。”幸存的骑士们看到那恐怖的身影，欣喜若狂，都有一种死里逃生的喜悦。

    “影鬼骑士来了，大家坚持住。”

    那高级污染怪物发现了大杀四方的西蒙，发出吼叫，周围的污染怪物全部冲向影鬼。

    “居然能控制这些怪物。”西蒙感到诧异，这些污染怪物可都是没有意识，它是怎么做到的。

    西蒙来不及想这些，所有的污染怪物跟随高级污染怪物一同杀向影鬼，带着嘶哑的哀嚎，如同悲伤的亡魂。

    西蒙的精神力立马映照那高级污染怪物，它暴戾的灵魂遭到冲击而影响动作，影鬼抗住其他污染怪物的攻击，一剑劈断了高级污染怪物的手臂，而后，一脚将高级污染怪物踹飞。

    影鬼同时挥剑，一个横扫将周围一大片的污染怪物全部劈杀，劈伤。

    幸存的骑士立马加入了战场，袭击污染怪物。

    污染怪物如同飞蛾扑火，一个接着一个倒在崩解之剑下，西蒙也冲入了战场，他并没有加入战斗，而是开始收割那些污染怪物的灵魂，上百头污染怪物的灵魂可是一笔不小的收益。

    很快影鬼消灭了所有的污染怪物，除了那头高级污染怪物之外，无一存活。

    高级污染怪物也被影鬼踩在脚下。

    西蒙立马来到受了重伤的精锐骑士面前，给他治疗。

    “多谢影鬼骑士救命之恩。”三个骑士拖着受伤的身体来到西蒙面前，感激的道。

    “无需如此，分内之事罢了。”西蒙摆摆手，他中断了生命魔能道：“污染已经被处理了，伤虽然严重了些，但是构不成生命威胁。”

    “多谢影鬼骑士。”伤重的骑士感激道。

    西蒙走向那被制住的高级污染怪物，高级污染怪物在愤怒的咆哮，可任凭它如何挣扎也挣不脱了影鬼的控制。

    “影鬼骑士为何不杀了它。”高级骑士疑问道。

    “能够控制这群污染怪物，我猜测它可能异变出了某种特殊的能力，或许可以研究一下。”        

