得到局长的承诺，015、023两大三级超凡者瞬间将体内的特异能量推转到了极致。

　　两道耀眼夺目的光柱，从二人身上冲天而起

　　其中，015的光柱是浅黄色，而023的光柱则是红蓝交相辉映。

　　紧接着015双臂一振，神情似乎有点痛苦，但是他这一振，背后竟然生出一对半透明的光翼。

　　而023则是从腰间取出一根纯黑色、不知道什么金属物质铸就的双截棍。

　　陈轩，面对015的超凡斗技光之翼和023用七号黑钢锻造的水火棍，我看你还能怎么接楚明洋洋得意的冷笑道。

　　刚才他的两个手下纯靠拳掌与陈轩对拼，是占不了什么便宜。

　　但楚明知道陈轩身体强度比一般超凡者要高得多，接下他两个手下的拳掌也很正常。

　　而现在两大超凡者即将施展自己的得意超凡斗技，对手可不是单靠肉身就能抵挡的。

　　所谓超凡斗技，其实和异能、古武、术法之类的差不多，都是强大的战斗技能。

　　施展超凡斗技，能让超凡者发挥出比普通攻击高出一倍以上的威力。

　　陈轩眼中掠过一丝凝重神色，他看了一眼不远处地上的手提箱。

　　现在的他只解开第三门，只能刚好与两个三级超凡者打平手。

　　必须吸收更多的陨石能量，才能在这场战斗中占据上风并获胜。

　　但是战斗已经开始，两个超凡者可不会让他轻易拿到陨石。

　　陈轩脚下刚刚一动，一片片光羽便以凌厉之极的速度朝他激射而来。

　　015振动背后光翅，发出无数光羽对陈轩发动隔空攻击。

　　陈轩眉头一皱，闪身躲开。

　　这时023编号超凡者原地一踏，地面裂出一个大坑，下一刻，023便出现在陈轩闪身的位置，挥舞双截棍打向陈轩要害部位

　　呼呼呼

　　023施展高超棍法时，双截棍竟然一边缠绕着熊熊烈焰、一边水花飞溅，随即凝聚成一支支水箭，随着023的棍法节奏，烈焰和水箭瞬间罩住陈轩所有可能闪避的方位。

　　哼以为逼我硬接，就能伤得了我陈轩运转仙气，举臂一扫，将全部水箭打散，另一只手汇聚出一团乳白色仙焰，与023双截棍上的火焰刚一接触，这些火焰便被陈轩打灭。

　　嘭嘭嘭嘭嘭嘭

　　023迅猛无匹而又眼花缭乱的棍法，全都打在陈轩手臂上，发出一连串激烈碰撞的响声。

　　在狂风暴雨的进攻之下，陈轩却是连退都没退一步，只是感觉格挡的手臂有点隐隐作痛。

　　看来这把双截棍的锻造材质，还真不是普通金属。

　　再配合023的高超棍法，恐怕就是当初那个擅长近身搏击的三级异能者库奇，也难以应付。

　　眼看陈轩被023的棍法罩住，旁边半空中还有振动光翼的015掠阵，边定远就要上去给陈轩帮忙，但却被霍英觉拉住。

　　定远，你只是二级龙将，别上去白白送死

　　边定远只好咬牙握拳，眼睁睁的看着。

　　三级超凡者的战斗，他确实没有插手的余地。

　　甚至他无法靠近战斗中心，因为他无法承受战斗中心点的能量爆发。

　　否则他早就过去帮陈轩拿天外陨石了。

　　霍英觉此刻有点后悔，没带三级龙将过来。

　　他之前以为陈轩只是受困于紫琅市普通家族，有姬无双护着，应该不会遇到什么麻烦才对。

　　却没想到楚明带着两个三级超凡者过来。

　　楚明，快让你的人住手陈先生是我们华夏的英雄，你敢杀害华夏英雄，头上乌纱必定不保霍英觉隔空对楚明怒喝道。

　　现在只能拿出陈轩是华夏英雄的名头，给楚明施加压力了。

　　然而楚明一听，嘴角却勾起一丝戏谑的笑意霍部，刚才可是陈轩自己说他不是英雄的，现在我们维安局处理肆意杀人的超凡者，我想应该没有什么问题。

　　说完话，还和林刚对视一眼，林刚也得意的笑了起来。

　　霍老，您不会把随随便便就动手废人、杀人的家伙，当成华夏英雄吧你们龙城组织如果继续这样维护陈轩，被民众知道，真的不怕激起公愤吗林刚深谙舆论之道。

　　当年刘翔夺得04奥运冠军，华夏民众都把他当成英雄，收获无数鲜花、掌声和赞誉。

　　后来刘翔跟腱受伤，08年奥运弃赛，华夏民众就对他口诛笔伐，各种谩骂，完全忘记了刘翔为华夏体育界赢得无数荣誉的事情。

　　而舆论的转变，背后必定隐藏着强大的推手。

　　林刚很有把握以自己的能量，能把大闹高丽的无名英雄、也就是陈轩，抹黑成遗臭万年的小丑。

　　听到林刚这句话，霍英觉沉默了。

　　这种没有底线的地下世界龙头，还真干得出来抹黑英雄的事情。

　　而林刚有楚明罩着，霍英觉要办他也不是那么容易。

　　见霍英觉没有说话，楚明和林刚相视一笑，又把目光放回场上。

　　此刻战斗已经进入白热化阶段。

　　陈轩和015、023不知道交了多少次手，虽然身体没有造成什么伤势，但体内仙气却不断被消耗。

　　当然两大三级超凡者的能量，也消耗过半，双方都知道不能再继续拖下去。

　　023的棍法舞得更加狂暴了，带起一个个火圈和水圈，将陈轩整个人都笼罩住，暴躁的能量不断攻击陈轩身体。

　　015则是振动光翼，发射一片片光羽，以极其刁钻的角度袭击陈轩。

　　陡然之间，陈轩暴喝一声，裹挟仙焰的一拳将023的双截棍震开，然后足底发力，瞬间来到手提箱的位置。

　　快阻止他楚明急忙大叫。

　　陈轩刚伸手碰到天外陨石，后背就被023的双截棍狠狠击中，其他身体部位也被数十片光羽射中。

　　这就是为什么陈轩刚才一直没有拿天外陨石。

　　因为这个动作会让他露出极大破绽。

　　但是现在他不得不承受两大三级超凡者的攻击，付出身体受伤的代价拿到天外陨石。

　　被击中的身体部位传来剧烈疼痛感，让陈轩不由得面色一沉，紧接着他疯狂运转仙气往碰到天外陨石的手掌汇聚而去