    “……就是那群……那群……百家争鸣的门派？”

    看着李臻那惊讶的模样，秦琼点点头：

    “不错。”

    “……他们不都被始皇帝……”

    道士话没说完，但手却比划到了脖子上。

    意思是“被咔嚓了”。

    见他的动作，秦琼点点头：

    “说是这么说，不过怎么可能杀完嘛。又不是诛七、九之族，只要留下一些人，便是薪火。如今都多少年了？他们也一直没消停过。不然你以为汉朝是怎么起来的？没他们的帮助，你真以为汉帝打的过项羽？“

    行吧。

    真就魔改历史到一塌糊涂呗？

    李臻心里翻了个白眼，坐在了他身边好奇的问道：

    “你的意思是说，这城里，现在有好多诸子百家之人？”

    “不错。”

    “……我怎么没太见到？”

    “……”

    秦琼没说话。

    但眼里就一个意思。

    “见到了你能认出来？”

    “好吧，当我没说。那这些人来……是干嘛啊？”

    “还能做什么？今年夕岁是在伊阙之上普天同庆，连杂耍之人都能来，他们自然也能来。虽然具体的情况我也不太了解，但他们进来后，便已经有人接手安置。我们没法过问，犯忌讳。”

    “陛下那边……也没说啥？”

    “不清楚。”

    秦琼又摇头。

    他确实不清楚。

    从六品的建节尉虽然听上去是个官，可放到京城里，最多算个芝麻。

    上层的心思怎么想，这些武官根本不了解，那都是高层们考虑的事情。

    接着，秦琼又叹了口气：

    “只是这群人最近逐渐有了些起冲突的苗头。每年夕岁，是大日子，今年这些人的到来，平添了几分不安定的苗头……某本来都休沐了，想着在家多待几日，来年开春便要出征。结果碰上了这一遭的事情。真的是……唉。”

    他叹气，李臻就坐旁边安慰。

    好歹他也是个老板，聆听客人的忧愁也是本职工作之一嘛。

    开门迎宾客，这时候走了，可就落了个招待不周，失了礼数了。

    更何况，俩人还是朋友。

    聊了一会，一问，秦琼已经吃过饭了。

    他也只是心烦，觉得被人打扰了休息，倒也不是说真的遇到了什么飞来横祸。

    一听李臻问他吃饭没，反问了一句，得知没吃后，便要带着李臻去饮酒。

    这几日又是听书又是蹭饭的，他说请李臻都说多少次了。

    今日说什么都要拉着他好好喝一顿。

    吓的李臻赶紧摇头。

    下午还得开书呢。

    不能带酒上台是规矩。

    把早上吃剩下的饭，用羊油炒了一下……“炒饭”一出，秦琼眼神又直了。

    这时代的吃食多以水煮为多，但不是说没有炒菜。

    比如韭菜炒鸡蛋这道菜，几百年前就有了。只不过把饭拿来炒，秦琼也是第一次看。

    没辙，李臻又给他撑了一碗。

    后世大名鼎鼎的秦琼秦叔宝捧着一个饭碗，一口饭一口苦菜梗，吃的就跟三天没吃饭一样。

    而正吃饭呢，门口传来了脚步声。

    俩人都是耳目聪灵之人，扭头一看……

    一袭红衣、腰束皮甲的红缨已经从门外走了进来。

    秦琼一愣……

    那不是昨日飞马城的……那一群人里唯一的女子么？

    他昨日去安顿凉州军，虽然没凑近，可远远的已经把这些人的样貌记住了。

    她怎么会来这？

    而李臻则笑着招招手：

    “来啦？吃了没？”

    红缨点点头，目光落在秦琼那身铠甲上面扫了一眼。

    从制式，到一旁的头盔来看，已经给秦琼划出了一个大概的职衔等级。

    接着才说道：

    “吃过了。”

    说话间，已经来到了厅堂门口，对秦琼拱手：

    “飞马宗红缨，见过这位将军。”

    “秦琼，秦叔宝，叔宝兄是贫道的朋友。不是外人~”

    李臻笑着给红缨介绍完，又扭头对秦琼说道：

    “红缨，我朋友。”

    俩人见过后，秦琼的目光从红缨腰间插着的那两把缠绕锁链的短刃上收回，客气的拱手：

    “红缨小姐请坐。”

    “多谢秦将军。”

    李臻一边扒饭，一边问道：

    “陛下走了？”

    “……嗯。”

    “那下午你不是没事了？”

    “嗯。”

    “那就别走了，我下午正常说故事，你听听？”

    听到这话，红缨眼神里出现了一丝好奇：

    “还是《天龙八部》？”

    “呃……”

    李臻脸色一僵。

    没来由的觉得有几分尴尬。

    “不……不是，叫《笑傲江湖》。”

    “……《笑傲江湖》？《天龙八部》为何不说了？”

    “……”

    尴尬变成了讨好。

    “这个……换了个故事嘛。”

    “可之前那故事还没说完呀。”

    “这……”

    讨好又重新变成了尴尬。

    自己这也算被读者提刀催更了么？

    逼自己把那太监书捡起来？

    一旁的秦琼眼里也出现了丝丝好奇。

    《天龙八部》又是什么？

    最后索性一摆手：

    “等你听听就知道了。好听着呢，等……等《笑傲江湖》说完，贫道就说《天龙八部》，好了吧？”

    “……”

    红缨没回答。

    眼里面只有一个意思：

    “我不信。”

    这眼神看的李老道颇有些无地自容，不过这会儿还好救星来了。

    “守初道长在家么？”

    门外，木匠铺子的小伙计声音响起。

    李臻神色一喜，赶紧应了一声：

    “在！”

    “守初道长，木椅已经做好了，请道长出来查验一番，小的们好给道长搬进去。”

    “来了！”

    放下碗筷，连句客气话都没有，李臻赶紧往外冲。

    “……”

    秦琼有些无语。

    虽然不知道《天龙八部》是什么，可这会让的道长模样瞅着也太狼狈了。

    而就在心里好奇道长怎么会和飞马城的人扯上关系时，就听见对面那女子发出了一声轻笑：

    “嘿~”

    扭头看去。

    原本的冷艳化作了明媚春光。

    “……”

    他眼神动了动……

    似乎想到了什么。

    扭头又看了看李臻。

    年龄相仿。

    二人也当得起郎才女貌之型。

    况且，对方还是飞马城之人……

    挺般配的。

    想到这，不由得暗暗点头。

    原本是有些喜悦的。可马上神色一愣……似乎想明白了什么，那股喜悦悉数褪去，化作了一句无声的叹息：

    “唉。”

