    第3046章  指点？

    

    刚才那道声音传出之后，顿时引起了周围人群的注意。

    

    许多人眼中露出思考之色，邓空这个名字好熟悉，似乎以前听到过，不过一时想不起来了。

    

    “莫非是七星峰的那位邓空？”

    忽然有一道声音从人群中传出，使得诸人立即反应了过来，脸上纷纷露出兴奋的神色，他也来了吗？

    

    只见此时，一行身影迈步来到秦轩等人面前，为首的青年目光看向邓空，淡淡开口：“你不是已经从葬身山取走了一柄神剑吗，还过来干什么？”

    

    “我想来便来，关你什么事？”

    邓空脸色傲然的道：“你还没资格对我指手画脚，什么时候从葬身山取走神剑了再来和我对话，现在哪里凉快哪里呆着去。”

    

    “你……”那青年被气得神色铁青无比，仿佛被邓空戳到了痛处，他身边的几人皆都愤怒的看着邓空，冷声道：“邓空，你不要太过分了！”

    

    “怎么，你们想要动手不成？”

    邓空眉头挑动了下，随后戏谑的道：“我劝你们动手之前最好考虑清楚，千万别后悔。”

    

    诸人心中怒不可遏，恨不得将邓空暴揍一顿，然而一想到后者的实力，他们还是打消了这道念头，即便他们几人一起上，也不是邓空的对手。

    

    秦轩目光蕴含深意的看向那些人，他们中的最强者乃是一位七阶圣人，其余人都是四阶和五阶，在邓空面前的确没有话语权。

    

    不过他们明知道邓空的身份，却依旧敢当众和他叫板，可见他们的身份也不一般，如果没猜错的话，他们应该也是某一座主峰的弟子。

    

    “恃强凌弱，七星峰弟子何时变得如此没有底线了。”

    就在此时，一道讽刺的声音从远处横跨空间传来，清楚无比的传入在场每一人的耳中。

    

    “谁来了？”

    诸人脸上不由露出期待之色，敢这样对七星峰弟子说话的人，必然不是寻常之辈。

    

    他们目光纷纷望向一处方位，只见一道紫袍身影踏空而来，气质超凡，潇洒风流，他的脚步看似不快，但一步一虚空，呼吸间便来到人群的上空。

    

    邓空看向上空那道非凡身影，脸色不禁沉了几分，他心中的猜测没错，这家伙果然也来了。

    

    “是太阿峰的江陵！”

    人群中顿时有一些惊呼声传出，神色无比激动的望向上空那位紫袍青年，仿佛对他十分崇拜。

    

    秦轩也看了那紫袍青年一眼，眼中闪过一抹深意，看来此人在七剑山的名气非常大，甚至更在邓空之上，毕竟那些人刚才没有认出邓空，却一眼认出了此人。

    

    不过此人的修为比邓空强大，乃是一位九阶圣人，名气高于邓空也在情理之中。

    

    “恃强凌弱，你倒是会给人扣帽子。”

    邓空看向江陵冷哼一声：“若不是他们主动招惹我，我根本懒得搭理他们。”

    

    “昔日你便不是我的对手，如今差距更大了，你不好好反思修行，竟然在低境界之人面前炫耀实力，难怪一直无法突破到九阶，我看再过十年，你还是八阶修为。”

    

    江陵淡淡开口，语气虽然十分平静，却像是长辈教训晚辈一般，一点面子都没给邓空留。

    

    邓空脸色顿时难看下来，却又无法反驳，毕竟他如今的修为的确不如江陵，无论江陵怎么说都是对的，实力才是最有力的证明。

    

    “你输给过他？”

    秦轩对着邓空传音问道。

    

    “十年前我与他都是八阶修为，败在他手中，三年前他踏入九阶境界。”

    邓空回应道。

    

    秦轩听后心中顿时明白过来，难怪江陵刚才的话语那么犀利，毫不留情，原来他与邓空曾经是对手，如今他超越了邓空，自然底气十足。

    

    “修行之道长路漫漫，在一个境界停留几十年乃是再正常不过的事情，一时领先并不意味着能够一直领先，也许之后会被反超。”

    一道平静的声音，顿时使得空间安静了下来。

    

    这一刻所有人目光齐齐望向邓空身边的秦轩，脸色显得有些耐人寻味，此人这一番话是什么意思？

    讽刺江陵吗？

    

    江陵何等聪明，立即听出来秦轩话语中的弦外之音，他目光锋利的看向秦轩，问道：“你是什么人？”

    

    “一位小人物而已，不值一提。”

    秦轩淡淡回道，目光直接与江陵对视，没有丝毫畏惧之色。

    

    江陵眼中闪过一抹深意，站在邓空身边的人，岂会是什么小人物。

    

    “如果没猜错的话，你便是半个月前击败邓空的那人吧。”

    只听一道声音传出，开口之人正是之前被邓空羞辱的那位青年。

    

    秦轩有些惊讶的看向那青年，此人竟然能猜到他的身份，看来他对七星峰的事情十分了如指掌。

    

    “此人乃是江陵的胞弟，名为江陆。”

    邓空对秦轩传音介绍道。

    

    秦轩目光闪烁了下，难怪刚才邓空对江陆的语气颇为不爽，原来他是江陵的胞弟。

    

    听到江陆的话语江陵露出一抹惊讶的神色，看着秦轩问道：“你击败了邓空？”

    

    “侥幸取胜而已。”

    秦轩回道，语气依旧平淡。

    

    “不管怎么样还是胜了，以七阶修为战胜八阶，你的天赋在邓空之上。”

    江陵开口道，随后他又看向邓空：“没想到你竟会败在一位低境界人物手中，真是令人失望。”

    

    邓空眼神锋利至极，身上弥漫出一股强大无比的剑意，似乎忍不住要和江陵动手了。

    

    却见此时秦轩笑了起来，看向江陵问道：“你刚才称邓空恃强凌弱没有底线，那么你刚才的话语又算什么？”

    

    江陵眉头微皱了下，回道：“我在指点他。”

    

    “原来讽刺他人也是指点，我还是第一次听说。”

    秦轩嘴角勾起一抹玩味的笑容，随后看向李沐白与陈越，问道：“你们认为这样的指点合适吗？”

    

    “不合适。”

    两人同时回道。

    

    周围人群看到眼前这一幕，脸上的神情顿时变得精彩起来，看来接下来有一场好戏可以看了。

    

    江陵脸色冷了几分，目光不悦的盯着秦轩，此人以为侥幸战胜了邓空，便有资格在他面前放肆了吗？

    

    

    

