    三阶灵物拍完了，接下来拍卖的便是四阶灵物。

    　　攫欝攫。三阶灵物拍完后，那个主持拍卖会的貌美女修向在场的所有修士施了一礼，便下了拍卖会场中间的圆台。

    　　紧接着，一个有着金丹九层修为的白发老者从三楼的其中一个贵宾间飞出，平稳的落到圆台上，接手主持拍卖会。

    　　相比于三阶灵物的数量庞大，四阶灵物只有寥寥数十件，没用多久就全部拍完了。

    　　不得不说大型拍卖会就是大型拍卖会，第一件出场的四阶灵物便是有着两成结丹几率的结丹灵物，最后一件四阶灵物更是有着三成结丹几率的结丹灵物。

    　　这两件结丹灵物分别被三楼的一位金丹真人和二楼的一位筑基修士拍下，每一件的成交价都超过了五十万下品灵石。

    　　除了这两件结丹灵物，也还出现了各种各样的四阶灵物，其中大都被三楼的金丹修士拍下了。

    　　只有几张四阶下品灵符，被二楼几位家财万贯的筑基修士高价拍下了。

    　　其他的四阶灵物，筑基修士拍下来了也没有用武之地，反而会遭人惦记。

    　　四阶灵物拍完之后，便是此次拍卖会的看点，依旧是五件压轴拍品。

    　　巘戅妙笔库戅。第一件压轴拍品是一件成套法宝，总共九柄飞剑，一柄上品法宝，八把中品法宝，最后被三楼的一个金丹真人以二百八十五万的高价拍下。

    　　第二件压轴拍品是一颗五阶下品丹药，有精进修为的作用，被四楼一个苍老的声音，以二百三十万的高价拍下，而且还被要求使用上品灵石进行结算。

    　　可以使用中品灵石交易，但要溢价一成，绝不可能使用下品灵石进行交易。

    　　五阶灵物极其稀少，几乎都不会使用灵石交易，都是以物换物的形式交易。

    　　而出现在拍卖会上的五阶灵物是可以使用灵石交易的，但必须是上品灵石，最差也要是中品灵石。

    　　上品灵石和中品灵石虽然也是灵石，但用途却比下品灵石多得多。

    　　高阶阵法几乎都是使用中品灵石提供灵力，有些强大的高阶阵法甚至要用上品灵石提供无比精纯的灵力。

    　　此外，上品灵石还是一些高阶阵法重要的布阵材料，价值与下品灵石不可同日而语。

    　　第三件压轴拍品是一张五阶下品攻击灵符，在经过激烈的竞拍后，被三楼的一位金丹真人以一百四十五万的高价成功拍下。

    　　第四件压轴拍品是一具五阶下品傀儡兽，一具人形傀儡，用肉眼都能看出来是总高阶灵木炼制的。

    　　着具五阶下品傀儡的起拍价高达一百上品灵石，也就是一百万下品灵石。

    　　拥有一个五阶下品傀儡兽，就相当于拥有一个元婴级别的战力。

    　　而且驱使傀儡兽是不需要消耗法力的，只需要在傀儡兽的核心放入灵石充当动力，并用神识控制傀儡兽就行了。

    　　这正是如此，一般的修士是不能操控远超自身实力的傀儡兽的，除非神识特别强大的修士。

    　　在四楼的那几位元婴真君你去我来的激烈竞拍下，那具五阶下品傀儡兽，最后以三百一十五块上品灵石的高价被一个有着浓厚声音的元婴真君拍去了。

    　　最后一件压轴拍品是一份结婴灵物，而且还是一份可以增加两成结婴几率的结婴灵物。

    　　结婴灵物一出，整个拍会场都沸腾起来了，就算是那些没有实力竞拍的筑基修士也是如此。

    　　对于筑基修士而言，能不能踏上金丹大道还是未知数，能见一眼结婴灵物，对于他们来说就是无比荣幸的事了。

    　　不知为何，这一份结婴灵物，四楼的那些元婴真君并没有出手竞拍，全是三楼的金丹真人在竞拍，尤其是那几位金丹九层修士，竞拍出价极其疯狂。

    　　从最初的一百万的起拍价，到三百万的高价，那几个金丹九层修士没一人退去，其他金丹修士都销声墨迹了。

    　　最后，这份结婴灵物，被一个声音十分苍老的金丹九层修士，以四百一十七万的高价拍到手。

    　　从四阶灵物登上拍卖会的舞台后，陈子漠和陈子辉两兄弟就在默默无声的看着这一切。

    　　看金丹真人为一件法宝掷银数十万，看元婴真君为一丹药掷银数百万。

    　　看到这一幕幕，兄弟俩心中除了羡慕就是向往，向往之后便开始做白日大梦。

    　　………………

    　　在去拍卖会的后台将灵石和灵物结清后，陈子漠身上还有五千下品灵石。

    　　再加上借给陈子辉的一万灵石，总共就有一万五千下品灵石，陈子漠也还算是小有身家的筑基修士。

    　　在从拍卖会出来后，陈子漠没有立即返回租借的洞府，而是跟着陈子辉在一家陈子辉和汤瑜常去的灵食店等汤瑜。

    　　雷羽鹰的三根尾羽到手，陈子漠自然想快点将其炼成符笔，然后用新的符笔尽快再次尝试画三阶雷符。

    　　只是陈子漠虽然来过两次金阳坊市，但在金阳坊市并没有熟人，更不认识什么三阶炼器师。

    　　所以陈子漠就想让在金阳坊市混迹多年的汤瑜给他介绍一个靠谱一点的三阶炼器师。

    　　本来陈子漠第一个想法是用陈昌轩以前留下的关系网，只是如今陈昌轩闭关结丹，他想用也用不了。

    　　一个月的时间，陈子辉已经将汤瑜的喜好全部摸清楚了。

    　　桌上的灵食，全是陈子漠让陈子辉点的，全是汤瑜

