    叶钟鸣可以肯定，小精灵还远没有到朝着下一阶段进化的门槛，按理说，它们对于提纯后的能量应该非常渴望才对，但为什么吃了一条就不吃了呢？

    叶钟鸣睁开眼睛，转而开始思考这个问题。

    难道是因为龙族的能量，哪怕是提纯之后，也会有它们独特的标签，让元素精灵们产生了排斥？

    想了下后，叶钟鸣觉得还真有这个可能。

    如果是飘荡在外界的那些零散能量，其实是保持着中立性的，一旦被吸入某些生命的体内，就会带上他们的烙印。

    就同叶钟鸣自己，他体内的能量，虽然没有各种元素能量那样种类鲜明，但肯定有着属于他的特色。

    龙族是很强大的生命，它们吸收转化过的能量，肯定会带着它们的属性，哪怕经过了叶钟鸣的过滤，应该也依然是龙族生前属性的纯化能量。

    至少叶钟鸣觉得，他还没有能力去把这种融入到了细胞甚至更小单位的特性给抹去。

    他的能量纯化，更像是一种简单提纯后的压缩，而不是压缩后的完美提纯。

    如果是这样，那么自己的两个元素精灵，一个土之精灵，一个星之精灵，它们需要的，便不是水系巨龙的能量，而是属于它们自己元素系的。

    之前吃了一条水系纯化能量，估计也和它们的大胃王属性有关。

    “怎么了？”

    潮漾发现了叶钟鸣的异常，于是开口问道。

    叶钟鸣摇摇头：“水系的能量……不太行。”

    潮漾听得眉毛都竖起来了——如果它有的话。

    “水系的不行哪个系的可以？”潮漾语气不太好地问。

    “土系，和星空系，但我不敢保证。”叶钟鸣没把话说死，毕竟这都是他的猜测，两个小精灵给他反馈的信息也是并不喜欢现在的提纯能量。

    潮漾呼吸重了几分，一边的红孩儿有点怕阿姨突然发飙。毕竟潮漾自从那件事情之后，脾气就一直不太好。

    “好！我们回去，我去交涉！”

    叶钟鸣也不客气? 听潮漾说完后? 立刻安排飞行器打算重回彩云碎星带，并且也让潮漾同时协调自己的人去下面采样的事情。

    经过了几个小时的准备? 十几艘飞行器载着人? 先是跟随潮漾回到了水系龙族的地盘——一些事情它也要通过长老才能进行，之后? 这些飞行器在许多巨龙的陪伴下，分别向着碎星带的各个方向飞去。

    叶钟鸣则在潮漾的陪伴下? 来到了土系龙族的领地。

    壤堒对于在这么短的时间内又见到的叶钟鸣没有丝毫的高兴? 反而有些爱理不理。

    没办法，谁让你是来挖人家祖坟的呢。

    不过，就如同叶钟鸣认为的那样，这些巨龙其实已经做出了决定? 之所以还是如此表现? 只是因为它们脸上过不去，高傲的它们，不想用任何形式低头。

    叶钟鸣也不在意，反正好处到手了我管你们一二三四五呢。

    土系巨龙的圣地里面一片庄重，厚重的土元素之力让整个空间都仿佛被禁锢住了? 叶钟鸣进去的时候，竟然感到了一种滞涩。

    这一次? 壤堒跟着进来，叶钟鸣有点压力? 转了一圈后，只选了四处。土系巨龙的长老也没说什么? 直接同意。

    叶钟鸣和潮漾立刻离开? 又去了星空巨龙那边。

    曜曙是星空巨龙的长老? 它倒是对叶钟鸣态度不错，还问了问白龙马的情况，甚至说让叶钟鸣以后把它带回来，见见它的父母。

    星空巨龙的圣地规模比水系和土系的都要小一些，显然在它们的历史上，巅峰存在的数量比不过另外两支，但曜曙却是最大方的，或者说，最没有‘偶像包袱’的，它陪着叶钟鸣进来后，直接让叶钟鸣随便挑，别太过分就行。

    叶钟鸣可就太高兴了，要说整个龙族他最想要哪个元素系的材料，那无疑是星空系，它们的龙鳞龙爪之类，简直就是制造装备的绝顶材料。

    虽然这位长老有些好客，可叶钟鸣也没有过分，他选择了五处，并且对这位长老解释了要这么几处的原因，他并没有隐瞒，直截了当的说出他准备用这些星空巨龙的材料制造一些装备器具，为了进入时空之门做准备。

    星空长老听了点点头，没表现出反对，还说了一句类似于物尽其用这类的话。

    或许曜曙长老的态度感染了叶钟鸣，在快要离开的时候，叶钟鸣问了一个问题。

    “星空系的轮盘在哪个区域？和我见到的火系那边有什么区别吗？”

    叶钟鸣去了水系那边，也去了土系那边，他都没有见到轮盘，来到星空系这边同样也没看到。

    他知道轮盘分布在不同的区域，和圣地在一起的几率不大，这么问，只是如同闲聊一样，他真正好奇的不是轮盘在哪，而是这些轮盘之间有什么区别。

    让叶钟鸣意外的是，这个问题竟然让这位长老沉默了。

    “我们星空族这边的轮盘……目前是消失的状态。”

    叶钟鸣愣了愣。

    轮盘会消失，之前煊熺它们已经和叶钟鸣说了，但没说现在轮盘在各系的具体状态，他只是随口一说，就得到了星空系的轮盘正处于消失阶段这个消息。

    “哦，消失多久了？”叶钟鸣又问。

    “刚刚才消失，大概十几个宇宙年。”

    曜曙如是回答着，对于拥有悠长生命得它们来说，十几个宇宙年，确实是‘刚刚’。

    叶钟鸣想了下，又问道，“现在有几个轮盘还在？”

    “火系、光系、暗系、水系都在，木系、金系、土系和星空系不在，其中土系和我们消失的时间差不多，金系时间长一些，木系更久，好像很久很久之前就消失了，再也没有出现过。”

    曜曙对这个知道的很清楚，没有什么迟疑便回答了出来。

    四系不在吗？叶钟鸣听了后总觉得好像捕捉到了什么，可又一时间无法找到具体指向，想了半天无奈放弃。

    和曜曙告别，带着潮漾一起回到母舰，开始了炼化得到了这些龙血龙鳞等材料。

