    虽然花的不是自己的钱，但刘秀玉也很心疼。

    一万块可不是个小数目。

    但杨刚偏偏连眼睛都不带眨一下的。

    万一被坑了怎么办？

    “好了，别跟个管家婆似的，等以后结了婚去管你男人吧。”杨刚的耳朵都快被刘秀玉絮叨出茧子来了。

    连忙伸手打住，拦了一辆郊区公交，就与刘秀玉回了村。

    坐了两个小时的公交，才好不容易回了自己的住处。

    杨刚正打算梳洗一番，却看见一道娇丽的身影在门口不断徘徊。

    嗯？

    杨刚眼中划过一丝疑惑，瞧这身段，纤细丰满，好像不是村里的人。

    不然他怎么觉得有些眼生。

    “美女，你有事儿啊？”杨刚拿着一条洗过的毛巾，随意擦了擦身上的汗，扭头说道。

    这鬼天气闷热的不行。

    镇里的尾气排碳量更是超标，差点没热死他。

    回了村里还好些，起码凉爽不闷。

    听到身后有人说话，程云连忙转过身来。

    一双水润清澈的眸子，犹如小鹿般灵动。

    也正因为她这一转身，杨刚眼中划过一丝惊艳。

    这美艳少妇花容月貌，至真至纯。

    一身绿梅丝绒连衣裙，更显她丰肌弱骨，分花拂柳。

    好一个娇艳欲滴的美女。

    这么一看，杨刚更加笃定她不是这村里的人了。

    “请问，你是杨刚吗？”程云犹豫再三，最终还是鼓起勇气问道。

    她打量着杨刚的穿着，与不拘一格的野性动作。

    果然与村里人们口中描述的一致。

    肆意洒脱，善良敏锐。

    更重要的是一身精湛医术与雄厚的实力。

    “对，我是，你哪位啊？”杨刚拿着湿毛巾擦完胳膊后，随意地搭在了肩上。

    看到程云，杨刚才知道什么叫人比花娇。

    “噢，我是隔壁村的，就是有点不舒服，想请你看看。”说话的声音越来越小，程云低眉垂眼，霞飞双颊。

    “行，你坐这儿吧，我给你把脉。”闻言，杨刚心中了然。

    想不到他的名声都传到隔壁村去了？

    还得多亏了黄二强他那嘴碎的老母。

    要不然这等美艳少妇，他去哪儿大饱眼福？

    程云扭捏一笑，局促进了杨刚屋里。

    “我是隔壁村学校的老师，经常听村里的大姨们提起你。”程云有些难为情，毕竟突然上门来找，有些突兀不礼貌。

    “小事。”杨刚不以为意的摆了摆手。

    有病就要看医生，再寻常不过的道理了。

    姓名：程云。

    当前状态：脚疮恶化。

    当前想法：他一表人才，长的也不错，只是真的要让他看吗？

    不过是一瞬间，杨刚就收回了落在程云手腕上的指腹。

    她的病症，杨刚也明白了。

    只是现在杨刚心头多了一缕疑惑，难不成这美女有东西给他看？

    有啥好犹豫的，直接拿出来呗。

    不过这话杨刚可不能直说。

    硬朗的五官划过丝丝兴致，这是头一次给人治病还有点神秘感的。

    “你是脚疮吧，身子弱容易复发，冬天落下的病根。”杨刚收回了手，轻咳一声说道。

    这病根没治好，导致反复。

    不过这东西也好治，针灸再辅以药草泡脚就行了。

    “要脱鞋吗？”本来是再寻常不过的事，但程云听在耳朵里，却变了另一层意思。

    只见她双手胡乱搅动着衣摆，有些手足无措，面红耳热。

    除了自己，再也没人碰过她的脚。

    按照村里的旧习俗和传统，看了女孩的脚，可是要负责任的。

    这也不是她思想传统固执，而是家风一向如此。

    村里也有这样的讲究和说法。

    “当然啊，不脱我怎么给你治？”这话差点给杨刚问懵了。

    脚疮长在脚上，不脱鞋难道还隔着鞋底针灸？

    奇怪的抬眼看去，只见程云羞怯生生，双脚更是不知何时慌乱地搭在了一起。

    这更让杨刚纳闷了。

    难道是双脚长得不好看？

    “你放心吧，我是医者，持有公正之心。”杨刚正了正神色，严谨的说道。

    没什么可顾虑的，他是正人君子，不会像那些街边老太一样嚼舌根。

    程云一听，错愕的抬头看向杨刚。

    他肯定也是知道村里的说法吧？

    即便这样，也要为她医治么。

    一时间，程云心中感动。

    医德高尚，为人正直。

    五官俊朗如玉，体贴细心。

    这可不就是她梦中男神的标准吗。

    “好。”程云用文字般大小的声音说完，伸手就脱下了一双素色绣花布鞋。

    那她就，试试吧。

    看着杨刚打量她的双脚，程云心中说不出的痒。

    “这双脚真好看。”杨刚由衷地夸赞道。

    只见这双脚五指白净短嫩，赤足光滑纤巧。

    那刚才为什么她扭扭捏捏的？

    女人真是难懂。

    这时，杨刚还没意识到自己这一句话给程云带来了多大的心理冲击。

    程云心跳加速，险些呼吸不过来。

    就，就算他会成为自己的男朋友，也不要这样说吧？

    怪不好意思的。

    “那我开始了，可能会有些痒，你忍着点别动。”提前告诉了程云一声，杨刚这才把她的脚放在了自己膝盖上。

    肌肤之间隔着一层毛巾。

    照旧，杨刚从兜里掏出了那两根银针。

    玛德，真是越看越可怜。

    什么时候才能淘到一副顶级银针？

    乔老给的多余这两根，不够用啊。

    抬起程云的脚心一看，几个红肿脓包均不同程度的溃烂。

    皮肤之下就是硬结节，摸上去如厚茧一般。

    “辛苦你了。”抿着不染而朱的红唇，程云小声说道。

    一看这美女如此通情达理，杨刚心里的好感更是直线上升。

    不愧是当老师的人，怎么刘秀玉就不是这性格？

    “小事。”笑着回了一句，杨刚两指捏着银针，定准在脚心。

    脚心主要有两个穴位：独阴和涌泉。

    针尖泛着锐利寒芒，程云不敢看。

    连忙扭过头去，紧紧抓着自己的衣角。

    杨刚眼中神色镇定，指尖上移至程云足二指的侧远端。

    针尖在顷刻间刺破皮肤，轻捻慢入，缓缓深进。

    “好痛。”就在杨刚手持银针扎进穴位时，程云惊呼一声，连带着脚腕一缩。

