    此时，海岸之上。

    蛟龙那金丹境的修为，没有收缩的庞大身躯，即便是楚天不主动去寻找都能抓到一些踪迹。

    他追寻着蛟龙的痕迹而去，却是发现蛟龙在空中，在海洋，甚至在山脉之中穿行，仿佛在寻找着什么，只不过这个范围都是在太平洋的海域和附近沿海陆地。

    在楚天目前掌握的信息之中，这头蛟龙应该是轩辕昊他们弄出来的，不过这头蛟龙又是什么身份，或者是基于一个什么样的情况下苏醒而来的，楚天就茫然不知了。

    如果说世界上的蛟龙不止这一头，那么楚天觉得这个地球上的人类没救了。

    况且不知道为什么，这头蛟龙神志不清，并且对人类有着极其强大的怨恨情绪。

    楚天的速度很快，已经在空气中摸到了残存的龙息。

    一条银白色的蛟龙正在空中盘旋，时不时的潜入深海，激起层层巨浪。

    楚天看着蛟龙的头顶，上面似乎还残留着一些伤痕，看来华夏方面还是有效阻拦了这头蛟龙。

    而此刻，蛟龙似乎也看见了楚天。

    仇人见面，分外眼红。

    楚天对这头蛟龙一尾巴将其拍了个半死记恨在心，而蛟龙也因为楚天作为蝼蚁，却是第一个伤害到他的人类而耿耿于怀。

    “你似乎已经疯了，我见过的蛟龙灵智比你不知道高了多少，虽然作为龙族，但是也能够和人类相处，而你不行，你似乎将人类看成了圈养的食物！然而说不定在曾经，你才是那个被圈养的。”

    楚天在半空中手持玄黄剑，外套随风猎猎，身上散发出强大的气势。

    “昂！！”

    “昂！！”

    在楚天说了这句话之后，蛟龙庞大的身躯顿时疯狂的卷动了起来，似乎情绪受到了什么难以言喻的刺激。

    楚天哈哈大笑，似乎看见蛟龙这个模样很是开心。

    “不管你怎么样，你吃了这么多的人，做了这么多的恶，我也不会放过你。”

    楚天说完，蛟龙已经张开大口，朝着楚天吞来。

    面对着蛟龙的腥臭大口，宛如一座大山张开了裂缝似的。

    不过如今的楚天显得淡定了不少，没有之前那么狼狈，他一剑甩出，整个人却是在此刻利用了甩剑的作用力将自己给退飞了出去。

    金色剑光没入蛟龙的嘴里，楚天也躲开了蛟龙的巨口。

    “呜！”

    蛟龙发出了一声惨叫，龙嘴的防御力显然比外面的龙鳞脆弱了不少，甚至楚天看见了从蛟龙嘴角溢出的血液。

    楚天见此一幕，玄黄剑凭空悬在了身前，他空出双手结印，天空之中瞬间凝结而出无比恐怖的劫云。

    蛟龙似乎也感受到了雷云之中的力量，随即运用自己的能力，想要驱云控雷，可是似乎这劫云并不听他的使唤，而是直接化作无数雷霆骤然落下。

    噼里啪啦！

    万米蛟龙的身躯在劫云下就是最好的目标，这一通雷电洗礼之后，楚天甚至闻到了一点肉香。

    不过他手中的术法并没有停，而且是十分快速的结出了后面的术法。

    冥府之握！

    蔚蓝的海水瞬间变得浑浊，甚至浮现出一抹极致的黑。

    从中伸出一只黑色的手来，狠狠的拽住了蛟龙的尾巴，瞬间覆盖住了一层九幽黄泉的冰，这只手用力一拉，竟然将肉身无比强悍的蛟龙拽得摔在了海面上。

    伴随着这一击，天空中的万牢天雷引威力再涨，将下方的海域都弄成了一片雷海。

    楚天并没有放松下来，反而是更加警惕的看着海中。

    蛟龙轻敌是一方面，身躯庞大也是一方面，可是当蛟龙沉入海中的时候，楚天并没有感觉到自己的攻击给蛟龙带去了什么动摇根基的伤害。

    哗哗哗！

    突然间，海域上的风变了，变得冰冷肃杀，一个巨大的海流旋涡在楚天的身下形成，天空的劫雷一次次的击打在这个旋涡上，似乎海下有什么恐怖的东西即将出现了。

    咻！

    一道细如丝线的白色光芒从旋涡之中冲出，楚天抓住玄黄剑，挡在了自己的腰间。

    当！

    白色丝线竟然锐利无比，和玄黄剑触碰一下之后折射而出。

    一瞬间，数十条白色丝线齐齐冲出，楚天手上快速挽了一个剑花，将全部的丝线都给折射了出去。

    随后，他的身形在空中一翻，朝着水下旋涡之中甩去了数道金色的剑光。

    “剑？”

    楚天疑惑的呢喃。

    海水中，一个身穿龙鳞甲，头戴龙角盔，手持细长剑的英俊男子缓缓浮现，他白袍银甲，白色长发在身后飘摇，额间一缕乃是银色，白眉黄瞳，看上去多了几分异族的韵味。

    金丹境，妖兽已经可以化人了。

    妖兽的身躯比起人来，更加的灵活多变，而且肉身天生就比人要更加的强悍。

    毕竟蛟龙身躯太过于庞大，面对楚天这种范围性的术法实在是太吃亏，而且楚天十分灵活，甚至可以不受到他蛟龙威压的限制，所以要以蛟龙之躯去对付楚天，实在是占不了便宜。

    虽然这头蛟龙精神状态不太对，可是在生死之战中，他战斗的本能还是告诉他，化作人形明显更加合适。

    不得不说，一些妖兽化作人形简直是俊美，可是楚天并不会在意这些，此时的他，只想斩杀蛟龙，为那些死去的人类报仇，救地球上的生命于水火。

    “杀！杀！死！所有人！都得死！啊！”

    龙人突然伸手抱住了自己的脑袋，仿佛什么不堪回首的记忆又在他的脑海之中浮现，原本金黄色的竖瞳瞬间变得血红，浑身散发着一股杀意。

    “许久不曾和龙族交战，不知道我的经验还够不够充足。”

    面对来自龙人身上的金丹境威压，楚天此刻心境澄澈，虽然他还未达金丹境界，但是以他现在的实力，足以硬抗这条蛟龙。

    只不过想要斩杀，还要多耗费点力气。

    “死！”

    龙人双眼锁定了楚天，几乎是瞬间就来到了楚天的身前。

    .............

