    

    “你到底是谁？”古月娜显然对刚刚接收到的能量回味无穷，而通过这股能量，古月娜也是对徐青枫的身份产生了怀疑。

    “我是谁？”这一句话也给徐青枫问懵了。

    我是谁？

    日月帝国皇帝？神子？至高神王？

    靠！对啊，老子是至高神王啊。

    徐青枫猛地一跺脚，他现在都是神子，未来的至高神王了，他直接用这个身份去压古月娜不就行了吗？

    作为至高神王，也就是至高龙神，她古月娜一个下级神界的龙神分身难道还敢有不从的理由？

    “咳咳。”徐青枫轻咳了几声，准备开始装杯，“原本我只想以普通魂师的身份跟你相处，没想到换来的却是疏远，那好吧，我是龙神，我摊牌了。”

    【装杯成功，杯格五星，获得神级奖励：至高神王化形能力】

    沉寂已久的装杯水系统因为徐青枫的装杯再度苏醒，同时因为其装杯对象是银龙王，所以这次装杯水系统给徐青枫打出了五星评价，赐予了其至高神王的化形能力。

    “胡说！”古月娜出声斥道，但语气中也有些不敢确定了，因为她本身就是龙神的分身之一，龙神想要出现，就必须融合她和金龙王的能量才能实现，所以先前至高神王说古月娜是他的孩子的时候，古月娜才会大怒。

    但在刚刚古月娜从徐青枫那里获得的能量，确确实实是高于自身能量品质的能量，而且和自己的能量丝毫没有冲突，而按照古月娜先前的感受，徐青枫的体内只是拥有一丝龙神的血脉而已，不可能产生这种层次的能量啊，但能够产生这种能量的，只可能是龙神。

    所以现在古月娜也有些迷茫了。

    “哼！愚昧无知！”徐青枫冷哼了一声，“难道你认为斗罗神界就是整个宇宙的全部了吗？难道你认为斗罗神界的龙神就是这个宇宙的终极了吗？”

    徐青枫身上至高神王气息大放，那对龙神翅翼也变得愈发巨大，一开一合之间，至高无上的气息散发出来，让古月娜双腿都不禁一软。

    【装杯成功，杯格五星，获得神级奖励：龙神左臂魂骨及龙神右臂魂骨】

    徐青枫在古月娜面前开启一路装杯，奖励拿到手软。

    “斗罗神界不过是这宇宙中的一隅之地，而斗罗神界的龙神不过是至高龙神的分出了一道气息罢了。”

    【装杯成功，杯格五星，获得神级奖励：龙神左腿魂骨以及龙神右腿魂骨】

    “你身为斗罗神界的龙神分身，却根本就不知道龙神为了斗罗神界付出了所少，你一心只想着复仇，只想着灭掉人类魂师，统一斗罗大陆，你认为这真的是龙神希望看到的吗？”

    【装杯成功，杯格五星，获得神级奖励：龙神尾魂骨】

    “我原本想以普通魂师的身份跟你相处，一点一点地引导你走上正途，但没想到你还是执迷不悟，既然这样的话，那我也没有办法了。”

    【装杯成功，杯格五星，获得神级奖励：龙神爪外附魂骨】

    “吾乃宇宙至尊，至高神王，又名至高龙神，作为我曾经散发出的一道气息所化成的龙神分身，银龙王古月娜，现在摆在你面前的只有两个选择：”

    “臣服，或者死亡！”

    徐青枫原本只是想装杯而已，但随着他吐露着文字，他说出的每一个字都宛如咒文一般，相应着宇宙间的法则，然后重重的压在古月娜的身上，而徐青枫自己则是在这些咒文的加持下变得愈发的圣洁，再加上至高神骨的不断补充，徐青枫现在已经是集齐了全部的至高神骨。

    “我，我不相信…！”古月娜用尽全身的力气挤出这几个字，此时的她在徐青枫的压制下完全使不上力。

    “你还真是不到黄河心不死啊！”徐青枫威严的声音响起，随即一声低沉的龙吟响彻在整个神之领域之中，徐青枫的身形一变，一条通体为金银黑三色的巨龙出现在了神之领域当中，其华丽程度较之斗罗神界的金龙王来说，高出上百倍，甚至已经无法用言语来形容其美丽与尊贵。

    狂野，冷酷，尊贵，邪魅，妖艳，霸气，集所有的气质于一身，这就是至高神王，至高龙神的本体。

    古月娜的紫眸与徐青枫硕大的龙眸对视，刹那间，一眼万年，无数的信息涌入了古月娜的脑海当中，她见证了混沌宇宙的诞生，见证了至高神王的雄风，见证了至高神域的创立，见证了神祇的降临，见证了神龙界域的孕育，见证了龙神的生死，也见证了她自己的一生。

    “古月娜，叩见，主人。”古月娜“噗通”跪倒在地，同时隐去了身上所有的衣物，将其银龙王的人类身体完完整整地显露出来，此时古月娜已经真正明白了徐青枫的身份，在魂兽的世界当中，血脉，地位，实力掌握着唯一的话语权，作为徐青枫的至高龙神血脉的传承，古月娜现在心甘情愿地向徐青枫臣服，并称徐青枫为主人，而在主人的面前，是不能够以任何东西遮挡主人赐予的这副身体。

    古月娜俯下身子，将高贵的头颅叩在地上，而徐青枫则是重新化作人形，站在了古月娜的身前。

    “跟在我身边就好了，我会赐给你一切。”徐青枫淡淡的说道。

    “娜儿遵命，主人。”古月娜依旧叩首在地，没有徐青枫的吩咐，她不敢起身。

    “起来吧。”徐青枫淡淡的说道，此时他的眼中流淌着鎏金之色，甚至比刚刚至高神王接管他身体时颜色更盛，但此时徐青枫就是徐青枫自己，是集齐了至高神骨的神子徐青枫。

    其实徐青枫一开始也只是想用身份来吓唬吓唬古月娜，但没想到随着他的话一句一句说出来，徐青枫体内的神之心开始跳动了起来，一开始非常缓慢，而后越来越快，与徐青枫的心脏跳动节奏达成一致，然后徐青枫在一瞬间感觉醍醐灌顶，然后整个人的气质发生了巨大的变化，之前的他只是徒有至高神王的能力，但现在的他真正的拥有了一个作为至高神王的心。

    徐青枫完成了从人到神的第一步蜕变。

    但距离他成为至高神王，还有很长的一段路要走。

    古月娜起身，银白色的长发映衬的白皙的肌肤，美艳至极。

    “你的暗伤还没有痊愈吧。”此时古月娜只是直立起了上身，但双膝还是跪在地上，徐青枫也是伸手按住了古月娜的头颅，仔细感受道，现在古月娜已经成为了徐青枫这边的人，这也就意味着关于魂兽这一方的麻烦减少了很多。

    但是这里的魂兽仅仅限于陆地上的魂兽，而比陆地上的魂兽更可怕的则是深海中的魂兽。

    在先前海神亲和度的榜单上面，海魂兽的占比比较小，但是全都是强大的魂兽，相较于陆地魂兽，海魂兽的群居性更强，所以这些强大海魂兽们几乎全都是某一族海魂兽的霸主，统领着庞大的海魂兽族群。

    而榜单上的人类魂师较多，这就意味着海魂兽们很有可能对陆地上的魂师发动进攻，如果海魂兽疯狂起来的话，大海的恐惧是会淹没陆地的，而那种情况下，徐青枫也没法保护整片陆地。

    所以说自古祸福相依，徐青枫靠着至高龙神的血脉收服了古月娜，但他没法靠这个血脉收服海魂兽，至于成为海神？

    那就是个笑话，不会真的有人以为这群海魂兽会再让一个人类成为海神吧。

    海魂兽一定会先解决掉人类魂师，在自相残杀的。

    “报告主人，娜儿的暗伤还没有痊愈。”此时的古月娜乖巧无比，看向徐青枫的眼神无比崇敬。

    “我来帮你吧。”徐青枫按住古月娜的脑袋，为其提供精纯能力的输出，而古月娜则是一脸沉醉，贪婪地舔舐和吮吸着，享受着徐青枫赐予其的精纯能量。

    “唔！——”一股精纯到极致的能量迸发而出，险些让古月娜承受不住，甚至能量已经满到从古月娜的口中溢了出来。

    “谢谢主人。”古月娜的声音中微微带着哭腔，显然是因为徐青枫赐予其的能量太过霸道。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更完毕，每日凌晨0:05两更）        

