    AEEIS的“才艺表演”一出，瞬间技惊四座，直接成为整个直播间关注的焦点。

    主要还是突出一个出人意料！

    大部分观众对于智能音箱的印象都是“人工智障”，只能回答那么固定的几个问题，稍微复杂一点就不知道要怎么回答了。

    但AEEIS却完全不同，表现出了比其他智能音箱完全高一档的智商水平！

    其实，这只是感觉而已，用的都是讯科科技的人工智能技术，只是通过一些特殊的技巧，对AEEIS的几个核心功能进行了优化。

    抬杠模式的原理之前已经介绍过了，主要是靠的反客为主、先发制人，让对方进入抬杠机的节奏中，逐渐丧失理智，这样就会造成一种“抬杠机智商压制”的效果。

    而对诗功能则是利用了基于有用APP的诗词库，可以顺利地检索到比千度更加精确的资料，回答一些基础问题时不会有任何的纰漏，而且非常精简。而基于诗词库研发的自动作诗功能，同样也会给人一种眼前一亮的感觉。

    这些诗和对联是AEEIS自动生成的，但同样是有一定的规则，一个关键词最多也就生成一两首比较合适的，不可能无限制变着花样地作诗、对对联。

    而且，有些诗生成出来虽然符合平仄，但含义上可能会比较空洞，或者差点意思，让人觉得有些不知所云。

    但即使如此，这个对诗功能也已经足够惊艳了。

    因为这些诗不论是韵脚、含义还是具体的用词，都远胜过一般人的文化水平，所以会让观众们全都有眼前一亮的感觉。

    于是直播间完全沸腾了，那些已经买了全自动智能抬杠机的观众立刻试了一下，发现更新了版本的AEEIS果然都有了这个作诗功能，而且每一首诗都是逼格拉满！

    突然感觉自己赚到了。

    但整个直播内容显然还没有结束。

    马洋继续按照文案的内容，进入到下一阶段：对台词。

    “AEEIS还有对台词的功能，因为内容很多，所以简单演示两句就好，大家如果感兴趣的话，我把几段台词发在微博上，大家回去跟抬杠机自己试试吧。”

    “AEEIS，回到初始形象。”

    AEEIS：“秦义队长，也许你现在很愤怒，但人类需要你继续履行自己作为一名军人的使命……”

    马洋跟AEEIS简单对了几句台词，虽然老马完全没有任何念台词的功底，而且他一本正经地跟AEEIS搭戏虽然显得有点中二，但还挺带感的。

    直播间的观众刚开始没有太在意，毕竟早就已经知道AEEIS有这个对台词的功能，《海上堡垒》DLC的那几段台词有不少人都已经试过了。

    但仔细一听才发现似乎有些不对。

    马总说的这几句，可不是《海上堡垒》DLC的台词，而是一些全新的台词！

    从AEEIS的第一句台词判断，这似乎是《海上堡垒》DLC之后的剧情，秦义因为一些不知名的原因比较愤怒，但AEEIS要求他继续履行一名军人的使命……

    秦义作为一名训练有素的军人，算是一个喜怒不形于色的人，为什么会如此愤怒？

    AEEIS又让他如何继续履行一名军人的使命？是不是又有什么危险的任务在等待着他？

    随随便便就脑补出了一出大戏！

    直播间里很快有人反映了过来，各种推测剧情的弹幕纷纷飘过。

    “感觉《海上堡垒》DLC的结局应该是一个悲剧结局啊，显然战争没有结束，秦义队长的队员们全都死了，所以秦义队长才会这么愤怒！”

    “其实之前游戏里也有伏笔，有云雀II型装甲的碎片，说明斩首行动已经进行过不少次了全都没有成功啊。”

    “是啊，这就对上了！”

    “我去，也就是说这又是为之后的新游戏预热？太鸡贼了！”

    “AEEIS在新游戏里面也会有戏份吗？”

    “这种宣传预热的方式好新颖！岂不是每个人都能扮演一下秦义队长了？太有意思了，我决定买一台！”

    “是啊，多花几百块买这么多实用的功能，太划算了！”

    直播间里很快就是一片“买买买”的弹幕飘过。

    整个直播的过程在观众们看来，完全是一种欲扬先抑的过程。

    马总一上来就直接大大方方地公布了智能抬杠机的所有参数，直接开诚布公地告诉大家，抬杠机在参数上比不了那些几千块的高档音响，只是两千块左右的水平，而且单纯从音响这方面来说性价比其实不高。

    很多观众还以为马总要尬吹自家产品，听到马总直言不讳地指出抬杠机的问题，之前的有色眼镜摘掉了。

    紧接着就是一波拆机，详细展示内部细节，抬杠机凭借着精良的做工、独特的外观和抬杠机本体精致的机械结构赚了一波印象分，给人留下“品质过硬”的印象。

    再之后的试听环节，虽然AEEIS依然比不过那些七八千的音响，但因为观众们已经在心理上有了预期，觉得这就是2000元档位的音响，自然会按照这一标准来评价它，反而觉得还不错。

    之后就是集中展示AEEIS的特长了，抬杠、对诗、对台词这些独一份的功能出来，立刻就把观众们的注意力全都吸引过去了，直播间里其他的音响产品立刻就变得索然无味、毫无吸引力了。

    而且最关键的是，马洋的整个文案全都是非常客观中立的，不仅没有吹抬杠机，反而以更加严格的标准来要求。

    而且，也像裴谦叮嘱的一样把抬杠机的各种细节全都事无巨细地展示了出来。

    剧本的开头是按照裴谦的想法来的，但中途的发展却让裴谦完全没有预料到！

    直播结束了，老马看着满屏幕的“买买买”，心满意足地下播。

    完成了谦哥的所有要求，站好了春节前的最后一班岗，完美！

    想来谦哥应该也会非常满意，以我为骄傲的吧？

    ……

    与此同时，看着黑屏直播间里各种“买买买”的弹幕飘过，裴谦暂时陷入了呆滞状态。

    什么情况！

    说好的黑一下抬杠机呢？怎么最后所有人都要买买买了？

    这真不是老马在直播间安排好的托吗？

    裴谦本来想把这个锅丢给老马，但是仔细一想，似乎老马也没什么锅。

    批评也批评了，细节也展示了，甚至直接跟观众们说了“这就是国产2000元档回音壁的水平、性价比不高”这种话。

    坏事就坏事在最后这几个功能展示上了！

    其实抬杠机的很多优势都只是锦上添花的优势，没什么实际的用处，单独拿出来没什么吸引力。

    就比如一般的音响，做个独特的外形，或者搞个能作诗的程序，应该都不足以成为左右消费者购买意愿的决定因素。

    但这些因素全都综合在一起，再加上AEEIS这个特殊的人设，似乎一下子就发生了质变！

    裴谦突然有了一种不好的预感，赶忙到网上搜索了一下AEEIS和智能抬杠机相关的话题。

    果然，在这场直播之后，相关的话题急速增多！

    马洋的直播本来就已经有了不少的粉丝，这次的直播节目效果又很不错，所以很多人都在讨论；而AEEIS也正好是在今天更新了对诗功能，很多之前买了抬杠机的人也发现了这个新功能，开始在网上讨论。

    裴谦赫然发现#AEEIS#成了一个热门话题，在微博上有了很高的热度！

    有很多相关的视频，展示主人跟AEEIS抬杠的全过程，还有AEEIS“一秒成诗”的视频，根据主人给出的关键词不同，AEEIS作得诗也完全不同，但每一首全都合辙押韵，一听就感觉老有文化了。

    网友们纷纷表示震惊。

    “现在的人工智能已经发展到这种程度了吗？”

    “AEEIS真是我最近见过的最聪明的人工智能了，跟其他的人工智障完全不是同一级别啊！”

    “抬杠抬不过它也就算了，比文化竟然也比不过……”

    “我突然觉得AEEIS的这个设定简直太吸粉了！这完全就是一个智商很高但情商比较低的超级学霸形象啊，让我联想到了很多电视剧里面毒舌的高智商角色！”

    “确实，虽然它会杠得你无语，但谁又能否认它很聪明呢？平时回答非常简洁，有些惜字如金，但还是老老实实地回答你的每一个问题、完成你的每一个要求；智商很高，不仅能在逻辑上完全压制你，还能根据你的要求即兴作诗！”

    “一个高冷、稍微有点毒舌、逻辑思维无懈可击、才高八斗的人工智能？哇，这种文理兼修的感觉，爱了爱了！”

    “可惜就是没有一个具体的形象，如果是个萌妹子那就真的太完美了！”

    “不，我恰恰觉得现在这个形象才是最合适的！如果确定了性别、说话也跟人类的语音差不多，那就没个性了，类似的人工智能还少吗？AEEIS恰恰是这种听不出性别的声音，更能体现出人工智能的特性，而且不管是对男生还是女生来说都非常讨喜！”

    “我不听，我要给AEEIS画一个形象！娘化才是王道！”

    “那我要画一个男性角色，我觉得一个毒舌男神的人设更好。”

    “我觉得不一定要有性别啊，一个纯人工智能、机械的形象它不香吗？”

    ……

    让裴谦感到非常震惊的是，除了那些嚷嚷着“买买买”的人之外，其他人全都在讨论AEEIS的人设！

    这种现象之前可从没出现过。

    因为自从讯科科技的人工智能技术突破以后，已经有好几家公司都已经出了类似的人工智能产品，但热度并不算高，更没有人讨论所谓的“人设”。

    因为大家都知道这些是人工智障，彼此之间也没什么太大的区别，无非是名字不一样、形象稍微有点区别而已，没什么可讨论的。

    但AEEIS跟这些人工智能一比，立刻就显得非常特立独行了，莫名地获得了吃瓜群众的喜爱和创作热情！

    裴谦整个人靠在椅子上，感觉人有点晕。

    坏了！

    这直播不仅没有浇灭大家的购买热情，反而是火上浇油了！之前很多完全不知道智能抬杠机的人也都对它产生了兴趣，开始买买买了！

