    “陛下放心，臣已经叮属过了，那几位烈焰神卫的大人因该不会乱来的。”站在下首处的护国躬着身子说道，一副毕恭毕敬的摸样。

    只是他又露出犹豫之色，满是忧心的道：“只是秦皇国的秦皇，天资极为了得，年纪轻轻便已经领先于许多老辈强者，先一步踏入了源境。秦皇此人若是不夭折，将来可是有极大的可能会踏入本源之境，我们此番覆灭了秦皇国，秦皇必定怀恨在心，此人若是在将来踏入本源之后来报复我们烈焰帝国，那对我们烈焰帝国来说，可是天大的麻烦啊。”

    “甚至是，在将来的某一天，身负亡国之仇的秦皇还会给我们烈焰帝国带来一场难以想象的浩劫。”

    国师的神色变得无比凝重，然后眼中露出一抹狠色和决然之意：“陛下，臣有一个建议，干脆一不做二不休，趁着秦皇还未踏入本源境时，让烈焰神卫直接将其抹杀，永绝后患。”

    “不行，此事绝对不行，秦皇国的其他人本帝不管，可秦皇好歹也是我哥的好友之一，如果他死在我们手里，那等我哥在万年后归来时，他是一定不会原谅我的。”碧莲毫不犹豫的回绝了国师的提议。

    “哼，亏你还记得有我这么一个哥哥！”

    然而碧莲话音刚落，在这间气势恢宏的大殿中，便是有一道冷哼声传来，随着话音，只见在满朝文武的最前方，悄无声息的出现了两道身影。

    他们正是剑尘和上官幕儿！

    “哥！”坐在宝座上的碧莲双目一瞪，目光死死的盯着凭空出现在这里的剑尘，眼神之中流露出巨大的惊喜和难以置信的神色。

    “哥，真的是你？真的是你吗？”碧莲语气有些发颤，她一下子从龙椅上站立起来，就要朝着下方跑去。

    “陛下且慢，小心有诈！”国师脸色微变，他一个闪身拦在碧莲身边，目光同样是死死的盯着剑尘，那充满震惊和难以置信的目光中，还有着一丝隐藏的极深的忌惮和恐惧。

    甚至是，还带着一点点淡淡的仇恨！

    但转瞬间，这仇恨便是被恐惧给淹没，再也升不起来。

    “烈焰神卫，烈焰神卫何在，此人...此人是被冒充的......”国师大声呼喊，顿时大殿中人影闪烁，一名名烈焰神卫的强者瞬间出现在这里。

    “有人在冒充剑尘，烈焰神卫，还不快把此人擒住。”国师对着烈焰神卫大喝。

    然而，出现在这里的二十余名踏入了源境的烈焰神卫，却是丝毫没有理会国师的话，他们目光齐齐凝聚在剑尘身上，神色间渐渐浮现出激动之色，最后纷纷跪在地上，语气激昂的说道：“属下参见老团长，恭迎老团长回归。”

    “老团长，真的是老团长，老团长竟然回来了......”

    “剑尘团长，真的是你吗......”

    ......

    烈焰神卫这一跪，在众人眼中无疑是坐实了剑尘的身份，顿时，下方的满朝文武也是变得无比的激动。

    烈焰佣兵团化作了烈焰帝国，那些在佣兵团中担任要职的人，其身份也是摇身一变，成为了烈焰帝国的大臣。

    而在这些满朝文武中，剑尘也发现了不少的熟人，例如早期与他相识的独孤峰，云峥，安大夫等人，如今已经成为了烈焰帝国内身份显赫的大臣。

    剑尘挥手让大家起身，面无表情的盯着碧莲，道：“当初我将烈焰佣兵团交给你，但是你看看现在，你把烈焰佣兵团变成什么了？碧莲，你真的太让我失望了。”

    碧莲一下子将挡在前方的国师推开，然后小跑来到剑尘面前，望着剑尘那铁青的脸色，她那因剑尘的归来而变得激动的神情也是出现了几分忐忑，紧张万分的说道：“哥，你听我解释，我这么做，全是为了天下苍生，一切都是为了能够给整个天下都带来一个和平盛世。”

    “为了天下苍生？为了和平盛世？”剑尘一声冷哼，道：“可我只看到整个大陆生灵涂炭，横尸遍野，血流成河，这就是你那所谓的为了天下苍生？”

    “这就是你给这个世界带来的和平盛世？”

    “你带来的，究竟是和平盛世？还是人间炼狱？”

    剑尘沉着一张脸，语气越来越严厉，大为震怒。

    碧莲明显有些慌了神，焦急的解释着：“哥，你先别生气，你听我说，你现在看到的只是暂时性的，而且这也是让天元大陆彻底进入一个和平盛世时，所必须要经历的劫难。你要相信我，等我们烈焰帝国完全统一了天元大陆后，我就会颁布新的法律，制定一个全新的规则，而这个规则最主要的目的，就是为了去制约那些强者。”

    “甚至可以说，这个规则，是用来制约、以及惩戒所有恶人的法律，它是全天下所有平民百姓的守护者，也是全天下所有弱小者的保护神，让一些没有掌握强大力量的弱小者，不至于遭受到强者的肆意杀害。”

    “哥，你也是从天元大陆上一步一个脚印走过来的，你因该比我更明白天元大陆的残酷已经到了何种令人发指的地步了，那些掌握了强大力量的武者，可以肆意妄为的残杀弱小者，弱小之人的命运，全在这些强者的一念间......”

    “一些实力羸弱之人，无意间获得了什么宝物或者功法，以及身上拥有令人眼红的财富，其后果无不是招来实力更强的人争夺，最终成为了强者手下的亡魂......”

    “还有这些年，天元大陆表面上看起来平静，可实际上到处都充满了争斗和厮杀，圣王，圣皇之间的厮杀更是屡见不鲜，他们一出手就是毁天灭地，往往两个圣王发生大战，那能量余波就能摧毁一个小型城镇，有无数的平民百姓死在能量余波之下。”

    “这还仅仅是圣王，至于更厉害的圣皇和圣帝，那所引发的后果就更加的严重了。特别是这些年，在天元大陆的各个地方，都有无数的弱小武者和平民百姓死在强者的能量余波下，遭受了池鱼之殃.....”

    “虽然强者会受到天人五衰的限制，可要想引来天人五衰，那至少也要残杀数以百万计的生命。”

    “哥，无论是你还是我，以及我们这里的每一个人，都是从凡人一步一步才走到今天这种地步的。可是这些年呢，生存在天元大陆上的无数凡人，时时刻刻都会受到来自强者的威胁，甚至是有一些凡人进山采药，结果天上一下子冒出几个强者大战，然后就这么不明不白的死在了能量余波之下。”

    “现在的天元大陆，仍然还有无数的平民百姓生活在水深火热之中，他们只是无法修炼的凡人，没有掌握强大的力量，甚至去一些大城市，这些平民百姓都永远不敢抬起头来，生怕某个不经意间的动作就惹来杀身之祸......”

    “我建立烈焰帝国的初衷，就是为了给全天下颁布法令，制定律法，让那些所谓的强者再也不敢肆无忌惮的行事，让他们再也不敢去欺负、甚至是残杀弱小的存在，也让这些没有武力的平民百姓，可以更加大胆，更加放心的活着。哥，你现在还觉得我做的这些事是错误的吗？”碧莲情绪激动的说道，理直气壮。

