    调查？

    杜蔷薇有些意外。

    “我总得知道外星人是什么情况吧……”

    路西法看出了她的疑惑，于是说道。

    这是他早就想好的，符合他表现出来的行为逻辑的解释，不然如果一开始就没有利己主义的想法的话，为什么要隐藏自己？然后现在又出现，并且直接答应加入超神学院？

    杜蔷薇恍然，路西法看来是觉得外星人的出现不知道真假，所以选择了隐藏自己，然后进行调查？可能在那个时候，路西法不想被任何人影响自己的判断，坚信自己看到的才是真相，因此想调查出真假？

    那他是怎么做到隐藏自己躲过华夏和超神学院的追踪的？

    而且，这么具备执行力以及思维能力，相比起葛小伦被阿杰用自己诱惑一下就答应加入，简直好了不要太多。

    “所以，是黄村的那一次，让你确信了吗？”

    杜蔷薇点头，接着问道，打开了话题之后，她感觉跟路西法之间的陌生似乎在逐渐消失。

    “没错，那一次遇到的女外星人以及男外星人太厉害了，也让我确信了有外星人入侵的事情，我本来还以为是什么生化实验品，既然是外星人入侵，那我一个人的力量就很有限了，所以我才会回来，打算接触华夏的高层，不过没想到你们原来已经有了应对措施。”

    路西法平静的说道。

    他发现系统安排给自己的这个身份其实很有用，杜蔷薇的青梅竹马，那杜卡奥应该也认识他，从某方面来讲，他算是半个自己人，这样也好，毕竟路西法不相信杜卡奥会不知道他得到了华夏官方的编制，算是一个野生的超级战士，还带着其他身份加入超神学院，哪怕杜卡奥聪明不会安排什么下马威，但是有所偏颇就已经很让人难堪了。

    对于德诺文明，路西法向来是抱以最大恶意的去进行猜想。

    “嗯，超神学院是一个能够让超级战士学习到如何运用自己的超级基因的功能的地方，想要抵抗外星人，也就是饕餮文明的入侵的话，我们就得团结起来。”

    杜蔷薇说道。

    路西法表情不变，不过看杜蔷薇的样子，好像不知道黄村出现的是恶魔？难道莫甘娜把阿托的尸体也给带走了？有这个可能性，毕竟莫甘娜肯定不想这么快暴露她在地球上的事情，最起码也得准备好了之后，才暴露出来，吸引神圣凯莎入局。

    也有可能是阿托的尸体被后面的天使彦给处理了，当然也有可能是杜卡奥隐瞒了下来，不让杜蔷薇知道。

    没关系，等自己加入了超神学院，估计会被询问黄村遇到了什么外星人，到时候只需要说出莫甘娜的名字就足够了，嗯，华夏官方那边也通知一下吧，免得他们被瞒在鼓里。

    ……

    阿杰在下面等了大半个小时才看到杜蔷薇下来，杜蔷薇看到他还在等就很意外。

    “阿杰，我不是先叫你回去了吗？”

    杜蔷薇问。

    “我还以为你要不了多久……”

    阿杰此时脸上八卦之火熊熊燃烧，他还没有见过杜蔷薇会跟一个男人孤男寡女共处一室这么久，大半个小时啊，该不会该做的都做了吧，不对啊，超级战士的身体素质，这么快？

    看到阿杰的表情，杜蔷薇就知道他想歪了，然后也没打算解释什么，她本来就不是在乎别人的眼光的人。

    “蔷薇，说说呗，是不是一见钟情了，不然怎么会聊这么久？”

    阿杰接着问道。

    杜蔷薇横了他一眼。

    “想知道？问老杜去。”

    老杜？

    关杜卡奥什么事？

    阿杰摸不着头脑。

    ……

    路西法准备前往超神学院了，然后，第三方的人来了。

    天使彦。

    说实话，她来得比路西法想象中的要晚，按道理来说，黄村的端倪应该瞒不过她们，只要读取一下黄村村民的数据就可以知道他们遭遇了什么吧？总不能是莫甘娜连黄村村民的记忆都洗了？

    “你来的比我想象中的要晚。”

    路西法看着突然出现，然后坐在沙发上的天使彦说道，嗯，他记得沙发好像一直没有打扫过，应该已经积累了不少灰尘了。

    “总不能打扰你和青梅竹马的团聚时光吧？”

    天使彦微笑着说道，不过对于路西法的问话，她稍微有那么一点觉得，这个小孩比想象中更有潜力一点，最起码这个智慧水平，比起她观察地球超神学院那些神河之力、诺星战神之类的要好太多了，他们就是一群小孩，而路西法，至少已经成熟了一点。

    而路西法刚刚和杜蔷薇的对话，也没能瞒得过天使彦。

    “你是天使，那我在黄村遇到的就是你们的死敌了？”

    路西法主动挑起了这个问题，这个问题应该才是天使彦来找他的原因，他不喜欢谜语人，也不喜欢耍太极，还是直接进入正题吧。

    “你在黄村遇到了什么？”

    天使彦没有回答，只是坐直了身体，然后身体前倾，看着路西法问道。

    她和天使追天使莫伊在发现了黄村大战的端倪之后，就去找了那些黄村的村民，想要通过洞察之眼看到路西法遭遇了什么，和什么进行了战斗。

    结果是一片空白，数据被抹除了。

    已知宇宙能够做到这一步的可没有多少，天使彦其实心里已经有了答案，只不过因为洞察之眼对路西法没有效果，不然她自己上手读取数据就完事了，而不是每次都得跟这个小屁孩玩抓迷藏，还得跟他面对面交流，使用已经不知道多少年没有使用过的话术。

    “我遇到了一个自称莫甘娜的女恶魔，或者说魔鬼？”

    路西法说道。

    天使彦的身体向后，靠在了沙发上，这个答案证实了她的猜测，为了防止意外，她立刻就传递了信息回去天使星云。

    “你遇到了莫甘娜，还能从她的手上逃走？”

    然后天使彦才对路西法说道。

    路西法一副不想回答的表情，天使彦知道这是他的秘密。

    “是那个不需要依靠虫洞的能力对吧？”

