    虽然刚刚和焦飞吵过一场，但是林小莲却不会在这个时候为难自家老爷。

    林小莲元始天魔真身一出，凭空幻化两只大手，狠狠一撕，被万妖殿禁锢的虚空便自裂开，焦飞见机更快，见到万妖殿轰然一震，知道机会难得，千钧一发，忙把纯阳仙根一扯，投入了元蜃道人体内，虚实两相洞天中无数法宝聚合成了太上纯阳舟，此宝本来便是焦飞琢磨出来，为了脱困所炼之宝。虽然只是临时拼凑，不能持久，但是力道绝猛！

    太上纯阳舟化成一道金光飞出，狠狠的撞在了万妖殿之上，饶是万妖殿中九条妖龙飞起，仍旧拦阻不住这件凶霸绝伦的法宝，整座万妖殿都给轰的远远飞开。不过万妖殿乃是幻神级数法宝中，祭炼到了顶端的一件，又有九头妖龙王在其中主持，威力之强，不输纯阳级数，不是焦飞这一件杂凑的太上纯阳舟可比。万妖殿虽然被震飞，丝毫未损，太上纯阳舟却给万妖殿中的无穷大法，反击的支离破碎。

    好在焦飞本来就预料到了这一变化，这件太上纯阳舟崩散了开来，化为数十件法宝，又复被焦飞接引了回去。

    “九头妖龙王果然厉害，他执掌了万妖殿，便无限接近纯阳级数。若是我把纯阳仙根和元始天魔印合一，倒也能跟他斗一斗……只是，操纵法宝，终究还是要看法宝之主的修为，小莲的修为逊色了九头妖龙王两个层次，一时不分胜负，但拼斗的久了，便抵挡不住。我可不会拿自家夫人去冒险，跟人逞强斗狠！”

    焦飞把山河鼎一转，便要遁破虚空，但是虚空中层层荡漾，又有一头老龙王出现，这头老龙王也不变化，以庞大无比的身躯化现。不过这头老龙王可不是藏身洞天法宝之中，而且在刚才缩小如芥子，这一刻才忽然恢复原身。只因为身躯骤然长大起来，庞大的力量震荡虚空，才有这一种征兆。

    这头老龙王便是凭借了这一股身躯忽然涨大的力量，硬生生把虚空震荡晃动，把山河鼎遁破虚空的力量逼迫回来。

    “这头老龙亦不过是相当元神合道之境，为何法力却如此厉害？”

    焦飞念头还未来得及转，林小莲已经运转元始天魔印法力，把纯阳仙根摄入了进去，虚空中一个硕大的魔头浮现，正是阿须驼龙王之首，双眼中浮现无穷大法，正是这头老龙王得意的法术——三十六诸天宝箓龙王咒。

    被三十六诸天宝箓龙王咒定住，那头才出现的老龙也不由得身躯一顿，焦飞再把纯阳仙根收回，把元蜃道人再次化为太上纯阳舟，这件雄霸绝伦的法宝再次发威，把这头新出现的老龙王一气撞开。不过这次焦飞感应到，这头老龙王的身躯比未央宫似乎还要强横，太上纯阳舟更是早了一刻解体。

    焦飞一面暗自惊讶这头老龙王的来历，一面把纯阳仙根仍旧送入元始天魔印中，林小莲一声断喝，发出了她当初为了斩破阳神榜修炼出来的天龙斩。

    这门法术经过数千年演练，威力已经大的不可思议，两道银色光辉，宛如银月，一出现就阔大到了月宫般大小，分别袭向了两头老龙。

    焦飞挣得这一线辰光，山河鼎再度转动，顷刻间已经遁破虚空，两头老龙王也不追赶，只是各自化成了人形，与虚空中互相一望，九头妖龙王低声说道：“看来幽冥部的冥空那老东西说的不错，我们不该给他十年光阴……”

    后出现的那头老龙，面对妖龙部之主，亦不见半分逊色。淡淡说道：“当时有人不想去碰太白剑宗那个麻烦……尤其是，我听说钟神秀快要突破纯阳了……”

    九头妖龙王打了一个寒蝉，嘿然笑道：“这杀神……”

    两头老龙王交谈了这么两句，便都不说话，良久之后，一道遁光飞来，光芒中一座宫殿飞转，正是鬼祖徐完的未央宫。三大元神合道级数的高人碰头，居然一起没了话说。

    焦飞才遁破虚空，便见到一张极大的棋盘，纵横交错，各有十万里，棋盘之上有黑白二色棋兵，一个白袍老者端坐在棋盘边缘，也不瞧焦飞，只是喝道：“焦飞小友，可来陪老夫下一盘棋如何？莫要走……我可以让八部天龙不再追究你夺了那件未出世的纯阳法宝。”

    焦飞微微愕然，这才淡然发问道：“不知前辈何人？”

    白袍老者呵呵一笑道：“老夫幽冥部之主，号冥空，围追你的各部大军调派，便是老夫主持。”

    焦飞早便猜测有一位精通推演的高人，预算自家下一步行踪，此刻听了这位幽冥部老龙王的话，一面暗暗惊讶，一面问道：“幽冥部主好高明的演算之数，晚辈一举一动都被计算的清清楚楚，怎么都逃不出去。”

    幽冥部主冥空笑道：“不成喽！老夫再这般推演下去，说不定一条老命就要搭进去了。最多再有十年，焦飞小友你就能自行脱困而出，我便是计算到这一点，才力排众议，要跟你将和。再说……一件先天混沌元胎虽然珍贵，但对我龙宫来说，也还损失的起，只要焦飞小友你能赢过我这一局棋！”

    焦飞瞧了那棋盘一眼，他有太乙天遁阴阳阵和未来星宿佛主合一炼就的法术，只是略略推演，便知道这座棋局的变化。

    “前辈可是要跟晚辈赌斗推演之术？这个晚辈认输就是，不必比了。这一局棋，我稳输无异。不过想要我束手就擒，可是千难万难。”

    幽冥部主呵呵一笑道：“你倒是谨慎。不瞒你说，我们八部天龙亦有大敌，因为你这个小贼，白白空耗许多兵力，对我龙宫大大不利。我把这些弱点说出，你也该明白，我是极有诚意的。”

    焦飞眉头一皱，心中盘算了许久，这才想通透了一件事儿。

    之前他总是以为，八部天龙和自己之间的矛盾，再也不可缓解。因为纯阳仙根乃是第四十九件先天纯阳至宝，价值无可估量，焦飞自忖，换了自己也绝对不可能拱手让人。但是这位幽冥部主却摆开车马，要谈条件，焦飞这才忽然醒悟，其实八部天龙并不知道这一件纯阳仙根的真正来历。

    他自家也精通推演之术，当然知道，想要推演纯阳法宝的根脚，最少须得把一个元神合道之辈扔进去，把一身法力磨光。宛如被太易真人镇压的那头魔中之王一般，虽然不能被杀死，却任谁也能轻易镇压的凄惨境界方可。若是换了元神法身之辈，总要十个八个的才成。焦飞也曾试着推算纯阳仙根剩下的部分，但是只略一尝试，便即住手，知道那已经超出了自家的能力之外。

    若不是机缘巧合，焦飞先得手了那一件纯阳仙根的主要部分，就算他得了那一件先天元胎，也要茫然不知，此物什么用处。

    一旦明白了纯阳仙根的重要性，在八部天龙诸位部主眼中，其实并没有那么高，所以幽冥部主才会来跟自己将和，焦飞一颗心又自活泼起来。不过他任是怎么想，也想不透还能有什么代价，足够让八部天龙各部之主满意。除非他能弄出一件后天纯阳之宝来，估计倒也能说的过去，但是焦飞手中哪有这般宝物？

    幽冥部主冥空笑呵呵的说道：“焦飞小友，你果是有些烦恼，不如我们来边下一局棋，边来商谈此事如何？”

    焦飞嘿然笑道：“晚辈倒也跃跃欲试，只是不喜拿棋局赌斗。”他把第三元神飞出，虚虚一按，一枚白色棋兵飞出，棋局上顿时出现了变化。这一局棋，没有元神级数的法力根本推动不得，没有太乙天遁阴阳阵一类的法术，法宝，也演算不出来变化，但是其中的奥妙，却也难言，焦飞只下了九手，就约略明白，这局棋亦如太乙天遁阴阳阵，未来星宿佛主一般，是演算天地机变的一种法门。

    这三种法门各有不同奥妙，可以说各擅胜场，焦飞下到第十八手，便即住手不下了。以为这局棋推演变化所需的法力实在太过庞大，他根本不想浪费功夫。

    幽冥部主冥空呵呵笑道：“除了太玄丈人，焦飞小友你还是第一个跟我下到了第三手以上的人。可怜我老龙王创出了这局棋，却无人来跟我下一场，只能自己跟自己下棋，也真是寂寞啊！”

    焦飞忍不住又望了棋盘上一眼，却见黑白两色棋兵已经纠缠在一处，阵势复杂无比，心中又生出跃跃欲试之意。不过这个念头才一生出，焦飞便果断斩碎，抬眼望向那头老龙王，说道：“日后焦飞修成纯阳元神，便来陪老龙王下一局，现在法力粗浅，可不敢跟前辈多顽。”

    冥空老龙王嘿然一笑道：“你倒是有自知之明，你若是下到第十九手，便会按耐不住棋局诱惑，一路走下去。到了第四十六手，便会法力耗空……嘿嘿，你偏停在第十八手上。”

    ps：第三更，求推荐票(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

