    “不用不用，你不用跟我说这些，反正我答应了你，一定会尽量把你带出去的，我不会不管你就是了。”

    叶圣凌赶紧说道，随后在洁儿的身上点了个穴位之后，她便晕倒了下去，叶圣凌将她抱到了床上放着，随后又才重新出了房间。

    按照刚刚洁儿所说的话，叶圣凌能够分析出来白鹤然的房间大概率在哪个方位，而且应该是最靠近边上的位置。

    叶圣凌手持着枪在慢慢的朝着那房间走去，忽然之间他就听到不知道哪里发出了一声轻响，叶圣凌当即一愣，随即又将自己的感知释放出去，努力的听着声音的来源。

    他的听觉就好像是无线电一样四通八达的散发了出去，终于他准确的听到了楼下居然传来了较为明显的声音，显然有人在那里。

    现在已经是凌晨半夜，在这个时候还有人会走到外面来，那肯定不会是什么好事？叶圣凌当机立断直接就顺着楼梯往下一跳，轻轻松松的就来到了底层之后，眼睛也已经观察起了四面八方，但令人奇怪的是，这里居然一个人都没有。

    怎么回事？叶圣凌依然不敢放松警惕，他对于自己的感知十分有信心，也很确定刚刚听到的声音，绝对不可能有假，他这时又想重新再释放出感知，仔细聆听一番，却听到后面传来了一阵风声。

    “呼！”

    一根铁叉子直直的朝着叶圣凌的背后传来，破空发出的呼啸声极为尖锐，但也正因此让叶圣凌立马就反应了过来，在这千钧一发之际，他立马向后两个跟头退去，拉出了一个安全距离之后，当即又二话不说朝着那个人影而去。

    叶圣凌直接就飞起两脚踹出，此时在这种情急之下，他当然不可能还有留手，速度已经算是加强到了一个极快的地步，眼看着自己那两脚就能重重的踹在那个人影的身上。

    但那人影在即将中招的一瞬间，身体微微一侧，这两道攻击居然也因此而落空。

    叶圣凌停了下来有些震惊，没想到在这别墅里，居然还有实力这么强的人，按理来说以叶圣凌现在的实力，对付那些普通人，甚至是普通练家子，那都完全是碾压的存在，在现世根本就没有几个对手。

    尤其在他的速度方面，更应该算得上是叶圣凌的一个优势，可现在居然被那人躲避了两次攻击，看样子他的功夫可能比扈姐都还要更加厉害一些，这倒是让叶圣凌有些吃惊。

    不过在这个时候叶圣凌可没有时间继续多想，他才只是停顿了一瞬，随后又立马举起了手中的枪准备动手。但那人影居然没有退却，反而还顺势直接朝着叶圣凌一头撞了过来，他挥动着拳头砸起，这拳头带起的风声，居然也十分凌厉。

    这人的身手果然不错，最起码在这别墅里叶圣凌还没有发现有这么厉害的，叶圣凌此时也向后躲去，他那一拳已经即将打到叶圣凌的手臂上，这要是重重的挨上这一下的话，要是叶圣凌不及时抵挡，恐怕还真有可能会被打上个受伤的程度，

    “这人到底是什么人，又是别墅里这些人哪一方的势力。”

    叶圣凌心中暗暗吃惊，刚刚那两脚没有踢中之后，他也不敢再继续托大，向后退出几步，谋划着下一次的攻击。

    此时已经是深夜了，走道里的灯并不太明亮，尤其那人又是背着光，所以叶圣凌也没有办法在第一时间认出他是谁来，但叶圣凌还是清清楚楚的能够看出他所拿的那把太刀，这把菜到冰寒锃亮，让人远远的都能够感觉到一股冰冷气息。

    那个人也身材倒是十分高大，不过脸部遮得严严实实，戴着个大大的口罩和帽子，只露出一双眼睛出来，叶圣凌还想从这双眼睛里认出是不是相熟之人，不过那人却根本没有给叶圣凌歇息的机会，挥起自己手里的太刀又是重重的劈砍了下来。

    这人显然也是个精通刀法的高手，他这把刀劈砍到一半，随后又用力的向侧面一划，叶圣凌本来已经躲开，却没料到这只是虚晃而已，连忙又只好连连向后退去。

    只是那人不依不饶，手举着太刀一路追逼而来，随后挥起武器高高飞起，一刀就想要朝着叶圣凌的脑袋而去。

    他这挥出的几刀速度极快，而且简直就犹如行云流水一般，就像是发生在电光火石之间一样，叶圣凌本来心中就有些着急，被他这样一套刀法逼着后退，就已经是到了无路可退的边缘。

    这家伙的太刀气势十分强劲，叶圣凌慌忙之间只好架起灵气护盾，堪堪才能抵挡下最后一招来。

    叶圣凌此时已经是到了退无可退的地步，说实话叶圣凌已经很少被人逼到这个程度，那个人影完全就是将叶圣凌打了个措手不及，此时叶圣凌心中也不禁怒火中烧。

    被接二连三的偷袭几次让他确实是有些束手无策，但是自从叶圣凌突破了境界以来，还很难想象自己会被别人逼到这个程度，顿时心中一火，胸口也来了一股气，既然你想跟老子比试比试，那就成全你，我就让你用刀，看你能不能敌得过我这双拳脚。

    盛怒之下，叶圣凌直接就飞起一腿踹了过去，他同样也是来了一套七十二路潭腿，他的脚法简直就犹如疾风暴雨一般劈头盖脸的打在那人身上。

    不过那人却并没有继续跟他打下去的意思，从刚刚战意十足的状态，变成了现在一昧地退后防守。

    这家伙似乎也十分的耐揍，被叶圣凌硬生生踹出十多脚之后依然还能够继续低档躲避。叶圣凌重重的飞起一脚过去，原以为他会向后躲开，没想到他居然还朝前去接招，不过随后他借着叶圣凌的力道向侧边一倾斜，整个人往楼道边的窗户跳了出去，随后便一路狂奔出了外面。

    叶圣凌这时在跑来看向窗外，哪里还有半点人影的存在。

