    周文老爷子淡淡的笑了笑，道：“既然没有，那你为何这么害怕，而且我这里的录音是怎么回事？”

    张茂一脸的迷茫，“什么录音？”

    话音没有落下，陆离手里面的录音瞬间打开。

    “……我和你要二十万，真的是算你便宜了……”

    前面的那张茂还一脸的淡定，当听到这句话的时候，面色都是一僵，看了一眼陆离。

    “好啊！你小子一直给我录音呢！在这阴着我呢！我可告诉你，这件事情没完，敢录音，我让你以后都在魔都混不下去。”

    张茂被气的面色通红，当即就掏出了手机，打出了一个电话。

    电话刚刚一接通，那张茂就换了一个面孔，像是一直舔狗一样。

    “喂，姐夫啊！我这边出了点问题，来了不知道是哪里的几个家伙，将我说的话全部都给我录音了。”

    陆离听着他这么说，笑了笑，道：“录音又如何？这不是你自己做的事情吗？现在又怕被揭发了？”

    陆离说出来之后，张茂面色一变，捂住话筒，恶狠狠的瞪了陆离一眼。

    “闭上你的狗嘴，还有你。”

    一转头将目光看向了周文老爷子。

    “老不死的管的倒是多，你们不就是不想给钱吗？那就以后别再魔都混了。”

    那边的话筒不知道说了一些什么，那张茂一脸的献媚，像是一个狐媚子一样，不住的对着电话的那边道谢。

    “好的好的，姐夫我知道了，没问题，嗯…好的。”

    说完之后，张茂直接挂了电话，转头看向了陆离。

    “你们几个给我等着吧！马上就有人来抓你来了。”

    陆离想要说些什么，周文老爷子冷哼一声，摆摆手，示意陆离不要着急。

    “没事，我倒是要看看他叫谁把我抓起来。”

    看着周文老爷子和陆离还是一脸的淡定，张茂冷笑一声。

    “你们现在淡定，一会儿警官来了，你们就知道后悔了。”

    张道全现在看着这张茂已经是看傻子表演一样，所有人都不知道该说些什么。

    说他脑残好像还有点对不起脑残，但是说他别的，好像又对不起自己废的力气。

    周文老爷子现在就是一个快要燃烧起来的炸弹一样，要不是陆离在一旁，他还等什么，直接叫自己的下属来了，看看这是个什么东西。

    竟然这么嚣张。

    “整个军工厂本来是要下班的，但是你说你这件事很急，我就说让他们等等，让他们加个班，将你这批材料给你赶出来，谁知道，这些家伙竟然不让你拿货，让整个军工厂的人都是干等着。”

    听着周文老爷子的话语，陆离也是皱了皱眉头。

    他可以从陆离老爷子的话语中听出来，这件事确实是比较严重，很明显军工厂那边专门为了等候陆离他们。

    也说明了周文老爷子对于陆离他们的看中。

    但是谁知道遇到了这种事，而这也是让注重纪律和面子的周文老爷子能住的住吗？

    直接开车从自己的屋子那边赶了过来，看看到底是谁，胆子这么大，敢这么做。

    周文老爷子明显是气的够呛，但是也没有表现出来太多，在等候警官来的时候，周文老爷子将目光看向了陆离。

    “这段时间你那边忙的怎么样？游戏还可以吗？”

    陆离笑了笑。

    “这段时间不是在忙这些事情吗？游戏暂时那边我也没有管理，不过之前的恋与制作人，已经是借助您的帮助，在全球进行推广了，反响也不错，不过我们现在在寻求和所推广的国家的民族文化融合，形成不一样的游戏风貌。”

    周文老爷子点点头，道：“不错，只有掌握了别人的文化，才能打造出适合别人的东西，现在还是属于你们本土设计的话，能做到反响不错的话，那确实是已经足够优秀了，我期待以后你们公司的新游戏可以打造出更热门的反应。”

    陆离也没有谦虚，直接就答应了下来。

    他确实对着世界英雄有着足够的信心，毕竟这款游戏本来就是有着大火的能力，无论是谁推出来，都是神作。

    而且陆离也是有着无极的存在，根本不用走探索摸索的那一步，直接就可以到达最后的一步登顶。

    大概解决完这边的事情，游戏圈那边也差不多发酵起来了，内测如果比较火热的话，陆离可能会考虑不删档全民内测。

    毕竟什么bug对于无极来说，都是侮辱，所谓的内测，不过是走个过场而已，也不必太过的认真。

    毕竟要是能直接创收，自然是最好的选择了。

    而就在陆离和周文老爷子刚刚讨论完的时候，从进入工厂的方向传来了车的声音。

    上面还有着闪烁的红蓝二色的灯光，很明显是警车来了。

    陆离皱了皱眉头。

    “看来这是来了。”

    张茂一看警官来了，当即就像是一条狗一样，瞬间就冲着那边冲了上去。

    “朱警官，你来了啊！”

    明显和张茂也是认识很久，陆离也认识朱警官，基本是认识好多年了。

    而且陆离也看出来了，这个张茂和朱警官肯定是有些牵扯的，或者是说，他们有些不同寻常的关系。

    有可能这种事情已经做过好多次了，当即就是皱了皱眉头。

    “就是这些人在这里捣乱吗？”

    朱警官看了一眼四周，将目光看向了陆离和周文老爷子，还有张道全，让陆离感觉他们好像是一个不好的团体一样。

    陆离笑了笑。

    “朱警官，别来无恙啊！”

    朱警官一愣，听到这个熟悉的声音，当即就是将目光看向了陆离。

    “是你？”

    张茂当即就是愣住了。

    “你们竟然认识？”

    陆离笑了笑，将自己身边的周文老爷子让开，让周文老爷子出现在了朱警官的面前。

    “周……周老爷子，您也在啊！”

    朱警官当时就是给愣住了，面色诧异的看着陆离和周文。

    “你们在这干嘛？”

    那个张茂冷哼一声，看了一眼周文老爷子和陆离。

    “他们还能干嘛？当然是捣乱了，你们没看到吗？我叫你们来，就是将这几个家伙抓起来。”

    陆离冷哼一声。道：“我看你在贼喊捉贼。”

    ……

