    我红着脸从他身上爬起来，然而这历史性的一刻已经被周围的人纷纷用手机拍了下来，其中自然包括摄影委员的高清特写。后来他们惨无人道地把这些照片传到学校论坛上，取名为“光头学妹英勇，钟原惨遭调戏”……

    天色很快黑了下来，大家开始围在一起玩杀人游戏。

    第一局我是平民，却很不幸地在第一轮就被杀掉。我强烈怀疑是钟原行凶，结果钟原淡定地甩出一句“我和你比较熟，杀你不就等于暴露自己”，就博取了大家的信任。最后这厮作为唯一的一名幸存的杀手，笑到了最后。

    第二局我依然是平民，不过钟原在第一轮就被杀掉，我那个幸灾乐祸呀。可是死者钟原在留遗言的时候，环顾了一周，最后一口咬定是我干的，还说得头头是道，理由罗列出一大堆。他说：“第一，我上次杀了你，这次你很可能杀我报仇，以我对你的了解，这种事情你干得出来；第二，你这次明显情绪不是很稳定，这是大部分当杀手的通病；第三，我上一局说‘因为和你熟，所以不会杀你’用以排除嫌疑，你这次很可能也用这种方式排除嫌疑，可惜这样的方法不是每次都好用……那么，你还有什么好说的？”

    我不可置信地看着他，欲言又止了半天，最终无力地说道：“我不是杀手啊……”

    投票的时候，出现了令我哭笑不得的一幕，全部的二十个人里，除去法官、钟原和我，另外十七个人齐刷刷地举起手把杀手票投给了我……我以前当杀手的时候也没得过这么多票啊……

    我委屈地坐在一旁，看着其他人玩，不甘心地低声对钟原说道：“看到了吧，我明明不是杀手。”

    钟原答道：“我知道。”

    我怒：“那你为什么一口咬定我是杀手？”

    钟原歪着头看我，笑眯眯地答道：“我死了，总得有人陪葬吧？”

    我：“……”

    我压住心中的怒气，又说道：“可是这样别人会觉得你判断力不好，以后就不容易相信你了。”

    钟原：“这样大家才更愿意和我玩吧？”

    对于钟原的这种自恋，我不予置评。

    第三局，我依然是个平民。我斜着眼睛偷窥钟原的扑克，然而夜色太暗，我看不清。钟原却十分大方地把他的扑克在我面前晃了晃，然后我就发现，原来他也是平民。于是我放心大胆地偷偷把我的扑克亮给他看，并且警告他，不准污蔑我。

    钟原却扫视了一圈，漫不经心地答道：“不用担心污蔑的问题了，你第一轮估计就要死了。”

    钟原眯着眼睛盯着坐在我们对面的玲玲师姐，声音像个算命先生一样缥缈，他说：“看到玲玲师姐那杀气腾腾的眼神了没？木头，你死定了。”

    我顺着钟原的目光望去，在惨白的应急灯光下看到玲玲师姐瞪得大大的眼睛，于是我顿时感觉脊背上笼罩着一股凉气。

    果然不出钟原所料，我第一轮就死掉了。然后我就指认玲玲师姐，可惜大家似乎都不太相信。接着轮到钟原发言，这家伙开始发挥他坑蒙拐骗的特长，说什么自己是个警察，说他已经指认出玲玲师姐就是个杀手云云……

    于是投票的时候，玲玲师姐当仁不让地得票数最多。

    然而钟原表演得太像了，第二轮的时候，他就被剩下的杀手当作警察杀掉了。

    我揪了揪钟原的衣角，不解地说道：“你这样相当于自杀。”

    钟原却勾起嘴角答道：“我这是给你报仇啊，你不谢谢我？”

    我擦汗，你当杀手杀掉我的时候，你怎么不说给我报仇呢？

    接下来我们又玩了几局，其间钟原干的最卑鄙的事情就是，他明明是个杀手，却要装警察，然后领导一众愚民投票把最后一个警察解决掉。当这局游戏结束的时候，大家无不捶胸顿足扼腕叹息：钟原太阴险了……

    晚上十点多，游戏结束，准备睡觉。

    我尾随着钟原钻进帐篷，笨拙地铺好防潮垫，展开睡袋。说实话我还是第一次和一个男生相处在这么狭小的空间里，而且一起过夜，可想而知我有多别扭了。

    钟原却十分淡定地铺好睡袋，然后脱掉厚外套，再然后他拎起裤带……

    我犹豫着说道：“那个……钟师兄啊，你能不能，自重一点……”

    钟原把运动裤的裤带系好，然后抬头似笑非笑地看我，说道：“你说什么？”

    我顿时窘得无地自容无语凝噎，苍天啊，其实我是很纯洁的啊……

    这时，钟原叫我：“木头。”

    “啊？”我抬头看他，此刻他的表情那叫一个严肃，真是莫名其妙。

    钟原盯着我的身后，脸色愈发严峻。他说：“看你的身后。”

    我被他的表情弄得心里也发毛，于是战战兢兢地转身看去。

    干电池台灯的微光下，一段波光粼粼的东西躲在帐篷的角落里，那东西的大部分身体被书包挡住，只剩下一小段尾巴露在外面。然而就这一小段尾巴，已经足够让我崩溃得很彻底了，因为那赫然是一条……蛇！

    我“嗷”地一声怪叫，惊慌失措地向后退，一边退一边失声大喊道：“蛇！蛇啊！”

    帐篷里的空间很狭小，我一不小心就撞进了钟原的怀里，然而此时我已经顾不得那么多了，恐惧占据了我的全部大脑。我下意识地紧紧抱住钟原，全身战栗。

    钟原却一点都不害怕，他拍了拍我的后背，怡然自得地笑：“你不用害怕的。”

    什么不用害怕，那可是蛇啊，蛇！

    这时，周围帐篷里的人听到我们这里的动静，纷纷赶过来表示慰问。最凶猛的莫过于玲玲师姐，她当先拉开我们的帐篷，探进一颗脑袋来看。然后她那张如花似玉的脸，便全部黑了下来。

    玲玲师姐气呼呼地收回脑袋，然后把帐篷给我们拉好。接着我听到她对外面围观的人说：“没事，两人调情呢。”

    “调情”两个字顿时刺激到了我的神经，我用力把钟原推开，不敢看他。然而我还是没有勇气回到自己的位置上，那里有蛇啊……

    于是我蹭到钟原的身后，离那条蛇最远的位置。

    钟原却不慌不忙地挪到了那条蛇那里，然后非常神勇地拽着它的尾巴，把它拎了起来！

    那一瞬间，我感觉钟原简直就是神兵天降，英勇无比……

    然后钟原拎着晃晃悠悠的蛇，笑眯眯地朝我蹭了过来……

    我拼命地摇着头，惊慌道：“你你你你你……你别过来，你……”

    钟原晃了晃他手中的小蛇，笑道：“你还没看出来？这是假的。”

    我定睛一看，发现那条蛇自己根本不会动，完全就是钟原在晃。于是我脑中紧绷的那根神经终于有一些放松。

    钟原把小蛇拎到我面前，说道：“送给你？”

    我仔细端详着那条假蛇，这是一截一截的木头连接在一起的，木头表面漆上了和蛇皮很相似的图案，乍一看去，简直和真正的蛇没什么两样。我心有余悸地看着这条木头蛇，顿时火冒三丈，抢过来就扔到一旁，怒气冲冲地说道：“钟原！恶作剧很有意思，是吧？”我说着，不再看他，爬回自己的位置上，甩掉外套钻进睡袋里，背对着钟原。

    一阵沉默之后，是窸窸窣窣的声音。我听到钟原挪到了我身后，他轻轻拍了拍我的肩膀，说道：“我没想到你有这么害怕。”

    我闭着眼睛，不予理会。

    钟原：“你……真生气了？”

    依然不予理会。

    钟原：“好吧，我道歉，对不起。”

    始终不予理会……道歉管毛用，我的精神已经被你造成创伤，不可磨灭的！

    钟原：“木头，你大度一点吧，刚才你非礼我，我都没说什么。”

    我奓毛，扭过脸去怒视他：“谁非礼你谁非礼你！你有毛好非礼的！”

    钟原低下头，眸子亮晶晶地望着我。他说：“好吧，你没有非礼我，你只是热情过度。”

    我瞪他，你丫的，哪壶不开提哪壶！

    这时，钟原又说道：“好了，你别生气了。你要是再生气，我也许会心情不好，我如果心情不好，也不确定自己会做出什么来。”

    我心里一抖，这绝对是威胁。可是我都气成这样了，如果再屈服于他的强权之下，那多没面子。想到这里，我干脆扭过头闭上眼睛，不理他了。他爱做什么就做什么吧，反正我已经习惯被他虐待了。

    钟原见我没反应，又说道：“木头，相机你拿去用吧，随便用。”

    我抓着睡袋的手有些颤抖……真、真的？

    钟原：“你不愿意就算了。”

    我转过身，瞪大眼睛看着他，激动地说道：“我愿意！”

    钟原看着我，他扬起嘴角，眼底里缓缓地散开一些笑意，如七月的荷塘，沁人心脾。

    现在是五一，夏天还没到，如果在市区，是很难遇到雷雨天气的，没想到在这里，我们竟然被轰隆隆的雷声惊醒了。

    我活了快十九年了，从来没有发现原来雷声竟然可以这么响，原来闪电竟然可以这么亮，那个瘆人啊……

    关键是，那轰隆隆的雷声，我怎么听怎么像是就在我们的头顶上方，那闪电随时都有可能劈下来把我烧得只剩几根骨头的样子……太恐怖了！

    我把头埋进睡袋里，捂着耳朵，想人工降低一下那雷声的响度，奈何无效，雷公今天和电母吵架了是怎么的，那声音，越来越响，而且总仿佛近在耳旁，我吓得全身绷紧，脑袋发涨。

    钟原也被吵醒了，他翻了个身，喃喃道：“大自然要发威啦？真是个好天气。”

    变态！

    我心里越来越怕，谁知道下一道闪电会不会劈到我头上？看这阵仗，难道我今天要把命交待在这儿？不要啊，我还没有活够啊……

    这时，钟原的声音又响起来了，配合着那时不时亮如白昼的闪电，那气氛，要多诡异有多诡异。钟原说：“木头，你怕打雷？”

    我颤抖着答道：“我不怕打雷，可是我怕死。”

    钟原呵呵笑了笑，低声说道：“没事，就算死，不还有这么多人给你陪葬吗？”

    我哀号道：“我不要死啊，我希望大家都好好活着，谁都不要死啊……”

    钟原伸出一只手来轻轻拍了拍我的肩膀：“放心吧，哪那么容易死。”

    我不理他，从睡袋里钻出来，打开小台灯，然后拎过背包开始翻东西。

    钟原好奇地问道：“你在干吗？”

    我：“写遗书。”

    我从背包里翻出一个崭新的小本子和一支笔，还好我这次带的东西齐全。

    钟原也从睡袋里钻出来，他凑了过来，说道：“你真相信自己会死？”

    我扫了他一眼，意味深长地说道：“孩子，做人要有忧患意识。”

    钟原屈起手指敲了一下我的头：“孩子也是你叫的？叫‘钟哥哥’。”

    呕……我瞪了他一眼，没搭理他，开始翻开小本子写遗书。嗯，写什么好呢，如果我真的死了，我需要留点什么信息给活着的人呢？

    我用圆珠笔的笔头轻轻敲打着下巴，最终在小本子的第一页认真地写道：爸爸，我爱你。

    笔势孱弱，透露着垂死的挣扎与哀怨。我看着那几个软得不像话的字，突然悲从中来。

    不会，我真的要死了吧？我还没有好好孝顺我老爸呢……

    钟原突然抢过我的小本子看着，我扭头瞪他，却发现他正诡异地盯着我。

    汗，他一定是在嘲笑我写的字难看。我心里这么想着，更加生气了，于是毫不犹豫地抢回小本子：“你要是也想写的话，我可以借给你一张纸。”

    钟原摆摆手：“我是怕你死了，你的遗书又下落不明，所以帮你个忙，备个口头遗嘱，万一到时候用得着呢。”

    虽然我很怀疑他是不是真的有这么好心，不过貌似他说得还是有一些道理的。

    钟原又说：“那，除了你爸爸，你还有什么话要和别的人说吗？”

    我想了想，说道：“告诉我们宿舍里那三个没良心的，让她们在我的葬礼上多夸我几句。”

    钟原点头，又问：“还有没有？”

    我：“跟实验室的老师说个对不起，并且恭喜她。”我们班男生给我起了个外号叫作“实验室杀手”，因为我每次做实验，几乎都会打碎点东西，或者搞坏个仪器什么的，也正因为如此，我那点入不敷出的钱，都快弹尽粮绝了。

    钟原：“还有呢？”

    我想了想，羞答答地说道：“告诉陆子键，我崇拜他。”

    钟原眯了眯眼睛：“还有呢？”

    “还有？”我侧着头想了一会儿，摇摇头，“没什么了，虽然我会死得很壮烈很惨烈，但是我做人很低调的。”

    钟原：“那你就没什么想和我说的？”

    我一拍脑门：“对啊，差点忘了……钟原啊，我能不能拜托你一件事？”

    钟原端着架子点点头：“说吧。”

    我嘿嘿笑了笑，说道：“那啥，你能不能给你的相机拍个照片，等我死的时候给我烧过去？我……”

    钟原眼神不善：“那你等着去死吧。”

    我：“……”

    这么小的要求都不能满足？这人真是小气得可以。

    我不再理钟原，自顾自地研究起遗书的内容来。我越想越觉得有好多话要说，于是在昏暗的灯光下奋笔疾书起来。

    钟原在一旁说风凉话：“你不会是临时想写个自传吧？”

    我连头都懒得抬，没好气地回他：“关你什么事！”

    钟原却懒洋洋地说道：“现在不打雷了，你确定你要继续写？”

    我丢下笔，竖起耳朵听了听，汗，真的不打雷了？此时帐篷外很安静，唯一的声音就是沙沙的雨滴落地的声音，雷公电母的家暴结束了？

    我合上小本子，长长地出了口气：“还好还好，又捡回了一条命。”

    钟原却说道：“忘了告诉你，我们选的这个地方防风防雷防洪水，而且咱们的帐篷也是能避雷的。”

    我：“……”也就是说，我刚才的惊吓都是多余的？我写的遗书都是没用的？

    我压抑着心中的怒火：“为什么现在才告诉我？”

    钟原笑眯眯地答道：“我以为你演戏自娱自乐呢。”

    我：“……”

    第二天早上起来的时候，天已经放晴，不过周围到处还是湿漉漉的，空气很新鲜。我们简单地吃了点早餐，便整装出发，这次的目标是主峰。

    爬山真是个力气活，中间有多累我就不说了，相信爬过山的人都知道。至于没爬过山的，呃，大家都爬过台阶吧？我们爬的这山的海拔是一千七百多米，山脚算是平原，我们今天是从半山腰开始爬，保守估计，垂直距离上至少要向上升六百米。六百米是个什么概念，如果三米作为一层楼的话，六百米就是二百层楼。是的，我们要爬二百层楼，从一层开始爬起，一直爬到二百零一层，不允许坐电梯……而且，这还是保守估计。

    不过爬山的成就感也在于此。当我们大汗淋漓地爬到山顶上的时候，心中澎湃而来的“一览众山小”的豪气，顿时让我们觉得，流再多汗也是值得的。人生的意义是什么？如果你在这个时候问我，我一定会回答，人生的意义就是征服。

    当然，虽然我们英雄了一把，下山的时候也着实狗熊。上山容易下山难，我是深刻地体会到了。我们下山的路并不是原路返回，而是选择了另外一条比原路更加艰难的路。这条路的台阶跟没铺一样，而且很高，有的地方甚至高达一米，幸亏我在家的时候喜欢爬树，整天上蹿下跳的，所以这个时候跳起来也没什么，倒是苦了那些不怎么好动的女生，在这些地方都需要男生拉一把才能过去。除此之外，还有更离谱的，有些地方的路完全是“这世界上本没有路，走的人多了也就成了路”，坡陡一些也就算了，土里还有沙石，好几次我都差点滑倒，还好后面的钟原及时扶住我。虽然昨天晚上钟原惹毛了我，不过看在他今天帮了我的分上，我也不好意思和他生气了。

    走了一会儿，我们来到了此番下山之路上的一处比较凶险的地方。之所以凶险，是因为它不仅台阶形同虚设，坡陡，有沙石，而且很窄，如果两个人在这条路上迎面相遇，其中一人就得靠在山壁上尽量地腾出空间来先让另外一个人过去——就是这么窄的一条路。

    我们一行人紧紧靠着山壁缓慢行进着，生怕一脚踩空，掉下去。我在走过一个滑坡时，脚下的一块作为支点的石头突然松动了，我本能地趔趄了一下，另一只脚随即踏空，朝山崖边上踩去。我惊慌失措得手舞足蹈，想要保持身体的平衡，奈何脚下的路真是太滑了，我眼看着就要往路外的山崖倒去……

    钟原眼明手快，一把拽住我的胳膊，将我拉了回来。

    可是我却更沮丧了。因为刚才手舞足蹈的时候，相机一不小心脱了手，现在我人回来了，它却掉了下去……

    我死死地盯着相机消失的方向，失声说道：“相、相机……”

    我想，我迎来了人生中最大的危机。

    一个价值两万元人民币的相机，就让我眼睁睁地弄“丢”了。

    同行的同学都对此表示关心，但没有一个人能说什么，毕竟这不是个小数目。然而队伍里出了这么大个事，也是很影响气氛的吧？

    我们停在一个地方休整的时候，大家都有些担心地看着我。

    此时钟原却一脸轻松，他把一只手搭在我的肩上，用手指轻轻敲着我的肩膀，就差哼小曲了。我就这么紧张兮兮地站在他的魔爪下，接受审判。

    钟原对大家说道：“这是我和沐尔之间的事情，你们不用担心了。是吧，沐尔？”他说着，敲击我肩膀的力道重了一些。

    我哭笑不得地扯了扯嘴角：“是……”

    众人松了口气，但随之又换上了悲悯的眼神看着我。

    队长是个厚道的人，他犹豫了一下，对钟原说道：“这件事情我这个做队长的也有责任。”

    钟原却十分大方地摆摆手：“不用了。你们也不用担心了，我还能把她怎么样？”说完，笑眯眯地看了我一眼。

    大家听到这话，脸上的表情立即变得诡异起来，看得我胆战心惊的。我就不明白了，钟原这次又要搞什么鬼？

    露营归来的时候，大家进行了一次疯狂的聚餐。之所以说这次聚餐很疯狂，除了因为大伙情绪比较高涨外，还因为，他们的胃也比较高涨。是的，是他们，没我什么事。我因为一直惦记着钟原那相机，所以也没什么胃口。

    钟原却吃得津津有味，桌子上的菜被他尝了个遍。他还把一个超级大的鱼头夹到我碗里，不怀好意地笑：“你担心什么，反正你是要钱没有，要命一条。”

    我愤恨地戳着那个大鱼头，他说的是什么话！

    要命的是，虽然这话不中听，可是却是事实……

    我们聚餐到很晚才散，一大群人呼啦啦地回到学校。钟原被玲玲师姐他们灌了点酒，走路都有些摇晃。我寻思着现在趁他喝得有些不清不楚的跟他商量相机的事，也许他就不会太难为我。

    于是我就静静地、悄悄地，架着钟原离开了众人的视线，偷偷来到一个偏僻的凉亭。

    我把钟原丢到木凳上，开门见山地问道：“钟原，你打算让我赔多少钱？”

    钟原靠着身后的柱子，眯起眼睛仰头看我。周围微弱的路灯光洒到他的脸上，他的面容很平和，像一只食草动物一样，乖巧而无害。我不禁感叹，喝醉了就是好，现在的钟原的杀伤力与攻击力都已经降到最薄弱的程度了吧？

    我盯着那张完全无害的脸，又感叹，这小子皮肤怎么这么好，羡慕嫉妒恨。

    钟原就这么看了我一会儿，突然清了清嗓子，说道：“你觉得多少合适？”声音很清明，吐字很清楚，一点也不像喝醉了。

    我睁大眼睛，不可置信地看着他。

    钟原大概是被我看得有些不好意思，他扭过脸去，表情有些扭曲，仿佛在忍受着什么：“我要是不装，他们就没完没了了。”

    我挠挠头，他说得也对。现在是箭在弦上不得不发了，于是我鼓起勇气说道：“你看，你那相机虽然挺好，但再怎么说也是个二手的不是？”

    钟原点点头：“确实是个二手的，我才买了一个星期，这次是第一次用。”

    我：“……”

    我狠了狠心，说道：“不管怎么说，它就是个二手的，二手的就是不值钱的！”

    钟原不置可否：“那你说，它值多少钱？”

    我再次狠了狠心，“也就……一万块钱吧？”

    “很好，”钟原点了点头，“那么，你拿得出一万块钱吗？”

    我：“……”

    好吧，我确实拿不出来。

    钟原继续对我进行深层次的批判：“那么你现在和我说这些是什么意思？谈好了价钱，又不给钱，你不会就想趁着我喝醉了敲我一笔吧？”

    他这么一说我更愧疚了，我低下头不敢看他：“我不是这个意思……”

    钟原：“那你是怎么个意思？”

    我鼓起勇气看着他，咬牙说道：“我……我要钱没有，要命一条……”

    钟原勾起嘴角笑了笑：“很好，你的意思是，你打算以身相许了？”

    我：“……”

    钟原你不要总是那么让人无语好不好。

    谈判进行到这儿，我那点气势已经完全被打压下去了，此时我只好弱弱地说道：“我不是那个意思，那个……我能先欠着你吗，慢慢还……”

    钟原不满地皱眉：“木头，你也为我考虑一下吧，我也很穷的，我也很需要钱……”

    你穷吗？你穷吗？你穷的话还买两万块钱的相机？你穷的话，饭卡里的钱比我银行卡里的钱多出好几倍？

    当然这些话我只敢在心里嘀咕一下，万一这变态气急了要剁了我的手指偿债呢……

    于是我弱弱地问道：“那你说要怎么办？”我真的没钱啊，我爸也没钱……

    钟原思考了一下，答道：“这样吧，我最近正好想请个陪练，还没找到合适的，要不就是你吧，到时候我就不给你发工资了。”

    我吞了吞口水，以为自己听错了：“陪、陪练？”

    钟原挑眉瞪我：“你不愿意？不愿意就算了，拿钱来吧。”

    我慌忙摇头，“不是不是，我当然愿意，可是你为什么要请陪练？陪什么练？”

    钟原答道：“跑步打球做运动什么的，我总不能自己跟自己打网球吧？”

    我默默地点了点头，无语。

    钟原又问道：“你还有什么问题？”

    “我就是想问问，钟原你真觉得自己穷吗？”我就没见过这么乱讲究这么架子大的穷人，还陪练！

    钟原脸不红心不跳地答道：“我当然穷了，不然为什么要请一个不用花钱的陪练？”

    我总觉得他这话里的逻辑有问题。

    我和钟原又就“劳动力偿债”的细节问题做了深入探讨，最后我们达成一致：我的银行卡里的钱完全归钟原所有，钟原每个月给我发二百块钱的零花钱，但是我保留对他的饭卡的支配权，一直到我还完债为止。根据那部倒霉相机的估价以及现在的劳动力的市场价值，我们的还债期限暂定为十五个月，当然，如果我表现好，可以适当缩短。

    除了还债期限让我有些愤愤，其他条件都还好，反正我银行卡里也没多少钱，而且这样一来，我用不着担心吃饭问题了。

    可是代价是十五个月啊，十五个月……

