    考研成绩下来后，沈幼楚这边的事情也多了起来，在莫珂的帮助下，提前联系建邺大学的导师，准备面试材料，还有和陈汉升好好过日子。

    沈幼楚的专业是应用经济学，隶属于商学院，这和原来的专业“公共管理”没有太大联系，属于“跨学校和跨专业”的高难度考试，简称“二跨”。

    在研究生考试中，选择本地、本校、本专业考研的学生，难度是最低的，因为大学四年对所学专业和科任老师比较了解，面试的时候，导师们也会更偏向本校的学生，基本上是过了学校的线就收。

    不过沈幼楚当初选择“二跨”，内心里还是希望能和陈汉升有更多的话题交流，她的生活其实很简单，一切“以陈汉升为中心”来建设自己的小家庭。

    准备材料的时候，大家这才发现沈幼楚的个人履历还是很“辉煌”的，除了连续几年的国家奖学金以外，还是“遇见”奶茶店的法人和大股东。

    以奶茶店在建邺的名声，这就是个很好的研究实例啊，莫二妈立刻允诺，一定会找个著名的经济学女教授当沈幼楚导师。

    其实陈汉升心里是无所谓的，以他的经历，足够给很多教授讲解经济学知识了。

    二月份匆匆而过，迎来的是暮春三月，看上去似乎没什么太大变化，除了道路两边的柳絮突然多了起来，鸡鸣寺的樱花也悄然绽放了，中午的阳光莫名其妙多了一层燥热感。

    大家这才明白，冬天终于走了，挠心的春天已经来临。

    本该是组织踏春的时节，不过在国内的电子产品制造行业，突然曝出一个重要新闻。

    三星（中国）一纸诉状把果壳电子告上了法庭，原因是果壳电子董事长陈汉升先生，近几个月来数次在公开场合对三星产品进行没有证据的污蔑，严重影响了三星公司的名誉。

    因此，三星（中国）要求陈汉升先生赔偿100万人民币的名誉损失费，并且他公开登报道歉。

    财经记者了解以后，很快采访了建邺分公司的负责人，询问这种做法的深意。

    三星（中国）的发言人就是朴正洙，他表明三星已经给了果壳太多机会，但是陈董并没有珍惜，三星表示非常的遗憾，所以要用法律手段维护自己的正当利益了。

    其实这件事呢，对于不认识陈汉升的普通人，其实都根本没什么影响的。

    该上班上班，该恋爱恋爱，该踏春踏春，就算是大部分的壳粉，他们的关注度也不高，仅仅觉得“噢，三星把果壳给告了啊”。

    倒是在果壳社区引起了很多讨论，现在的果壳社区很像知乎和天涯的结合体，偶尔窜出一两个行业大佬，对问题的分析很有前瞻性。

    “三星和果壳燃起硝烟，他们的斗争会影响今年电子行业的发展形势吗？”

    “不请自来，从不吃亏的果壳将如何应对，我有以下几点看法······利益相关，不能说太多，另外说一句，管理员删我帖死全家！”

    “先问是不是，再问为什么，我分析这场斗争就是一个噱头，不会引起太大冲突，最后必定如老妇人的裹脚布，又臭又长，无疾而终。”

    “三星亲自下场和果壳对垒，这大概是三星被黑的最惨的一次了，韩国三星技术，哪方面都能吊打中国的好吧······”

    “楼上的是棒孝子吗？”

    ······

    类似讨论在果壳社区上还有很多，网络部每天都会收集一些热帖发给陈汉升，陈汉升看完觉得这些傻吊网友也太有趣了。

    当然也有非常聪明的网友，他们分析果壳一定在准备什么“核弹”，这才像果壳一贯的作风。

    有时候陈汉升还会亲自下场，用的也是“我朋友/我邻居系列”。

    陈英俊：我有个朋友就在果壳行政部工作，据说他们准备打一场大战，灭灭棒子的锐气。

    ······

    当然陈汉升也不是在网上口嗨，虽然目前张卫雨还没准备好，不过在三星提交诉讼申请的第二天上午，陈汉升来到了容升律所。

    自从“修罗场”爆发后，陈汉升两个多月没来过这边了，今天溜达一圈，发现有两个变化。

    第一个变化是业务变多了，容升律所依靠那场跨国婚姻官司，还有孙教授在身后背书，越来越有大律所的气魄了。

    现在这种情况，只要再来一个类似跨国婚姻这种纠纷，容升立刻能跻身省内最顶尖的律所。

    但是这种官司是可遇不可求的，毕竟还要在国际上有一定的影响力。

    第二个变化就是人越来越多了。

    庄吉新、肖顺明、李菲这些师兄师姐已经来律所实习了，他们看到陈汉升以后，还是热情的“陈董，陈董”开玩笑，说明这些人应该是不知道陈汉升和萧容鱼分手的事情。

    “咳！”

    这时，高雯走出办公室，轻轻咳嗽一声，其他人才赶紧忙着自己的事情。

    高雯在律所里不仅年纪最大，学历也是博士毕业，能力上她已经拿到执业律师资格证，庄吉新这些师弟师妹都有点怕她。

    “陈董。”

    高雯冲着陈汉升打个招呼，礼貌的邀请他进办公室。

    “哦~”

    陈汉升微微颔首，只是脚步下意识的走到“律所主任”那间办公室。

    隔着透明的玻璃隔断，陈汉升默默的看着里面的沙发、软椅、电脑、红木桌子······

    这是萧容鱼原来的办公地点，也是陈汉升逗留最久的地方，看着这些熟悉的场景，那个甜蜜活泼声音一直在脑海里盘旋。

    “小鱼儿去国外后，我们每天都会整理的。”

    高雯轻轻说道：“真希望她能早点回来，你也要劝劝她，律所不能少了主任呀。”

    “谢谢。”

    陈汉升看了一眼高雯，又重复了一遍：“谢谢高师姐。”

    高雯师姐和栗娜师姐是律所的合作人，她们都知道陈汉升和萧容鱼分手了，痛惜的同时也在疑惑，到底发生什么事情，才能让这对已经买别墅要结婚的情侣分手呢。

    不过从高师姐的反应来看，她还是希望这对非常般配的情侣能够和好的。

    进入办公室以后，陈汉升也讲清楚自己过来的原因，三星提起诉讼，果壳自然也要找个律所团队，陈汉升希望由容升律所担当。

    如果是以前的话，高雯一定毫不犹豫的接下来，而且还要感谢果壳给予的机会。

    因为三星和果壳在国内都是很有名气的企业，三星还是世界500强，如果能够参与这两个企业之间的经济博弈，容升律所的资历将进一步沉淀。

    只是······

    高雯沉吟一会，实话实说道：“汉升，我要和美国那边联系一下。”

    毕竟，萧容鱼才是律所主任。

    “好。”

    陈汉升并不意外，很干脆的说道：“那我等高师姐的好消息了。”

    其实，他本来就打算借着这场纠纷，重新找到和萧容鱼的交集。

    这一招还有个成语——投石问路。

    “果壳和三星的纠纷”是石头，问的“路”自然是小鱼儿现在对自己的态度啦。

    ······

    （今晚还一章，应该在8点之前，求个月票。）

