    飞鹰军团进入这片区域神不知鬼不觉，

    低空飞行时，全部屏蔽信号，

    并且选择在丛林中降落、隐蔽，

    绝对不会搞出这么大动静，

    寒爷眸光一凛，

    抬手就要向分散在各个角落的狙击手和炮手发出指令。

    只是，

    手臂刚刚抬起来，

    就被苗欣一把抱住：“那个……宝宝，

    你先别这么激动，

    这批人……这批人可能是来找我的。”

    刚说完，

    头顶便出现一架直升机，

    一个独眼龙抓着软梯直接荡下来，

    人落地后还没站稳，

    便大喊大叫着冲了过来：“欣姐、欣姐，

    您终于来了，

    我想死您了！”

    跑到跟前，

    他张开双臂，

    直接想给苗欣一个熊抱，

    只可惜手指还没触碰到苗欣，

    一把锋利的华国军刀，

    已经架在了他脖子上，

    “退后！”寒爷的声音仿佛在冰箱里冻过，带着满满杀气。

    独眼龙是个天不怕地不怕的主儿，

    平时有人拿刀架在他脖子上，

    他非但不会后退，

    可能还会笑着往上迎一迎，

    让对方看看，

    他是怎么把自己血管切开的。

    可是现在，

    面对这个陌生华国青年强悍的威压，

    他额头上却渗出了一层冷汗，

    “Shit！”他咒骂一声，

    乖乖放下手，

    往后退了两步，

    嘴里却不甘心地向苗欣告状：“欣姐欣姐，

    这小白脸谁啊？

    等会儿我能弄死他吗？”

    小白脸？

    弄死他？

    苗欣一头黑线，

    视线在独眼龙和大魔王身上来回游移了好几次，

    她才捂着眼睛，

    不忍直视道：“那个，

    我来给你们介绍一下吧。

    史密斯，

    这位是我老公寒爷，

    这三位，

    是我大哥、三哥和四哥。

    宝宝、大哥、三哥、四哥，

    至于这位呢，

    这位……”苗欣硬着头皮，“这位是我小弟，

    他叫史密斯，

    是……”

    “三年前曾称霸欧洲拳坛，

    被誉为拳祖的史密斯，”四哥厉承曦突然接口：“只可惜，

    四年前，

    警方查出史密斯的真实身份，

    是军火商，

    还有些案底，

    最后世界拳坛总部直接禁了史密斯的比赛，

    从此，

    拳祖史密斯，

    便彻底从大众视野中消失了。”

    “没错，”三哥厉明旭也黑着脸道：“我主演的那部电影《恶徒》，

    剧组就是以史密斯为原型创作的，

    据我了解，

    史密斯还是一名全球通缉犯。”

    苗欣：“……”

    卧……槽啊！

    她以为，

    第一个把史密斯认出来的人，

    会是大魔王，

    结果没想到，

    大魔王尚未发话，

    三哥和四哥先炸锅了。

    说起来，

    苗欣是四年前，

    在地下拳坛总部打擂的时候，

    认识的史密斯，

    当时史密斯的身份刚刚被披露出来，

    正邪两方都在追杀他，

    为了生存，

    史密斯由地上转入地下，开始打生死擂台，

    可他运气不好，

    遇到的第一个对手，

    就是Eumenides。

    那时的苗欣正是叛逆期，浮躁又急功近利，

    而史密斯那天实在太想赢，

    以至于开场不到两分钟，

    就惹怒了Eumenides，

    被Eumenides单方面吊打。

    地下拳坛总部的规矩是，

    要么打死对手，

    要么被对手打死，

    那天史密斯被打得只剩下最后一口气，

    等同于跟死神手拉手了，

    地下拳坛总部在确认没救了之后，

    直接将他扔在了后院，

    打算等到Eumenides打完，

    就把史密斯和其他尸体一起处理掉。

    没人知道，

    Eumenides打完之后，

    低调退场，

    并以苗欣的真实面目打算悄悄离开。

    会途经后院，

    只是偶然，

    苗欣自己都没想到，

    会遇到已经是准死人的史密斯。

    当时史密斯早已不省人事，

    苗欣对生死擂台上的拳手也没有任何同情心，

    毕竟会来这儿打比赛的，

    都是亡命徒。

    可是，

    就在她从史密斯身上跨过去的时候，

    突然听见史密斯在喃喃自语，

    那是昏迷情况下毫无意识的梦呓，

    史密斯一遍一遍在喊“妈妈”。

    苗欣被寒爷捡回厉家的时候，

    都记事了，

    她很清楚自己是个没有妈妈的弃儿，

    所以一时心软，

    取出大哥研发的特效药，

    塞进了史密斯嘴里。

    之后的事情挺烂俗，

    史密斯醒来后认准了她是救命恩人，

    非要追随苗欣。

    苗欣总觉得，

    一个懂得感恩的人，

    骨子里坏不到哪儿去，

    所以她请安德鲁帮忙重新彻查了史密斯的案子，

    果然发现，

    史密斯是被人陷害的，

    由于案情牵扯面比较广，

    安德鲁那边只是帮忙撤销了史密斯的通缉令，

    却没办法帮史密斯全盘翻案，

    不过这对于史密斯来说，

    已经等同于重生，

    就这样，

    史密斯作为不黑不白的身份，

    成了苗欣的一名小弟，

    也等同于线人。

    大哥一听史密斯是这么危险的人物，

    掏出麻醉枪就要射击，

    苗欣费尽九牛二虎之力，

    才算把大概情况解释给了几位哥哥听。

    寒爷一直没吭声，

    直到苗欣解释完，

    他才突然问：“既然国际刑警总局已经撤销了对史密斯的全球通缉，

    那他应该还在北欧发展，

    怎么会跑来华国边境？”

    苗欣眼皮一抖，

    喵的，

    大魔王要不要这么敏锐啊？

    她总不能告诉大魔王，

    史密斯死活要给她当贴身保镖，

    她不同意，

    史密斯又不肯离开，

    没办法，

    她只好把他留在边境上吧？

    苗欣不敢说，

    史密斯听见欣姐的老公这么问，

    却很得意，

    迫不及待道：“姐夫，

    是我自愿留在边境的，

    欣姐说我长得太不像东方人，

    收留在身边不方便，

    我就想留在华国边境，

    距离欣姐近一点。”

    “那你现在跑来干吗？”

    寒爷问出这句话，

    声音里已经带着明显的咬牙切齿，

    苗欣吓得赶紧缩到大哥身后，

    史密斯却不知死活继续道：“是这样的，

    我现在正在跟黑约翰做生意，

    欣姐……”

    话还没说完，

    大哥、三哥和四哥便同时抽了口凉气：“你居然参与贩D？”

    “没有！”史密斯吓得赶紧举起双手：“欣姐说了，

    干什么都不能贩D、贩卖人口，

    我之所以会来琻三角跟黑约翰做生意，

    是……是……”

    “国际刑警总局的安排，”苗欣终于无奈地接口：“史密斯现在不仅仅是我们的线人，

    还算是我们的半个便衣。”

    “艾玛！”三哥脱口嚷道：“欣欣宝贝，

    你是救世主吗？

    你居然，

    把一个罪大恶极的危险组织头目，

    变成了半个国际刑警？”

    “咳咳咳……”苗欣一下子被口水呛到：“我不是说了吗？

    史密斯是被人陷害，

    他本人，

    没这么危险。

    再说，

    我们打击犯罪，

    为的是创建和谐社会，

    如果有人能迷途知返，

    干吗不给他一个机会？”

    “这是给机会的事儿吗？”四哥也不满地皱眉：“像他这种人，

    身上肯定背过人命，

    杀人偿命欠债还钱，

    这么可能因为他改邪归正，

    就一笔带过？”

    “我们华国法律确实不能，”寒爷插嘴道：“但国际刑警总局，

    可以。”

    堵住三哥和四哥的嘴，

    寒爷再问史密斯：“说吧，

    你欣姐向你打听的事情，

    你能给我们提供多少线索？”

    “我知道的都可以告诉欣姐，”言归正传，史密斯的表情也变得严肃起来：“黑约翰生性多疑警惕，

    从不轻易相信任何人，

    不过，

    三天前，

    中心地带来了一名年轻人，

    我不是他们的人，

    进不了核心区域，

    只听说这名年轻人是越南人，

    代号水蛭。

    好像一开始，

    黑约翰并没多相信水蛭，

    毕竟水蛭是外面来的，

    可是，

    这个水蛭是个天才，

    身手和枪法全都一流，

    还会自己组装各式各样的武器，

    最厉害的是，

    他是个经商天才，

    一夜之间，

    帮黑约翰炒股赚了两个亿。

    像黑约翰这种人，

    想长期在琻三角称王称霸，

    必须拥有雄厚的资金，

    这几年华国对D.贩打压得非常厉害，

    黑约翰的人不敢走华国这条线，

    每次往外运货，

    都需要绕道，

    成本耗费巨大，

    他最发愁的就是钱，

    水蛭的到来，

    几乎成了他的救命稻草，

    所以他对水蛭信任得不得了，

    而水蛭也不负众望，

    这三天一直在帮他整顿内务，

    让他们的内部核心地带，

    变得固若金汤，

    黑约翰现在简直恨不得把水蛭当成祖宗供起来，

    今晚，

    就是他与水蛭行八拜之礼，结成兄弟的日子。”

    苗欣和寒爷相互对视一眼，

    同时举起手机开始打电话，

    苗欣打给国际刑警总局：“帮我查一下水蛭，

    越南人。”

    寒爷打给华国刑警总部：“请帮我查一下6.31案件中，

    那个逃脱的越南贩子水蛭。”

    十秒钟后，

    两人同时挂断电话。

    “怎么样？”大哥、三哥和四哥问，

    苗欣：“国际刑警总部声称，

    越南的水蛭，

    已经在国际刑警和华国警方联手开展的6.31行动中，

    落网了。”

    寒爷：“水蛭在6.31大案中，

    被我们华国警方一名狙击手当场击毙，

    而这名狙击手的名字，

    叫厉鹏涛。”

    大哥：“……”

    三哥：“……”

    四哥：“……”

    麻卖批哟！

    现在这个混到黑约翰身边，

    能上天入地的水蛭，

    如果不是老六，

    他们全都可以把脑袋拧下来。

    好么，

    以前都以为，

    这个家只有老二和老七会做生意，

    搞半天，

    老六也是个装逼贩子，

    还动不动哭穷，

    天天抱怨自己吃地摊，

    他手指头随便动动，

    一晚上就能炒股两个亿，

    以后别想再从他们几个哥哥手里骗走一毛钱！

    苗欣还是不放心，

    贴着寒爷的耳朵悄声道：“宝宝，

    你能不能给总统打个电话？

    我知道你跟总统很熟，

    我在国内，

    还是比较局限。”

    寒爷皱着眉看了她两眼，

    最后还是搂着她往远处走了十几米，

    远远避开大哥等人，

    然后拨电话，

    “喂，总统先生，

    我是厉宸寒，

    我想向您打听一个人，

    他是我六哥，

    叫厉鹏涛。”

    总统在电话里沉默了片刻，

    语气清淡道：“小寒啊，

    你是在跟我开玩笑吗？

    厉鹏涛不是咱们华国警务系统的超级英雄吗？

    京都市警局局长，

    谁不认识啊？”

    “不，总统，

    我没有跟您开玩笑，

    我知道您手里有几柄特殊的剑，

    譬如干将和莫邪，

    他们都是单线和您联系的，

    这世上，

    除了他们自己和您，

    再没第三个人知道他们的身份，

    但现在情况紧急，

    我们全家都很担心我六哥，

    所以请您实话告诉我，

    三天前，

    在琻三角核心地带出现的越南人水蛭，

    究竟是谁？”

    “咳咳咳……”总统不自然地轻咳了几声，终于无奈道：“小寒啊，

    我是真的拿你没办法，

    你冥王不是跟干将、莫邪一样，

    也是我手里最锋利的剑吗？

    我这么跟你说吧，

    我是实在不知道，

    干将是你六哥啊，

    而且，

    这次化身为水蛭潜入琻三角，

    真的不是我的意思，

    干将和你都是我手里最宝贝的剑，

    是我的左膀右臂，

    咱们国家和人民都需要你们，

    可是，

    是他自己，

    我也是昨天晚上，

    才突然收到他打来的电话。”

    “您……您是说……”寒爷惊得都快不会说话了：“您手里最宝贝的名剑干将，

    是我六哥厉鹏涛？”

    “对呀！

    小寒啊，

    我之前也不知道你们是亲兄弟，

    我要是知道，

    怎么也不可能让你们兄弟两个都进警务系统对吧，

    更不可能让你们俩都从事这么危险的工作。

    不过这次真的不关我的事，

    你是知道的，

    干将这小子向来随心所欲、神出鬼没，

    他如果想藏起来，或者做什么，

    就算是天王老子也别想找到他、阻止他。

    小寒啊，

    我昨晚吓得一夜都不敢睡，

    莫邪半年前受命打入琻三角开展工作，

    已经失联了，

    现在干将再单枪匹马闯进去，

    我想营救，

    都不敢轻举妄动，

    生怕破坏他的计划，

    让他提前暴露，

    小寒我知道你冥王的本事，

    要不，

    你想想办法，

    帮我把干将营救回来？

    条件你随便提，

    要军队还是要武器，

    只要能把人给我活着带回来，

    就算你要原子弹，

    我都能给你！”

    寒爷什么也没说，就把电话挂了，

    他和总统认识多年，

    与其说，

    他是总统手中另一把名剑，

    倒不如说，

    他是总统的忘年交，

    所以他听得出来，

    总统没有撒谎，

    并且是真的为干将着急。

    总统曾亲口告诉过寒爷，

    除了他冥王，

    他手里还有四把名剑，

    干将、莫邪、屠龙刀，和倚天剑，

    这四把名剑如同青龙、白虎、朱雀、玄武四根撑天柱，

    是这个国家，打击犯罪的坐标，

    因为有了他们，

    华国警务系统才能发展成今天的规模，

    才会有一代又一代警务英雄涌现，

    老百姓，

    才能安居乐业。

    总统每回与他见面时，

    都会对四大名剑赞不绝口，得意之情溢于言表，

    寒爷对着四大名剑非常钦佩，

    他冥王因为各种原因，

    不能专心致志做一件事，

    四大名剑却是警察队伍中当之无愧的领头羊，

    如果说，

    寒爷因为商人，

    性格中还有些负能量的因子的话，

    那么四大名剑，

    就是能够经得住烈日考验，最光明正大、最堂堂正正的存在，

    可再怎么崇拜尊敬，

    寒爷也没把四大名剑跟自家兄弟联系到一起过，

    而现在，

    总统却亲口告诉他，

    他那个吊儿郎当，整天嬉皮笑脸的六哥，

    就是四大名剑的领队干将，

    干将啊！

    该死！

    这次如果成功找到六哥，

    他一定要把六哥摁在地上，狠狠揍一顿！

    ……

    【作者有话说】

    小雨今天改了一天剧本，昨晚带孩子去看电影《长津湖》，真的太好看了，然后就想着借鉴《长津湖》的创作手法，写这次的剧本，弄得昨晚上失眠了，构思了一夜，结果今天早上六点钟，刚迷迷糊糊有点瞌睡，领导的电话就来了，让我大修剧本，说要红色题材的正剧，不能带有任何网剧的网感，搞得我今天一整天都在返工，不过《长津湖》是真的好看，太好看了，胡军演的雷公简直是绝绝子，宝宝们一定要去看看这部电影，我为这部电影打Call

