    要知道六姑婆可是很凶的啊！

    由于时差的关系,国内这时其实并没有多少人上网,但就算是这样,那条状态下的留言还是呈几何倍数增长,甚至还有人追到了助理妹子的国外个人主页，打滚求她多拍几张照面分享，我们都十分想看。

    而由于照片里的沈含实在太贴心,于是大家就又忍不住感慨真是好乖巧啊很值得被立刻娶回家之类,部分粉丝更是直接留言让他从了方乐景，然后就意料之中遭到了其余粉丝驳斥——我家嘟嘟哪能嫁给乐乐,乐乐自己都是个受,两只受在一起是不会幸福的,必须给他们各自找个攻！

    果然好科学。

    方乐景拿着手机囧囧有神，这种神一般的躺枪方式。

    沈含则是用非常痛苦的眼神看他——原来大家都看出属性了吗，亏我还一直以为隐藏得很好。

    真是太挫败了，感觉人生一下就灰暗了起来。

    简直对不起专业演员的身份。

    “乐乐，还能坚持吗？”片刻之后，安斯艾尔亲自过来问。

    方乐景点头，“没问题。”

    “辛苦了。”安斯艾尔道，“凯瑟琳已经差不多能找到感觉，你可以试着带她更入戏一些，我们争取一条就过。”

    “好的。”方乐景放下水杯站起来，冯褚帮他拿了新的防寒服穿好，又从一边拿起那件湿漉漉的衬衫。

    沈含用手帮他搓搓脸，“加油。”

    “嗯。”方乐景穿上那件衬衫，深呼吸了一下，然后大步踏出门。

    狂风呼啸而来，几乎是瞬间就穿透了薄薄的衣服，刀子一般刺入骨头里，大概是由于在暖气边待了太久，方乐景觉得这次似乎比之前还要更加难熬。

    “怎么样？”冯褚有些担心。

    “没事。”方乐景摇摇头，又咬着牙在风里站了一阵，总算能勉强适应。

    “真的很抱歉。”开拍之前，凯瑟琳眼底写满歉意。

    “没关系。”方乐景笑笑，并没有太多抱怨。这种事谁都不想发生，况且虽然她不用淋雨，但穿着也很单薄，站在冬夜里滋味也不会好到哪里去。

    “准备开始。”助理道。

    “我们都加油。”凯瑟琳和他轻轻拥抱了一下，转身回到车中。

    菲利普按下降水开关，又调整了一下喷头的方向，就抱着一杯热咖啡暖手，有些担心地往外看。

    “Action！”场记第五次打板，保镖将车门拉开，微微欠身将温莎请出来。

    安洛满身泥水，被人推到了她面前。

    “你叫什么名字？”温莎语调慵懒，似乎并没有将面前这个年轻人放在心上。

    “安洛。”额头上的血水被雨水冲刷而下，一滴滴落在衬衫上。

    看着他不断打颤的牙齿，温莎用戴着丝绒手套的右手轻轻捏起他的下巴，“你在害怕什么？”

    远处的其余人都有些愣住，之前没这句台词啊，剧本改了？

    “导演？”助理试探看向他。

    安斯艾尔微微摆手制止，让两个人继续演了下去。

    “我不是害怕。”安洛唇色苍白，黑色的碎发被雨水紧紧贴在脸颊，“是因为饥饿和寒冷。”

    温莎松开手指，脸上有些嘲讽笑意，“连肚子都吃不饱的年轻人，居然说他知道大慈善家诺顿先生的秘密，果然在这座城市，还真是什么疯子都有。”

    “浪费五分钟的时间，对您来说没有任何损失。”安洛坚持道，“而且我可以保证，绝对没有撒谎。”

    “你确定？我不想听到一个精心编造的假故事。”温莎点燃香烟，看着他一字一句道，“确切来说，每一个试图欺骗我的男人，不管他们的最终目的是什么，都不会有好下场。”

    “我确定。”安洛胸口剧烈起伏，目光却没有丝毫躲闪。

    “很好。”温莎嘴角勾起，转身回了车上，“记住，你只有五分钟时间，所以不用说废话。”

    “谢谢。”安洛松了口气，一直紧紧攥着的拳头也终于松开。

    保镖拉开车门，把他推了进去。

    “OK！”安斯艾尔喊了卡，“这次很棒。”

    “谢天谢地。”冯褚一直悬在嗓子眼里的心终于掉下来，“可算是拍过了。”

    “就按照这个感觉，再来一次。”安斯艾尔对方乐景道，“你的眼睛很漂亮，眼神还可以更加自信一些，我会多抓几个特写。”

    “好的。”方乐景喝了几口热糖水，把杯子还给冯褚，就又开始准备下一次拍摄。

    “唉。”沈含看着手表，发自内心叹了口气。

    “怎么了？”冯褚看他。

    “都快十一点了。”沈嘟嘟遗憾道，“自助派对一定早就已经结束。”顶级生鱼片和海胆，还有米其林大厨统统没有见到，人生简直跌落谷底。

    冯褚闻言纳闷，“那你怎么不去吃，今晚也没有你的戏份。”虽然要保持身材，但偶尔吃吃海鲜应该也还好吧。

    “你不懂。”沈含目光深沉，就好像是一位诗人。

    冯褚：……

    你不说我要怎么懂。

    ******

    “完美。”安斯艾尔满意点头，在找准感觉之后，其余几条补拍也进行得很顺利，很快就完成了所有拍摄计划。凯瑟琳的助理迅速帮她裹上厚厚的大衣，方乐景也坐在椅子上，让造型师帮自己把头发吹干。

    “来，换衣服。”沈含拖出来一个购物袋。

    “你什么时候带出来的？”方乐景很是纳闷。

    “这完全不是重点。”沈含把衣服抖开，知名品牌最新款，帅气得一比那啥。

    “这不是我的衣服吧？”方乐景问。

    “我让吴飞帮你买的，快穿上。”沈含催促。

    方乐景更加不解，为什么要帮自己买衣服。

    “现在不用换了。”冯褚也道，顺手取过一边的羽绒服裹住他，“我们十分钟就能回酒店。”

    “不行不行。”沈嘟嘟非常捉急，怎么没一个人配合。

    连这点小事都干不好，六姑婆一定会开除自己。

    雷格端着一杯热可可推开门，还没来得及说话，另一个人就急匆匆冲进来，差点撞翻他。

    “抱歉抱歉。”菲利普赶紧顿住脚步。

    雷格甩甩手上的热饮，觉得一见他就有些……头疼。

    但这次菲利普却没有多纠缠，而是几步跑到方乐景身边，“可以走了吗？”

    “可以。”方乐景点点头，“但是你为什么要等我？”分明就没有住在同一家酒店。

    “走。”菲利普拉着他就往外跑。

    沈嘟嘟睁大眼睛，我还没有让乐乐穿上新衣服，怎么就走了呢！

    “喂喂！”鉴于菲利普的风格一向比较奇葩，所以冯褚果断追上去，“你要带乐乐去哪里？”

    “对啊，我们要去哪里？”方乐景也很不解，“已经很晚了。”

    “去了你就会知道。”菲利普继续拉着他飞奔，就好像是一阵风。

    “不要！”方乐景一把拉住树，“我对辣妹没兴趣，也不想听你讲故事，快放我回去酒店睡觉！”

    雷格和冯褚在后面追，导演和其余剧组人员听到动静，也好奇往这边看。

    “你还是一个人去酒吧吧。”方乐景挣开他就跑。

    “等等！”菲利普拽住他的胳膊，然后咬牙低声道，“有人在附近等你。”

    “谁？”方乐景闻言一怔。

    “你说呢？”眼看其余人已经围了过来，菲利普索性弯腰把他扛了起来，大步朝前跑过去。

    围观完全过程的小伙伴表示，我们都被惊呆了。

    光下化日绑架主演啊这是。

    雷格大步追上前，脸色有些阴沉。

    “其实没关系啊。”沈含一把拖住他。

    “……”清楚他和方乐景的关系，雷格犹豫停下脚步。

    “没关系，菲利普是要给乐乐一个惊喜。”沈嘟嘟目光无比赤诚，所以这位大哥你还是不要插手了，要知道BOSS可是很凶的。

    “你知道乐乐要去做什么？”冯褚也追上来。

    “总之是好事啦。”沈含揉揉鼻子，“好了好了，都散了吧。”

    雷格点点头，转身沉默回了房间。

    “不行，你得告诉我到底出了什么事。”冯褚继续拉着沈含不放，作为一个专业助理，他对方乐景时不时就会消失的毛病实在很头痛。虽然公司说了不用管得太严，但毕竟是自己手上的艺人，黑天半夜被一个脱线狂魔扛走，不管从哪个角度想都很放心不下，必须问清楚。

    “好吧，那你不要告诉别人。”沈含妥协，在他耳朵边小声嘀咕了几句。

    “六姑婆？”冯褚闻言一愣，“不说老太太都六七十岁了，身体也不好，怎么还能坐十几二十个小时的飞机来探班。”

    “对，我也觉得很不可思议。”沈含淡定点头，“这大概就是亲情的力量。”真是太感人了。

    冯褚将信将疑。

    下次要是有机会，一定要亲眼见一见这位传奇姑婆。

    “你的车到底停在哪里？”方乐景被他扛着跑实在难受，觉得快要呼吸困难。

    “不用坐车。”菲利普把他放到地上，气喘吁吁道，“到了。”

    “到了？”方乐景扭头四处看，“人呢？”

    “楼上。”菲利普掏出电子磁卡，刷开了面前公寓的电子门，一路直达到了四楼，然后绅士无比鞠躬，右手搭在胸口，“祝你有个愉快的夜晚。”

    方乐景看着面前的房号，还是觉得像是在做梦。

    菲利普按响门铃，然后坏笑进了电梯，朝他挥挥手，“明早我来接你。”电梯门即将关上的一刹那，又道，“房间里是奥古斯丁！”开个玩笑好舒爽。

    方乐景：……

    你是认真的吗。

    屋门被人拉开，严凯弯腰和他对视，眼底写满熟悉宠溺。

    方乐景眼睛一眨不眨看他。

    严凯一把把他拉进房间，反手关上门，然后笑着在他耳边问，“不认识我了？”

    “你怎么……”方乐景有些不知道该说什么，之前明明说公司很忙，没时间过来，却没想到在第二天就见到。

    “逗你的，我当时已经在机场。”严凯吻吻他，“高不高兴？”

    “嗯。”方乐景眼睛有些红，把脸使劲埋在他胸前。

    “不说了，先去洗澡。”严凯抱起他往浴室走，“冲了那么久冷水，要着凉了。”

    “你在看我拍戏？”方乐景闻言意外。

    “这个公寓地势很高，阳台上正好能看到片场。”严凯把他放在浴垫上。当然还有超级小间谍沈嘟嘟的通风报信，不过出于友好互助保密条款，所以严总并没有把这件事说出去，仗义极了。

    而此时此刻，沈含正在空荡荡的酒店餐厅里巡视，顺手拿起餐牌看一看，并且遗憾叹气——原本以为自己也能围观感人无比的恋人重逢场景，没想到居然什么都没有看到，乐乐就被菲利普扛走了！早知道这样，那还不如留在酒店吃自助海鲜大餐，两头耽误神马的，真是十分亏本。

    “你好。”身后突然传来一个友好的声音。

    “你好。”沈含回头，就看到了一个慈祥无比的大叔。

    “餐厅马上就要关门了。”大叔提醒。

    “我马上就走。”沈含歉意向他笑笑，转身就要往外走。

    “你没有吃晚饭？”大叔突然问。

    “……”沈含停下脚步。

    “或许我可以单独请你吃饭。”大叔笑着伸手，“我叫简，是这家酒店的主厨。”

    沈含睁大眼睛，“真的吗？”

    “当然是真的。”主厨先生看上去也很喜悦——事实上从沈含走进餐厅开始，他就在厨房的监控里看到，并且以一种近乎于敏锐的直觉断定，这个年轻人应该很想吃饭！

    厨子总是喜欢懂行的食客，于是沈含生平第一次被邀请进入了酒店后厨。

    “你的运气很好，这是准备给明天宴会的龙虾。”主厨先生在料理台上熟练烹饪，“还有顶级白松露浓汤。”

    “谢谢您。”沈嘟嘟几乎要落泪，没想到真的能吃到。

    “你看上去是真的很喜欢食物。”主厨把芦笋摆好，脸上是只有吃货才懂的笑容，“所以我也喜欢你。”

    沈含围着餐巾拿着刀叉，心情无比舒爽。

    如果将来有机会，自己一定要请大叔吃麻辣火锅，甚至还能再加一顿烤鸭！

    而在沈含心满意足享用美味的同时，严凯正跪坐在床上，帮方乐景细细缠住手肘的伤口——之前在拍戏的时候大概因为实在太冷，所以也没注意到胳膊被擦伤，直到泡进热水才被疼得激灵。

    “好了。”严凯贴好胶布，“要是明天还这样，就带你去看医生。”

    “小伤口而已。”方乐景摸摸他的侧脸，“很快就会好了。”

    严凯把纱布和药包放在一边，眉头依旧有些皱起来——由于在这部戏里方乐景是饰演一个底层少年，周围环境又是黑帮横行，所以经常会有打戏，虽然导演和剧组已经采取了足够的保护措施，但小磕小碰也难以避免，身上也就多了不少青紫淤痕。

    严凯叹气，伸手把他抱进怀里，“今天冻坏了吧？”虽然自己站得远，却还是能看清片场里的状况，见他一次次被摔进泥水里，自然不会有什么好心情，甚至还想过要直接把人抢回来。

    “还好，现在已经不冷了。”方乐景靠在他胸前，“很暖和。”

    “明天还要拍戏吗？”严凯拍拍他的后背。

    “下午有一场戏，不过要是跟导演请假，应该可以做调整。”方乐景搂住他的脖子，“我陪你一天。”

    “嗯。”严凯点点头，帮他把碎发整理好，“睡吧。”

    “不困。”方乐景问，“你这次来意大利，伯父会不会生气？”

    “他顾不上我。”严凯道，“自从回国之后，他大多数时间都和詹先生在一起，要么就去白翼家下棋，基本不会在家待很久。”

    方乐景失笑，“听上去你像是捡来的。”

    “这样刚刚好。”严凯捏捏他的脖颈，“要是他一天到晚追问我们的关系，才是真头疼。”

    “现在还问吗？”方乐景抬头看他。

    “原本说好，圣诞节要带你回家的。”严凯道，“可惜后来《平洛事件》出了意外，你又接了新电影，只好把时间后延。”老爷子倒是对此没多少意见，但严妈妈就不一样了，先是强烈抗议了二儿子这种言而无信的行为，然后又虚弱表示自己盼星星盼月亮，居然什么都没盼到，整个人都要不好了，说不定还需要心脏搭桥。

    “不要听个病就随便往自己身上安。”严总丝毫没有被威胁到。

    “安太也是被他儿子气出病，前天刚做完心脏手术。”严妈妈语调很执着。

    严总忍无可忍，“安太都快七十岁了，你和她比？”

    “对啊！”被无情戳穿两次，严妈妈顿时拿出当时影视红星Moli的女王风采，“总之不管男人还是女人，你圣诞节都必须给我带回来一个！”

    “爸。”严凯大步走进书房，把手机塞给老爷子就往外走，“我妈找你有急事。”

    “喂？”严爸爸接起手机。

    “喂什么喂，快把手机还给儿子，我完全不想和你说话！”严妈妈很是犀利。

    严爸爸震惊道，“我明明就什么都没有做！”也不用把嫌弃表现的这么明显吧。

    但是严妈妈显然不会管这些。

    于是两个人就吵起来了。

    真是好惨烈。

    几次三番之后，严爸爸心力交瘁，终于答应帮儿子说服自己的太太。而Moli在双重攻势下，也总算是答应了延期申请。

    特别特别不容易。

    “要拖到什么时候？”方乐景问他。

    “起码等到电影上映吧。”严凯揉揉他的脑袋，“没关系，不着急。”

    “嗯。”方乐景笑着看他，“我会努力。”

    “真的不困？”严凯看着他。

    “不困。”方乐景趴在他胸口——其实之前是很累的，但在见到他之后，却一秒钟也不想睡。

    “好吧。”严凯吻吻他的额头，把人抱了起来。

    方乐景有些耳根发烫，眼睛亮闪闪看他。

    下一秒，严凯却把他放到被子上，自己翻身下了床。

    方乐景眼神有些茫然。

    怎么走了。

    严凯从衣兜里摸出一个小盒子，回到床上从身后环住他，“送给你。”

    “是什么？”方乐景问。

    “给你准备的惊喜。”严凯把小盒子塞到他手里，“打开看看喜不喜欢。”

    红色的包装盒精致又小巧，方乐景用拇指蹭蹭铜扣，有些意外地回头。

    “还有半个月就是你的生日了。”严凯吻吻他的侧脸，在他耳边轻轻笑了笑，“不过我大概待不到那时候，公司正好有事要开会，所以只好提前送礼物。”

    方乐景笑出声，“谢谢你。”

    “打开看看。”严凯下巴抵住他的肩膀，“我挑了好久，不许不喜欢。”然后想了想又补充，“不喜欢也要装喜欢。”

    真是特别特别霸道。

    要是让沈嘟嘟知道，一定又会忍不住感慨。

    果然和小说里的一样，非常写实。

    作者有话要说：=w=！晚安~

