
　　没有了海王巨舰在前面引路，九鬼嘉隆现在也是两眼抹黑，并不知道自己到了什么地方。不过他却并不着急，就如同杨天之前在倭国海域一样，他根本不需要知道自己到了那里，只要有大致的方位，沿着这个方向，总能找到适合攻击的目标的。到时候一切就都好办了。

　　可是很快，九鬼嘉隆的心情就很不好了，因为他发现在自己后方居然出现了一支舰队，观其外观，与之前他所追赶的那支舰队中的舰船一致，不过这支舰队的舰船个头都比较小，数量也只有二十来艘。

　　二十艘战舰对九鬼嘉隆的这支舰队而言确实不算什么，若是双方对战，他根本不需要花费什么力气就能够将对方全灭。可关键是现在对方却没有丝毫要与自己大打一场的意思，他们只是远远的吊在后面，一旦自己派舰船接近，对方立刻远离。

　　试探良久之后，九鬼嘉隆确认了一件事情，后面这支舰队的目的只是跟踪自己。可这也是最让九鬼嘉隆头疼的，因为他要去找一座城池作为跳板，占领城池之后，便能让大量的倭**队传送过来。虽然九鬼嘉隆对肆掠整个汉国疆域没抱多大希望，但占据一座岛屿作为据点，九鬼嘉隆还是有信心的。以他的水战能力，加上能够大量制造的铁甲战舰，汉国海域恐怕少有势力能与之抗衡，或许那白云城舰队算是一个。不过九鬼嘉隆对自己也是非常有信心的，他觉得就算是与白云城舰队遭遇，他也有信心打败对方。

　　但是现在自己后方多了这条尾巴，问题可就有些严重了。突袭对方的城池已经是不可能的了，要想拿下一个据点，唯一的办法便是强攻，而且自己攻打的城池很有可能会有上百万的援军，这才是九鬼嘉隆最为顾忌的。

　　不过九鬼嘉隆心中还存留着一些希望，因为自己麾下这近两百万军队中有超过五十万的八阶兵，另外还有一百万的七阶兵，如此强大的一支力量，放在倭国国内绝对是非常强大的。当然九鬼嘉隆也没有小觑白云城的意思，毕竟对方能够摧毁京都城，其武力之强大已经不言而喻。可是九鬼嘉隆已经得到消息，在杨天离开倭国区的时候，并没有将麾下大军带走，他们目前还在倭国海域之内，最少还有七八天才能赶到扚渔关卡。这也是九鬼嘉隆敢进入汉国海域同时敢对白云城进行报复的原因之一。在他看来，白云城的实力就算再强大，能拥有两百多万的八阶兵也就顶天了，现在那支最强大的军队不在国内，这不是天赐良机是什么？就算对方知道自己的进攻目标，并在自己进攻之前调来援军，他认为自己也是有信心拿下目标的。

　　当然，前提是他攻击的城池必须是白云城的。因为从他现在掌握的情报，整个汉国也只有白云城这一个势力是采取的闭关锁国的策略，传送阵根本就没有对外开放，而且白云城领主阳光的疑心甚重，根本信不过其他势力，因此就算自己遭受到攻击，他对外求援的可能性最低。

　　因此九鬼嘉隆虽然郁闷，但却也没有放弃打下一个据点的想法，他还是按照既定目标，向正西方驶去。其实从他进入到z国区海域之后便没有了退路，如果不能在这里占据一座城池，那就只有等着饿死了。因为目前整支舰队剩下的粮食只足够全舰队人员十天之用。天籁小说网

　　……

　　杨天将每艘海王巨舰都放上大力水手之后，便骑着金雕飞回到扚渔关卡。在返程途中，杨天也看到了神风舰队派出的这支专门跟踪的小规模舰队。

　　到了扚渔关卡，关卡上除了巡逻的士卒，倒也没有其他人了。不过他出现之后，立刻就有一个特级武将迎了过来，并向他汇报了情况。感情郭嘉等人并不是离开了扚渔关卡，而是跑到聚英殿等着他归来。不仅是郭嘉，就连轩辕剑等人现在也都等在那里。

　　杨天点了点头，便将这武将打发走了，而他起身朝聚英殿走去。

　　片刻之后，杨天步入了聚英殿，里面众人相继站了起来，轩辕剑更是说道：“阳光兄，怎么样？去了这么长时间，估计战果辉煌吧？”

　　杨天苦笑一声，道：“什么战果？连毛都没有捞到一根，还差点被对方的弩箭给射中。幸好最后我技高一筹，虽然没能给对方造成什么损失，但却将那些受损的战舰给弄走了，现在这支倭国舰队正朝着稽南郡方向行驶呢！估计等他们到岸的时候，最快也是明天中午了，而他们要想找到适合进攻的城池，那最少还得一两天时间。我回来的时候已经看到我们的神风舰队了，他们现在正紧跟在倭国舰队后方，可以随时为我们提供倭国舰队的动向。两三天时间，足够我们布置了。”

　　郭嘉笑着说道：“主公，以属下看来，对方在靠岸之后，就算找到了一座城池，也必然不会冒然发动进攻。反而会继续前行，直到最后两三天时间里才会发动进攻。”

　　杨天顿时一愣，郭嘉这说法确实有些出乎他的意料，问道：“这是为何？这攻城不是越快越好吗？时间拖得越久，越利于我们布置防御工事。”

　　郭嘉说道：“布置防御工事是必然的，可是任何一个势力都不可能将所有的城池都修建上防御工事。按照常理，只有最有可能被攻打的城池才会被修建最强的防御工事。从现在的情况来看，倭国舰队直线航行，那么靠岸的位置就能很容易就推断出来。而在距离靠岸地点最近的两座城池自然就是最容易受到攻击的城池，因此这两座城池的防御力量一定会被修建得尽善尽美。这道理我们明白，九鬼嘉隆一定也明白，所以他不论沿着海岸向哪一个方向航行，遇到的第一座城池必然不会进行攻击。我们甚至能与对方唱一出空城计，让对方摸不着头脑。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百二十九章 空城计免费阅读。https://www.23sk.net 