    行舟于这湖面之上，星光之下。

    美人在侧，清香盈鼻。子受突然感觉人生最幸福的事情莫过如此，若是能一直行舟下去，那当是人世间最美好的事情。

    “好了，时间已经差不多了，我们回去吧！”女娲双手放在身后，轻声说道。

    “好。”子受也不渴望能在这里发生些什么，当下也是往回划船。

    就在这个时候，水底下仿佛有什么东西涌动，用力撞击了小船之下，小船一震，子受身体失去平衡，便要往水面摔去。

    若是在平时，子受乃是准圣时期的强者，自然可以直接飞起来，但重伤刚愈，再加上他一颗心沉浸在这幸福的氛围中，竟然没来得及提起真元。

    女娲淡眉一蹙，伸手拉住子受的手，谁知水底下波涛汹涌，又有东西猛地一撞，力气极大，小船猛地一震，“扑通”一声，女娲直接掉到水底下。

    “女娲！”子受稳定身形，往女娲的方向看过去。

    只见她落入水底，身上的衣服都被浸湿了。

    原本她身为圣人，法力通天，自然不可能这么狼狈，但今晚出来行舟，把真气收敛体内，有意压制住了自己的修为。

    再加上措不及防，竟尔摔在水面上。

    “起来。”子受向她伸出了手，突然见她发丝也沾上了水，身上那薄薄的衣裳紧贴着身体的美丽曲线。

    子受不禁看得呆了，原本她已经是娇美无匹，跟她相对都让人忍不住心动，此时这副样子更是让人忍不住想要犯罪。

    “你…看够了吗？”女娲的眼睛眯了起来，折射出似笑非笑的光芒。

    看不够！

    虽然子受很想这么说，但为了性命着想，他还是立马把眼光移开了：“咳咳……你太漂亮了，一时忍不住……”

    女娲并没有立即上船，而是把目光移向了水面，若有所思地道：“龟山已裂，已经逃出来了吗？今天就放过你，再敢肆虐……”

    水底有一团黑影，迅速地往底下游去。

    “那是什么东西？”子受皱眉道。

    那东西似乎对水性极为熟悉，来时无声无息，竟然很难让人察觉得到。

    “水兽好为害，禹锁于军山之下，其名……一只小猴子，可能顺着淮水跑到这里来罢了。”女娲淡淡道。

    “小猴子？”子受没有想那么多，伸出手道：“快上船吧！”

    女娲脸上带着似笑非笑的表情：“上去？你是不是想看我湿身的样子？”

    “咳咳！”发现自己的意图被识破，子受假装咳嗽了两声，随即道：“可是你不上来，我们怎么回……”

    女娲眨了眨眼睛，突然伸手抓住子受胸口的衣服，把他拉过来，悄声道：“我们……亲吻吧！”

    “啊，亲，亲吻……？！”子受瞪大了眼睛，离女娲的脸不过咫尺距离，能清楚之至地看到她白嫩的肌肤，樱红的娇唇。

    “嗯。”女娲眨了眨眼睛，语气十分温柔：“你不是说我们是情侣吗？那么……我们亲吻吧！”

    这一刻，子受内心积压的情感爆发，他慢慢接近女娲那张脸，呼吸也因此变得急促：“那，我，我亲了。”

    女娲仰着脸，闭上双眸，然后伸手温柔地盖住了子受的眼睛。

    “终于要亲到了么？”

    子受慢慢地凑过去，距离越来越近，能感受到女娲灼热的鼻息拂到自己脸上。

    就在这时，天外忽然传来一声钟鸣，声音响彻淮湖，淮湖水也因此泛起了波澜。

    女娲的双眼突然睁开，低声道：“终于还是来了。”

    她突然用力将小船弄翻，把子受也摔在水中。

    子受措不及防，直接吃了两口湖水，急忙提起真气，从水中钻了出来，愤怒道：“你，你干嘛弄翻船？”

    女娲抿唇咯咯一笑，柔声道：“谁叫你笑话我掉在水里的。”

    “我哪有笑话你！”子受道：“原来你说要和我亲吻是骗我的，就是为了把我拉下水？”

    女娲笑盈盈地看着他：“生气了么？大王～！”

    见女娲这副模样，子受那是有气也生不出，何况一声“大王”都叫得他心里荡漾不止。

    不过子受还是哼了一声：“当然生气了。”

    女娲凑近过去，轻轻地在他脸颊上亲了一下：“那么……现在还生气吗？”

    子受大脑骤然空白一片，刚想把她搂住，谁知她只是蜻蜓点水啄了一下便离开了。

    子受忍不住道：“只有脸啊？”

    女娲脸上浮起红云，娇媚无匹，轻声道：“好啦，别得寸进尺了！赶紧回去吧！”

    “嗯。”子受点了点头，虽然这个吻有点令人失望，但有总归胜于没有，何况看女娲这个可人模样，他内心也是极甜。

    “你顺着这条水路，驾水遁回朝歌。”从湖面上起来时，女娲整理了一下身上的衣服，运转真元把水汽蒸干，开口道。

    子受愣了一下，道：“什么意思？我…不能回去娲皇宫吗？”

    女娲笑盈盈地看着他：“你难道还要待上一辈子不成？”

    “要是能和你在娲皇宫待上一辈子，那我宁可不做什么成汤人皇。”子受说得甚是诚挚。

    女娲怔了一下，复又微笑道：“快点回去吧！如今商周大战，你不回去主持大局，让你的大商臣子怎么办？你在这里已经待了很久了，也该回去了。”

    顿了顿，她又轻轻道：“何况，将来未必没有机会和我在一起。”

    子受心中一动：“你是说，等我打败了西周，我还能来娲皇宫和你永远待在一起？”

    女娲对着他眨眼：“当然可以。”

    “好，那我回去了。”子受依依不舍地看着她。

    “驾着水遁回去吧！”女娲柔声道。

    “那我走了……”

    子受点了点头，当下慢慢转过头，却又恋恋不舍地回头看了她一眼，那一句话好几次想要脱口而出：“我不要什么大商啦！我也不要当什么人皇！我只要和你在一起！”

    然而终究还是没有说出来，他深吸一口气，心想以后见面还有的是机会，大丈夫要拿得起放得下，先回朝歌再说。

    当下他也是强忍着回头的欲望，驾着水遁往朝歌方向而去。

    遁出数步后，他又忍不住回过头，看着女娲的身影越来越远，不知该为何，心中涌起一股非常强烈的悲伤。

    “没事的，以后还能见得到，只是一时离别而已……不要多愁善感了……”子受深深吸了一口气，安慰着自己，头也不回地离开了。

    ……

    看着子受离去，女娲脸上的笑容逐渐消失，她向前踏出一步，身上的红裳迅速化为九彩翩跹霓裳衣，带上飘渺混天带。

    再踏出一步，女娲已是消失在原地，出现在娲皇宫中。

    “咚！”

    娲皇宫中再次响起了钟鸣之声。

    却有四名道人齐至娲皇宫门。

    其中元始天尊坐在九龙沉香辇上，太上老子骑着板角青牛，青牛上横着扁拐，接引道人站在十二品功德金莲之上，准提道人则是手持七宝妙树。

    四圣有的面无表情，有的轻轻摇头，有的一脸疾苦，也有的微微冷笑。

    娲皇宫两名女童紧张地站在宫门，等待着女娲的到来。

    就在此时，女娲凭空踏出，出现在四圣身前，清冷道：“四位驾临娲皇宫，可真是给我面子啊！”

    元始天尊缓缓开口道：“女娲师妹，你不听老师禁令，出手相助人皇，忤逆老师，违抗天道。老师震怒，着我们先来，他随后便至。”

    “女娲师妹，你又何苦来哉？”接引道人一脸疾苦，叹道：“老师这次是真的生气了，我也劝之无用，师妹，还是随我们到紫霄宫听从老师发落吧！”

    准提道人微微冷笑：“女娲，你屡次逆天行事，终究是老师也饶不了你啊！”

    老子则是摇了摇头，长叹一声：“师妹，你这次做错了！”

    女娲目光在四圣身上扫视一圈，无惧道：“老师何时来？”

    就在此时，天外仙音鸣响，一名老道杵着竹杖而来。

    众圣纷纷倒身行礼：“弟子愿老师圣寿无疆。”

    鸿钧道：“女娲，你何等欺心！助纣为虐，致生杀伐，让无数生灵遭遇劫难！若我不来，你甚至不至紫霄宫谢罪，情殊可恨！枉你为混元大罗金仙，历万劫不磨之体，却也动嗔痴作邪欲，哼！”

    女娲默然无语。老子长叹一声，元始天尊面无表情，而接引道人一脸苦相，准提道人幸灾乐祸，暗暗偷笑。

    鸿钧伸手一挥，取出一个葫芦，从中倒出一枚黑色丹药，送到女娲面前：“把丹药服下去！”

    “是。”

    女娲知道连鸿钧也来了，此事势必难免，接过丹药，没有犹豫便服了下去。

    鸿钧缓缓开口道：“此丹非是却病长生之物，只因你违抗禁令，才让你服下。服下此丹后，若敢再逆天行事，毒丹发作立即薨。”

    女娲道：“拜谢老师慈悲。”

    鸿钧道：“你随我去紫霄宫，永生永世不得再踏出宫门！”

    女娲没有答话，只是点了点头。

    鸿钧看着女娲也是觉得心酸：“可叹你身为混元大罗金仙，历万劫不坏之体，却为何和人皇沾上关系逆天行事？岂不知他一只脚踏入魔道？”

    女娲轻声道：“那又怎么样呢？纵使是饮鸩止渴，我却也甘之如饴。”

