    看着眼前这个跟自己撞衫，撞花，撞礼物的白富美。

    高晓月不禁皱起了眉头。

    不过。

    相比于心中的不爽与自卑，她更困惑的是，对方为什么会出现在这里？

    而且。

    还跟自己进了同一个单元，上了同一栋楼。

    正在她思考之际。

    一个声音传来：“漂亮姐姐，你又来了！”

    高晓月抬头一看，见到了一个略微眼熟的少女，对方穿着高中生的校服，一边浇着花，一边吃着棒棒糖。

    咦？

    这个少女。

    不就是陆丰房东的女儿么？

    高晓月之前来过陆丰的出租屋一次，那天生日，这家伙说是要给她一个惊喜。

    她当时还满怀期待，以为对方给自己买了心心念念好久的香奈儿。

    可是到了地方。

    才发现对方口中所谓的惊喜，并不是她梦寐以求的奢侈品，居然是一顿饭！

    陆丰满脸微笑地告诉她，这顿饭是他亲手做的，所有的食材以及菜肴，也都是他精心准备的，甚至还为了露这一手，特意跑到饭店免费帮工，只求厨师长可以教他一点儿绝活。

    听到这话。

    高晓月心中不仅没有丝毫感动，反而嗤之以鼻，当场就夺门而去了。

    一顿饭也配叫惊喜？！

    浪费表情！

    浪费心情！

    浪费时间！

    在离开时，她正好遇见了这个少女，后来才从陆丰口中得知，对方是房东的女儿，名字叫唐如玉。

    刚才唐如玉一开口。

    高晓月还以为，是对方认出了自己，所以，立马面露微笑，正准备上去跟对方打个招呼。

    谁知。

    对方压根就没有看她，反而是望着前面的妹子，喜笑颜开地说道：“漂亮姐姐，你又来早了，陆丰现在还没有下班呢！”

    闻言。

    高晓月脸色大变，目瞪口呆。

    站在楼梯中间，上也不是，下也不是。

    什么情况？

    这个开着兰博基尼的妹子，居然是来找陆丰的？

    天哪！

    陆丰什么时候认识了这么一个既有钱，又漂亮的白富美。

    高晓月绞尽脑汁，冥思苦想。

    然而。

    在她与陆丰相处的这些年里，并没有关于这个妹子的任何一丝印象。

    漂亮妹子微微一笑，脸上并不沮丧，反而十分平静地说道：“没事，以后总能碰到。”

    唐如玉挥了挥手，都有点看不下去了：“哎呀，何必这么麻烦，你直接打个电话约他就好了，他下班之后，又没什么事做，躲在房间里不是看片，就是打游戏。”

    漂亮妹子心头一动，随即，转头朝着陆丰的房间，凝望了几秒。

    “算了，来日方长，我就过来送个东西，送完之后我就走了。”

    话音一落。

    漂亮妹子就径直来到陆丰的房间门口，将手中的花以及礼物盒，放到了地上。

    唐如玉看到这一幕，作为一个女孩子，她心里也是羡慕得不行。

    既诧异，又困惑。

    陆丰这个家伙。

    上辈子是拯救了银河系吗？

    不然，怎么找了这么一个温柔似水又年少多金的大美妞当女朋友？！

    “昨天的礼物，他收到了吗？”漂亮妹子问了一句。

    唐如玉回答道：“收到了，我妈看着他从地上捡起来的。”

    “那他的表情怎样？”漂亮妹子又问。

    唐如玉当时并不在场，她琢磨着，如果是换成自己，有个大美女天天来送礼物，恐怕做梦都能笑醒吧？

    所以，理所当然地说道：“高兴的不得了，嘴巴都差点笑歪了。”

    “真的吗？”漂亮妹子惊喜的问道，那宛如黑宝石般璀璨的眼眸，都开始发光了。

    “当然是真的，不信你可以当面问他。”唐如玉满口胡诌的本事，也是信手拈来。

    漂亮妹子俏脸羞红，甚是高兴。

    那眉眼含笑的模样，比这世间最绝美的风景，还要美丽动人。

    唐如玉都看呆了。

    她也算是个美人胚子，虽然还没有长开，但是颜值在他们学校，绝对是名列前茅的存在。

    每天上学，书桌内外，全部塞满了别人送的情书以及零食。

    正是因为自己长得漂亮，所以，她对美也很挑剔。

    眼前这位漂亮姐姐，绝对是她这辈子，为数不多可以惊为天人的女孩。

    漂亮妹子并未久留，稍作停顿，便对唐如玉说道：“小妹妹，那我就先走了，等他回来之后，麻烦你告诉他一声。”

    “好的，你慢走！”唐如玉说道，突然目光一闪，又紧随其后地问道：“漂亮姐姐，我能问你一个问题吗？”

    “什么问题？”

    “你真的是陆丰新找的女朋友？”唐如玉问道。

    漂亮妹子愣了一下，轻声说道：“是啊，难道你觉得我不像吗？”

    当然不像！

    一个白富美，一个穷屌丝。

    任谁都无法想象。

    这不同世界两个人，居然会走到一起，除非是那种脑残的童话故事里，才会发生这般离谱的剧情。

    “没，没什么……我只是有些好奇罢了。”唐如玉皮笑肉不笑的说道。

    心里头。

    对于陆丰不禁产生了好奇。

    跟他在一个屋檐下生活也有一段时间了，没见这个家伙身上有多大的魅力啊！

    漂亮妹子对唐如玉挥手告别，随即就转身下楼了。

    在楼道口与高晓月擦肩而过时，出于习惯，还微笑着对她点了点头。

    刚才两人的对话。

    高晓月是一字不落的听在耳朵里，那一瞬间，她感觉自己的世界，都快要崩塌了。

    眼前这个美女。

    居然是陆丰新找的女朋友？！

    这个消息，未免也太劲爆了。

    高小月打死也想不到，就陆丰那逼样，居然能在这么短的时间内，勾搭上一个白富美？

    惊讶之余，她又转念一想。

    很有可能是陆丰用钱砸的，毕竟手里有千万奖金，泡一个妞，那还不是轻而易举的事吗？

    像赵灵珊那种女人，平日里高高在上，不食人间烟火，可是一得知陆丰中了奖，那还不是屁颠屁颠地凑过来了？

    兴许。

    这个妹子并没有自己所看到的那么有钱，对方很有可能是勾搭上了陆丰，用他的钱包装成这样的。

    停在门口的那辆兰博基尼。

    多半也是租的。或者是用陆丰的钱买的。

    想到这。

    高晓月脸色就变得极其难看。

    陆丰这家伙，还真是死性不改，为了个女的，居然连兰博基尼都敢买！

    高晓月满腔懊恼，气得原地跺脚。

    听到动静，唐如玉探头望来，见到高晓月，她一脸疑惑地问道：“你找谁啊？”

    看唐如玉那茫然的表情。

    显然。

    她并没有认出高晓月，就在刚才，甚至都把她给直接无视了。

    此时此刻。

    高晓月哪还有脸上去？

    更没有脸敢跟对方说，自己是陆丰的女朋友。

    以前。

    她还一度觉得，陆丰能当自己的舔狗，那是他八辈子修来的福气。

    如今。

    看到刚才那个比自己漂亮不知多少倍的妹子之后，她引以为傲的美貌，被彻底挫败了！

    人外有人，天外有天。

    她这种颜值，顶多算是小家碧玉，模样尚可，与真正倾国倾城的大美女相比。

    不说一塌糊涂。

    至少不在一个层次上！

    这一刹那。

    高晓月心中剧烈发酵的危机感，变得愈发浓烈了。

    她都忍不住在想。

    自己是不是已经配不上陆丰了？！

    “走错路了。”

    高晓月对唐如玉说了一句，就神情落寞的下楼了，将手中的花以及礼物盒，丢到了垃圾桶里。

    唐如玉看了一眼，眉头一挑，念念有词地说道：“果然不是人人都能穿水手服，同样的衣服，漂亮姐姐穿着就比她好看多了。”

    还好高晓月走得快，并没有听到这一句话，不然，非不得一口老血吐出来。

    高晓月走后不久。

    陆丰就回来了，他走到小区门口时，突然看见了一群小年轻，正围作一团，拿着手机一顿咔咔乱拍。

    走近一瞧。

    他才发现，人群中央居然停着一辆崭新的兰博基尼。

    “呦！”

    “居然是新款的兰博基尼大牛。”

    看到这辆黄色的兰博基尼，连陆丰也不由得心潮澎湃地赞叹了一句。

    “好了好了，你们都拍了好几张了，该轮到我了！”某个穿着AJ的小伙子，对着正在与兰博基尼合拍的一对男女催促道。

    看这阵势，围观的这二三十个人，应该都是等着要拍照的。

    陆丰见状，也想掏出手机拍两张。

    毕竟。

    在路边碰到兰博基尼的机会并不多，而且还是新款的兰博基尼大牛，听说市场价在七八百万左右。

    别人一看到他手机，立马提醒道：“哥们，你要拍，那就得从后面排队了。”

    陆丰手机掏到一半，最后还是放了回去。

    算了。

    不拍了！

    车都不是自己的，拍照发朋友圈，这逼装起来也没啥意思。

    摇了摇头。

    陆丰就直接进去了。

    回了出租屋。

    唐如玉已经脱了高中校服，穿着一件白色背心搭配一条黑色短裤，像个老大爷一样守在楼梯口。

    嘴里的那根棒棒糖，吃得只剩下了一半。

    “陆丰，你今天又慢了一步。”

    陆丰瞄了她一眼，这小姑娘年纪轻轻，又白又嫩的大长腿，却已然初见雏形。

    以后恐怕是个美腿妖精。

    “她又来了？”陆丰问道。

    唐如玉轻嗯了一声：“是啊，刚走不久，如果你早回十分钟，兴许就碰上了。”

    陆丰呵呵一笑，对于这种惊喜，都已经习以为常了。

    叶警官啊叶警官。

    你这每天一次的浪漫，还真让人受宠若惊。

    来到门口。

    每天照例的玫瑰花，一封信，一个礼物盒。

    今天的信。

    写的不是情诗。

    而是唐代诗人，孟郊所著《登科后》的下厥。

    “春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。”

    陆丰念着这首古诗，满头雾水，不知其意。

    随后。

    他打开了礼物盒，发现里面有一枚钥匙。

    定睛一看。

    还是一枚车钥匙，不过因为是定制的，并没有标志，也没有品牌logo。

    “该不会是送了我一辆车吧？”

    拿着这枚朴实无华的车钥匙，认真地端详了一眼，陆丰顿时面露古怪之色。

    为什么说这枚车钥匙朴实无华呢？

    因为这并不是纯电子钥匙，而是一枚机械钥匙！

    只有一个开锁键。

    这就意味着。

    开锁之后，还得插孔旋转才能启动。

    “呵呵呵，这应该是辆电动车钥匙。”陆丰断定道，心中满怀欣喜：“叶警官考虑得还真周到，知道我没有代步工具，专程给我买了一辆小电驴。”

    接着。

    陆丰连家门都没进，就踩着欢快的步伐，跑到楼下。

    寻找叶温柔送的那辆小电驴。

    “咦，这辆不是。”

    “这辆也不是，看看这辆……居然还不是。”

    陆丰在小区里转了一圈，几乎把院子里的电动车，挨个扫了一遍，钥匙都快摁冒烟了，硬是没一个有反应的！

    “奇怪了？”

    “怎么会没找到呢，难道是停到外面了。”

    陆丰打量着这枚钥匙，百思不得其解。

    里面没找到，他只好跑到外面继续寻找。

    路边只要看见了电动车，他就立马跑上去试探。

    结果，却一无所获。

    这下！

    陆丰头皮都快要挠破了，嘴里嘀咕道：“难道是没有停在我们小区？”

    正在他四处张望之际。

    眼角的余光，突然撇到了某个地方。

    ——不远处停着的那辆兰博基尼！

    与此同时。

    那些拍照的年轻人，也在四处张望。

    因为，他们拍着拍着，就发现兰博基尼的车灯亮了！

    一看这情况。

    肯定是车主回来了。

    然而，令人万万没想到的是。

    这车灯像是中了邪似的，亮了又关，关了又亮，不停地在开锁与关锁之间，反复横跳。

    “什么情况？怎么闪来闪去的。”

    “不清楚啊，该不会是有人拍照的时候碰坏了吧。”

    “别瞎说呀，我离着一丈远拍的，连漆都没有挨到！”

    “如果没坏，那肯定就是车主在远处控制喽。”

    正在众人议论纷纷之际。

    陆丰却站在原地一动不动，看着那辆兰博基尼，思索了良久。

    叶警官送的。

    不是电驴？

    而是大牛？！

    这个念头一冒出来，浑身猛地一激灵。

    虽然知道不太可能。

    但还是鬼使神差地摁下了手中的钥匙。

    这一摁。

    眼前所看到的一幕，顿时吓得他目瞪口呆，直接爆了一句粗口：“我的个亲娘姥姥呐！”

    是的。

    那辆兰博基尼，再一次亮起了车灯。

    并且远程启动。

    发出了一阵宛如野兽般的轰鸣！！！

