    见顾清寒求饶，秦秋这才作罢，重新启动车辆往市内赶去。

    酒庄之行的小波折，在两人微妙的气氛中，完美结束。

    回到公司，顾清寒立马投入到工作中。

    秦秋也不例外，耽误了这么多工作多。

    加上顾清寒这边，事情多的忙不完，秦秋得帮她分担一些。

    秦秋通过修炼的加持后，他的效率比以往快了很多。

    不出片刻，手上的事情就顺利完成。

    随后，将文件全部交给顾清寒。

    顾清寒望着他一阵惊讶。

    这家伙，怎么现在效率越来越高了？

    果然是她看中的男人，工作起来无敌了。

    顾宅内，顾清玄向唐雨柔大诉苦水。

    “妈，这个顾清寒，每天都在公司变着法子折磨我！”

    顾清玄平时本来不想，将这些鸡毛蒜皮的事情跟母亲说。

    可他实在憋不住了，这个顾清寒一天问候他几趟，

    纵使是铁打的，也让他有些招架不住。

    这才向自己的母亲诉苦。

    唐雨柔一听就怒了，原来顾清寒一直都在公司，欺负他宝贝儿子。

    他儿子在公司里，本就因为一个业务员的身份。

    已经让他大失颜面，没想到顾清寒还在工作中打压他，更加让她里不舒服。

    她觉得应该要在顾怀山面前，好好吹吹枕边风。

    让他在顾清寒面前施压。

    可她好像回来以后，见顾怀山在公司里，并没有多大实权。

    他说的话顾清寒并没会妥协，依旧我行我素。

    “儿子，我不会让你白白受气，我去找顾清寒，帮你讨公道！”

    唐雨柔说完就要出门，被顾清玄一把拉住。

    “妈，这么冲动干嘛，我有的是办法，不用你出面？”

    顾清玄左劝右劝，好不容易才让她打消念头，没有去找顾清寒的麻烦。

    唐雨柔如果去了，他接下来的日子怕是更难过。

    不过这个仇他是记下了，只要一有机会板倒顾清寒，绝不会手软。

    最近顾清玄因为上次，绑架的事情在避风头，一直没跟叶轻雪联系。

    突然，他接到叶轻雪打了电话。

    犹豫了一下，顾清玄急忙躲回房间接电话。

    他不想被别人发现，自己和叶轻雪有勾结。

    “不是说了，没事不要联系吗？”

    “清玄，没事就不能找你吗？”

    叶轻雪言语间有一丝不满。

    这个男人，最近好像对她格外冷漠，不似以前的热情。

    顾清玄突然意识到，自己好像对她说话太重了，这才缓和语气，继续问她。

    “什么事，快说吧！”

    “出来见一面，有事跟你商量！”叶轻雪又说。

    顾清玄心道，这个风口浪尖，他不想被人抓住把柄，本想拒绝。

    叶轻雪没等顾清玄拒绝，随后又说。

    “见一面吧，不会让你失望的！”

    顾清玄没办法，只得答应跟她见一面。

    一条船上的蚂蚱，搭伙了就上不了岸。

    叶清雪将周博捞回来之后，把他带回帝都。

    当周博看到，如今叶家发生的一切之后，有些不敢相信。

    他没料到，叶家真的会因为他败了。

    叶轻雪提出，要周博偿还家中的债务，周博本想拒绝。

    叶轻雪根本就不给他机会，连律师都请好了。

    只要周博敢逃，立马起诉追究他的债务，让他身负巨债。

    周博没办法，只得妥协。

    他爱的是叶轻雪的钱，如今叶轻雪失去一切。

    周博没理由，继续待在叶轻雪身边。

    可叶轻雪并不打算放过他，周博只能妥协。

    经过这几天的观察，他发现叶轻雪好像对秦秋特别恨。

    而自己对秦秋，也有天大的仇恨仇。

    念及此，周博主动向叶轻雪示好。

    两人合作，一起板倒秦秋和顾清寒，叶清雪欣然接受，两人一拍即合，达成共识。

    叶轻雪今天给顾清玄打电话，就是跟他商量接下来的计划。

    如何对付顾氏集团，对付秦秋和顾清寒。

    除了债务，周博对目前的叶轻雪不再惧怕，也没了之前的顺从。

    这个女人，如今已经落魄如此，没钱，没手段，没势力。

    周博早就对她失去了兴趣。

    可当他看到顾清玄，和叶轻雪两人之间的暧昧后。

    他心里又开始难受，不是个滋味。

    他在猪场里面受苦受累，他的老婆跟别的男人暧昧，心里顿时火冒三丈。

    周博咽下心中的怒气，他们三人，如今是一条船上的蚂蚱，是合作关系。

    他只能将这口气先忍下来。

    金色酒吧内。

    顾清玄向服务员点了几杯酒，很自然的坐到叶轻雪旁边，伸手搂着她的腰。

    周博坐在一旁，脸色煞白，硬是不敢吭声。

    现在的周博，哪里还是以前那个，风光无限的叶家姑爷。

    此时的他满脸狰狞的疤痕，看起来格外吓人。

    就他现在这副样子，别人看着都怕，怎么还敢接近他？

    叶轻雪也一样，如果不是因为要周博还债，她都不想多看他一眼。

    “轻雪，这谁呀？”

    顾清玄瞧了一眼对面的男人，随后朝叶轻雪问道。

    顾清玄从没见过周博，他回来的时候，周博早已经去猪场了。

    也没听到，有这号人物出现过。

    叶轻雪嫌弃的扫了周博一眼，这才对顾清玄说道。

    “我前夫，如今他的对手，也是顾氏集团的那两个人。”

    顾清玄看了周博一眼，慢慢收回搭在叶轻雪身上的手。

    随后仔细打量了周博一眼，朝周博敬了一杯酒，一饮而尽。

    “你好，我是顾清玄！”

    周博闷不吭声，将杯中的酒一饮而尽。

    “说吧，接下来打算怎么做？”

    顾清玄开门见山，直接问面前的两人。

    他已经受够顾清寒的气，更不想坐以待毙。

    如今，只能化被动为主动，主动出击，才能达到他想要的东西。

    他原本以为自己可以忍耐，在等一等就行。

    可事实并不会，因为他忍一忍就完事。

    三人之间密谋，共同达成合作，顾清玄借着夜色悄然离去。

    叶轻雪和周博二人留下来，叶轻雪上台登场。

    周博坐在角落里，看着台上表演的女人，心中思绪万千。

    昔日的女总裁，如今沦落到酒吧卖唱，说出去还真是讽刺。

