    第142章 一气化三清，三皇五帝之事将要开启？（二合一章节）

    “签到……”

    林天心中平静的响起这般话，下一刻眼前出现一片虚拟面板。

    【叮！恭喜宿主签到成功，奖励神通‘一气化三清’！】

    听到这番话，本来心无波澜的林天眼中出现一丝意外。

    一气化三清？

    此神通极为强横，乃是上清圣人独有之法，可一人化出三尊和本体实力相同的分身，不论是心念还是厮杀战斗皆无区别，可谓是恐怖至极的神通。

    听闻还有人揣测过不好的念头，说是太清老子曾经在玉清、上清未成形之际偷偷吞噬了这两位弟弟的部分本源，故而才有了‘一气化三清’之神通本领，但真实度谁也不知。

    “竟然获得了此法……”

    林天有些意外，感受着感知中这神通所带来的好处。

    “六耳，照顾好你的师妹。”

    话音方落，林天消失在桃林之中，唯有一个小萝莉萌萌的抬头看向四周发现老师不见了以后，才露出腹黑的笑容：“六耳师兄，老师都说要你照顾好我了，你不得带我去贸易城好好的玩一玩吗？”

    “蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾儿、烧花鸭、烧雏鸡、烧子鹅、卤猪、卤鸭、酱鸡、腊肉、松花小肚儿……哇咔咔，好多美食我来了！”

    “嗯……吃完好东西了还得去逛街打卡，我听说最近城里开了好多家冰淇淋店啊！”

    “世界上最长的过山车我也要去玩！我要发到网上，好多粉丝好久没有看到我更新动态，应该都等急了呢……”

    “……”

    六耳猕猴有些无语，但还是点了点头带着小萝莉飞向了贸易城。

    这凶神恶煞的截教杀神眼眸最深处，有着一抹柔和的光芒闪动着，而非外人眼中的那般凶戾冰冷。

    对于从未有过亲情友情的六耳而言，现如今在老师门下的这段生涯是他过过最美好、最温馨的时光，没有之一……

    逍遥居，道场里。

    林天默然打坐在蒲团之上，心念间周围骤然出现一道道围绕着他打坐的身影，身上皆散发出恐怖浩瀚的气息，那是无比接近混元大罗金仙的气息！

    平日里一尊这样的存在不论是以往的洪荒还是现如今，皆是无敌于天下的恐怖大能。

    而现如今林天身边，足足有三尊这般恐怖境界的无上大能！

    “见过本体！”

    三尊神通所演化的分身朝着林天恭敬行礼，让林天有着奇异的感觉。

    一气化三清，他能清晰的感受到这些分身身上的触觉、视觉以及心念，从头到尾的掌握等等，能让其殊死无畏的爆发，也能一念间将分身收回、崩溃。

    一气化三清很强大，虽然无法全部复制他身上的全部修为和手段，但也差不了几分。

    “需要尽早踏入下一步了。”

    林天漠然将三道法身收了起来，漠然继续投入了打坐之中……

    悄然间时间缓缓流逝，洪荒在昊天大帝的统御下依旧是那般的安宁太平，少有乱世灾难发生。

    又是二十数万年过去，洪荒生灵习惯了天庭统治天下的地位，哪怕是一些顽固也少有抵触，放任着族中年轻人上天报名入学府、当官等等，或者是配合着天庭行事，这番浩瀚大世慢慢有着眼前这般繁华盛世之景。

    天庭经过这些年的补充班底越来越厚实，昊天培养了不少属于自己的心腹，云中子同样诚邀着截教不少修士上天当官。

    天庭上虽然只有两尊大帝把持，却少有严重猖獗的祸乱纷争。

    至于一些派系之间的争斗和对峙，则是昊天和云中子有意而为。

    天庭终究不是刚开始那时候的大猫小猫三两只。

    现如今的天庭除去原来那些班底外，所加入的洪荒各族数不胜数，不论是在天上当官还是下界当差，皆是一个浩瀚的数目。

    人多了，利益纠纷和江湖自然也出现了。

    这些斗争也是昊天和云中子故意为之，免得天庭陷入一潭死水之中未来容易加快老化的速度，而有争斗才能有进步和动力，这也是两位大帝有意而为之。

    天庭这些年来完善了不少政策，其中还和人族进行了亲密的合作，大力任用人族为官吏，或在天上当官，或者在下界为天庭的通话枢纽，还时常派人相助人族度过不少难关等等，使得人族感恩戴德。

    世间众大族虽然不知道天庭为何如此亲来人族，但在现如今截教和天庭势大的情况下也少敢惹人族。

    毕竟明眼人皆能看得出来人族现如今的不同之处。

    原来的洪荒世间生灵种族很多，可十之八九皆被卷入巫妖量劫之中，大多数损失惨重，或者死伤无数因而灭族，再加上后来共工撞到不周山天穹塌了，地水火风崩溃阴阳逆转，无穷的海水从天穹之上降临灌入大地，又不知灭了多少种族。

    现如今能活下来的种族皆有气运或实力，可这对比与人族一看却又差了太多，因为人族的繁衍能力实在是太恐怖了！

    这人族又背靠着多宝道人、镇元大仙，又有着亿万万之众人口，开始朝着覆盖洪荒的阵势而去，谁敢轻易得罪呢？

    人族三祖虽然不知道天庭为何如此青睐人族，可从太白金星口中得知乃是和多宝老师有关以后，就放下了心中的许些担忧。

    别人可以不信，但多宝老师一定要相信！

    天庭势大，而截教的名声同样随着威严霸道的天庭传播了出去，声势极为浩大，加上贸易城的繁华盛世，堪称是众仙国度，每隔一段时间贸易城有盛典开启之际，万仙来朝，场面令人震撼动容，足以让无数人敬畏敬佩！

    相较于截教而言，其余圣人门下的道统皆极为沉寂，少有出现在洪荒之中。

    若不是知道世间除了上清圣人创建了道统外还有着其余的圣人也一同建立道统，想必不知多少人都要忘记了其他教派了。

    截教名声浩大，但其他圣人道统仿佛是没有看到这一幕似的，不但没有极力将座下道统扬名，反而愈发低调，这般行径实在是令人感到疑惑。

    正当昊天一众认为天下太平之际，混沌之中道祖的召令便打破了沉默。

    混沌，紫霄宫。

    天花乱坠无穷妙，地拥金莲长瑞祯，真不愧为道祖鸿钧所在道场。

    众圣人和昊天瑶池二人纷纷来到了紫霄宫中。

    看到一尊尊威严不凡的圣人打坐在蒲团之上时，昊天二人不由恭身行礼，心中却是有些疑惑，不知道道祖为何突然喊众圣人前来。

    对了……

    多宝道人二十多万年前曾经说过风波快要到来，人族的大气运和大功德即将出现，难不成是因为此事？

    昊天心中震撼多宝道人算测的真准之事，道祖鸿钧也出现在了最高处的蒲团上，众圣连忙恭呼老师。

    鸿钧老祖点了点头，神色漠然道：“巫妖已过，现如今人族为天地主角，但族部过多未能统一，不久后人族定出三皇证道，尔等皆可派下弟子辅助人族共主证道，可得大功德、大气运……”

    听闻道祖所言，众圣人脸上并没有什么变化，可是一旁的昊天却是眼瞳一缩，心中掀起了万丈波澜！

    原本他以为多宝道人只是算的准，能猜测到未来所发生的事情。

    可今日一看，哪里是什么猜测的准啊？

    分明和道祖说的没什么区别吧？

    这、这多宝道人竟然如此恐怖，竟然能推演到未来二十多万年后所发生的事情？

    正当昊天震撼之余，玉清圣人问道：“老师，您说人族将出三皇证道，可这三皇是何人，在何处出世，如何证道啊？”

    闻言，昊天认真听着。

    的确，知道人族将要出现三位证道的人皇是一回事，可证道并不是简单的事情。

    不知机缘，不知其人，如何辅助人皇证道呢？

    道祖摇了摇头：“尔等自行探索，就此散去吧……”

    说完，便消失在紫霄宫之中，谁也不知道去了何处。

    剩余一众圣人沉默不语，皆没有表露心中所想，最终相互道了个别，也消失在紫霄宫之中。

    看到众圣人离去，瑶池不由靠近昊天道：“陛下，人族将要出三皇，我们天庭该如何准备一番？要不然命各天官命下界属官监视各地，探查出人族大地有异动之地？”

    “可是洪荒如此浩瀚，人族部落也数不胜数，我天庭虽统御众生，但终归难以掌控每一寸大地啊，何况老师并非只是让我等辅佐，就连诸位圣人也要一同来相争！”

    “唉，我们天庭现如今虽然得了些势，但如何能与圣人相提并论呢？看来要错失这般机缘了……”

    瑶池可惜的叹着气。

    现如今天庭得到洪荒众生的认可获得了不少气运，但这些气运也不过是从圣人们吃剩下的气运之中混口饭吃罢了。

    例如这人族气运，大多被太清老子、上清通天、女娲圣人和多宝道人所瓜分，牢牢掌握着人族莫大的气运，外人难以指染，难以得到人族真正的认可。

    例如这妖族气运，则是被女娲圣人占据大头，剩余的妖族气运划分为妖族天庭之中，和上清圣人的截教所得，天庭虽能得到洪荒万物的认可，但有部分大族说是认可天庭，倒不如说是认可截教才上天当官罢了。

    若能辅佐人族三皇证道，未来便能够得到人族的情谊和三位大能相助，这对于天庭而言也是一份很大的好处。

    只可惜，难之又难啊！

    瑶池感慨之余，昊天则是有些魔怔般喃喃道：“不一定.....不一定啊......”

    “不一定？”

    瑶池一愣，欣喜挽住昊天手臂道：“陛下，您莫非有什么办法吗？”

    “嗯......回天庭再说！”

    昊天回过神来，神秘的朝瑶池笑了笑，随后恭敬朝着道祖原来打坐的方向躬身行礼，这才和瑶池一同离开了紫霄宫。

    天庭。

    御花园。

    百花齐放，雕栏玉砌，仙气缥缈，真不愧是现如今统御洪荒的天庭仙界。

    小亭里。

    当瑶池听完昊天所讲述的一切，脸上不由露出震撼之色：“陛下，您是说多宝道人早在二十多万年前，就和您说明了此事？”

    想到这番话，瑶池内心如同投入了万丈巨石砸在湖面般掀起了万丈波澜！

    从前她认为多宝道人很厉害，事实上这些年来多宝相助天庭一步一步成为洪荒之中镇压天地的庞然大物时，就已经展现了其手段！

    可现在昊天跟他说多宝早在很多年前，就知道今日会有道祖所讲的人族崛起的大功德，这如何不让她震撼呢？

    要知道在紫霄宫中，看那些圣人的表情，大多数都不知道人族未来一段时间里会有什么三皇证道之事，否则玉清圣人也不可能直言问道祖人族何时出现共主，证道机缘为何了，因为这些圣人也不知道啊！

    方才在紫霄宫中她也偷偷推演人族之中所存在的大机缘，却发现天机隐晦朦胧不清，如同雾里看花般让人根本看不清到底有着什么大机缘存在！

    可如今，昊天和他说多宝道人早就在很多年前想带他们起飞辅佐人族共主了？

    这这这、未免也太离谱了吧！

    看到瑶池这般失色神态，昊天也感慨的摇头道：“我本来都要将此事给忘记了，方才道祖唤我等上天之际，方才回想起这件事情，多宝道人，的确是深不可测啊！”

    瑶池从震撼中回过神，沉声道：“陛下，您说如果多宝拥有鸿蒙紫气，会不会也能够成为天道圣人？”

    “谁知道呢，纵然洪荒天数圣人有定，可多宝道人实在是太过于妖孽了，我也不知其在未来究竟有着多么可怕的成就，或许那截教能够一门二圣？”

    一门二圣！

    听到这番话，哪怕是身为天庭半边天的瑶池，也不由再次陷入震撼之中。

    寻常一位圣人便可不死不灭、万劫不磨，可庇护座下道统亿万万载不灭不腐，若一门有两尊圣人，又会是多么可怕的局面呢？

    何况，多宝还不是简单的角色……

    曾经多宝道人在混元金仙初期之境，便可以一己之力抗衡六大祖巫，如果踏入了那一步，是不是能以一己之力对抗六圣……

    (本章完)

