    第二天上午，苍山市有史以来气氛最为激烈的一次常委会拉开了序幕。

    　　这次常委会上，苍山市的11名常委围绕着如何如何解决先锋投资集团退出的问题、如何处理在先锋投资集团撤出问题上承担重大责任的超霸房地产公司、如何处理景林县一批被双规的官员等诸多问题上，展开了激烈的磋商。整个常委会上，火药味十足。

    　　不过由于这一次的常委会内容十分敏感，所以直到常委会结束之后的很多天，外人都不了解常委会上到底发生了多么激烈的争执。但是从最终的常委会结果来看，有心人可以看出一丝端倪。

    　　最终苍山市常委会结果如下：

    　　第一，由于薛文龙、牛建国、金宇鹏三人因为严重违纪被双规，走法律程序，等待他们的将会是法律的严惩，薛文龙的县长之位由李德林的一位嫡系人马贺光明来担任，而纪委书记一职则由市纪委书记孟伟成从市纪委下派了一位得力属下杨剑盛来担任，而县政法委书记由市委书记王中山的人李小波来担任，而县委副书记包天阳和宣传部部长周阳虽然和薛文龙关系密切，但是由于周阳此人作风硬朗，为人清廉，却并没有收到薛文龙的牵连，而且薛文龙也没有供出包天阳来，而且纪委这一次也没有发现包天阳任何违法违纪的证据，所以他也没有受到牵连。

    　　再加上从景林县县委班子的团结、和谐的角度来考虑，市委对景林县的县委班子调整只动了三个被双规之人，至于两个被双规的副县长的职务，一个主管城建、城管等领域的副县长被邹海鹏和董浩联手拿下，也是从市里下派的，名字叫徐建华。另外一位副县长由市委组织部部长赵东林拿下，这位副县长的名字叫黄红球，名字倒是挺有趣的，但是据说在市里的时候颇有一些能力。

    　　县委班子的人选确定下来之后，市委组织部常务副部长亲自出马，送几个副县级官员上任，一番流程走下来，景林县县委班子正式走上了正轨。

    　　随后第二天，在县委书记夏正德的组织下，新一届常委班子第一次常委会正式召开，在这次常委会上，在新一届班子成员再次彼此熟悉了一番之后，关山镇的事情正式摆在了桌面上。毕竟这一次随着关山镇镇委书记石振强和两个副镇长的落马，关山镇的镇委班子也必须要进行一番大的调整。

    　　经过新一届县委班子的讨论之后确定，新任镇委书记为原镇委副书记秦睿婕，而镇委副书记则由原纪委书记孟欢来担任，而镇长一职则由县委书记夏正德的一个嫡系人马高天来担任，而第一副镇长则被包天阳的嫡系人马顾东平来担任，第二副镇长由刘美华来担任。镇委组织部部长由县委组织部下派了一位名叫谢天南的副科长前去担任，经过这次常委会，关山镇的镇委班子成员全部配齐。

    　　当这个信息宣布之后，柳擎宇的眉头一下子就皱了起来。因为他突然发现，自己暂时竟然闲了下来。不过好在柳擎宇早就预料到了这一次大规模的人事调整过后，自己的职位肯定会有所变动的，所以他倒是安之若素，和现任关山镇镇长高天进行了交接之后，便真正闲了下来，开始去翠屏山风景区转悠起来。而这个时候，有关超霸房地产有限公司的处理结果也出来了，超霸房地产公司由于非法经营，正式被查封，其法人也受到了法律的严惩，同时，邹海鹏之子邹文超和董浩之子董天霸全都因为一些秘而不宣的原因被开除出公务员队伍，正式成了无业游民。而得到这个结果之后，先锋投资集团也再次召开新闻发布会，在发布会上，先锋投资集团对苍山市市委市政府及时作出反馈，帮助先锋投资集团解决各种困难表示感谢，同时再次宣布在原来5个亿投资的基础上，再次追加一个亿用于翠屏山风景区附近的生态和环境保护工作，同时正式宣布，翠屏山风景区项目正式启动。

    　　而翠屏山风景区经过先锋投资集团这一退一进的两次新闻发布会之后，一下子就被广大网民和全国人民所熟知，而这个时候，先锋投资集团早就聘请专业摄制组团队所拍摄的翠屏山风景区的宣传视频和广告也同步在各大电视、平面、网络媒体上播放，仅此一项便投资5000万元，而翠屏山风景区的知名度一下子就被炒作了起来。尤其是翠屏山风景区的温泉更是被传得神乎其神，广告播出之后不久便吸引了大量省内游客前往。一时之间，原本落后、闭塞的关山镇人流涌动，人声鼎沸，生机勃勃，而关山镇老百姓也借此机会多了很多就业和赚钱的机会，生活质量正在慢慢发生着变化。

    　　但是此刻，没有人会忘记为这一切做出了突出贡献的关山镇老镇长柳擎宇。

    　　就在柳擎宇交接完任务的当天下午，柳擎宇便接到了县委书记夏正德打来的电话，只不过夏正德的声音中透露出浓浓的歉意和疲惫：“小柳啊，你的位置已经确定下来了，是到县城来担任县城管局局长并兼任局党组书记。县城管局这个单位的性质你应该知道的吧，他是县政府直属正科级单位，受县人民政府授权及政府职能部门委托，承担城市管理和行使在县城规划控制内涉及城市管理相对行政处罚权等工作。”

    　　听完夏正德的介绍之后，柳擎宇脸色十分平静，虽然他非常清楚，按理说自己应该有机会升任镇委书记的，但是却被平调到了县城管局担任城管局局长，虽然这级别没有变，但是实际上，权力却相对于镇委书记甚至是镇长小了不少。不过柳擎宇对此早有准备，所以便笑着说道：“嗯，城管局也不错，也照样可以为老百姓多做一些实事。”

    　　听到柳擎宇的声音中没有任何的抱怨，夏正德想心中好受了一些，略微犹豫了一下，最终还是咬着牙说道：“小柳啊，实话跟你说吧，本来这一次我是打算把你提拔到镇委书记位置上的，但是就在县委常委会开会期间，我接到了市委王书记打来的电话，说是省里有大佬亲自给他打电话，说是现在有些年轻干部提拔的太快了容易造成浮夸等作风，尤其是提到了你的名字，说你刚刚进入官场时间还短，还需要在基层多锻炼锻炼，这样才有利于你的成长。对于这位大佬的指示王书记不敢轻易违背，我接到王书记的指示后也十分苦恼，却无法反抗，所以只能委屈你了。”

    　　听到夏正德这样说，柳擎宇的心态更加轻松了，只要不是夏正德卸磨杀驴，他倒是没有什么好抱怨的，毕竟对于省里大佬的指示，别说是夏正德了，就是王中山也不能不考虑一下。更何况针对的还只是自己这样一个小小的科级干部呢。所以柳擎宇笑着说道：“夏书记，你不需要自责，对我来说，在哪里都是一样的。”

    　　而此刻，远在千里之外的燕京市，一间宽敞、明亮的办公室内。

    　　柳擎宇的老爸刘飞正在批阅着文件，他的秘书孙宏伟走了进来。孙宏伟以前是刘飞的秘书，后来刘飞把他放出去单飞，逐步升迁，刘飞入主中枢后又把孙宏伟调回了身边。毕竟还是老秘书用着顺手。

    　　孙宏伟沉声说道：“老板，我刚刚得到消息，在擎宇新的职位上，白云省有位常委直接给苍山市市委书记王中山打了个电话，说是要让他压一压柳擎宇，不要让他升的太快。我估计应该是邹海鹏和董浩两人找到了这位常委做的工作，这个人有些不太守规矩啊，您看要不要我给白云省方面打个电话过问一下这件事情？”

    　　刘飞听完孙宏伟的话之后柳擎宇只是淡淡一笑，说道：“不用过问了，即使是那位常委不打电话压一压柳擎宇，我也会打电话让白云省的人压一压他的。他现在才22岁，等过了年也才23岁，这个时候让他直接担任地方一把手恐怕时机还不成熟，而且关山镇那边他已经把成绩做出来了，即便是在待下去也仅仅是等果子成熟了而已，那样做对他来说没有任何的挑战性。要想在官场上走的更远，要想真正为老百姓多干实事，就必须要能够适应各种压力，忍受各种不公，执着前行，现在的这种压力还非常小，如果他连这种压力都抵抗不了的话，恐怕以后仕途会更加凶险，让他自己好好的适应和领悟一下吧。”

    　　孙宏伟听老板这样说，便知道老板对柳擎宇的期望很高，希望他多多磨砺，所以便不再多言了。然而，等孙宏伟离开之后，刘飞却手指轻轻叩击着桌面，陷入了沉思之中，脸色也并不好看。毕竟自己的儿子被欺负了，当老爸的心理怎么会舒坦呢。只不过现在的刘飞城府极深，就这点小事还不值得他亲自出手，但是，这件事情他却记在心里了。到了他这个级别，不会轻易出手的，但是只要一出手，必定石破惊天！

