    离开关原之后，京极高吉在山冈犬八郎的“保护”下一路直奔京都而去。

    一路上虽然经过了不少六角家的领地，但此时京极高吉还是在六角家混的，所以一路上也还算是畅通无阻。

    快马加鞭，天黑前京极高吉进入了京都。

    此时的京都相较于之前还算是有了几分生气，在细川晴元接管京都、足利义晴上洛等一系列事件后，京都地区得到了宝贵的休养生息时间。

    原本满目疮痍的京都地区也在细川家的主持下开始了修缮工作，京都的残垣断壁也开始重焕生机。

    此时，管领细川晴元已经准备入睡了，紧接着便听到近侍通报近江京极家派人求见。

    细川晴元连忙穿衣起身，无视掉一旁侧室幽怨的眼神来到了主殿内。

    “管领殿，此乃本家少主左京进殿亲笔，还请过目。”京极高吉在一旁不知如何开口，身后的山冈犬八郎连忙从怀里掏出一封信递了上去。

    细川晴元认识山冈犬八郎，知道这是京极高政身侧的亲信，于是连忙接过信看了起来。

    看完之后，细川晴元也皱起了眉头。

    “美浓之事已经到了这样紧迫的地步了吗？”

    之前细川晴元也是知道美浓内纷的事情的，但当时细川晴元的心思全放在了足利义晴上洛一事上，所以并没有多想。

    但现在从京极高政的信中，细川晴元也意识到了事情的重要性。

    最重要的是，细川晴元也从中领悟到了京极高政想要表达的意思。

    “尔等在此稍作，此事重大，容本家与家老们商议一番。”

    说完，吩咐几名侍者将京极高吉等人带到偏殿歇息，然后对着身旁的近侍说道“速去将几位家老请来。”

    “哈！”

    不多时，细川家数名重臣便联袂而至。

    “诸位，刚刚收到左京进的来信，你们都看看吧。”说完，身旁的近侍连忙将案几上的信交到了细川持隆的手中。

    几人开完信之后，细川持隆率先开口道：“依左京进之言，是希望我们借此机会与六角家修缮关系，维系畿内地区的稳定？”

    “不错！”细川晴元点了点头，“其实本家也早有同六角家和睦的想法，但苦于没有机会，左京进此时送来的这封信倒是给本家提供了一个机会。”

    “六角家的势力在畿内是不容小觑的，既然此时将军也上了洛，那么与六角家握手言和也未尝不可。”细川持隆点了点头，算是认同了这个观点。

    之前六角家和细川家交恶，是因为六角定赖将足利义晴迎到了领内，希望控制足利义晴来争夺畿内的霸权。而当时因为种种原因，细川晴元支持的是足利义维，与足利义晴是对立的。

    但随着畿内局势的迅速变化，细川晴元以迅雷之势掌控了京都地区，这就使得六角定赖的算盘落了空。

    足利义晴也意识到自己想要重新返回京都做将军，光靠六角定赖的支持是不现实了。

    于是足利义晴主动找到了京极家，在京极高广和京极高政父子的斡旋下，终于和细川晴元和解，这才回到了京都。

    足利义晴这一走，六角定赖自然失去了与细川晴元扳手腕的筹码。

    这使得原本对立的俩家，突然没有了冲突点了。

    现在想要和睦，似乎也没有什么不可以的？

    “主公，臣下认为与六角家和睦确实是一件有利于本家的事情。”细川元常这时也开口道“眼下畿内百废待兴，实在不益再与六角家结怨。”

    “六角家领内富庶，东国之商云集。此前六角家封锁了通往京都的各条道路。琵琶湖也被六角家水军众把持，东国之物经由六角家之手卖到西国便平添数倍利润。”

    “与六角家和睦，既可以让畿内继续稳定下去，也可以让货物流通，这样本家也可从中获利。”

    “如此诸多好处，何乐而不为呢？”

    听见细川元常的一波分析，在座的众人纷纷点头。

    但细川持隆也提出了自己的担心“可若是让京极家撤军，朝仓家那边本家当如何交代？”

    “美浓方面，本家又当作何安排？”

    “朝仓家那边好办，只需让将军大人出面调停，让朝仓家和六角家和睦便可。倒是美浓嘛，确实是一件棘手的事情。”细川晴元为难道。

    “不如听听左京进殿的意见？”细川持隆突然想起了什么。

    “左京进并未亲自，信中也无解决之法，只是想听听本家的意见。”虽然话里没说，但细川晴元对京极高政表现出来的态度还是很满意的。

    这个小老弟不错，事事都知道问问我这个当大哥的，办事很让人放心。

    “在下倒是认为，既然本家想与六角家和睦，那么便要表达一定的诚意。况且美浓局势已成定局，我们大可顺水推舟，如了六角家的愿。”

    “播磨守的意思是，让土岐美浓（赖艺）做美浓守护？”

    “不然呢？”

    “这本就是顺水人情，若是六角家知趣的话，必然也少不了本家的好处啊”细川元常突然若有所指定说道。

    细川晴元顿时心里懂了，这是要“加钱”啊。

    说到这里，细川晴元心里就有数了，连忙让人去把偏殿的京极高吉带了过来。

    “在下京极长门，见过管领殿与诸位大人。”落座之后，京极高吉连忙自报家门道。

    “京极长门守？莫非便是武藏守之弟？”细川晴元一顿，这俩兄弟不是闹掰了吗？

    “正是在下！”京极高吉连忙解释道：“在下已与家兄和睦，准备重返近江了。”

    “兄弟和睦，当真是不错的！”细川晴元肯定道，“这乃是本家亲笔，你速速返回送于左京进处。”

    “哈！”

    跟京极高吉又不熟，细川晴元也没什么好寒暄的，很快便将京极高吉打发了。

    从细川氏馆出来之后，京极高吉连忙和山冈犬八郎等人骑着马装备返回关原。

    而不远处的关原，经过一整天的战斗之后，在双方各留下百余具尸体后各自罢兵。虽然总体上是土岐家一方占据了上风，但凭借着朝仓家兵势的奋战，也不至于被一击即溃。

    至于六角家和京极家，自始至终都没有参加战斗，这不仅让朝仓景纪很是生气，对面的土岐赖艺照样心里不太爽。

    合着请你们俩个来，真就是看戏？

