    再说了，陶小婶之所以这样配合，不过就是因为陶淑华承诺了，只要将东姝拉下来，她嫁给陶大力，是要给陶小婶五百块钱的。

    万一这一局砸了，她上哪里弄钱给陶小婶。

    依着陶小婶这哑巴狠的程度，可是不管怎么样，也不会放过她的。

    所以，她不得不孤掷一注，硬着头皮，也得把这场戏唱下去。

    “大力哥，我知道你心里难过，不过天涯何处无芳草，更何况，我嫂子当初在我哥头七没过，便直接改嫁，可见也不是什么忠贞之人，到是难为你了……”陶淑华这一脸为陶大力考虑的模样，倒是让村民们若有所思了起来。

    陶大力听完，却是冷笑一声：“关你屁事儿？”

    说完之后，似是觉得不解气，复又冷声说道：“你以为你们家全是好人，但凡你们家做个人，桂香当初能那么快就直接跟了我？桂香在你们家，不是挨打就是挨骂，活全干还吃不饱，你们家不是病鬼，就是弱鬼，没有桂香，真以为你们这些人能活的这么好，一个个吸着桂香的血活的好好的，怎么？如今吸不到血了，便想着来算计人了？”

    陶大力说完之后，冷嗤一声。

    他只是憨，不是傻。

    再加上最近半个月，跟着刘主任也长了不少的见识。

    这会儿一看就明白了，这是给他们两口子做的局呢。

    他们不知道，他和东姝是假夫妻，所以这是想赌自己看着东姝跟别的男人怎么样，便直接爆怒上头，然后把东姝赶出去？

    赶个屁！

    陶大力这会儿冷静下来，也反应过来了，就旁边那三个小东西，都不够东姝一只手玩的。

    东姝估计早就看破了局，如今这是留着命来破局，不然那三小崽子，坟头草都要开长了。

    想到这些，陶大力走过去，将三个还在磕头的人拎了回来。

    “别别别拉我，求你了，我磕头，磕头啊。”

    ……

    三个人被陶大力这么一扯，吓得扯着嗓子尖叫，刺破耳膜的声音传来，把村民们吓了一跳。

    东姝悄悄的撤掉了符纸的威力，三个人这才算是勉强恢复了几分。

    看着这么多人，三个人先是一愣，之后却是白了脸，瘫在地上不敢说话。

    陶淑华一看陶大力根本不在意，还把这三个人拉了过来，面上不由白了几分，整个人也摇摇欲坠，就差站不住了。

    而东姝这个时候，却是招招手，把那边看热闹的孩子们叫了过来。

    “来，多福，你跟婶子说一下，今天是谁让你们来这一片山上打猪草的？”东姝开口的语气很和气，面上还染着笑。

    虽然配上这张脸，也没多好看。

    不过多福对于东姝昨天给他们家的肉，还念念不忘，对于东姝生出了本能的好感。

    毕竟，在小多福简单的思维里。

    东姝=肉。

    东姝：???

    “桂香婶子，你上山的时候问过我们的啊，是棍子叔给了我们糖，让我们来这一片的。”多福就是个小孩子，问就直接说了实话。

    村民一听，顿时将目光放到了棍子身上。

    棍子自己平时的生存都是问题，还能好心的给村里的孩子买糖？

    偏偏其它小孩子一听多福这样说，还跟着应和：“是啊，棍子叔给的糖，让我们来这边，还让我们听到动静，就上山，不过我不敢，山上有坟。”

    “我也是，我还分到两块呢。”

    ……

    十来个小孩子一起跟着说出来。

    而东姝却是在旁边踢了棍子一脚：“来，说说看，为什么给孩子分糖啊？”

    棍子刚受了惊吓，这会儿被东姝踢了一脚，整个人吓得恨不得变成窜天猴，马上起飞，离开这里。

    可惜，他就是个普通人，没这样的本事。

    东姝一踢，马上倒豆子一样将事情全说了。

    “我说，我说，是天河婶给了我十块钱，让我带着兄弟上山来找田桂香的，最好闹的动静大一点，让陶大力嫌弃田桂香，然后把田桂香赶走，天河婶还说了，只要事成了，还会再给我十块钱。”棍子原本就是个二流子，嘴巴没个把门的。

    东姝只是踢了一脚，便全说了。

    他旁边的两个兄弟，马上跟着应和道：“就是就是，我们也是定好，事成之后去吃一顿，不然这破地方，我们也不想来的啊。”

    ……

    天河婶子，陶天河，陶小叔的全名。

    陶小婶一听棍子这样说，一张脸白的像是鬼，整个人也打着哆嗦。

    下意识的摆手，想推说棍子一个二流子的话，信不得。

    可惜，东姝却是笑着看向了她。

    那笑看着暖，可是内里却藏着刀子一般的冷意。

    “天河婶子，你说说看，我原本觉得婶子是个宽厚的人，还想着，以后包山，说不好还要雇些人上山干活。没想到，婶子如今这般表现，当真让我失望啊。”东姝说话的时候，似笑非笑。

    如果说一开始，陶小婶子的想法是，把这些全推成是棍子胡说八道。

    可是听东姝这样说了之后，上山干活赚钱的诱惑，超过了其它的。

    “是她，是陶淑华这个小贱人，自己耐不住寂寞想男人，想嫁给大力，这才央求了我来帮着她，还说只要她嫁给大力，就给我五百块钱。”陶小婶这个时候，满脑子都是东姝提出来的，上山干活的诱惑，顾不上其它的。

    却没仔细去想，东姝刚才那句话里，只提到上山干活，可是没提到原本是想雇佣她的，更没提过，原本中意于她。

    可是陶小婶被金钱冲昏了头脑，再加上自己也又惊又怕。

    毕竟陶大力的眼神太吓人了，对比之下，只是得罪了陶淑华，她是没压力的。

    不是想男人了吗？

    很好，原本她看着陶小叔，还不太好意思把陶淑华推进火炕里，如今她想男人了，那她就成全她。

    想到这些，陶小婶眸底划过一丝怨毒。

    一听陶小婶这样说，陶淑华气得眼睛都红了：“小婶，你怎么能这样冤枉我，你可是我亲婶子，这件事情，我完全不知情的，我……”

    陶淑华当然不能认。

    当着这么多人的面认了，她以后还怎么嫁人？

    