    第626章你们拆墙了？（小修）

    观风阁众人往日的动作一向迅速，这回却破天荒的迟来了数日。

    墨君漓那信儿是九月初六发出去的，按照阁中人平常的速度，他原以为他们九月初十便可派够了人手赶来燕关，孰料这次竟一等，便直直等到了九月十七。

    待那送信苍鹰飞抵边城时，少年已在关内闲到浑身生了长毛。

    他听见那道钉穿了风雪的鹰唳,仰头瞅见那线由远及近的棕褐鸟影，忙不迭扔了手头的那节枯黄草杆，起身接住那送信的鹰。

    好家伙，他们可算是过来了，再不来，他都要待的无聊死了。

    读过信的墨君漓抱着苍鹰，幽幽叹出口发白的气。

    ——他家小姑娘近日寻到了新乐子，无事便带着慕诗瑶跑去关内军医处,帮人家救治救治伤员、改良改良药方，顺带教她家小姐妹辨草识药，每日忙得不亦乐乎，压根就没什么心思理他。

    她不理他，他也不好意思整日没事便往人家姑娘的院子里跑。

    他本想帮着慕修宁练一练兵，哪成想，关内将士们的武艺着实算不上厉害，众人被他轮番暴揍过两次就已纷纷对他敬而远之了。

    这一来二去，他这堂堂观风阁主、乾平皇子，竟成了整个燕关之内，最清闲而无所事事的那个。

    有几次给他闲的，差点就想帮着慕修宁处理军中公务了！

    想到此处，墨君漓的呼吸微滞。

    好在他的自控力强，脑袋清醒的也足够快，没真跑过去帮阿宁批什么公文、看什么公务。

    不然，小国师指定要嫌他给她哥惯出一身懒毛病,搞不好那丫头生了气,还要摸出两张黄符,顺就手度他归个西。

    嘶——

    少年偷偷倒抽了口凉气，一面翻身上马，向着关外奔去。

    待他赶至关口，燕川等人亦恰赶着几辆四马并驱的大板车，将将抵至燕关之前。

    “我说这回你们怎来得这样晚，原是他们先跑回京中，请了你来。”墨君漓老远瞅见自家的暗卫头子，懒洋洋拉高了声调。

    押送几名死士离关回京，原不是什么难事，他本以为阁中会随便派个宛白、鹤泠一类心思缜密又惯善易容的人过来，却不想他们此番竟请动了燕川。

    ——也是稀奇。

    “怎么，京中的事都忙完了？”少年挑眉，摸出通行令牌，示意守门的兵士们给几人放行。

    燕川闻言不曾言语，只顾自重新驱动了马车，那板车上装着的东西似乎极重，马蹄踏过，车辙在雪地上留出几趟深足一尺的狰狞辙痕。

    墨君漓看着那几道痕迹，不由吊着眼角扬了眉梢：“什么东西这么重,你们总该不会是把皇子府的围墙拆过来了吧？”

    “我这信里只说让你们过来押人,也没说关内缺砖啊。”

    “……主子,麻烦您不要总用您那清奇且异于常人的思维，来揣度我们寻常凡人。”费力控制着马匹的燕川没能绷住，一下子便被他这话气得发了笑。

    其实他很想揪着他家主子的领子，问问他的脑袋是不是进水冒泡且有病，但他既不是鹤泠，也不是小姐，他怂，他不敢。

    “属下是见您那信送到时，刚好赶上第一批改良的弓弩即将完工。”

    “属下想着这些东西，您这接下来许能用上，便索性在京中多等了两日，等着这几台弩箭意彻底做成、装车了，方才动的身。”

    “到您这，怎就成属下拆了您皇子府上的围墙了。”燕川忍不住偷摸翻了个白眼，满腹的怨念与嫌弃之情溢于言表。

    “得了，主子，您看看，这堆东西该往哪放？”

    他每天额外白干这么多活儿，他这无良主子不给他涨工钱也就算了，现在竟还好意思怀疑他带头拆他老家！

    ——呸！等他这次回去，他定要再在那护身软甲上卸下两根银丝来。

    燕川心下腹诽，墨君漓则在听见那“改良机括”的一瞬便亮了眼睛。

    这会想想也是，慕姐姐给他的那几张图纸，是在八月送到匠人们手中的，眼下这都九月十几了。

    刨除那些复杂且需多次试验、校正的各式火器，这些常用、常见的改良弓弩，确实也该被做出来了。

    “害，我这不是顺嘴活跃下气氛嘛。”墨君漓呲牙讪笑，搓着手胡乱扯出来个借口，继而飘着眼神假咳一声，瞬间正色，“至于这些东西……”

    “你们先把它们拉到那边的空地上吧，我去小楼找一找阿宁，问问他准备怎么放。”

    “对了，这回你们一共带过来了多少武|备？”

    “没多少，慕大小姐设计的机括太精妙，工匠们不好上手，第一批做起来的效率不高，数量也不多。”燕川回头扫了眼跟在他身后的几辆马车，耸了耸肩。

    “出发前属下点了点，手持式的神臂弩最多，有二百台；做工最为复杂的三弓弩最少，拢共八台。”

    “余下还有一百五十台改良连弩，十五台二弓四矢的床子弩……加上些零零碎碎，工匠们顺带做出来的小弓小箭，总计手持弓弩四百台，置地式大型弓弩二十三台。”

    “嚯，这数量也不少嘛。”怪不得那拉车的马都被累成这样了，车轮也能入雪那么深。

    墨君漓咂嘴咋舌，燕川则恹恹地垮了脸：“不多，主子，您别高兴得太早，属下这还没说完呢。”

    “您别看着数量好像不少，但此番我怕您等急了，走得比较匆忙，匠人们制好了弓弩，还没来得及挨个试过，东西便已被属下拿过来，先一步装了车。”

    “所以，这几百台弩箭里，可能会有那么一二十台不大好用……您和小公爷把它们用到战场上之前，最好先寻个地方，仔细试上一试。”

    “唔……这样，成，我清楚了。”墨君漓稍加思索，轻轻点了头，“除了这个，燕川，你还有别的事吗？”

    “没有的话，我就去找阿宁来了。”

    ——左右这也不是什么要紧的大问题，眼下离着西商出兵尚有那么段功夫，就四百来台弓弩，他多寻上几个人，动作快些，一两日也便试出来了。

    “有，主子，白公子托人自扶离送了包东西过来，属下出门时也顺手给您拿来了。”燕川道，话毕自袋子里摸出只尺方的木盒，递到少年怀中。

    墨君漓低头瞥见那只木盒，眼瞳不受控地微微一缩。

    ?  ?有点匆忙，我要改一下，你们明早再看吧！！！

    ?      我改完了，小修字句，好困，感觉这两天睡眠又差又睡不醒

    ?      正文完结必须好好睡两天，啥也不干

    ?  

    ????  

    (本章完)

