    又是两杯！

    加起来，林泛已经连喝六杯，中间几乎没有什么停顿！可是二斤酒下肚，林泛就跟没事人一样，笑眯眯的继续看着有些反胃的途景逸：“来，继续，该你了！”

    吨吨吨，两杯酒被倒满！

    黎小冬与路冰阳都来不及阻止，林泛就直接干了！

    林泛擦擦嘴，望着途景逸煞白的面孔，笑意满满：“你行不行？”

    “行！怎么可能不行！”

    途景逸感觉自己的胃都要翻腾了，他的酒量一般，刚才又在庆功宴那边喝了不少，之前三两三下肚，早就到了极限，但如今被人逼着表态，他怎么可能露怯，要知道自己今天晚上是成功者，林泛只不过是个losser，被谁比下去也不能被林泛比下去，所以他赶紧倒了一杯，本想一口闷，但胃里实在是翻腾，只好捏着鼻子，用了三口才送进肚子里。

    “呵呵！”

    林泛笑了笑，心里清楚，途景逸是不行了，但是李英琦应该还有点量，所以林泛继续看向李英琦：“咱们继续？”

    李英琦的脸唰的一下白了，自己是还有点量，然而看林泛这个样子，恐怕还能再喝个六两六，自己要是再喝这一杯，那可是一斤了，想都不用想，自己喝完就得进医院了。

    一时间，李英琦有点进退两难。

    黎小冬眼看李英琦有点怯了，内心松了一口气，李英琦是死是活，他不在乎，但是他真怕林泛继续喝下去，再喝恐怕就出事了。

    路冰阳站在一旁也顾不得奚落李英琦与途景逸，见缝插针的说道：“要不咱们先吃会儿菜，就这么干喝，多没意思。”

    有人递了台阶，李英琦与途景逸连忙点头：“就是就是！今天晚上只顾着喝酒了，肚子里一点饭都没有，要不咱们先吃点？”

    林泛沉默了几秒，忽然拿起面前一瓶白酒，在众人惊诧的目光下，一仰脖子，吨吨吨的灌进了嘴里。

    “泛哥！”

    黎小冬与路冰阳吓坏了，赶紧上前拉林泛的手，想要阻止林泛，但是林泛的手就跟铁铸的一样，纹丝不动！

    一瓶白酒，一滴不剩的全部倒进了林泛的嘴里。

    “我C，今天要出事了！”

    “三斤了！三斤了啊！今天我是开眼了！”

    “以后我谁都不服，就服泛哥！”

    ……

    众人张大了嘴巴，看傻了眼，这年头还有这样喝酒的，你让我们怎么活？

    林泛喝完这一瓶酒，擦擦嘴角，满不在乎的说道：“这一瓶，算是回敬你刚才那一瓶啤酒！我吃饭的时候不喜欢喝酒，喝酒的时候不喜欢吃饭！今天这事，就到此为止吧！”

    李英琦与途景逸张了张嘴巴，想说点什么，却又感觉说什么都是无用的，最后只好苦笑连连：“泛哥，我真服了！小弟甘拜下风！”

    众人也是高山仰止，纷纷喊道：“泛哥，小弟服了！你真是千杯不醉啊！”

    瑞思拜！

    “那还有假？”

    林泛揉了揉肚子，转身朝外面走去：“喝的有点多，出去放水，谁一起？”

    ……

    本来一场硝烟味十足的拼酒，就这么被林泛硬生生的变成了【千杯不醉】技能的展示舞台，李英琦与途景逸本想来显示一下优越感，结果显示了个寂寞，最后只能灰溜溜的走掉。

    剩余的学员们却是兴奋了起来，有不少被挑起了兴致，纷纷拼酒起来，虽然做不到像林泛那样豪饮，但是也个个喝得兴高采烈。

    大家喝的开心，离别的愁绪也就减弱了许多。

    火锅一直烫着，各种涮菜在沸腾的汤底里浮浮沉沉，不时被一双双筷子捞起，送入五脏庙里。然后又是新一轮菜被下到锅里，循环往复。

    一边吃着，一边还不断的有其他学员加入进来，桌子拼了又拼，火锅炉子点了一个又一个，吃空了一个又一个冰箱，热热闹闹的，从12点吃到凌晨4点，从夜色当空聊到天际泛白。

    火锅的热气散灭的时候，这栋宿舍楼最后的喧嚣，终于也要散了。

    有的学员吃累了趴在桌边小眯一会儿，有学员直接上楼睡觉。有的学员自己走了，有的学员被经纪人、助理带走……

    林泛站在宿舍楼的那面落地大玻璃窗前，看着东方渐渐泛起的鱼肚白，又一次看到了凌晨4点的花海岛，也许，这会是他最后一次看到了。

    来的时候，他孑然一人，走的时候，认识了一帮朋友。自己是一个很宅的人，却没想到会阴差阳错的认识一群热血奋斗的人，有时候感觉这45天，自己变得有些不像真正的自己。

    原本宅的要命，如今也能为了队友好好练歌练舞。原本懒得要死，如今也能为了大家的梦想努力练习。再一个，坑爹的系统又给自己安排了那么多强制技能，自己每天要早起练唱功，健身，化妆护肤，自己都快变成另外一个人了。

    不可否认的是，这种转变，是一种良性的转变。

    自己变得不再懒惰，自己开始变得积极，自己的样貌气质发生了巨大变化，这一切，看似陌生，却又让林泛在夜晚的梦中笑醒。

    谁又不想让自己变得更美好？

    懒，只不过是借口而已！

    有人总结了一下，《晨星》播出了一共45天，共上了876次热搜，这其中节目组自己买的热搜，呵呵，估计得占一半。而林泛自己就占了213次，可以说这一季《晨星》大部分的热搜都是林泛贡献出来的。专业的市调公司也拿出来了一份市调报告，有30%的《晨星》观众是因为看了林泛的热搜之后开始关注并观看《晨星》这个选秀节目。

    可以说，林泛撑起了这个节目的半边天。无论林泛怎么想，他都变得更加强大与美好，他也得到了前世今生加起来都没有得到过的荣誉与厚爱，无数粉丝为了他变得痴狂。

    林泛离开大厂之后，“林泛下岛”再次冲上热搜第一名，“X-STAR”成团的热搜才排在第八名，几乎可以称得上，林泛一个人的热度压制了一个新星男团。

    完全可以称得上“民选C位”。

    未出道，胜出道！

