    太子卫重新合而为一。

    王安一手花式射飞盘，亮瞎了一大片钛合金狗眼。

    加上，队伍里第一贱人……不，是第一箭手李荣的前车之鉴，再也没人敢在他面前跳了。

    便是凌墨云，也是心服口服。

    这回，总算了却了王安的一件心事。

    借着机会，王安先是发表一番讲话。

    随后，顺理成章制定规则，确定自己的第一领导权。

    最后，将神机弩下发，交由凌墨云分配，算是给一根胡萝卜，恩威并施。

    众人无有异议者。

    或许，玩单挑，王安不是这里任何一个人的对手。

    但，他那一手神鬼莫测的射术，已经成功树立了绝对的权威。

    男人嘛，一般都崇拜比自己射得高，射得远，更射得准的人。

    什么？纯洁一点？我说的是射箭。

    再过两天，百花会就要举办了。

    为了预防到时候人山人海的局面，王安肯定要派上太子卫，协助维持秩序，以免出现意外事故。

    任何一场大型聚集活动，都是对组织者的一项严峻考验。

    往年的百花会，几乎每隔两三年，便会出现踩踏事件。

    王安既然负责这次的活动，就绝不会允许这样的问题出现。

    不然，百花会过后，朝中弹劾他的奏折，铁定雪花般纷至沓来。

    将此事提前支会凌墨云一声，王安看了眼天色。

    夕阳斜照，余晖浸染，远处营房顶上镀了一层金色，时间已经不早了。

    想到还有事，王安交代完后，便和彩月一起告辞。

    ……

    艾迪生果然没让王安失望。

    制作烟花的药粉，已经被他配制出来。

    尽管脸上被烟火熏得漆黑，但，说起这个时，他的表情却异常兴奋。

    “这个烟花药粉，真是一个伟大的发明。”

    艾迪生的两只眼睛，在漆黑的脸庞上显得格外明亮，闪着丝丝精光。

    那是亲手创造出一种新事物的激动！

    “殿下，小心，这东西很危险的。”

    见到王安二话不说，大包小包就开拿，连忙出声提醒。

    “不用担心，本宫让你做的，难道本宫自己还不清楚？”

    王安将药粉和金属粉末包好，拎在手中，抬头看着艾迪生，道：“对了，这个烟花粉末的配方，记得暂时不要告诉任何人。”

    “殿下放心，配方是殿下提供的，没有殿下的允许，小人绝不敢乱传。”

    艾迪生当即发誓。

    “嗯，辛苦了。”

    王安点点头，又让彩月，拿上一些提前糊好的厚纸筒，一起返回东宫。

    艾迪生毕竟没有经验，王安只让他配制了主要成分。

    具体的烟花调配，他还是决定，自己来比较稳妥。

    回到东宫，天色已经彻底暗下来。

    在听完郑淳汇报，印刷一切顺利后，王安来不及吃晚饭，便来到院落里，做起了试验。

    距离他上次放烟花，已经过去十多年，那还是小时候的记忆。

    如今再活一世，重新捣鼓这玩意，竟然隐隐有些怀念和感动。

    时光如梭，刹那芳华，前世今生，令他无限唏嘘……

    王安并没有第一时间尝试调配烟花的比例，而是准备先检测金属粉末的成分和纯度。

    毕竟，他一次要了多重金属粉末，有一些连他自己都不清楚。

    具体操作，有点类似于放冷烟花。

    只用极少量药粉，填充底部，作为火引。

    再混合上金属粉末，装在厚纸筒里面。

    一旦点燃，便会火星四射，从纸筒开口喷出，变成半人高的焰火喷泉。

    既不会有危险，又可以检测焰色反应。

    “殿下，这就是烟花吗？”

    亲眼看到，王安装填好一只纸筒，彩月有些好奇地问道：“这怎么种在天上？”

    “这只是试验，而且也不会上天，但，本宫向你保证，肯定很好看……”

    王安将制作的试验品放好，一边用火折点燃引线，一边回头说道。

    冷不防，一个清脆的声音在耳边响起：“什么很好看，是这个东西么？”

    王安飞快回头。

    便看到一个高挑的身影，正俏生生的站在自己面前。

    “赵文静？你怎么又来了……快，快把这东西丢掉！”

    眼看赵文静手中，拿着纸筒，上面滋滋冒着火星，一副很感兴趣的样子。

    王安大吃一惊，忙失声叫道。

    “哼！又想骗我，刚才你还说这东西很好看…”

    赵文静哼哼两声，一副我才不会上当的表情，还故意将脸伸上去往里瞧。

    “不好！”

    王安话音未落。

    只听嘭的一声闷响，纸筒上喷出一股黑烟。

    银色的火星，喷流一般，紧随其后，几乎全打在赵文静的脸上。

    “呀！”

    赵文静惊叫一声，赶紧将纸筒扔出去。

    “赵文静！”

    “郡主，你没事吧？”

    见到这一幕，王安和彩月不约而同上前问道。

    “我的脸，我的脸，呜呜……”

    赵文静双手捂着小脸，声音带着哭腔。

    “脸怎么了，快给本宫看看？”

    不会吧，我记得没加多少金属粉末啊，就算燃起来，燃点也不会很高才对。

    王安满脸疑惑，示意赵文静把手移开。

    “那，你替我看看，有没有毁容？”赵文静担忧地说着，缓缓挪开双手。

    顿时，王安脸色一变，脱口而出：“啊！你的脸……”

    “我的脸怎么了？真的毁容了吗？！”

    赵文静本就一脸紧张，见到王安这样，顷刻便转化为绝望，两行珠泪簌簌滚落。

    她忽然看着王安，鼓着腮帮，抽泣起来：“你这个没良心的，打不过我，就用这种东西坑害人家！”

    “现在好啦，人家毁容了，再也没可能能嫁给你了，这下你满意了，呜呜……”

    王安微微一愣：“不是，你说没可能嫁给本宫，是什么意思？”

    “什么什么意思，你该去问皇后什么意思，你以为我稀罕嫁给你？呜呜……你这个没良心的！”

    赵文静双手抹着眼泪，狠狠跺了[笔趣阁 www.biquku.biz]一脚。

    不会吧，老娘给我物色的第一个媳妇，难道就是她？

    王安吃惊地望着赵文静，不禁悲从中来。

    娘咧，你找谁不好，偏要找这种穷胸极恶----因为胸小，所以凶恶的女人？

    我觉得我还能抢救一下，别这么早推我下火坑行吗？

