    树林内，几匹刺甲狼围着灌木丛认真搜索了片刻，没有找到风绝羽，垂头丧气的回到了头领旦鲁身边。

    “族长，人跑了，没有找到。”

    旦鲁从树根圆木上走了下来，在这个过程中，他的体表浮现出大量诡异的黑色妖气，随后摇身一变，变成了一个穿着黑色斗篷的男子。

    “嘭！”

    来到刚刚说话的族人近前，旦鲁突然毫无征兆的将刚刚说话的族人一拳打倒在地，喝骂道：“废物，一点用处都没有，就在眼皮子底下，你们居然能让他跑了。”

    几个族人见状，无不是吓的战战兢兢，根本不敢用正眼去看旦鲁。

    身为一个族群的领袖，旦鲁身上有普通族人无法超越的威严，再加上他本身修为就异常强大，剩下的几匹刺甲狼怎敢有半分不敬之意。

    旦鲁说完，亲自带人四处搜索，结果仍是一无所获。

    “看来这个神人已经跑远了，真是混账，别让老子逮到他，否则定让他生不如死。”

    旦鲁说完，下令道：“我们回去，他敢再来，再找他算账。”

    话音落，旦鲁重新变回刺甲狼，脚步如风地带着族人离开了。

    旦鲁走后，风绝羽并没有急着出来，因为他不确定，这个旦鲁会不会跟自己耍心眼，万一他只是佯装离去，突然杀回，那免不了又要激战一场，而刚刚他已经在刺甲狼的狼窝那边跟这些神兵荒原的兽类交过手了，暂时还没有万全把握战胜这个族群，所以他才没有出来。

    果不其然，旦鲁离开不到两分钟，八匹刺甲狼突然间折回，重新来到了树林里。

    而待在天道珠中的风绝羽看到这一幕，则是满脸冷笑：“哼，跟我玩阴谋诡计，你还差的远呢。”

    这些刺甲狼喜欢一起行动，所以，风绝羽决定在没有把握的前提下不会轻易动手，除非哪匹刺甲狼像刚刚那匹刺甲狼落单了，否则他才不会将自己置身于危险当中呢。

    旦鲁回返，重新搜索灌木丛，片刻之后，这位刺甲狼族的首领才是真正的动起了肝火。

    “混账小子，居然真的跑了，真是个窝囊废，敢跑到老子的地盘挑衅我，有种别躲啊。”

    旦鲁冲着空气大喊，也不知道他是真的察觉到风绝羽没走，还是故意想撒撒气。

    总之喊了半天，风绝羽也没有理会他，最后旦鲁还是灰溜溜的走了。

    这次是真的走了。

    两个时辰之后，风绝羽不见旦鲁回来，才从天道珠出冒头，随即也不多想，便直接回返两魂山。

    两魂山另一边，风绝羽回到了半个月前布置的山洞中，先取出神石重新将山洞布置了一番，然后走出山洞到山顶上装了一块大石头回来，将洞口封堵住。

    他手上没有掩灵镜那样的神器，可以将洞口变化伪装的在外面丝毫看不出来，不过他却可以用一种将石头变化成软泥的术法，将山洞的缝隙死死封住。

    等做完这一切，风绝羽才开始精心的在山洞中布置阵法。

    他现在的阵法修为达到了七级，变化推演可进行到1040余种，虽然只是七级阵法的起步阶段，却也能应付五转以下的所有强者了，而对于对阵法丝毫不懂的神兽，就更具神效。

    巫神见他忙里忙外，大为疑惑，问道：“尊上，你这是准备住在这了？”

    “没错！”

    风绝羽取出池雷剑，回身一剑扫去，炽白的剑芒在身后的岩壁上扫过之后，无数碎石掉落下来，岩壁出了一条极长的凹槽。

    将这个凹槽清理了一番，风绝羽才取出身上的神石以及各种灵丹妙药摆在了上面，然后他用又池雷剑将左侧一块突出来的岩石精心的切成了平整的方块状，变成了一张石桌。

    “这些时日我们在两魂山外混迹，该看的也看的差不多了，以我现在的修为，想横穿神兵荒原难度太高，所以，我决定先留在这里修炼一段时间。”

    巫神秒懂道：“尊上，我明白了，您是想在这里寻求突破？”

    “没错。”风绝羽说道：“那个刺甲族的族长只有四转修为，我应对起来都十分吃力，这样的修为是不可能抵达东界的，所以我必须先突破一转，另外，你给我的那份地图只是草图，有很多地方连当年的巫祖都没有去过，我们再往深处走，容易迷路，所以我们还需要一个向导。”

    “向导？”

    巫神想了想道：“尊上，我觉得若能抓住那个旦鲁，让他成为您的座骑，肯定要比我们在神兵荒原像没头苍蝇似的乱转要强的多。”

    “座骑吗？”

    风绝羽盘膝坐在地上想了想：“这是个好主意，可若是想击败他，我起码需要四转的修为，以我现在的实力和底蕴，只要突破一转就足够了，罢了，先突破，然后再想办法去东界吧。”

    说完，风绝羽道：“接下来这段时间，我会闭关修炼真神力，尽快将体内金身全部达到一转，你帮我护法，若无打扰，你也可以修炼，你现在的修为只有二转，与本尊配合方可达到三转以上的实力，实力太低了，你需要尽快提升自己。”

    巫神点头：“尊上，我现在的修为是二转巅峰，若有个两、三千年，相信就可以达到三转，只要小人达到三转，再与尊上配合，实力定能媲美四转之境。”

    “说的不错，开始修炼吧。”

    风绝羽说完，从身后取来两块中品神石握在了手里，慢慢运起了七星诀的法门。

    之所以选择中品神石，是因为中品神石中的源气比下品神石更为浓郁更多，他这次闭关旨在突破一转，而非进行任何神术的修炼，所以没有什么难度可言，如果说有，那就只能是时间的问题了。

    选择中品神石可以更快、时间更久的持续吸收转化，同时中品神石中的源气杂质更少，这样就不用多花心思去炼化，总之是比下品神石效率要高的多。

    沉下心来，风绝羽很快进入了忘我之境。

    伴随着一块又一块神石在他掌心中化为气体消散于无形，时间也是如流水一般慢慢逝去。

    风绝羽飞升神界已有八千余年之久，体内千尊金身有六百早已达到瓶颈，却没有完全最后一步突破，进入一转。

    此次闭关，他不悟天道、不参神语、不修神术，只为了突破自身修为，所以一切进行的都很顺利。

    不知不觉间，一千年过去了。

    小小洞府没有被人打扰。

    这一日，风绝羽已经将全身的金身转化了八百五十多尊，正准备一口气将这些金身中的神力全数变成真神力。

    就在这个时候，一股亘古未见的气机莫名其妙的出现在识海深处。

    “八荒怀古、传天太浩，上清无极、悟法凌霄，封位神邸、名动万古，穹天化羽、诸天逍遥……”

    那是一个声音，回响连连，冥冥中，好像有天地神尊在浩浩太空中吟唱。

    这一段口诀，足足唱了三遍，每一遍的声音都要比之前那一遍更为响亮一分。

    在识海里，风绝羽只感觉震耳欲聋、天地共鸣，好像某种神秘的力量正在与自己慢慢融合。

    “八荒诀！”

    三遍吟唱之后，风绝羽终于有了属于自己的意识，他全身一震，一种惊喜交加的情绪蔓延全身。

    “是生死无常神诀的功法突破了！”

    风绝羽激动的无以复加，连忙全神贯注地感悟了起来。

    这生死无常神诀，是他修行的根本，一直以为，都是因为这套神奇的功法，他才有了今日的成就。

    而回想到上一次突破七星诀的时候，貌似已经隔了很久，没有突破功法了，没想到飞升近万年之后，终于迎来了久违的突破。

    “八荒怀古、传天太浩，上清无极、悟法凌霄，封位神邸、名动万古，穹天化羽、诸天逍遥……”

    风绝羽情难自禁的重复了一遍从幽幽太上传来的口诀吟唱，深深的将其记在心里。

    有了这套口诀，他就可以进行下一步修炼了。

    风绝羽默念了三遍，果然，神奇的事情发生了。

    人体有奇经八脉，这个谁都知道，但是当风绝羽默念口诀的时候，他忽然发现，自己的奇经八脉之下，居然还藏着八条脉络。

    用内视术查看身体，风绝羽发现自己的体内多出了八条脉络，遍布在全身闪闪发光。

    “这是什么？怎么多出了八条脉络？”

    风绝羽不停的重复吟唱八荒诀的总诀纲领，片刻之后，终于通透。

    八荒神脉！

    “原来如此！按照八荒诀的阐述，人体本身就藏着八条不为人知的脉络，而这八条脉络，乃是神脉，就藏在奇经八脉之下，称为八荒神脉。”

    “凡人不可飞升，无法发现八荒神脉的存在，而飞升之后的神人，或者在神界出生的神人，也有绝大部分人会因为原本奇经八脉的强壮而掩盖了八荒神脉的锋芒，很难会被发现。”

    “只有极少一类人，或因为功法原因、或机缘巧合才会发现这八脉的存在。”

