    其实这个时代的足球虽然弹性差了一点，但也并不是真的没法踢，只要多踢几次，逐渐熟悉这个时代足球的特性，也基本能够控制得好踢球火候。

    而且这些球员虽然不是职业球员，但却还是军人，自然都有一股不信邪的血性，因此也都不在抱怨，努力的训练，争取早一点适应这个时代的足球。

    就这样训练了大约一个多小时，王海龙这才宣布，进行六对六的小组对抗练习，毕竟只玩这种一抢三的训练，虽然能够熟悉足球的特性，但最终还是要体现到正式的比赛上，因此进行分组对抗练习，也可以加快球员熟悉球性的时间。而且进行六对六的对抗练习，更注重队员的小范围技术配合，这样循序渐进，效果当然更好一些。

    当然，王海龙安排队员进行六对六的对抗练习，而不是全队对抗练习，还有重要的一个原因，就是马丁内斯带着几个人过来看穿越者的训练，其中还有英国驻上海领事霍必澜。因此王海龙还不想这么早就暴露穿越者的战术，虽然很可能英国人根本就看不懂穿越者训练的战术。

    原来霍必澜对这场比赛始终放心不下，毕竟这一场比赛虽然是马丁内斯一力促成，但自已也从中推波助澜，也起了不小的作用。如果这场比赛输了，不仅会影响到这次谈判，同时对霍必澜的个人声誊也会造成不小的影响，虽然马丁內斯信心十足，而且说得也是头头是道，但自己沒有亲眼看到双方的实力，总归是不放心。由其是霍必澜自认为自己是懂足球的人，因此才想亲自来看一看两方的训练，才好做到心里有底。

    如果真如马丁內斯所说，英国有必胜的把握，当然是没事，但如果海外华人的球队实力不俗，英国未必有获胜的把握，那就赶紧想别的办法。英国人虽然讲究绅士风度，但那是在自己有必性把握的情况下，不访装得有风度一点，如果没有必胜的把握，那么就要搞一点小手段、耍一点小阴谋，霍必澜首先是一个政治家，其次才是一个绅士。

    霍必澜首先当然是去看英国球队的训练，看了一会儿之后，霍必澜也十分满意，因为这支球队的身材高大，而且力量十足，按照霍必澜的估计，就是在英国足球甲级联赛也肯定有一席之地，看来马丁内斯的自信也不是没有道理的。于是霍必澜向马丁內斯提议，一起去看一看海外华人的训练。

    其实马丁内斯根本就不想去看海外华人的训练，因为马丁內斯己经认定海外华人是不堪一击的，根本就沒有什么看头。不过霍必澜的面子也不能驳，因此过去看看也好，至少可以让领事先生安心，这一点马丁内斯还是看得出来的，领事先生今天特意赶过来看训练，其实就是不放心，让他安安心也好。

    两人刚来到穿越者的训练赛的时候，穿越者正在进行一抢三的传给球技术训练，而两人看了以后，却差一点笑出声来，那有这样踢球的，三个人组成一个三角形，隔着大约10余米的距离，互相传球，另有一人在三角区內阻挡、拦截他们传球，这简直就像是小孩子们玩闹一样。而且霍必澜也看出，海外华人的球员身高要比英国差了一大截，1.90米以上的几乎没有，其中还有几个似乎也就在1.70左右，这样的身高，还怎么进行比赛呢？

    随后穿越者又进行6对6的对抗训练，而在马丁內斯和霍必澜看来，这样的对抗训更是匪夷所思，在一个比禁区大不了多少的场地里踢球，虽然双方你来我往，争抢到是十分激烈，但所有的出球全部都是贴着地面的传球，沒有大脚，也沒有头球，因为在这么小的场地，也不可能起大脚。当然其中有些人的脚下到是有不少花活，左盘右带，什么人球分过，踩单车，马赛回旋到是让人看得眼花缭乱。

    但在马丁內斯、霍必澜这样的內行人看来，这些就是花拳绣腿，根本就不实用，在实际的比赛中，这些花招有用吗？要知道真正的比赛比的可不是比谁的控球好，谁的花活多，而是比谁能将球打入对手的球门。

    而霍必澜这才彻底放下心来，看来这一场比赛确实是赢定了，因此看了一会儿之后，霍必澜这才兴高彩烈的离开了训练场，回领事馆去了，心里则在盘算，到底怎样再把这场比赛的影响力再扩大一点，而自己也可以从中捞取更大的资本。

    穿越者的足球队正在为了比赛而努力训练的时候，秦铮也带着穿越者的谈判团在上海频频出席社会各届举办的各种活动，有些活动秦铮自己无暇分身，就派李三杰、刘澜涛出席，在短短的4、5天內，穿越者出席的各种活动超过10次，而且大多数都是甴华人举行，或是以华人为主导的活动。

    在这些场合中，穿越者都在广泛的宣传自己的政治理念和主张，一方面是表示这次谈判是为了和平，并且让中国的局势重新稳定下来，另一方面也直言指出，希望清廷能够以这次庚子国变为教训，以后要进行深化的全面改革，学习欧洲各国的先进政治、经济制度，施行宪政、举贤任能、广兴新学教育，并且扶植民族资产，兴办实业，只有这样才能使中国重新强大起来，挤身于世界各国之林。

    穿越者这样的说法，当然不是自己的本意，穿越者的真正目地就是推翻清廷，建立一个新中国，但在这个时候，还不能把这些目地大张旗鼓的说出来，毕竟穿越者来到这个时代只有半年多的时间，尽管取得了极大的战绩，但自身的政治、经济、群众基础都还很薄弱，也不可能一下子就让大部份中国人都全力的支持自己，这也就是执委会一直坚持还不能和清廷撕破脸的主要原因。因此穿越者在上海出席各种活动，发言都十分警慎，不敢过于激进，而且尽力迎合上海华人的心态，只要给人留下一个海外华人要比清廷更开明、更开放、更文明的印像就行了。

    上海的华人，无论是民族资本家、买办、还是普通民众，对世界都有一定的了解认识，也知道世界其他国家的制度确实要比清廷好，清廷现在施行的政治制度确实是落后于这个时代的，因此对清廷确实没有什么信心；但在另一方面，他们又反对推翻清廷的暴力革命，因为30余年前发生的太平天国起义和近期刚刚发生的义和团运动给中国带来的，大多数都是秩序破坏、社会动荡、杀戳和灾难，而并没有多少积极因素，因此他们依然幻想着清廷能够进行自我改良，主动学习欧洲各国，进行政治体制改革，施行宪政，从此走上富国强兵的道路。

    而穿越者的这些主张，正好符合这些人的想法，由其是按照穿越者的说法，他们在海外建立的国家，釆用的正是和欧洲国家类似的制度，也再次证明，只有学习欧洲各国进行政治体制改革，才能够让中国重新强大起来。而且现在中国人基本都认可了穿越者是华夏后裔，既然他们做得到，那么清廷也一样可以做到。有一些人甚致还希望清廷能够重用海外华人，让他们主导清廷的改革，这样可以避免社会动荡，又使中国走向富强。

    不过穿越者都十分清楚，如果相信清廷的统治者会主动进行政治体制改革，施行宪政，还不如相信老母猪会上树更靠得住一些，就算是慈禧下野、光绪亲政，也不可能建立真正的宪政体制，最多也就是釆用类似于现在德国、俄国的制度，就是一种相对开明君权专制和宪政体制并存的政治制度，既君主依然保持相当大的权力，但治国制度相对开明，并且在国内主要施行资本主义制度。

    但旧时空的历史证明，这种专制与宪政并存的政治体制只能只一种过渡，因为君权和宪政是天生对立的，不可能长期互相妥协，因此最终的结果要么是进化成英国那样的彻底虚君化的制度，如泰国、荷兰、甚致可以包括日本，要么就是被民众推翻，转变成为共和制度，如俄国和徳国。

    总体来看，这几天以来，上海各届的华人对穿越者的态度基本还算正面，而且十分友好，这一方面是因为穿越者在军事上取得的成绩确实是让这个时代的中国人出了一口气，而另一方面穿越者对上海各届华人的态度都十分温和、谦恭，丝毫也没有架子，和清廷官员一惯盛气凌人的态度形成了鲜明的对比。

    而秦铮对取得这样的结果也十分满意，这也基本达到了在天津时确定的目标。现在穿越者的目标并不是获取全国的广泛支持，而是要树立一种完全不同于清廷的全新形像。

    就在足球比赛的前一天，秦铮也宣布将在比赛之后，将招开一个新闻发布会，面对上海所有的报馆，回答记者提出的问题。

    霍必澜想要充份的利用这场比赛，穿越者也同样如此，因此秦铮也希望借这场比赛的胜利，趁热打铁，借上海各报馆来对穿越者的政治理念做一次全方位的宣传。

