    “焦总，你捐多少？”江城故意问道。

    焦伟也做了和江城同样的动作：“保密！”

    “江总，你我一见如故，这次是救助会，是帮助那些孤寡老人和孤儿，按理说捐的越多越好，可是，据我所知，你的公司刚建起来没有一年，最近又和诚园饮制品公司打了大仗，所以，我希望你悠着点，这个年头，钱可不好借，公司要是因为资金出点问题，可就麻烦了。”

    焦伟说的是真的。

    一个公司，要是资金出点问题，那好不容易建立起来的大厦，就会呼啦啦的倒塌。

    江城道了一声谢谢。

    “焦总的家底不错，这次应该多出点，刚才没见吗，那些老人和孩子多可怜，焦总用平时喝酒泡妞的钱用作帮助这些老人，我相信，他们会过的非常好。”

    江城说后，焦伟笑了：“江总，一点口头的亏也不吃啊。”

    “那是。”

    “我和你不一样，虽然公司是我们家的，可是，真正做主的不是我，要真是我，我今天就放开了捐。”

    “钱不是你赚的，你不肉疼。”

    “我也肉疼，毕竟，老头子百年之后，我要继承，呵呵呵。”

    焦伟的性格很好，江城无论怎么说，他都不会生气。

    江城觉得这样的人将来肯定会出息。

    就在两个人谈话的时候，主持人上了台，拍了拍话筒：“各位领导，各位老总，开始捐款了！”

    .......

    .......

    “嘉禾公司捐款五十万！”

    “秦安食品捐款三十万。”

    “阳庆肉联厂捐款十万。”

    “岭西百合卷烟厂捐款五十万”

    “岭西酒店捐款十万.....”

    九十年代初期的几十万元和现在的几十万元不一样，可不是小数。

    毕竟，那个年代，一个村子有个万元户，那都是要夸上一夸的。

    “孙中，个人捐款20万。”

    “杨颖，个人捐款三十二万。”

    “岭西塑胶厂捐款三十万。”

    江城听了一下，这些人都是几十万几十万的捐。

    虽说公司现在缺钱，但是几十万他还是能拿的出来的，只是少不少？

    江城看了看旁边的焦伟，他的嘴里带着微笑。

    “焦总，你先开始捐还是我先开始捐？”

    焦伟笑了：“江总，还是我先开始吧，我想让你将秘密留在最后。”

    “谢谢。”

    过了一会，主持人大声喊道：“浩凯地产捐款一百万！”

    主持人话音刚落，现场一片哗然。

    一百万，可真不是小数。

    唐敏一个月工资一百五，一年按两千元计算，十年两万，一百年20万，那一百万，他就得500年不停止的工作，才可以赚到这个数？

    所以，这一百万是真的值钱。

    现场哗然并且伴随着掌声久久不息。

    焦伟盯着江城道：“江总，该你了！”

    江城看着在坐的老总，立刻否定了自己刚来时的想法。

    焦伟一百万，就可以万人空巷，那自己两百万呢，这些人还不记住自己，明天，岭西日报还不报道自己。

    任何事，都要争个头。

    主要领导可能记不住第二名，但是，绝对会记住第一名。

    要是捐款二百万获的第一名，让整个岭西商界记住自己，岭西主要领导记住自己，岭西日报免费给全家乐打一次广告，那可得划算了。

    要是这样一来，那全家乐不用高雄伟给自己发牌子，也能成为岭西省著名企业。

    江城想到这里，狠了狠心，快速的站起来，来到台上。

    这时候，所有人都盯着江城的眼睛。

    主持人的眼睛睁的犹如牛眼。

    “李总，你能再说一下吗？”

    江城的声音压的很低，再说了一遍。

    主持人听后，紧紧的握住江城的手：“江总，太谢谢你了，我代表岭西的孤寡老人和孤儿，谢谢你！”

    主持人不由自主的给江城鞠了一躬。

    “江总，你的捐款还是由你向外界宣布吧！”

    江城从主持人手里接过话筒，道：“各位领导，各位老总，情系老人，情系孩子，是我辈的责任，今天借助岭西救助会的这次活动，我江城代表全家乐向岭西孤寡老人和那些没人照顾的孩子捐款二百万。”

    江城的二百万比浩凯地产足足高了一倍。

    现场顿时喧嚣起来。

    场面久久不能平静。

    江城接着道：“各位，各位，稍静一下。”

    现场顿时安静的掉根针都能听见。

    “各位领导，各位老总，人最无助的两个年级，一个就是髦髦老矣，一个就是尚未成年，所以，我江城代表全家乐公司，再宣布一项重大决定，愿意主动承担全省五百名孤寡老人和孤儿的生计问题！”

    江城说后，全场再次一片哗然。

    出二百万，稍微有点钱的人都可以，但是，要承担五百名孤寡老人和孩子的生计问题可就难了。

    江城的话，无异于在人群中放了一炮。

    震的这些人耳鼓作响。

    一个家庭照顾两个老人都累的要死，他还要照顾五百个老人和孩子。

    主持人懵了，这个江总真是太年轻了，怎么什么话都敢说，这是什么地方，这是救助会，你说了，你就要做，你说了，要是不做，那将来，你个人和你的企业都会臭大街，说不定，省上还要找你麻烦。

    “江总，我能问一下，你喝酒了没？”

    对方问喝酒，江城就知道对方是什么意思。

    “主持人同志，我可以负责任的告诉你，我不但没有喝酒，而且脑子还很清醒，我现在就一个要求，这五百名老人和孩子尽可能是同一个地方的，这样我好照顾。”

    主持人再次握着江城的手

    就在这个时候，不知道是谁轻呼了一声，卢书记来了。

    江城转头一看，省委书记卢永祥盯着他。

    江城不知道卢永祥什么时候来的，但是他从卢永祥的眼神看出，卢永祥听见了他刚才说的话很高兴。

    江城没有任何动作。

    卢永祥在一帮子人的陪同下，快速的朝着江城走来。

