    将时间倒拨回三十秒前，支仓冬夜再度出现在后山的山林中，只不过这一次他没有再大胆冒进，而是准备离开。

    “也不清楚究竟是什么攻击，不过不管怎么样都是非常危险的力量……”

    之所以会遭到攻击，多半是因为靠近教堂所在的位置，教堂那个区域明显产生了某种变化——这一点从那株螺旋生长的巨大大树也能够看的出来。

    “树的出现还有刚才发生的事明显有问题。”他开始后退，准备撤离出这片区域，也就在这时候，那种被人窥视的感觉再次出现了。

    “不好，又来了……”

    支仓冬夜按住自己的肚子，他再次变得大腹便便，肚皮圆滚滚的，仿佛里面塞了个胎儿，仿佛还能听到孩子的啼哭声。

    “不，真的有哭声！”

    婴儿的啼哭声在耳边变得强烈起来。

    支仓冬夜面容变得难看起来，这不是自己的幻觉，而是耳畔真的能够听到一阵哭声。

    “什么鬼……”

    他头皮发麻，完全没有想到这么快就中招了。

    诡异的情况再度发生，肚子正在飞快涨大，形势不容乐观。

    嘻嘻嘻、嘻嘻嘻嘻！

    耳边响起的哭声渐渐转变为笑声，情况明显变得更加诡异了，特别是他肚子里怀得胎儿缓缓地胎动起来，就连肚皮上也浮现出了一只手掌印。

    卧槽！

    这是什么鬼胎儿？

    “倒回去！！！”

    支仓冬夜再次逆转时间，周围的景物扭曲，他又回到方才倒退的道路。

    （不能被那种视线盯牢，一旦被那个存在看到，我就会中招！）

    这时候，他已经清醒地意识到这一点。

    支仓冬夜不在走在后山的正路上，他出于多次面对危险的直觉，能够感应到盯上自己的那股力量，很明显是从空中，有可能是从教堂那边的方向传递过来。

    “照这样的趋势，愈是空旷的地形风险性也就越大，躲进林子里，可能更安全一些。”

    支仓冬夜钻进树林中，这些光秃秃的树木伸长的树枝枝丫上堆着不少灰雪，能够成为有效的遮蔽场地。

    果然，他离开那条正路以后，方才那种一度被人“窥视”的感觉也消失了。

    “看来这个方法还是有效果的，今天先战略性撤退好了！”

    知其不可为而为之，那是主动去送死，支仓冬夜此时也注意到了危险性，飞速往后山所在的区域外移动。

    “该死！”

    跑到一半，方才那种奇怪的感觉再度袭来。

    是的，肚子又一次变大了。

    “淦！”

    他很无语，不得不再次动用倒转时间的能力。

    就这么躲躲闪闪，仗着可以时间逆流的能力，支仓冬夜最终还是从后山区域里逃脱出来了。

    “这是我进入副本世界最丢脸的一次攻略。”

    狼狈的逃出来的支仓冬夜感到很无语，碰到这种局面，他这也是头一遭。

    ###

    回归现实的第二天清晨，支仓冬夜不禁感概万分。

    今天是星期日，不用去学校，他也能够松一口气待在家中，早上起来以后，他洗漱完毕就给自己泡了一杯咖啡，坐在客厅打开了电视。

    尽管自家电视开着，但是支仓冬夜并没有将自己的视线移向电视机。

    换言之对他来说开电视也只是顺手的行为，他真正的精力集中到了大脑运作当中。

    支仓冬夜正沉浸在思考当中，昨天的事情给了他很大的“打击”，这样说或者有点夸张，不过确实有点小小的心理阴影。

    “后山的水很深，我有点把握不住了。”

    好吧！进去就会怀孕，谁敢再硬闯去攻略。

    而且后山的那一位也不挑食，男人也敢乱来，那是真真切切的瞪谁谁怀孕。

    而且被那道目光凝视之后，怀得胎儿也很有问题，搞不好是什么鬼胎……

    回想起来这一点，哪怕眼下已经回到了现实，他也有些心有余悸，这种被迫的感觉应当不是“虚”造成的幻觉，而是一种真实的感觉，包含肚子里的胎儿也未必是假的。

    “这会是某个恶堕种生成的能力吗？又或者是某个怪物的力量？”

    支仓冬夜怀疑起来，他认为当时可能在附近潜伏着一只强大的恶堕种或者是副本世界中的怪物，恐怕对方是利用能力影响了自己。

    “可能与我的‘恐惧灵光’或是先前那只恶堕种的‘迟缓灵光’一样，是能够生成特殊影响的能力，不过这种能力也太过恶趣味了。”

    除了恶趣味三个字，支仓冬夜也不知道要如何形容这诡异的能力。

    “不过，这个世界绝大多数的超自然力量似乎都与秘神有联系，就连我自身的‘末日系统’好像也与之有些瓜葛……”

    就在他思考之际，餐桌上的烤土司片的烤箱发出“叮”的一声，焦黄色的土司片弹了出来。

    也就在这时候，千穗姐从餐桌上随便拿了土司片，她穿着一身正装，嘴里咬起土司片，嘟哝着开口：“我今天工作比较忙，今天夜里不会回家，冬夜，你自己解决午餐和晚餐，钱我放到桌子上了。”

    “好的。”

    支仓冬夜对此倒已经习以为常，小姨千穗姐工作一直很忙，平日里就很少有功夫闲下来，这段时日似乎是杂志要出刊，更是忙得不可开交。

    砰！

    很快，小姨就急匆匆地离开了家门，就在她走了没多久，喝完咖啡的支仓冬夜也缓缓起身，他把家里的垃圾整理了一遍。

    他拎着两袋垃圾，走出家门，一来到楼梯口，就看到一个小女孩站在楼梯口。

    “早啊。”

    支仓冬夜认了出来，这是邻居家的那个小女孩花满瑠架。

    “早啊，大哥哥。”

    他打了个招呼，花满瑠架也很高兴地回应着。

    也不知道是不是自己意识过剩，总觉得这个小女孩对自己格外热情。

    不，也有可能是家教很好，对人都很亲切吧！

    她每次见到自己，都会跟自己聊白天，一点也不怕生人。

    “大哥哥也是来扔垃圾的吧？”

    “是啊，今天公寓好像专门回收资源垃圾日。”

    “是的，大哥哥做的很棒。”

    “诚蒙夸奖，不过对大人来说这很正常。”

    “真的吗？可是电视说现在的年轻人很没有素质，比方说赏樱会和大型活动结束后，会把垃圾留在现场……”

    “我想是因人而宜吧！也不是所有人都这样吧……”

    “当然，大哥哥能够弄明白这一点就很了不起。”

    她对支仓冬夜竖起了大拇指。

    “国家应该颂发个国民荣誉奖给大哥哥。”

    “这个还是算了吧，那个当了美国职棒大联盟最有价值球员的钤木一朗，不就拒绝了国民荣誉奖吗？你看，评远标准也是马马虎虎，奖金也很少，命了毫无意义。”

    “那就为大哥哥立个铜像吧！”

    “在活着的时候就被竖立铜像，总觉得自己寿命会莫名缩短。”

    “但是我们校长就有铜像，就竖立在学校的正门前。”

    “那可能是真的很了不起的大人物，不过很可惜，我只是普通的高中生。”

    “唔呣~大哥哥有点难搞哦！对了，那纪念馆如何？”

    瑠架露出一副沉思中的表情。

    “这也太夸张了，而且瑠架把我想的太厉害了，不过是倒个垃圾罢了。”

    “看来大哥哥是个注重小节的人啊！”

    花满瑠架再度对他竖起了大拇指。

    “你是不是最近学了这个手势，所以特意跑过来跟我炫耀一番啊！”

    支仓冬夜不禁这么怀疑。

    “并没有这种事哦！”

    瑠架笑了起来。

    “像这样早上能够跟大哥哥聊天真的非常令人愉快。简直就像最高级的黑咖啡一样，让清晨的我就精神振奋起来了。”

    “就算夸我也不会有什么好处。”

    “顺带一提，我喝不惯黑咖啡。”

    “……小孩子就不要喝咖啡，还有，你还是换个别的比喻吧。”

    支仓冬夜只能无奈地苦笑，他与花满瑠架一同下了楼，扔掉手中的垃圾后，躺在口袋里的手机突然响了起来。

    他连忙拿起手机，发现上面的号码显示着来电之人是堀泉学姐。

    接通电话后，另一边传来熟悉的嗓音。

    “支仓学弟，是我。”

    ……果然是学姐的声音。

    电话另一端，堀泉夕起子缓声说道：“那个……学弟，你还记得劾刀仪式的事情吗？因为因为某个原因，我希望你现在能够来一下僧伽院，进行一次测试。”

