    第6章肠子都快悔青了

    “真钻出来了我喊她爸爸，同时给E72星捐款百万，再无偿赠送一万箱营养液。”

    “楼上你确定没喝多？

    我怎么感觉你喝多了，这本下的有点大啊！

    对了，你捐的营养液是什么品质？

    我感觉既然要捐，低品有点拿不出手啊。”

    “这话对头，既然要捐，那就捐好的，捐个低品太丢份。”

    “呵，老子不差钱，但钱也不是刮大风来的，低品肯定不可能，高品同样不可能，中品却是没问题的。”

    这条弹幕一出，观众顿时乐了，纷纷发弹幕说截屏为证。

    这位观众也铁齿，闻声立刻回了句没问题。

    结果他这条弹幕一出，桑宁钻出火来了。

    “！！！”

    所有人看着窜起来的火苗，目瞪口呆。

    说不差钱还要喊桑宁爸爸外加无偿赠送E72星球一万箱营养液和百万捐款的观众，更是肠子都快悔青了。

    居、居然真的钻出火来了。

    直播间在短暂的寂静后，弹幕疯了一般的爆发了。

    “凸(艹皿艹)，严重怀疑我的眼睛出问题了。”

    “到底是怎么钻出来的？钻出火的原理是什么？有没有谁来解释一下？”

    “大概、可能、也许是238基因变异就算没服用基因优化液，也是能力者？”

    “楼上的发现了亮点，你们还记不记得大雨时238脸色从苍白到红润的转变？”

    “我不关心238是怎么钻出来的火，我就关心星星点灯这位胖友，说好的喊爸爸捐营养液捐钱能不能兑现承诺。”

    “对哦，星星点灯你快点出来回答我们，喊不喊爸爸捐钱捐营养液的？”

    星星点灯，“！！！”

    我特么的···

    草率了，真的草率了。

    早知道238真的能钻出火，就不嘴硬了，现在可好，要大出血了。

    他的私房钱啊。

    o(╥﹏╥)o

    打开个人账户看了下账户余额，星星点灯含泪在某营养液集团下单了一万箱中品营养液，和百万转账同时捐赠给了E72星球。

    同时，他含泪甩了捐赠截图到直播间，又用思维输入器输出了一条弹幕。

    “打、打今儿起，238号就是我爸爸了(灬??灬)！”

    观众看见这条弹幕，在短暂的寂静后爆发出猛烈的笑声。

    “哈哈哈哈，感谢一号政策，让星星点灯连退网都没办法退，不然我们就看不见这种大型打脸社死现场了。”

    这话可真是太对了。

    星际时代，一号走天下。

    身份终端号、星网账号、银行账号等等，都是一个号码。

    网名可以改，号却换不了，这个号社死退网换个号卷土重来什么的，在现今这个时代就不存在。

    这也是星星点灯含泪忍痛捐赠，又喊爸爸的原因。

    桑宁可不知道她只是钻木取了个火，就为E72星球获赠了一万箱中品营养液和百万捐款，还多了个‘大龄儿子’。

    此时的她在钻出火后停下了搓动木棍的动作，接着拿了一旁提前准备好的干草加了进去。

    原本的星星之火逐渐变大，她又往里加了些干草，然后放上干枯的树枝。

    随着树枝的燃烧，火势变得稳定起来，几根比较粗的枯木再次被她架了上去，噼里啪啦的声响中，熊熊燃烧的烈火在山洞中散发出鲜艳的颜色和热度。

    火势的旺盛，驱散了山洞里的寒意使得温度上升变得温暖起来。

    感受到温暖的桑宁长舒一口气，可算是有火烧水做吃的了。

    她面上浮现出灿烂的笑容，接着开始为烧水晚餐忙活。

    观众和罗负责人目瞪口呆。

    “快快快，负责人问问她到底是怎么生出火来的。”

    满屏幕都是催促负责人出动的弹幕，罗负责人，“···”

    实不相瞒，他其实也挺想知道的。

    那就问吧。

    “桑宁选手，晚上好。”

    “晚上好。”

    “有个问题，你这个取火方法是历史中的钻木取火吗？”

    桑宁嗯了声，也知道他说话的目的是什么，遂也懒得等他问主动解释道，“钻木取火能的原理很简单，就是摩擦生热的物理学原理！”

    罗负责人恍然大悟，随之而来的却是不敢置信，“这么简单？”

    “···”

    本来也没多难啊。

    桑宁沉默，罗负责人和观众，“？？？”

    她为什么不说话？

    是不屑回答他们的问题吗？

    很好，被鄙视了。

    “你牛什么牛啊，只不过是生了个火而已，都不知道你在牛什么。”

    “确实挺牛的，我刚刚去试了下，手都磨破皮了，也没能成功生出火，由此可见钻木取火是个技术活。”

    “桑宁牛不牛我不清楚，但我清楚一点，那就是人类文明中，钻木取火是文明发展中很重要的一个里程碑。

    相传元远古时期，我们的祖先还没有文明，一个叫什么的人搞出了钻木取火，后来才逐渐演变成燧石打火，火柴、燃气之类的。

    中央历史博物馆还储存着一个煤气罐，据说是中古时期人类用来做饭的，别的打火工具早已消失在了历史长河中···”

    这位观众侃侃而谈，弹幕一条接一条，最后重点说明了他是帝综人类远古历史专业的学生。

    观众们，“！！！”

    “卧槽！帝综的学神，牛皮了！”

    “我到觉得桑宁牛，你们别忘了她可是原始人类。多少精英人类都不知道钻木取火，她一个原始人类却能做到这一步，真的很厉害了。

    另外，我严重怀疑桑宁绝对绝对受过教育，就她的表现和说话方式，不可能是文盲。”

    这时，罗负责人开口了，“桑宁不是文盲，她虽然没在学校接受过正统的教育，却有在星网上到处蹭公开课。”

    “星网考试成绩也不差，若她接受过正统教育，以她的成绩能进帝综。”

    “真的假的？”

    观众对此表示怀疑，罗负责人就笑，“真的，选手的个人资料我们都需要进行详细的审核的。”

    言下之意是不存在弄虚作假的可能。

    众人，“···”

    弄了半天原来小丑是他们。

    算了，还是别自取其辱了，专心看238咦，她在干什么？

    桑宁在做饭。

    (本章完)

