    

    灰雾战场与苏城的边境线上…

    其实当下的苏城也成了灰雾战场的一部分。

    所谓的灰雾战场，指的是那些需要通过灰雾通道才能进入的碎片世界。

    有些灰雾战场完全由异世界大地组成。

    但大部分的灰雾战场，其实都是由异世界和蓝星大地融合而成。

    少数灰雾战场甚至是由三个以上的世界组成。

    灰雾世界有大有小，大的超过十万平方公里，相当于一个省。

    小的只有几十平方公里，相当于一个小镇的面积。

    当下苏城所在的灰雾战场，已知面积已经有数百平方公里。

    大型灰雾战场也称为秘境世界！

    当然，秘境世界也分大小。

    “我的时间马上就要到了…”

    李信单手把巨剑插入地面，那双溢散着魔性光辉的紫眸，淡漠地注视着一望无际的平原。

    ‘你的很快都快20小时了，谁知道你的马上又是多久啊！’

    陈东微微颔首，内心却有些凌乱。

    下一刻，他心中一震，目光紧紧盯着身上突然绽耀起璀璨金芒的李信。

    轰！

    随着一道金焰冲天而起，紫发变金发，暗夜变太阳。

    “回去吧。”

    在最后的时刻从暗信转换成光信，话音一落的瞬间便彻底消散在天地间。

    “这次的马上还真是让人猝不及防啊！”

    陈东摇了摇头，目光扫向貂蝉，“回去？”

    “不然还留下来过夜不成？”

    林北颇为淑女地捂着嘴打了个哈欠，踩着猫步朝苏城方向走去。

    早在一个小时前，他故意让陈东停下来保护妲己等人。

    而他和貂蝉追击一头白银级妖兽，也就是那短短的几分钟时间里，他已经转变了附身英雄。

    之后的一个小时里，李信其实是在他的操控之下。

    操控非智能模式下的英雄，完全可以理解为玩游戏操控英雄。

    此时不仅是他，其余四位英雄的神色也非常疲累困顿。

    算起来，他是昨天下午两点钟醒来的。

    而现在已经是第二天的深夜十一点。

    整整三十三个小时的高强度厮杀！

    林北很累，但又极度兴奋。

    因为这次的收获太巨大了！

    ‘开着挂还那么肝，我不强就没道理了…’

    林北边走边整理起这次的收获。

    姓名：林北。

    等级：黑铁巅峰（9135215000）

    抽奖池：抽奖能量（71100）

    金币：400

    背包：……

    ——————

    英雄：貂蝉

    等级：青铜1星（7306730000）

    技能：语·花印（2级）、落·红雨（2级）、缘·心结（5级）、绽·风华（2级）

    装备：圣杯、冷静之靴、符文大剑、嗜血之书、时之预言，凝冰之息。

    皮肤：猫影幻舞。

    金币：3430

    亲密度：66

    契合度：122（附身模式，冷却上限增加12%）

    ——————

    孙膑：

    等级：青铜1星（6440130000）

    技能：时间沙漏（2级）、时空爆弹（2级）、时之波动（5级）、时光流逝（2级）

    装备：近卫荣耀、提神宝石、红玛瑙、冷静之靴、圣杯、雪山圆盾。

    皮肤：妖精王。

    金币：2342

    亲密度：81

    契合度：22（附身模式，移速增加2%）

    ———————

    妲己

    等级：青铜1星（6129930000）

    技能：失心（2级）、灵魂冲击（2级）、偶像魅力（5级）、女王崇拜（2级）

    装备：学识宝石、圣者法典、冷静之靴、圣杯、博学者之怒、大棒。

    皮肤：少女阿狸。

    金币：2648

    亲密度：105

    契合度：72（附身模式，法术伤害增加7%）

    ————————

    廉颇

    等级：黑铁9星（5172010000）

    技能：勇士之魂（1级）、爆裂冲撞（2级）、熔岩重击（5级）、天崩地裂（2级）

    装备：雪山圆盾、影忍之足、霸者重装、红莲斗篷、学识宝石、守护者之铠。

    金币：2182

    亲密度：60

    契合度：11（附身模式，防御伤害增加1%）

    —————————

    安琪拉

    等级：黑铁8星（445887000）

    技能：咒术火焰（1级）、火球术（2级）、混沌火种（4级）、炽热光辉（2级）

    装备：蓝宝石、神速之靴、学识宝石。

    金币：2021

    亲密度：60

    契合度：86（附身模式，法术伤害增加9%）

    ……

    全员经验加了五万多，金币也全部突破两千！

    貂蝉、孙膑和妲己升到了青铜2星。

    廉颇还差一点也能升到青铜2星。

    安琪拉则是刚好升到了青铜1星。

    基础属性的增加还是其次，关键是技能等级。

    而技能等级的增加，伤害的增强又是其次，技能冷却和攻击距离才是最重要的。

    使用了李信体验卡后，林北确认了英雄技能是突破游戏上限的。

    一直升一直加，非常快乐…

    白银巅峰级的李信，大招的距离已经达到五百米。

    那么到了黄金…钻石，甚至是王者级。

    林北无法想象，王者级李信，大招剑气上万米？

    那王者级黄忠的炮台？

    王者级女娲大招？

    还不得射穿星球啊！

    还有武则天大招，那都是BUG级别的存在！

    不过很可惜，英雄商城里是没有女娲和武则天的。

    林北猜测应该只有抽奖才能获得这两位强大的女神和女帝！

    英雄等级技能升级完毕，林北自己的等级当然是继续压着。

    随后就是重头戏了，他这次整整抽了20次奖，好东西抽了一大堆。

    抽到了一位新英雄和一张三天体验卡。

    英雄：元哥。

    体验卡（一天）：宫本武藏。

    皮肤：李白（凤求凰）、花木兰（青春决赛季）。

    装备：闪电匕首、梦魇之牙、不死鸟之眼、反伤刺甲…

    他需要花费不少时间去给英雄们搭配装备，林北打算回去后再慢慢整理。

    剩下的十二件抽奖物品除了小件装备以外，林北还抽到了一些比较特殊的东西。

    1000经验卡。

    200金币卡。

    林北非常无语。

    要是一开始就抽到经验值，都快可以直接升到四级激活全部技能了。

    他关掉英雄人物面板，点开任务面板。

    【日常任务：寻找三块虚空宝石，奖励500金币，任务进度03。】

    普通任务没了后续，不过日常任务却再次刷新了。

    只不过这个日常任务让林北有些忧愁，这可是三块虚空宝石啊！

    暂时还不知道需要多大的虚空宝石才能提交任务，可就算是最小的也是价值上亿。

    这次的日常任务他倒是不慌，因为已经知道苏城有虚空宝石。

    以他现在的面子，要三块虚空宝石还不是一句话的事情。

    让他忧愁的地方是，第一次的日常火离果，三枚加起来也不到十万曙光币。

    但这次的三块虚空宝石，价值起码得四五亿曙光币。

    这样一想，那500金币似乎都不香了。

    而且也证明了日常任务的难度完全是随机的，可能是简单模式，也有可能是地狱模式…

    当林北等人赶回苏城时。

    远远地，他就看到城墙上影影绰绰的几十道身影。

    是陈正豪和任安邦他们。

    连赵向阳和雷烈也在其中。

    他们已经把民众安全地护送到北区，最后决定回到南城迎接林北。

    月色下，林北把猫脸面具放到耳侧，嘴角露出一抹浅浅的笑意。

    ————

    推荐票

    ORZ        

