    当人们再次听到死神楼这个名字的时候，人们心中都感到一丝压力。

    这个神秘而又强大的组织，李江到底是如何得罪上的，怎么会被这些人给盯上。

    林阳来不及多想，专心用尽自己全力为杜邵红治伤。

    “师父，看样子师娘受的伤很重，估计林阳也不能让师娘尽快痊愈。”

    看着杜邵红的脸色和伤势，忘影语气艰难道。

    李江轻轻点头，这一点他也看出来了。

    “幸亏她实力雄厚，是古武天才，这些年修炼实力也不比我差。”

    “不然的话，可能早就扛不住了。”

    时间一点点过去，许久之后，林阳终于是扛不住了，无奈之下只好收起真气。

    “咳！”杜邵红干咳一声，终于是醒了过来。

    “基本伤势是没问题了，现在最关键的就是休养，等我休息一夜，明天再治疗一回，能够加快康复速度。”

    林阳也看出来，这杜邵红的伤势太严重。

    像她这样的伤势如果换做是一般人可能早就死了，她还能活到现在。

    可以看得出，杜邵红实力是真的不弱。

    “忘影，李江，你们怎么在这里，你们是？”

    杜邵红虚弱的睁开眼睛，朝着四周扫视一圈。

    “邵红，你怎么样，感觉好些了吗？”李江急忙凑过来问候。

    杜邵红慢慢点头，“命是保住了。”

    说着，她慢慢回头看向身后刚刚为她疗伤的林阳。

    “刚才，是你救了我，我们没有见过，可我觉得，你身上有一种很熟悉的气息。”

    杜邵红呢喃着说道。

    林阳心中暖流划过，他知道，杜邵红的这种熟悉感并不是来自于自己。

    而是来自于自己的母亲杜邵芳，杜邵红的亲姐姐。

    “杜邵芳，是我母亲。”林阳轻声说道，看向她的目光，也变得柔情了许多。

    听到杜邵芳这三个字，杜邵红顿时变得极其认真起来。

    “你，你说什么？”

    “你说你是？”她满脸不敢相信。

    “是的邵红，他是林阳，是你姐姐邵芳的儿子。”李江也在坚定确认。

    “是啊师娘，当初师父派我离开，为的就是去帮林阳，师父他早就知道林阳的身世。”

    忘影也在确认林阳身世的事实。

    杜邵芳瞠目结舌的愣在原地许久，随后，她颤抖着双手握住林阳的手。

    “没错，这种感觉没错，你就是姐姐的孩子，原来你还活着，真好。”

    看得出，这杜邵红与自己姐姐，也就是林阳的母亲关系是很好的。

    “邵红，你该欣慰才是，你或许还不知道他如今的身份吧。”

    “还有，这段时间他都做了什么。”李江轻声说道。

    “哦对，孩子快说说，这些年你都是怎么过来的。”

    “当年你母亲去世，我们找了你很多年，这些年你都去了哪里？”

    杜邵红也顾不得自己伤势如何，见到自己亲姐姐的孩子，她如何能不激动。

    “当年流落江南，幸得苏家老爷子搭救。”

    林阳一边回忆，一边将当年的事情详细说了一遍。

    他像是在说给比人听，似乎也像是自己对自己曾经的一份回忆。

    他到现在都忘不了，当初遇上苏羽柔，那个重新给予自己信心的女孩子。

    正是眼前人，如今也是自己的老婆。

    “后来便从了军，现在嘛，人们给面子，叫我一声，战神。”林阳轻声说道。

    “战神？”

    “原来，在龙国一人之下万人之上，曾经带领神龙军闯下辉煌的龙国战神，就是你。”

    战神之名威震四海，自然是所有人都听说过的。

    但杜邵红没想到，堂堂的龙国战神，就是她自己亲姐姐的儿子。

    她杜邵红外甥，这让她心里瞬间感到无比的自豪，就好像是自己的孩子一样。

    “你还不知道吧，现在他也是个古武者了，而且实力强悍，段位达到了地师级别。”

    “但实力却远超地师，之前我遇上麻烦，他还出手帮了我。”

    “而且，他还得到了玄鼎珠，玄经，还有天命剑灵。”

    “也帮羽柔和忘影驯服了白坤虎和青乾莽。”

    李江面带微笑的将这些事情全部都说了出来。

    听得这些，杜邵红彻底愣住，不可思议的看着林阳。

    甚至就连一旁的赢坤德，也已经彻底愣住。

    现在他才终于明白过来，为什么林阳一个古武界的新人却有如此实力。

    之前他就觉得林阳身上可能有很大的机遇，现在看来，果然如此。

    而且，林阳的机遇之大，完全出乎了他的意料。

    原来，林阳得到了玄鼎珠，得到了玄经，甚至还得到了天命剑灵。

    要知道，这段时间来八大家族几乎疯了一样的找持有玄鼎珠的人。

    都想拉拢持有玄鼎珠的人为自己所用，就算不能所用，也尽量成为好朋友。

    为自己家族的将来增添一大靠山。

    可笑，原来是林阳得到了玄鼎珠，而且还有那么多的机遇。

    而所有人都还不知道到底是怎么回事，一再死死的得罪林阳。

    此时的赢坤德心中无比庆幸，庆幸当初自己做对了选择。

    “真的是没想到，姐姐会有这么好的孩子，真是太好了。”

    杜邵红也满心激动，为林阳的机遇而感到惊讶。

    “当然，林阳机遇的事情，还望各位都保密。”

    “他这些事情若是透露出去，对林阳是很不好的，明白吗？”

    李江脸色认真的说道。

    赢坤德急忙点点头，他知道，李江这话是说给他听的。

    “明白明白。”

    “好了姨妈，以后我们有的是时间聊，先说说你吧，这到底怎么回事。”

    “追杀你的那些人，正的是死神楼的人？”林阳好奇问道。

    提到这个，杜邵红不禁叹息一声。

    “林阳啊，玄鼎珠，你是在你家老宅的地下府邸得到的吧。”

    听得此话，林阳直起身来，好奇的看向杜邵红。

    “你怎么知道？”

    是啊，当初下过地下府邸，并且遭遇事情的时候，就只有林阳和忘影两人。

    这杜邵红是怎么知道的。

    杜邵红轻轻摇头，“其实，那地方我也去过，在你们离开之后。”

