    江筱说道：“很久以前了啊，好几个月前了。”

    房宁玦用力地闭了闭眼睛，深呼吸了口气。

    然后他像是把愤怒压了下去。

    重新睁开眼睛的时候，他已经看着没了怒气，但是江筱和孟昔年却能够感觉到他那种压抑的黑暗。

    看来，房家祖孙俩之间有些外人都不懂的恩怨。

    “谢谢你告诉我这件事。这个对我很重要。”房宁玦看着江筱，说道：“现在我能不能恳求你帮我治好大风？大风对我也很重要，而且，大风它......”

    他看向了孟昔年，说道：“是你给我的啊。”

    孟昔年和江筱都愣住了。

    江筱看向了孟昔年。

    什么？

    大风原来是孟昔年的吗？

    孟昔年为什么不知道？

    孟昔年愣愣地看向了大风。

    他之前一直没有真正地看这只狗狗，听了房宁玦这一句话之后他才仔细地打量着大风。

    其实就是一只普通的黑狗啊。

    但是大风却是看着他，然后摇了摇尾巴。

    这样子就像是真的也认识他一样。

    向他示好，表示亲近。

    房宁玦并没有说谎。

    孟昔年脑子里像是有一道光划过。

    他倏地想起来了。

    “这是我以前养的那条小黑？”

    他小的时候是养过狗的。

    就是一只刚刚出生的小黑狗。

    但是那个时候他母亲刚刚去世，他也对父亲充满仇恨，所以开始了在外面到处打架惹事生非的日子，小黑一开始也是一直跟在他身边奔跑，有时候还会帮着他打架。

    不知道是在他七八岁还是八九岁的时候，被他打过的高伟他们找了几个牛高马壮的帮手过来围殴他，那是他第一次被打得很惨。

    小黑呜呜地围在他身边。

    高伟在离开之前还放了狠话，说到时候要找机会把他的狗给摔死。

    孟昔年那个时候第一次觉得自己会保护不了小黑。

    就在他抱着小黑缩在街角的时候，一对很年轻夫妻抱着一个孩子经过了，看到了浑身是伤的他，惊呼着要把他送到医院去。

    孟昔年那个时候很倔强，他不想去医院，觉得浑身的伤痛才能够提醒他，以后要更强大，才不至于再挨打。

    只是他怕保护不了小黑。

    因为那个时候孟朝军已经再婚了，那个女人讨厌养狗，她还曾经避开孟老和孟朝军父子，偷偷跟孟昔年说，早晚要把他养的小狗给丢掉。

    他也不想再带小黑回家去。

    那时，被那男人抱着的小男孩看到他的狗，奶声奶气地开了口。

    “哥哥，你的狗狗能不能送给我啊？我也想养狗。”

    孟昔年当时立即一喜。

    他猛地抬头看着那才三岁多的孩子，问道：“那你能够好好地养着它吗？能好好地保护它吗？”

    “我能呀。”孩子不假思索地回答。

    “那好，我把它送给你了！以后它就是我们之间的联系，我答应你，以后有什么事情你带着它来找我，我一定会帮你！以后我就是你哥！我叫孟昔年！”

    这个时候，年近三十的孟昔年孟盟官想起了不到十岁的自己对着一个孩子许下的诺言。

    他缓缓地看向了房宁玦。

    房宁玦也看着他，眼眶泛红。

