    “强入无上剑境？”无上天君眉头轻皱。

    之前的九霄剑君，虽挡下了那道龙炎剑气，却也仅是勉强挡之，口吐腥血。

    而今，竟是直接气势齐平天君。

    “老祖…”东方太上看向无黑天君，想说些什么。

    无黑天君冷漠打断，“虹渊，我们东方家，白帝后代，不会与魔门余孽有半分干系。”

    东方太上霎时闭嘴，再不言语。

    “呵。”恰在此时，一声戏谑嗤笑。

    这一瞬，所有的目光，悉数落到了嗤笑的身影之上。

    那道身影，自是萧逸。

    “天君，天源地境。”萧逸摇头嗤笑，“我如今，算是明白这个地方是怎么回事了。”

    “当然，我没兴趣管你们。”

    “可是，你们不该惹到我头上来。”

    “你们那一口一句，大义凛然至极，恐怕你们听着也自觉伟大至极。”

    “我只问你们一句。”萧逸收起了嗤笑，语气冰冷。

    “既不插手世间俗事，包括变天之战。”

    “古元天君试图击杀依依，算什么？”

    是的，哪怕之前变天大战未爆发，要塞议事厅内东方太上等人口中说的，便是天源地境绝不会来此支援。

    那边的强者，绝不会来此插手变天之战。

    而后，古元天君来了。

    一口一句为了结束变天之战，而要击杀依依。

    一众天君闻言，齐齐皱眉。

    古元天君冷声道，“本天君行事，自有缘由。”

    萧逸冷笑，“是的，缘由很简单，不过是知晓我定会护依依，因此而与你交手。”

    “而你，则也因此而有了理由对我击杀。”

    “大战之中，你一个收手不及，杀了我这个实力不足的年轻人，正常得很。”

    “那么，做什么要杀我呢？”

    古元天君冷喝，“自是因为你是魔门余孽。”

    萧逸冷笑，“在我以魔体吸收你的肉身时，你可不知道我是你口中的魔门余孽。”

    飘渺天君脸色冰冷，“素闻你萧逸小贼巧舌如簧。”

    “但，任你今日说出百般到来来，你是魔门余孽之事乃是不争事实。”

    “杀你，便是天意，何须其它缘由？”

    萧逸耸了耸肩，“是的，无需缘由。”

    “但古元天君不说，你们不说，我便直说。”

    “古元天君杀我，不过是为了那位水姑娘。”

    “你们这群王八蛋，虽然不知缘由何在，但…呵…”

    “我说过的话，从来不会变。”萧逸冷笑，也霎时阴寒，“谁站在水凝寒那个妖女的一边，我便杀谁。”

    “你们一样，天源地境也一样。”

    话语一出，周遭八宗强者脸色一变。

    至这个时候，这位八殿之主还敢大言不惭，口出狂言？

    “混账。”古境宗宗主怒喝一声，“好个萧逸小贼，死到临头，还敢出言讥讽，挑衅天君？”

    萧逸狞笑，“谁死到临头还不一定呢。”

    “说不定是你古境宗的老祖呢？”

    轰…

    萧逸身上，猛地一阵气势爆发，脸色，彻底阴寒狰狞。

    “还有一事忘了说。”

    “北隐太上那种小人没学聪明，你们这些伪君子，仍旧没学聪明。”

    “下次，还想杀我，便别与我说太多，别给我太多时间。”

    高空中，那巨大的火焰巨人与风道罗刹，已然消失。

    取而代之的，是两道风火流光环绕在萧逸身上。

    “嗯？”金焱天君脸色轻变，“极限压缩神火脉与神风脉？”

    萧逸未再多言，而是猛地看向九霄剑君和林夜，“九霄剑君，今日事了，我定替你走一趟东边大海。”

    “林兄，剑域情谊，我萧逸记下了。”

    “你二人撑不住多久，不必硬扛，若不敌，速速退去，不必拖我后腿。”

    话音落下。

    萧逸身躯一震，身旁依依猛地被远远震退。

    啾…

    依依身影尚未落地，一头龙羽冰隼瞬间从苍穹之上跃下，接过依依，远遁飞离。

    “公子。”依依脸色大变，便要折返。

    萧逸霎时脸色阴寒，“你说过一切听我的。”

    “走。”

    萧逸的语气，强硬和冰冷。

    嗖…

    萧逸再无言语，手中紫电瞬间凝聚，身影疾速而出。

    “我要杀的人，谁来都救不了。”

    一道紫色流光，直取古元天君而去。

    四大凶兽，亦是瞬间暴走。

    八大天君，齐齐脸色一凝。

    这位八殿之主的实力，从来都不弱于他们。

    “老夫来对付这头青蛟兽孽畜。”这一次，六合天君率先直跃苍穹，一掌轰退青蛟兽。

    “孽畜。”金焱天君再不对付远古冰龙，而是双手金焱直轰极寒帝皇蟹而去。

    “远古冰龙？”飘渺天君冷笑，“老夫可不惧你的冰道寒风。”

    北隐天君一掌拍出，掌中龙炎竟泛着阴寒气息，重重拍在了冰霜巨龙身上。

    “哼，一头不过血脉不纯的龙族蜥蜴，也敢造次？”

    锵…

    紫色剑芒，这一瞬瞬间落到了古元天君身前。

    古元天君脸色连变，脚步连退。

    那把紫电神剑上，而今风火交汇，威力无匹。

    轰…

    古元天君的速度，终归比这把凌厉神剑慢了一分，被重重轰飞。

    “古元天君。”诸位天君齐齐皱眉。

    “师祖。”九霄剑君已然仗剑至无上天君身前，冷笑，“上次受师祖指导，已不知是何等漫长岁月之前了。”

    “那时，九霄尚且年幼，亦未有九霄称号，师祖亦以我之真名唤之。”

    “岁月长河，物是人非，而今，也还请师祖指教。”

    与此同时，一道嘴角挂着腥血的冷傲身影落到了无黑天君身前。

    “林夜。”无黑天君皱着眉。

    林夜不语，冷焱剑上反发出一声嗤笑。

    “无黑天君，可还认得本座？”

    无黑天君皱眉，“剑灵？”

    无黑天君微微点头，“自是认得。”

    “当年幼时，谨记先祖遗命，去剑域一趟，拜访过你。”

    剑灵冷笑，“是的，当年本座的主人是世间最早的以剑道入帝者。”

    “本座的主人，亦是天地间最傲骨铮铮的生灵。”

    “那时，白帝小儿自命非凡，以清除世间邪恶污秽未己任，拜访过亦请教过本座的主人。”

    无黑天君仍旧脸色冷漠，“当年之剑帝，确是世间最孤风傲骨之辈。”

    “只可惜，他的后人，不堪如斯，今日要助魔门余孽。”

    “若剑帝尚在，定也耻于后辈血脉不堪如斯。”

    剑灵冷笑，“若我家主人还在，定先劈了你这种伪君子。”

    远方。

    古元天君被一剑轰退，萧逸的身影仗剑直追。

    同一时间，圣月天君化作一股月芒而至。

    锵…

    萧逸反手一剑，轰退月芒。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。