    “是时候了。”

    白小石立于血池之上。

    目视如白骨堆砌的宏伟王座。

    每一步迈出。

    都在血池表面荡起圈圈涟漪。

    叮咚。

    好似水珠滴落池中的声音响起。

    一滴带着些许温热的液滴落在白小石的脸上，带来潮湿粘稠之感。

    深邃的血色晕开。

    似乎是预感到了白小石接下来所要所的事情。

    血雨，自万魔母巢的穹顶落下了。

    雨中掺杂着与被侵蚀污秽之后的进化之树本体，格格不入的纯净气息。

    白小石能感受到，在这血雨中，他的感知被拔升到极致，到了一个惊人的程度。

    并且向着整个万魔母巢扩张。

    与刚刚他通过散布于母巢各处的异种蝗虫，来掌控万魔母巢的形式不同。

    此刻，他是真真正正掌控了万魔母巢的部分权限。

    虽然远无法与进化之树本体相比，但也足够增加他接下来所行之事的成功率。

    “这支援来的还真是及时。”

    白小石感慨道。

    他才刚刚踏入此地，来自进化之树少女的支援也到来。

    说明他的行踪一直都在那一位的掌控之下。

    第二滴血雨落在白小石脸上，好似有着与白小石身体极强的亲和性，几乎是眨眼的时间，便渗入皮肤，融入他的身体。

    随之一并到来的，还有来自操控这场血雨之人所传来的信息。

    她已经将所能予以的万魔母巢的控制权限尽数交予，并且暂且遮掩了进化之树本体的感知。不过，只能维持很短的一段时间。

    接下来，她就要进入沉睡，蛹化成茧，然后等待时机，破茧而出，彻底从被污染的进化之树本体之中挣脱出来。

    而这便是，她最后所能给与他的帮助了。

    白小石朝着进化之树少女的方向，微微行了一礼，轻笑着。

    现在，连舞台都已经搭建完毕。

    充当背景板的进化之树少女也已经退场。

    接下来，便是他表演的时间。

    漫天的血雨之下，白小石一步踏出，跨过血池，来到王座之前。

    转身，坐在了白骨王座之上。

    在那一刹那，白小石的身体好似与白骨王座连成一体。

    与整个万亩母巢相比显得无比渺小的身影，在这一刻，仿佛化作巍峨高山。

    无比庞大的气势横扫。

    搅动大气，掀起猛烈狂风，于母巢之中肆虐。

    万魔母巢当中的所有的魔物，几乎都在这一瞬感受到，那凌驾于凡俗之上，好似神之威势一般的可怕气息！

    白小石斜依在王座之上，双目之中，梦幻迷离，交错变幻，最终化作了整个万魔母巢的全景。

    名为【飞蝗】的神通被催动，更在进化之树少女的帮助下，向着整个万魔母巢扩张开去。

    “那么，就让我们继续梦幻虚空之中，未完成的仪式——”

    白小石正想说吃那名为【蝗灾】的仪式之名，心中却忽然生出某种感应，轻轻一顿，随即展露笑容：

    “此刻应当称之为——饥荒！”

    ……………

    王座阶梯之下。

    仅是白小石攀上阶梯的短暂时间。

    负责拦截第二统领的三头犬，便已经浑身上下伤痕累累。

    皮毛翻卷，不停流淌着鲜血，被刀气切割开的伤口之上，黑气缠绕，阻拦着三头犬自愈能力的发挥。

    一条前腿被斩掉了半截。

    右侧狗头，更是被斩出了深可见骨的伤痕，耷拉着，仅剩部分皮肉连接，这才没有狗头落地。

    身体摇摇晃晃，似乎随时都会倒下。

    饶是如此，三头犬那巨大的身躯，仍旧死死地堵在阶梯之前，将第二统领拦截。

    使之未能再前进一步。

    母巢的血肉大地之上，仍旧散发着锋锐之气的巨大伤痕，燃烧着黑色火焰的地面，彼此交错。

    足矣证明二者战斗之惨烈。

    而在三头犬对面，万魔母巢魔物之中的第二统领，身上也狼狈了许多，满身鲜血。

    长刀左手，断了半截，端口之处呈现焦黑一片，就像是被什么极高温度的东西，硬生生熔断。

    “看来你真的背叛了母亲，为了一个潜藏进母巢的奸细，这么拼命。”

    第二统领沙哑的声音中，没有半点感情，缓步朝着三头犬走近，看着三头犬那凶恶的眼神，有些不解。

    “事到如今，你还在期盼这那个奸细能够救你吗？就算有那位的帮助，他又能做些什么？徒劳之举罢了。”

    “母巢的诸位统领中，我与异种蝗虫的适应性是最好的，所以很快便完成了融合，其他几位统领相性就要差一点，想要完美融合的话，所需要的时间会久上一些。”

    “但有母亲的力量帮助，他们的融合应该也快要结束了，只要再有一位统领前来，你就绝对无法再拦住我了，趁早让开道路，我还能向母亲请求让你死得少一点痛苦，最终回归母亲的怀抱。”

    第二统领提刀一步一步走近，口中说道。

    对于他们这些魔物而言，死后能够回归母亲的怀抱，便是无上的荣耀，便代表着母亲已经宽恕三头犬的罪过。

    至少，第二统领是这般认为。

    三头犬勉强抬起头颅，露出一张有着贯穿左眼伤疤的狗脸。

    “我已经说了，他是母亲的使者，在我死之前，是不会让开的。”

    第二统领眼中闪过一道不明意味的光芒：“母亲吗？从某种角度上讲，那确实是母亲的一部分，但现在她的所为与母亲相违……若要在二者之间做一个选择，我选择母亲！”

    三头犬道：“那我可和你不一样，相比被恶意侵蚀，被污秽缠绕的存在，我更愿意相信她才是母亲真正的意志！”

    “我等与那些只知破坏的低等魔物不同，是母亲在陷入沉沦之前，所创造出来的，现在我也会守护她的意志！”

    “还是说，那漫长的魔气侵蚀，也让你陷入了沉沦？”三头犬反问，中间狗头仅剩的左眼中闪过一丝亮光。

    “沉沦……”

    被三头犬质问之后，第二统领似乎迷茫了一瞬，但很快摇头：“母亲陷入了沉沦，祂也仍旧是我的母亲！万物终归于一，哪怕是从母亲身上分离出来的一部分也不例外！”

    第二统领修整完毕，随后长刀一竖，再次进入蓄力状态：“而上面你所寄托希望的那个，不够是蝼蚁而已，将会被我斩于刀下！化作母亲的一部分！”

    三头犬目光一肃，瞬间提警觉。

    但心中也不免生出几分忐忑。

    它也不知道，白小石是不是在糊弄自己。

    但它是受了母亲的命令，听从于白小石的指令。

    现在也只能寄希望于，那位使者大人千万不要比它还像狗，直接就它给忘了……

    说起来，他让我带他来这里，应该是为了对付母亲的恶念意志……但现在整个母巢都在恶念意志的掌控之中，他拿头去对付？

    等他完蛋之后，那岂不是没人救我了？

    突然之间想明白了这一茬，三头犬三个狗脑袋冷汗顿时就下来了。

    不会吧，不会吧。

    这家伙不会这么狗吧？

    骗狗不是人啊！

    正当三头犬内心惶恐，准备迎接第二统领的下一波猛攻的时候。

    第二统领和它同时停住了。

    似乎有什么将会对母巢造成重大影响的事情即将发生。

    一人一狗，抬头看向穹顶。

    血雨，落下了。

    这是母亲的力量？

    两人辨认出了这力量的性质。

    从天而降的血雨融入三头犬的身体，驱散了伤口处的黑气，三头犬精神一振，它的自愈能力开始发挥作用。

    翻卷的伤口中，不断有肉芽生成。

    这是来自母亲的赐予！母亲没有忘记我啊！

    三头犬很是激动，然后看向第二统领，却发现他身上的伤口也开始愈合，心顿时就凉了半截。

    心中多出了几分幽怨之感。

    给我恢复也就算了，怎么也给他恢复了。

    这下又是一场苦战了。

    说起来，使者大人怎么还没好啊！

    正当三头犬这般想着的时候。

    这一人一狗同时感受到一阵强烈心悸。

    一股无比强烈的威压，自阶梯之上爆发出来，横扫整个万魔母巢。

    在这强烈的威压之下，三头犬原本就因为断了半条前腿，摇摇欲坠的身体，再也站立不稳，扑腾一声趴在了地上。

    身体更是止不住地颤抖、抽搐。

    “嗷呜……”

    这威势，比起母亲愤怒时所散发出来的，也不遑多让了吧？！

    三头犬瞄了眼，第二统领，发现他也在这阵威势的压迫之下，半跪在地，心里顿时就平衡了。

    你也一样嘛！

    不过，三头犬马上就幸灾乐祸的想法抛诸脑后，又忐忑起来。

    那威势的源头似乎就是王座所在。

    难道是那位使者搞出了什么事情，惹怒了母亲？

    三头犬狗脸一僵。

    不……不会吧。

    然后，它又马上否认了这个想法。

    因为它并没有从那威势当中感受到，愤怒的意味。

    相反，这当中的气息，似乎还有些熟悉？

    三头犬又望了眼第二统领，发现他原本面瘫的脸上，竟多出了几分难以置信的神情。

    心念一动。

    脑子里突然冒出一个无比荒谬的想法来。

    等等……我觉得这威势当中的气息很熟悉？

    而且，好像刚刚才接触过……

    三头犬狗脸抽搐了一下。

    望向王座所在。

    难道从上面发出这阵威势的，是那位使者大人？

    他篡位了？

    不会吧？！！

    而这个时候，三头犬才观察到，无比恐怖的变化，正在母巢当中发生。

    不远处，从沉睡中被唤醒，但仍旧出于待命状态下，诸多异种蝗虫暗淡的复眼，亮起了红色的光芒。

    紧接着，诸多身长足有一米的异种蝗虫，两只如锯齿刀状的刃足，猛然挥出。

    卵泡外膜被锋刃的刃足撕裂。

    异种蝗虫从中裂缝中钻出，然后嗡嗡扇动翅膀，飞上天空。

    仅是三头犬目之所见，上千的数量。

    奇怪的是，这些异种蝗虫似乎丝毫不受那骇人威势的影响。

    迅速飞起，汇入天空，组成蝗虫群。

    只是几个呼吸的功夫，万魔母巢巨大空间穹顶之上便黑压压一片。

    上万异种蝗虫，一齐振翅，共鸣之下，嗡鸣声震天。

    空气也在颤动。

    预示着破灭嗡鸣声中蕴藏着扭曲的力量。

    哪怕是三头犬听到后，也感觉脑袋像是被人拿着几吨重的铁锤狂敲一样。

    头晕，心慌，眩晕，各种感觉齐齐升起。

    这是连突破了超凡界限的超凡者听到之后，都会陷入疯狂之中的可怕音律。

    紧接着，更可怕的事情发生了。

    漫天蝗虫群，在穹顶之上盘旋。

    遮蔽了自穹顶撒下的光辉。

    仿若遮天蔽日的黑云。

    并且随着后续蝗虫的加入，黑云也在不断扩大。

    从上面所散发出来的气息也越发恐怖。

    连三头犬在感受到那阵气息之后，也忍不住缩了缩狗头。

    而在它眼角余光中，第二统领不知什么时候，双手抱住了脑袋，身体不断颤抖着，口中发出“嗬哬”的声音，似乎在经受什么极为痛苦的事情。

    异变正在他的身体上发生。

    第二统领的身体以一个格外诡异的姿态扭曲着。

    头颅变形，向尖长的方向变化，两只复眼不断凸出膨大，赤红一片，两根触须从额头生出。

    然后是身体，双手彻底变成了如蝗虫一般的刃足，腹部生出两个鼓包，

    波的一声。

    从里面被刺破，两根满是锯齿的昆虫腿，生长出来……同时背后生出黄褐色的翅膀……

    到最后彻底变成了蝗虫的形态……只是还带着些原本特征，看起来格外诡异。

    三头犬瞪大了狗眼。

    事实上，在这万魔母巢当中比第二统领现在的形象更加诡异的不知道有多少。

    但那一半都是身为实验品的低等魔物……母巢统领身上发生这种变化，他还真没见过。

    而且，变化的时间还这么短。

    “你……”

    三头犬正想说些什么。

    却见第二统领所化蝗虫，冰冷看了它一眼，然后振翅飞上天空，汇入蝗虫群……

    三头犬张了张狗嘴。

    这便是融合了异种蝗虫所会发生的变化吗……

    三头犬突然有些庆幸，自己没有融合异种蝗虫了，然后不知道想到了什么，狗眼猛的一下又睁大了。

    等一下，我记得这蝗虫好像也是，那位使者献上来的吧？

    还有……它们在做什么？！！！

    在三头犬的视线中。

    那铺天盖地的异种蝗虫群，在天空盘旋数周，然后向着万魔母巢地面席卷而来……

    紧接着。

    四面响起了，咔嚓咔嚓令人毛骨悚然的啃食声……

    它们在啃食母巢！！！

