
“在这次比赛中，我会故意输掉，让你赢！”

“呵呵，一切我都安排妥当了，你就放心好了，绝对不会出现任何问题！”

“好，那咱们就这么定了！”

台上，凌菲菲和吴霞的声音不停的出现，台下，所有的人都已经惊得嘴巴都合不上了。

“我的天啊，这是怎么回事？难道凌菲菲是故意输给吴霞的？”

“她之前不是说过，会努力的赢得这次比赛吗？怎么在私下里做出这样的事情？”

“真没想到她竟然会是这样的人，亏我之前还一直喜欢她呢！”

相比于华清大学这边，海京大学的同学也都非常震惊。

“之前吴霞不是还和凌菲菲仇人见面分外眼红吗？怎么突然间又一起合作了？”

“你们说，吴霞这次才得到第二名，是不是就是她们一起搞的鬼？”

无数的质疑声从四面八方传来，吴霞一脸惊慌的等着眼睛，察觉到陈彤对自己失望的眼神，一颗心倏地就沉了下去。

她猛地抬头，看着还在自己眼前做戏的凌菲菲，心中充满了愤怒，她直接上前两步，抬手就朝着凌菲菲嫩白的脸蛋上打去。

“啪！”

清脆的巴掌声，响彻整个礼堂，所有人都惊愕的看着吴霞攻击凌菲菲的举动，不由的唏嘘。

“这吴霞现在是恼羞成怒了吗？”

“我看现在应该是狗咬狗，谁也别说谁干净！”

……

凌菲菲瞪着眸子，感觉着脸颊上传来的火辣，整个人勃然大怒，瞬间就要朝着吴霞扑过去。

台上的主持人一脸懵逼的看着这一幕，已经慌得不知道到底该去劝谁了。

漆黑的双眸微闪，凌夏冷眼站在一旁，看着已经开始扭打在一起得二人，唇角微勾，直接找了一个角落拿出手机开始录像。

台下，江安焦急的看着满是愤怒的凌菲菲，生怕她会吃亏，也赶紧跑到了台上。

一时间，原本安静的舞台，现在俨然成了喧闹的菜市场，无数的谩骂声，衣服撕裂声，巴掌的拍击声，此起彼伏的出现。

坐在第一排的评委，看着眼前混乱的场面，气的差点跳脚，赶紧呼叫保安出来制止。

此时的凌菲菲，已经从原本的温婉贤淑演变成了一个泼妇，她死死的抓着吴霞的头发，眼前浮现的却是凌夏的那张脸。

看着凌夏一脸痛苦的被自己制服，凌菲菲的心中满是畅快！

“哈哈哈，凌夏你个小贱人，你不是一直想报复我吗？来啊，你来啊！”

“今天，我就把你彻底的踩在脚下，我看你还有什么脸说要报复我！”

“你还大言不惭的说要把眼睛夺回去，我告诉你，就算我把你的这双眼睛喂狗，你也别想再见到光明！”

江安原本死死的抱着凌菲菲的腰，生怕她会出点什么事情，可直到他听到凌菲菲说的那些话后，整个人都已经呆住了。

他打死都想不到，原本温柔善良的凌菲菲，竟然会说出这么残忍恶毒的话来。

漆黑的眼中全是震惊，江安缓缓的松开抱着她的双臂，整个人呆愣在原地，已经不知道自己到底还要不要去保护凌菲菲！

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516184"  chaptername="第二百二十八章就算扔了喂狗也不会给你！">加入书签</a>
</div>
