    待到忙碌渐渐平息下来，张城就跟死狗一样躺在了椅子上，完全不想动弹。

    “忙起来可真累人啊！”

    张城不禁抱怨了一声，但是嘴角却带上着笑意。

    青桔编辑部的微博是他在运营，最先发的那条蹭热度的微博也是他职责所在。

    可没想到的是，安格居然也看短篇文学，并且直接引发了一波热度！

    这网络的作用总归就是一个蝴蝶效应。

    因为安格的这波免费宣传，不仅许多新作家开始关注短篇文学大奖赛，就连以前许久不联系从青桔出走的老作家也过来慰问了青桔编辑部！

    也许是良心发现，也许是回来凑下热闹，总之，短篇文学大奖赛这下的热度可谓是空前高涨。

    “老徐！你那边还没联系好嘛！我这边又来了几个作家的稿子，你看一下啊？”张城看着电脑的新邮件大喊道。

    老徐没理张城，他面色沉重，电话里那头的声音他很熟悉。

    “喂？老徐？是我，江寒。”

    听到这个声音，老徐心情复杂。

    江寒，他曾经一手带大的作者，后面被人挖墙脚了。

    人各有志老徐很赞同，但是碰到一手带大的作者出走这种糟心事，老徐还是有些不痛快。

    微微叹了口气，老徐最终还是开口了，“小江吗？”

    电话那头顿了顿，旋即道：“是我，问一下，你们短篇文学大奖赛还收稿吗？”

    “收，周日截止。”老徐言简意赅。

    “那行，我这两天赶个稿子，也给你们投投稿！”

    说到这电话那头语气有些犹豫，顿了半天才道：“老徐，当年……”

    “行了没事，都过去了，你走这件事我心里确实不痛快，但是人各有志，我能理解。”

    老徐想了想，认真道：“改天一起喝酒？”

    闻言，电话这头的江寒一愣，旋即笑道：“行！喝酒！”

    事实上，由于安格的这次举动，许多以前的老作者都回去参加了短篇文学大奖赛。

    不为其他，就为那句我是看短篇文学长大的。

    这句话对于林惊鸿来说可能是开个玩笑，但是对于许多作者来说，这句话确实是说到了他们心坎上，让他们勾起了过去的一些回忆。

    因为如今许多叱咤风云的大神作者，有许多便是从青桔编辑部走出去的，或者说青桔书库走出去的。

    对于出走老东家这件事，或多或少地都有些愧疚，就算没愧疚，也多有些缅怀。

    文人嘛，总是多愁善感的，不然怎么能写出动人的文字呢。

    眼见着一众老作者回归，青桔编辑部的编辑心窝子也逐渐回暖，同时精力也更加旺盛。

    短篇文学大奖赛，一定要好好办！

    与此同时。

    林惊鸿也结束了下午的工作。

    他看了看窗外的景色，夕阳西下，如今已经是傍晚了。

    网上对于短篇文学大奖赛的热度在逐步上涨他也知道，同时也预见了，可以说，这一切都在按着他的想法进行。

    热度越高，才越不会凉，这样兼职才能可持续发展。

    不过值得一提的是，他顺手抬了一把短篇文学大奖赛这件事，公司的许多人也都不可避免的知道了，其中就包括韩霜。

    不过他们倒是没说啥，只是惊讶于林惊鸿还喜欢文学。

    对此林惊鸿只是臭屁地说了一句，“这都是一个词曲人的自我修养。”

    反正不管怎么说，虞兮叹下个月一号冲新歌榜，短篇文学大奖赛热度上涨，一切都在往好的方向发展。

    至于能不能夺得名次，林惊鸿还是比较有信心的，不说第一，前三肯定没问题。

    要对前世的艺术文化有自信。

    收拾了一下东西，林惊鸿准备向往常一样去接顾南希。

    发生的事情不少，林惊鸿已经迫不及待要跟顾南希倾诉了。

    可能这就是一日不见，如隔三秋吧。

    临走前，出于好奇，林惊鸿还看了一眼徐松。

    令他意外的是。

    徐松这货居然主动去跟曲寡说话了！

    只见徐松拿着一杯咖啡，和另外一位女同事站在曲寡旁边讨论着晚餐问题。

    同时徐松还有意无意地看向曲寡，似乎是想问她要不要一起去吃。

    见到此情此景，林惊鸿也是在心里惊呼一声这徐松很会啊！

    用同事聚餐的理由拉近关系，这是要主动出击了吗。

    林惊鸿没有凑热闹的打算，但是有看热闹的心。

    只见接下来徐松终于是忍不住了，道：“曲寡，晚上我们去吃烤肉，一起吗？”

    闻言，曲寡只是淡淡地看了徐松一眼，面无表情地摇了摇头。

    该说不说曲寡不愧是曲寡，人如其名，性子寡淡得很，回个话都不发声的。

    徐松见状表情也是有些微微地窘迫，表情跟吃了一只苍蝇一样难受。

    林惊鸿在一边看得津津有味，心道这首次出击就出师不利啊。

    站在林惊鸿的角度看的话，这曲寡看向徐松的眼神里都是淡漠，压根就对徐松没兴趣。

    加上她那张面无表情的脸，很难想象徐松以后要怎么追求曲寡。

    反正林惊鸿觉得这事八成成不了。

    正思索着要不要给好朋友支个招时，林惊鸿忽然感觉自己的肩膀被人轻轻一拍。

    林惊鸿下意识回头一看，发现顾南希不知啥候已经来到了自己旁边，笑得甜甜的。

    “看啥呢这么认真？”顾南希笑着问道。

    林惊鸿一脸傻笑地挠了挠头，“没看啥，不过你咋来了，不是说好我去接你嘛。”

    顾南希吐了吐舌头，“中午练得多，下班就下得早嘛。”

    闻言林惊鸿点点头，“那走吧，咱们吃饭去。”

    “好。”

    顾南希甜甜笑着，自然地挽着林惊鸿的手臂。

    对她来说，每天下班后和林惊鸿的独处时光，就是她最惬意的时候。

    然而林惊鸿和顾南希两人不知道的是，在他们走后，整个作曲部都弥漫着一股恋爱的酸臭味。

    “可恶啊，人长得帅长得高，词曲又那么强，又有那么漂亮的女朋友，还让不让人活了！！”

    “我也好想有女朋友啊！！”

    “我也是呜呜呜我也想拥有甜甜的恋爱！！”

    作曲部大部分都是大龄单身青年，被林惊鸿这么一刺激，众人心中不禁浮现出一丝苦涩，都在想着啥时候甜甜的恋爱能轮到我。

    于是他们在酸林惊鸿的同时，男女也在互相打量着。

    不然，在这里找个人凑活凑活？

    蓦地，作曲部的众人忽然浮现出了这个想法……

