    顾恒生的那一剑何其可怕，却斩在了圣子的身上，对其没有造成任何的损伤。

    世人纷纷变色，难以置信。

    虽知晓麒麟神体的天赋神通极为恐怖，堪比帝术，但是这未免有些超出预想了。

    换言说，帝术都不一定有这么变态。

    “五域神通皆开，让无尽海圣子的实力翻涨了数倍。”

    一位老古董咋舌道，目瞪口呆。

    “说他是天命之子也不为过。”

    五种堪比大帝道法的神通聚集自一个人的身上，并且还拥有极为妖孽的修行天资。

    麒麟神体要是都无法称之为天命之子的话，恐怕这个世上就没有天道眷顾的生灵了。

    见此，顾恒生的眉头都不由得一紧。

    麒麟神体的威能，超乎世间所有人的想象。

    “一念剑域，彼岸花开。”

    顾恒生左手一扬，四周浮现出一层淡淡的霞光，似薄纱，如流水。

    彼岸花，开彼岸。

    只见花，不见叶。

    上穷碧落下黄泉，两处茫茫皆不见。

    这是红尘道法，却又蕴含着无上的剑道真意。

    双道合一，伟力莫测。

    “开！”

    顾恒生低吟一语，执剑而指。

    一瞬间，原本被无尽海圣子斩成了虚无的无数朵冰莲，重新出现了虚影，变成了一粒粒的种子。

    很快，这些种子扎根在了虚空中，发芽，生长。

    眨眼间，一朵妖艳的花绽放了。

    此花无比的妖艳，世人未曾见过，只是曾在某些传言中听闻过。

    “彼岸花，生死桥，一念红尘路，花开定生死。”

    帝路上的万葬山脉之底，雪帝演化出了一面镜子，镜子内的影像便是顾恒生和无尽海圣子的大战之景。

    “红尘道的本源之力，你居然都领悟了吗？

    不愧是浮生墓的九弟子，大道的变数。”

    雪帝惊叹，想当初她悟道红尘，足足用了一万三千余年才真正领悟到了红尘道的本源奥义。

    而顾恒生用了多久？

    满打满算，不超过两千年。

    虽然其中有浮生墓众人的指点和帮助，但总归是顾恒生的天赋妖孽。

    如若不然，得到的机缘再多，也只是浪费了。

    一时间，观战的世人都愣住了，皆侧目望向了那宇宙深处盛开的彼岸花，感觉自己的灵魂欲要脱离肉体。

    一朵朵彼岸花盘旋着，好像封锁住了星空，不断逼近无尽海圣子。

    “给我碎！”

    圣子觉得自己的力量好像正在被一朵朵的彼岸花慢慢的吞噬着，连忙施展神通，荡平了周身的一切之物。

    可是，无论圣子怎么运转神通，都没法彻底抹除星空中的彼岸花。

    每当彼岸花消亡，就会有一缕[豆豆小说 www.doudouxs.cn]无上剑意斩在圣子的身上。

    可惜，因为圣子的护体神通太过变态，千百道红尘剑意都无法对其造成半点儿的伤害。

    “彼岸花开，轮回桥现！”

    顾恒生往前一踏，一剑落下。

    剑意横跨无数里的距离，顷刻间来到了圣子的脚边。

    剑意化为了一条古朴的桥梁，好像将万古岁月的痕迹都连接了起来，印在了桥上。

    彼岸花，入黄泉。

    轮回桥，定生死。

    这便是红尘道，以无上念力所化的杀伐神通。

    其中又有无上剑意浮现，可能随时都会斩向圣子。

    双道融合，世间唯一。

    “为什么我有一种灵魂欲要冲出体外的感觉？”

    世间强者只是遥遥的望着，内心便开始躁动不安，眼神惶恐。

    “若是花开我身侧，桥至我脚下。

    老朽会不会当场身陨？”

    一位古老的存在发现自己的心居然开始颤栗了，不免喃喃自问道。

    星空之上，圣子紧咬着牙关，杀伐道法还没有轰出便被彼岸花给吞噬殆尽了。

    如今一条由剑意显化的桥梁落在了脚边，让圣子的心更加的不安了。

    “这种程度的力量，还奈何不了我。”

    圣子冷峻一语，浩瀚的气势席卷八方。

    紧接着，圣子右手握拳，朝着顾恒生以无上剑意所化的轮回桥轰了过去。

    嘭隆隆——这一拳融合着大道之力，拳芒可以将一座星辰给震成齑粉。

    一拳落斩在轮回桥之上，将整个桥梁轰成了无数半。

    “红尘剑道，不过如此。”

    圣子见轮回桥坍塌了，嘴角一扬，冷笑道。

    “是吗？”

    顾恒生一步踏来，站在了倒塌的轮回桥之上，红尘剑域笼罩了整座桥梁。

    一瞬间，轮回桥重新凝聚，没有任何被轰碎过的痕迹。

    此桥本就是剑意所化，顾恒生要将其恢复，不过是一念之间罢了。

    圣子运转五种天赋神通，以极速杀向了顾恒生。

    一朵朵彼岸花因两者交锋的力量而崩裂，随后变成了一道道锋利的剑意，皆飞向了圣子。

    圣子有极致之防御，挡住了无数缕的剑意袭杀。

    不过，圣子的神体刚刚大成，终究是有些吃力，因消耗过大而喘着粗气，胸口剧烈的起伏着。

    “你难道就只有这点儿本事吗？”

    顾恒生一剑剑的斩去，暂时压制住了圣子。

    圣子一直在寻找着机会，或者说在蓄势。

    一刻钟以后，圣子的神体爆发出巨大的气势，把顾恒生给震退了百万里之外。

    “都给我散开！”

    圣子的背后显化出了一个八卦乾坤图，图上刻写着无上道纹，散发着一丝丝大帝的气息。

    一声长啸，其背后显化的八卦乾坤图变得越来越大，最后宛如一颗星辰。

    道图蕴含着伟岸之力，将星空中的无数剑意所化的彼岸花给抹除了。

    而且，就连顾恒生脚下的轮回桥也受到了极大的影响，节节崩裂。

    顾恒生想要一念再起，却发现星空中的剑意全都归湮，一丝痕迹未留。

    “麒麟神体的极致之力，八卦道图。”

    顾恒生微微眯着双眼，遥望着圣子背后的八卦乾坤图，手中的长恨剑发出“嗡嗡”的剑吟声。

    无尽海圣子的手掌心内皆有八卦道图，若隐若现。

    “杀！”

    有着八卦道图的术法加持，圣子粉碎了一切阻拦之物，如入无人之境。

    顾恒生执剑迎战，剑光照耀诸多星域，划破星空。

    “这才是真正的妖孽之战哪！”

    众生目瞪口呆。

    

