    傻瓜一个！老四乃今天才反水的，不是以前东方白打造收拢的人手。

    “他一个区区地仙，值得老四你效力？

    值得你杀害几位兄弟？”

    “如果没猜错的话，老三是你弄死的吧？”

    “不是！但因我而死！”

    确实，如果老三不是因为救他，输入仙灵之气，东方白也不会有可乘之机，更不会死。

    “为什么！你为什么要投靠东方白？

    我想不明白。”

    老大质问。

    “没有为什么，主人智谋无双，现在修为低，以后可说不准，极其有可能成为仙界数一数二的人物。”

    中了控神摄心术，心中对主人有种莫名的崇拜。

    “就因为这个？”

    “是！”

    “那注定要失败了，今日我便杀了他，不死不休。”

    “杀我主人，要先过了我这一关。”

    老四亮出长刀，气势汹汹，一副必须踩过我的身体才行。

    “老四，你真的执迷不悟。”

    大哥摇了摇头，“从今以后我们兄弟的恩怨一刀两断，谁也不认识谁。”

    “刚刚你杀了两位兄弟，我要为他们报仇，总不能白死。”

    “加上郡守大人的命令，你阻拦唯有死路一条。”

    “谁死还不一定，就算死了，也是为主人而死，一切值得。”

    此话让人觉得老四傻了，被人疯狂控制了一般。

    除了主人之外，再无其他人。

    “无药可救。”

    大哥摇了摇头，手持长剑，立于身侧，“就让我见识一下老四有多厉害，最近这些年是否有进步。”

    “呵呵，不管有没有进步都无所谓，为主人死，心甘情愿。”

    大哥无奈，心中有些苦涩，没必要再多说一句了。

    说下去也毫无用处，没有半点卵用。

    唯有一战了！无论是为其他几位兄弟复仇，还是郡守大人的命令，老四必须死。

    当即双方打了起来，招招致命，招招凶险。

    好似两人本就是仇家，死敌，此等打法，拼尽全力了。

    可是老四比老大修为低，一交手便处于下风。

    两人差距一个小境界。

    就是这一个小境界便了不得，压制的老四十分厉害，连喘口气的机会都没有。

    打斗几十招之后，老四被一脚踹飞。

    “老四，这些年你确实有些进步，但在我眼中不算什么，微乎其微。”

    “你仍旧不能打过我，仍旧手下败将，仍旧能稳稳压制一头。”

    老大冷哼一声，表情平静无波，淡然自若。

    没有骄傲，没有高人一等，言语虽有嘲讽，也是事实摆在眼前。

    “老大，你也好不到哪去，多久了还未突破玄仙？

    最少有四五百年了吧？”

    老四不服气道，嘴角鲜血擦了擦，眼神恶狠狠，凶恶不减。

    “老大的资质一般，不用嘲笑我。”

    “确实一般，但杀了你和东方白足够了。”

    “放屁，主人不会死，死的是你。”

    一提及主人，尤其负面的话，老四就变得激动起来。

    “真不明白东方白给你灌了什么迷魂汤，让你如此维护和效力，想不通。”

    “不用你想通，我只知道主人是天，主人是神，今日让我干掉你们，所以无论如何你必须死，哪怕同归于尽，也会拉着你一起。”

    老四很坚决。

    “同归于尽？

    你没有那个能力。”

    “那我们拭目以待。”

    老四大喊一声，冲锋上前。

    两人再次争斗。

    东方白早就来到了此地，只是没有现身，暗中看着所发生的一切。

    谁也没有注意到他。

    东方白的隐藏，一般无人可以发现，太谨慎了。

    场中，老四再如何拼杀，如何不要命，始终是弱上一筹。

    这是不可争辩的事实。

    连连中了三掌，倒在地上，大口吐着鲜血。

    “去死吧！”

    老大手中长剑灵动，直刺过去。

    剑尖锋利，蕴含无上仙灵之气。

    打斗了那么久，仙灵之气还是那么充沛。

    东方白手掌翻转，一根银针出现在手指之间，手臂一甩，飞射而去。

    “嗖！”

    破空之声！老大感应到了危险，放弃击杀老四，转身长剑一挥。

    “叮！”

    的一声，飞针被打落，擦出丝丝火花。

    “谁？

    出来吧，不要鬼鬼祟祟。”

    老大警惕看着四周。

    “藏头缩尾算什么本事，男子汉大丈夫，应该堂堂正正。”

    “哦？”

    一声疑虑传来，一道人影缓缓现身。

    “东方白！”

    老大一眼认出此人。

    “主人！”

    老四虚弱道，随之慢悠悠爬起，“主人，我……”“不必多说，本少看的一清二楚，你尽力了。”

    东方白盯着老大，微微一笑，“你很厉害。”

    “你的手段也很了得啊，老四居然这般对你唯命是从。”

    “他是本少的一条狗，当然要听话，不听话就宰了吃肉。”

    “口气好大！既然你来了，正好一并杀了，回去交差。”

    老大恶狠狠道，手中剑一侧，寒光闪烁。

    “好啊，本少看看你到底多牛批。”

    “一个小小的地仙而已，不知谁给你的勇气。”

    “想杀主人先过了我这一关。”

    老四好似重新充满了活力，挡在东方白面前。

    那股劲头，忠心为主啊。

    “一起死吧！”

    老大动手了。

    老四相迎而上。

    纵然身受重伤，纵然力有不及，纵然明知会死，依然不惧当前。

    这便是控神摄心术的强大。

    东方白也加入其中。

    趁着老四还有点战力，试试合力是否将之拿下。

    修为比自己高的情况下，取胜之道就在于出其不意，攻其不备。

    此两点东方白都能做到，出其不意，因为他有很多底牌。

    攻其不备，有战神靴在，速度没得说。

    就算不能杀了老大，但对方也拿自己没办法。

    大不了一走了之。

    东方白一动，便让老大惊诧不已，不把折扇差点扫到喉咙。

    好惊险的招式！两人合力大战一人，场面比刚才轰动了许多，激战不已。

    轰隆隆的响动不绝于耳，仙灵之气不断四散，引起震震爆炸。

    一白，一红，一黄。

    “砰！”

    老四又被击中，一脚被踢出老远。

    只剩下东方白一人。

    老大知道白大少的修为低，通过刚才的打斗明显感觉的到。

    所以他的攻击毫无畏惧，疯狂输出。

    

