    不光围观群众傻了！

    就连江南都蒙了！

    人群先是寂静了三秒！随即爆出震天惊呼！

    紧接着亮起的闪光灯和快门简直闪瞎了江南的卡姿兰带大眼！

    裤衩掉了？

    吴良的身上再也没有一片布了！

    任谁也没想到会发生这么狗血的情况啊！

    江南还寻思着，浩克牌裤衩可能是系统里出的最好的安慰奖了！

    没有副作用啊！

    谁想到这还没等江南夸呢！

    上来就敲了一闷棍！一秒记住http：//

    浩克牌裤衩的副作用是有使用次数？

    30次左右！

    超过次数就会失去弹性？

    介尼玛发现的太晚了点儿吧！

    吴良已经一丝不挂了哇！

    此时此刻！

    围观群众里的男同胞们一个个以手捂脸，下意识的闭上眼睛！

    唯有回家用小电影才能洗去精神上的污染！

    小姐姐们一个个失声尖叫，可还忍不住去看！

    大娘们却是啧啧称奇，评头论足！

    “卧槽！这年轻人！”

    “哎妈呀！这可比我家老头的……”

    “嘿嘿！没白来一趟……”

    那两个女主播直接吓傻了！

    这……

    近在眼前的大威天龙哇！

    那可真是风吹裤裆凉！

    [来自吴良的怨气值＋666！]

    此刻大个子倒是淡定，什么大风大浪没见过？

    当初小巷里也不是没经历过！

    就是没想到第二次来的这么快！

    两次被围观，还都是因为江南……

    吴良的脸都变得黑黢黢的了。

    “南哥！你还能再坑点儿不？”

    江南捂脸，扯过条裤衩递给吴良：“憋说了！快穿上点儿吧！”

    吴良看着江南的递过来的裤衩，摇头道：“要三角的！”

    江南：？？？

    靠！

    都这个时候了，还纠结四角三角？

    你是有多执着哇！

    “南哥！你不知道！三角是信仰！”

    “快拉78倒吧！信仰你妹啊！”

    “一会儿特么来人再给你当变态抓起来！”

    到底还是给吴良换上个三角的。

    江南轻咳两声，以掩饰自己的尴尬：“内个……大家也都看到了哈！”

    “浩克牌裤衩是有使用次数的，大家变身的时候一定要注意哈！”

    江南这边正解释呢。

    结果就听！

    “呀……啊！！！”

    两声惊呼，外加犹如杀猪一般的惨叫响彻整个夜市！

    正是两个女主播，还有许元！

    此刻手机屏幕上显示一行字。

    “该主播涉嫌传播**视频，现已被封禁！请自觉遵守平台规范！”

    许元都哭了！

    两个女主播小脸儿也抽抽起来！

    原本寻思蹭蹭热度！

    没成想，把自己直播间都给蹭没了！

    毕竟这一幕来的太突然！

    谁成想秀了半天的吴良把自己裤衩子秀掉了！

    真.禁播型选手哇！

    不禁满脸幽怨的看向江南。

    上次来蹭热度被脑门开砖，这次把直播间蹭没？

    碰到江南咋就没好事儿呢！

    [来自许元的怨气值＋1000！]

    [来自李沁的怨气值＋666！]

    [来自周湘的怨气值＋999！]

    江南偷着乐！

    这可跟我没关系嗷！

    你们自己要来蹭的！

    莫挨老子！

    江南不愧是老江湖了，直接话锋一转：“别光顾着买裤衩哇！”

    “今天情人节，特地推出新品，大力韭菜！”

    “增进夫妻感情，促进情侣关系！”

    “狠狠地打响下半年的第一炮！”

    “重拾男人雄风！”

    “情人节特惠哦！只需一万五哦！

    这时候，众人才从裤衩的狂热中苏醒过来。

    一看大力韭菜？这还用寻思？

    上来就掏钱。

    江南倒是蒙了。

    本以为都是些回头客！

    谁想到开头买的都是些少妇！

    疯狂抢购哇，半点不讲价的！

    抬头一看。

    一帮三四十岁大老爷们站在路边，一个个生无可恋，眼眶深陷，面黄肌瘦！

    一副快要升天的样子……

    怕是被榨干了！

    再看这些少妇！

    面色红润，油光水滑的！

    那叫一个滋润呦！

    江南激灵灵的打了冷颤！

    不禁想起了隔壁大爷家的旺财！

    也不知道现在下班儿没！

    这帮老爷们看着江南的眼神一脸幽怨！

    与此同时怨气值列表也疯狂刷新着。

    江南嘿嘿直乐。

    自古就没有耕坏的地，只有累坏的牛！

    突然有个大哥满脸疑惑：“哎？不对啊！”

    “之前大力一万一瓶，韭菜一千一根！”

    “加起来应该是一万一！你情人节特惠一万五？”

    “你这什么骚操作？反向优惠？”

    江南摊了摊手：“没毛病啊，打14折！”

    大哥：？？？

    听过九折，听过五折！

    你踏马听说过14折嘛？

    打折往涨价了打？

    [来自王天厚的怨气值＋666！]

    “黑心奸商！”

    江南撇嘴：“爱买不买！”

    大哥苦着脸：“买！干啥不买！不买作业交不上哇！”

    有了这帮人带头，又过来不少大学生情侣，慷慨解囊。

    江南都赚疯了！

    这么一会儿都买出去不下100万了！

    就在这时，一道熟悉的声音传来：“南神！给我留点儿！留点儿！”

    只见郑伟带着个妹子一头扎进人群！

    好不容易才杀到跟前。

    “来！快叫南神！”

    那女孩儿穿着时尚，身材高挑，穿着包臀裙，留着大波浪，那叫一个漂亮。

    “这我女朋友，姜虹！”

    姜虹对着江南甜甜一笑：“见过南神！”

    江南愕然：“嗯？我记得上次带来的也不是她啊？”

    姜虹先是一愣，随即狠狠地瞪了一眼郑伟，抬脚用高跟鞋狠狠地踩了下去！

    郑伟瞪着眼睛：“嗷！”

    啥就不是这位啊！

    喂喂喂！

    话说清楚哇，我这没法解释哇！”

    [来自郑伟的怨气值＋666！]

    “那……那两个是我队友！不是女朋友！南神！你就别玩儿我了！”

    郑伟都快哭出来了。

    江南灿烂一笑：“怎么着？还是要大力？”

    郑伟阔气道：“来三桶！听说出了新品？”

    江南随手丢过去一瓶大力韭菜，飞了个眼：“韭菜加大力，有惊喜哦！”

    给了郑伟一个你都懂的眼神！

    郑伟眼睛一亮，新品？

    不禁摸了摸铮亮的大光头，摘下韭菜就给吃了！

    江南：！！！

    路边一帮老爷们：！！！

    卧槽！

    兄弟强啊！

    当场就吃？

    郑伟直觉得一股热气直冲天灵！随即瞪大了眼珠子往下一看！

    介尼玛！

    一瞬间，他就不敢直腰了。

    拉住姜虹的小手：“虹虹！赶紧走！”

    姜虹：？？？

    “怎么了？”

    “大……大事不妙哇！”

    [来自郑伟的怨气值＋1000！]

