    女子很年轻，神情冷漠，一副生人勿进的姿态，不过冷漠的神情之中，也透着一丝邪魅的妖女气息。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    她就是悬空观第二代弟子的代表：苏沫。她的身边是张云，那个小女孩是悬空四秀老三的遗孤：秀秀。

    无极天师和无念天师死后，苏沫带领一干门人操办了丧事，按照道门的规矩，做了三十三天的往生道场，暗合“三十三天”之数。

    今天，道场彻底结束，苏沫立刻遣散了所有门人，让他们回到世间，各奔东西。

    张云目送几条船越走越远，最后消失在视线之外，一颗心也空落落的，叹了一声，对苏沫说道：“师姐，他们这一走，悬空观就真的断了香火了。”

    苏沫回过头，望着倒塌的峰顶和宝塔，说道：“从今后，人间再也没有悬空观了。”

    秀秀一听，眼泪就下来了，拉着苏沫的手，喃喃道：“那我们去哪呀？”

    苏沫从口袋里摸出一枚拳头大小大铜铃，这是无极天师所留下的、用他自己的魂力铸造、祭炼形成的灵物，说是在转世鬼童面前摇动，铃声可以唤醒他内心深处的戾气，令其显形。

    “师父和师伯，都是被茅山那师徒三人加害，青云子自己也殁了，且就不说了，道风和叶少阳，这灭门之仇，必然要算在这二人头上！”

    张云深吸一口气，道：“只要能报仇，我死不足惜，不过那叶少阳法力高深，师姐你最多跟他也就是平手，至于道风，他简直就不是人……”

    他们姐弟二人一向自命不凡，从来不把各大门派的所谓天才弟子看在眼里，在人间法术界二代和三代弟子中，也算是数一数二的人物，但是那天悬空观一战，彻底震撼了他们，道风能正面迎战无极天师，不落下风，单凭这一点，也绝对不是他们可以对付得了的，不得不服。

    更不用说道风身边还有一只实力不在叶少阳之下的混沌天魔……

    苏沫道：“我早就想好了，我们悬空观，在青冥界空界，还有一处势力，是之前的出师的几位师兄师姐建立的，我们暂且去投奔他们，一起想办法。”

    张云一听，立刻也同意，道：“好，正好也有机会再修炼一番。”

    苏沫低头看了一眼秀秀，“你不是一直想知道你爹在哪吗，我这就带你去找他。”

    “真的！”秀秀兴奋的跳起来，随后问道，“我爹在青冥界呀？他是不是很厉害？”

    “当然，人间，也不过是个小池塘，只能养出草鱼，永远养不出真龙，青冥界才是法师真正的舞台，走吧。”

    苏沫说完，率先跳下礁石，在退潮的海滩上找到了一个往礁石堆里的洞穴，也不脱衣服，直接跳了进去。张云和秀秀跟上……

    鬼域里没有日夜之分，天空永远是一片透着灰暗的深蓝，有灵物飞升，宛如日月星辰，投下古铜色的光线。而且鬼域里光的东西很多，永远不缺乏光亮。

    叶少阳和芮冷玉一起，绕着酆都城的城墙行走，穿过一片绿草地和树林，远处显出了一片巨大的山影。

    因为两人现在是魂体，可以近距离御风而飞，度并不慢。

    “断魂崖是什么地方，我一直听说过，还真没去过。”芮冷玉说道，自己毕竟是民间法师，而阴司里一直都是道佛二宗的大佬掌控，跟民间散修法师来往很少，芮冷玉也很少走阴，对于鬼域的情况，了解的并不多。

    叶少阳道：“这名字听上去，不知道的还以为是什么伤心断魂的地方，其实不是。断魂崖三个字，就是字面意思：断魂，也就是残魂，这个山崖，是鬼域半魂鬼的聚集地。”

    见芮冷玉不解，叶少阳拉着她的手，一边赶路一边解说起来：

    “你知道的，人间有很多半魂鬼，各种原因形成的都有，半魂鬼是不能投胎的，所有有些人魂尚在的半魂鬼，灵智不灭，就会在人间寻找自己丢失的残魂，有些就开始了邪修，这个不提。

    还有一些人魂失去的，只是几缕残魂，如果被鬼差或法师遇到，就会落到阴间来，免得被人利用。大帝怜悯这些残魂，于是开辟了生死山，生死山中有断魂崖，就是给这些残魂落脚的地方。

    一来，断魂崖上有一棵紫薇树，能够释放出灵气，滋养这些残魂，让他们保持魂力，二来这些残魂也有了一个栖身的地方，能够等待自己的主魂前来寻找自己。

    当然也有很多人魂尚在的主魂，怕被人害，主动投入紫薇树下，等待有鬼差或法师寻到自己的残魂送来，就可以聚魂，前往阴司报道……”

    芮冷玉恍然大悟，道：“听上去很凄美，也很温馨。”

    进入生死山，往断魂崖去的路，只有一条山谷小道，两人经过的时候，前后左右有不少鬼影，也都在往一个方向飘，透明度有深有浅。芮冷玉不用叶少阳说，也知道这些都是残魂，越接近透明的，说明魂魄越是不全，神情木讷，连灵智都失去了，只是凭着本能来到这里。

    也有一些，头顶有灵光，是被鬼差或法师作法驱赶过来的。

    还有一些人魂尚在，只是缺了一两魄的，跟一般的鬼没什么区别，但不能轮回，连居住在枉死城里做鬼役的资格都没有，只能来断魂崖呆着，等着自己的残魂归位，这样的一个个面色凄苦，唉声叹气。

    “小伙子，我看你们两个魂魄完整，好端端的来这里做什么？”

    身后一个相对完整的鬼魂凑上来，好奇的问道。

    叶少阳一看，是一个六七十岁的老者，于是回了一句：“我们过来看风景。”

    “风景，这里能有什么风景？”

    老鬼叹了口气，“我可是真不想来这啊，魂魄被人抽了一缕，没奈何啊。”

    这老鬼真把他们当成是鬼了，搭上话之后，就跟上了他们，一路上唠唠叨叨，说着不着边际的话，叶少阳懒得理他，但也不好驱赶，只好由着他。