    第77章 放海的奥丁

    轰~轰~轰~

    科尔森反应最快，躲过一劫，其他的特工就没那么好运了。

    只见从这巨型钢铁机甲的头部面甲中，一道炽热光线从中激射而出，激光所过之处，大地凹陷，地面被犁出数十米的一条直线来，所有接触到光线的特工，也被完全气化，一丝痕迹都没留下。

    “这！这！”及时躲开的科尔森一阵后怕。

    “局长！请求支援！重复，请求支援！”顾不得其他，把现场情况发过去的同时，科尔森连忙发送求援讯息，这头铁疙瘩不是他们能对付的了的。

    就在科尔森焦急拨打求援电话的时候，林瑞也终于现身了，因为他看到毁灭者发出一道激光之后，已经开始朝着小镇前进了，而索尔等人却是迟迟没有过来。

    要是让毁灭者进入小镇内的话，不知道要死伤多少人，林瑞还没那么冷血，阻止毁灭者前进对他来说又没什么危险，为什么不救救那些普通人呢。

    “嘿，大家伙，看着。”说着，林瑞来到毁灭者背后，一拳直接急出。这一拳，林瑞没用全力，因为他不知道这毁灭者到底有多坚固，要是被自己打坏那就不好了。

    只是受了林瑞这一拳，毁灭者也只是稍微一个踉跄，随后机械声转动，转身面对林瑞，竟然连一点损失都没有。

    “嘿，奥丁你个老小子，这到底给索尔放了多少水？”看到这一幕，林瑞也有些吃惊了，他这一拳虽然没用全力，但是也足够击碎一般的大山了，刚恢复神力的索尔都能一锤子把毁灭者砸碎，他一拳却是丝毫伤害都没有。

    乌鲁金属是魔法金属，并不已坚固为主，受了林瑞这一拳不至于一点反应都没有，那就只能是有奥丁的神力保护了。

    战斗瞬息万变，只是林瑞吐槽奥丁的一瞬间，毁灭者的激光射线已经准备完毕，直接朝着林瑞的头颅激射过来。

    见状，林瑞却是不慌不忙，又是一拳朝着激光而去，就在操纵着毁灭者的洛基不屑一笑的时候，林瑞的拳头直接顶着激光冲到了毁灭者面前，一拳轰击在了毁灭者的脑袋上。

    轰~

    一声巨响，毁灭者头颅射出的激光直接被林瑞堵在了头颅内，引起机甲的一阵爆响，同时毁灭者也被这一拳轰的倒飞开去，一直倒飞了数十米，这才跌落在地，头颅上也出现了一个拇指大小的印记，随后又快速消失。

    “我xxxxxx！”林瑞不由大骂，他这次可是出了拳力的，就这也只留下这么点伤痕，而且不到一秒就恢复了，索尔那个傻大个是怎么打碎毁灭者的。

    “奥丁你个老小子，这是把太平洋给放干了吧！”见到毁灭者重新站了起来，面甲已经完全修复，真个机器看起来没有丝毫的损失。

    见毁灭者再次凝聚激光，林瑞也冷静了下来，这毕竟是奥丁用来抵御天神组的机甲，怎么可能弱，这才是正常情况。只是虽然这么想，林瑞还是忍不住心中的吐槽之魂。

    “只是，这洛基就会这一招么？”林瑞再次挡下激光攻击，一拳将毁灭者轰退。

    两人就这么僵持下来了，林瑞没法打破毁灭者的防御，而洛基操控的毁灭者，也无法对林瑞造成伤害。

    ——

    时间回到毁灭者降临之前。

    旧桥镇酒吧内。

    索尔跟自己的老朋友见面后，就从他们的口中获知了父亲奥丁并没有死的消息。

    “洛基在骗我？他为什么这么做？”索尔有些不敢相信，洛基一起虽然经常撒谎，但是这种大事上撒谎还是第一次。

    除了仙宫勇士玩，希芙女神也同样过来了，这时候她咬牙开口道：“索尔，你难道还不明白吗，洛基为了王位什么都能做出来！”

    “不，我不相信洛基会这么做，他只是毕竟任性而已。”索尔对于洛基还是一如既往的宽容，只是心中也有着一丝怒意，这次洛基开的玩笑太多了。

    其余几人正要开口，就看到镇子远处彩虹桥降临动静。

    几人不由出门张望。

    “不好，是毁灭者！”几人也来不及说话了，纷纷朝着远处跑去。

    只是当他们赶到地方的时候，就看到了林瑞正在暴揍毁灭者的一幕，这让他们惊讶不已，米德加德的人类什么时候这么强大了，就是他们面对毁灭者，也是没有丝毫还手之力啊。

    只是场面看起来虽然震撼，但林瑞并没有给毁灭者带来什么伤害，这也就是操控着是洛基这个门外汉了，还是换成奥丁的话，林瑞估计只能跑路了。

    ——

    “是你！”索尔好到林瑞的脸后，瞬间就回想起来这人是谁，不就是那晚嘲笑自己的人么。

    “行了，这大家伙我搞不定，你要不要和你弟弟谈谈？”见到索尔终于过来了，林瑞也是松了口气，毕竟大铁是真的累。

    “切，你也就只有这种程度嘛，我还以为你多厉害呢。”索尔忍不住嘲讽回去。

    林瑞一阵无语，要不是你爹放海，你也只能被毁灭者锤。

    不过索尔也知道轻重缓急，直接走到了毁灭者附近。

    “洛基，停止吧，我知道你能听得见。”索尔大喊道。

    见雷神过来了，林瑞也停下手，他们该处理家事了，自己看戏就好。

    林瑞停手后，毁灭者重新站起来，盯着索尔。

    此刻仙宫中的洛基，正一脸阴沉，没想到自己控制仙宫最强战甲，竟然会被一个凡人打成这个样子，洛基心中愤怒很想消灭这个人类，可惜他知道自己不是对手，被消灭的只可能是自己，而且他来地球的主要目的，就是对付索尔，现在正主来了，也就不再理会林瑞了。

    “洛基，你想继承王位，可以，杀了我，不要伤害其他人，这与他们无关。”索尔大喊道。

    沉默，毁灭者没用动手。

    “果然，洛基还是一个爱胡闹的孩子。”索尔心中欣喜，不是因为自己不用死了，而是欣喜洛基一直没有变，还是那个喜欢胡闹的孩子，还是爱着自己。

    仙宫中，操控着毁灭者的洛基，听到索尔的话后，也陷入了沉默，他做这一切，真的是为了阿斯加德的王位么？

    ?  ?求推荐收藏

    ?  

    ????    

    (本章完)

