
黑暗树枝上那颗果实现在距离成熟只有一步之遥，与武技树枝上面的那颗果实相同，就像是成长进度被限制了一样，不过这也让雷尔知道这两颗果实应该不是能够成为他的三大基石的力量。

“看来我的三大基石应该就是由数码兽的果实来构成了，只是还不知道这最有可能成为最后一块基石的第五颗果实，究竟是哪一支数码兽的力量。”

回到了家中的雷尔开始畅想起了自己完成变身的前置准备后，会拥有怎样的力量，可是在那颗果实成熟之前，究竟会有怎样的力量，雷尔也只能看自己的想象力怎么样了。

不过关门的声音，让躺在沙发上的雷尔立即坐了起来。

“这是你要我带回来的。”

很是疲惫的一条，将一份宵夜放在了茶几上，然后就向着屋子里面走去了。

暂时借助在雷尔家中，也算是一种任务，只是因为平时回来比较晚，一条也会经常被雷尔拜托去买吃的。

看着面前这份可以称之为晚饭之后的饭后小甜点的食物，雷尔的心情变得更好了，尽管此时他们面对的压力不小，但时刻都想着那特沉重的压力，估计也就不需要做其他的事情了。

这几天的训练令一条那是相当的疲惫，尽管每个人能够着装训练的时间并不长，但其他的时间也还有相应的训练需要进行，可以说相当繁重的体力训练，对于一条他们这些学员真的是肉体和精神上的双重磨砺。

“一条，最近的训练应该十分疲劳吧。”

“还好。”

“你们的训练有很大一部分是没有意义的，过几天我要去建议一下他们，让部分学员暂时负责地区的巡逻工作，只有真正的实机操作，才能够掌握装甲的使用方法，单纯的体能训练效果太差了，不如让你们发挥一下作用，看看能不能发现使徒，要是发现使徒的话，也算是发挥你们的作用了。”

虽说雷尔当初负责给这些学员进行演练，但他们的日常训练和雷尔没有半毛钱关系，只是在意识到想要在当前这种情况下，能够对完成任务立即撤离的使徒进行精准打击，精准定位是必须要做到的。

现在也就是说量产版的装甲还没有开始生产，否则雷尔就要去帮助他们进行实战训练了，但现在还没有人能够达到可以着装G3装甲的水平，所以这件事暂时也不可能。

进行体能训练的确能够提高一条他们的身体强度，但在没有穿着装甲的时候，单纯的体能训练提升效果并不好，与那些穿着装甲进行训练的人相比，完全就是事倍功半，如果不是说一条十分出色，现在已经能够测试版装甲训练了，他的无装甲训练时间会更长。

听到雷尔的提意，一条立即坐了起来，因为这的确是一种合理的安排，作为进修学员当中，训练进度比较靠前的人，一条能够明显的感受到有无装甲训练的影响，只是雷尔的提意是否能够通过，一条暂时还无法判断。

装甲的强大是这些学员们已经感受过的了，只是越发先进的装甲，也会有着其中当前人类科技无法解决的问题，所以才会让学员们花费大量的精力在训练上，如果科技水平足够的话，完全可以制造机器人去解决战斗，如果机器人程序的运行程序出了问题，也还有其他的方法能够进行限制，但现在这都是无法制造的幻想科技。

一条很清楚当前的局势比当初古朗基的游戏更加难以处理，而他们这些学员也只是在通过训练后，就要回到各自的属地，去面对可能出现在属地当中的使徒，至于东京这边的敌人，还是只能由G小组负责。

G小组虽说拥有着消灭使徒的力量，但却无法跟上使徒的脚步，而且只能等待对手的出手，比之前面对古朗基的时候被动太多了，当然这可能也是因为当初有着雷尔的帮助，这才让警方知道了古朗基的行动特点，避免了大量的伤亡，以及获得了一定的主动权。

……

第二天一早，雷尔就去上班了，而一条走的比雷尔都要早，可以说现在的一条去任何一个水质比较好的国家，都能够参加铁人三项的比赛了。

不过在面对那些非人怪物的时候，这种力量依旧没有任何意义。

“是时候去接触一些必要的角色了，尽管现在接触没有太大的意义，但多少能够有一些准备。”

骑着机车去上班的时候，雷尔感觉自己好像遇到了一位骑士，只不过因为二人都骑着机车，在擦肩而过之后，哪怕立即停下也无法找到对方的身影了。

在剧情当中，真正展现出过骑士形态的人并不多，其中雪莱的自我觉醒，还一个天亮号上的小哥也觉醒了亚极陀的力量，但同样因为恐惧而自杀了，剩下的就是翔一、凉和薰三个人，至于冰川、北条和尾室则是依托于警用装甲。

刚刚那个一身黑衣的男人，看起来很像是木野薰，只不过只是那么擦肩而过，因为雷尔也不确定是不是，不过按照剧情的时间发展，当前的木野还没有完全觉醒光之力，将他心中的黑暗展现在自己的形体上。

光之力在完全觉醒以后，就会令拥有光之力的人，获得属于他们的特殊形态，而一般的情况下，都会是变成正常的亚极陀，凉的亚种和木野的异类都是特殊产物，不算是正常的骑士形态，同时在官方小说当中，好像还有一个特殊的幻影亚极陀，是源自于变身的愤怒而出现的最终形态，对应着正常亚极陀的闪耀形态。

雷尔对于其他拥有着光之力的人，还是想要解除一下的，他记得光之力应该是能够相互传输的，尽管他当初获得了完全觉醒的雪莱的全部光之力，但在最终决战时，有大部分的光之力在修复身体的时候被消耗掉了，在不清楚光之力是否对自己的变身有影响的时候，雷尔不介意强化一下自身光之力的强度，说不定光之力能够让他在基础形态上就拥有强大的力量。

当然，这也都只是雷尔自己的猜测，这毕竟是他第一次穿越，其中对于一些未确定的能力，都是只能依托自己的猜测去对待，至于具体效果怎么样，雷尔感觉必须要让自己牺牲一下，成为光之力的聚合体。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="69752848"  chaptername="第53章实在想不出章节名了">加入书签</a>
</div>
