    “咳咳~妖邪实力强大，着实可怕，不过现在向上求援已经来不及了，找你之前就得到消息，上界因为魔族入侵南天门都被毁了，现在诸神都很忙碌恐怕无法关注到这里。”

    “哪怕现在临时求援，以两界时间差来说，他们得到消息做出反应恐怕也已经迟了，咳咳咳……”

    “你、你干什么？”

    不断咳血的殊明，看着默默将自己又塞回那人形凹痕的清微，满脸都是懵逼的表情。

    将殊明重新又塞回去，然后叮叮当当的加固了一下后，邪剑仙便是骤然变回了本体。

    邪气凛然，似乎将整个蜀山都感染了一般。

    一时间，那些御剑而来的蜀山弟子，双眼中也都和徐长卿一样变成了空洞而没有焦距的神色。

    每个人身上都若有若无的出现了一缕邪气，气息反倒是暴涨。

    “清微，你果然走火入魔了！”

    又被邪剑仙重新镶嵌回去，扣不下来的殊明满脸都是震惊的神色。

    “闭嘴！你个废物，简直一点用处都没有！”

    反头用极度邪恶可怕的表情对殊明吼了一句后，顿时就让后者乖乖闭嘴了。

    “哼，早知道天界无暇顾及这里，本座还考虑这么多干什么。”

    邪剑仙满脸晦气，随后瞬间来到了蜀山弟子之间，与徐越几人遥遥相对。

    “阁下实力超群，本不愿与你为敌，但你三番两次都想要破坏本座的好事，那也就只有再做过一场了！”

    这段时间，通过不断向蜀山弟子之间投入邪念，加上五老的衰退。

    邪剑仙自身的实力又提升了许多！

    不断的吸收天地间的恶念，因为妖乱大地后所产生的悲苦与负面情绪，都在不断的对他进行着强化。

    再配合上黑化强十倍的蜀山一众弟子，邪剑仙感觉自己和以前已经不一样了！

    “嘎嘎嘎，本座知道你想要三神器，所以也早已准备好了，现在，既然想拿，就自己过来拿吧！”

    邪剑仙立于璇光殿之上，朦胧的光辉自璇光殿而起，将他完全笼罩在内，随后诸多蜀山弟子，则是在他身边布下了一道又一道的剑阵！

    180名精英弟子，按照五行组合成了五道三十六天罡剑阵，再由中央的邪剑仙利用三神器进行镇压。

    威能毫无疑问远远超过了之前那次。

    甚至连虚空都一阵颤抖，好似能撕裂人间壁障一般。

    “前面本座才刚刚掌权，所以调动的力量不多，现在整个蜀山都在本座经营之下，化为一体。”

    “本来，这是想要用来最后关头对付轩辕氏的，既然他来不了，你又过来了，那就拿来对付你吧！”

    邪剑仙本身就是一种似鬼非鬼的灵体和怨念集结体，无影无形。

    说完之后，整个人便是化作一百八十道邪灵之气，没入到了以徐长卿为首的诸多蜀山弟子体内。

    整个大阵再次得到了加强！

    一时间，所有蜀山弟子好似都消失不见，全部力量都融入到了三神器当中。

    伏羲剑、神龙鼎、女娲血玉！

    集结如此力量，三神器才是从朦胧中逐渐复苏，随后气机将徐越锁定。

    而当被这三神器锁定之后，徐越才隐约发现，这三件神器有种说不出的古怪感。

    竟然隐约和那些诸天唯一的上界大佬有些类似！

    “不是吧，我本来还想带走的……”

    “难怪之前轩辕剑的解析也只能到一半……”

    “只能得到这个位面的投影部分么。”

    这样的话，就没多大的意义了。

    就在徐越思索的时候，能够斩断世间一切，包括规则、因果、时光、悖论在内的伏羲剑，便已出现在了徐越身前。

    无视了一切距离和抵挡，一种先结果再成因的霸道骤然降临。

    噗嗤~

    金红色的沉重血浆滴落，徐越小拇指应声而飞。

    随后又被他召回重新黏了回来。

    伤口处的那种犹如亘古不化的神力，似乎在竭尽全力的阻止着伤口的愈合。

    好似被斩断，就从根源上切断了一切联系一般，徐越本来天生就只有九指。

    只是当徐越另外手掌从伤口上抚过后，那种阻碍感便已完全消失。

    噢，关系被斩断了，我再重新建立关系就是，谁都不碍着谁。

    “厉害。”

    将手指重新接好后，徐越看着那持剑目瞪狗呆的邪剑仙虚影，也给予了相当高的褒奖。

    就算是徐越，也是只能修改一下那一剑的因果轨迹，祂要斩就只能让祂斩，祂要断因果，就只能让祂断。

    后面还有无物不炼的神农鼎和可封世间万物的女娲血玉，三合一的确是蛮强的。

    以伏羲剑为攻制服目标，女娲血玉封印目标，而后再用神农鼎炼化目标，就算是魔尊一个不慎，也得交代在里面。

    不过第一步的制服都做不到，后面就不要再谈了，想要封印炼化自己那手指吗……

    现在就……

    只是就在徐越转动了一下手腕，恢复了那点消耗的元气准备破掉这大阵的时候。

    这组合大阵便是自行主动散去了。

    随后便看到了邪剑仙一脸狗腿子笑容的捧着三神器飘了过来。

    “这位大人，小的之前只是想要试试这几个宝贝和大人的缘分，现在看来此物的确与大人有缘，小的就借花献佛的交给大人了……”

    看着邪剑仙那满脸谄媚的笑容，徐越也只是拍了拍他的肩膀。

    “这终究是蜀山的东西，是三皇的所属，还是算了吧，不过我看你比较顺眼，来做我的狗吧。”

    徐越那满脸和善的话，让邪剑仙表情一僵，随后便是再次化作了点头哈腰的样子，口说是自己的荣幸。

    嗯，答应了，那就好。

    得到了相关的空间提示后，徐越就一把抓住了邪剑仙，将他揉成一团丢进了自己的神国。

    这不是六界生灵，只是一个恶念聚集体而已，和圣杯里那玩意儿的本质差不多，只要付钱，当然可以带走。

    反正三神器不要了，五灵珠免费送，以进来到现在克服的困难来说，完全是毛毛雨了。

    而且既然三神器拿不走，五次免费物品全部用来拿五灵珠，总是让徐越觉得亏得慌。

    “盘古之心带不走，抽点心头精血应该没问题吧……”

    正好从罗如烈这里感受到了一种有意思的情况，试试也不会吃亏诶……

    ————

    两更完毕!