    南宫明月的情况越来越危险，因为他的两个对手拥有强大的合击手段，几乎将这位月华仙门的门主都逼入了绝境。

    当然了，如果那两个云海仙门的长老没有血化成魔，即便是施展合击手段，也一样不是南宫明月的对手。这就是修炼化血魔功血化成魔之后所带来的力量增幅，可以说非常的恐怖，这也是化血魔功被列为神州天下最大的禁忌却依然有人敢冒天下之大不韪去修炼的主要原因。

    云海仙门的两个血化的洞府境长老已经看到了胜利的希望，于是他们的攻击也变得更为猛烈了。

    可是，就在这两个云海仙门血化成魔的洞府境长老觉得再加把劲儿就能彻底击杀南宫明月的时候，南宫明月却突然奋起拼死搏杀。

    而伴随这南宫明月的奋起，两声巨响也传遍整个云海仙门。

    那两个云海仙门的长老在两声巨响出现的同时，身形已经向后倒飞了出去。

    可就算如此，这两个长老依然都被炸去了半边身子，剩下的半边身子上还燃烧着紫色的火焰。

    “臭娘们儿，你使诈。”

    那两个已经血化成魔的云海仙门洞府境长老身形一边向后倒飞，一边大声咒骂起来。

    南宫明月气息紊乱峰峦起伏，她的面色十分苍白，也不知是因为与那两个云海仙门洞府境长老交锋受伤还是被对方的言语给气的。

    不过徐仁看到这样的场面却乐了，其实他也没想到南宫明月会如此兵行险着，在那么近的距离祭出天雷子，要知道若是有毫厘的偏差，南宫明月自己都会被涅槃之火波及。

    当然，更危险的还是让那两个血化成魔的云海仙门长老近身，要知道如果这两个家伙临时起意施展化雾神通，那么南宫明月生还的可能会变得非常渺茫。

    幸亏南宫明月对于出手的时机把握得非常精准，不仅利用天雷子爆炸之力将那两个血化成魔的云海新阿门洞府境长老打成重伤，还将其远远震退，重新与自己拉开了距离。

    云海仙门那两个已经血化成魔的洞府境长老可就没那么幸运了，他们不仅大伤元气，而且身上的涅槃之火更是麻烦。

    两个家伙尝试了各种方法，可最终却都无法将身上的紫色火焰扑灭，最后在不甘中化身血雾想要逃脱。然而他们还是太小看涅槃之火了，等他们化身血煞之气后，才发现这个状态燃烧的速度更快。

    所以时间不长，这两个云海仙门的洞府境长老就被涅槃之火烧得连渣子都没剩下了。

    见到那两个云海仙门洞府境长老在涅槃之火下化为灰烬，南宫明月总算松了一口气，不过她的身形也开始摇摇欲坠。

    徐仁和小囡儿急速到了南宫明月的下方。

    现在徐仁和小囡儿可以在云海仙门阵法覆盖区域的任何位置畅行无阻了，因为就在南宫明月炸飞那两个云海仙门洞府境长老的同时，徐仁已经成夺过了云海仙门护山大阵的所有控制权。

    月华仙门门主南宫明月见徐仁和小囡儿已经到了下方，心下又松了一口气，直接落在了小囡儿的身旁。

    “门主，你怎么样？”

    小囡儿满脸关切，虽然她平日里也没见过几次上官明月，可是每次见面时，上官明月都会对她笑一笑，这还是让小囡儿感觉很温暖的。

    “咳咳……我没事，不用担心。”

    南宫明月先是咳嗽了一阵，而后才示意小囡儿不用为自己担心。

    “南宫门主，我这里有一瓶丹药，对您的伤势有好处。”

    徐仁知道，以自己目前的修为本事也帮不了南宫明月什么，只能递出一瓶他最近才能炼制的疗伤丹药。

    南宫明月对徐仁罕见地笑了笑，而后接过那瓶丹药，接连服用了两颗。

    两颗丹药入腹之后，南宫明月就感觉气海升起一股暖流。

    她也顾不上其他，直接引导着那股暖流于经脉中行走。两个小周天之后，南宫明月的脸色恢复血色，虽然气息仍然有些不稳，却能看出伤势应该已经没有大碍了。

    “我也不得不承认，你的炼丹造诣，恐怕是我们北境三大王朝中最出色的了，待在这小小的北境，屈才了呀。”

    月华仙门门主南宫明月在服用了徐仁给的丹药之后，禁不住有些感慨。

    以徐仁的炼丹资质，即便是到了北玄州的中心域，也绝对能称得上是个天才，会被各种修真势力拉拢。

    要知道，天下修真皆如是，不光北玄州北境的修士需要丹药辅助修炼，全天下的修士没有一个能例外。

    “门主言重了，我这点微末的道行，恐怕还不足到其他的地方闯荡。”

    徐仁很谦逊，当然了，当下他也不想离开北境去更广阔的中域去。

    “每个人都有自己的想法，不过有朝一日你若是到了中域，倒是可以去千月山去看看，那才是真正的庞然大物。”

    南宫明月想了想，还是将千月山这个地方告诉了徐仁。

    实际上月华仙门在大宁王朝风生水起，在北境三大王朝之中也是顶尖的仙门，可是它却只是千月山的附属而已，只不过这件事除了立足比较早的璇玑仙门由历代门主口口相传之外，其他人都不知道而已。

    “千月山，月华仙门，莫非这千月山乃是宗门，而月华仙门是千月山的下宗？”

    徐仁是个聪明人，一听南宫明月提到千月山，立刻就猜到这位门主想要说什么了。

    “你居然还知道宗门！看来你有很多我们不知道的秘密呀。不过也没关系，他日你要是想去千月山修行了，我倒是能为你引荐一下。”

    既然徐仁如此聪明，那么南宫明月自然也就不藏着掖着了。

    实际上月华仙门作为千月山的下宗，虽然发展得并不好，但是也同样肩负着为千月山举荐人才的任务。

    “明月山主，你这就开始挖墙脚了也呀。”

    在南宫明月与徐仁说话的时候，传来了诸葛云天的声音。

    这位诸葛门主现在面临的情势虽然也非常的紧迫，却还是能分心察觉周围的动向的。

    不过诸葛云天在听完南宫明月和徐仁之间的对话后，却并没有觉得生气。

    璇玑仙门虽然是大宁王朝的第一仙门，可是却并不像月华仙门那样，有那么深的背景。徐仁绝对是年轻一辈中最出色的人才，如果徐仁能够顺利进入千月山，那么凭借之前打下的感情基础，以后徐仁要是发达了，还能少得了璇玑仙门的好处么。

    “如果诸葛门主不愿意，那这件事就作罢？”

    南宫明月罕见地对着诸葛云天撇了撇嘴，那意思非常明显，就是你诸葛门主不要得了便宜还卖乖。

    “别，徐仁这小子的确天赋异禀，这件事要是能成，以后这大宁王朝第一仙门的名头我就拱手送给月华仙门。”

    诸葛云天可不能让这件事作罢，他还指望着徐仁以后能够兴旺发达呢。

    南宫明月没有再理会诸葛云天，她还得抓紧时间恢复气力，接下来的战斗情势还并不明朗。虽然月华仙门有个实力更强大的上宗，可是山高皇帝远，远水难解近渴，今日想要成功消灭云海仙门，还得靠当下璇玑仙门、月华仙门和大宁王朝朝廷的力量。

    诸葛云天也没再多言，既是不想耽误南宫明月恢复气力，同时也是云海仙门的云无极逼得太紧，他也没有那么多空闲时间多说什么。

    大概过了半个时辰，在徐仁的丹药以及月华仙门门主自身强大恢复力的双重作用之下，南宫明月的实力终于恢复得七七八八了。

    气力恢复之后，南宫明月也没有耽搁，直接飞身而起，朝着云海仙门的门主云无极扑了过去，打算与诸葛云天双战云无极。

    云无极其实一直都有些犹豫，他其实并不想血化成魔，因为一旦血化成魔他属于人类的辉煌就都将化作尘烟消散。可如果不血化成魔，以他现在的实力要以一敌二，同时应对诸葛云天和南宫明月两个人的攻击也会变得极为被动，甚至一个不留神就有可能栽跟头，甚至是死在眼前这两个人的手上。

    南宫明月一上来就向云无极展开了猛烈的攻势，她已经知道修士在血化成魔之后，实力会飙升一大截，所以想趁着云无极还没有血化，多给对方造成一些伤害，说不定还能降低对方血化之后的实力。

    有了南宫明月的牵制，诸葛云天也能更加倾尽全力去攻击了。

    实际上，大宁王朝三位门主之中，诸葛云天的攻击力才是最强的。

    当然，前提是云海仙门的门主云无极没有血化成魔，一旦云无极血化成魔，实力会提升多少谁也说不好，到时候攻击力肯定会变得更强大。

    诸葛云天和南宫明月联手，实力还是非常强大的。即便云海仙门门主云无极已经是半血化的状态，却还是被两个人逼迫的连连后退。

    不过这却还不是让云无极最担忧的，最让他担忧的是，现在云海仙门的护山大阵已经开始全面将矛头对准了云海仙门自家的修士，并且已经开始从局部展开攻击了。

    云海仙门的护山大阵也曾是云海仙门立足的根本，如今却变成了敌人的武器，这让云无极很难接受。

    而且这一幕，似乎让云无极想起了当年飘云山发生过的事，那之后飘云山便不复存在了。

    嗡——

    想到云海仙门也可能像飘云山一样被覆灭，云无极是真着急了，他的身上血气翻涌，身形样貌也开始迅速变化。

    时间不长，云无极已经完全血化成魔，而且他身上的气势非常强大，比那些洞府境界的殿主还要强大的多，俨然是一个血魔王者。

    当然了，徐仁也知道，就算云无极再强，血化之后也不可能成为血魔王者，顶多也就是魔将级别。

    但魔将级别同样恐怖，恐怕就算是璇玑仙门门主诸葛云天和月华仙门门主南宫明月联手，也根本不是化身血魔的云海仙门门主云无极的敌手。

    

