        “好吧，唐芸妹妹，其实他没有偷我内衣，是我故意这么说，诬陷他的。”苗晓曼马上笑着改口了。

        “为什么啊？”唐芸不明白，看刘长青在她耳边说了一句悄悄话，她就改口了，他到底说了什么啊？两个人虽然在争吵，但看起来很亲昵的样子，苗姐姐又在刘长青家里搭伙吃饭，两个人天天见面……她的心里就隐隐有些不舒服了。

        看看苗晓曼，容貌不比她差，更多了成熟的韵味，二狗子会不会……

        结果苗晓曼这时候说道：“唐芸妹妹，你长得漂亮，像个仙女似的，我知道他喜欢你，他刚才气我了，所以我故意说给你听，让你生他的气，鄙视他，他心里就难受了，咯咯咯！”

        其实，刚才刘长青在她耳边说了一句——

        “我有办法让你增大！”

        刘长青是个透着神秘气息的赤脚中医，苗晓曼对他很信任，所以马上相信了。

        “啊——”

        唐大校花却脸红起来，偷偷看一眼刘长青，表情扭扭捏捏，像个害羞的小媳妇，“苗姐姐，我哪有你说的那么漂亮，你比我漂亮多了。”

        刘长青连忙说：“你们俩都漂亮，春兰秋菊，不分轩辕。”

        苗晓曼其实笑完之后，发现自己并不高兴，还有点失落，心中一惊，忍不住想：这是什么情况？难道我对他……不是，不是，一定是错觉，他就像我的小弟弟，弟弟找女朋友了，姐姐有点不舍，也是人之常情，一定是这样的。

        加上刘长青也夸她了，那点小情趣也就消失无踪了。

        “村长，你没钱了？要钱做什么？”刘长青问。

        “我想拉个网线，开个网络，没有网络太不方便了，我打算这几天，就把咱们牛家村后山风景宣传信息传到网上去，但是图片挺大的，我手机流量不够用啊！想着以后也要经常用网，还是拉一条方便。”苗晓曼说道。

        刘长青道：“村长，这是正常的工作需要啊，干嘛要你自己掏钱？村委出不就行了。”

        “那也得村委有钱啊！之前那些都是专款专用，别的根本没有钱……再说，我打算拉到家里，反正我要钱，我的钱都被你骗光了。”苗晓曼说到后面就是无赖性质的讨要了。

        “给给给，要多少？”

        “三千。”

        “拉网线这么贵？你是不是被骗了？”

        “我要买衣服。”

        刘长青当然不是小气，在微信上，直接转了给她五千。

        苗晓曼拿到钱，马上就去办网络的事情了。

        唐芸微微惊讶道：“二狗子，你现在挺有钱啊，苗姐姐要三千，你给她五千？”

        刘长青笑嘻嘻道：“还好啦，以后会更多，我正在努力赚你们家的彩礼钱，到时候你可不能耍赖，跟别的小白脸跑了。”

        “你讨厌……”她轻轻锤了他一拳，“我妈那个话，你也能信啊？我要是喜欢了，住破房子吃糠咽菜，也不嫌弃。”

        “那你喜欢我吗？”刘长青顺口就问了出来。

        “你……”唐芸脸红耳热，心跳加速，手指使劲的搅在一起，最后狠狠踩了他一脚，“猪头，我才不喜欢呢！”

        刘长青呵呵笑着，他现在可不是情场白痴，不喜欢，犹豫这么长时间干什么？就算不喜欢，也不讨厌吧！慢慢来好了，领家有女初长成，未来日子还长着呢！兴许，唐芸觉得刚才那么说不太妥当，要是他对自己死心了，然后去找别的女人怎么办，比如说喵姐姐……所以，她又补了一句，“等你凑足了彩礼，再跟我妈去说吧！”

        说完，感觉心都要跳出嗓子眼了。

        “呵呵……”刘长青心里微微得意起来，结果眼角看见外面李爱花快步走来。

        “你~妈来了。”

        “啊……”唐芸一惊，连忙窜到了刘长青的房间里去，躲了起来，”说我不在。“

        李爱花果然是来刘长青家的，上周末唐芸跟着刘长青上山，回来后还哭了，并且晚上老做梦叫二狗子，李爱花是气的鼻子都要歪了，自己辛辛苦苦养大的小白花，难道真要被一只狗给拱了？今天唐芸一早出门，她就跟了出来，就怕跟刘二狗鬼混。

        ”二狗子，我家唐芸是不是在你这？唐芸，唐芸……你给我出来。“李爱花进门就喊。

        ”李阿姨，别叫了，唐芸没来。“

        ”你骗鬼呢！我明明看见她往这边过来的，除了你家，还能去哪？“李爱花大声嚷嚷。

        ”李阿姨，你好好一个大活人，怎么能说自己是……呸呸呸，大吉大利，我以后还要养你到长命百岁呢！“刘长青笑着说道，看到李爱花径直要往自己房间里闯，他赶紧拉住她，“李阿姨，我房里没人，唐芸来过又走了……啊呀，李阿姨，你的身体有毛病了！”

        唐芸就躲在房间里，刘长青用力拉着李爱花。

        她一个女人没多少力气，被拉的一个回身，一下扑到刘长青身上了，胸前两个大团子亲密无间的撞了一下；刘长青对她的团子自然不感兴趣，唯一的优点就是肥大吧；他把她按在椅子上，一脸古怪的说道：“李阿姨，你怀孕了。”

        “放开我，死二狗子，你胆儿肥了啊！你才怀孕呢，你才……你，刚刚说什么？”李爱花刚刚还又蹦又跳，拼命挣扎，过了一会才反应过来，一脸惊异的盯着刘长青。

        “我说，你怀孕了，肚子里有小宝宝了，可得当心点啊！”

        “小西斯，你说的什么鬼话，我怎么会，怎么会……”

        “你可以去医院检查一下啊！”

        李爱花脸上的表情就跟呆头鹅似的，来干什么的都忘记了，抱着肚子慢慢的离开刘家。

        唐芸大松了口气，她刚才躲在房间里，清楚听见刘长青支开自己老妈的全过程，听他忽悠自己老妈怀孕了，她差点笑喷，这时候跑出来锤了他一拳，道：“二狗子，你也太坏了吧，居然说我妈怀孕了，还不得把她吓死啊？”

        刘长青看着她，呵呵笑道：“这有什么好吓死的？现在都提倡生二胎，说不准哪天，你真要做姐姐了呢！”

        “去你的吧，她都那么大了。”

        “呵呵……”

        刘长青心里却想：你要做姐姐的几率可是很大的。

        他刚才拉李爱花的时候，摸到了她的脉，这事情，他有八成的把握。

