    “连晋带的是谁的人？”

    面对王霄的询问，陶方压低声音说“他自己只带了十余人，都是郭家的武士。其他的人，都是巨鹿侯的。”

    王霄扫了眼正在和妹子们嘘寒问暖的项少龙“哪个巨鹿侯？”

    “巨鹿侯赵穆，深得大王信任。此人...”陶方迟疑了一下。

    王霄露出人畜无害的笑容“有什么就说嘛。”

    “巨鹿侯此人阴狠狡诈，睚眦必报。而且喜好虐杀女子，手段残酷。”

    陶方说这番话的时候，还用目光示意了项少龙那边的妹子，以及等在王霄门口的燕女舒儿。

    他说的意思，自然是一点就透。

    极为擅长借刀杀人的连晋，不知道用什么办法说服了赵穆来对这边下手。其目的之一，就是这里的妹子抢走给赵穆虐杀，好搅乱王霄的心态。

    从挑动赵盘来做炮灰愣头青开始，到用赵德袭击项少龙引走王霄为过程，最后说动赵穆对乌氏别馆下重拳死手作为收尾。

    连晋这小子不但长得帅功夫好，据说还特长甚长。甚至就连头脑都如此出色，这特么的妥妥的穿越小说主角的模板标配啊。

    王霄是绝对不会承认自己是妒忌的，不过这样的人成为对手的话，那就是必须要尽快除掉才行。

    “这事情你去跟项少龙说一下。”

    王霄拿目光示意陶方“你得让他知道赵穆是个什么人，别傻乎乎的拿毒蛇当朋友。”

    “是。”

    王霄深知项少龙看着高大威猛的，实际上却是个软蛋。

    被人打脸的时候只能忍气吞声，妹子被虐杀都只能当忍者。

    以他的实力来说选择忍耐可以理解，但是在王霄这里就绝对不行。

    哪怕王霄没有许愿系统，像是项少龙这样赤果果的穿越到这里来，也绝对不会在遇到这种事情的时候忍气吞声。

    正面不行就来阴，白天不好动手就晚上夜袭。

    杀不到连晋赵穆少原君，就干掉他们身边的狗崽子。乌家不帮忙就直接走人，还得是拐带着乌廷芳一起走。

    之后投效秦国，想尽办法混出头再回来报仇，到时候一个都不留下。

    男儿大丈夫当世，好不容易穿越过来了，还能被他们给欺负了？

    所以王霄是瞧不起项少龙的，也就是看他同为穿越者的份上给了些许面子，同时还能帮忙日常背个锅什么的。

    正要回去睡觉的王霄，突然顿住脚步转身告知陶方“连晋表面上投效的是郭家，实际上的主人是赵穆，记得告诉你家主人。还有少原君那边，盯住他。”

    陶方当即回过味来，赵穆此人所图盛大。居然想把乌家与郭家这赵国最强大的两个商人家族都给玩弄于股掌之间。

    他急忙向王霄行礼“是。还有，打赢了连晋什么都好说。”

    王霄也不答话，邪魅一笑转身就走。

    连晋算个啥玩意，也有资格成为自己的对手？

    老子比他帅，功夫比他高，特长比他长，头脑比他更好。他明天死定了，昊天上帝来了都救不了他！

    ‘轰隆隆~~~’

    阴云密布了一个晚上的夜空，划过闪电响起了惊雷。

    凌厉的霹雳声响仿佛就在耳畔。

    王霄身形傲然的背手而立，仰头看天。

    心里想着的却是“昊天大佬你没听到吧？我就是随口一说，你可千万别真来打脸啊。”

    在宋徽宗造神之前，昊天一直是老天爷的代表。

    王霄又不是他那从未谋面的结拜大哥，想把整个老天都给挑翻了。

    一直等到豆大的雨滴落下，没有察觉到强大气息降临的王霄，这才施施然的走进了自己的房间里。

    舒儿为他洗漱的时候，王霄揽着妹子说“让我安安心。”

    连晋已经将战前能够用的招数都给用上了，现在只能是靠他自己了。

    第二天一整天王霄都没有外出，项少龙也不敢出去瞎浪。

    别馆里进驻了一批陶方亲自带来的武士，连晋赵穆他们除非调动城卫军，否则的话根本打不进来。

    到了傍晚时分，王霄留下元宗守家，带着项少龙在陶方的陪同下，策马向着赵国的王宫走去。

    赵王的封号是王，他是称王的所以宫殿叫做王宫而不是皇宫。

    汉以后众多野心家，随随便便就敢称皇呼帝号至尊，可在这个时代里却是没人敢于逾越。

    也就是到了祖龙一统天下，感觉自己还叫个秦王不够格调，这才创造了皇帝这个至尊称谓。

    赵王宫就在邯郸城的正中位置，占地面积不算太大。

    这个时代的王城要兼顾城防与民生，毕竟一旦围城战的时候就需要靠这些抵抗下去。

    所以祖龙拆了咸阳城的城墙，刘邦建长安城的时候皇宫占了城内大半区域的事情，那都是在天下一统的和平环境下。

    征伐不断的战国时代里，谁要是敢做这种事情，那真的是要让敌国的人活生生的笑死。

    虽然赵王宫的面积不算太大，不过这里四周城墙环护，城河既深且阔，俨若城中之城。从防守力度方面来说，算是邯郸城内最强的地方了。

    这也是这个时代的一种固有现象，那就是经常会爆发内乱。

    因为执行的是分封制度，那些君啊，卿啊什么的都有着自己的家将，还能大量招募门客什么的。

    在这个全民皆兵的时代里，手中拥有武力的人，遇上事情的时候，第一反应也就是使用武力来解决问题。

    所以春秋战国数百年，各国的内乱那叫一个此起彼伏。

    赵王如果不把自己的王宫修建的坚固一些，说不得什么时候就被手下人给攻入宫中，当做死狗一样给拖出来。

    你得知道，赵王他们家本身就是原来晋国的卿家。

    当年联合其他卿家一起架空了晋国王室，随后赵魏韩三家联合起来灭了实力最为强大的智家，然后一起瓜分了整个晋国。

    自己家当年就是这么干然后上位的，赵王自然是要小心翼翼的对付一切危险。

    后世调侃郭开是第五战神，实际上就凭他怎么可能杀掉了李牧这样的大将？还不是因为赵王畏惧李牧做他们老赵家曾经做过的事情，把赵国变成了李国。

    这种畏惧甚至超过了秦国带来的压迫，因为秦国那边还可以割地就和，多苟延残喘两年。而李牧这儿要是叛乱的话，那就转眼就没了。

    赵王老是吃秦国的反间计，根本就在于他们出身不正，做不到身正不怕影子斜。

    今天赵王在自己的王宫之中招待了晚宴，在主殿前的广场上设置了大量的席位，分为左右两边面向正中的广场。

    席位分前后多排，王室贵胄与大臣们坐前边，他们的家眷家臣有身份的门客什么的坐后面。

    至于中间留下的那片空地，自然是留给王霄和连晋对决用的。

    战国时代几乎每年都在打仗，剧烈的外部压迫感让这个时代极为尚武。

    宴会助兴的基本上都是比武，不像是后世搞宴会不是歌舞就是相扑啥的，甚至还有搞女相扑的，简直不知所谓。

    赵王的席位在丹阶之上，能够靠近这里的席位都是身份地位崇高之人。

    像是乌氏与郭纵这样对国计民生有着重大影响力的大商人，都是做的非常靠前。

    乌氏能够提供牛羊马匹，郭纵能够提供兵器农具。

    在这个农业时代里，毫无疑问是有着影响赵国命运的能力。

    后世儒家为何要强调重农抑商，根本原因就是在于商人一旦做大，就能够影响国运，也就等于是和儒家争权夺利。这个自然是要压制才行。

    随着天色渐晚，大殿四周点上了众多的火把与油灯，一批接一批有身份的人物纷纷开始入座。

    众人交头接耳之间，喧嚣之声逐渐放大。

    身躯庞大的乌氏，正在和郭纵笑谈。

    今天晚上比剑的两位主角，名义上是分属于这两家，是他们名义上的家将门客。

    郭纵是做兵器农具等铁器生意的，看着人畜无害的样子，实际上能够做到这种程度的人，肯定是心机深厚之辈。

    至于说乌氏，看着笑呵呵宛如弥勒佛似的，实际上也是一个心狠手辣，笑里藏刀的大商家。

    说白了，能够在这种朝不保夕的乱世之中守住这么大的一份家业。

    什么出身，什么血脉，什么名望的都没用。个人能力才是最重要的，没有能够纵横四方的手段与性格，那早就被四周无数的恶狼们给吞了。

    王霄登场的时候，四周众人纷纷看了过来。

    虽然才来到邯郸城没多久，可王霄却是接二连三的做出惊人之举。

    尤其是去突袭了平原君府邸，其胆量之大更是让人为之咋舌。

    平原君府对外表示没有此时，可死了那么多武士家将又能瞒得过谁。大家都知道，一旦王霄比武落败，那平原君府的报复必然犹如泰山一般压顶而来。

    王霄本身并没有参加生死斗的觉悟，他饶有兴趣的打量着四下里的妹子们。

    别误会，这不是LSP的惯性，而是在研究这个时代的衣着装扮。

    这是历史研究的课题，很严肃的。

    说到妹子们的装束，基本上都是上下相连的深衣，罗衣长褂隐约之间可见下裙。

    结宫髻，带步摇。耳坠明珠腕绕镯，衣香鬓影，教人目眩神迷。

    王霄为之感慨“汉服之美，天下无双。”

