    立体的球囊括了整座浩瀚的富士山，散发出迷离的光束，一边宛如大日凌空，一边又似海上明月！这便是阴阳乱的真实实力，此刻他双目流转，左眼如日右眼若月。

    “当年东海爆发，掀起滔天波澜，海浪席卷天地，要吞没整个东瀛，我一人，抬手而已，压平整个东海！”

    阴阳乱自信无比的开口道。

    “当年，我曾用出了全力，没想到今日对你，也要用出全力。”

    “你足以自傲了！”

    阴阳乱话语落地，脚步一措，顿时天地分开，一阴一阳，宛如混沌初开一般。

    这是一种绝妙的攻击手段，堪称问鼎天下。

    迷蒙的气息比之之前不知强大了多少倍，虚空动荡，但是竟然被阴阳乱硬生生撕碎，然后糅合在了一起。

    而洛尘整个人也随着虚空的硬生生撕碎仿佛也被撕碎了一般。

    虚空不空，任何物体都需要空间来承载，这一点即便是从科学来说也是。

    1943年10月28日，在费城也做过这样的实验，两大科学巨匠联手，初窥虚空的秘密，在船上做瞬移实验，结果导致许多船员莫名其妙的把身体嵌入了钢铁的船体内。

    此刻阴阳乱这一招也有着异曲同工之妙，硬生生以阴阳之力撕碎虚空，而后糅合在一起，要将洛尘活活压死！偌大的东海都能过够被镇压，更何况区区一个人？

    而此刻洛尘看似被撕碎了，左手出现在十米外，右手出现在天空，两只脚依旧还在原地，但是头却在百米之外了。

    不过，也在此刻，一根晶莹的手指蓦地洞开虚空，宛如神秘的共识，宛如巧合，也宛如命运一般，就那样恰巧出现在了阴阳乱的后脑勺处。

    阴阳乱神色也随着这根出现的手指蓦地神色大变！这一指宛如可以指点山河，一指定乾坤一般。

    阴阳乱背后太极图浮现，整个人刹那间缩进了太极图内。

    这一击险之又险，让阴阳乱都忍不住差点流出了冷汗。

    而也在这一刻，山清水秀，清风拂面，洛尘傲立在原地，全身完好无损，连一角衣袖都没有被撕碎，哪里还有之前那副景象？

    太极图流转，阴阳乱从太极图探出头来，眼中带着一丝震撼。

    虚空对虚空，他刚刚差点就被秒杀了。

    “什么时候？”

    他这句什么时候，自然是问得是洛尘什么时候就已经发动了那一指！因为那一指，绝对不是刚刚才发动的，而是仿佛早就等在那里了，已经等待了一天，一年，一个甲子，甚至一个纪元之久！阴阳乱之所以有这样的错觉，便是这就是易的精髓，它就像是命一样，早就等在那里了。

    他自信纵横天地间，以阴阳初窥虚空秘密，而后潜心修炼万载，对于虚空的了解，自认不输于任何人！但他从未想过，刚刚差点一招就结束了战斗！而洛尘依旧没有作答，这易的术法他用的还不够熟练，否则刚刚那一击，阴阳乱也躲不开了。

    但这也丝毫不影响洛尘，洛尘轻轻一个迈步，仿佛一步跨越了万里山河一般，要在咫尺天涯间如流星一般追击阴阳乱。

    而阴阳乱双手画圆，一层层太极不断覆盖整个虚空。

    太极之力！这就是阴阳乱的真实实力，也是阴阳乱的底牌！先天五太之一，太极！这一刻，虚空扭转，一切仿佛都被逆转了一般。

    洛尘退回到了之前，而且两个人瞬间仿佛角色互换了一般。

    洛尘站在了伊邪纳岐的雕像下，而阴阳乱站在了富士山外。

    此刻洛尘不由自主的有一股陌生的气息爆发，让富士山和青天合一，一道道粗大的气柱冲击而来。

    而阴阳乱却在轰击富士山。

    这一切逆转了，仿佛洛尘成了阴阳乱，阴阳乱成了洛尘。

    “太极一阴一阳！”

    “阴可化阳，阳可转阴！”

    阴阳乱这一刻宛如得道的神人，傲立在天地之巅！“这就是一个循环。”

    随着阴阳乱的话语落地，洛尘的背后蓦地探出了一根晶莹的手指。

    指尖锋芒毕露，闪烁着耀眼的寒光，这一指赫然就是洛尘刚刚攻击阴阳乱的那一指。

    而面对这一指，洛尘仿佛已经避无可避了。

    这就是阴阳乱！可逆转一切，可单凭阴阳伟力，硬生生改变事实！这也是太极之力的可怕！那一指不是阴阳乱也会易，而是逆转了彼此的身份，让洛尘面对那可怕的一击！“你可惜了。”

    阴阳乱嘴角划过一抹讥诮。

    “如果不是遇到我，你的手段足以傲视天下！”

    “可惜面对我这太极之力，你根本没有任何机会！”

    阴阳乱无比自信。

    “要是你早来一万年，还有机会取胜，但自当我明悟太极之力的那一刻开始，你就没有机会了！”

    “太极之力？”

    洛尘这一次终于开口了。

    那一指已经离洛尘的后脑勺不过三寸了。

    但就在这个时候，那一指蓦然地停住了。

    “你是说这东西吗？”

    洛尘嘴角同样划过一抹讥诮。

    因为下一刻，整个东瀛蓦地一颤，也在这个时候，所有人才醒悟过来。

    因为天地空一半是黑色的，一半是白色的！一黑，一白，一阴一阳！但与阴阳乱有所不同的是，阴阳乱那立体的太极球包裹的是整个富士山。

    富士山的确够浩瀚，巍峨耸立，气势磅礴！但与之整个东瀛相比，这富士山又算的了什么？

    所以，包裹整个富士山的太极球，与洛尘那包裹整个东瀛的太极球比起来，又算得了什么？

    “这是？”

    美和子这一刻简直不敢相信自己的眼睛。

    同样的，震撼的还有阴阳乱。

    “这不可能！”

    “太极分两仪，这两仪便是阴阳！”

    “我以阴阳合一，推算千年，又枯坐八千年才触摸到太极之力，更是花了足足一万三千年不断摸索！”

    “终于让我参悟大道，立身于太极之力之中！”

    “这太极之力一出，理当横扫天下，俯瞰任何鬼神，甚至他日便是踏入神道，我也可以凭借这太极之力与之争锋，甚至屠神！”

    阴阳乱接受不了，也无法去接受！他此刻像是被刺激了，长发激昂，无风自动。

    他花了多少功夫？

    花了多少心血？

    他化名华夏之人，拜入一个又一个的名山，问禅打坐，烧香拜师！于镇压东海一战，他终于明悟太极之力，数万年的苦修，才换来今日这可以笼罩整个富士山的太极球！只要在这太极球内，他就可以动用阴阳逆乱，可更改现实，可逆转战斗！虽然只是转瞬间，但是已经足够了。

    这一招，这太极之力，甚至让他有信心去挑战排名第三的薇儿！毕竟你力量越强，战力越高，就越容易在逆转之后被自己的力量和手段压的死死的。

    以彼之道还施彼身，以四两拨千斤，这正是太极的奥义。

    但此刻，他却发现，眼前不知道哪里冒出来的一个人，随随便便，就学会了他花了数万年苦修明悟的太极之力。

    随随便便，就使出了，甚至是超越他的太极之力，这要他如何能够甘心？

    如何能够平复内心的心绪？

    这就好比，你幸苦苦打拼了几十年，攒够了一百万，然后拿去和一个刚成年出来工作的年轻人。

    结果对方出来工作的第一天，就挣够了数亿元，随便一张卡丢出来就有一个亿在里面。

    这不仅是对实力的打击和碾压，更是对道心的打压。

    今日一战，一个弄不好，阴阳乱的道心都得崩溃在此！阴阳乱此刻不知道是气的还是惊的，再也没有之前那股气吞山河，一切尽在掌握之中的翩然气度！反而是浑身止不住的颤抖，瞳孔张得大大的！洛尘这一手太极之力比之他又不知道高明到哪里去了？

    “你还是不懂，这种东西，并非道的尽头，而且太极之力并非无敌。”

    “太极，并不为极限，只是开始而已。”

    洛尘说着，随手一挥，包裹整个东瀛的太极球刹那间消失，露出洁净的天空！“我不信，我不服！”

    阴阳乱此刻双目通红，这个结果，这个事情，他接受不了！“阴阳逆转！”

    阴阳乱怒喝，但是他气息已经不稳定，心思已经不够细腻了。

    那一指仿佛又重新发动了，向着洛尘的后脑勺而去。

    但那一指一直在向前，但就是无法落到洛尘的后脑勺上，仿佛那一指和洛尘之间隔着的是一个永远无法跨越的空间。

    甚至可以说隔着一个纪元之久，永远都无法追上洛尘。

    天地在颠覆，洛尘却丝毫不受影响，始终如在踏青一般，背负双手，缓步而来。

    一步，两步，随着洛尘的接近，阴阳乱终于还是怕了！距离两人十步的距离，洛尘每走近一步，阴阳乱就往后开始退出一步。

    但洛尘速度更快，在他身后那一指始终悬在那里！“你还是不懂！”

    洛尘嘴角划过一抹讥诮。

    “即是阴阳，也是生死，你早在生死之间徘徊了，如何能够做到？”

    阴阳乱露出惊惧，但洛尘的面前忽然出现了一道滔滔的黑色河流。

    那河流是黄泉！前一步是黄泉，后退一步是那根手指，生死！这是阴阳，是生死，也是左右为难！“人生在世，岂能够在生死之间徘徊，岂能够在左右为难之中无法自拔？”

    

