    “引进鱼苗？”

    林倩儿皱起了眉头。

    陈元却再度点头：“没错，引进鱼苗就是解决现在问题的最好方法，毕竟就算等到了鱼汛期，咱们以后也还是会面临渔汛枯竭的问题，不管怎么想，这都不是长久之计。”

    “所以，唯一的办法就是一劳永逸的解决这个问题，既然这样，那引进鱼苗不就是最好的选择吗？”

    一边说着，陈元还一边穿过渔民，走到了湖泊岸边。

    “而且别忘了，咱们现在有落雨湖，因为联通了龙尾河，所以可以随时更换水源，但只要加一道挡网，就能把鱼苗留在湖里。”

    林倩儿恍然大悟，激动的一拍手掌：“我明白了！这样一来的话，这个湖泊就会变成一个大型池塘！”

    “那样的话，只要以后注意科学捕捞，适量捕捞，湖里的渔汛就能一直稳定捕捞下去，源源不断！”

    林倩儿的话让其他渔民们也纷纷惊醒过来，都在称赞陈元的主意好，这下子大家有救了。

    但是称赞完了之后，还有村民很是担心：“等等，引进鱼苗好是好，但咱们就这一个湖啊，会不会不太够？”

    的确，众人重新审视打量着落雨湖，虽然现在看着是很大，但一旦几十艘渔船下去，恐怕就得和下饺子一样拥挤了。

    陈元接着大手一挥：“没事，咱们可以扩大养殖规模，把湖泊疏通扩大，并且还能把鱼苗分散到其他鱼塘塘区里去，到时候保证家家户户都能有鱼来捕。”

    陈元的话总算是暂时打消了渔民们的顾虑，大家高兴并满怀期待的离开，只剩下林倩儿担忧的站在原地，有些怀疑的看着陈元。

    “你确定你刚刚说的你都能做到吗？这可不是简单的承诺这么简单，那些人可是都指望这你来生活呢。”

    陈元挠了挠头：“放心，如果没底气的话，我也不会这么说了。”

    林倩儿抱着手：“那你的计划呢？”

    陈元直接了当：“当然……没有。”

    林倩儿长叹一声：“那你还表现得这么胸有成竹，跟自己肯定能办到一样，到时候你要是出了问题，你在村子里的威信可是会大打折扣的。”

    见林倩儿这么着急，陈元笑道：“没关系，到时候还有你这个村支书帮我兜底嘛。”

    林倩儿顿时满脸通红：“你要是在这样的话，到时候我可就真的不管你了。”

    见到林倩儿这种反应，陈元才连忙摆手：“开个玩笑而已嘛，放心，虽然我还没有具体的计划，但我至少想好第一步该做什么了。”

    冲着林倩儿有些担忧的眼神，陈元缓缓伸出了一根手指：“第一步，找人帮忙！”

    林倩儿刚刚被提起来的心瞬间又掉了下去：“就这样啊？我还以为你有什么好计划呢，找人帮忙，你难道认识什么水产供货商吗？”

    “倩儿，你要知道，人脉这东西都是相通的，我至今为止认识了这么多朋友，肯定有人能帮上我的忙。”

    林倩儿还是有些怀疑，陈元见状，伸出了小拇指。

    “要不，这样，咱俩打个赌，如果我能办成这件事的话，你就满足我一个愿望，相反，要是我失败了，我就满足你一个愿望，咋样？”

    看着陈元爽朗的笑容，林倩儿脸色羞红，有些不好意思的别过头去：“我又不是小孩子了，为什么还要跟你来打赌这一套......”

    不虽然嘴上这么说，林倩儿最终还是朝着陈元伸出了手指，两人的小拇指直接勾在了一起，象征着两人的约定。

    “那就这么说定了，倩儿，你就等着到时候输吧。”

    林倩儿嘴上不服气，但心里实际上还是期待着陈元能带给她什么样的结果，她想看看，陈元能不能再一次让整个落雨村震惊。

    和林倩儿分别之后，陈元也没闲着，拿起了手机，开始思索着能帮得上忙的人。

    秦玉珍已经很忙碌了，陈怨念不想麻烦她，龙雯和吴向琼或许是个不错的选择，但她们毕竟都在青森市，而且也都要忙着酒店的运营。

    加上陈元也想省时省力，趁着这次机会去拜访拜访很久都没见过的人，翻着通讯录，最终，陈元的视线停留在了一个熟悉的名字上。

    虽然她和水产行业没什么关联，但陈元正巧之前还欠了她一个人情，这次过去看看她也好，顺便问一问，打听打听，就当做是联络感情了。

    想到这里，陈元掏出手机，拨通了那个号码。

    ......

    当天下午，陈元开车来到了约定见面的地点：县城最好的咖啡厅。

    说实话，陈元平时很少来这样的地方，不过这一次，陈元准备充足，早早的点好了两边咖啡，坐在露天阳台席位上静静等待着。

    大概十多分钟之后，从咖啡厅里才传来了一声熟悉且惊喜的声音：“啊！在这里，抱歉抱歉，我迟到了！”

    刘雪菲依旧是极为性感热辣的穿着，而且她还拉直了长发，披散开来，带着遮阳帽和太阳镜，整体给人的感觉充满了夏日风情，加上她一举一动的出众气质，刚一进咖啡厅，便引起了不少人的围观和窃窃私语。

    陈元倒只是随意的笑了笑：“没事，其实是我来早了，你现在来的刚刚好。”

    刘雪菲迫不及待的坐在了陈元对面，摘下太阳镜，好奇的打量着陈元，仿佛想通过看他的表情就猜出陈元的心事一般。

    “怎么，今天想起要约我出来了？之前我可是一直都等着你主动约我呢。”

    陈元没有急着说出自己的目的，只是淡然的笑了笑：“没什么，就是想见见你而已，顺便感谢你上次给我的那些试用品，效果都不错。”

    听见陈元这么说，刘雪菲微微脸红了起来：“那些啊，本来就是你提供的原料，我也只是加工了一下而已，没什么可谢的。”

    随后，刘雪菲撑着脸，看着陈元，忍不住舔了舔嘴唇：

    “而且，要谢谢我，其实你有更好的方式。”

