    青训营的学员们有三个任务。

    训练！

    训练！

    训练！

    预备营的预备海军们也有三个任务。

    训练！

    训练！

    训练！

    然而，这两者却是有区别的。

    青训营的训练就是单纯的体能训练，以及学院内部的实战模拟训练，稍微危险一点的便是进入后山，与森林中的猛兽战斗。

    而预备营的训练除了基本的体能训练之外，那就是真正的海战！

    乘船出海，抓捕海贼！

    预备营不叫‘学员’而是叫‘预备海军’。

    他们是海军的未来，是最优秀的海军士兵，一旦从海军学院毕业便是从海军军官做起。

    海军军官只是一个概括，从下至上分为士官、尉官、佐官。

    如何在毕业时获得更高的职位？

    那就是在预备营期间的各项考核成绩，其中比重最多的便是海战考核。

    海战不仅只是给予评价，而是伴随着抓捕海贼的悬赏金和数量，每个人都会被记录军功。

    依靠抓捕海贼累积军功。

    实力越强，抓捕的海贼就越多，军功累积得就越快。

    个人累积的军功便是毕业后的晋升之资。

    预备营一年为一期，三月一次海战考核，而预备营中的精英班稍微有点不太一样。

    ……

    翌日清晨八点，精英班报道的时间。

    陌人踩着点走进了教室。

    教官进入教室正式上课是八点三十分，现在的教室还略显嘈杂。

    可当陌人踏入教室内的那一刻，整个教室瞬间安静下来。

    一双双探究、好奇、以及隐约中夹杂着不善的目光，一下子全部都聚焦在陌人的身上。

    教室里此刻已经有不少人了，零零总总二十多个。

    其中道伯曼、火烧山两人是和陌人同届的。

    其他人陌人也认出了不少。

    斯托洛贝里、鼯鼠、达尔梅西亚、巴斯提尤等，这些人比剧情中出现时年少，若是放在外面陌人可能认不出来，不过在海军学院中，陌人倒是一眼就认出了。

    视线扫过，都是一群歪瓜烂枣。

    祗园没在。

    陌人顿时没了兴趣，寻了一处窗口可以看海景的座位走了过去。

    可当众人注意到陌人的动作时，发现他竟然往末尾窗口那个位置走去，竟是一个个流露出如同见了鬼一样的表情。

    “不是吧，那家伙该不是想...”

    “真的是！”

    “他坐下去了！”

    “恶人自有天收，看来不需要我们出手了。”

    部分鹰派的后起之秀本打算在今天给陌人一个下马威的，若是一个‘不小心’弄断了陌人双手双脚那也只是意外！

    此刻，见到陌人在教室末尾看海视野最好的地方落座时，他们顿时改变了出手教训陌人的想法。

    因为等下自然有人会教训他！

    精英班人数非常之少，每一届加入的人就更少了。

    和陌人同一届的只有道伯曼、火烧山两人，鬼蜘蛛本来也有资格进入精英班，只不过他已经废掉了。

    从第一届到现在已经是第六届，精英班总人数却仅有三十余人。

    和预备营不一样的是，预备营一年四次海战考核，一年一届，毕业最低条件为士官，也就是下士（伍长）。

    只要没有在海战考核中战死，四下海战考核下来基本上都在下士以上。

    而精英班同样一年一届，但毕业最低条件为佐官，也就是少佐（少校）军衔。

    若非破天机遇，少佐军衔所需要的军功绝非四次海战考核就能刷满的。

    而且精英班的预备海军一个个都是天赋异禀之辈，天才总有些傲气，谁都不愿意以最低要求毕业。

    所以教室里这些预备海军，除了道伯曼、火烧山之外，其他人全部都是前几届滞留下来的。

    这些人各自有心中的目标，不到上校不毕业，不到少将不毕业。

    教室里的预备海军们之所以会震惊，那是因为陌人坐在了一个不该坐的位置。

    虽然大家都在精英班，但人与人是有差距的。

    在进入精英班之前他们都是天才，都是人中龙凤天资卓绝。

    可进入精英班之后，他们就只是一群普通人。

    精英班真正的天才只有三个人！

    应该用怪物来形容更合适！

    教室里的三处座位，即使那三人不在，众人也会非常有默契的避开，给他们留座！

    强者在任何地方都是受人敬畏的。

    陌人恰巧就坐在其中一个怪物喜欢的位置上。

    并没有一个人提醒陌人，所有人都选择冷眼旁观，甚至不少人眼底闪烁着幸灾乐祸的目光。

    今天是迎新的日子，三个怪物出现的几率很高。

    突然，坐在窗口眺望大海的陌人回眸一笑。

    众人皆是一愣，却听见他说。

    “天生的，羡慕不来的。”

    众人：“？？？”

    卧槽？！这小子也太自恋了吧？

    他们又不是因为陌人长得好看才看他的。

    精英班的众人对陌人的第一印象又多了一个——人模狗样。

    沙沙沙...

    慵懒的脚步声忽然从门外的走道上传来，众人的神色一怔，立即打起精神来。

    那独特的脚步声太好辨别了，错不了，一定是那个家伙！

    二十多岁的波鲁萨利诺顶着一张五十岁的脸出现在门口，他眨了眨眼看向陌人。

    “咦？是我老眼昏花了吗，怎么窗口旁坐着一个人呢？”

    没错，陌人选定的是位置是波鲁萨利诺最喜欢的窗口位。

    不仅只是波鲁萨利诺，包括萨卡斯基、龙在内的精英班三大怪物喜欢的座位他们都记得！

    陌人撑着手臂看海，突然感觉到一片阴影罩了下来。

    他转头一看，正巧看见一张满脸皱纹的老脸凑近。

    “小哥，我好像没有见过你呢！”

    黄猿？

    应该称呼其为波鲁萨利诺，因为黄猿是波鲁萨利诺成为大将之后的代号，现在的他还不是大将。

    “新来的，大筒木陌人。”

    陌人笑着伸出手，自我介绍道。

    一般情况下，陌人还是很好相处的，尤其是在面对强者的时候。

    然而，波鲁萨利诺却只是淡淡的瞥了一眼陌人伸出来的手掌，眼底闪过一抹轻蔑之色。

    大筒木陌人？

    抱歉，没听过呢！

    “小哥，能不能麻烦你换个座位呢？”

    “我挺喜欢坐在这儿呢！”

    波鲁萨利诺努着嘴，阴阳怪气儿的说道。

    陌人眉头一挑，随即暗暗叹了一口气。

    得，又一个嫉妒他长得帅的。

    为什么只有女人喜欢和他做朋友呢？

    真难呢！

    陌人像个没事儿人一样收回爪子，顺势往窗台一靠，整个屁股都贴在了椅子上。

    “巧了，我也挺喜欢坐在这儿呢！”

