    “敢问前辈，若是轮回没有被破坏的话，世人死后当真可以轮回转世不成？”凌风好奇的问道。

    普渡闻言点了点头说道：“那是自然，这是佛主当年的大宏愿，以自身化轮回，让世人可以轮回转世。”

    “若是现在还可以轮回转世的话，你只需要找到你要复活之人的转世之人，帮助他重新找到前世记忆即可。”

    “只是可惜，轮回之路被断，世人已经无法入轮回了，”普渡一脸无奈的摇头叹息道。

    凌风闻言也是十分气愤，不由得说道：“若是被我知道是谁断了轮回之路，我一定要好好教训他一顿。”

    凌风的话音刚落，只感觉到整个大殿颤动了起来，仿佛是地震了一样，开始剧烈摇晃。

    普渡见状顿时皱起了眉头，脸色顿时大变，连忙对凌风说道：“施主若是没有别的事情，还请回吧，我还有重要的事情要做。”

    凌风见到普渡大师已经下了逐客令了，自己也得到了想要得到的消息，索性直接站起身，朝着普渡大师躬身施礼道：“多谢大师指点，晚辈就不打扰您了，告辞了！”

    “好！”

    普渡点了点头，紧接着也站了起来，只是他并没有送凌风，而是转身朝着大殿后门走去。

    凌风走出大殿，刚刚准备朝着石阶下面走去，就发现地震消失了，只是凌风察觉到了一丝奇怪的气息从大殿后面的五佛顶传来。

    凌风见状顿时皱起了眉头，这股气息可不是佛家的气息，让凌风觉得十分的不舒服，这气息给人一种死气沉沉的感觉，对，就是死气。

    凌风有些奇怪的回头看向了五佛顶，这可是佛家重地万佛宗的禁地，这里面可是佛门圣地，应该佛光普照才对，为何会有死气？这是怎么回事？

    凌风见状顿时皱起了眉头，仔细打量起了眼前的五佛顶，虽然看不到深处，但是凌风有神识。

    凌风忍不住动用神魂之力，用神识朝着远处探查了过去，想要一探究竟。

    毕竟这万佛宗内出现了死气，实在是让人觉得奇怪，难不成这里还隐藏着什么天大的秘密不成？

    “阿弥陀佛，施主，还请您随我下山，这里是佛门重地，还请施主您不要叨扰。”

    一旁的和尚见到凌风站在那里一直打量着五佛顶，不由得出言提醒了一句。

    凌风闻言笑了笑，紧接着点头说道：“这就离开，只是这来一次万佛宗，心神向往，不免想要多看几眼，也算是拜拜佛了。”

    凌风说着话朝着转过头，顺着石阶朝着下方走去，只是虽然在走路，但是神识却一直朝着五佛顶深处探查了过去。

    身旁这两名和尚，虽然年纪大，修为也是渡劫境，但是神魂之力不如凌风强大，并没有发现凌风的神识异常情况。

    五佛顶上有五尊金色佛像，庄严肃穆。

    凌风扫视了一眼五佛顶，发现在这五尊佛像的中央，有着一个巨大的阵法，而这五尊佛像就是阵法的阵眼。

    凌风还想要继续探查下去，却是有一道声音在脑海中响起道：“凌风施主，想必你也察觉到了这死气了，否则不能用神识前来探查。”

    凌风一听，顿时吓了一跳，说话之人不是别人，正是普渡大师，而他能够悄无声息的侵入自己的识海，足以证明其神识之强大。

    凌风连忙收回了神识，笑着说道：“还请前辈您不要怪罪，我完全是出于好奇，毕竟这里是佛门圣地，还有您坐镇在这里，怎么会有死气泄露出来？虽然只是一丝，但是我也不小心察觉到了。”

    “我并不是有意窥探万佛宗的秘辛，还请前辈您见谅！”凌风连忙道歉。

    毕竟这里是万佛宗，一旦惹急了万佛宗的话，那凌风想要活着走出这里，可是太难了。

    毕竟这万佛宗内可是藏龙卧虎，高手如云，凌风可不想与万佛宗为敌。

    “无妨，既然你发现了，那我就跟你说一下，也省得你心生芥蒂，”普渡淡淡笑道。

    凌风闻言停下了脚步，站在那里静静的看着眼前的景色，神识却是在与普渡交流。

    凌风好奇的问道：“那还请前辈您解惑。”

    普渡笑道：“我刚刚也跟你说过，这世间万族林立，现在我们人族占据着主导，自然也占据着整个天玄大陆。”

    “南疆是妖族占据，而这西土之前则是由冥族占据！”

    “冥族？”

    凌风闻言一愣，紧接着询问道：“我之前在典籍中看到过，不是说冥族已经被消灭了吗？”

    “难道说？”

    普渡紧接着说道：“不错，冥族并没有被完全消灭，而是被封印了起来。”

    “当年人族诸多大能联手，在西土与冥族大战，将冥族打回了阴间冥府！”

    “当年并没有消灭冥族，只是将冥族给封印在了西土地下。”

    “什么！”

    凌风闻言顿时大吃一惊，他这才知道，原来还有这等秘辛。

    “也就是说，这西土地下镇压着阴间冥府！”凌风十分震惊的说道。

    “不错！”

    普渡沉声说道：“正所谓，我不入地狱谁入地狱，当初的佛教五人，选择联手在此处看守冥府，也就在这里创建了万佛宗。”

    “原来如此，那为何会有幽冥死气？难道说这封印松动了不成？”凌风一脸震惊的问道。

    普渡无奈的叹息道：“不知道为何，这阴间冥府一直在不断抬升，对其镇压变得越来越困难，我们也不清楚还能镇压多久！”

    “不过只要有我们万佛宗一口气在，就不能让阴间冥府重现世间！”普渡十分坚定的说道。

    凌风闻言顿时对万佛宗肃然起敬，没想到还有如此秘辛，这万佛宗竟然一直默默的为整个大陆的人族付出着。

    没有他们一直镇压着阴间冥府，人族将会再次陷入危机，毕竟冥族可是一个大族，实力十分强劲，当年也是人族最有力的竞争者。

    “多谢前辈告知，若有需要，随时找我，我必将尽我所能，”凌风郑重道。

    普渡笑着说道：“你安心修炼便是，人族未来命运如何，都在你们这些年轻人的手中！”

    “定不负前辈期望，”凌风目光坚定的回应了一句。

