    沈天舒挑灯不紧不慢地抄写着女诫，远在武昌的瑞亲王府内，厉子安正在灯下看信。

    　　还有一名与他年纪相仿的年轻男子，坐在书桌对面。

    　　此人身着白色直身，披着墨绿底宝相花妆花缎的披风，洁白的狐皮领子非但没有喧宾夺主，反倒衬得他面白如玉，目若灿星。

    　　他手里把玩着一枚玉环，静静地等着厉子安看信，在烛光的映照下，分不清他的手指和玉环究竟那个更加白皙莹润。

    　　信上事无巨细写着潼娘子这些日子以来的一举一动，先是救了赵衢的母亲，然后又去养济堂义诊，还碰巧救了罗士忠的女儿。

    　　年轻男子一直关注着厉子安，见他的视线渐渐挪到信纸结尾部分时，忍不住道：“这个赵衢，就是我上次跟世子爷说过的成都府知府，如今被提前召回京城述职，想必是要得重用了。据我了解，他在成都府这六年，的确是个实干家，而且还不是一味傻干的，脑子也挺灵活，若是能……”

    　　然而不等他说完，厉子安就已经忍不住摇头。

    　　“皇上对父亲本就忌惮，直到这几年父亲病倒之后才放松了些，赵衢的政绩已经引起皇上的注意，咱们不能再插手要人了。”

    　　先帝子女亲缘单薄，虽说后宫嫔妃们生下的皇子并不少，但是最终平安长大的皇子一共只有四位。

    　　皇长子厉炜祥，生母位分低微，自己更是软弱无能，无论在宫中还是在朝中，都没有什么存在感，成年出宫立府之后被封为和亲王，连封地都没有，至今一直在陪都应天府生活。

    　　当今圣上厉炜衡与瑞亲王厉炜韬同年，前后脚出生，生辰只差了三天。

    　　虽说厉炜衡是嫡出，瑞亲王厉炜韬的生母丰荣太妃当年不过只是荣嫔，生下皇子后才晋升妃位。

    　　但是后宫险恶，除了大皇子厉炜祥母亲地位低微毫无竞争力之外，厉炜韬是唯一不是嫡子却平安长大的皇子，足以说明其母手段之高。

    　　厉炜衡与厉炜韬年纪相当，一同读书进学，无论是成绩还是骑射，都免不了被人拿出来比较，自幼就是竞争对手，无论从哪个方面来说，都很难亲近得起来。

    　　直到几年后，皇后又诞下幼子厉炜晟，也就是如今的仁亲王，才总算觉得自己位置稳固，稍稍放松了对荣妃的忌惮。

    　　但是厉炜衡与厉炜韬之间的兄弟之情，却已经很难再弥合了。

    　　即便后来厉炜衡顺利继位，却依旧对这位异母弟弟格外忌惮。

    　　三年前，瑞亲王头部受伤，整个人没有其他任何异状，却一直昏迷不醒。

    　　不仅刘旭琨束手无策，瑞王府广寻名医也不见任何起色。

    　　当时，厉子安怀揣着刘旭琨的亲笔信，亲自带人去姜家登门求助，谁知竟遇到一伙黑衣人血洗姜家。

    　　如今姜家血案已经过去三年，瑞亲王也在床上躺了三年。

    　　即便下人们一直精心伺候，却也只是将他衰弱的速度放慢了一些罢了。

    　　眼看着父亲跟三年前比，简直瘦弱得不成样子，厉子安的心里天天都犹如油煎一般。

    　　但是这个潼娘子，虽然医术高超，却出现得太过巧合，他实在不敢贸然信任。

    　　厉子安把信又扫了一遍，放下信纸问：“这个罗士忠，可是荆州罗氏的分支？”

    　　年轻男子点头道：“罗士忠的确是荆州罗氏出身，不过并非分支，而是嫡系。他是如今罗家宗主罗敬源的幼子。当年因为不满家里安排的婚事，罗士忠孤身一人离家来到永州府打拼，自己做主娶了如今的夫人，而后有了女儿罗巧贞。

    　　“虽说当初是跟家里闹翻出来的，但到底是幼子，罗家老太太对他多有偏疼。自打有了女儿罗巧贞，罗士忠跟家中关系就有所缓和，不但多有书信往来，生意上也借了不少力，只是罗敬源生气儿子不听家中安排，娶妻也未经过家中允许，一直不肯松口，罗士忠这才没能回荆州，依旧在永州府生活。”

    　　厉子安闻言冷笑一声道：“先是祖母，而后是今年政绩最佳的赵衢，之后又是罗家幼子……她看病倒真会挑人，给我把人盯紧了，我要知道她在永州府的一举一动，倒要看看她葫芦里卖的究竟是什么药！”

    　　年轻男子闻言，放下手中玉环问：“世子爷怎么对潼娘子这般感兴趣？就算她医术高超，也不可能高过刘御医去。”

    　　厉子安揉揉眉心道：“京中一直能得到府中的消息，我已经将上下梳理过几遍了，依然抓不到这个内鬼……”

    　　年轻男子面露震惊之色，手指又不由自主地扣紧玉环，问：“世子爷是怀疑刘御医？”

    　　“刘御医到湖广，差不多也有十年时间了，虽然对太妃的身体一直照顾有加，但到底是宫中派来的人，我不得不防。”厉子安身子向后，靠在椅背上，上半身立刻隐入烛火无法笼罩入内的阴影中，“所以这个潼娘子，必须把人给我盯紧了，她跟姜家有故，医术又这样好，说不定会跟姜家有更深的牵连。”

    　　年轻男子闻言长叹口气，道：“可惜当年咱们晚了一步，若是能将姜潼姜神医救下来，王爷的病说不定也早就有救了。”

    　　“姜潼，潼娘子，你说她们之间会不会真有什么联系？”厉子安摩挲着手指问。

    　　“世子爷，当年姜家出事，我是亲眼看着所有人被收尸下葬的，阖府上下，唯一的幸存者就是那名婴儿。”年轻男子连连摇头，“姜潼绝不可能还活着。”

    　　厉子安抬手揉揉眉心道：“我知道，我也不过是……唉，父王病倒已经三年多了，我实在是……”

    　　“王爷素来乐善好施，爱民如子，诸天神佛都会保佑王爷尽快醒过来的。”年轻男子起身道，“世子爷还是要多注意休息，不要把自己逼得太紧了，潼娘子这件事，就交给我吧，我亲自去永州府会会她。”

    　　厉子安下意识地又搓搓手指，犹豫片刻点头道：“我走不开，你去看看也好，当心别打草惊蛇。”

