    隔绝于外界。

    整个七层大厅只听得见咚咚的心跳声。

    张铁摸着脑袋，眼睛瞪得椭圆：

    “林队？”

    “高天？”

    “你们两个发啥呆呢？”

    一脸疑惑。

    说老实话，他并没有太看懂笔记到底说了什么。只觉得那跟自己乱写的日记差不多。

    而且，好像重复了吧?

    林安抬起头来和高天对视一眼，两人眼中是掩饰不住的震撼。

    见张铁好像没弄明白，高天表情复杂的叹息一声，索性给熊憨子解释起来：

    “这本笔记其实只记录了一件事。”

    “在不知道多久以前，黑塔曾经的管理者-教授坤尼尔命不久矣，但他想研究出永生的秘密。”

    “没人想死，他渴望永生。”

    “于是在700年的实验里，他终于研究了出来。”

    “根据笔记说明，这种永生的办法应该是模仿阿米巴虫。”

    “还记得笔记里提到走迷宫的阿米巴虫吗？”

    “第一个虫子花了77年时间才走出迷宫，但只要“吃掉”第一只阿米巴虫，吃掉它的虫子就会获得它的记忆。”

    “如此一来，第二只虫子才能在极短时间里走出迷宫。”

    “或者干脆说，通过吞噬，第二只虫子变成了第一只虫子。”

    “换句话说，你张铁吃掉了林队，你就有了林队的实力和记忆。但身体还是你自己的。”

    “只要不停地更换年轻的肉体，就能打破死亡的限制。”

    林安点了点头，示意高天表述的没错。

    他看了一眼放在桌子上垒得整整齐齐的笔记和手册，眼底闪过一丝忌惮。

    不出意外，这些书籍和手册都是研究阿米巴虫的。

    换言之，这些东西都是特意留下来的。

    张铁眨巴眨巴眼睛，好像听懂了。

    他瓮声瓮气的翻开笔记，忍不住问出问题：

    “那这个笔记怎么后面一直在重复？”

    “他不是获得了永生吗？”

    “获得记忆算啥永生？”

    “第一个教授呢？第一个学生呢？”

    “我看笔记的名字好像不一样。”

    林安笑了笑，指着笔记上的名字随意开口解释：

    “教授被吃了。”

    “他自愿被学生吃掉了。”

    “在某种特殊的方法处理下，他只要被学生吃掉，就等于和学生融为一体，在不损失记忆和力量的情况下，就重新“拥有”了年轻的肉体。”

    “这种永生的办法很巧妙，倒是让我想起了模因。”

    “思维和肉体的同步，但延续（繁殖）方式又是通过思维。”

    “举个例子。”

    “老教授一辈子的意义都在研究如何获得永生。”

    “当他把自己一辈子的心血和研究成果，以独特的方式展示给学生，并诡异的证明了他的确能做到永生。”

    “在永生的诱惑下，学生也会走上老教授的道路。”

    “如此一来。”

    “只要学生吃掉老教授。”

    “在思维方面，学生会继承老教授的全部记忆。”

    “在肉体方面，学生吃掉教授的肉体后，在物质上也达成了融合。”

    “在精神方面，学生会延续老教授的方法教会下一任学生，让对方同样吃掉自己，以此来达到精神的延续。”

    “三者相加，永生的完美闭环诞生了。”

    “每一个看到这本书的人，最终在衰老前，大都会试图使用这个办法。”

    “谁不想永生呢？”

    “哪怕永生的方法是被人吃掉。”

    “一代一代又一代...”

    “无穷无尽。”

    “这也就是为什么，笔记的名字虽然不一样，但做得事情是重复的。”

    “因为，他们每一个人都变成了老教授。”

    “他们从一开始恐惧老教授的所作所为，到后面明白了其中的原理，再到理解教授，直到最终做了和教授一样的事。”

    “其实和模因很像。”

    “知晓模因的人会传播模因。”

    “肉体虽死，但思维的基因却能永存。”

    张铁听完后长大了嘴巴，有些难以理解的看着林安身后成堆的书籍。

    结结巴巴，他皱着眉头问出自己最后一个问题：

    “林队，我怎么感觉他这样不算啥子永生呢？”

    “老教授就算把自己的肉处理过，吃了就能获得他的记忆。”

    “可那也是别人获得他的记忆啊？这不等于还是死了？”

    林安微微额首，然后又轻轻的摇了摇头：

    “很简单的例子。”

    “张铁，如果这世界上有一个人和你长得一样，记忆和你一样。”

    “一切的一切都和你一样，甚至连意志都一样。”

    “如果。”

    “有一天，我杀了另一个你。那么活下来的另一个你，会觉得自己死了吗？”

    “答案一定是觉得自己没死。”

    “当然，这种说法其实是个悖论，让人难以接受。”

    “但是永生本就是一个不可能的事物，老教授能想到这个办法绕过永生的壁垒，足够令人惊叹。”

    高天半是感叹半是恐惧，他忍不住看了一眼桌上的书籍：

    “林队。”

    “我觉得能让老教授和后续学生都走上这条路的原因...大概就隐藏在这些笔记里。”

    “他们应该是证实了一点，证实了融合记忆后，他们都觉得活下来的那个人是自己。”

    “他们真的觉得自己得到了永生，而不是记忆和肉体相加那么简单。”

    林安目光复杂的伸出手臂，摸向那一本本笔记和书籍。

    触感柔顺冰冷，像是在抚摸皮肤。

    没错。

    所有不合理的答案大概都在这些笔记里。

    就像【永生之门】笔记中所说，老教授700年的研究笔记，便是潘多拉魔盒。

    一旦看了这些书，任何人都会毫不犹豫的采取这种永生的办法。

    他们会让人吃掉自己。

    让自己的灵魂，在年轻的肉体中...

    永恒轮回。

