    “下面第二步骤，挤按睛明穴！”无夜以左手或右手大拇指按鼻根部，先向下按、然后向上挤。

    东方不败跟着无夜坐着眼保健操第二节。

    当然无夜示范一下动作之后，急忙停下，他可不愿意继续这样小学生每天都做的眼保健操，然后心情愉快的看着东方不败做。

    “与第一步一样，挤压面积不要太大，速度要慢要均衡，然后直到穴位微酸微热即刻停下，最好带上柔和的内力。”

    “很好，做的不错，下面第三步，按揉四白穴！”

    “第四步按太阳穴、轮刮眼眶！”

    “不错，一共四个步骤，每天最低两次，持之以恒，如果双眼用了太久有些干涩产生重影的时候，也可以做，每天都要保持，知道吗？”

    无夜教导着。

    而东方不败慢慢放下双手，睁开双眼。

    “似乎真的有点用？”

    看着远方，东方不败放下似乎视线真的比之前清晰了一点点。而且似乎很舒服。

    “当然有用。”无夜道，虽然不知道东方不败是因为自己引导而产生一点错觉，认为比刚才清晰一点，还是真的有如此大的成效。

    毕竟这是眼保健操，可是真的有益于双眼的，当然肯定没有看穿一切剑招的能力。

    但毕竟第一次做，而且还带着内力，对穴位的按摩更为深层，比普通眼保健操产生的效果肯定更好。

    “现在相信我没有骗你了吧？”无夜道。

    “你确定全部都交给我了？”东方不败有些不信的看着无夜，虽然此时她对眼保健操的真实性没那么多怀疑，但似乎有些太简单了吧？

    任何绝世秘籍，都不会这么简单吧？

    “他肯定把秘籍真正的核心保留了下来，嗯，肯定是这样。”东方不败很肯定这一点。

    “哦？”无夜微愕看着东方不败，尤其后者那笃定的小表情，他哪能不明白她所想的，知道以东方不败这样性格的人。

    想要直接说服她，很难，因为真正内心强大的人，最相信的是自己，是自己的推算！

    既然很难说服她相信，无夜直接承认道：“没错，我的确有所保留，但你应该感受到，眼保健操能与你内功心法交易吧？

    而眼保健操真正的核心，你能否得到，就看你以后有没有值得让我交易的东西了。”

    “果然如此。”

    东方不败一撇嘴，果然保留了。

    就算师父交给亲传徒弟，都几乎有所保留，对方有所保留也理所应当。

    虽然明白，但东方不败还是免不了鄙视一番。

    “别露出你鄙视的小眼神了，你那小气谨慎的性格，这辈子都做不到这一点了。”无夜没好气道。

    “............”

    虽然是真话，可东方不败怎么这么不愿意接受呢。

    “现在应该把你所具备的内功心法交换给我了吧？”无夜道

    东方不败有些迟疑，未曾点头。

    “如果拒绝，那我们之间可真的只能活一个了。”

    “并没有说不给你，何必这么着急。”东方不败最终选择遵守约定。

    快速道：“我所修炼的是太阴神功！”

    “太阴神功？”无夜承认自己没有听说过，笑傲中，所记得的武功秘籍，大概就只有华山派的紫霞神功与独孤九剑，以及日月神教葵花宝典与吸星大法。

    “名字很霸气，但应该不会是逆天的功法。”无夜现在不在乎内功心法等级有多高，再逊都无所谓。

    他相信以自己的身体，可以弥补所谓内功心法的等级差距。

    能力全无，但无夜身体的底子可还在。

    “记住，如果你具备内力，则不能修炼太阴神功，任何人体内存在两种截然不同的内功心法，几乎结局都是死！”东方不败好心劝说着。

    从内心而言，他不相信无夜真的不具备内力。

    不管无夜是否听进去了，东方不败快速说道。“太阴神功，心法篇：气随意而行，有心而起，无心耳洞，以阴脉而始，阳脉为辅，奇经八脉为神经，所谓太阴，丹田升起气，阴脉始出，身体为天地，意采天地之气，由四面八方向丹田收聚，呼吸自然，感受丹田有光发出，将由此光呈放射周身。”

    东方不败说的很快。

    说完故意揶揄道：‘记住了吗？”

    “记住了，就是有点不明白。”每个字无夜都认识，但其实对于什么奇经八脉方面，无夜的确懂得不是很多。海贼与死神中力量，根本不会与之有关。

    而忍者世界的查克拉虽然与穴位经脉这些有关，可无夜只是略懂而已。

    “你记住了？”东方不败不信，我可是看了几篇才记住了，我说得这么快，你记得住？

    “当然，气随意而行，有心而起，无心耳洞，以阴脉而始，阳脉为辅，奇经八脉为神经，所谓太阴，丹田升起气，阴脉始出，身体为天地，意采天地之气，由四面八方向丹田收聚，呼吸自然，感受丹田有光发出，将由此光呈放射周身。”无夜很轻松的复读一遍。

    这一次换东方不败傻眼了。

    她微张着小嘴，乌黑的大眼睛睁大的看着无夜，真的记住了。

    有些不爽，居然没有耍到对方。

    “哼，既然记住了，那就自己去修炼吧，每日子、午、卯、酉四正时，择僻静之处，焚香一柱，上盘始行。取五心朝天坐式。”

    “但能否把心法再详细一点解说。”无夜道。

    “你难道不懂？你不会不懂内功心法吧？”东方不败惊诧的看着无夜，居然还有人理解不了心法。

    “很遗憾，我的确不懂。”

    ..

