    跪还是死，要命还是要尊严？

    在小命面前，尊严算什么东西？好死不如赖活！

    魏亭从小养尊处优，哪里经历过如此场面，吓得牙齿疯狂打颤，几乎没有丝毫犹豫，学着沈子坤的样子，对着叶九州“噗通”一声跪倒在地，嗓子瞬间哭哑了。

    “我磕头，我愿意磕头，刚才怎么说的怎么做，我一定磕足一百个！”

    “一个，两个，三个……”

    一边磕头一边自己计数，瞬间磕的皮开肉绽，鲜血沿着脸颊流进脖子，身上的名贵西装染的一片血红！

    “郑少龙。”

    此起彼伏的磕头声中，叶九州转过头来，对着郑少龙轻声开口，“刚才，你的表现只能算是及格，知道为什么吗？”

    郑少龙身体一僵，疯狂思索着先前的经过，浑身肌肉突然绷紧，额头冷汗涔涔，“是，属下明白了！”

    “属下刚才不应该让魏亭和沈子坤拿出解决方案，而是应该主动出手，绝不能陷入被动！”

    叶九州笑了。

    “从今天开始，你已经入我麾下，以后腰板挺直，宁折不弯。”

    他拍了拍郑少龙的肩膀，踩着地上横七竖八昏死过去的魏家和沈家手下，往房间门口大步走去。

    身后，只留下一道淡淡声音。

    “为我办事，那就抬起头来。在你面前，别说两个纨绔少爷，就算超级世家家主，也不必有丝毫示弱。”

    “他们不配！”

    ……

    叶九州带着钱志峰和那名前台接待小姐，在大厅众多的宾客目瞪口呆的注视之中，从容离去。

    然而，宴会还远远没有结束，魏亭和沈子坤的磕头声也依旧没有停止。

    直到十分钟之后，足足一百个响头终于磕完，他们仍然不敢起身，在郑少龙的亲自监督之下，像是两条丧家之犬，跪在地上低头爬行，在一大群宾客张口结舌的目光里，狼狈不堪的爬出了酒店门口。

    肝胆俱裂！

    他们甚至没有理睬那些身受重伤的手下，连两位宗师供奉都丝毫不顾，开着自己的限量版豪车，逃命般的离开了这里，各自返回家族。

    尊严扫地，颜面荡然无存！

    足足过了半个多小时，大厅的骚乱仍然没有停止，每一个留下来的宾客都在无比兴奋的讨论：“刚才是什么情况？那个青年把沈家和魏家的手下干翻了？”

    “对，肯定干翻了！刚才你们没看见吗？他们是跪着爬出去的，在地上磕了一百个响头！沈魏两家的脸全都被他们丢光了，以后的家主之争，他们两个也已经彻底无缘了！”

    “这下子郑家可厉害了，那个青年好像是郑少龙的朋友啊！”

    “嘘，都小点儿声，要叫郑家主，再也不能喊他的本名了……”

    各种各样的议论，毫无意外的落进了郑少龙的耳朵。

    他站在宴会大厅中心，看着交头接耳的宾客，目光紧紧盯着酒店门口，眼神越来越亮。

    这次宴会最重要的目的，达到了！

    经过今晚之后，一些嗅觉比较灵敏的人，很快就能猜到，以后的郑家，再也不容任何人小觑，魏家不行，沈家不行，就算十大一流世家也不行！

    那些左右摇摆的墙头草，是时候重新站队了！

