    

    熊廷弼击溃镶黄旗后，根本来不及清扫战场，迅速集结部队朝建奴大营而去。

    明军一众将领看着地上的建奴尸体，满是不舍，这首级都还没割呢，台台这么急干什么。

    可他们不敢抗令，只能恋恋不舍的走了。

    镶黄旗的败逃使熊廷弼和明军军心大振，原来建奴并不是不可战胜的，此时他们士气极为高涨，这是自萨尔浒以后从未有过的。

    童仲揆所率领的一路明军却迟迟无法突破正黄旗的防线，两军人数相当，且建奴占据了天时地利，虽然童仲揆奋力死战、身先士卒，但是依然无法战胜建奴。

    “父汗，不需半个时辰，此一路明军就可被全歼了！”

    德格类是奴儿哈赤的第十个儿子，但此人也没有什么大才本事，否则就不会被奴儿哈赤安排在两黄旗了。

    “嗯，本汗观这股明军有一童字将旗，想来是辽阳的兵马，告诉儿郎们，尽快结束此役，随本汗去活捉熊蛮子！”

    奴儿哈赤早已摸清了整个辽沈，在辽东的明军将领中，只有一个援辽副总兵童仲揆。

    奴儿哈赤由此判断必为辽阳兵马，随之而来的又是暗喜，他知道，熊蛮子肯定亲自来了，只是不在这里，这一次他就要一劳永逸，到时沈阳不攻自破。

    可就在此时，一名建奴探骑却给奴儿哈赤带来了一个极为糟糕的消息。

    “大汗，不好了，镶黄旗败了，明军已经冲过大营了！”

    奴儿哈赤猛的一回头，紧紧盯着这名探骑说道：

    “你说什么？”

    这名探骑瑟瑟发抖的说道：

    “回大汗，汤古代临阵畏敌，带领护卫逃亡，致使镶黄旗被明军击退，现在明军已经冲过大营了！”

    此时奴儿哈赤肺都要气炸了，近万兵马居然就这么败了，他真想把汤古代的头拧下来。

    奴儿哈赤沉声道：

    “桑西呢？”

    “回大汗，桑西已经收拢部队，正往这边来。”

    奴儿哈赤又问道：

    “汤古代和阿拜呢？”

    “不知所踪！”

    奴儿哈赤眉头一皱，嘴唇微微颤抖了几下，随后说道：

    “传令桑西，务必赶在明军之前到此会合！”

    随后他又下令正黄旗兵马开始脱离战场，不能再打了，否则会遭受到明军的夹击，如果腹背受敌，这一战胜利的希望将极其渺茫。

    下定了战死决心的童仲揆看着建奴撤退，实在是摸不着头脑，建奴占尽了优势，眼看自己就要全军覆没了，怎么突然走了？

    他也不会放过如此绝佳的机会，带着剩下的的五千多兵马开始往后退去。

    撤退的时候他还担心建奴是不是有埋伏，结果发现建奴真的退了，他苦思冥想，最后终于找到了答案。

    一定是台台率军到了，否则建奴不会突然撤退的，他又急忙下令部队回转，并命几个夜不收火速去联系熊廷弼。

    当童仲揆和熊廷弼取得联系以后，两人并未合兵，依然从两个方向追击建奴。

    当熊廷弼看到正黄旗的旗帜以后，大喊道：

    “老奴就在前面，凡擒获斩杀老奴者，封侯拜将！”

    明军刚刚胜建奴一场，此刻又见建奴落荒而逃，士气已经达到了顶峰，一个个大叫着擒斩奴儿哈赤，这股气势完全将建奴所镇住。

    奴儿哈赤听到明军要擒斩于他，立刻勒住缰绳，大喝道：

    “与明军决一死战！”

    “父汗放心，奴才必取明将首级！”

    德格类也想立功，他要成为第五个贝勒，而现在就是最好的机会，在德格类的指挥下，建奴立刻策马转身摆开阵势，然后向明军反冲。

    德格类颇俱勇武，在阵中连斩两个明军骑士，随后纠集了二十几个披甲兵，准备冲破明军防线，剑锋直指熊廷弼。

    而熊廷弼经略辽东近两年，虽然不至于对建州的情况了如指掌，但一些人他还是认的的。

    熊廷弼见此人便和身旁将领说道：

    “此乃老奴之子德格类，哪位将军愿去生擒于他！”

    听闻是老奴之子，明军阵中立刻冲出一名年轻小将，从侧面直冲德格类。

    这名年轻小将只一个冲锋便斩杀三个建奴，德格类见明军有如此勇武之人，也知道自己没有退路，提刀就冲了上去。

    可他根本就不是这名年轻小将的对手，一个回合便被斩于马下，其他目睹了这一切的建奴根本不敢上前应战。

    熊廷弼见此大喜，称赞道：

    “文诏勇不可当也！”

    曹文诏将德格类的头颅斩下，举高大呼道：

    “奴酋首级在此！”

    周围建奴回头一看，见果然是德格类的人头，很快便开始乱了起来熊廷弼趁势发动猛攻，建奴迅速被击溃。

    而童仲揆也正好于此时率军赶到，局势已经完全开始一面倒了，奴儿哈赤狠狠锤了一下胸口，只得又率军而退。

    见建奴已经败退，熊廷弼并没有传令追击，因为他已经没有条件痛打落水狗了，虽然两战皆胜，但是他的损失恐怕不必建奴少。

    他简单的清点了一下，三万骑兵此刻已不及两万，而且剩下的也有不少带伤，如果在强行打下去，恐怕就是自己败了。

    “火速清扫战场，回援沈阳！”

    当桑西和奴儿哈赤会合以后，奴儿哈赤狠狠抽了他几鞭子，差点没一刀砍了他。

    可他也知道此战之败的原因不在他，因此出了两口气也就没有处罚他。

    “禀大汗，明军已经会合，但并未追击我们！”

    奴儿哈赤叹声道：

    “传令黄台吉和代善，收兵、回赫图阿拉！”

    桑西震惊的看着奴儿哈赤道：

    “大汗！”

    “别说了，想要攻下沈阳，已经是不可能了，就算黄台吉能够破城，也会被打退的，这一战，是本汗败了！”

    奴儿哈赤说完便露出一副狠厉之色，他紧握马鞭的手都微微颤抖了两下，甚至眼角都有一点湿了。

    不止是因为此战败了，还是因为他的儿子居然被明军斩杀了，另外两个儿子也是下落不明，恐怕八成已经成了俘虏。

    桑西难以置信，没想到攻无不克、战无不胜的八旗军今日居然败了。

    带领他们创造了无数辉煌，统一了女真，歼灭明军十几万，建立了大金的汗王，主动承认自己败了。

    “嗻！”        

