
　　“阁下我应该没有在什么地方得罪过你吧？大家都同是太乙学院的学生，为什么要在这个时候互相内斗起来的，你应该清楚的知道我们这一次的任务并不简单，而在这个时候更是需要小心谨慎才可以。”

　　“你这人是没在什么地方得罪过我，不会看到你这个小子，我就是不爽怎么样？你有什么问题吗？”

　　这时一个年轻人缓缓走到林羽的身边，然后低声说道，这一位就是石大壮，在这之前他本来是想要拜入到太师爷门下的，不过很可惜太师爷并没有收他！

　　这样一说的话，林羽就清楚的明白这件事情到底是怎么回事了，难怪会这样子呢。

　　原来是羡慕嫉妒恨啊，这家伙并没有能够成功的加入到太师爷的门下，所以一直都心中感到非常遗憾，甚至有些嫉妒，但此刻听到自己将要到太师爷的门下，内心当中自然也就非常不平衡了。在他看来，他的实力如此强悍却没能够被泰斜看，上方都是林羽这般一个朴素的少年，竟然会有这样的一个资格。这是难以置信。

　　说话的这一位少年叫做饶安。

　　这家伙看起来倒是很好相处的样子，不过对于此时此刻的林羽来说，这样的人却是自己最应该提防的，平日里看起来好像就只是非常普通的样子，但是如果真正动起手来的话，这些家伙阴招百出，总是能够让你付出很惨痛的代价，面对这样的家伙，自然是需要更加小心谨慎。

　　直到从内心当中对林羽有着太多太多的不满了，对于他而言这个男人本身就是一个非常可笑的家伙，却在这个时候加入到了太师爷的门下，如果可以选择的话，他自然会通过各种各样的方式，希望能够将林羽彻底的赶出去，那是此时此刻却没有这样的能力，心中自然是感到非常不满的。

　　不过即便如此现在却也没有太好的办法，毕竟事情都已经到了今天这一步了，石大壮内心当中即便是有再多的想法，此时此刻却只能是说自己根本无法做到这一点，林羽毕竟也是有着自己的实力的，而他所能够做到的事情也并不是此刻的石大壮能够轻易控制的。

　　“好了好了，石师兄都已经到了今天这一步了，接下来我们还有更多的事情要做呢，这种时候就不要在这里斗嘴了，抓紧时间任务全都安排一下来抓紧时间行动，这才是当下最重要的事情，当然我们在这件事情上面真的出现太多问题的话，到时候自然也没有办法跟师门这边交代啊。”

　　经历过这样的一件事情之后，他们的内心当中自然也清楚的明白整件事情到底是有怎样的不同，如果在这个时候还在这里斗嘴，互相之间争吵不休，那么未来的结果很有可能会发生很大的变化，他们可以承担不起这样的责任啊，所以在这个时候饶安便在这时候直接出言阻止了，希望能够让石大壮在这个时候老实下来。

　　而且大壮在这个时候在听到这样一番话之后，脑海当中闪现过多多的念头，之后便老老实实的点了点头，他也清楚的明白，这一次的任务非常严重，如果不能够很好的解决这件事情的话，到时候自己肯定也是要被追究责任的。

　　虽然说内心当中对林羽仍旧是有着很多不同的看法，但是在这个时候却只能将这些不满全都给压制下来，想着自己这个状态之下也不好跟他多说什么。

　　但是他想着只要自己还在这里的一段时间当中，未来有一天一定会找林羽的麻烦，一定会让他清楚的知道到底谁才更应该加入到太师爷的门下，而眼前这个年轻人不管之前展现出来的实力到底是怎样的，最终他只能是一个非常可笑的笑话。

　　林羽看着眼前这几个人对于自己的前途可以说是非常迷茫啊，本来认为整件事情就该是一件很简单的小事，但如今看来的话，恐怕是自己想的太过简单了，面对眼前这几个对手，自己所处的环境可以说是非常糟糕了。

　　在这样的状态之下，还不知道接下来等待自己的将会是什么呢，若是能够成功的摆平所有的麻烦这当然是最好的。但如果是不能够做到这一点的话，后果就只能是变得更加麻烦。

　　“我们心中都很清楚的明白，整件事情最终的走向将会是如何由此一来的话，就更是应该知道接下来的自己应该怎样去做，才能够更好的将整个局势掌控在自己的手中了。”

　　接下来的一段时间当中，他们互相之间正在讨论这件事情应该如何去处理，而林羽仅仅只是站在一边旁听，并没有多说一句话，他很清楚的明白，如今看起来他不像是一个团队，但实际上内心当中都是对彼此有着不满的想法。

　　如果在这个时候自己再多说一句话的话，很有可能会让他们对自己的看法更为严重，如此一来的话后续所有的任务恐怕会变得更加棘手，这可不是他希望看到的林羽自然是希望他们能够成功的解决到所有的问题，不需要再有任何的麻烦等待着此刻的自己而言，像放生的种种，却多多少少的是跟他之前想象当中的有很多不同的一点ŴŴŴ.23sk.com

　　而眼前的这个石大壮也的确不是那么好惹的家伙。

　　不过让林羽感到高兴的一点就在于除了石大壮之外也有另外一个人加入，到了这里就是之前见到过的东一。

　　每一次在看到林羽之后自然也是非常高兴的，他自然知道眼前这个男人能够做到很多事情，以他的手段获取这一次的任务能够变得轻松许多，至于在林羽身边的石大壮这个家伙，可以说是四肢发达头脑简单，这样的人来做领队，真不知道上面到底是怎么思考的。

　　倘若石大壮能够将这件事情给解决掉的话，那可真的是祖坟上都冒青烟了。

　　不过也向他自然不会多说一句话，只是看着面前的林羽低声说了一句：“这段时间不见你的实力倒是成长了很多，看来跟着泰实业还是有好处的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百八十八章 石大壮免费阅读。https://xs.23sk.com 