    石千峰听见士兵的禀报脑袋轰的一下。他一下子想明白了里面的关节。

    “出发前你们是不是给战马和骡子喂那些豆料了？”石千峰厉声问道。

    “喂，喂了。这些天战马连干草都吃不饱。现在有了豆料，能不让它们饱饱的吃一顿吗？”士兵答道。

    石千峰抽出配刀对天怒吼道：“杨磙，老子就是下地狱做鬼也跟你没完！”

    ”挑选年轻力壮的扛着财物带着女人先走，我带人押后。”石千峰命令道。

    他的耳朵里仿佛已经听见了隆隆的马蹄声。

    郭药师带领的两万常胜军里有四千骑兵。在大楚国军队里是比例最高的。

    这一次郭药师把四千骑兵都交给了赵鹤寿。

    赵鹤寿带兵追出三十里让眼前的一幕惊呆了。地上卧着几百匹不断拉稀的战马和骡子。

    “他们的战马都在这里了，把队伍散开了向前追！”赵鹤寿喊道。

    又向前跑了十里，赵鹤寿终于追上了石千峰和他带领的一千多人。

    “兄弟们，与常胜军拼了！”石千峰喊了一声第一个冲了出去。

    过了三个时辰，天已正午的时候，赵鹤寿才带着人马返回。

    出去的时候是四千骑兵，回来的时候只有三千人了。而且很多人还是身上带伤。

    “大哥，抓住几个流民军士兵。其他的人都让我给杀了。”赵鹤寿有些沮丧的说道。

    损失的一千骑兵和战马太让人心疼了。而且这可不是一时半会能补充的。

    “你问明白了吗？出城突围为什么只有这么一点人？”郭药师不解的问道。

    “我已经拷问过了。出城的就是流民军的一个叫石千峰的头目。他已经把我们给杀了。为了杀他一个人，死了我好几个兄弟。”赵鹤寿咬牙答道。

    “他是被河间府里的头领杨磙给骗出来的。如果他们的那些战马和骡子没有被杨磙喂药，我们一定追不上他们。”赵鹤寿接着说。

    “既能铲除异己，又让我们折损了这么多人和战马，真是好手段！”郭药师赞叹道。

    “在死的人身上搜出不少金银财宝。不过活着的流民军士兵说，他们带出城的好东西远远不止这些。还是有不少流民军士兵带着金银跑了。”赵鹤寿惋惜的说。

    不过他转而笑着说：“不过我抓住几十个标致的小娘子。大哥要不要看看？”

    “先关起来，等以后再说。”郭药师答道。

    韦辉带着重礼来拜见杨磙。

    “杨大哥大人大量，是我多心了。”韦辉抱拳说道。

    “怎么？你怀疑我容许石千峰出城是假的？”杨磙问道。

    “是小弟吃猪油蒙了心，把杨大哥的一片好心都当成驴肝肺了。”韦辉答道。

    “韦兄弟现在也动了出城的心思？”杨磙又问。

    “杨大哥雄才大略不差我一个人留在城里。再说，这么多年也实在是想念父母亲人。恳请杨大哥也放我出城。”韦辉俯身施礼，就差给杨磙下跪了。

    “这一箱东西是我积攒多年的家当，今天就送给杨大哥。”韦辉指着地上的箱子说道。

    “大家兄弟一场用不着这样。”杨磙说道。

    “既然你一心想走，我就不挽留了。祝兄弟出去后另开一片天地！”杨磙抱拳说道。

    韦辉出城并没有像石千峰那样把自己属下中老弱病残留下。他把自己的五千人马分成两部分。

    强悍的两千多人由自己带领出河间府西门向西杀出。两位两千多老弱病残由他的侄子带领从东门出城向东杀出。

    兵分两路已经够狡猾的了，韦辉还等另外一路出发两刻钟后才带兵出发。

    他的本意就是用他两千多老弱病残属下的性命来换取他能够逃出去。

    可是这一次韦辉还没有石千峰走的远。在穿过常胜军大营的时候就遇到了麻烦。

    轰隆一声响，走在最前面探路的几个士兵突然凭空消失了。

    “不好，前面有陷坑！”

    向前疾冲的队伍刚刚停下来就听见四面八方喊杀声响起。

    韦辉马上想到遭遇埋伏了。

    “掉头往回冲！”韦辉高喊。

    前面是陷坑，只能杀出去回到河间府再说。

    这里离河间府并不远，杨磙听见喊杀声也许会带兵出来救援吧？

    可是黑夜里只能看见人影幢幢，常胜军从四周以排山倒海之势压过来。

    这时候主将如果不拿出不怕死的气概来，下面的士兵恐怕已经跪在地上乞降了。

    “跟我来！”韦辉挥舞着钢刀喊道。

    杨磙站在城墙上听着东西两处传来的喊杀声。

    几千名流民军士兵也在城墙上严阵以待听着外面的声音。

    如果杨磙现在想逃出河间府可以说是轻而易举。两万常胜军现在绝大多数都在东西两处作战。

    杨磙带着城里还剩下的两万多流民军能轻轻松松的逃走。

    可是他不想离开这座他经营一年多的城池。当流寇太苦了，他再也不想过那种日子了。

    “我们现在出城能不能一举打败常胜军？”郭药师转头问身边的宋启明。

    “不行！郭药师一定防着咱们出城。”宋启明断然的说道。

    喊杀声持续了两个时辰。出城的流民军士兵身上都带着自己这几年收刮来的积蓄。

    老子造反不就是为了回家过好日子吗？现在银子有了，目标就在眼前了，谁阻挡就跟谁拼了！

    郭药师听着喊杀声心都在流血。经过这一战后，能作战的常胜军士兵恐怕只有不到一万五千人了。

    这些人可都是他升官发财的本钱啊。

    天放亮的时候，有几十个人浑身是血的杀出重围跑到河间府城下。

    “快，快开城门！”韦辉声音嘶哑的喊道。

    他抬起头正好看见杨磙俯身看向他的那张似笑非笑的脸。

    从遇到陷坑开始，韦辉一直带领士兵冲杀。他没有时间思考事情的来龙去脉。

    现在他看见杨磙的时候，脑袋里仿佛闪过一道闪电。他什么都明白了。

    “你，你！”

    韦辉刚说了两个字就仰面栽倒在地上。

    “快开城门放兄弟们进城！”杨磙大声喊道。可惜，韦辉再也不会听见了。

