    第14章“一家四口”

    要不是因为她，这别墅区还是和往常一样寂静又典雅。

    现在倒是跟菜市场似的，人群络绎不绝。

    是她引起的不错，但面子不能跌，白芷仰着小下巴，脸上的表情倨傲的很，不仅没有歉意，反而很自豪。

    这要是以前，就这点记者都不值得她下车的。

    可现在，一个她都嫌多。

    “去后门吧。”

    她在这住了这么久，这还是第一次去回家需要走后门的。

    要不是有沈从问路，白芷都找不到后门在哪。

    “别用那种表情看我，我只走正门。”

    小萝莉的表情拽拽的，下巴抬的老高。

    此时正被男人单手抱在怀里，动作娴熟，像是带自家女儿遛弯的老父亲一样。

    后门的记者没有正门多，沈从带着口罩拿着早就准备好的门禁卡，很容易就进去了。

    两人走在别墅区里，因为气质不凡，竟然没有一个人怀疑。

    好像他们天生就是属于这里的人。

    白家的别墅位置中心靠左侧的位置，一路走过去，白芷的表情越来越凝重。

    “白小姐，我们已经在控制热搜的走向了，你是知道的，这并不是一件简单的事儿……”

    简单的一句话，精确的踩在了白琳的心口上。

    “刘记者！”少女微笑的表情微微僵住，“你好像没有搞清楚发生了什么？”

    真是好人也想做，坏事也想干啊。

    白芷听的忍住不夸赞。

    经她这么一提醒，那名记者频频道歉。

    大庭广众之下，口无遮拦是要付出代价的。

    更何况隔墙有耳。

    真是来的好不如来得巧，除了这一幕，白芷还看到了什么？

    张成岳？

    “一家四口”的其乐融融？

    原来过得不好的，只有她白芷一个啊！

    “他们在说什么？”

    冷不丁的一句话让沈从偏头看向她，表情有点奇怪，好似在考虑要不要告诉她。

    白芷的注意力此时全在花园里的“一家四口”上，自然没注意到沈从的眼神儿。

    过了许久，男人错开了话题，“钥匙还拿吗？”

    如此有意的回避让白芷不得不看向他，“你听得到。”

    她说的肯定句。

    从沈从的表情来看就知道他能听见，可他就是不说。

    不管他是有意回避还是什么，白芷都不想继续在这待着了。

    “回去吧。”

    原本去拿钥匙的路线很简单，只需要穿过旁边的小花园，就可以看到她的卧室。

    可现在，“一家四口”的温存时光，不仅恶心了她，还挡了她的路。

    钥匙没拿到，白芷的情绪也没之前的高涨了。

    沈从默默的问了地址，收拾好一切。

    为了不留下任何痕迹，两人离开的时候什么也没带，除了沈从那辆轻便携带的小电驴。

    当她看到那辆小电驴在沈从手里，从一个几岁儿童的坐驾缓缓变成了一个成人坐驾时，白芷再次对这男人刮目相看。

    夜晚繁星点缀。

    迎面吹来的风刺的脸火辣辣的干。

    白芷：“……”

    这要换做之前她出门哪次不是豪车跑车随便挑？

    如今没了跑车也就算了，出门的座驾直接沦落到坐一辆小电驴？

    “开慢点！”

    皮肤都给她吹皱了。

    坐在前面的沈从往后斜了下视线，没说什么，只不过行驶的速度确实比之前缓慢了许多。

    这小电驴的体积不大，续航能力倒是不错的。

    从公寓到目的地，两人一路没停，足足骑了四十分钟才算到达目的地。

    白芷变小后的缺点除了身高，再就是这体力方面了。

    她不过是在后座上闹了半个小时，就累的不行了。

    车子停下的时候，白芷坐在后座上昏昏沉沉的差点要睡着了。

    “吱——”

    由于惯性太大，白芷被冲的身体往前一倾，额头结结实实的撞在了男人的后腰上。

    白嫩的皮肤上瞬间泛红，险些昏睡的白芷也被撞的发懵。

    一时没反过来劲儿。

    这点力道对于身强力壮的沈从来说，那是半点感觉都没有。

    自然也不会察觉，这对于年仅几岁的儿童来说，会有多大的冲击。

    直男就是直男，脑子里除了住宿还是住宿。

    白芷连开口的机会都没有，就被男人抱着站在了民宿门前。

    等到细眸对上那双无比怨怼的黑瞳时，他才一愣，借着月光，视线往上瞧的时候，瞅见了小女孩额间的那一抹红。

    “身体不舒服？”

    说着，手指便抚上那发红的额头，试探温度。

    小手毫不客气的打掉他的手指，沈从还想再试试，就看到了白芷气的咬牙切齿的模样。

    一大一小四目相对，沈从一脸不解的样子让白芷捏紧了小拳头。

    “是这里吗？”

    白芷没搭理他，扭头看向紧闭的大门。

    和周围的装修不同，这扇门前的精致程度明显和其他民宿不是一个档次的。

    隐约看到钉在门上的那个白字时，白芷就知道这是找对地方了。

    小手拨了拨门上的锁，“就是这。”

    沈从顺着她的视线看了一眼大门，挂在上面的不是现代风格的锁，有点偏向于古代的那种黄铜锁，设计繁琐，不是那么好打开的。

    只能另辟蹊径了。

    这里的民宿大多是为了给外出游玩的旅客所准备的，白芷的这所民宿相较于偏僻一点，除了夜晚黑一点，人倒是一个也没见着。

    有月亮的加持，周围的环境倒也一目了然。

    白芷被沈从带到一处低墙旁，仔细观察了四周后，静静的等待了几分钟。

    看样子，是在找角度。

    翻墙这种技术活对于白芷来说还是有一定难度的，更别提她现在的身高，别说墙头了，沈从的头她都看不到。

    这种高度对白芷来说高不可攀，但对于身高优势巨大的沈从来说，那简直是小菜一碟。

    没等白芷开尊口，男人伸手便抱起她，手臂顺势往上一抛。

    一阵暖风呼啸而过，再睁眼的时候，白芷便坐在了院墙上。

    白芷：“……”

    再一阵风呼啸过去，男人就落进了院墙之内。

    白芷甚至都没看清他是怎么进去的，自己就被接了下去。

    “你还有这本事呢？”

    这要是会开锁，那岂不是更好？

    (本章完)

