    王云鹏道：“我对军事不怎么精通，但可以说一下关于我们目前的财务情况，当然为了方便报告，我说的数字基本都是取整数，不会太精确。我们是在今年5月参加战争，到现在我们一共参战了8个月，而综合起来，平场每个月的战争费用开支大约是4000万银元左右，积累是3.2亿银元；另外在我们参战之前，还有用于战争前期的准备费用是1.5亿银元，因此到目前为此，我们对于这场战争总开支合计是4.7亿银元。”

    “而我们累积起来，能够用于战争的资金是，在参战之前，财政拔款用于战争准备的费用开支是8000万银元，而在我们参战之后，用于战争费用开支的财政拔款为6000万银元；我们在美国、德国发行的债券收入为5000万英磅，折算约为4.5亿银元，另外还有大约800万英镑的收入，会在1906年1月到帐，折算约为7000万银元；在国内发行的债券收入为7000万银元；还有一部份就是今年的财政收入节余，大约是5000万银元，全部加起来，我们能够用于战争的资金累计为7.8亿银元；而扣除战争开支，我们目刮剩余的资金约为3亿银元左右。按照这8个月的月平均战争开支计算，大约可以支持7-8个月的战争费用开支。”

    “而就目前来看，我们还可以筹集到的资金为，在国内大约还可以再发行3000-4000万银元的债券，另外就是1906年的财政收入节余，不过由于战争影响，我们1906年的财政收入会有明显的下降，预计财政收入节余在3000万银元左右，也就是说，我们还可以筹集到的资金大约还能够再支持战争两个月。当然我们还可以通过适当超发货币，造成通货膨胀，以及进入全面战时状态，进行全面物资管控，预计还可以多支持一段时间，因此我们的实际战争潜力应该还可以保证1年。”

    “当然这并没有计算再借入新的外债资金，根据德国、美国方面的反馈，我们发行的债券在两国的市场很受追捧，虽然英法两国决定联合出兵介入战争，会对我们债券造成一定的影响，会有一个大幅度的贬值，但由于我们的前两批债券均己发售完了，因此债券贬值对我们的债券收入基本没有损失，影响的主要是购买了我们债券的那些人，当然如果我们在与英法联军的战争中取得胜利，可以立刻将债券的价值再推上去，并且可以在德国、美国再发行3-4000万英镑的债券，折算约2.7-3.6亿银元，从总体来看，我们目前的战争资金还充足，只要我们能够确保在战场上不断保持胜利，就基本不用太担心资金。”

    肖建军道：“那就好，这么看来，这一仗还有得一打啊。”

    夏博海点了点头，道：“资金充足是好事，不过光是有钱还是不行的，有钱还必须能够买到东西才行，因此各种物资的购买渠道，以及供应能不能够保证。”

    王云鹏道：“这个可以放心，各种物资的购买渠道基本都是可以保证的。”

    在战争开始之后，华东政治对各种物资的需求量都大增，而且每一样几乎都是海量的需求。而按照常规，到这个时候各种物资的价格都会有大幅上涨，最少也会涨一倍，而多的就是涨到3-5倍也不意外。但由于华东政府在开战之前的准备充足，造势也造得极高，加上不断的战场上取得胜利，因此给华东政府供应的商人们也不敢胡乱涨价，毕竟都怕担个破坏战争，发国难财的恶名。

    由其是在河湖根据地击败了清军的4路进击，迫使清廷不得不承认华东政府是独立政府之后，不少商人的心里也都有了一本帐，因为大部份人都看得出来，照这样发展下去，改朝换代几乎是不可避免的事情了，华东政府取代清廷，开基建国基本是不可逆转，因此这时还不趁机和华东政府搞好关系还要等到什么时候。结果到现在为此，给华东政府提供的所有物资最高的涨幅也只有50％左右，平均涨幅只有30％。

    夏博海道：“那就好，大家怎么看，如果英法两国真的参战，那么我们要不要和英法联军打这一仗。”

    秦铮道：“打，这一仗非打不可，无论这一次英法两国的战术讹诈也好，还是真的准备参战，我们都应该和他们打一仗，否则以后其他国家都可以用同样的方式来吓唬我们，何况从现在的情况来看，我们完全和英法两国有一战之力。”

    尚晋峰也道：“对，打得一拳开，防得百拳来，既然我们在军事后勤上都有把握，那就好好的和英法两国打一仗吧。”

    秦铮又补充道：“还有一点，那就是打赢了这一仗，基本也没有哪个国家怕轻易和我们开战了，下一步我们出兵进攻清廷，夺取全国的政权，也就不会有别的国家敢来干涉。”

    其他几人也都纷纷发言，也都主张和英法两国打一仗，于是夏博海道：“好，那就这么定了，对日本、俄国的谈判，仍然要坚持要求赔款，如果谈判破裂，我们就马上重新开战。”

    转头又肖建军道：“老肖，你要马上制定出一份详细全面的作战计划，如果谈判破裂，英法两国从组织军队，再到赶到亚洲来，估计是到明年的5、6月份，而在以期间我们不可能闲着，肯定会先拿日本、俄国开刀，应该怎样安排作战的秩序和计划，先打那里，后打那里，每一仗怎么打，都一定要有明确的安排布置。”

    肖建军点了点头，道：“好的，我马上去安排。”

    夏博海又道：“除了军事上的安排之外，还有一点请大家要注意，一但谈判破裂，英法两国决定联合出兵，将会有一段对我们不利的时间，毕竞在这个时代英法两国都是庞然大物，因此在这一战之前，肯定会有很多人不看好我们，甚致是投机到英法两国那一方去，包括一批骑墙派，甚致是清廷，还有袁世凯都有可能会蠢蠢欲动，我们必须要有所预防。一方面我们要加强宣传，由其是在舆论上我们决对不能落后了，不管有多少人会相信我们能够击败英法联军，但在我们内部，绝对不能有所动摇，而对清廷和袁世凯，要尽力的压制。这一点就由老秦多负责。”

    秦铮道：“好，我会去安排布置，一定不会在舆论上输掉。”

    夏博海道：“对了，老秦你还有一个任务，就是德国那边，是他们给我们提供了这个重要的情报，因此这算是我们欠了他们一个人情。不过德国方面显然也是希望我们放弃对日本、俄国的赔款要求，不管他们这样的想法是出于怎样的目地，我们都有必要向他们解释清楚，这个任务非你莫属了。”

    秦铮道：“我到是有个想法，这次不排英法两国是借德国之口，将这个消息传递给我们，给我们施加压力，而我们也可能通过德国，将我们守可和他们一战，也坚持不会放弃赔款的意愿转告给英法两国，看看他们有什么反应，不排除当我们采取强硬立场之后，英法两国会退回去的可能。虽然我也认为这种可能性并不大，但总可以试一试。”

    夏博海道：“很好，还是老秦你的头脑灵活，就照你的想法去做吧，分寸你自己把握就行了。而在另一方面，我们物资供应也要引起注意，因为英法两国参战之后，肯定会有一批供应商对我们不看好，有可能会对我们的物资加价，甚致是中断对我们的物资供应，我们有必要趁着谈判未破裂之前，加大物资的购进力度，多囤积一些物资，以防发生变化。这一方面就由老王负责。”

    王云鹏道：“好的，我会安排这段时间扩大各种物资的购入量。”

    夏博海点了点头，道：“好，大家还有什么要说的吗？”

    徐济超道：“要不要将这件事情告诉给李三杰委员，让他们心里有个底，他们这个时候应该还在路上，或者干脆就让他们回来，不要去谈判了。”

    夏博海笑道：“谈判还是要去谈的，只要有一线希望，我们就不能放弃，说不能这是英法两国有意讹诈我们，当我们拒不让步时，日本、俄国说不定就会屈服，而且这一次去美国，也不全是为了谈判，还有招商开发东北的任务。另外就算是谈判注定要破裂，也没有必要让他们回来，当是让外事委出去历练历练，长长见识，积累经济，因此以后我们面对这样的谈判局面肯定还会有很多的。至于这个消息，可以告诉李三杰，让他心里有个底，也便于和日本、俄国谈判，但其他成员就不要告诉他们，以免让他们分心。”

    秦铮道：“这个我同意，不过我认为应该给李三杰一个权力，就是在他认为有必要的时候，可以告诉其他成员，或者是部份成员，这样处理更灵落一些。”

    夏博海道：“嗯，这样也可以。”

