    虽然在这段时间里，青岛发生的事情是一件接着一件，又是开办工厂企业，又是重新整编陆军、又是军舰招标，看起来十分热闹，但在青岛以外的地方，华东政府对山东省的全面控制，以及土地改革工作却一直都没有停止过，毕竟这才是华东政府的统治根基，因此始终都在稳步的推动进行着。

    这几个月以来，华东政府的工作也是卓有成效的，这时己经在济南府、莱州府、登州府己基本完成了土地改革的工作，不仅建立了基层行政管理体系，而且还在莱州府、登州府的城里建立了华东政府的行政中心，全面管理行政、司法、财政、治安等事务，由于绝大部份农民都获得了自己的土地，而且负担也大幅减轻，再加上宣传得力，因此对华东政府都十分支持，而原清廷的官僚体系则都被架空。

    虽然各地的清廷官员，还有地方的仕绅豪强都对华东政府的政策强烈不满，但华东政府在济南的行为早己传遍了山东的各州城县，都知道济南的地方势力，从衙门的吏员差役，到地方帮会豪强全部都被海外华人狠狠收拾了一顿，据说只杀得人头滚滚，血可漂杵。被海外华人整得家破人亡的不在少数，因此其他地方的官员、仕绅豪强们那里还敢明张胆的和海外华人作对，只能逆来顺受。

    官员们不敢和华东政府争夺权力，老老实实的接受了被架空的事实。而吏员差役们也都夹起了尾巴，将基层的权力都交了出去，有人转行去做别的营生；有人投靠到海外华人的门下，接受再上岗教育；也有为数不少的吏员差役则是选择躲在家里忍着，静观时局的变化，这些人基本都是掌握着一定基层权力的吏员差役，他们舍不得放弃手里的权力，但又不敢得罪海外华人，只好暂时收敛，幻想着有一天朝廷能够拔乱反正，自己还有卷土重来的机会。地方帮会也偃旗息鼓，仕绅豪强自然更是伏首贴耳，唯命事从，纷纷主动将土地献出来，因此土改工作组所到之处，所向披靡，简直就是无往而不利。

    这样一来，土改工作也进行得十分顺利，除了打击了少数民忿、民怨较大的地主、官吏之外，对于服从、配合的人员也基本都没有太多的为难，虽然穿越者知道他们的心里并没有服，而且还等待机会反攻倒算，但己是翻不起什么大浪来了。

    而随后华东政府又在青州府、沂州府、武定府、泰州府、兖州府等地开展土地改革及基层行政建设。但就在青州府时，出现了一些意外事件。

    青州是清廷设置山东八旗驻军的地区之一，另一个是德州。不同在于德州的八旗驻军是在清廷初入关时设置，作用是拱卫京师，因为徳州是山东通向北京的必经之路，而青州的八旗驻军是在雍正年间设置，目地则是为了加强地方的控制，毕竟那时清廷入关己有近百年，经过了顺治、康熙两朝的统治，在中国的统治己经稳定下来，北京的威胁己大幅降低，而对地方的控制成为八旗地方驻军的主要目标。虽然清廷并没有裁撤德州八旗驻军，但山东的驻防重心己由青州八旗驻军担任。

    从两处驻防军的职务、人数也能看出区别来，德州八旗驻军的最高官员是城守尉，正三品，驻军人数553人；而青州八旗驻军的最高官员是副都统，正二品，驻军人数1830人，其中的差别是相当大的。

    地方八旗驻军是带家属奴仆的，有专门的满城居住，按清廷制度，旗人专事从军作战，并按月发放月饷季米，出征时还另有行粮，这也就是所谓的“铁杆庄稼”。 不准擅自离城，不准经营工商业，不准与外族通婚。青州八旗驻军设立时，军民家属人等约15000余人，经过了上百年的繁衍生息，现在己经超过了10万，编制扩大到3000余人，但实际只有1000余人。

    虽然在太平天国之后，汉族士大夫阶层崛起，满族在中国，由其是在地方上的权力逐渐失势，但现在毕竟还是清廷统治，因此满人在各地依然还有不小的权势。而且尽管有不少八旗子弟荒废了学业家产，但毕竞是250余年的积累，仍然出现了一批地方权贵，再加上又有政治特权，因此满人在地方上，由其是在驻军地的一带地区，仍然是一股不可忽视的势力。而只要是地方上的满人不闹大的事情，不干涉地方官员施政，地方官员一般也不会去管满人的事情，在绝大多数地方，双方都达成一种微妙而默契的平默。

    而且虽然这时八旗军己经腐化堕落，但也有少数例外，青州八旗驻军就是一个例外，因为山东地区自古民风悍勇，甴其以青州一带居民犹为凶悍，三国时期，曹操从青州黄巾军中选拔身强体健者，编成青州军，为自己东征西战，开疆扩土，最终统一北方，成就一番大业。从那时起，青州军的凶悍之名就传开了，因此青州八旗驻军多少也受到一些影响，到清末的时候，成为八旗军中为数不少的还保持着一些血性的军队。

    在第一次鸦片战争期间，清廷从青州驻军中调军400余人，调防镇江，与进攻的英军展开激战，虽然几经血战，最终力不能支，失守镇江，但这次战斗中，青州兵阵亡65人，重伤70余人，另外还有轻伤和失踪百余人。而英军也阵亡37人，伤127人，还有3人失踪，这是鸦片战争以来英军损失较大的一次。而在战后英军也承认，如果在中国都遭到同样的抵抗，我们绝对到不了南京。次年，镇江人民为了纪念死难将士，在镇江城西门建《青州驻防忠烈祠》，立《忠烈碑》。

    随后青州旗兵多次担负作战任务，既镇压过太平军、捻军等农民起义，虽然不及湘军、淮军那么战功显赫，但总算是一支还能战的八旗军。因此在清廷编练新军的同时，也不忘了这支八旗驻军，给他们更换了武器装配，算是颇为厚望。袁世凯主政山东的时间，镇压山东地区的义和团，青州旗兵也出力甚多。

    现任的青州驻防副都统叫文瑞，姓钮祜禄氏，满洲镶红旗人，世袭男爵。这个人虽然满人，但思想到并不守旧，虽然旗人享受着清廷的优厚条件，但清朝中后期以来，旗人的生计已经日益严峻起。因为人口日益繁衍，而又不能从事工农商贾。再加上八旗子弟腐化堕落，当兵也不容易，一家数代当不上兵或吃不上钱粮的，也极为普遍。何况就算当上兵，所得的粮饷也未必能养活一大家子人口，而且粮饷还在不断打折，因此虽然有一部份满人积攒了一些家业，但大多数满人的生活还是十分困苦，当然和汉人比起来，还算是要好些。

    而文瑞在青州任时，兴办工艺局，并开设市场，以解决旗人的生计，其实到了这个时候，旗人的规据早己经名存实亡，有一些旗人为了谋生，早己经走出了满城，改换汉姓从事各种经营生产，有人还过得不错；当然也有不少旗人放不下架子，只能浑浑噩噩的混日子。不过像文瑞这样以官府的力量帮助旗人谋生，还是极少的，而正是得益于文瑞的开通，青州旗人的整体生计才有些提高，至少都能够自食其力，养家糊口，甚致有一部人还能购田置地，过上小康的生活，当然满人中的富豪之家，自然也就更富了。

    穿越者在青州推进土地改革，自然是触动了满人的利益。因为他们不仅仅要没收满人富豪之家的田地，还要打开满城，实施满人汉人完全平等的政策，这些行为当然是让文瑞相当不满的。虽然他兴办工艺局，开设市场，那是为了让满人自食其力，可不是为了满汉平等，在文瑞的心里，当然认为满人还是要高汉人一等的。而且除了文瑞之外，其他的满人官员、富豪也都十分不平，纷纷向文瑞进言，要求文瑞出面阻止海外华人。

    不过文瑞总算还有些头脑，知道一些海外华人的事情，也明白现在满人的权势己不像是当初了，而海外华人立有救驾之功，受封为山东巡抚，手里又有兵有枪，连朝廷也要礼敬他们三分，可不是自己能够阻止的。但也不能就这样算了，何况文瑞自己还有几千亩地呢？于是文瑞来找青州知府冯汝骙，要他想个办法。

    冯汝骙字星岩，河南祥符人。光绪九年（1883年）考中进士，和袁世凯是故交，原来在光绪初年，袁世凯的叔叔袁保恒在河南赈灾期间，和当时还是举人的冯汝骙相识，那时起冯汝骙就同袁家有所交往。

    出任青州知府后，冯汝骙倡导发展实业，习艺所、工艺局等机构，创设官立中学堂，多有惠政。正好这时袁世凯出任山东巡抚，故人重逢，自然是相得益彰，而袁世凯正想扩大自己的班底，像冯汝骙这样有地方治理经验的人正是袁世凯需要的，因此也刻苦结交。在庚子国变期间，袁世凯治下的山东虽然是义和团的发源地，但没有发生大的动乱，冯汝骙也帮助袁世凯出了不少力，也更被袁世凯看重。

    袁世凯在山东离任时曾向冯汝骙保证，多则一年、少则半年，自己必会将冯汝骙调离青州，保举他晋升，让他在青州暂且忍耐，由其咛嘱冯汝骙，不可与海外华人交恶。

