    女人突然变得霸道起来，就像小虎仔长大了、开始有了领地的意识。李老板此时就像一个偷尝碗橱里的酒，被家里大人抓住现行的孩子一样，乖乖的不啃声了。

    “你这次在香港要待多少天啊，等世界杯比赛结束再回德国？”

    “不会待这么久，过几天应该就走了。”

    “你多久没去看欣妍了？她下个月就高考了，虽然成绩什么的不必太在意，你这趟回来不准备去山城看看她？！”妖精又开始数落起男人。

    外面的有那么香吗？家里那个小的天姿国色，你都大半年没去浇花了。看来这姐妹俩的感情是真的不错，大的都替小的打抱不平了。

    “嗯、去德国前，我去一趟山城。”是很久没看小丫头了，李老板今年玩的是有点过火。

    “我跟你一起去。。”可能是这个话题，让姑娘联想到以往那段愉快的经历，此刻总裁腿上残留的渔网温度又升高了起来。

    “好，我先把钱转给你，就放你个人账户上。飞天最近也没什么投资需求，放到公司账户上，来回又要牵扯到税务。

    你今年没事的时候，可以去看看房子，买哪里你自己做主，不够的话、再跟我说。”李老板起身打开笔记本电脑。

    账户上显示的余额是58300000.00欧元，申请了两千万的提现。不到两分钟的时间，短信提醒款已经到账，这回没有客服打电话来询问了。

    在电脑上插入U盾，给齐清涵的私人账户上汇款，半分钟不到电话响了，花旗的私人客服询问转账的情况，确认是李老板本人后，没一会妖精的银行到账短信也响了。

    “你把这么多钱都放我这买房子，要不要跟她们说一声啊？”二千万欧元，目前的汇率大约一亿六千万人民币。

    虽然这一年多来，齐清涵已经不是那个刚出校门的大学生了，但是依然是非常有冲击力的，姑娘开心的同时，也隐隐有些担忧。

    “我挣钱不就是给你们花的吗，她们那里别担心，你有的她们都会有的！欣妍还小、等她大学毕业了，看她自己想在哪再说。”

    “嗯。。”霸道总裁又化身小虎仔，依偎在男人怀里，享受着被呵护的温馨。

    美晴的电话没接，女人估计男人在外面有其它的情况，也没再打。发了条短信过来，问明天的球男人有什么预判。

    特地强调了明天有四场世界杯，下午五点半那场是英格兰对瑞典，晚上七点半是西班牙对阵斯洛文尼亚。李明翰回复了短信，明天有事不买球。

    （那我澳彩账号上的钱要不要先取出来？）女人又发来信息。

    （那点钱就先放着吧，我过两天来看你。）其实明天不投注，不完全是因为到大学生这里来的缘故，二号的那几场比赛，李明翰没记清楚比分。

    他在电脑上查看了赛程，四号下午两点半、是国家队对阵哥斯达黎加，这场球的比分是0:2 ，中国队这届世界杯，一球没进一分没得，这个他记得清楚。

    本来李老板是不准备下注中国队的，想等六号法国开赛，买一注客队乌拉圭零失球，初盘的赔率是3.6，也就是净赔率2.6倍。

    账户上目前还有三千八百三十万欧，正好可以赢一亿不到一点。

    现在女人发现了他带着野花在香港，做人总得自觉一些，早点达成小目标就早点撤，李老板自始至终也没想过，能把博彩公司赢破产。

    他一个二等奖，还没有那种怼天怼地怼空气的能力。

    初盘哥斯达黎加2:0中国队的赔率是6，到时候只要下注二千万，正好可以盈利一亿欧元，不过为了保险起见，李老板准备开赛前再押注。

    第二天陪着齐总裁去公司看了看，现在公司的工位基本已经满了，鲁会计以前用屏风隔出来的休息间，早就被拆掉变成了办公室。

    “去年开天投资的利润不错，今年开天设计也还行，这段时间你们找一下中环附近的写字楼，租个一整层下来吧。

    过几天就是父亲节了，这个月发双薪，大家辛苦了。”李老板一年多的时间，没来香港公司了。

    除了财务的杨总监，和一个第一次招来的员工，其他人基本对不上号。除了发糖显示一下存在感，他目前好像是很难对手下人的工作，提出什么好的建议或要求了。

    “大家谢谢董事长。”齐清涵第一个带头鼓起掌来，是有了总裁的气势。

    晚上李明翰浏览了一下，各个公司CEO发来的，上个月的汇报邮件。

    小马目前带着团队在米国考察，不过没有发现什么感兴趣可以操作的游戏，这趟主要的成绩就是开拓了眼界。

    听听、能把公费旅游说的这么清新脱俗，腾讯的编辑还是有水平的。

    不过另一组游戏部的人员，看中了一款韩国Imazic公司开发的（凯旋），这是一款3D角色的游戏，比目前星海的2D传奇画面更加的华丽，腾讯有希望代理它。

    星海已经完成了对育碧的收购，奇迹MU四月份公测收费以来、形势喜人。各项数据的指标，比去年传奇刚收费时还要优秀，

    五月份它的流水，已经达到了传奇的四成左右，而且还在快速的增长中。

    星海这个月从普华永道手里抢来了一位高管，张勇七二年生人、毕业于魔都财经大学，在安达信会计事务所工作了六年的时间。

    上个月普华永道会计事务所向他发出了邀请，担任普华永道魔都办事处的高级经理。软银给周涛也推荐了他，

    最终这个刚刚成立一年半，充满年轻活力的公司吸引了他，张勇目前任星海游戏的CFO。

    支付宝已经成为游戏支付渠道的巨无霸，实现了现实意义上的垄断，现在国内所有的游戏在线充值，都是支付宝的客户。

    少之又少的几款还在采用实体卡充值的游戏，基本都是那种半死不活，捞最后一勺子银子的游戏，对大势没有任何影响。

    李律师的邮件里预估，今年国内游戏的产值，很可能达到二十亿人民币的门槛，其中通过支付宝充值的资金，会占到百分之九十五以上。

    “翰哥，你在哪呢？”伊喜打来电话。

    “香港，有事？”

    “老汉刚刚打电话来，这个月十号隆申奥迪公司奠基，你一定要过来。”去年十月份，和奥迪合资建厂的最大阻碍就解除了。

    八个多月的时间，伊老汉就是京城、山城两地不停的飞，今天终于拿到了发改委盖了印的文件，山城那边所有的准备早已经就绪，十号举行奠基仪式。

    李明翰做为这件事情，事实的促成者之一，肯定要去参加。没过多久马丁·温特科恩总裁的电话也到了，他会代表奥迪亲自去山城参加仪式。

    从一号晚上起、二号三号男人都陪在大学生身边，今天妖精要去一趟学校，邀请男人同去被拒绝了。

    “我就不去了，你们都是天之骄子，我一个大学都没念过的，就不去丢人现眼了。下午我到处转转，晚上你想到哪里吃饭？”

    “就我们楼下后面的巷子里、有一家茶餐厅，他们家的鲍鱼炒饭味道特别棒，要不等我回来我们去尝尝。”

    男人在这里待了两天了，外面的情况肯定要去照应一下，就一个下午的时间，姑娘知道凡事不能逼的太紧，不然效果只能是适得其反。

    大学生去学校了，李老板带着彼得步行去了马路对面的四季酒店。昨天美晴就搬了过来，这里的海景更好一些。

    “忙好了，李老板！”美晴也是阅历丰富的姑娘，当然猜得出这两天男人不在，大概率是什么事情。

    “在忙，也得陪我的小宝贝呀，想我了没有？”进了房间、李大忽悠立刻化身渣男，嘴巴甜的都快流出蜜来了。

    “光想又有什么用，还不是得独守空房。等会有中国队的比赛，你说我们能进球吗？”

    “你觉得我们能不能进一个？”

    “我想还是有机会的吧，海东速度很快的、而且门前的嗅觉也不错。我这两天看网上的分析，哥斯达黎加是这个小组最弱的球队，要是打它不能进球的话，后面打巴西就更没希望了。

    电视上也有分析，我们要是能赢哥斯达黎加、然后少输巴西、最后逼平土耳其的话，理论上是有出线的希望的。”

    看来这两天女人可没闲着，已经开始化身资深球迷了，连球员的特性都有了分析。

    “是吗，那你押注中国，我照着你相反的买。”

    “你就会欺负我，明知道我不懂这个，就这些也是这两天临时学的，都是被你带坏了。”姑娘做着小女人样，依偎在男人身边撒着娇。

    不知道的还以为是小妹妹，其实女人比翰哥都大，一个是年头的生日，一个是年尾。

    李老板打开女人的电脑，澳彩的账户已经在登录状态，账户余额一百八十万欧元。选择了中国VS哥斯达黎加0:2的比分，赔率是6。

    VIP账户这项投注的限额是一百万欧元，男人选择了满额投注：“下了中国0：2，账上还有八十万，你等下申请提现吧。”

    交代完美晴，李明翰打开自己的笔记本，相同的选项押注二千万欧元，不过账上还剩的一千八百多万，他并没有申请提现。

    李老板有预感，等会比赛结束他提现的时候，澳彩肯定会有电话过来。

    忙完这一切，还有半个小时才开赛，美晴早就打开了电视，她要跟男人一起见证这个时刻。

    “还早呢，要不我们先踢一场？”

    “马上就开始了，你看队员们热身都结束回更衣室了，你去冲个澡吧，出来正好开赛。”

    没等女人抱怨完，李老板就把她推到落地窗的护栏边，没过多久两人就融化在这海天一色的景致中。

    上半场结束，李老板的球进了，电视里双方的比分还是零比零。球员们去浴室冲了把澡，出来后下半场的比赛已经开始了。

    第六十一分钟，11号罗纳德-戈麦斯传射建功，哥斯达黎加1:0 ，没过三分钟哥斯达黎4号、毛利西欧-赖特头球破门，哥斯达黎加2:0中国队。

    美晴比前两天法国队比赛的时候更紧张，每一次球被踢到禁区里，都把心提到了嗓子眼。

    终于裁判吹响了终场的哨音，姑娘一口气松了下来，差点瘫倒在船边。

    比赛结束没五分钟，美晴的账户刷新了页面，余额六百万欧元，姑娘立刻申请了五百万的提现，两分多钟后，银行的短信提醒到了。

    “你快申请提现啊，钱还是放在银行里、更保险一点，这场你是不是赢了一亿欧元？！”姑娘提醒着男人。

    李明翰不是不想提现，但是他觉得肯定没这么简单，钱、他不是太担心，但应该不会这么简单顺利！

    果然没过两分钟电话响了。

    “李先生您好、我是Emily，您这两天有空吗？何先生想请您吃个便饭。”

    “你是说何老先生？”

    “是的，李先生。”

    “不知道何先生在哪里请我吃饭？”

    赖账李老板不怕，这一亿澳彩不至于不赔付，赌王也只在里面占部分的股份。

    澳彩真是赖账，李老板目前没这个能力把它怎么样，不过记下这笔账、会有它加倍付出的那一天。

    “时间和地方都由李先生选，不过何先生年纪大了，最好是就近一些的地方。”

    对方明显考虑了李老板的顾虑，放谁也不会去澳门吃这顿饭。

    “那就晚上七点、四季酒店吧，麻烦何老先生移步了。”

    “谢谢李先生，那我们晚上见。”艾米丽其实以为李明翰，会选择过两天在内地、和赌王见面，没想到他一口答应就在香港。

    “你一会先去鹏城，我会安排人送你，马上收拾东西。”李明翰吩咐着美晴。

    虽然香港是法治社会，李老板还是要做一下准备。

    美晴被彼得送去酒店对面，齐清涵也接到了李明翰的电话，她会带上女人一起进关去鹏城。

