    “今晚上就吃这个？”刘孙氏问道，“这白蛤沙子太多，不好吃！”

    安易正扒着蛤肉，笑着说道：“一会儿多洗几遍再用油煎，我最喜欢喝这个蛤汤！”

    安易瞧了瞧外面，又喊了小豆子趁着微光去拔点韭菜。

    “我去吧，我再炒个小白菜！”刘孙氏说道，“那人饿了一天了，晚上总不能只喝汤！”

    安易无奈的笑笑，刘孙氏这转变的有点快，但是总比跟凤十三对上的好。

    “要不然我摘回来你做？”刘孙氏突然又想起来凤十三不肯吃她做的饭，又问道。

    “怎么都成！”安易一遍说着，将白蛤肉放在碗里加上井水用筷子搅拌着，一会儿沙子就全都落了下来。

    “这法子好！”刘孙氏一边嘴里念着，一边带着小豆子去菜园摘菜。

    洗了五六次差不多了，加上一点白面拌匀了，安易将白蛤肉下锅煎，煎的两面金黄。

    在锅里熟了油下了煮白蛤的水，煮开之后放上面疙瘩，安易又打了两个鸡蛋进去。

    新鲜翠绿的韭菜摘回来了，安易将其洗净，切成小段放了进去，最后加上白蛤肉与一点醋出锅。

    一边，刘孙氏也洗好了小白菜，安易顺手剁了加上肉搓成了肉丸子，下锅炸了。

    刘孙氏中午在刘大柱家烙了饼，安易将饼撕碎泡在了疙瘩汤里，连着晶莹剔透的白菜肉丸子一起给凤卿尘端了进去。

    凤卿尘正在灯下看书，闻着香气就抬起眸来，没好气的说道：“还以为你打算饿死恩人，独吞那十两银子呢！”

    安易将饭菜放在他面前：“中午请你吃馄饨面，是你不赏脸而已！”

    “那种地方的东西怎么下咽？”凤卿尘面色更沉。

    安易眯眯眼，做山贼的这么讲究吗？实在不像啊！

    凤卿尘低眸看了那汤泡饼，神色更加的不悦：“就吃这些？”

    “这可是海鲜汤，你尝尝，很好喝！”安易生怕他不识货，赶紧舀了一勺送到他面前。

    凤卿尘双眸微眯，犹豫了一下，邪睨了安易期盼的一张脸，这才懒懒的张开好看的唇，尝了一口。

    白蛤虽然沙子多，但是味道咸鲜，再加上鸡蛋的鲜味与韭菜的菜香，味道真的不错。

    “放下吧！”凤卿尘淡淡的说道。

    安易知道这是吃好了，也就赶紧放下，那眼睛却瞟了一眼他放在床上的青莲直身，上前说道，“这衣裳也穿了好久了，不如我给你浆洗一下！”

    凤卿尘没有拦着，只是慢悠悠的品尝着海鲜汤。

    安易拿着那身衣裳出来，仔细的翻找了一边，身上根本没有破损的地方，虽然布料颜色的确是一模一样。

    难道不是他？

    安易正想着，刘孙氏进来，瞧着她拿着凤卿尘的衣服，顺手就接了过来，“给我吧，一会儿一起洗了！”

    安易点点头。

    刘孙氏拿着衣裳向外走，顺手翻捡了衣裳有些疑惑的皱眉：“这衣裳的料子怎么摸起来与之前不同了？”

    可惜这会儿安易正在屋里帮着凤卿尘收拾碗筷，没有听到。

