    “咚！”

    随着咚的一声闷响，围观的人都忍不住轻嘶一声，听声就知道肯定很疼。

    刘寡妇半天才从眩晕中回神，嘴里除了一股子铁锈味，似乎还有一块硬硬的东西，张嘴吐在手心里，赫然是一颗牙齿。

    刘寡妇这才后知后觉的反应过来，自己的门牙被刚刚那一撞给撞掉了一颗。

    看着混血的牙齿，刘寡妇直接一屁股坐在了地上:“我不活了，大伙都来瞧瞧啊，老顾家一家子牲口八道的玩意儿，刘百穗你个死鬼死的早，丢下我们孤儿寡母的被人欺负……”

    “呦，这是唱戏呢？”

    陈丽姝听见声音抬头，正好看见顾兴东拨开人群走了过来，身后是顾守福和顾兴民。

    “兴东。”

    顾兴东朝她点点头，目光落在刘寡妇母子三人身上:“刘婶儿这是闹的哪一出啊？”

    顾兴东虽然脸上带笑，可看向他们三人的眼睛却黑沉的可怕。

    尤其刘大宝和刘小宝兄弟俩，想起上次顾兴东送他们俩去公安局的事情至今还心有余悸。

    刘寡妇指着陈丽姝当先道:“你问问你媳妇都干了啥？这贱人……”

    顾兴东听见她这话，瞬间敛了嘴角的笑，眸光锐利的射向刘寡妇。

    刘寡妇生生打了个寒噤:“她，她套大宝麻袋，还把大宝腿打折了！”

    顾兴东侧头:“是你干的吗？”

    陈丽姝委屈的摇头:“不是。”

    顾兴东转头再次看向刘寡妇:“我媳妇说不是。”

    “她说不是就不是？你们是两口子你自然向着她，肯定是因为我去学校找陈丽媛，所以陈丽姝这臭不要脸的贱人才会对我下黑手，当时我就应该……啊！”

    刘大宝话没说完，受伤的腿上再次传来一阵钻心的疼，这次比陈丽姝踹过的时候还疼，甚至比刚被打折那会儿更疼，剧烈的疼痛让他干张着嘴，整个五官都扭曲在了一起。

    “骂谁呢，嗯？”

    顾兴东弯下身子看着他，声音不疾不徐的说。

    刘大宝一张脸已经涨成了猪肝色，不知是疼的还是怕的。

    顾兴东见刘寡妇母子三人不吱声了，直起身子同院子里看热闹的大伙笑笑:“都是误会，大伙都散了吧。”

    “是啊，没啥好看的，都该干啥干啥去吧。”顾守福摆摆手，直接开口赶人。

    众人一看确实没什么热闹可瞧了，纷纷转头离开。

    眼见人都走光了，顾兴东看向没动的刘家母子三人:“等我请你们出去？”

    他嘴里虽然说是请，可刘寡妇娘仨却知道，真要等他动手，三人绝对讨不了好。

    刘寡妇不甘心的狠狠瞪了陈丽姝一眼，同刘小宝一起扶着刘大宝离开了。

    “三弟妹，刘大宝的腿真不是你打折的？”刘月敏忍不住好奇的凑上前问道。

    依照陈丽姝的性格，刘月敏觉得这事多半就是她干的。

    陈丽姝笑:“刘大宝好歹是个男的，我哪有那本事套他麻袋？刘家那娘仨根本就是脑袋不好使，别人说什么都信。”

    刘月敏撇嘴:“她不是说有人亲眼看见了？”

    李秀兰皱着眉头训道:“人家老三媳妇都说不是了，我发现你是不是缺心眼？上赶着把屎盆子往自家人身上扣？”

    这事不管是谁做的，反正不能是老三媳妇，不然以后说出去大伙得怎么看她？

    “老婆子，这是一早打的野鸡，晚上给大伙炖上吧。”

    顾守福说着将手里的野鸡递过去。

    李秀兰看见野鸡顿时眼睛一亮，把鸡接过去高兴的说:“这东西好，一会儿我再去秤一斤干豆腐，晚上再拌个凉菜。”

    傍晚，李秀兰把野鸡宰了，熬了整整一大锅鸡汤，又贴了一锅饼子，完事还拌了个凉菜。

    很快顾兴业和顾兴国从镇上卖完东西回来，张小菊也从供销社下班，一家人开始准备吃晚饭。

    “哇，奶，竟然有鸡汤喝！”顾松顾林几个疯玩的孩子到了饭点回家，看见桌子上一大盆鸡汤顿时眼睛都直了。

    “你爷和你三叔他们去山上下套子逮的。”李秀兰说着给大家盛汤。

    “妈，熬汤干啥啊，就这么一点肉，你咋不跟土豆啥的一起炖了，咱们还能借借味儿。”顾兴民拿起汤碗喝了一口，好喝倒是好喝，可就是不实在。

    家里大大小小十几口人，每个人拢共才能分一碗汤外加两三块鸡肉。

    “吃啥不是吃，有吃你就吃。”李秀兰说着将一碗加了‘料’的汤碗递到顾兴东面前。

    她跟人打听过了，中药鸡汤大补身体，为了不引起大家的怀疑，所以才特意熬了鸡汤。

    顾兴东只喝了一口就察觉到自己的鸡汤不对劲，不过看着李秀兰殷切的眼神，还是装做若无其事的一仰头直接喝了下去。

    结果一顿饭还没吃完呢，整个人的额头就开始冒汗，浑身都好像被火烤的似的热的他难受。

    陈丽姝留意到他的不对劲，疑惑的凑过去小声问:“怎么了？不舒服？”

    随着她的靠近，毫无征兆的一股馨香钻入鼻端，顾兴东的身体瞬间绷得笔直，很快又若无其事的摇了摇头:“没事，就是天太热了。”

    陈丽姝点点头:“今天的天确实有些闷，估计要下雨了。”

    她预计的果然没错，天擦黑的时候外面突然开始电闪雷鸣，很快倾盆大雨也随之泼了下来。

    外面虽然下着雨，却挡不住室内不断攀升的热度。

    一直到深夜，两个交织在一起的身影才渐渐分开。

    一场大雨，一直到第二天中午才停，下午的时候顾兴萍嚷嚷着要去河边摸嘎啦，几个小的也都嚷嚷着要跟着一起。

    “三嫂，咱们一起去吧？”顾兴萍挽着她的胳膊晃了两下。

    面对顾兴萍的邀请陈丽姝有点动心。

    毕竟闷了一上午只能在家里做活，她确实想出去转一圈，刚要点头同意，就听李秀兰说:“才下过雨河水多急啊，几个小的万一照看不到出点什么事怎么办？”

    顾兴东看出陈丽姝的想法，笑着说:“妈，正好我想吃鱼了，要不我带几个小的去网鱼吧？”

    李秀兰一听有他陪着，哪有不同意的，不过还是不忘叮嘱一句:“注意点安全，小的就在河边待着，不行下水。”

    “哦，太好了！”顾松和顾林几个小的顿时原地一蹦三尺高。

