    没什么事做，傅司妤每天在家里数着日子过，终于盼到徐嘉奕8月5日的生日会。

    生日会开始的时间是下午三点半，到五点半结束。

    傅司妤和乔媛约好了在南城艺术中心门口汇合。

    生日会要提前三十分钟检票入场，傅司妤提前五十分钟就到了，外面聚集了很多徐嘉奕的粉丝，有些连入场门票都没有，为了替偶像庆祝生日，特意跑过来等在场馆外面感受现场粉丝们给徐嘉奕做的应援氛围。

    工作日，乔媛是特意请了半天假过来的，傅司妤出发时给她发消息她也已经出发了，结果人才走到公司门口，就被领导一个电话叫了回去，临时有个工作需要她加急处理。

    现场已经开始检票了，乔媛还在赶来的路上，傅司妤给她发消息问她还有多久到。

    乔媛：【我到地铁了，三站路，大概十五分钟能到。】

    她公司距离南城艺术中心不是很远。

    傅司妤：【嗯嗯，生日会还有半小时才开场，来得及，不着急。】

    乔媛：【啊啊啊，我要炸了，我坐反方向了。】

    傅司妤：【......】

    乔媛：【我下一站就下去换乘，希望还能赶得上，如果来不及的话你就先进去吧。】

    傅司妤：【票都在我这里，我先进去了，你怎么办？】

    乔媛：【都怪垃圾老板，加班加班，天天加班，加的我头昏眼花严重睡眠不足脑子都不灵光了，今天下午都请假了还给我打电话让我回去工作，早知道就不接他电话了。】

    乔媛心情逐渐暴躁，在微信上向傅司妤疯狂吐槽了她公司老板一路，好在开场前五分钟，她气喘吁吁的赶了过来，成功入了场。

    生日会规模不大，位置在第一排，很好找，座位上摆了一个精致的礼盒，是徐嘉奕为粉丝准备的礼物。

    乔媛打开礼盒看了眼里面的礼物，惊讶道：“哇，我们嘉奕对粉丝也太好了吧，送了这么多贵的礼物。”

    她这一声嗓门很大，附近位子坐着的粉丝都被逗笑了，探头往这边看。

    乔媛反应过来尴尬的拽住傅司妤胳膊往她身后躲。

    傅司妤笑着安慰她，“没事，粉丝见到偶像各种激动尖叫的又不是你一个，等会嘉奕出来了，她们一个个喊得比你还疯。”

    话音刚落，生日会就正式开始了，场馆里响起了粉丝激动的尖叫声。

    傅司妤冲乔媛耸了下肩，露出了一个你看，我就说吧的表情。

    徐嘉奕从舞台后方走出来，所有人的注意力都被吸引到舞台上。

    傅司妤的位置距离徐嘉奕很近，近到一眼就清楚的看到徐嘉奕今天戴的手表是穆芙不久前新官宣代言的一个牌子。

    她的眸光瞬间亮了。

    cp脑的dna又开始活动起来。

    全世界的cp粉都是一种可以靠脑补嗑到糖的神奇快乐物种。

    徐嘉奕以前是没戴过这个牌子的手表的，穆芙刚官宣代言这个牌子的手表，徐嘉奕就在生日会上戴了，是不是因为偷偷关注了穆芙，支持穆芙的商务代言？

    嗑到了嗑到了。

    靠着想象力丰富嗑到的糖让傅司妤整场生日会心情都格外美妙，眉眼弯弯，像月牙儿一样笑眯眯的盯着舞台上的徐嘉奕，笑得比恋爱中的少女还甜。

    为了照顾到所有的粉丝，除了到现场的粉丝能看到徐嘉奕的表演，生日会还会在直播平台上直播，现场多个机位同时拍摄，偶尔摄像头会切到观众席上。

    一般摄影师会给现场颜值高的粉丝多一些镜头，傅司妤五官精致，肤色白皙，天鹅颈，是明艳型的长相，但她很爱笑，性格活泼，气质把原本很有攻击力的长相中和的温婉了许多。

    她又坐在第一排，刚进来的时候摄影师就注意到了她，每次镜头一往观众席上扫就会给她一个特写镜头。

    傅司妤在现场不知道，看线上直播的粉丝有的已经发弹幕问了。

    【奕哥生日会第一排坐的小姐姐是什么人啊，怎么镜头老是切给她，看到好多次了。】

    【这种直播摄影师一般都会拍颜值高的观众，整体效果比较美。】

    【哇塞，这位粉丝小姐姐颜值好高啊，放到娱乐圈里气质吊打那些天天发艳压通稿的女明星。】

    【这小姐姐看奕哥的眼神好甜好深情啊，她坐的离奕哥那么近，奕哥一眼就能看到她吧。】

    【这才是奕哥会喜欢的类型吧，灵动大方，这不比某些只会炒作的作妖女明星强多了。】

    【笑死，某些女明星天天发艳压通稿，颜值却被我们家一个粉丝小姐姐吊打，倒贴我们奕哥，奕哥都不要。】

    【嘉木夫妇是真的，嘉木夫妇结婚了。】

    【卧槽，上面混进了什么垃圾，cp粉怎么这么恶心，生日会还要上赶着替穆芙来倒贴。】

    【注意不要在评论里提其他女明星，专注自家，不要给其他人热度。】

    【把专注自家打在公屏上。】

    【+1】

    【+10086】

    在现场大家都专心看徐嘉奕演出，身边坐的又都是徐嘉奕粉丝，傅司妤不能跟乔媛分析自己嗑到的糖，生日会结束走出场馆她就迫不及待的给乔媛看自己刚刚拍的徐嘉奕的照片，分享自己脑补出来的糖。

    两人就近找了家餐厅，头凑头一起扒那块手表的糖。

    傅司妤去这家手表店的官网找到徐嘉奕戴的那款手表，看介绍居然还是一款情侣表。

    又狠狠的嗑到了一颗大糖。

    虽然她们从来没在穆芙手腕上看到她戴这一款情侣表的女表，但是按照cp粉的脑回路就是。

    徐嘉奕戴情侣表了，肯定是谈恋爱了。

    这款表是穆芙代言的，徐嘉奕这块肯定是穆芙送的，另一块绝对在穆芙那里。

    实锤了。

    嘉木夫妇锁死了。

    乔媛听完傅司妤的分析，冲她竖了根大拇指，“天呢，还是你会嗑，我已经两年多没嗑到嘉木夫妇的新糖了，这颗糖完全可以申奥了，要把这颗糖发嘉木夫妇超话里吗？给我们嗷嗷待哺的姐妹们喂口粮。”

    傅司妤想了想，说：“算了吧，今天是嘉奕生日，回头应该会有热搜，这时候cp粉如果嗑糖被嘉奕唯粉发现了，肯定会骂穆芙倒贴蹭热度，说不定还会去把穆芙这个手表的代言给冲了。”

    乔媛点头，“你说的有道理，那就不发了，我们自己嗑到了就好。”

    吃完饭，两人打车去南城经济中心准备看傅司妤8:05分给徐嘉奕准备的生日应援。

    刚到南城经济中心，乔媛的老板就又打了电话过来催促她赶紧回公司，有工作需要她做。

    乔媛骂骂咧咧的回公司加班去了。

    这会距离无人机应援还有半个多小时，徐嘉奕的粉丝后援会应该也在这里给他准备了应援，广场上到处都是拿着徐嘉奕手幅的粉丝，人流拥挤。

    傅司妤拿着手机找了个等会适合拍空中无人机应援的位置，站在那里等着。

    周围徐嘉奕的粉丝组织排在一起合照留影，看傅司妤手里提着生日会上徐嘉奕给粉丝准备的礼物，一个粉丝热情的上前问她要不要过去一起拍照。

    傅司妤笑着拒绝了，虽然都是徐嘉奕的粉丝，但她们的本质属性不同，她一个cp粉混在唯粉人群里拍照不合适。

    在这干等着也很无聊，她打开手机相机自拍了几张，挑了张好看的发朋友圈。

    照片发出去没几分钟，她有一个和沈浩博、傅司砚、秦景曜，韩任彬的五人小群就接到了消息。

    秦景曜@傅司妤：【你在正业广场？】

    傅司妤：【对呀。】

    秦景曜：【我们就在附近，要不要过来一起玩。】

    傅司妤也没问他口中的我们是指他和谁，直接回复了不过去。

    正业广场不远处的会所包厢里，秦景曜看着手机上傅司妤的回复，偏头笑着对坐在旁边的沈浩博说：“司妤肯定是被上回的事吓到了，这么多天叫她出来玩她都不出来，这会就在距离我们直线不到一千米的地方，让她来玩她也不来了。”

    沈浩博垂眸看着手机上傅司妤刚发的照片，没接他的话。

    照片上傅司妤微侧着头，弯着眼角，笑容甜美，露出一口整齐洁白的牙齿。

    她看着这张照片，心里没来由的烦躁几分。

    傅司妤脾气很好，对谁都能笑得很甜，唯独见着他没个笑脸，即便勾起唇角，也是很僵硬的假笑。

    秦景曜看他盯着手机一动不动，凑过来问，“你看什么呢这么入神？”

    沈浩博不动声色的收起手机，淡淡的扫了他一眼，站起身说：“我有事，走了。”

    秦景曜拍了下大腿，忍俊不禁，调侃道：“哎，你要去哪啊，这司砚和任彬等会就要到了，你现在走干嘛，什么事比咱们哥几个聚还重要。”

    沈浩博没理他，迈着长腿阔步往外走。

    8:05分，空中无人机应援一开场就掀起了一阵疯狂尖叫，傅司妤耳朵都被震的快听不清了，她打开手机录像，对着空中的无人机表演录了三分钟。

    周围的人都开始和同伴互相给对方拍照，跟空中无人机拼成的徐嘉奕的名字合影留念。

    傅司妤也想留了纪念，但她就一个人，自拍不好让空中的画面入镜，身边又都是唯粉，不好找人给她拍照。

    她举着手机努力调整角度也不能把她的脸和无人机完整的拍到一个画面里，人群中经常有人跑动推挤到她，她扫了眼四周不停往这边聚集的人，放下胳膊想要找一个人不是那么挤的地方。

    脚下突然被人绊了一下，她一个踉跄差点栽倒在地，好在反应及时伸手扶住了地面才没摔个大马趴。

    一只手伸到她面前，傅司妤以为是路人要帮忙扶她，摇头说：“不用了，谢谢。”

    她站直身，抬起头看到沈浩博的脸，愣了下，不确定道：“博哥？我没眼花吧，你怎么在这里？”

    这就不像沈浩博会来的地方。

    沈浩博上下打量着她有没有受伤，淡声道：“路过。”

    身边又有人冲过来，沈浩博眼疾手快的伸手挡在她肩膀前，傅司妤后背被撞了一下，上身前倾脸颊刚好擦过他脖子。

    温软的触感在沈浩博皮肤上划过，沈浩博喉结动了下，护住她，扫了眼拥挤的人群，眉头微皱，冷声道：“怎么一个人到这么危险的地方玩。”

    周围突然一阵尖叫，盖过了沈浩博的声音，傅司妤的注意力也被无人机拼成徐嘉奕人形模样的表演吸引，回过头确认了一遍沈浩博的存在，拽住沈浩博的手臂，声音欢快，“哎呀，博哥，博哥真是你，太好了，快快快，快给我和无人机应援一起录个视频。”

    沈浩博一怔，垂头看她握在自己手臂上的手。

    傅司妤只想着要合影，也没注意沈浩博什么反应，拉着他往旁边走了几步，把手机塞他手里，对着他开始比爱心pose。

    沈浩博有点没反应过来，傅司妤这是对着他比心？

    “博哥，博哥你快点，别愣着了，录视频。”

    要是平时傅司妤绝对不敢用这种命令的语气跟沈浩博说话，但今天她因为嗑到糖，心情持续兴奋，整个人已经嗨了。

    沈浩博听到她的声音，回过神，举起手机对着傅司妤录像。

    傅司妤欢快的像个小兔子，对着镜头不停摆可爱甜美pose，大概录了一分多钟，无人机表演就结束了。

    傅司妤累得额角沁出一层薄汗，笑着跑向沈浩博，“博哥，你给我拍的好看吗？”

    沈浩博盯着她的脸，唇角不自觉上扬，“好看。”

    “我看看。”傅司妤把手机接过去，翻开他刚刚录的视频，视频里镜头全部对准她特写，空中无人机拼成的徐嘉奕的名字和人物像一点都没入镜。

    傅司妤瞬间变脸，抱怨道：“哎呀你这拍的是什么鬼啊，我家嘉奕呢，我不是让你把我和他拍一起的吗？”

    沈浩博：“什么嘉奕？”

    傅司妤拿着手机，恨铁不成钢的对着他跳脚，“就是徐嘉奕，徐嘉奕啊，刚刚空中那么大的徐嘉奕生日快乐几个字你没看见吗？”

    沈浩博脸色一沉，“徐嘉奕是谁？做什么的？他生日快乐跟你有什么关系？”

    作者有话说：

    沈浩博：她对我笑了，幸福来得太突然，眼里只有她，什么徐嘉奕，幸福又走了

