    被姜尘的绝之神通引动伤势，苍狼残魂的情况已经恶化到了极致，莫非有着先天昆木的庇护，他早就魂飞烟灭了。

    故而，眼下的他，看似强大，实则外强中干，其力量根本离不开狼居胥山的范围。

    姜尘二人逃出狼居胥山，苍狼心中就是在不甘，也是有心无力了。

    “该死的混蛋，竟敢坏本座的好事，我要你们死。”

    复生的希望就在眼前，却被突如其来的汉军破坏，苍狼心中的怒火可想而知。

    当下，他也顾不了太多了，催动玄月狂沙大阵，笼罩整个狼居胥山，生生挡住了汉军前进的步伐。

    修士不得干预凡间的战争，更不得大规模的屠杀凡人，这是铁律，任何修士都不得违背，若是犯之，后果难料。

    但显然，苍狼并不受这个限制。

    一来，他是太古妖族出身，无法无天惯了。二来，他人都要死了，自然也没什么好在乎的了。

    见黄沙席卷，明月高悬，霍去病感知到危险，连忙带着自己的手下，向后退去。

    其疾如风！

    兵家秘术发动，众将士身上血气狂卷而出，宛如火焰一般，熊熊燃烧着。

    刷……

    不等黄沙袭来，汉军就已经化成了一道血光，朝远方遁去，消失在了众人的眼前。

    ……

    …………

    待离得远了，众人方才停下步伐，就地休整起来。

    望着远方那依旧席卷的黄沙，霍去病皱起眉头，有些不解的朝走出来的姜尘问道：

    “上仙，那狼居胥山上住着何等精怪？竟然有着如此强大的实力，逼得我部大军难以前进分毫。”

    眼瞅着就要将匈奴击溃，立下不世之功，可忽然冒出来一头大妖，将他的计划全搅和了，霍去病心中的怒火可想而知。

    盯着狼居胥山看了一会儿，姜尘方才悠悠的说道：“那是一头来历极为古老的大妖，比之三皇五帝，还要悠久。”

    说到这里，姜尘忽然话锋一转，说道：“不过，你也不用太过担心，那头大妖的来历虽然古老，但他已经死了，眼下仅余一道残魂留存。”

    “而且，看他的样子，这道残魂估计也坚持不了多久了。大概撑个几百年，就会自然而然的溃散。”

    本来因为姜尘道出苍狼来历而心头一紧的霍去病，听到他之后的话，这才长舒了一口气，放下心来。

    乖乖！

    比三皇五帝还要古老的大妖，那得多强？怕是他们这支大军一起上，也不够人家塞牙缝的。

    还好，对方已经死了。

    不然的话，有他在，这狼居胥山怕是打不下来了。只是，这样的大妖，为何会出现在匈奴那里？不应该在北俱芦洲吗？

    心下疑惑，霍去病正想要开口询问，但看姜尘的样子，心知他也问不出什么来，故而，话到嘴边，就变成了：“敢问上仙，可有办法杀了那头大妖？”

    虽说，那头大妖几百年之后就会陨落，但建功立业的机会就在眼前，霍去病一刻都等不了。

    他现在就想杀了那头大妖，好攻下狼居胥山，断了匈奴的传承。

    闻言，姜尘想了想，就要回答没有。他要是有本事干掉那头苍狼，早就把他干掉了，又何必把自己搞得这么狼狈，不顾形象的逃跑呢。

    正要开口，可姜尘余光一瞥间，却是看到在后方的大营之中，有一抹金光一闪而逝。

    似有所感，姜尘朝金光发出的方向看去，却见到，三个大小不一的金人正被几个士卒抬着，小心翼翼的放进箱子之中，封存起来。

    那金人是何来历，姜尘不知道，但从它们的身上，姜尘却感受到了一股惊人的气运。

    气运？

    看着那金人，姜尘脑海之中灵光一闪，有了对付苍狼的办法。就听他向霍去病问道：“将军，不知那金人是何来历？”

    顺着姜尘的目光，霍去病也看到了金人，遂回道：“禀告上仙，那金人乃是匈奴一族的圣物，是他们祭天的时候所用的金人。”

    祭天金人？匈奴一族的圣物？怪不得身上携带这么强大的气运。

    点了点头，姜尘说道：“将军，我有一法，可杀那头苍狼，不过却需借助三尊金人之力，不知将军可否舍得？”

    霍去病听到能杀那头狼妖，哪里还会在乎三尊金人，连忙说道：“若能斩杀那头大妖，别说是三尊金人，就是三十尊金人，去病也舍得。”

    说着，霍去病命人将那三尊金人抬了过来。这本是送给大汉天子的礼物，不过，为了斩杀那头狼妖，他此刻也顾不得那么多了。

    而且，相比较于这三尊金人，大汉天子无疑更喜欢单于的人头。

    “好，将军舍得便好。”收下金人，姜尘解释道：“非是我贪图你这金人，而是我这法子，强是强了点，但却颇为阴损歹毒，固然能伤敌，可更能伤己。”

    “若不以气运之宝替之，那以我这神通杀人，虽能杀了狼妖，但事后施法者就算不死，多半也得废了。”

    听姜尘说的严重，霍去病连忙问道：“敢问上仙要施展的是何神通，为何听的如此瘆人？”

    姜尘答日：“我这神通，来头颇大，名为钉头七箭！”

    “封神时期，上古截教仙人赵公明，一身修为臻至大罗金仙，又手持数件先天灵宝，可谓是纵横两教无人能敌。”

    “可就是强大如他，被神通钉头七箭拜了数十日，也是无计可施，只得含恨而终。”

    ……

    钉头七箭，天罡三十六变中唯一的一门咒杀神通，可杀人于无形，端的是狠辣无比。

    不过，这门大神通与旁的神通不同，它的威力与施术者的实力无关，反倒与施术者的气运有关。

    只要身上的气运够强，那就是未成仙道者，施展此神通也能咒死大罗金仙。

    此神通如此逆天，也不是没有代价的。受害者的实力越强，那神通施展成功之后，施术者所遭受的反噬也就越大。

    任你气数滔天，那反噬之力也能给你吞噬个干干净净。

    想那姜子牙，堪称封神量劫的天命之子，一身气运何其浑厚，可在拜死了赵公明之后，气数大跌，以至于连走霉运，好几次都差点身死。

    姜尘虽然自信，但也没觉得自己的气运能够胜过姜子牙。更何况，就算他的气运胜过姜子牙，也不能这么造啊。

    是以，姜尘一开始根本就没往钉头七箭的身上想。可在看到匈奴的祭天金人之后，他才猛然惊醒，他的气运不能用，但可以用别人的气运来代替啊。

    那祭天金人被匈奴世代祭祀，一身气运之浑厚，远超想象。或许比不得姜子牙身上的气运，但苍狼残魂他也不如赵公明啊！

    就苍狼那情况，仅余一缕残魂苟延残喘，岂能挡住钉头七箭？

    ……

    几经战火，封神时期的事到了现在，早已没多少人知道了，故而，霍去病对于姜尘说的这些上古秘闻，不是很清楚。

    但他知道大罗金仙，也知道先天灵宝，这样的人物，都死于钉头七箭之下，可知这神通的可怕。

    向众人解释了神通的来历后，就见姜尘从怀中取出一副书来，朝霍去病吩咐道：“那神通如何施展，都在上面写着。书上写有符印口诀，依次而用。”

    “可往西山立一营，营内一台，结一草人，人身上书苍狼二字，头上一盏灯，足下一盏灯，脚步罡斗，书符结印焚化，一日三次拜礼，至二十一日之午时，我自来助你，苍狼自然绝也。”

    说着，姜尘又取出一草人，两盏明灯，悉数交给了霍去病。

    他没陆压道君的本事，当然不可能随手成就神通，为此，就需要多做一些准备。

    陆压道君神通广大，路上随便摘些野草便能扎成小人，普通的油灯，亦可当成施术的媒介。

    但姜尘不行，他那草人，乃是以幽冥草扎成。此草生于幽冥河河底，日夜受九幽弱水滋润，颇为神异，为先天灵药的一种。

    于阴魂来说，此物乃是大补，服之可洗炼魂魄。于生人来说，此物就是剧毒了，便是仙人吃了，也是必死无疑。

    至于那两盏灯，乃是姜尘以太阳神金打造而成，能放太阳神光，也不算是凡物。

    嗯，这叫实力不足，法宝来凑。

    将东西交给霍去病后，姜尘担心他不知其中的轻重，随便找个人来施法，故特意叮嘱道：

    “你抓的俘虏之中，可有匈奴的贵族？越尊贵越好。若有，便让他来施法，若没有，那便想办法去抓一个过来。”

    闻言，霍去病想了想，说道：“那匈奴单于的叔叔，如今被我军所擒获，正关押在军营之中。”

    姜尘说道：“单于的叔叔？这身份倒也合适，你将人提来，这道神通便交由他来施展了。”

    不外乎姜尘如此小心，只因，谁施展的钉头七箭，那最后的反噬便由谁来承担。

    哪怕有祭天金人替劫，姜尘也不愿冒这个险，谁知道祭天金人能不能扛住这个反噬？

    抗住了，自然皆大欢喜。

    扛不住，那施法者不死也要半残。

