
　　凤栖厌恶水，自然就厌恶浑身水气的椒图与身边一群龙族护卫，厌恶的表情丝毫不加掩饰，看着椒图更像是看着一坨*一样。

　　椒图的自尊顿时受到了挑衅，因为他乃祖龙第九子，生来尊贵，还从未有人居然用这种厌恶的眼光看他，特别是凤栖还是一个绝世美丽的小美人胚子的情况下。

　　别看凤栖化作人形的时候只像未来人族十岁小女孩的模样，但做为祖凰、祖凤的女儿，她生的太精致了，太漂亮的，不同于成年女子的美丽，凤栖就是单纯的漂亮与娇嫩到了极致，并且凤栖浑身上下那凤凰族公主的高贵气质也不是其他女子能够拥有的。

　　龙性本淫，更喜征服，虽然祖龙九子，子子都不同于一般龙族的形态，但祖龙的血脉与本质不变，*者有喜欢成年丰满并美丽的女子，也有喜欢漂亮到极致并且娇嫩的幼女，椒图恰恰就是后者。

　　因此凤栖对椒图的吸引力比那些成年了的绝色美女更甚，盯着凤栖的脸蛋，椒图早已经浑身不受控制的发热。

　　自尊受到伤害，特别是这伤害还来自凤栖这等精致漂亮娇嫩到极致的幼女，对于椒图来说是最不能忍的。

　　椒图内里的凶性被击发。

　　也在这时，谁也没有注意到，椒图身边那名大罗金仙中期龙族护卫头顶上方突然有丝丝难以察觉的黑气，如果能看到这名大罗金仙中期龙族护卫的身体内部，更能够看到一朵黑莲此时正散发着黑光。

　　不错，这名大罗金仙中期龙族护卫身体内部的这朵黑莲正是魔祖罗睺三大伴生极品灵宝之一的十二品灭世黑莲。

　　十二品灭世黑莲散发出来的黑气悄悄环绕椒图，影响椒图的心智。

　　不要觉得罗睺大费周折，觉得罗睺能控制大罗金仙中期的龙族护卫就能直接控制区区太乙金仙中期的椒图，想多了，椒图身为祖龙第九子，元神内有祖龙的印记，谁敢强行掌控椒图的心智，或者伤害椒图的性命，立刻就会被祖龙察觉。

　　十二品灭世黑莲是为了阻断祖龙的印记，然后才能影响椒图的心智。

　　椒图原本就被凤栖厌恶的目光击发的凶性，这心智又被十二品灭世黑莲影响，顿时椒图的心里被浓浓的恶意填满。

　　“嘿嘿，我乃龙族祖龙第九子椒图，小美人我喜欢你，速速随我去龙族吧，我不会亏待你的。”椒图哼了一声后*笑道。

　　三族之中，龙族最霸道，凤凰族最高傲，做为凤凰族至今唯一的公主，什么时候有人敢用这等*邪的目光看她，这是对她的骄傲与高贵的侮辱。

　　原来是祖龙之子，母亲和父亲说得对，龙族果然可恶，生在洪荒都是对洪荒的玷污。

　　既然椒图报了出身，凤栖当然不能势弱，仰着精致到极点的脖子道：“我是凤凰族祖凰、祖凤之女凤栖，你这龙族贱坯子，敢侮辱我！”

　　说着，凤栖灵光一闪，高傲的继续道：“这不是你们龙族的四海，这是我凤凰族的地盘，你们敢闯到这里来，我立刻叫母亲父亲将你们斩杀，一个都别想跑。”

　　椒图先是一惊，但很快反应过来，又看了凤栖左右，见都只是一群太乙金仙，他大笑道：“哈哈哈哈，小美人你唬谁呢，这里又不是不死火山，观你身边没有大罗金仙保护，一定是偷跑出来的，小美人不知洪荒的危险呐。小美人你虽然是祖凰祖凤之女，凤凰族的公主，但我也是祖龙之子，龙族皇子，我觉得配你刚合适，待我将你擒了，定要立刻尝尝你这张小嘴是什么滋味，等我们有了夫妻之实，看祖凰、祖凤和你们凤凰族还有何脸面。”

　　椒图说完立刻朝凤栖杀了过去，他身边那名早已经被魔祖罗睺控制的大罗金仙中期强者更是见椒图一动，他更是以比椒图更快半步的速度，瞬间杀至凤栖面前，迅速几击将凤栖身边的十几名金仙、太乙金仙侍女打飞了出去，巧合的是，这十几名侍女分别倒飞往四个方向。

　　这个时候，椒图也杀到凤栖近前。

　　凤栖先是惊骇自己的十几名侍女竟然眨眼之间被人打飞了出去，紧接着眼看椒图居然杀到自己的近前，她更是吓得毛骨悚然。

　　不过，凤凰族的高傲，以及作为祖凰、祖凤之女，不允许她有任何懦弱，她自己也没有任何求饶的意识，想到的反而是这椒图也不过太乙金仙境界，如果能把这椒图给擒了，或许还能反败为胜。

　　“龙族恶贼，我凤栖不怕你们！”凤栖咬着小白牙，打出一记在太乙金仙初期威能几乎无敌的法术。

　　炽热的火之气息扑向椒图。

　　椒图哈哈大笑：“小美人，你不过太乙金仙初期，而我是太乙金仙中期，你打不过我！”说罢，椒图也一记法术迎了上去，顷刻之间将凤栖的法术抵消。

　　正如椒图所说，凤栖只不过太乙金仙初期，或许凤栖的资质和潜力在椒图之上，可不代表同样的境界凤栖就一定能打得过也为祖龙之子的椒图，更何况椒图是太乙金仙中期，比凤栖还高一个小境界。

　　凤栖大惊，连忙祭出自己的先天灵宝。

　　这只是一件下品先天灵宝，没办法，凤栖毕竟才出壳三千年，而且只有太乙金仙初期修为，能在祖凰、祖凤两大准圣的帮助下勉强炼化一件下品先天灵宝已经足够令人吃惊了。

　　“你有先天灵宝，我就没有吗！”感受到凤栖先天灵宝的气息，椒图也祭出自己的先天灵宝。

　　椒图是祖龙第九子，虽说出生得也晚，可至今也已经有上亿年时间了，因此椒图完全有时间炼化一件中品先天灵宝。

　　椒图中品先天灵宝一出，顿时将凤栖的下品先天灵宝打得暗淡倒飞了出去。

　　凤栖法术不敌，先天灵宝也不敌，吓得小脸都白了。

　　“哈哈，小美人，看你还能如何抵抗！”椒图栖身上前，十几个呼吸后将凤栖制住。

　　这个时候，隐藏在那名大罗金仙中期龙族护卫身体内的十二品灭世黑莲黑光大胜，顿时椒图的目光楞仲了一下，像是毫无意识的如他先前所说的那样，擒住凤栖的第一时间就要尝一尝凤栖的小嘴。23sk.Com

　　眼看椒图就要亲到凤栖的小嘴，凤栖气得即绝望又双目喷火，同时心里也及其后悔，不该背着父亲母亲只带着十几个金仙、太乙金仙修为的侍女就偷偷离开不死火山。

　　“父亲、母亲，女儿对不起你们！”凤栖悲观的喊了一声之后，为不使祖凰、祖凤以及整个凤凰族受辱，毅然决然的自爆了自己的本源。

　　……（有完本小说混在三国争天下）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第52章 凤凰族公主凤栖遭劫（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 