    要说一种能给普通人带来最简单直观的压迫感的法术，每个法师都会有自己的说法。

    而其中，不少的法师，或许都会给一个法术投出手中的一票。

    大陨石术。

    虽然离真正的“拿星星砸死你”有差距，但对于在下方看着陨石降临，明明看上去速度不快，但基本无法在坠落的那一刻逃离冲击范围的凡人来说, 绝对能带给人深刻的，恐惧。

    而对于此时弗雷达撒顶上这一颗，阿隆的评价是：“比直接从宇宙中拉一个差远了。”

    不过也不必太苛责这位，毕竟这个世界所对应的“宇宙空间”危险太多，直接拉真正的陨石的话，那可能不是“大陨石术”，而是“神话生物召唤术”了。

    话虽如此, 今天晚上的事情进展也有点太迅速了。

    阿隆原本的设想还是打算好好和莫莱家族的人谈谈的, 但从那三个出面迎敌的人情况来看, 可能有点悬。

    以血脉为纽带，他们的身体被青色的枝丫严重侵蚀，成为参杂着某位存在神性的怪物。

    而那个大晚上找上门的人，一上来先对着人家的大门和卫兵一顿出力，然后进行言辞威胁，事态超出预料之后直接就打算兑现最开始的狠话拿陨石砸城。

    这到底是哪里来的暴躁老哥。

    想着看好戏结果看得直辣眼睛的阿隆叹了口气，对天空伸出手。

    一抓。

    那颗巨大的石块消失了。

    “嗯？”人影顿时心中震惊，然后毫不犹豫直接空间传送消失了。

    “真果决。”阿隆道。

    震惊和跑路同时进行，怂得可以。

    “不过，刚刚那个‘人‘，是人偶吧。”阿隆若有所思。

    现在的他“主业”姑且还是个人偶师，操作师和制作师都沾了，对方在他脸上秀了这么久还看不出就多少有点水平不过关了。

    这应该是他所见识过最强的人偶了，灵性存在，而且称得上强灵。

    “是机巧神庭……不对啊，刚刚那个人偶，操作回路是自循环, 没有对外连接。反而更像是……”

    地球上的神罗机巧。

    经受过机巧操作魔法的人偶在脱离人偶师单独运作的情况下, 残存的操作回路会进行自循环，所以即使是那些失控人偶本质上也还是在用机巧魔法运行着。

    只是阿隆也真的见过金色大陆上的机巧神庭，不知道这个组织对人偶如何，会不会放任人偶脱离控制。

    暂时不去思考这个问题，阿隆将视线转向莫莱家族的庭院中。

    那三个人，几乎都已经不成人形了，而且通过他们，那些青色枝丫还在生长，向着四周进行着侵蚀。

    不过莫莱家族敢把人放出来对抗外敌，那没有准备应对手法阿隆是不信的。

    果不其然，很快有人靠近了过来，手中拿着一把白银色的双刃斧。

    看到那个东西，阿隆眼睛微微睁大。

    来着靠近到一定距离后停下脚步，双手握持斧柄，低声咏唱着什么，片刻后猛地单手高举斧头。

    一个白银的印记闪烁，伴随着光芒的扩散，那三个人顿时发出骇人的惨叫。

    “啊！”

    “救……我……”

    “呃啊啊！”

    周围的青色枝丫在白银的光辉下快速枯萎, 周围的残留快速灰飞烟灭, 而在三人附近的青色枝丫纷纷钻入三人体内妄图躲避。

    但是白银光辉的照耀对三人依旧有效。

    他们身上的青枝全部缩入体内, 身躯又是一阵诡异地膨胀缩小。

    三人匍匐在地，面部七窍和身上的毛孔中不断流出青色的液体，液体又在光芒照耀下被分解。

    当流淌的液体逐渐恢复成鲜红后，施法者等待了稍许才缓缓放下双刃斧，白银的光芒散去。

    三人仿佛即将淹溺者呼吸到了新鲜空气一般，得到了解脱，大口呼吸。

    那个之前发生了自爆的人在呼吸后，已经扭曲得面目全非的脸上，露出一丝解脱，翻身躺在地上，深长的呼吸变浅变慢，最终停止。

    而另外两人，终于是缓了过来，在身边卫兵的搀扶下站起。

    看着身边这位和自己一起出战，现在以如此扭曲的姿态死在身边的同伴，在场众人陷入了沉默。

    “他死了。”手持双刃斧的人走来，沉声道。

    谷萏

    身躯粉碎后靠着青色枝丫的力量强行拼接而起，如今青色枝丫的力量被抑制他的身体失去维持，直接失去了性命。

    “是啊。”一个人喘息着叹道。

    而另一人摇摇头，转过头去不想再看。

    “好好休息吧，辛苦你们了。”持斧者道。

    “哪有什么心思休息，我年轻时候见过机巧神庭的人偶，所以看得出来刚刚那个人是人偶。他们的力量超乎想象，虽然不知道为什么那人撤了，但刚刚那个陨石术砸下来要牺牲我们多少人才挡得住？挡住了后这个城市又该怎么办？”

    那个沉默的人突然开口，一直积压的情绪在这一刻失控，问题接连提出，将周围的人说得哑口无言。

    “我们还能怎么办！？弗莱尔在干什么！”他厉声道。

    满目疮痍的庭院中，所有人在此刻陷入了沉默。

    他们也不知道啊，这种日子，还有多久才是个头。

    “叨扰了。”

    这时，一个声音打破了寂静。

    一个身穿诡异服饰的人出现在那被撞歪了的喷泉旁，坐在喷泉的边缘，洒下的水花丝毫无法沾湿他的身体。

    在场所有人警惕起来，原本被搀扶的两人也立刻推开身边的卫兵，随时准备再战。

    “我和刚刚那个不一样，是来和你们好好谈话的。当然，看你们的表现不同，我也可能做得比刚刚那位更过分。你们意下如何？”阿隆的声音舒缓，但却带来了比刚刚那个脾气暴躁的家伙更难耐的压迫感。

    “你是谁？”持斧者沉声问道。

    “不要管我是谁，如果你们配合，我会尝试帮助你们。这是你们最后的机会。你们心里应该有数吧，现在不论是城内城外想要你们死又想要你们隐藏的秘密的人比比皆是。”阿隆不打算和他们扯皮，他的目标很明确。

    还要带自家人偶度假呢，早一天解决就多一天假期啊。

    看到他们还有所犹豫，阿隆开口道：“抬头。”

    不容置疑的语气带着令人无法违背的威严，在场所有人都在他的话语下抬起头。

    然后，他们的视野被一颗硕大的陨石所笼罩。

    “刚刚顺手没收过来的，我比较仁慈，能精准地让它的冲击力控制在你们的宅邸内，丝毫不外溢。高兴吗？在我手下你们可以单独去死而不用带着整座城市陪葬。”

    “阁下！”持斧者不住地喊道。

    而这个称呼，毫无疑问也已经表达了态度。

    头上的陨石再度消失。

    眼前这个穿着古怪的人没有丝毫的动作，身上没有丝毫魔力的扩散，没有术式的构筑，没有精神的波动。

    刚刚这一切，对于这个人来说仿佛只是呼吸般简单。

    力量说明一切，对方现在能随时丢个陨石下来把他们砸死，但现在却好言好句的说要帮他们，管对方有什么目的，他们都没法选。

    “阁下请随我来。”持斧者恭敬地道，伴随着鞠躬，鼻尖的汗水滴落在地。

    神？

    只有神才有这种伟力了吧。

    这个世界上居然还存在着行走的神明吗？

    得到阿隆的允许后，持斧者带着阿隆走入了宅邸之内，同时，他也迅速发出了信号通知家主。

    虽然身体因为恐惧的余韵而微微颤抖有些脱力，但持斧者也不蠢，这等强者承诺的帮助，或许也真的能给他们莫莱家族带来希望也说不定。

    他发出的信号也很快得到了回应。

    “阁下，我带您去见我们的当代家主，弗莱尔·莫莱。”

    而阿隆心不在焉地四处打量，听到声音后随意地点了点头。

    持斧者不敢有丝毫不满，即使他长久以来在莫莱家族中地位非凡，但正因为长久身居高位，对于现状的认识也比大部分家族里人都清楚。

    家族正在迈向深渊，外力的作用只不过是加速这个进程而已。

    而他们家族内部对此时遭遇的事情却没有丝毫的办法。

    就在他哀伤间，阿隆突然问道：“你们家族变过几次姓？”

    持斧者有些疑惑这个问题，但不敢怠慢，回想了下自己看过的族谱，道：“大概十余次。”

    “最初的姓氏是什么？”阿隆了然，接着问道。

    这个问题，持斧者也愣了下，这个还真有点记不清了，不过好歹也是个精神力活跃的法师，稍加挖掘就回忆起来。

    “弗雷斯。”

