 “全部给我出来吧，准备晋级！”

洛天冷声喝道。

顿时，洛天无门之门的九大高手齐齐的出来，拜见洛天，现在实力最低的就是英莫七和牛头怪，不过，也到了大罗顶峰。

至于那七大仙君，最高的更是到了四级仙君，只要他们的实力提升了，洛天才会多了一顶底牌。

这次晋级的方式和以前不同，由洛天先晋级，九大高手相护。

“三千道序！”

“无门之门！”

“宇宙苍穹域！”

洛天盘膝坐在虚空之中，神色肃穆之极，想要借助天劫，首先想要淬炼自己的道序，因为，道序是自己的根基。

无门之门和宇宙苍穹域是自己的神通，洛天认为，这两种神通，将会伴随自己一生。

“轰轰——”三千道序如同三千条大龙，盘旋而上，最后形成一个浩大的门户，正是那无门之门，而宇宙苍穹域，则是在无门之门的上方，至于洛天，则是位于宇宙苍穹之中。

“苍穹之内第一人——”九大高手，其中一人尊敬的望着洛天，神色凝重，轻轻自语。

“轰轰——”“轰轰——”虚无的空中，乌云开始翻滚，整个天穹都开始震动，雷霆天劫蓄而不发，似乎有些犹豫。

“来吧！”

洛天张开双臂，闭着双眸，轻轻的说道。

“轰——”天劫似乎有了灵性，听从洛天的召唤，各种奇异的天劫，倾泻而下。

有杀劫，有幻劫，神识劫，有肉身劫，有神通劫，各种强大的天劫对着洛天，三千道序，无门之门，还有苍穹域就轰了过来。

惊的九大高手心惊肉跳，可以说，他们每个人的境界都比洛天高，可是论战力，到洛天差远了，不可同日而语。

天劫恐怖，苍穹震动，无门之门玄妙之极，三千道序更加的坚韧，代表三千大道。

冥冥之中，似乎世间的三千大道都在向着洛天汇集，无尽深处的苍穹都在颤抖，甚至九大高手，可以看到洛天身后一个极为模糊的虚影。

这个虚影并不算高大，不过，给他们的感觉却是顶天立地，不可侵犯，那是一种天地间唯我独尊的气息，似乎天地间唯有一人，直到恒古——“轰轰——”可怕的天劫降临到洛天的身上，洛天动用各种神通抗衡天劫，一举一动，暗含天道轨迹，动用如同行云流水，黑发随风而舞，神色凝重，眼睛却是明亮之极。

“主人的气息似乎强大了不少，他应该晋级了，不过还没有停下来！”

莫七望着洛天惊叹道。

“主人压抑太久，这次吸收的能量极为庞大，绝不可能晋级一次，”另外一个强者凝重道。

洛天是晋级了，从七级大罗，到了八级大罗，不但没有停下，天劫却是越来越强大。

八级大罗没有停止。

直接到了九级大罗。

“天哪，九级大罗了，”九大高手惊呼，虽然他们每个人的境界都比洛天高，不过，洛天的境界实力是最可怕的，晋级一步就不得了了。

“君的气息——主人难道要一举冲破大罗，晋级仙君了？”

随着天劫的进行，无门之门和宇宙苍穹域更加的真实，苍穹和天地几乎混为了一体，无门之门悬浮其中，通往末知的境界。

不错，随着洛天天劫的进行，洛天到了九级大罗顶峰，从他的身上弥漫出一种仙君的气息。

可惜，此刻，洛天的天劫此刻慢慢的弱了下去，苍穹域和无门之门慢慢的消失。

“主人——”看向洛天，九大高手有人上前叫道。

“半步仙君，还没有踏入那一步，不过已经不错了，”洛天微笑道，只感觉自己的神识如渊似海，苍穹域如同真实的虚空，被洛天拉进去一部分，三千道序密密麻麻的遍布洛天的全身，最后隐于体内。

“半步仙君——已经好厉害了，恭喜主人，”九大强者恭敬道。

这绝不是恭维，而是发自内心的，因为，他们从洛天的气息能感觉到，现在的洛天，怕是可以抗衡五级仙帝了。

其实，他们想的不错，洛天晋级后，现在的战力很可怕，半步仙君，绝对可以轻易的击杀初级仙帝。

面对五级仙帝，只要对方不是极为变态的存在，洛天绝对可以抗衡，因为，他的神通个个强大之极，又有天地树作为防御，即使不敌，也能从容退走。

至于仙帝以下的仙君，洛天已经不放在眼里了。

“好了，你们准备吧，我为你们护法，”言归正转，洛天凝重道。

“是，主人，”九大高手齐齐说道，他们早已经压抑不住了，跟了洛天以后，他们提升很快，即使现在洛天撤去神识契约，怕是他们也会死心踏地的跟着洛天。

只不过，为了安全起见，洛天暂时还是没有这么做。

“轰轰——”“轰轰——”九大高手齐齐的开始渡天劫。

洛天盘膝坐在虚空之中，默默的为他们护法，只要他们这次再晋一级，洛天相信，配合他们的力量，洛天有把握算计一个六级仙帝也不是没有可能。

“轰轰——”九大高手开始纷纷晋级，就像虚空无尽苍穹盛放的烟花一般，此起彼伏，雷声轰轰，电闪雷鸣，声势极大。

就在这九大高手纷纷渡劫的时候。

再说，九鼎剑宗的花想容，正在向着天地门赶去。

只见一道靓丽之极的身形，在虚空之中穿梭，正是花想容，小脸凝重，天姿仙容，神色凝重之极。

“希望你不要有事，我一定要想办法救你出来！”

花想容心里担心洛天，只顾闷头赶路，却是没有想到，虚空之中，有两道影子，正在急速的向着她冲来。

“谁？”

花想容戒指中的流光浮琴，突然自动传来律动，让她心生警觉。

这流光浮琴不是凡物，乃是花月夜的一件至尊仙器天音的一部分，拆散送给了自己的女儿，还有那天残地缺也是。

这流光浮琴极有灵性，已经认花容想为主，一旦发生危险，会自动示警。

此刻，流光浮琴示警，让花想容不由的一惊，娇声轻喝，同时，天残地缺出现，一道琴音惊动天际，对着虚空某一处就杀了过去。

 