    []

    这点也是根据昨晚黑熊到来，学院竟然没有半点反应，以及四宝他们找到他，也无人发觉，席重推断出来的。

    但即使这样，为了谨慎，席重还是让四宝善后。

    他们一路行走，四宝就一路擦去地上磷粉。

    就这样，大概走了二十分钟左右，一扇巨大的铁门出现在了五人面前。

    铁门依旧上了锁。

    席重，四宝，六宝，小草，几乎是齐齐看向七宝。

    七宝也是立即上前：“我来！”

    刚刚打开铁笼的刀片七宝还保留着，他插入了锁芯，一番折腾过后，锁“咔嚓”一声。

    七宝顿时松了口气。

    而席重他们也齐齐上前，就要跟着七宝一起推开了厚重的铁门。

    也就在这时，席重的耳朵忽然一竖！

    下一秒，他面色微变！

    有人过来了！

    “躲起来！”席重立即说道。

    他拉着四宝他们，就往旁边一躲。

    好在铁门的旁边长着茂密的杂草。

    这杂草也许是常年无人打理，竟然足足有一米多高。

    五个孩子趴在杂草丛中，只要不仔细看，压根是发觉不了！

    而很快，脚步声也越来越清晰。

    四宝，六宝，七宝，小草都听到了。

    他们面面相觑，小小的脸上都写满了紧张！

    难道他们被发现了！

    神域学院的院长追过来了！

    不过很快，孩子们就发现他们想错了。

    因为当脚步声停住时，他们透过草丛，依稀看到了来人！

    不是神域学院的院长！

    而是三宝的爹地！

    夜辰！

    不仅仅是夜辰一个人！

    他身后还跟着七八个人高马大的黑衣保镖，似乎是他的手下。

    宝贝们脸上都露出深深的错愕。

    怎么会是三宝的爹地！

    三宝爹地怎么会出现在这里！

    不过即使发觉对方是三宝爹地，但孩子们一个个也没有放松警惕。

    毕竟他们可没有忘记，三宝爹地突然像变了一个人，将他们要烧死的事！

    ……

    此刻，夜辰看着面前厚重的铁门，眼中闪过了一道冷笑。

    片刻后，他开了口：“查到了吗，夏珠和席寒城就在这里？”

    夜辰身后的一个手下上前，恭敬说道：“先生，查到了，就在这里面。”

    夜辰唇角牵了起来，他像是自言自语一般，吐出一句：“这可真是越来越有意思了。”

    说罢夜辰的手一挥：“给我进去！”

    明显，夜辰这是让自己的手下先开路。

    手下只好硬着头皮上前。

    他们这才发觉，这厚重铁门的锁竟然已经被打开了。

    夜辰一心想着里面的夏珠和席寒城，也顾忌不了铁门为何已经被打开了。

    在手下纷纷进入后，夜辰也跟着进去。

    而草丛中，四个宝贝都看向了席重。

    “席重，三宝爹地现在进去了，我们要怎么办？”

    “我们要继续等吗？还是跟着一起进去？”

    席重的目光微微一紧，随后做了决断。

    他开了口：“我们也跟着进去，不要被他们发现了！我们就悄悄跟在他们后面！”

    稍后，五个孩子出了草丛，悄悄进入了铁门。

    而里面的一切，让他们顿时错愕地睁大了双目！

