    大玥朝以武兴国，数百年的传承下来，习武之风盛行于市井之间。

    虽然此举让大玥国力大涨直至横扫天下一统中原，可带来的副作用同样不小。

    常言‘秀才造反、十年不成’，文人手中握的是笔，又大多是聪明人，除开背后含沙射影骂几句，对掌权者形成不了太大的影响。

    而武人手中握的可是刀，而且大半是‘匹夫一怒、血溅五步’的莽夫，一个不顺心杀官造反都是常事儿。

    当今天子继位后，大玥朝已经游侠之气成风，传承几百年的江湖世家，甚至到了藐视王权的地步。

    彼此之间的冲突最终引发了几乎摧毁一代江湖人的‘铁鹰猎鹿’，武人才有所收敛，稍微安分守己了些。

    不过习武之风已经传承了几百年，大玥以武立国将门世家众多，也不可能直接扭转，最终也只能筹建了缉侦司监察江湖绿林，彼此保持着默契与平衡。

    习武不是说自个在家里打一套王八拳就算武人，就如同现代的‘咏春、太极’一样，派别划分比文人的流派还有多，其中大半是师传徒、父传子，每家的打法都不一样。

    豪门子弟有名师教授，比如说许不令，可以搜罗各种密不外传的拳谱、刀谱，而寒门子弟自然没这个本事，拜入名家也没那个天资，唯一的选择就是去武馆学艺。

    长安城作为大玥国都，因为以前满大街都是游侠儿，私斗太过频繁有损国威，朝廷便把所有的武馆规划到了长乐坊的虎台街。

    武馆肯定比不上传承有序的江湖世家，大多是各家名师的记名徒弟，地位不怎么高。但敢在京城开武馆教徒弟的，身手绝对不差。

    虎台街十二家武馆的坐馆，皆是身怀绝技的高手，从甲子前开国至今都没变过，来一家走一家，能在虎台街站稳了才有资格开武馆。

    想站稳，就得把其他武馆干趴下一半，这就是江湖人的规矩。

    冬夜寒风刺骨，虎台街上人影稀疏，只有各家的门生带着刀四处巡视。

    武人都脾气大，文官那一套学不来，管束太严也削去了锐气，因此这条街上是没有捕快官兵的，只要不随便杀人，朝廷基本上不会过问。

    长街尾端的一间大宅里，公孙禄走出客房，脸上带着几分无奈：

    “这次是我爹照顾不周，朱兄莫要往心里去，日后绝不会发生这类事情……”

    公孙禄的身旁，是个身材修长的年轻男子，双臂极长手指满是老茧，身着一声黑色长袍，眉宇间带着几分阴霾，是铁爪门坐馆朱满龙的长子朱承烈。

    听见公孙禄的话，朱承烈叹了口气：“无妄之灾，权当这次不走运。可怜我那几个师弟，尚未出师，便就此夭折……”

    公孙禄点了点头，却也不好在多说。半个月前福满楼私盐的案子总算压了下来，代价就是朱满龙交出了几个徒弟背黑锅，进了缉侦司的地牢等候发落。

    朱满龙的本事公孙禄是知道的，十几年前孤身一人来长安，凭借一手鹰爪打趴下六家武馆的坐馆在虎台街站稳，到今天门生已经遍布长安，连狼卫中都有不少人是朱满龙的徒弟，在大业坊周边的势力很大。

    朱承烈是朱满龙的长子，得了一身真传，为人也十分活络，和公孙禄算是好友。拿了这么多年银子，这次没帮上忙，公孙禄也有些过意不去。

    不过事情已经过去了，多说无益，公孙禄客套几句后，便告辞出了武馆。

    朱承烈送公孙禄出了府门，站在烫金招牌下方目送，直至公孙禄的马匹消失在街道尽头，脸色才渐渐阴沉下来，淡淡哼了一声：

    “光吃不干事，白养了这么多年。”

    诺大的武馆内，两个武师走出来，抱着胳膊带着几分轻蔑：

    “当官的都这样，穿了身虎皮便把自己当个人物，真放在江湖上，给老子擦鞋都不配。”

    “是啊，长安城的官家中人，除开缉侦司那几个前辈和宫里的贾公公，其他都是群窝囊废，也就一张嘴厉害。”

    朱承烈听见这话，抬了抬手：“别这么狂，朝廷藏了多少高手，十年前就看出来了，连武当山、龙虎山都被打的关了山门，咱们这道行还不够。”

    说话间进入武馆，两个武师紧随其后，其中一人蹙眉道：

    “福满楼出了岔子，折损大笔收益，馆主气的不轻。公孙父子俩靠不住，一时半会还不敢把货运过来，公子看怎么安排？”

    朱承烈背着手行走，略微思索了下：“先把货运来，魁寿街的李公子和我交情不错，我过几日去与李公子打声招呼即可。”

    武师听到这个，皆是点头，放心了不少——魁寿街住的全是王侯将相，光王府就有七个。早朝会不站在前三排的人，进魁寿街都不敢骑马乘车，能住在魁寿街的人物，自然是靠得住。

    武馆面积颇大，夜色已深又大雪纷飞，弟子门生早已经睡下，正中的演武台落了层薄雪，几个灯笼挂在飞檐下摇摇晃晃，视线不是很清楚。

    朱承烈正准备回房，眼角余光却发现几丝不对劲，抬起手制止武师的脚步，转眼看去，却见武馆正中的演武台上坐了个人。

    身着白衣，头上戴着斗笠看不清脸，坐在演武台边缘，姿势略显懒散，肩膀上靠着把剑，手中拿着酒葫芦。

    朱承烈和两名武师脸色一沉，眼中显出几分戒备。

    虎台街上全是武夫，各家的高手云集各自提防，无异议天罗地网，想要无声无息进来可不简单。

    朱承烈打量几眼后，走下台阶，来到落雪纷飞的大院之中，看着演武台上的男子：

    “阁下是何人？深夜来访，有何贵干？”

    演武台上的男子放下酒葫芦，修长手指挑了挑斗笠，露出下巴，声音清冷：

    “你管的着嘛？”

    ————

    多谢各位大大的推荐票支持，多谢各位打赏的大大。

