    令牌的异动，让夜笑微惊！这令牌，之前只有每次诛杀异魔之后，吸取魔点才会显出。现在怎么会突然异动？

    当夜笑的视线落在那令牌之上的时候，夜笑却是不由得张大了嘴巴。

    原本，这令牌呈现银白之色，魔点浮现其上。夜笑诛杀的异魔虽然不少，但是也不算多。这银白令牌之上，魔点零散充斥，想要将其填满显然需要极多的时间。

    可是，现在再看这令牌，却是几乎成了墨色。巴掌大小的令牌，整个被密密麻麻的黑色魔点所充斥。

    好半晌，夜笑才惊喜的回过神来。

    “难道是之前的前辈诛杀了那异魔，令牌却是将魔点吸取了过来？”夜笑心中暗暗猜测，除此之外，实在没办法解释，自己的令牌中怎么多了如此多的魔点。

    而且，看这魔点的数量，就算是诛杀魔将级别的异魔，恐怕也要诛杀百十只才行。

    “白银宫殿令牌夜笑，魔点数量已经达到了回归宫殿的数量。作为第一个达到这个数量的修炼者，可以回归宫殿选取一项奖励，请问是否回归所属宫殿。”

    就在夜笑惊喜的时候，一个突如其来的声音，陡然在夜笑的脑海之中想起来。

    而让夜笑有些惊愣的是，这个声音，竟然正是那宫殿器灵的呆愣话语声。

    本来，夜笑打算在这里等待雪嫣儿等人归来，并商议下一步该前往哪一座秘境。而且，经过这一次秘境之行，夜笑更加确定，这些秘境每一个都极为不简单。

    这一座秘境并不算太强大，只是第二个档次之中，九座秘境之一。其中，便是镇压着一个强大的异魔。其他秘境，谁也不知道会有这样的遭遇。

    所以，夜笑必须提醒所有人，需要更为谨慎的探索秘境。

    不过，得到这宫殿器灵传来的消息之后，夜笑的心思却是微动了起来。

    首先来说，夜笑对于这声音之中提到的奖励极为好奇。这登天之战所遇到的一切都极为神奇，也更为不简单。而这器灵所提到的奖励，很可能对夜笑接下来的行程，给与更大的帮助。

    其次，夜笑有不少问题想要问询那器灵。尽管，很有可能得到一个模糊的答案。不过，想必那器灵所知道的事情，要远比自己要多。哪怕有些许收获，也会产生极大好处。

    暗暗思忖片刻，夜笑转头朝着血光霁等人吩咐道：“我有些事情要单独一行，不过应该要不了多久便可以归来。你们在此等待其他人，待到所有人汇集之后，等待我归来，暂时不要轻易探索其他的秘境。”

    血光霁等人恭敬颔首，对于夜笑的命令，他们自然毫无反驳。

    简单的交代一声，夜笑伸手将那令牌握在手中，随后，神识朝着那令牌探去。

    “我想要回归宫殿之中，不知道该如何做。”神识探入其中，夜笑默默想到。

    下一刻，一道光华从那令牌之中射出，并直接将夜笑的身形笼罩于其中。

    夜笑只觉得周身一阵时空流转，待到那光芒落去，夜笑赫然发现，自己竟然已经回到了自己所属的宫殿之中。

    而有些呆愣的站在自己眼前的，不是那宫殿器灵又是何人？

    只不过，此刻的器灵，与之前相比，却是几乎有了翻天覆地的变化。若非它的气息并未改变，夜笑几乎要认为器灵已经更换了。

    现在这器灵，身体凝实了许多。甚至，乍一看去，几乎与修炼者没有什么区别。而且，原本那呆滞的双眸，此刻也变得灵动了许多。它见到夜笑归来，脸上神色竟是微动，给了夜笑一个并不算太难看的笑容。

    “这个……你怎么变成了这个样子？”夜笑颇有些好奇的问道，难道这些器灵也能修炼不成？现在这器灵的模样，几乎与最初的时候大相径庭了。

    在夜笑有些怪异的注视下，那器灵竟是再度笑了笑，“其实，我变成这样子，还是多亏了你。否则，我自己当然无法改变。”

    “多亏了我？”夜笑不解的问道，他可是从未记得，自己给与过这器灵任何的帮助。

    “当然！”身体的变化，仿佛也让这器灵的灵智大大增加。不仅回答问题快了许多，而且毫无之前的呆板。就如同与普通人对话一般，极为顺畅。

    “从你踏入登天之战，选定了宫殿之后，其实我就相当于成为了你一件神器的器灵。只不过，我与普通的器灵有着诸多不同罢了。你在这登天之战中的排名、诛杀异魔的数量等等，都对我有着最直接的影响。”

    “现在，你所获得的魔点，是所有修炼者中最多的一个，所以我的变化也极大。”

    听到器灵的解释，夜笑方才明白过来。不过，对于器灵的改变，夜笑倒是很容易接受。毕竟，与之前那个呆滞的器灵相比，夜笑更愿意和现在的器灵来交流。

    “之前，便是你通传我回归宫殿的？”夜笑好奇的问道。

    器灵点点头，“不错，那令牌便是我与你之间的一个媒介，只要你处于这登天之战的范畴之内，我便是可以借助这令牌与你交流。只不过，这种交流，同样会消耗我的力量。好在你现在的魔点极多，这些许的消耗倒是算不得什么。”

    “另外，这令牌与我一样，同样对你有着极为重要的作用。虽然它对你具体有何作用我还不清楚，但是，可以肯定的是，他的重要性，却是不亚于我！”

    现在这器灵的表现，几乎是超出了夜笑的预料。

    除了剑灵之外，夜笑还是第一次见到拥有灵智的器灵。若是这器灵继续成长下去，会变成什么样子？而且，什么东西，才能拥有这样的器灵？

    如今，对于这登天之战中的一切，夜笑是越来越好奇。这所有的东西，都根本不像是普通的修炼者能创造出来的。

    不过，这个问题，很快便是被夜笑抛在了脑后。

    “你说，我第一个回归宫殿，可以选取一项奖励？不知道这奖励是什么？对我可有用处？”夜笑好奇的问道。

