    刘立杆领到了第一个月的工资，光提成就有三万多，领到工资的第一时间，刘立杆就给陈启航打电话，说是要请他和李勇、刘秘书吃晚饭，说自己能在报社立足，全靠他和李勇给自己打的开门红，还有刘秘书的帮忙。

    　　陈启航笑道，这点小事，举手之劳，还值得请吃饭啊，都是战友，别客气了。

    　　刘立杆说，吃饭是次要的，主要还是想聚聚，你把林一燕也叫来，我把张晨和金莉莉也叫上，这就全齐了。

    　　陈启航说，要这么说，这饭吃起来还有点意思了，这样吧，晚餐的时间，大家都挺忙的，不如宵夜，我们去机场路大英路吃火锅。

    　　“好好，你定就是。”刘立杆说，“我就在这电话机边上等着。”

    　　过了一会，陈启航回电话过来，和刘立杆说，都约好了，晚上十一点，就在大英路和机场路交界的地方碰头，刘立杆说，好，晚上见，不见不散。

    　　给陈启航打完电话，刘立杆又马上给张晨打，张晨说好啊，我告诉莉莉，让她晚上也过来。

    　　八点多钟的时候，金莉莉就来了，进了房间张晨赶紧关上门，刘立杆请金莉莉在桌前坐下，然后拉开抽屉。

    　　金莉莉吓了一跳，叫道：“这么多钱，哪来的？”

    　　“我的工资和提成。”刘立杆得意地说。

    　　“一个月就拿这么多？”金莉莉问。

    　　“对啊。”

    　　“什么时候发的？”

    　　“下午。”

    　　“要死，下午发的你还不存银行，带回来干嘛？这里，你把钱放到哪里去？”金莉莉骂道。

    　　刘立杆嘿嘿笑着：“我都没见过这么多钱，看着就喜欢，舍不得存。”

    　　“那你还要抱着它睡觉？”金莉莉问。

    　　刘立杆不停地点头。

    　　“也不怕贼连你一起偷去！”金莉莉骂道。

    　　“他主要是想显摆显摆。”张晨笑道。

    　　“显摆个屁啊，我一百六十万现金都见过。”金莉莉骂，骂完自己也笑了起来：“不过还真不一样，那是公家的钱，看着一点感觉都没有，这是杆子的，看着还真高兴。”

    　　“我有一个设计稿被客户采用了，这个月也可以拿到五千多奖金，还有一半要工程结束时发。”张晨笑道。

    　　“真的？”金莉莉兴奋地叫道，“看样子我变最穷的了，没关系，只要你们苦尽甘来就好。”

    　　金莉莉朝刘立杆伸出了手：“拿来？”

    　　“什么？”刘立杆问。

    　　“你的存折。”金莉莉说，“你还真的想抱着它们睡，当心喜剧变成悲剧，显摆也显摆过了，这些钱，只能先去我公司，放我保险箱了，明天我去银行的时候，顺便帮你存了。”

    　　张晨说：“对对，这样最好，我前面还在想，待会怎么办，我们总不能带着这么多钱去宵夜吧，万一半夜碰到抢劫的怎么办？放在家里，又还不如带着，还是放莉莉那里最保险。”

    　　刘立杆从自己的包里拿出存折，交给了金莉莉，金莉莉打开自己的包，准备把钱放进去，刘立杆叫道，等等，晚上请客的钱要拿出来。

    　　金莉莉数了一千块钱给他，刘立杆说不够。

    　　“你疯了？大英路的火锅，七个人最多也就吃几百块，一千还不够？”金莉莉问。

    　　“可是请陈启航……”刘立杆嗫嚅。

    　　金莉莉又拿了一千给刘立杆，刘立杆没有接，而是把那一千块钱扔下，从抽屉里拿了一刀，马上就退开几步，叫道，带这个，我带着这个。

    　　金莉莉正想发火，张晨劝到：“由他，花不完的让他带身上，他现在大概不带着一大叠钱在身上，浑身都痒。”

    　　刘立杆嘻嘻笑着：“还是张晨了解我。”

    　　金莉莉无奈，气恼地叹了口气，她把剩下的两刀放进包里，然后把散的数了一遍，和刘立杆说：“这里一共是两万四千八。”

    　　她打开刘立杆的存折看看，叫道：“厉害，你存折上还有三块两毛？”

    　　“那又怎样。”刘立杆满不在乎地说，“我会给它在后面不断地加零，零零零零零零零……”

    　　“你还是先去给你的自行车买个铃吧，还零零零。”金莉莉骂得自己都笑了起来。

    　　三个人去了金融花园，金莉莉让他们上去，张晨说不上去了，你去放好就下来，金莉莉一个人上楼，打开门，夏总和老包正在唱歌，看到金莉莉，两个人都奇怪道，你怎么回来了？不是说明天早上再回吗？

    　　金莉莉就把事情和他们说了，两个人都笑了，夏总说，你这个老乡，还真不简单，来海南第一个月，就能赚这么多，不容易。

    　　金莉莉把钱锁进保险箱，再下楼，发现张晨和刘立杆，正和一个保安站在一起，三个人聊得火热。

    　　车子骑出去后，金莉莉好奇地问：“刚刚那个保安，你们认识？”

    　　“当然，老朋友了，‘野猪的车辆’。”刘立杆说。

    　　“什么‘野猪的车辆’？”金莉莉问，两个人大笑着，就是不告诉她，金莉莉在张晨的腰里扭了一把，张晨痛得‘哎呦’一声。

    　　“告不告诉我？不告诉又来了。”金莉莉叫道。

    　　好好好好好，张晨赶紧把“野猪的车辆”的来历，和金莉莉说了。

    　　离十一点还早，刘立杆建议先去桃源宾馆喝咖啡，桃源宾馆在海城名气很大，是台商投资的，刚开业不久，就在省府路上，离机场路和大英路不远，酒店的二楼，有当时海城装修最高档的KTV，一楼咖啡厅的早茶和晚上的咖啡、蛋糕也很出名。

    　　刘立杆一提议，张晨和金莉莉就说好啊好啊。

    　　“说好了，今天晚上，全部都是我买单。”刘立杆说。

    　　张晨骂道：“当然是你，放着现成的一个万元户不榨，我们榨谁？”

    　　“对对，和你们比，我现在是贫下中农。”金莉莉叫道。

    　　刘立杆从车上转过身来，呸了一声：“谁不好学，你要学冯老贵！”

    　　说起了冯老贵，三个人很自然地，就想起了永城，金莉莉叹了口气：“要是谭淑珍也在，该有多好，喂，杆子，谭淑珍还没有给你回信？”

    　　“回信？哈哈。”刘立杆头一仰，“屁都没有！”

    　　“她那个死妈妈，也不知道怎么回事，我打电话，他妈的也是，我刚说了我是莉莉，就被她一顿臭骂，他妈的，我又没有勾引她的女儿，这死老太婆，也不知道哪根筋搭错了。”金莉莉骂道。

    　　“严防死守，彻底斩断谭淑珍和我们的联系呗。”刘立杆说。

    　　“没事，你很快就可以拿钱，砸到婺剧大王面前了。”张晨安慰道。

    　　“哎呀！”刘立杆叫道，一边就刹住了车，一只脚踮在地上，张晨跟着也把车停下，金莉莉从书包架上跳了下来，骂道：

    　　“一惊一乍的，你干什么？”

    　　“我们不应该骑车出来，不然等会喝酒了怎么办，东倒西歪的，还骑得回去吗？”刘立杆问。

    　　张晨和金莉莉也意识到了这个问题，张晨说没事没事，我可以骑回来。

    　　“你敢骑，我还不敢坐，回去回去。”金莉莉叫道。

    　　三个人骑着车回去，到了门口，建强坐在那里，以往张晨和刘立杆进进出出的时候，都会和建强聊几句，抽一根烟，今天金莉莉在，大家事先约好似的，建强把头扭了过去，装作没看到他们，他们也一声不吭地，从他的面前走过。

