    宫御火眼金睛戴青颜自知骗不过去，只能寻求同情：“小孩子还是贪玩的时候，正常的课业臣妾当也不觉如何。”

    “哦……那么你不必担心，因为朕给他安排的都是正常的课业，若是实在不放心可以每天去承乾殿看一看。”

    听着他这么说戴青颜自然也不能多说什么了，这明摆着在告诉她孩子的教养问题她可以陪同却不能够插手，想到儿子那一张可怜兮兮的脸庞她心底无奈叹息。

    “你也别被他那可怜兮兮的小模样蒙蔽了，那小家伙精明着呢！”

    看着她低敛垂眉的模样宫御无奈说了一声，她发现自从有了宫宸之后她这心当是越来越软了。

    “才三四岁多的样子能精明在哪里！”

    宫御被噎了一下，他原本想着说比你精明多了。可想到儿子那小小的身体里面隐藏着的大能力，最终还是什么都没有说出来。

    南北监军回朝的事情在朝廷引起了不小的轰动，这两年帝王在军政上的建树有目共睹，原本以为紧绷的心弦随着时间的变化会稍稍松弛一番，可如今再看这雷霆之势怕是不会减弱一点。

    整个朝廷因为这一调令惶惶不安，而靖国公府的一隅之地却平静如画：“看来他是准备收网了。”

    “登基不过才五年，他这已经准备大刀阔斧了吗？”靖国公眼眸微微低敛，神色间的冷凝对面的人也看了一个分明。

    “你要知道他从来不是一个好相与的主。”平先生同靖国公多年，同他在一起不是主仆却更像是朋友。

    “那我们该如何是好？”

    “既然邓耀祖和戴青铭一起回京，那么顺道一起解决吧！”

    平先生说的时候手指紧紧地蜷缩了起来，他隐在靖国公府为的就是一劳永逸，而这一天不会太远。

    “会不会打草惊蛇？听说宫里面那位已经开始查前朝的事情了。”这两三年虽然淡下来不少，可依旧盯得很紧。

    平先生略作思考便拧眉看向了靖国公，然后手指轻轻扣着桌面：“你不要忘记自己的身份便好，至于打草惊蛇当初戴青铭的事情已经暴露了。”

    “当初是我办事不利。”

    “你是要成大事的人，我希望你能明白的是御人之道。霓凤公主那边盯紧一点，这个女人可是我们最好的利器。”

    “好。”

    他顿了一下又瞥了一眼靖国公，声音也缓和了一些：“必要的时候利用玉竹成事，我知道你当初不愿意让她嫁入宫家是不想兵戎相见，可有时候成大事不拘小节。”

    “嗯。”

    “秦无言那边可以联系一下，当初救他离开可不是为了让他逍遥自在的。”平先生手中的折扇轻轻打开，那气定神闲的语气让人听着有些阴沉。

    靖国公离开的时候已经是人定时分，望着上面皎洁的明月他微微叹息了一声。其实这样的事情他原本不想卷进来，可谁让身份不由人呢？

    想到宫中的女儿他耷拉的眼眸闪过几分无奈，当初他劝诫过她，可惜她没有听进去更没有放在心上。

    戴青铭和邓耀祖同时消失的事情震动了朝野，而坐在龙椅上的帝王更是沉着一张冷脸，他怎么也没有想到那伙人居然那般嚣张。

    “陛下，按照回禀之人言语，他们是走通无路的时候一同掉进了悬崖，至于那截杀之人极有可能是再逃的秦无言。”

    “命事发一带的官员给朕挨家挨户，挖地三尺也要将人找出来，活要见人死也见尸。”

    宫御这一次是真的怒了，他派去的暗卫加上戴家原本的暗卫防御力和杀伤力已经很强了，没有想到还会将两个人逼得跳崖。

    “诺！”

    回禀的官员听到他那阴测测的口吻应诺了一句，而其余重臣则尽量减少自己的存在感，这邓耀祖虽然有些本领却也不是独一无二，可这戴青铭可是镇国公府的人，这若是出什么好歹可该如何是好？

    等到了承乾殿的御书房宫御的火还没有熄灭，对着后面跟进来的几位重臣道：“朕怀疑这一切都是前朝余孽所为，你们一个个都小心一些。”

    宫御最担心的是那些人展开屠杀，然后屠戮自己的肱骨之臣，若真的那样这大乾的天下怕要乱一阵子了。

    几个重臣听到前朝二字的时候双眸微紧，这都几百年前的事情了，所为的前朝还存在吗？难道不是有人打着旗号行事？

    ——毕竟高祖入京的时候前朝皇族无一幸免，这一段历史虽然尘封已久，可还是实打实地存在。

    “陛下，会不会是有人刻意为之？毕竟前朝皇族按理说不可能还存在，就算存在恐怕也引不起多大的波澜。”

    “有何不可？你们去查一查邓家的事情怕是便会明白这其中的弯弯道道。一个庞大的家族，只留下邓耀祖这一棵独苗已经能说明很多了。”

    提到邓家旁的不清楚，这些世家簪缨出来的人精却是知道的。当初大乾攻打江山的时候，那也是一步一步杀出来的血路，而邓家在这其中明显起到了举足轻重的地位。

    这也是当初邓扩在乾州干了那事之后众人挺邓家悲鸣的原因所在，谁料那等簪缨大族居然能养出这等败类。

    “自家子弟自己都多留心一些，最近这一段时间最好别太跳脱。”

    “臣等明白。”

    不管这事情是否真实的存在，帝王能在这个时候说出来让他们谨慎小心便足以说明他将他们当成了一路人，所以这份恩情自然是要领的。

    “最近一次秋闱你们也盯着一些，朕需要的是真正的中流砥柱。”

    秋闱之际总是振奋人心的，虽然他平素一直在强调科考这件事情，可低下还是有不少人置若罔闻。

    “诺。”

    “陛下，大选的事情……”

    礼部尚书硬着头皮问了一句，帝王自从继位以来只大选了一次，这宫中子嗣也不盛，去年问及的时候他押后再说，如今也不知是什么意思。

    众人看到礼部尚书出头都微微放慢了脚步，虽然说今上不是酒色之辈，可这该有的制衡还是要有的，后宫虽然还算平衡可中宫到底是独大了。

    倒不是他们眼瞎看不得人家幸福美满，而是这中宫独大日后必然是外戚掌权，这样的事情按理说帝王是明白的。

