    第2492章：李世民之死（下）

    镐京一战，王翦看似大胜，实际上却也等同于惨胜，不但折损了三分之一的兵源，手下的岳云、裴元庆、黄天化等将，一个算一个，几乎全都有伤在身。

    只有宇文成都的伤势最轻，所以支援李存孝班超的任务，自然只能落到宇文成都的头上。

    宇文成都收到命令后，当即率领四千铁骑，以最快速度赶来支援，可惜还是晚了一步。

    当宇文成都赶到长安东门，负责在东门起义的李昪李璟父子，已经被赵奢和殷开山联手镇压了。

    李昪是南唐开国皇帝，在位期间，勤于政事，变更旧法，又与吴越和解，保境安民，与民休息，也算得上是一代明君。

    至于李昪的继承者，南唐第二位皇帝李璟，好读书，多才艺，他在位时，灭楚、闽二国，也是南唐疆土最大的时期。

    李昪李璟父子都是一代人杰，若能归秦的话，也定会有一番作为，可惜这次碰到了赵奢，这个李唐除李世民外最会打仗的将领，焉有不败之理。

    父子双杰尚未来得及展露锋芒，就都惨死在了长安的漩涡当中，实在是有些可惜了，李昪李璟父子不会是第一个，也绝对不会是最后一个。

    “将军，东门紧闭，李昪李璟父子恐怕是失败了。”

    听到手下所言后，宇文成都脸上竟是无奈之色。

    如今城门紧闭，他手下皆为骑兵，又没带任何攻城器械，总不可能以骑兵强行攻城吧？

    略作沉思后，宇文成都下令道：“你率一千游离在长安城外，以防止城内的李唐那个高层出逃，本将率三千铁骑从其他城门入城。”

    “诺。”

    根据李存孝所给出的情报，长安四门皆有己方内应发起反叛，既然东门不通，那就走其他三门算了，反正宇文成都不信四门全都会失败。

    东门城楼上，看着宇文成都率军离去，赵奢脸上却尽是担忧之色。

    因为他也不觉得北南西三门那边，会向他这边这么的顺利，而一旦宇文成都入城的话，唐军也将再无任何翻盘之力了。

    “必须在宇文成都入城之前，击溃攻打唐公府李存孝华雄，否则大师休矣。”

    说着，赵奢就准备去调兵，可没走两步就一个踉跄，险些跌倒在地。

    殷开山一把扶起赵奢，一脸关切的说道：“赵将军，你受伤了，还是让末将率军去支援吧。”

    在之前的平叛之中，赵奢为鼓舞士气也亲自参战了，由于冲的太靠前，以至于被李璟射了一箭，索性并不是什么致命伤。

    对已殷开山，赵奢还是十分新任的，当即将大部分兵权都转交给了赵奢，命其率军前去支援李元霸。

    殷开山率军才抵达唐公府，都还没来得及参战，就发现李傕也率军杀来，于是只能先去阻拦李傕，双方随即在街道上展开了厮杀。

    在西门掌控全军的的李世民，并不知道宇文成都到了，他他还在为如何夺回玄武门，焚毁皇宫内的各大仓库而烦神。

    由于手下实在是无将可派了，李世民只能将不良人都召集起来。

    不良人的总部并不在长安，不过长安毕竟是李唐都城，所以有着不少不良人留守。

    在李世民的召集下，有十五位天罡校尉赶了过来。

    李世民则命天勇星、天雄星、天猛星、天威星、天贵星五大校尉，率五百不良人，以及一千士兵，前去助姬发一臂智力。

    不良人天罡三十六校尉，各个实力非凡，且都有着自己的一技之长，最弱的都有超一流的实力，而最强天魁星袁天罡和天罡星李淳风，更是都是大宗师级别的强者。

    天勇星、天猛等五大校尉，都是以武力见长的不良人，都拥有神将级别的战力，在联合姬发和高行周，未必就不能夺回玄武门。

    李世民的判断是对的，可关键是此时姬发已经败了，玄武门重新回到了李茂贞之手，重新夺回玄武门的难度，不亚于强攻皇宫，只靠区区一千五百人显然有些勉强。

    姬发和高行周的溃军，还未赶到西门，就在半路上和天雄星的援军撞了个正着。

    见有援军来支援，姬发心中那叫个恨，你们哪怕是早来一刻钟，结局也就完全不一样了。

    姬发和高行周都不想去大玄武门，但奈何李世民下了死命令，他们不得不遵命，只能配合天雄星等五大校尉，前去玄武门赌上一赌，看看李茂贞有没有率军杀出皇宫。

    若是李茂贞出来了的话，那就在宫外将其歼灭。

    若是没出来的话，那就只能强攻了。

    最终的结果，自然是让姬发大失所望。

    李茂贞谨慎至极，并未杀出玄武门，前去支援城内的秦军。

    面对这种情况，姬发也就只能强攻了。

    与此同时，在天雄星等五大校尉离去之后，身为天损星雨化田也开始了他的行动。

    没错，雨化田也是天罡三十六系校尉之一，而且深得李世民的信任。

    洛阳政变之后，雨化田保护司马懿逃出洛阳，李世民见两个帝党来投，自然是接纳了他们，毕竟帝党肯定都是反秦的，而敌人的敌人就是朋友。

    雨化田本来是想利用完司马懿后，就想办法除掉司马懿这个叛徒，却没想到相比于他这个宗师高手，李世民反而更看重司马懿。

    司马懿靠才华折服了李世民，之后更是被任命为武关守将，身边的护卫也多了起来，而且戒备心还极强，直至对方逃出关中，雨化田也没找到下手的机会。

    司马懿得到李世民重用，雨化田这个宗师高手也不差，被其任命为天罡三十六系校尉之一天损星。

    也正是靠着天损星和帝党余孽的身份，雨化田在长安城内的行动才会顺利，因为根本就没人怀疑到他身上来。

    收到李世民的征召后，雨化田也感到极为的诧异，因为他知道李世民已经去了玄武门。

    李存孝已经入城了，李茂贞知道后，定会按照约定，起兵反叛，那么李世民等于是主动送上门了。

    按理来说，李世民只要进了玄武门，就没有逃出来的可能才对，可如今李世民却出现在了西门。

    这究竟是李茂贞没有遵守约定？

    还是李世民进去后又逃了出来？

    雨化田认为后者的可能性更大，毕竟李茂珍要是没有反叛的话，李世民也就不可能出现在西门，而是坐镇皇宫指挥全局。

    雨化田也没想到李世民会如此的难杀，连十死无生之局都能逃过一劫，果然为人君者都具有大气运啊。

    既然李茂贞已经失败了，那雨化田也就只能自己动手了。

    雨化田故意拖到五大校尉离去之后才现身，因为这些人若是都在的话，他就算动手也成功不了。

    李世民见雨化田手下只剩这么点人，就算去了玄武门也帮不上什么忙，于是也就将其留在身边充当护卫了。

    “怎么还没有消息传来啊？只要姬发能守住玄武门，以高行周和五大校尉之能，李茂贞绝对不可能招架得住。”

    李世民一脸焦急的自语起来。

    看着一脸焦急，不停踱步的李世民，雨化田不动声色的从背后靠近对方，同时右手伸向了背后的宝剑。

    当进入李世民五步范围内，雨化田骤然暴起拔剑，从后向李世民的心脏刺去，偏偏此时的李世民没有丝毫防备。

    【叮咚，李世民技能‘天佑’效果1第二次发动，天定之人，自有天庇佑，生死之时会有英雄相救。】

    “主公小心。”

    就在李世民命悬一线之计，天速星段成天将功力催动到了极致，整个人都化为了一道闪电，竟用自己的身躯为李世民挡下了这一剑。

    雨化田见此一脸的错愕，完全没想到段成天如此的忠心，为了就李世民连自己的命都不要了，但他显然也不会放弃这个好机会。

    只见雨化田左手抓住剑柄，怒吼着双手同时发力，猛地一推，竟准备一剑这两人一起刺穿，但这显然不可能成功。

    被段成天这么一提醒，李世民已经反应了过来，左手顶住段成天的背后，错开身位后，也来不及拔剑的他，猛地一脚踢中了雨化田的胸膛上，直接将其踹飞了出去。

    与此同时，伪装成不良人的段云、范遥、谢逊、鹰天正等高手，见雨化田出手了，也纷纷拔剑杀向四周的高手。

    天究星、天退星、天寿星等多名校尉，猝不及防之下纷纷中招，被段云等大秦一方的高手当场斩杀。

    萧升、天杀星、天剑星并未中招，眼见眼见段云等人杀来，他们连忙拔剑杀向大秦众高手，双方随即展开了混战。

    “有刺客，护驾。”

    一时间西门到处都是喊杀声，大量唐兵闻讯汇聚而来，却被近百手持宝剑的黑冰台所阻，双方也沿着街道大战了起来。

    李世民抱着重伤垂死的段成天，眼中尽是复杂之色，显然他也没想到这个手下会舍命救自己。

    “主……公……”

    话未说完，段成天就脑袋一歪，当场殒命。

    李世民见状拔出太清剑，剑指重新站起来的雨化田，怒道：“雨化田，你疯了吗？别忘了你帝党余孽的身份。

    现在大秦愿意接纳你，不过是你还有利用价值而已，等你失去了利用价值之时，迎接你的必定是被清算掉。”

    雨化田终究是宗师级强者，所以能不动手，李世民自然是不想动手的。

    他准备先试试离间，等长安事了之后，再找机会除掉雨化田这个恩将仇报的白眼狼。

    李世民的话也是句句在理，雨化田若是帝党余孽的话，就算能暂时被大秦接纳，将来也必定会被清算，毕竟政变这种事是没有任何余地的。

    可问题是雨化田并非帝党余孽，这个身份只不过潜伏进李唐的伪装罢了。

    此时的雨化田心中也是郁闷之极，只差那么一点点，他就能杀了李世民了，结果全都被段成天给毁了。

    不过一想到李存孝三次都没能杀了李世民，李茂贞在玄武门设伏这种十死无生的局面也没能杀了李世民，雨化田心中的郁闷也就消散了不少。

    毕竟李世民此人是真的有些邪门，命也是真的硬，再也找不到没有比他更难杀的诸侯了。

    既然暗杀不成，那雨化田也就只能强杀了，不过他并没有急着动手，而是躬身一礼道：“大秦黄字一号密探，见过唐公。”

    听到雨化田此言，李世民先是一怔，随即脸色气的通红。

    以他的头脑自然不难猜出，雨化田从一开始就是大秦的卧底，他救司马懿，以及在长安政变中的种种表现，都只是为了取得自己的信任罢了。

    大秦天地玄黄四大密探，李世民自然是不可能不知道的，而相比于初代密探的赫赫威名，之后的几代无疑要逊色的多。

    很多人都已经淡忘了这个组织，以为大秦已经不在设四大密探了，却没想到长安乱局中最活跃的，就是黄字一号密探。

    一想到自己将大秦黄字一号密探，任命为不良人三十六校尉中的天损星，李世民就有种想要抽自己的冲动。

    难怪查来查去却什么都查不出来。

    难怪亲秦的叛徒越剿越多。

    有李斯、李茂贞、雨化田这种深居高位的内奸在，李唐的一切举动对方都了如指掌，又怎么可能将自身的不稳定因素清除出去呢。

    “想要我李世民的头颅，那就亲自来取吧，李存孝、李茂贞杀不了我，你雨化田也一样。”李世民沉声道。

    雨化田闻言，嘴角露出一抹冷笑，显然不认为自己杀不了李世民，可当动手之后却被吓了一大跳。

    李世民的潜力应该早就已经耗尽才对，否则也不可能一直卡在超一流境界，可如今却悄无声息的突破成了宗师，而且功力丝毫不比他逊色。

    这可真是见了鬼了！

