    就这么三言两语，第二场PK赛，在流浪者战团内部开启。

    PK的地图是城市废墟，两人出现在相对空旷的街道上，倒塌的废墟，就断断续续地出现在两人金光罩的20米外。

    随着10秒准备倒计时结束，乌塔第一时间潜行消失；盗贼嘛，不潜行隐身就不是盗贼。不过，这个家伙很快就为自己的轻敌买单了。

    永贝里直接开局跳斩，他带着剑刃护体的物理免疫，出现在乌塔的消失的位置。

    跳斩这个技能，除了0.2秒的卡顿，是最快的追杀技。

    接着，大地震击从大笨象的战斧中释放，将豹人小子震出潜行状态；此时，刚进入潜行的豹人小子，还没走多远，直接中招。

    永贝里没用侦测潜行的手段，直接开局就是三板斧；和之前一样，都是走霸道路线的战斗作风。

    不过，他的狂乱战斧劈斩在乌塔的身上，飘起一个大大的MISS。格鲁三人以精神力旁观，清晰地看到乌塔周身环绕着一道御剑回天。

    这个技能，恰恰是乌塔刚从战盟的仓库里兑换来。为此，豹人小子用了300祝福宝石，从格鲁这里兑换了技能书积分。

    豹人小子虽然轻敌了，但反应也够快。凭借着御剑回天，豁免了大地震击的控制；接着，乌塔抬手一道寒冰箭出手，对象人永贝里释放。

    很凑巧，永贝里见到乌塔的保命技能，也转而释放魔法，将一个火球火焰爆弹轰击到乌塔身上。

    结果，乌塔身上飘起一个132点伤害；永贝里身上飘起一个144点的伤害。两人都是精神值偏低的属性分配选择；他们的加点精神值，主要是为了基本的战斗魔法值。

    于是，两个魔法伤害低得一逼的物理职业，在用魔法互殴，这场面显得极度搞笑。物料免疫和控制无效，只能看到魔法输出。

    很快，两人就发现这样互殴不是人干的事；乌塔激发暗影舞蹈，再次消失在永贝里面前。这一次，永贝里拿乌塔没办法。

    渐渐地，刀刃护体的效果结束了，永贝里一动不动的站在原地，手持狂乱战斧，眼睛却眯了起来。

    时间一秒秒地流逝，在没有队友联手的单挑局中，耐心是非常重要的。面对会潜行的盗贼，永贝里在被动局面下，显现出和平常大大咧咧性子不同额一面。

    张飞也有细心的时候，不错！看到这一幕，格鲁感到一丝安慰。

    清风吹过废墟，将周围废墟里的残余烟火的气味，飘进战斗的场所范围。感觉到烟味有点呛鼻子，永贝里便甩了甩大脑袋长鼻子，左脚迈出一个旋步。

    就在这时，他身后一个碎石被拨动，发出了反差明显的声响。察觉到这一点，永贝里反手就抡起战斧，一个顺劈斩向身后挥去。

    只是，战斧劈到地面上，凿出火花，却没有挨到乌塔。失手之后，永贝里没有慌张，而是顺手收起狂乱战斧，挽出恶魔镰刀，舞起旋风斩。

    3秒时间结束，旋风斩席卷过空地，依旧没有将乌塔逼出潜行状态。豹人小子，挺有耐心的。

    就在旋风斩舞步即将停顿的瞬间，一股无形的波动落到永贝里身上，让他眩晕2.5秒。

    这时，乌塔才从暗影中钻出，手中银光匕首从永贝里咽喉抹过，完成一个割喉动作，飘起一个1428的伤害，并造成每秒150点的流血HOT伤害。

    接着，豹人脚踏回旋步出现在永贝里背后，一个背刺出手，飘起2142点伤害。两招连击过后，永贝里倒地，被终结。

    提示：乌塔获胜！

    ……

    “又是精神控制技能，太无赖了。以后PK，谁用精神控制技能，不就是谁胜利？”，又输了一场，永贝里大声嚷嚷道，表示不服气。

    “精神技能无敌论？大块头，从来就没有吃遍天的无敌战术，也没有无敌技能。精神压制和精神束缚，虽然是稀有技能，也逃不出这个大规则”，格鲁伸手，制止了多方的大声嚷嚷。

    然后，伸出手指落数道：“第一，走敏捷和力量路子的人，有多少人情愿花珍贵的只有属性点，加到精神上？除了走法系路线的施法者，有几个让狂加精神点？杰琳娜积累到现在，原始精神点也才148点吧？”。

    “第二，在一阶阶段，每10点精神，增加1秒控制时间；可到了二阶阶段，对上同阶的话，每100点精神值，才能增加1秒控制时间。真要只为了PK，加出一个三不像的点数分配，这个人基本进阶无望了”。

    “第三，二阶的挑战规则，你们两个都过关了，应该知道在一阶拖延时间越久，参加进阶试炼的难度就越难。冥冥中的主神，是不允许有钻空子；他们不允许，人们一直苟着不动，去积累根基的”。

    “老大，听你这么一说，我就平衡了。不过，你这么连黑暗狂潮这种AOE大招技能，都学了？你又是射手，又是法师…”，永贝里说着说着，把话题扯到格鲁头上去了。

    “去，你和老大比…老大不到10级，就一挑N，一个人追杀一群人…”，乌塔刚赢了一局，心里贼爽的；乘着机会，开始拍格鲁的马屁。

    “行了！就算双系强化，也不要摆显。这个世界，隐藏的强者会有很多；用不了多久，你们就会发现…好了，难得遇上竞技场，你们都去熟悉一遍吧。三天后，乌塔、永贝里，我们三人组队参加团队赛；三个就三个，一样照打！”，格鲁的9级黑暗视觉，将乌塔的属性和技能底细，看得底朝天的。

    带小弟，该鞭策的时候，要鞭策；该鼓励的时候，要鼓励。格鲁好歹当了一百多年的羽月王朝继承人，这点还是看的通透的。

    看着有点拘束和失落的杰拉德两人，格鲁安慰道：“团队赛，你们赶不上了。挑战下个人赛，然后，准备进阶试炼吧”。

    ……

    留点时间给他们思考，格鲁自己将手掌按到水晶球上，开始自己的竞技之旅。

    提示：请选择竞技模式！

    回应：挑战竞技模式！

    提示：确认缴纳100魔石，开启挑战竞技模式？

    回应：确认！

    提示：由于你是第一次开启挑战竞技，必须从1级挑战开始！

    随着选择的完成，格鲁化作一道白光，消失在包厢里，留下四个马仔一脸沉思。互相对视片刻，四人各自露出斗志，纷纷走向白色光柱…

    ……

    神秘竞技场内，格鲁矗立在一片沙丘之上，等待10秒倒计时之余，默默观察这个特殊的环境。

    提示：神秘挑战者将在10秒后出现！

    望着高低起伏的沙丘，格鲁环视周围320米内的荒漠，目标投到沙丘视线隔绝的视角。10秒的时间很快就过去，随着保护金光消失，格鲁看到10道白光冲天而降，落在100米外的相邻沙丘上。

