    第244章 逃之妖妖，战力榜第12

    “喂，你这样做，让我们怎么办？”十里红装也是无语了。

    江晓说道：“我知道你肯定有办法的，他们两个我要定了。”

    江晓想要扩充战神佣兵团, 就必须要人。

    十里红装也是无语：“你这是要卷死我们的节奏啊！”

    众人苦笑。

    江晓这家伙内卷起来还真是敌我不分。

    可偏偏大家又不得不听从他的安排。

    毕竟剑荡八荒和倚楼听风雨去了佣兵团后，能够更大限度发挥他们的实力。

    作为当事人两人，剑荡八荒和倚楼听风雨彼此无语。

    “这样吧，我给你推荐两个人，如何？”江晓想了想，还是决定弥补一下十里红装。

    不然也太说不过去了！

    “你推荐的？”

    十里红装一听，脸色一喜：“那肯定是高手, 你赶紧说说, 又是何方神圣？”

    江晓笑着说道：“这两个人并非游戏高手, 但都是潜力股，而且你放一万个心，一旦入会，绝对会很忠心。”

    “我倒想见见你说的这两个潜力股了……”

    不只是十里红装好奇，大家都很好奇江晓口中的两个人。

    到底是什么样的人，能入得了江晓的法眼。

    于是，江晓把绝世唐门和纵横天下的ID给了十里红装，让她加他们好友。

    至于江晓……

    他早已带着剑荡八荒和倚楼听风雨离开战神公会，前往更高级的驻地。

    战神佣兵团领地。

    一个是驻地，一个是领地。

    就此可以看出两者之间的区别了。

    说白了，战神佣兵团的领地完全属于佣兵团的，也就是江晓私人的。

    而且是属于那种洞天福地的地方。

    “师父，这个地方就是你的私人领地啊，真够气派的啊！”剑荡八荒也算是见多识广了。

    可是眼前的一幕依旧让他感到很吃惊。

    倚楼听风雨也忍不住赞叹道：“确实不错，风景很漂亮，类似于修仙的仙山。”

    江晓笑了笑：“你们两个别顾着欣赏风景了，赶紧给我想想, 怎么再找两个人来。”

    江晓现在也很着急。

    如果凑不齐五个人，就没法报名参加雇佣兵总决赛。

    倚楼听风雨说道：“依我看，你可以把万径人踪灭和听雪拉进来，有我们几个，登上第一是没有问题的。”

    剑荡八荒也同意他的建议。

    毕竟，这都是战力排行榜上前面的几个大神。

    随便一个都能吊打其他人，更不用说大家在一起。

    那还不是横推全服！

    江晓说道：“这不现实，万径人踪灭是九天之一，他们有自己的佣兵团，不会加入我的阵营的。”

    “那倒是……”

    倚楼听风雨继续说道：“听雪是一个人，可以邀请她，反正也是老朋友了，你跟她说，她肯定会同意的。”

    “她这人性格有点奇怪，先不考虑她。”江晓说道。

    “那要是这样的话，还真不好找，毕竟又不能随便找一个来滥竽充数吧。”剑荡八荒苦笑。

    突然，倚楼听风雨建议道：“对了, 我想起一个人, 你可以邀请他试试。”

    “谁？”

    “逃之妖妖, 战力榜排名第12的逃之妖妖, 职业是枪炮师，战力36000000，此人也没有加入恩和公会和佣兵团。”

    “逃之妖妖？”

    江晓急忙打开战力排行榜，前十名都是耳熟能详的大神。

    第12名的确是一个叫做逃之妖妖的枪炮师。

    而且等级还不低，799级了！

    看起来这个枪炮师还没有进行转职。

    “这个人是异军突起的，用了短短两个月从五百名上升到第12名，是最大的一匹黑马，很多战队都伸出橄榄枝，可惜都没有成功。”剑荡八荒补充道。

    “这的确是个人才，而且还是一个远攻职业……”

    江晓摸索着下巴：“这个人我要定了！”

    ……

    “阿噗……”突然某一处，一个小女孩两只手都拿着糖葫芦，突然打了一声喷嚏，总感觉背后凉飕飕的。

    “奇怪，好久不打喷嚏了，难道我鼻炎又犯了？”

    小女孩表示很怀疑，一边走，一边吃糖葫芦。

    那叫一个甜啊！

    “妖妖，总算找到你了。”就这时，一群穿着靓丽的女孩气喘吁吁的追上来。

    吃着糖葫芦的小女孩看着追过来的几个大姐姐，一脸无语：“你们还真够锲而不舍的，我都说了不加入你们战队了。”

    “妖妖，你就答应我吧，只要你肯加入我们战队，我们可以给你一切丰厚条件。”

    “对呀，我们队长说了，条件由你开，我们乱舞战队可是乱舞公会直属上司，很多人想进都进不去的呢。”

    几个女孩轮番劝说，可这个叫做妖妖的小女孩就是不为心动。

    “你们别说了，我喜欢自由自在，不喜欢被约束。”

    说着，这个女孩一个闪身，直接消失在众人眼前。

    看得几个美女大眼瞪小眼。

    “哎，又失败了，我们回去怎么交差啊！”年长的一个女孩苦笑道。

    “实话实说呗，我们什么好话都说了，可人家不愿意又能怎么办？”

    “也只能这样了！”

    于是，一群美女只能黯然离开。

    下一刻，突然消失的妖妖再一次出现，看着终于离去的一群跟屁虫，总算松了口气。

    可不待她高兴三秒钟，又是一群人挡住了她。

    “逃之妖妖，我们皇朝佣兵团盛情邀请你加入。”为首的是一个十分嚣张的盾卫。

    而这个小女孩正是战力榜上排名第12名的逃之妖妖。

    面对这些凶神恶煞的人，逃之妖妖却丝毫不惧。

    她一双灵动的大眼睛扑闪扑闪：“皇朝佣兵团么，我听说过，可是人品不咋样，我不喜欢。”

    “逃之妖妖，为了找你，我们可是花费了太多人力和物力了，你可不要不识抬举。”

    “怎么滴，你们还想强迫我加入皇朝佣兵团不成？”逃之妖妖也怒了。

    本姑娘只是想安静的吃一串糖葫芦而已，怎么一波又一波的人来招揽自己。

    什么人都有，还真当自己一个小姑娘是软柿子不成？

    “你的战力的确不弱，可你一个人又岂能对抗得了我整个皇朝公会？”

    “就是，识相的加入我们皇朝公会，保你吃香的喝辣的。”

    (本章完)

