    第247章 去战场

    第247章 去战场

    大秦皇朝的一些强者，这个时候，脸色也是有着震动。

    “这是怎么回事？气运金龙为什么会暴动的？”

    “是啊，有谁知道怎么回事吗？”

    也有人的眼中有着凝重，“是陛下遭遇了危机了吗？”

    “大战开始了。”

    众多大秦皇朝的武者，一些人的脸色有着森寒，也有一些人的眼中，是有了一丝凝重。

    此刻，也不再多言。

    直接冷哼一声。

    然后迅速的杀向那战场所在的位置。

    “走，去战场。”

    “哼，现如今整个天下，是我们大秦的天下，因为大秦皇朝的出世，所以才会换来了现如今的安宁，这些人想要干什么？”

    有着之前被大秦皇朝所镇压，但是并没有怎么动手的势力，现如今也是感知到了战场之上所爆发出来的磅礴威压和振动。

    冷哼声中，也不敢有任何的停留。

    直接是疯狂的朝着战场方向冲了过去。

    这一刻，不管是修为弱小还是强大。

    都是变了脸色。

    修为强大一些的，就会前往战场，看看能不能府主大秦皇朝，对那另一方的势力出手，哪怕是只能够对陛下有一丁点的帮助，那也是帮助。

    也有一些弱小一些的武者，这个时候，则是也有了一些感应。

    在他们的脑海之中，此刻似乎也是能够感应到了一些大秦皇朝的气运之力一般。

    这个时候，也不再停留，直接是盘膝坐了下来。

    为大秦皇朝进行一些祈祷。

    “大秦必胜。”

    “大秦必胜。”

    “大秦必胜。”

    众多大秦皇朝的武者之类，此刻都是在不断的祈祷之中。

    但是，在不过短短的时间之内。

    就是又有着一些武者的脸色瞬间苍白了起来。

    一些人的眼中，有了惊惧。

    “什么？怎么回事？”

    嗡嗡。

    空间震动。

    这个时候，赫然是有着一道哀嚎的声音响彻天地之间。

    在众多的武者抬头看去的时候，就能够有些惊骇的发现，在那高空之上，原本就是悬浮于高空之上的大秦皇朝的气运金龙，现如今赫然也是开始疯狂的颤动了起来。

    而且，这个时候，这大秦皇朝的气运金龙，赫然是在哀嚎的声音之中，还出现了一些颤动，甚至于就算是现如今的一些普通武者，都能够有所感应，现如今的这个气运金龙，是出现了一些衰弱。

    “这是怎么回事？”

    “怎么了？”

    “要失败了吗？”

    各种惊慌的声音都有。

    众多的普通的武者，这个时候，都是有些惊慌失措了。

    对于他们来说，都是属于大秦皇朝一体的存在。

    一旦大秦皇朝遭遇了什么危机之类，他们肯定也会遭遇一些危机了。

    众多的武者在抬头看去的时候，脸色都是有着一些苍白和恐慌。

    而在那战场之中。

    秦铭看着大秦皇朝气运金龙的颤动，眼中有着一丝精光闪过，摇头道：“果然还是有些瑕疵啊。”

    这之前，神武皇帝没有动手的时候，他虽然也有感知到了一些不妥的地方。

    但是，却怎么也没有想到，竟然就是因为这些没有修行星辰诀的武者。

    在这些武者出现的时候，秦铭的双眼就微眯了起来。

    这些人的身上，所散发出来的修为波动，在最开始的时候，并不是很强的那种，就算是在这些人出现在了这地方之后，所能够散发出来的修为波动，仍然对他没有什么威胁。

    但是，让秦铭的双眼有些微眯的是，这些人出现之后，最为重要的是，在这些人的身上，散发出来的一丝淡淡的波动，是属于那天道气息的波动。

    天道之子。

    这些人，不管是在什么境界的修为，这个时候，身上所爆发出来的淡淡的修为波动，赫然是都有着一丝天道气息。

    而且，在这些人的身上天道气息出现的时候，大秦皇朝的气运金龙，则是在不断的颤动之中。

    甚至于，大秦皇朝的气运之力，也在此刻，直接下降了一两成下来。

    秦铭的眸子之中，有着一丝冷光闪过。

    真的是有些呼出预料了。

    秦铭轻笑一声，“倒是有些本事，不过也算是一个好事了。”

    他本来就对于整个大秦皇朝之中的气运之力的修行，是有着一些担忧的，认为这个皇朝的气运之力之类，是完全属于掌控之中的。

    但是没有想到，在这短短的时间之内，整个大秦皇朝的气运之力，就是出现了这种变化。

    无数的气运之力，都是直接发生了改变。

    大秦皇朝的气运金龙，也就是这短短的时间之内，就是已经削弱了数成下来。

    而在此刻，对面神武皇帝的眸子之中，则是也有了一丝冷光闪过，寒声道：“该死，怎么会这样？”

    在秦铭看来，已经是有着极大的影响了。

    但是，这个时候的神武皇帝，眼中也是有着愤怒和杀意。

    “该死。”

    “怎么会这样？”

    神武皇帝的眼神之中，也是有着一丝疯狂。

    “为什么那些人都没有影响到？”

    “怎么可能？”

    “我在这之前，都是已经汇聚了整个世界之中，所有的人，都是已经被镇压了，怎么可能现如今，无法去影响那些人？”

    这个时候的神武皇帝，眸子之中有着不敢置信。

    他在这之前，可是已经炼化了整个世界。

    他之所以在仙门封印之后，没有去理会大秦皇朝，最为主要的原因，就是因为对于这个世界，他早已经有自己的安排。

    根本就不担心，这大秦皇朝的出现，会带来什么大的变化。

    只需要他在出关之后，就能够动用所有的隐藏手段，这样的话，就算是这大秦皇朝有汇聚了什么气运之力，汇聚了气运金龙，也根本不可能有任何的作用。

    只要在他动手之后，就能够将其覆灭了。

    然而，现如今，此刻这神武皇帝的眼中有着震动，这怎么可能？

    他动用了所有的隐藏手段，怎么可能只是撼动了这大秦皇朝，如此之少的气运之力。

    根本就没有带来什么大的影响。

    神武皇帝森喊道：“不可能，给我再来。”

    嗡嗡。

    又是怒喝声中，再次有着天道之力落下。

    朝着天地之间的一些人冲了过去。

    秦铭认为他是天道之子，但是事实上，他早已经融入了天道之中。

    或者说，他本身就是天道的一道分身。

    而现如今，在他的天道之力落下的时候，这些剩下的人，方才是真正的天道之子。

    仅仅只是在这些人身上所浮现 出来的天道之力，就让这些人这个短短的时间之内，修为和力量之上，出现了极大的改变。

    然后，紧接着短短的时间之内，这些力量，就又开始融入到了神武皇帝的身躯之中。

    这些人的修为力量，在不断的汇合进入神武皇帝的身躯之中。

    不过，此刻的神武皇帝，眸子之中，仍然还是有着森然和愤怒。

    “该死，你究竟是动用的什么手段，这些人的灵魂之中，都有着我的控制手段，为什么他们还无法摆脱你的控制？”

    此刻，神武皇帝的眸子之中，满是惊怒。

    尤其是随着他的怒喝声落下，同时还有着一些其他的力量，也是直接落在了天地之中，要将一些原本的人族，都是化为自己的傀儡。

    嗡嗡嗡！

    原本，还有着一些大秦皇朝境内的武者，这些武者，基本上都是已经修炼了星辰诀的武者。

    所以，他们这些人，在这之前的时候，这个神武皇帝动用手段的时候，基本上整个大秦皇朝境内，所有的武者，都是没有受到什么太大的影响。

    因为这些武者都是修行了星辰诀，对于这神武皇帝的一些手段，还有着一些免疫。

    也没有什么人还对于这神武皇帝的召唤有什么想法，而现如今这不过是过去了短短的时间，却是已经在开始发生改变了。

    这一刻，在伴随着神武皇帝再次加大了召唤，接着整个荒古界之中，所有的一切，都开始出现了变化。

    嗡鸣声中。

    有着无数的修行者，直接是开始有了一些震动。

    尤其是在这个时候，伴随着神武皇帝的动作。

    在大秦皇朝之中，有着一些地方，是有着武者汇聚的地方，但是也开始出现了改变。

    一些武者，这之前的时候，都是在修行之中。

    同时也是在关心那高空战场之上的战争。

    对于大秦皇朝，也都是还有着一丝担忧。

    但是，这不过是短短的时间下来，就已经开始有了改变了。

    尤其是这个时候，随着这神武皇帝动用的天道之力。

    有着众多的武者，脸色一片苍白，在这之前，本来都没有什么动作的，这一刻，却是也开始出现了变化。

    “不，怎么回事？”

    “该死，给我滚出去。”

    有着众多的武者，此刻脸色赫然是都直接变了。

    一些人的脸色苍白，眸子之中，更是有着一丝惊惧。

    “啊啊啊！”

    在这短短的时间之内，赫然是有着很多人的脸色苍白，眼中有着恐惧的神色。

    他们的魂海之中，这个时候，都开始出现了震动。

    神武皇帝的身影，在这个时候，冲进了他们的魂海之中。

    要强行占据他们的魂海。

    这些人的脸色苍白，有着一丝惊惧了。

    这之前的时候，修炼了星辰诀之后，星辰诀会融入到这些修行了星辰诀武者的魂海之中，从而在这些武者的魂海之中，建立起来一道防护。

    这之前的时候，其他的一些普通武者，没有被神武皇帝的第一次波动，就受到影响，就是因为有着这星辰诀防护的原因。

    而现如今，在随着这神武皇帝的第二次动用手段，这些大秦皇朝的人，赫然是都感受到了一丝惊惧。

    在他们的魂海之中，赫然是都开始动荡了起来。

    这些武者的脸色都是有着苍白了。

    要是一旦这魂海壁障破碎的话，那他们必然是会受到这神武皇帝的影响。

    尤其是在现如今，哪怕魂海壁障还没有破碎，但是一些武者的脸色，已经是苍白了起来，感受到了一些魂力的冲击。

    一旦这魂海完全破碎的话，那这些力量冲击进入到了魂海之中，他们自然是死路一条。

    尤其是更让他们的心中有着焦急的是，一旦魂海受到冲击的话，那对于他们来说，更为难受的一个事情是，他们这些人，会在神武皇帝的控制之下，成为攻击大秦皇朝的工具。

    “不。”

    “我不想这样。”

    “就算是死，我也不愿意成为神武皇帝的傀儡。”

    这个时候，众多武者的脸色，都是有着苍白和愤怒。

    甚至于，还有着一些武者，直接是在此刻怒喝声中，竟然是直接想要选择自爆，从而用来抵抗这神武皇朝的控制。

    (本章完)

