    安南大公重新出现的消息，连带着他已经顺利晋升的情报，很快就传遍了整个霜语省。

    黄金阶的超然存在，在这个世界上任何一个国家中、都具有天灾般的压制力。

    因为通过常规手段，不具有黄金阶超凡者的势力，是完全无法对抗黄金阶的——要素之力的绝对压制力，体现在方方面面。

    青铜阶击败白银阶，凡人击败青铜阶，甚至于凡人击败白银都还算常见……就比如说当年刚进入游戏时的德芙、和那位叫做裘德的塑形巫师。

    但是，白银击败黄金不同。

    纵观历史——

    哪怕将时间的维度向前推到第二纪，像是安南那样能够越级击败黄金的白银阶、也是屈指可数。他们本身就可以称之为“传奇”。

    他们的事迹将会世代被人歌颂，而被他们击败的黄金阶也会和他们一起出名。

    而且通常来说……这些人原本就会成为了不起的人物。凡是没有夭折的，百分之百都成为了黄金阶以上的存在。

    要么是某位正神的宠儿——极有可能成为教宗的那种，他们可以通过神术的力量打败较弱的黄金，就比如说诺亚的银骑士长亚历山大团长；要么就是真理残章的持有者，未来的神明……比如说当年的鸢尾侯、如今的安南，都是如此。

    而萨尔瓦托雷是特例中的特例。

    至今为止，能够在白银阶手搓贤者之石的也就只有他一人……除了贤者之石外，也没有什么东西能够让人提前进入黄金了。这毕竟是与要素之力同级、甚至位格更高的存在。

    想要对抗黄金阶，就必须派出其余的黄金阶；不然的话，以举国之力、最多也就只能将其驱逐出去。

    在神明、尤其是正神，都无法对凡人直接出手的情况下，黄金阶就是这个世界任意妄为的巅峰了。

    而假如这个超然存在，原本就具有特殊的权利和地位、让这个国家无法团结一致的抗拒他……甚至反而还爱戴他，那么这就是完美的无解。

    只能等他寿命终结。

    在那之前，他说什么就是什么。

    那些原本游移不定的贵族，立刻毫不犹豫的倒向了安南与德米特里。在安南回到凛冬的第一天，就已经婉拒了十几位大小贵族的“庆贺宴会”和“会面请求”——当然，心意与贺礼还是收下了。

    毕竟他们也没有什么要事……也不可能有什么要事。

    众所周知，凛冬公国实际上在做事的是德米特里。凛冬大公只负责提供大方向上的意见，以及作为德米特里“坚实的后盾”。

    这些人不过就是来奉承几句，表表忠心。

    如果安南连礼物都不收，他们肯定是要胡思乱想——大公这是不是想要干掉自己？自己现在再投奔大公，是不是已经来不及了？

    为了防止他们来一波云恐惧、云到狗急跳墙……安南还是让那些招待客人的冬之手，把他们的礼物与信件收了下来。

    这样等他们互相一问，发现安南虽然没有接受他们的会面邀请……但安南大公谁的会面邀请都没接受。这样他们就能安下心来了。

    不过安南倒是看都没看过那些人送上来的礼物。

    他直接让那些在冬之手任职的玩家们，自己把那些礼物分了——有什么想要的自己拿走就是。

    如果是传统的冬之手，面对这种事时那叫一个铁面无私，很容易把这些还算是安分的人赶到敌对的阵营中……这种事只能让没有被冬之手的咒缚剥夺部分感情的玩家们处理。

    当然，安南这边其实是有名单的。

    或者说……小本本。

    那些之前给德米特里找过麻烦的，或者在安南离开凛冬公国时、做了什么见不得人的勾当的，安南就会直接对他们派出真正的冬之手、并直接跟这些冬之手说明，“什么都不要收、什么都不要答应”。

    冬之手仅忠诚于安南大公，安南的命令说一不二。

    在没有得到安南允许的情况下，他们会毫不犹豫的直接将人遣退、无论看到什么礼物都不会收。

    当然，这个举动本身毫无意义。

    那些家族不会因为被安南拒绝了礼物，就立刻痛改前非变成大善人。实际上这是为了安抚那些还算老实本分的可用之才……同时，也不让这些可能耳根子比较软、“不够专业”的玩家们去和那些专业说客在一起battle。

    防止他们听着听着，就觉得对面说的挺有道理的、挺可怜的……一个心软就把礼物收了下来。

    这也是完全有可能的。

    而只是两天过去，凛冬各地的贵族官员、就通过安南的态度，大致明白了自己接下来的下场。

    有一些人还算是体面。

    他们或是成年以上的成员全部自杀、把剩下的孩子都过继到远亲名下来更换姓氏；或是在散尽家财的同时，让家主长老自行前往了老祖母的教堂领罪；或是直接全家前往霜兽部队报道——

    总而言之，就是自行瓦解自己的姓氏。

    不惜一切代价、甚至不要脸面，只求一条命……只希望孩子能够活下来，血脉能够得以延续。

    而对于这种比较体面的先生们，安南也乐意展示自己的“仁慈”。也不直接宽赦他们的罪，只是当做他们家族不复存在。

    换言之，就是留个案底但不再追查。

    如果他们以后的子孙还是为非作歹，倒也不是不可以翻翻旧账，把旧案延后到二十几年、四十年后追查；假如他们能够成为国之栋梁，倒也可以假装这个不存在。

    假如是低魔奇幻世界，安南可能还得担心一个“三十年河东三十年河西”、或者是门房的儿子卧薪尝胆来复仇之类的问题……

    但是老祖母已经醒了，而安南马上就要升为正神——这些人的忏悔就变得可以接受了。

    不把人彻底围死，也是为了防止狗急跳墙。

    虽然安南不怕他们——但不代表凛冬的普通人不怕。他们如果真的要报复社会，也不知道会有多少人因此而遭难。

    但也的确存在就是不服的选手……面对自己即将到来的命运试图抗拒。不认错也不认怂，而是暗暗积蓄力量。

    ——就比如说梅尔文家族。

    他们名义上的族长都被安南扣下了，但他们却就当没有这个人了一样、要都没有来要过。

    毕竟梅尔文家族，本质上是以“人间之神”为核心的传承家族。代代相传的“人间之神”才是他们的主心骨，以及真正的意见领导者。

    这族长只是推出来的傀儡而已。

    “你家的那些人，就是不想体面的结束啊。”

    安南对着大汗淋漓，两天瘦了一大圈的梅尔文族长感叹了一声。

    他没有对这位族长用刑，甚至都没有监禁他。安南吃什么，就给他吃什么。

    只是让他在旁边看着安南所做的一切，就让这位族长变得越来越紧张、越来越恐惧、越来越敬畏安南。

    这和面对德米特里时毫不畏惧、甚至有些轻视的态度截然不同。

    “你明白我什么意思吗？”

    吃完午饭，安南擦了擦手。

    他平心静气的询问道：“梅尔文伯爵？”

    “……您是想要去找格良兹努哈？”

    “那是之后的事了。当然，也不是不能一起完成。”

    安南露出温和的笑容：“他们不体面——我就帮他们体面。”

    说罢，安南拿起了放在桌边的、象征着凛冬大公权力的三之塞壬。

    “雅各布。”

    安南道。

    在他身后，一个瘦弱矮小的男人于光中浮现。

    那是安南授予他的“神术”。

    “我在，陛下。”

    “开个门，”安南轻快的说道，“送梅尔文族长回家。我也一起去。”

    “需要我也跟着吗？”

    “那就免了，”安南笑了笑，“倒不是护不住你，但死一次还是挺痛的。

    “等事情了结后，我就自己飞回来。”

    安南若有所指的说道。

