    造纸，

    是门技术活！

    当秦峰仗着有后世经验，一通操作猛如虎之后。

    他放弃了！

    “这特么都什么破玩意？”

    看着手中黄不拉几的草纸，秦峰有些自闭了。

    纸倒是造出来了。

    可问题是，

    他要的是洁白如雪，能够书写绘画的宣纸啊！

    结果呢？

    “mad，以后上厕所倒是不用担心浪费了！”

    随手把那黄不拉几、厚薄还不均匀的草纸丢到一旁，秦峰直接打开了系统。

    “系统，造纸的技术有木有，先来上一打！”

    “叮~！宿主需求已收到，请确认！”

    随着系统的提示音落下，秦峰面前顿时出现一道虚拟光幕。

    【印刷用纸制造技术】

    售价：100万积分

    【书写纸制造技术】

    售价：100万积分

    【制图用纸制造技术】

    售价：100万积分

    【电绝缘纸……】

    ……

    “咕咚~！”

    秦峰有些艰难的咽了口唾沫。

    闹呢？

    他就那么随口一说而已，这狗系统还真给他弄了一打？

    看着面前那十多个造纸技术，秦峰很悲哀的发现。

    尽管系统已经更新了，而且还大发慈悲赏了他一笔，可是……

    他依旧是个穷人！

    没错！

    系统前些天就更新了。

    只不过，

    由于当时他急于召唤武将，也就没顾得查看。

    后来闲下来的时候，秦峰这才发现，系统居然更新了一个领地功能。

    ……

    宿主：秦峰

    职位：镇北将军、幽州牧

    领地：幽州

    武力：94

    统率：90

    智力：68

    政治：49

    技能：霸王心法、霸王戟法、霸王剑法、骑术……

    特殊属性：霸王（单挑时随机降低敌方0~5点武力值！）

    特殊属性：天下无敌（统帅霸王铁骑时，霸王铁骑战斗力增加200！）

    ……

    领地：幽州

    辖区：代郡、上谷郡、广阳郡……（共计十一郡、九十座县城。）

    人口：2876754

    军队：101560（岳家军新兵：五万，岳家军：两万三千八百，霸王铁骑：四千五百六十，普通刀盾兵：五千，郡兵：一万八千二百。）

    民心：36/100

    积分：1387560（原战争积分）

    特殊建筑：难民营（民心永久增加5点。）

    ……

    “唉，这民心何时才能提高啊！”

    秦峰看着属性面板上那仅有四十六点的民心，不由长长的叹了口气。

    这特么可都是钱啊！

    在系统更新之后，战争积分去掉了战争两个字。

    为什么？

    因为，

    积分的获取来源发生了变化！

    虽然通过杀敌斩将依旧能获得积分，但积分的大头，却落在了领地之上。

    领地人口x领地民心的百分百，就等于他将要获得的积分数。

    每个月一结算！

    而且，

    由于系统更新之后，正好赶上了月尾结算，所以……

    两百八十多万人口的百分之三十六，那也有一百万多点啊！

    也就是说，

    秦峰什么都没干，就白得了一百多万积分。

    这可相当于杀了十多万异族啊，怎么能让他不激动？

    可是，

    一切的激动，

    在他看到那些技术的时候，顷刻间就化为乌有了！

    闹呢？

    狗系统，你这特么的是通货膨胀知不知道？

    一个那么简单的造纸技术，你居然敢要一百万积分？！

    “叮~！尊敬的宿主，本系统一切都源于自愿。”

    “……”

    听着系统那欠揍的声音，秦峰心中那个气啊！

    虽然系统没有明说，可他又不傻，怎么会听不明这家伙的意思？

    嫌贵？

    那你可以不买啊！

    但问题是，

    秦峰确实嫌贵了，可他能选择不买吗？

    说白了，

    系统现在是卖方市场，你可以嫌贵，但你却不得不买！

    当然，

    你要是能自己研制出来技术，也能选择不买！

    只不过，

    看了看地上的一堆草纸，又想到自己吹出去的牛批……

    “算你狠~！”

    咬牙嘀咕了一声之后，秦峰恶狠狠的选择了付款。

    “叮~！尊敬的宿主，您即将以一百万积分兑换【宣纸制造技术】，是否确认？”

    “确定！”

    “叮~！恭喜宿主，您获得：宣纸制造技术。”

    随着系统的声音落下，秦峰的脑海中瞬间多出一股信息流。

    紧接着，

    在那有些空荡的仓库中，也多出来一堆资料和光盘。

    “……”

    刚消耗完脑海中那些资料的秦峰，看着仓库中的光盘，忍不住犯了个白眼。

    “系统，你丫故意的是吧？”

    “嗯？”

    “劳资现在连个电都没有，更别提电视了，你那些光盘是给劳资吃的吗？”

    “哦~！”

    听着秦峰的反馈，系统淡淡的答应一声之后，直接就把那些光盘给回收了。

    就那么……回、回收了！？

    看着仓库中消失不见的一堆光盘，秦峰整个人都不好了！

    他是这个意思吗？

    他不过是想让系统提供个播放机，好给以后的工人上课。

    结果……

