    新文礼回到议事堂，对正在饮酒作乐的罗方笑道：“大太保，我那妹子游玩回来了。”

    罗方和薛亮来时，新文礼立即命人准备好酒好菜招待，又命人叫来歌妓舞女为二人助兴。

    酒过三巡，菜过五味。罗方接着酒意，向新文礼问道：“新将军，听说你还有个妹妹？”

    新文礼一听，先是眼珠子一转，接着便是对自己的妹妹一顿夸，随后又命月儿拿出了新月娥的画像给二人看。

    这才有了之前那些事。

    罗方听后，立即让那些歌女们退下，同时也连忙整了整衣冠。

    一旁的薛亮同样如此，毕竟是见佳人嘛，自然要将自己最好的一面展示出来。

    过了片刻，直接一身劲装、英姿飒爽的新月娥走了进来。

    新文礼满面笑容的介绍道：“二位太保，这位便是末将的妹妹，新月娥。”

    随后，新文礼便将罗方二人介绍给自己的妹妹认识一下。

    新月娥简单抱了抱拳，随后便坐在了一旁。

    见到本人后，二太保薛亮是一阵失望。

    这新月娥长相是不错，可是这身高……未免也太高了吧！

    罗方和薛亮都是七尺有余的个子，也属于高个子人群了。

    但新月娥，竟比他们足足高出一个头！

    而且看她的身材，虽说也是前凸后翘，但是还有些壮！

    这对于喜欢小家碧玉的薛亮来时，实在是不合他胃口。

    他悄悄来到新文礼身边，向他小声问道：“新将军，你之前不是说你妹妹小家碧玉嘛？！”

    新文礼尴尬的解释道：“那个……和末将不起来，我妹妹确实算是小家碧玉。”

    薛亮看了看新文礼那五大三粗的体格，顿时有种揍他一顿的冲动。

    虽然薛亮已经对新月娥没兴趣了，但罗方却有啊！

    对于罗方来说，他早已厌倦了那些矫揉造作的小娘子了！

    像新月娥这种身材高大、英姿飒爽的女将军，正是他的菜！

    薛亮看着罗方那痴痴的眼神，心中顿时大惊！

    没想到自家大哥居然喜欢这种类型的！

    难怪每次找姑娘时，他都兴致不高。

    新月娥看着罗方，不高兴的扭过头去。

    罗方得知自己失态，连忙向新月娥赔礼道歉！

    “抱歉新小姐，是在下孟浪了！”

    新月娥冷哼一声道：“大太保你确实太孟浪了！才看了我的画像就立即向我哥提亲，您未免也太着急了吧。”

    罗方一听，有些疑惑道：“啊？我，我什么时候说提亲了？”

    新月娥一听，直接看向了自己的大哥！

    看着新文礼躲闪的眼神，新月娥很快便明白了。

    原来这罗方只是想见新月娥的画像不错，想见一见她本人，根本没有提亲一说。

    刚才那些话，不过都是新文礼胡编乱造的。

    他就是想先骗一下自己的妹妹，然后趁机撮合新月娥与罗方。

    罗方看着新月娥的眼神，也一同扭头看向了新文礼。

    新文礼见了，连忙向罗方道歉道：“大太保，是末将会错意了！请您原谅！”

    新月娥见了，直接一脸不高兴的扭过头去！

    罗方到是没生气，而是对新文礼笑道：“将军您说的哪里话？您并没有会错意，我确实有娶令妹的打算……”

    新文礼一听，双眼立即泛起亮光！

    薛亮则嘴角抽了抽。

    新月娥连忙开口道：“大太保，我今年已经二十有五了，年龄太大了。”

    薛亮立即向新文礼质问起来，这次也不小声了！

    “新将军，你刚才不是说你妹妹年芳十八吗？！”

    新文礼赶忙解释道：“那什么……我妹妹找人画那张画像的时候，确实是一十八岁。我已经你们刚才问的是画像上的年龄。”

    “你！”

    薛亮肺都要气炸了，他感觉自己如同遇到了仙人跳！

    罗方则满脸笑容的摇摇头道：“其实，我今年也二十八了，比你大一些。”

    言下之意，罗方他并不介意新月娥的年龄。

    新文礼听后，都快忍不住笑出来了！

    薛亮连忙来到罗方跟前，对他小声说道：“大哥，你今天怎么了？！那女的壮如巨熊，年龄还那么大！你干嘛……”

    罗方立即打断道：“闭嘴！不得对新小姐无礼！我就是喜欢她这样的！”

    薛亮一听，只得无奈的闭嘴了。

    罗方向新月娥笑着问道：“新小姐，其实……其实我对你一见钟情。不知你是否愿意与在下……共度余生？”

    新文礼一听这话，心中顿时大喜！

    好！自家的妹妹后半生终于有着落了！对方还是靠山王杨林的大太保！

    只要这次成功挡住瓦岗反贼，那自己全军以后便要飞黄腾达了！

    就在新文礼刚要开口答应罗方的请求时，新月娥则率先开口道：“大太保，你的心意我领了。不过我新月娥嫁人，有一个条件。”

    “什么条件？！小姐您尽管开口！在下肯定赴汤蹈火，在所不辞！”

    新月娥笑了笑道：“条件很简单。我希望能嫁一个当世英雄。”

    薛亮一听无奈道：“新小姐，那按你说，要达到什么条件才能算是英雄？”

    “一要德行好、二要身份好、三要武艺高。这前两个……大太保您应该是没问题的。就是不知您的武艺如何？”

    罗方连忙拍着胸脯保证道：“新小姐，我罗方的武艺虽称不上天下无敌。但也是勇冠三军！”

    新月娥好笑道：“真的？”

    “那是当然！我从小跟我父王学习武艺，深得他真传！”

    一旁的薛亮听后，心中感到一阵尴尬。

    大哥，咱们丢皇杠的事天下的百姓基本上都知道，这位新小姐肯定也知道！你说这话，岂不是在自吹自擂吗！

    新月娥笑了一会，随后对罗方说道：“耳听为虚，眼见为实！其实我也习武多年，不如咱们定个赌约。你若是能打赢我，我便嫁给你！”

    罗方一听，连忙高兴的点头答应！

    薛亮立即对他小声劝阻道：“大哥，你新小姐身材……比较圆润，恐怕其勇力不小！咱们还是别和她比了，直接求新将军劝说一下新小姐就行。”

    罗方摇摇头道：“那怎么行！我若是这么做，岂不是让新小姐以为我虚有其表！”

    于是，罗方便迫不及待的答应。

    新月娥点头笑了笑，随后便带着罗方朝外面走去。

    薛亮见了，连忙跟了上去。

    新文礼也快步来到新月娥身边，对她小声说道：“妹妹，待会儿能不能下手轻些？毕竟咱们还要靠人家……”

    新文礼话还没说完，便被新月娥一个眼神瞪了回去！

