    “如果你不想要被欺负的话，那就得先想办法提升你自己的实力，要不然的话你永远也不会有什么出息了。”

    秦铮平静的看着玩家，他说对这些都是真的，如果玩家一直按照这个速度发展下去的话，估计很快就会变得越来越弱。

    如果玩家想要变强的话，那么自己说的办法是唯一的办法，玩家必须得让自己变得强大起来才行。

    玩家听了之后若有所思的点了点头，虽然他不是很能够明白秦铮跟自己说的这些话，但是他能够明白秦铮是为了自己好才这么说的。

    “你放心吧，秦铮不用多长时间我就会变得非常厉害的，到时候就再也没有人能够成为我的对手了！”

    现在自己跟在秦铮的身边，就已经没有几个人敢冒犯到他们了，玩家相信不用多长时间，自己还会取得更好的进展呢。

    听着这个人说的这些话，秦铮只觉得无奈，他是真的以为病情是很容易的事情吗？如果没有自己的努力的话，是永远都没有办法变强的。

    但是这个时候秦铮就算是说的再多也没有他自己体验来的好，所以秦铮打算让他自己去体验这件事情，等他真正变强了之后，应该就能够理解了。

    “行了，既然这个冒险已经过了，那咱们就先想办法离开吧，看看周围还有没有什么地方能够去玩玩的。”

    等到离开这里之后，玩家跟秦铮又来到了一座山崖，这个山崖非常的高，站在他们这里，甚至都看不见这座山崖的顶端。

    看到这里的时候，玩家又是忍不住的惊呼，不过却被秦铮堵住了嘴，这一路上玩家不管是到哪里都在那里大惊小怪的，让秦铮实在是觉得有些无语。

    “你要是觉得惊讶的话，那咱们还是别去了，去一个保险一点的地方，至少不用听你在这里叭叭的。”

    玩家有些不好意思的笑了一下，秦铮是嫌弃自己烦了还是怎么着，其实自己也不算太夸张，就是平时爱说话吗？。

    “那咱们赶紧上去啊，我觉得这个地方肯定有鬼，说不定咱们上去之后能够找到很多稀奇的东西呢！”

    玩家已经发现了，只要自己跟秦铮在这里总会发现各种各样稀奇古怪的东西的，所以他觉得非常有趣，想要跟秦铮在这里多玩玩。

    秦铮听了之后有些无奈的叹了口气，他是真的挺佩服佩服这个心情的，都到这个时候了，他怎么还有心思去想这些？

    不过玩家说的没错，看起来这个地方确实是挺有趣的，秦铮虽然没有来过这个地方，不过却能够感受得到这里面传来了一种非同寻常的气息。

    既然是这样的话，那自己就更得过去看看了，于是秦铮点了点头跟玩家一起来，到了这里等进去之后，玩家就感觉这个地方有点不太正常。

    他们两个人才来到了半山腰的一座山崖上面，玩家就感觉自己的呼吸有些困难了，按道理来说虽然这个山高，不过自己待的位置却没有太高呀。

