    不不不！

    沈栀怎么可能会是幽兰大师！

    她今年才多大啊！

    可是想到董墨矜和林晓晓对沈栀的态度，林晓心里就很乱，明知道沈栀就是幽兰大师很荒唐，但她就是忍不住去想。

    董墨矜和林晚晚为什么会对沈栀那么好，程欢老师和董雨老师他们，都是在服装设计界赫赫有名的人物，为什么会突然愿意去栀白娱乐。

    这一切，都直指那个最不可能的猜想……

    “小温包都会打人了？”

    沈栀的手搭在林晚晚肩膀上，笑看着她。

    她刚才出来的时候看得真真的，林晚晚铆足了劲儿给了林晓晓一巴掌。

    林晚晚被沈栀看得脸红。

    打人是不太好。

    但是她不能忍受别人骂沈栀。

    “胆子是比以前大，但是力气不够，你那一巴掌，当给人挠痒痒。”沈栀放在她肩膀上的手，顺势在她脸上掐了一把，懒懒的说道：“改天，我让你教你点格斗术。”

    “嗯！”林晚晚点头，一双眼睛亮晶晶的。

    她要再努力，再努力一点，争取追上沈栀的步伐。

    “走了，吃大餐去。”

    沈栀揽着她的肩膀，往外走去。

    “沈栀！”

    眼见她们要离开了，心乱如麻的林晓下意识拦住了她们。

    她盯着沈栀，手心冒汗，艰难的问出一句：“你、你是不是幽兰大师！”

    她到底是不是幽兰大师？

    林晓无法接受，她一直崇拜敬仰的幽兰大师，就是沈栀，但她又莫名的觉得，这个可能性非常大！

    她快要被逼疯了。

    她迫切的想知道答案！

    闻声，沈栀脚步顿了一下，轻飘飘的扫了她一眼。

    没有回答。

    径直离开。

    “沈栀！”

    林晓有些失控的尖叫着：“你回答我，回答我！”

    到底是不是！

    是不是啊！

    她发了疯的大喊着，可是没有人理会她。

    警察暴力的压着她和林若，上了警车。

    京大是第一学府，警车出入，加上又有直升机在空中盘旋。

    早就引来了很多人的注意。

    “这两个人犯了什么罪了？这么大的阵仗。”有人好奇的问。

    “你还不知道啊！”

    有热心人士科普：“这两个人，可是败类嘞。一个仗着自己是京大教授，权力大，在学校欺负人家学生，还威胁人家，毕不了业。”

    围观的大多都是一群大爷大妈，家里有孩子正在上学那种，一听这话，集体暴怒。

    这要是换做他们的孩子，碰上这种老师怎么办？

    太有代入感了，大爷大妈们，拿着手里的菜叶子和鸡蛋就砸过去，边砸还边骂。

    “这种人渣，怎么会当老师的哟，这么没良心，就不怕以后生儿子没屁眼！”

    “我孙子如果遇上这种老师，我能和她拼命！我隔壁邻居的女儿，就是被老师给伤害了，好好的一个姑娘，还是名牌大学的研究生，得了抑郁症，最后跳楼了。”

    “祸害啊！砸死她！”

    一般这种情况，警员都会阻止，但这次，他们都睁一只眼闭一只眼。

    谁让林若和林晓得罪的是陈欣欣，他们局长的外甥女。

    林若和林晓晓被好几个鸡蛋砸破了头，浑身都是菜叶和牛奶等脏东西，顺着她们的脑袋顶流下来。

    她们忍不住看向不远处。

    沈栀在一群人的拥护下上了迈巴赫。

    像是被团宠的小公主。

    再看她们。

    狼狈至极。

    ……

    金都饭店。

    许淮书给沈栀等人开了个最大的包间。

    张局长，陈上将、陈母，还有陈欣欣的几个堂哥表哥都来了。

    加上霍谨言、云峰、岑校长一群人，最大的包厢都差点没坐不下。

    陈家这一辈，就陈欣欣一个女儿，其余的都是大胖小子，所以陈欣欣就是陈家的团宠。

    陈母拉着沈栀的手，满眼慈爱：“沈小姐，这次真要谢谢你了，如果不是你，我们还不知道欣欣这丫头被人欺负了。”

    “这丫头也是，跟个闷葫芦一样。”

    沈栀笑笑：“伯母您客气了，您叫我小栀就好。”

    陈母越看沈栀越喜欢，小姑娘长得好看，人也好，一身气质更是比多少名媛贵女都好，她都恨不得让她嫁到陈家来。

    他们陈家，还有好几个光棍呢。

    陈欣欣的几个哥哥，都还单着。

    但沈栀名花有主了啊！

    陈母醋醋的看了眼沈栀旁边的霍谨言。

    男人光是坐在那儿什么都不说，一身气势都让人无法忽视。

    眉目冷淡，看着沈栀时，如墨黑沉的眸子里，却是散不开的温柔和爱意。

    她那几个侄儿外甥虽然成器，但也实在比不上。

    陈欣欣的几个哥哥也都盯着沈栀看，小姑娘，长在他们心坎上了，但人家怎么就有主了呢

    霍谨言是男人，敏感的感受到了他们眼里的喜欢，一双黑眸，眯了眯。

    “小栀。”

    他喊了一声。

    沈栀不解的看她。

    “喝水。”霍谨言递给她一杯水。

    沈栀压根不渴，但水都递过来了，她顺势喝了一口。

    然后她就看着霍谨言，就着她喝过的水杯，薄唇对准她刚才喝的位置，也喝了一口。

    沈栀挑眉。

    表情意味深长。

    霍谨言镇定的放下水杯。

    手，搭在了她的椅子后背上，带着宣示主权的意味。

    几个哥哥默默别开目光。

    不吃这把狗粮。

    “沈小姐，欢迎你以后常来沈家做客，有什么需要帮助的，就和我们说。”

    “沈小姐的爸爸开了公司是吧？”

    “对。”

    沈栀点点头，说了沈父的公司名字。

    陈家几个哥哥记住了。

    陈家大多从军从政，而商不离政，有他们护着沈氏，以后沈家只会如日中天。

    这也算是，他们报答沈栀，保护他们的宝贝妹妹了。

    他们说着话，云峰埋头苦吃，岑校长简直没眼看，觉得他回去之后，可能又需要开塞露的帮助。

    吃完饭，一群人各自回去。

    陈母拉着沈栀依依不舍，陈欣欣都快看不下去了。

    “妈妈妈，你都拉着人沈姐聊了一晚上了，你放过人家吧。”陈欣欣拽她：“有话跟你说宝贝女儿说也是一样的。”

    陈母瞅她一眼：“和你说？我和你有什么好说的，你和小栀是同龄人，还是室友，可差距怎么这么大。”

    陈欣欣：”……”

    她被赤裸裸的嫌弃了呢！

    陈母又拉着沈栀说了会儿话，才不舍得的离开。

    等陈家人走了，云峰才找准机会和沈栀说话。

    他是想和沈栀说说特效药的事情。

    “沈栀——呃——”

    云峰打了个大大的饱嗝，沈栀盯着他，面无表情的后退一步。

    “你还是别说话了。”

    语气是满满的嫌弃。

    云峰：“……”

