
　　“准备吧，剩下的小鬼子们，马上就要来了！胜败，在此一举了。这次，就全靠你们自己了。”看了一眼还在微微抽搐的尸体，马超收起了已经变得温热的手枪，对着刀子他们三人凝重的说道。仰起头，冰凉的雨水不停地拍打在了马超的脸上，抚慰着，他那颗忐忑无比的心。

　　现在还活着具有战斗力的小鬼子，撑死也不过区区的三十余人。而这三十余人面对马超他们四人，根本不用马超出手，就可以毫发无伤的解决掉他们。不论是正面对决，还是打黑枪，敲闷棍，刀子他们三人足以把这些小鬼子给安排的明明白白的。

　　但是，所有的阴谋诡计都只是为了取得胜利的手段而已，当最后时刻来临的时候，还是需要绝对的实力来奠定胜利的根基！而这剩下的小鬼子，就是马超对他们的考验！也将奠定马超对他们今后的道路安排！

　　··························

　　“快点！再快点！！！”掉着一只胳膊的小尾幸三郎单手高举着南部十四式手枪，对着跟随他的士兵催促道。刚刚马超设置在粮仓的集束手榴弹轰然作响后，正在指挥士兵救助伤员的小尾幸三郎的看着从粮仓方向升起的滚滚浓烟，脸色顿时难看无比！随后的枪响，更是令他像只兔子一般，直接在原地跳了起来。

　　急匆匆的把受伤士兵安置在一旁的民房内后，就集合了所有还能够行动的士兵，向着粮仓的方向驰援而来！一路上，还不停的催促着士兵们加快速度，希望事情还有挽救的希望。

　　平日里感觉近在咫尺的距离，在小尾幸三郎的感觉中，此刻是那么的漫长！冰凉的雨水，重重的砸在他的脸上，让他本就不大的双眼，更加睁不开了。再加上一条胳膊已经被折断，重心不稳的他跑的是跌跌撞撞的。而在不远处的隐蔽处，有一把步枪，已经稳稳的瞄准了他，随着小尾幸三郎跌跌撞撞的身影，高低起伏着。哪怕是这寒冷刺骨的冬雨，也无法使得准星从他身上脱离出去哪怕一秒的时间！

　　就当小尾幸三郎再一次从地上爬起来以后，看着自己与燃起大火的粮仓只剩下了最后的一段距离后，脸上露出了如释重负的神色。还不知道护粮队伍全灭的他，在看到满地的尸体之后，脸上会露出一个什么样的表情。

　　“啪勾儿········”一声枪响，从街道的尽头穿透了层层的雨幕，清晰的传递到了这些还在想前奔跑的小鬼子耳中。顾不上地面的泥泞和积水，一个个像是受了惊的鸭子一般，从街道中央的位置一哄而散，以躲避之后的子弹。

　　在确保了自己的安全之后，士兵们一边对着枪声来源的方向开枪射击，一面纷纷查看着有没有倒霉蛋被击中。只是，在看到额头中枪的小尾幸三郎，依然是一脸轻松神色的趴在积水之中后，开枪的节奏，难免受到了一丝影响，出现了那么一瞬间的停顿。

　　神情嚣张的羊拐，嘴里叼着一颗子弹，背靠在房屋的后面，躲避着小鬼子的子弹。紧接着，趁着小鬼子这一刹那的停顿，立刻转身，瞄准，开枪，接着就又迅速的缩了回去！枪响瞬间，趴在地面上的小鬼子就又有一个软软的趴在了地上，不再动弹。鲜血，挤开了之前聚集起来的雨水，向外慢慢扩张着地盘。

　　后背感受着子弹打中墙体而传来的震动声，然后低头看着被子弹击碎的砖石四散飞溅后。羊拐慢慢的从腰间的子弹盒中拿出一颗子弹，借着退出子弹壳的机会，把这一枚全新尚带着体温的子弹，缓缓的压进了弹仓之中，默默的等待着小鬼子们下一个射击的空档。

　　只是，这些小鬼子也不傻，看到了刚刚这个因为射击断档而命丧黄泉的倒霉蛋第二之后，十分默契的形成了持续火力，一边向前推进着，一面开枪压制着羊拐。天籁小说网

　　朱胜忠此时已经爬上了一座房屋的屋顶之上，趴在上面，开始调整起自己的呼吸节奏，而步枪，则是稳稳的搭在了屋脊上，瞄准着下面不停射击的小鬼子们。等待着开枪的信号出现，然后就可以在接下来的战斗中大显身手。

　　在看到了羊拐被密集的弹雨压制在墙角后，朱胜忠嘴角露出了一丝恶趣味的微笑。毕竟，看着这满嘴跑火车的老流氓，被逼到现在的这个地步，心里也是十分畅快的。再说，目前羊拐又没有任何生命危险，这个时候嘛，开心最重要。

　　现在只等刀子跑到小鬼子的身后，把他们困在这条街道内，上天无路入地无门之后，就只需要瞄准射击就好了。而小鬼子们，则是需要面对来自于前、后、上三位一体的综合打击，绝对是有死无生。而左右两侧又都是厚实的院墙，这下子，他们跑都没地跑去。

　　而刀子此刻却还是在不断的奔跑之中，准备封堵小鬼子后路的他，听着远处霹雳乓啷的打的热闹，奔跑的速度又不禁加快了几分。谁让他在三人分配任务的时候，选择了能够动刀子的位置呢。这能怨得了谁呢。

　　而马超，则是平静的坐在了已经死掉的长谷部久信的身上，双手拄着下巴，静静地看着在熊熊大火中化为飞灰的粮食，满脸的享受。耳中不时地传来哔啵哔啵粮食爆裂的声音，以及子弹从自己身边飞过时的嗖嗖声，而这些都没有令他的表情，发生过任何的变化。看样子，就像是一尊会呼吸的雕塑一样，在这里沉默无言的靠着火，享受着在这阴雨连绵的冬日之中，难得的温暖。

　　对于外面的枪林弹雨，生死搏杀没有丝毫的动容。只是时不时挑起的眉毛和微微晃动的耳郭，显示着他的心情，并没有想象中的那么平静，还在时刻关注着外面的情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一八八章 冬雨12免费阅读。https://xs.23sk.com 