    “这个是秘术卷轴吧，里面刻印了什么？”

    白无伤手指最后一样物品，那个玉质卷轴。

    “魂侍级秘术，火甲。”朱琴淡然开口。

    白无伤的呼吸一顿，立即做出决定：“就它了！再加上魂木！”

    说完，催促脚下的浮空石怪靠近朱琴，然后递出血脉果实。

    “啾！”

    大炎雀眼疾嘴快，一口咬住，嘎吱嘎吱嚼了两下，全部吞咽。

    “这么生猛的么？总归是你的了，又跑不掉……”

    白无伤微微呆滞，好歹是一万多金币的宝物，怎么跟吃零食似的，一点都不含糊。

    再看看朱琴，风轻云淡，似乎觉得这很正常。

    “走。”

    交易完成，赤发女子不再逗留，径直坐着浮空石怪飞离石洞。

    破开的石洞侧面，有如肉芽般缓缓合拢，重新封闭。

    孤身一人独处的白无伤，于寂静无声中低下头，看着左手的魂木、右手的玉质卷轴，嘴角扬起灿烂的笑容。

    “这一趟，赚大了！”

    这一会功夫，朱琴在他的心目中形象再变，多了一个新的标签。

    ——阔绰的富婆！

    不谈魂木，另一个秘术卷轴，白无伤也是极其满意的。

    非要按照市场价计算，不会低于5000金币，实际价值还会更高。

    “秘术·火甲，元素型防御秘术，谈不上稀有或者强大，但也比最基础的常规型秘术要好一截……”

    白无伤缓缓点头。

    所谓秘术，是御主魂力达到第二阶段「魂侍」后，可以学习使用的特殊技能。

    按照功能分类，大体包含攻击、防御、治疗、强化、控制、探测等等。

    这里面的水很深，五花八门什么都有，同时有很多使用条件，有的秘术仅作用于御主本身，有的仅作用于宠兽，也有的人兽通用没有太多限制，很难拎出来单独讲。

    唯一能确定的是，从魂侍级开始，掌握合适秘术的御主，能够发挥出更强的实力，自保能力更上一层楼。

    将两样宝物收起。

    白无伤打量了一下阿宙和银河，仍旧处于吸收恩赐的状态，醒过来恐怕还要一些时间。

    于是盘膝而坐，开始认真冥想。

    封闭山洞内的天地灵气极为充沛，魂力修炼效果是外界的五倍有余。

    大约过了半个钟头，魔猿率先苏醒。

    “吼！”

    头顶的灰白石块应声崩碎，化为无数粉末飘散在空中。

    阿宙稳稳当当落于地面，两足而立，双臂握拳，只觉得浑身上下有用不完的力气。

    白无伤惊醒。

    随后第一时间观察它的变化。

    外形上，魔猿的体型基本没有增幅，唯独黑色毛发亮丽了些许，色泽感鲜明，显得非常健康富有活力。

    气质上，威猛狂野大概是它很难摆脱的形容词，不过阿宙对自己的气息掌握愈发得心应手，凶煞之气非战斗条件下，能够收敛大半。

    再然后属性面板，魔猿的第二个心脏本来还要几天才能自然恢复，现在也提前治愈了，完全健康的状态。

    “多了一个新的技能！！”

    白无伤发现了关键点。

    “吼吼！”

    阿宙咧嘴一笑，倏地一声狂吼。

    两条强壮、结实、肌肉线条一览无余的的粗壮手臂，从指尖为起点，大臂根臂为终点，再次膨胀一小圈，且完全化为灰白色。

    没错，和重神山一模一样的颜色！

    白无伤凑近细看，又用拳头敲了敲，跟铁块似的，邦邦硬。

    接下来，阿宙挥舞双臂，虎虎生风，做出一系列进攻防守的动作，没有丝毫阻塞感，真正的如臂挥使。

    “原来守山之魂给予的，是一个技能……”

    通过与阿宙意念交流，白无伤确认了这个事实，面露喜色。

    别看只是多了一个技能，这可是奇迹生灵的馈赠！属于“恩赐技能”的一种。

    这是绝对意义上的“机遇事件”，虽没有逆天改命那么夸张，但也能让超凡生物领悟超越自身种族、等级的特殊能力。

    阿宙获得的新技能，名为「岩臂」。

    和其他技能不同，恩赐技能一经获得，会瞬间掌握所有情报，等于是先天经验值点满，无需二次学习就能熟练使用，接近于本能的那种。

    “你是说，这个技能一天只能用一次，激活状态下，两条手臂从内而外完全石化，防御力直接翻倍，但不会影响到自身的灵活性，甚至还额外增幅一点力量……”

    白无伤眼睛越瞪越大，笑容绽放。

    旋即又想起，刚才在大炎雀属性面板上看到的一个技能——「灰白翼刃」。

    从名字上来看，这跟它自身的火属性无关，想来是它获得的恩赐技能，而且是偏向于攻击性的。

    “叽咕~~~”

    半空中，银河睁开眼，噗通一下摔到地上。

    好在它身轻体柔，没有半点擦伤碰伤，摇了摇小尾巴，马上精神抖擞地站起来。

    “叽咕！！！”

    认准白无伤的方向，小家伙三步化作两步，蹦了过来。

    不过这一次，它没有及时跳上肩头，而是乖乖在地上站好，仰着小脑袋笑眯眯地看。

    “嘶……你这个技能……”

    白无伤轻车熟路，检查小兔子获得的恩赐技能时，禁不住倒吸一口凉气。

    “叽咕！”（看好啦！）

    银河得意洋洋，伸出一只小爪子，轻轻拍了一下地面。

    十秒过去了。

    没有任何变化。

    “叽咕？？？”

    小兔子瞪大眼，似是不信邪，换成另一只爪子，又拍了拍地面。

    二十秒过去了。

    还是没有变化。

    顿时，小家伙气得鼓起腮帮子，两只耳朵朝天竖起，在地上又蹦又跳。

    老爷爷骗人！

    老爷爷羞羞羞！

    啊啊啊啊啊啊啊！

    白无伤啼笑皆非，再也忍不住，一把将它抱在怀里。

    “笨蛋！这里是奇迹生灵的地盘，你这个技能要是能在这里用才有鬼了，等回去再给你试验！”

    “叽咕……”

    小家伙不闹腾了，眨巴着大眼睛，回过神来。

    然后，它滋溜一下钻进白无伤的衣襟，抱着脑袋缩成一个球。

    哎呀，蠢死兔子了……

    好丢脸……

    ?(;′Д｀?)

    “干嘛呀，我又不会嫌弃你。”

    白无伤笑容满面，轻轻揉着小兔子，而后朝着魔猿说道：

    “阿宙，我们该走了，离开这里吧。”

