    “龙王大人来了，没想到龙王大人竟然观礼明天的龙凤帝国统一大典！”

    “女帝能够仅仅用了十年的时间再次屹立巅峰，甚至统一超凡大陆，全靠龙王大人啊，龙王只统治海洋，大陆归属女帝！”

    “不知道女帝和龙王是什么关系！”

    看到龙宫一众人落在主峰上，周围所有人小声的议论着！

    一个月前，当龙神点燃神火成神，随后被龙王当场斩杀的事情传播到超凡大陆其他地方的时候，立刻引起了巨大无比的轰动！

    超凡大陆已经几十万没有神诞生，对于神，他们只是在历史的记载中模糊的了解！

    哪怕仅仅只有一丝丝的信息，他们也知道神的强大，神的高高在上！

    现在超凡大陆龙神成神，却被直接斩杀，怎么能够不令人震撼。

    再加上，这边传来大战消息，覆盖方圆上万公里的灭世攻击，令整个大陆所有人惊骇无比！

    一瞬间，整个超凡大陆龙王之名，如雷贯耳！

    甚至，无数的势力为了表达对于龙王的尊敬，直接建立神像！

    短短的一个月，龙王的神像遍布在整个超凡大陆！

    这一位，是超凡大陆活着的神，可以斩杀点燃神火龙神的存在！

    除了强大到无可匹敌，大陆无敌的龙族，女帝的实力也广为传播！

    半步神境的恐怖战斗力，轻易斩杀龙族巅峰强者！

    对于龙王宣布，龙凤帝国统一整个大陆，龙宫掌管海洋，没有任何人有异议！

    在神明的力量面前，他们知道，自己就和蝼蚁没有丝毫的区别。

    反抗，只有死亡！

    更何况，所有人也知道，龙凤女帝能够称之为万古一女帝，其治国有方，深受民众的爱戴！

    “龙王！”

    “龙后！”

    傲天山峰的大殿内，凤云看到王仙他们到来，满脸微笑的躬身喊道。

    如今的火云雀一族，在整个超凡大陆如日中天。

    作为女帝的最值得信任，最亲近的手下，龙凤帝国统一整个超凡大陆，他们火云雀一族同样水涨船高。

    哪怕是有很多势力比他们火云雀实力强，但面对着他们，都要恭恭敬敬！

    毕竟，这是能够等候女帝一千多年，差点为了女帝而被灭族的火云雀！

    王仙笑着朝凤云点了点头，对于整个火云雀一族，他一直都钦佩无比。

    “凤亲卫，麻烦将龙笑天、何源、贺遂情以及木彩儿这几个人帮我喊过来，就说我有请！”

    王仙朝着她说道！

    这次的前来，他除了看着一个帝国屹立于巅峰，还要去与大陆上的一些朋友叙叙旧！

    超凡大陆毕竟不是他的家，不知道什么时候，他就要回去了！

    地球！

    “是龙王！”

    凤云恭敬的点了点头，立刻走了出去！

    “小仙，那个曾经救了你一命的木彩儿要不要给她一个职位？帝国公主怎么样？”

    凤鸾看向王仙，朝着他说道。

    “可以，如今九神帝国已经解散，就立她为帝国公主吧，享受一生富贵！”

    王仙点了点头！

    “嗯，好，这一次我会对在大陆进行一个巨大的改革，建立超凡大陆权利机构，实行民主选举！”

    凤鸾看了看王仙，又看了看一众女生，笑着说道。

    “嗯？”

    她的这句话令王仙与一众女生微微一愣，改革？民主？

    这不是效仿地球上的一些秩序吗？

    “这么做的话，会极大的削弱强者的权利，恐怕会令一些家族势力不满！”

    王仙微微一愣，紧随着继续说道：“不过如果真要这么做的话，对于超凡大陆的发展有极大的促进作用！”

    “没错，这样做会动摇一些强大实力的根基，不过这有一个巨大的好处，在这种时代下，人人都能成龙！”

    “只要有天赋，所有人都能够出头，而且，这样一旦实施起来，我就不用这么麻烦了，甚至我都不用管理了！”

    凤鸾满脸微笑的说道，眼中闪烁着莫名的光泽。

    效仿地球上的一些国家的管理方式来管理整个超凡大陆，虽然会完全的破坏超凡大陆的规则，但是她能够预想到，在接下来一段岁月内，超凡大陆所有人的实力，会得到一个巨大的提升！

    公开各种修炼方式、公开各种战技，人人皆可成龙！

    这种方式，她不久之前还请教一下龟丞相，令之帮忙制定了一个详细的规则！

    龟丞相出生在地球，后来研读整个地球上所有读物，知识渊博，在改革方面，给了她极大的帮助！

    “以我们的实力确实可以做到，这件事情对于整个超凡大陆来说，都是一件天大的幸事！”

    王仙赞同的点了点头！

    “这件事情我还没有宣布，我准备明天当场宣布，然后开始建立一个个部门，那些强大的势力与强者，可以加入一个个部门之中！”

    “首先是执法部门，由一众强者组成，其次监管部门，可以将猎魔雇佣会改为....”

    凤鸾侃侃而谈着，显然这一月，她已经制定好计划！

    “好了，明天的时候你记得镇场就行了，我和舒情她们去挑选明天的衣服！”

    凤鸾说了一会儿，拉着一众女生说道！

    “凤鸾姐你们先帮我挑好，我父亲应该来了，我去见见父亲！”

    凌剑儿朝着她们说道，满脸笑容的离开！

    一时间，一众女生全部离开，只有他一个人站在那里！

    王仙无语的摇了摇头，满脸微笑的坐在一旁的位置品起茶来！

    傲天山峰乃是中洲的中心，大陆最高山峰之处。

    以往傲山帝国的首都便是位于山峰的周围，覆盖面积到达方圆三千公里左右。

    此时此刻，在繁华无比的街道上，龙笑天何源贺遂情一众人行走在街道上，游览着这座巍峨的地域！

    周围密密麻麻的行人令四周显得有些拥挤！

    “让开，是火云亲卫！”

    “是火云亲卫的成员！”

    这时，前方的位置传来一个个声音，十几名火云亲卫朝着这边走过来！

    “几位是龙笑天、何源公子与贺遂情女士吧！”

    一众火云亲卫走过来，朝着龙笑天他们直接说道。

    “嗯？是我们！”

    几人微微一愣，立刻点了点头！

    “龙王有请，请！”

    火云亲卫恭敬地邀请道！

