    弱国无外交。

    圣山被炸，孙桓虽然愤怒却不得不捏着鼻子咽下恶气积极善后，一边组织人手清理宫中废墟，一边派人邀请罗马贵族参加晚上酒会，圣城中排的上号的人一个不落，就连大魏密探高延优都在受邀之列。

    教廷圣山跟长安有四个小时的时差，四点不到天就开始黑了。

    太阳落山之后宾客陆续到场，在侍者的带领下走进宴会大殿，四处走动开始交谈。

    “见过孙将军。”

    曹琪与夏侯荣来到孙桓面前行礼，算是跟主人报道，孙桓微笑回应分外热情，不知道的还以为他们是多年未见的老友呢。

    双方简单交流几句曹琪便与夏侯荣赶去角落的沙发上休息，丝毫没有跟其他贵族攀关系的想法。

    他们不想理别人，有人却找上了他们，邓芝端着酒杯来到面前，坐在曹琪旁边笑道：“这种罗马风格的酒会邓某还真有些不适应，两位感觉如何？”

    两人对教廷贵族不感冒，对伪汉使者邓芝还是很敬重的，夏侯荣举杯与其隔空相碰，莞尔笑道：“挺好的，男女齐聚一堂，干差烈火的，借着酒劲容易发生化学反应。”

    “哈哈……”邓芝大笑着扫视人群道：“夏侯公子也是性情中人呐，在场贵女有没有入得了夏侯公子法眼的？”

    教廷这些年日子不好过，被曹刘孙三家压制的喘不过气来，但再苦不能苦贵族，贵族老爷们的生活依旧滋润，加上优秀的基因，出产的美女不在少数，放眼望去，殿中到处都是肤白貌美大长腿的洋妞。

    夏侯荣笑道：“小弟也是食人间烟火的，可没有琪哥那种坐怀不乱的本事，但山珍海味吃多了也腻。”

    在圣山的这段时间他可没少祸害教廷美女，当然，主动招惹的没几个，都是那些贵女生扑他的。

    大魏云中侯公子（夏侯渊被追封为云中侯）的头衔对罗马贵女的吸引力太大了。

    美女主动投怀送抱谁拒绝得了。

    比起夏侯荣，身兼大魏皇族及罗马贵族两种血统的曹琪对贵女们的吸引力更大，可惜曹琪对他们不感兴趣。

    曹琪一直对自己混血出身，无法享受大魏皇子的正常待遇而耿耿于怀，此生只想取大魏的世家女为妻，庶女也无所谓，至于罗马女子，还是敬而远之吧。

    血统的事已经成了他的执念，还想着给大魏世家留好影响呢，怎么可能在这种时候犯原则性错误。

    邓芝苦笑道：“可不嘛，罗马女子太不懂矜持，压根没有贞洁这个概念。”

    听这意思，他最近也没少被教廷贵女生扑。

    “明明喜欢的不得了，还非要做出一副被动受害的表情，两位还能再虚伪点吗？”

    调侃的声音自背后响起，不等夏侯荣回头就看见孙吴使者严谨趴在沙发靠背上，举着酒杯向自己望来。

    夏侯荣举起酒杯轻轻碰了一下，看着严谨脸上的红唇印笑道：“严兄也是同道中人呐。”

    “男人嘛。”

    严谨直接从沙发上翻过来，坐在夏侯荣身边指着前方说道：“你看高延优那老混蛋，一把年纪了还在撩骚，就算撩成，拿得下活吗？”

    高延优确实挺积极，跟妇女之友似的和每个女孩都能聊到一起，看的夏侯荣直皱眉。

    夏侯荣笑道：“确实年纪大了点，你们说高主事年轻个三五十岁的话会不会成为另一个曹安民，几十年后整个圣山乃至教廷都是他的种？”

    曹琪邓芝严谨三人对视一眼，同时点头道：“很有可能。”

    严谨苦笑道：“可惜我家孙将军了，人帅地位高，多好的优势啊，他若肯努力还真有可能成为曹安民第二。”

    说者无心听者有意，夏侯荣和邓芝都没接茬，反而低头思索起此事的可行性，琢磨着是否能在国内找几个生育能力强的男人扔进圣山，别的不干只负责播种，几十年后……自家孩子再怎么着也比外人值得信任不是。

    教廷女子跟倭女一样，都不知贞操为何物，而且罗马贵女更加开放，就算成了亲也不介意在外面找两情人，再加上崇汉媚魏的思想作祟，魏人来了都不用刻意勾搭，直接朝你生扑。

    女人不难找，问题是上哪找曹安民那种天赋异禀的人才去。

    夏侯荣默默将此事记在心里，决定宴会之后就向太子发电报说明情况。

    邓芝打的也是同样的主意。

    严谨从两人的表情中察觉到了异样，略一琢磨便明白了怎么回事，同样对此上了心，便主动转移话题道：“孙将军为我们准备了一间静室，进去聊聊？”

    “走……”几人同意，跟着严谨赶往所谓的静室，推门进去一看，房间足有上百平，除沙发茶几书桌等家具外，房间中央还摆着一张麻将桌，麻将都已垒好。

    四人来到桌前坐定，夏侯荣伸手将眼前的麻将堆推乱说道：“重新洗牌吧，我喜欢亲自动手。”

    这话有点意有所指啊。

    几人都没反对，重新洗牌垒牌，聊着聊着严谨话风一转开口说道：“圣人云，故国虽大好战必亡，天下虽安，忘战必危，大魏国土东至沧海，西至葱岭，南至大洋，北至燕然，国之疆域早已超出秦汉之最，达到了三皇五帝至今的巅峰，这还不算瀛州及曹洲大陆，琪殿下，夏侯公子，如此广袤的疆域大魏治理的过来吗？”

    “七万。”

    夏侯荣笑道：“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，大魏乃华夏正统，理应一统寰宇。”

    严谨反驳道：“那只不过是个理想罢了，任何朝代都有疆域的统治极限，超过极限就如秦武王举鼎绝膑，自取灭亡啊。”

    夏侯荣笑道：“那是以前，现在大魏有汽车有火车有飞机，数日便可到达海洋彼岸，疆域极限已经被打破了，天下大事分久必合，世界乱了几千年，已经到了统一的时候。”

    他口中的世界包含的可是整个地球，地球上种族民族何其多，始皇在世恐怕也不敢说这种狂妄的话。

    沉默的邓芝终于开口道：“人心不足蛇吞象，就怕胃口太大把自己撑死啊，大魏强大有目共睹，但还没强到横扫天下的地步，战端一起什么事都有可能发生，稍不留神很容易变成第二个魏惠王。”

    战国时期，魏惠王凭一己之力将身为霸主的魏国拉下神坛，深为后人诟病，邓芝将曹昂比做魏惠王，明显没安好心呐。

    夏侯荣脸色当即冷了下来，举起手中麻将狠狠砸在桌上说道：“十三幺，自摸。”

    

