
祝大家端午节快乐安康！祝高考的学子们取得优异的成绩！

----------------------------------------------------------------------------

生病几日，连续挂水，未能更新，见谅！今早拔掉针头就到单位值班，只能更新一章算一章了。△↗，（以上字数，不产生费用。）

----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

随着白老头的一步步讲述，终于讲出了黑袍人监视靳村与李村的隐秘。这无非是重磅炸弹，在龙阳和狗娃的心中炸响。

本来是打算让白老头多讲些与黑袍组织有关的信息，从中找出他们的据点，要是能得到与李村有关的线索更好。谁料想，白老头不但说出了与李村有关的消息，居然还牵连着靳村。

这个情况出乎龙阳与狗娃的意料，两人将白老头交给古魂后，才开始商量接下来的事情。

“龙阳，接下来怎么办？”狗娃还在生气，他生的气是针对黑袍人的。他又有些困惑，他想不通黑袍人为何监视靳村，而且在好多年以前就已经开始。

狗娃疑惑的事情，也是目前龙阳正在困惑的事情。他一直怀疑李村与黑袍人、黑袍组织有着丝丝缕缕的联系，让人捉摸不透。龙阳一直在苦寻着线索，查找着能够证明的关联证据，期望得到答案。

但是，黑袍组织不但监视着李村，而且也监视着靳村。龙阳由此推测，靳村所受的灾难与黑袍组织有着不可分割的联系。特别是在李村，龙阳与凌峰发现有人曾经来过的踪迹，只是最后从老槐树处消失。此时想来，很有可能就是黑袍人。

况且，黑袍人在主上的带领下，把靳村的东南山峰作为聚集点。山里不缺大山，那就不缺高大的山峰，他们为何单单选择东南山峰？在所有的山峰之中，东南山峰并不高大，并不出众。如果要找一个理由，那就是它不断增加的灵气与生机。

自靳村搬离大山之后，龙阳回过几次大山，查找五指山峰崩塌的原因。而每次回去之后，都发现东南山峰有着比较大的变化。它变得更加高大挺拔，灵气更加浓郁，与自然界的规律不相符。

白老头是五年前才脱离黑袍组织的，那时的龙阳还在上初中。11岁那年，龙阳刚上初一，靳村周围的五指山峰崩塌，那白老头是否也知道其中隐秘。

照白老头表达的意思，他见过搬离之前的靳村，大山内的靳村。也就是说，他监视的时候，靳村还没有被崩塌的山峰掩埋。按照时间推算，黑袍组织至少在七八年前就开始监视着靳村。这白老头是否还隐瞒了什么？他到底还知道多少秘密？他是黑袍组织一员，黑袍到底有什么目的？！

“狗娃，我觉得这件事情应该立刻通知凌峰和朱宏远，让他们在外围配合调查。特别是凌叔，他对靳村那里熟悉，应该尽快着手查证。”龙阳思考之后，向狗娃说道。

“嗯，你说的有道理，但是你现在无法和他们联系啊？”狗娃说的是实情，现在正是追踪黑袍人的时候，而且已经远离方村镇，无法立刻和他们进行联系。

“这样，你和古魂配合，尽快从他嘴中掏出更多的线索。”龙阳和狗娃交代道。

“你放心，事关靳村，我会让他知无不言言无不尽的，哼哼！”狗娃冷笑着，转身消失在血界。

既然无法和他们联系上，那就先放放，等走到镇上再想办法。此时，手头还有一件棘手的事情，就是从白老头手中抽离的血色魂丝。

“谢谢你又将我带到这里，太舒服了！”一股血红色的魂丝从龙阳的手中弹起，立刻幻化成一道虚幻的身影，尽情的吸收着这里血红色的能量。他就是当初的那股魂丝，一直感应着黑袍人的踪迹，替龙阳指引追踪的方向。

当初，为了让他相信自己的话，龙阳带他进入血界之内，他真真正正的感受到血界内的能量所带来的好处，让他难以忘怀。此时，他一出来，立刻激动不已。

“让你出来还有一事，对于你来说也许是一桩大造化。”龙阳对着鬼魂说道。

“还有啥好事能比在这里吸收能量更好？”鬼魂并没有停止他吸收能量的举动，简直顾不得与龙阳进行交谈。

龙阳没有制止他，只是伸出手，手里抓着扭动的血红色丝线。

“你？！”鬼魂撇头看向龙阳，因为他不相信龙阳还能拿出更诱惑到他的东西。当他看见龙阳手中那段血红色的丝线时，惊呆在当场。

龙阳能够抓住魂丝、掌握魂丝，这是发生在他身上的事情，但他没有想到龙阳这么快又抓到一段。龙阳没有撒谎，这对于同是魂丝的鬼魂，具有无法抵挡的吸引。

“快给我！”鬼魂控制不住自己，竟然跑向龙阳，径直对着龙阳的手中抓去。

“啊！”鬼魂大叫一声，飞了出去。

他是被龙阳挥手扇出去的。“别忘了自己的身份！”龙阳厉声喝道。

“是，是！”鬼魂从地上爬起来，浑身发抖，嘴中不住的说道。但他的眼睛还在盯着龙阳手中的魂丝，看来魂丝对他真的很重要。

“过来说话！”龙阳没有太过计较鬼魂的表现，毕竟他是残缺不全的。但龙阳不允许他有僭越的举动，那是他忌讳的事情。

他肩负着太多的责任，对自己的要求极度严格，不准有潜在的危险出现在自己的身边。古魂因为存有私心，最后献出他的一缕真魂表明忠诚，才让龙阳对他放心。何况这一个暴戾的鬼魂、残酷的鬼魂、血腥的鬼魂、残缺的鬼魂！他此时归顺，也许是因为他需要依靠龙阳，从龙阳处得到帮助与好处。

看来要找古魂寻个法子，将这鬼魂控制在手里。

“你真的很厉害，又抓到一段魂丝。”鬼魂小心的奉承着，来到龙阳的身前站定。

“这个对于你有好处？”龙阳明知故问，故意试探鬼魂的心思。

“当然，如果我吞噬了这段魂丝，我将变得更加强大。我变得强大了，就能增加与黑袍人的感应，帮助你尽快的找到他们。”鬼魂说着魂丝对于他的作用，而且不断的强调着对于龙阳的帮助，让龙阳暗自警惕。

“仅此而已？”龙阳面无表情的问道。

“仅此而已。”鬼魂边回答着龙阳的问话，边抬眼向龙阳看去。

迎接他目光的是龙阳的眼神，那眼神里充满着不可抗拒的威力，让鬼魂不禁退后两步，赶紧地下头，再不敢与龙阳对视。

“既然你能吞噬这段魂丝，那这魂丝也可以吞噬你喽！”龙阳从鬼魂的表现上看出端倪，这鬼魂真的对自己隐瞒了许多。非常时期非常手段，龙阳决定不再仁慈。

“不！不！”他没有我强大，难以吞噬我。鬼魂一边倒退，一边争辩着。

“有我的帮助呢？”龙阳一笑，向前迈进。

“别！别！我说实话。”鬼魂一屁股瘫坐在地上，冷汗直流。

“现在才想说，晚了点吧！”龙阳没有停下脚步，径直走到鬼魂前面。

“求你给我次机会，我愿意认你为主。”鬼魂跪在地上，不断的磕头求饶。

“噢？真的？”龙阳似乎毫不在意，向鬼魂反问道。

“真的，我以我的真魂发誓，若有违背，万劫不复。”鬼魂伸出右手双指，跪地发誓。

“你也有真魂？”龙阳诧异的问道。因为古魂与白老头的鬼魂都有真魂，并且各有一缕真魂被龙阳收取，当然一个是自愿交出，一个是被强迫抽取。龙阳没有想到，一段残破的魂丝、一个残缺的鬼魂竟然也有真魂。

“让我相信你也简单，你只要交出一缕真魂，我就视你为真心。”龙阳没有犹豫，他知道这是控制鬼魂最直接的方法。

“你居然懂得真魂？”看来他的誓言不过是应付的话，还存在侥幸的心理。

“我现在很虚弱，如果交出一缕真魂，可能会立刻消散。”鬼魂抬头看向龙阳，这时他没有回避龙阳的眼神。龙阳能够看出，他此时说的是实话。其实龙阳不愿意让他消散，毕竟这个鬼魂已经和自己建立了联系，再重新建立并培养一个，又要多费手脚。

“你放心，我会护住你，而且帮助你吞噬这段魂丝。不过，事先你要回答我两个问题。”龙阳示意鬼魂站起来。

“只要我知道的，我会统统告诉你。”从龙阳处得到允诺，鬼魂失落的脸上终于有了喜色。哪怕交出一缕真魂对自己有巨大的伤害，但只要能吞噬那段魂丝，自己还是赚了。

“第一，你吞噬魂丝对你的真正好处是什么？第二，你是否能保留这段魂丝的记忆？”

“互相吞噬，可以增强我们的力量，使我们变得强大。还有一个重要的原因，就是可以使我们在鬼魂层面上得到提升，灵魂得到净化与进化。”说到这，鬼魂不由自主的咽了口唾沫。

“原来是这样！回答我第二个问题。”听了鬼魂的回答，龙阳明白了些。这些鬼魂都是被人强迫从身体中抽取的，存在着各种缺陷，根本不算一道完成的鬼魂。如果吞噬能够改变或者说改进他们的魂体，那么他们会不择手段的去达到自己的目的。难怪刚才鬼魂对自己阳奉阴违，谎话连篇，就是为了能够从他手中得到那一段另外的魂丝，不属于同一魂体的魂丝。

“这你放心，我能够得到他的记忆，还有他自身拥有的技能。”鬼魂肯定的回答。

“那好，你交出一缕真魂，我就助你吞噬！”

“是，主人！”鬼魂此时才诚心归顺，跪地降服。

自此，龙阳又收服了一道鬼魂，诚心诚意的为自己工作和服务。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012527"  chaptername="第七十九章  收服">加入书签</a>
</div>
