    中年人明显对这种情况已然习以为常，而且他也不想太过高调。

    所以对于那些大姑娘小媳妇的热情，他却是根本没有做出任何回应。

    一路疾行过后，中年人停在了一家拍卖行的门口。

    这家拍卖行名叫千典拍卖行，拍卖行的门口立着一块人形立牌。

    立牌上面，画着一副阴影中绑着强者的画面。

    这立牌，正是韩进给南宫恒的那一块。

    南宫恒对韩进的事情还是很上心的！

    韩进一和他说完了拍卖会的事情，南宫恒就立马着手落实了。

    如今，拍卖会已经宣传了五天，明天就是拍卖会正是开始的日子了。

    今天，来拍卖行购买入场券的人已经很少了。

    前几天，人们已经将入场券抢得差不多了。

    这踩着最后一天来的人，要么是没什么财力，所以准备捡漏，买一张比较便宜的入场券。

    要么就是身份特殊，不好来的太早的人。

    很显然，这个中年人就属于后者。

    来到拍卖行内，买了一张中规中矩的入场券，中年人就悄然的离开了。

    一切都很正常，没有一丝一毫的变化。

    中年人的到来和离开，根本没给铁旗关带来任何变化，就仿佛他这个人根本不存在一般。

    很快，拍卖会的正日子到了！

    一大早，韩进就带着众门人弟子，早早的来到了拍卖行做前期准备。

    他们自然是不用去做工的，相关人员已经由南宫恒安排好了。

    他们来这里，一来是为了看看热闹，二来则是为了把拍卖品送过来。

    一次拍卖会，当然不可能只卖翼族不是！

    韩进已经安排好了，这次他一共会卖出三个翼族。

    这三个翼族当中，凝玄境界的翼族有两名，另外一名则是金丹境界的修为。

    至于剩下的那三名翼族，韩进打算自己留着用了。

    那三名翼族当中，有两人是金丹中期的修为，是不错的打手。

    至于那个红果果的翼族大妹子，韩进表示，他还没想好要怎么处理。

    是的没错，他就是没想好。

    而这拍卖会上的其他拍卖品，则是韩进从系统那里通过赊账的方式得来的。

    确切的说，是系统出成本，韩进负责售卖。

    所得的利润，韩进和系统三七分账，系统三，韩进七。

    对于这个分成比例，韩进还是比较满意的。

    反正以他自己的能力，想要赚到这么多小钱钱，还不知道要等到什么时候。

    与其自己默默奋斗，到还不如找个好上家，大家一起发财呢！

    拍卖会一般都在晚上进行，这家千典拍卖行自然也不例外。

    时间一到，所有的客人都是凭卷入场，其中也包括那个中年人。

    除了那个中年人之外，还有很多来历神秘的人也来参加拍卖了。

    而这次拍卖会之所以能吸引这么多的人过来参加，功劳自然要分一大半给南宫恒。

    如果不是南宫恒人脉广阔，加强他的用心宣传，韩进的这次拍卖会多半是要扑街的。

    对此，韩进对南宫恒是相当的感激。

    而南宫恒呢，他则是被韩进的大手笔给惊到了！

    南宫恒知道，韩进刚刚灭了天恒宗，手里有一些私货也很正常。

    可是南宫恒是万万也没想到，韩进能拿出来的东西竟然真的震撼人心。

    各种品级的灵器，各式各样的丹药法宝，甚至连功法都有！

    这等丰富的宝贝，即便是南宫家也不见得能拿的出来，这让南宫恒如何能不惊叹？

    不过眼下，南宫恒身为拍卖会的总负责人，自然是不好去和韩进问什么。

    “有什么事情，等拍卖会结束，再入找小韩问清楚好了。”

    心中如此想着，南宫恒随即便把注意力集中了起来。

    吉时已到，南宫恒和千典拍卖行的负责人打了声招呼，拍卖会便正式开始了。

    对于台上的拍卖品，台下的客人们倒是少见的没有立刻开抢。

    一众客人都在小声议论着，而他们议论的目标，自然是拍卖单子里面那三件神秘拍卖品。

    “你们说，这三件拍卖品到底是什么东西？”

    “从那块板子上面来看，应该是能够增幅战力的宝物！”

    “我倒是不这么认为！我觉得，这三件东西应该不是什么传统意义上的宝物，应该是……”

    这人说了一半，却是忽然闭嘴了！

    “是什么？你倒是说啊！”

    周围的人齐齐的大声催促了起来。

    眼看着周围的人都有要发怒的意思，这人这才摸了摸鼻子，嘿嘿笑道：“诸位可知晓最近难得沸沸扬扬的天罚一事？”

    “这个我等当然知晓，可这个拍卖品有什么关系？”

    “是啊！难不成，这神秘拍卖品还是天罚？”

    一众人又开始嚷了起来。

    “不是天罚，但比天罚更有价值！”

    那人嘿嘿一笑，接着说道：“我跟你讲，这次要拍卖的，是南宫家抓到的天外来客！而且，这天外来客还不止一个，一共有三个呢！所以，你们就准备好大出血吧！”

    “天外来客？”

    所有人都被这个说法给惊呆了，场内顿时就没了声音！

    那可是天外来客啊！

    在这个连天外陨铁这类东西都是秘密的时代，天外来客那就是传说。

    甚至，有些人就连这个传说都没有听说过。

    这，大概就是小地方的修士们的悲哀了。

    当然，能如此议论的大抵都是青州本地的修士。

    来自其他地方的修士，他们却是完全没有这种想法和表现。

    毕竟是大地方来的人，见识眼界完全不是不是青州的这些修士可以比拟的。

    但尽管如此，天外来客这四个字，却还是让这些人吃惊不小。

    “活着的天外来客，难得啊！”

    一名全身裹在黑袍里的男子摇了摇头，淡淡的道：“举办这次拍卖会的人倒是挺有本事的，竟然能搞到活的天外来客，我真想见见这个厉害人物。”

    “比起这个举办拍卖会的人，我更在意的是这次的天外来客到底是什么。如果只是兽类，那就没什么意思了。”

    另外一名贵人一脸期待的道。

