
　　紫宸殿，热闹极了！

　　比冬至大朝会还热闹。

　　毕竟大朝会人再多，能进殿的就那些。

　　这儿，宋王、代王、卫王、鄂王、吴王、申王、景王、彭王、齐王……还有各路郡王。

　　各位国公都要退一步，诸侯再退一步。

　　阎峦挤在角落，和崔家几位在一块，看着皇太子妃到，一股寒风！

　　桓樾无视天下，只有圣人！

　　当今坐在御座，看着青蛾，比较满意。

　　谢籀站在一边，稳的很。虽然局面和他有关，但这不过是挑开脓包。

　　早晚要挑的，无须挑黄道吉日。

　　他媳妇儿既然是储妃，确实不用关心别人。还要掂量怎么说。

　　有些事要掂量，有些事没商量的余地。

　　要不然宋王来做什么？

　　他就是看储妃的。对于储妃这表现，满意！

　　桓樾礼毕。

　　当今叫她站到二郎身边。

　　“四妹妹。”裴环颖急着表现，娇滴滴的装白莲。

　　桓樾看一眼，孺人的打扮、怎么都不能和储妃比，而且、看着有点狼狈？

　　储君是站着的。齐王和裴孺人跪在一边。

　　即便如此，裴环颖还要开口。

　　桓樾看到几位太医，问：“如何？”

　　一位太医特激动，跪到前边高喊：“恭喜陛下！陛下万岁万岁万万岁！”

　　一群人跟着喊：“恭喜陛下！”

　　一个老头急着骂桓樾：“你竟然一点不喜？”

　　桓樾一点不急，问吴王：“大伯，你以后安心了，几个兔崽子不会给你闹事了？”

　　吴王突然想骂娘！

　　桓樾问吴王世子、华原郡王、永宁郡王：“你们该认命了吧？别让祖父棺材板压不住，从皇陵爬出来。”

　　永宁郡王头皮发麻，别过来！

　　桓樾非得过去，拍拍他肩膀。

　　永宁郡王肩不能挑手不能提，哪经得起她拍？就跪了。

　　那老头跳脚。

　　桓樾过去一脚踹，老头五体投地，头朝齐王。

　　桓樾和代王解释：“我说我不是故意的你信吗？”

　　代王后退，他不信。

　　不信也得信，桓樾回到储君身边，慢条斯理的和圣人说：“妾琢磨着，齐王还成亲吗？大裴孺人以后做平妻？要不然册妃？”

　　当今认真考虑。

　　宋王觉得青蛾妙极了：“不愧是姐妹。”

　　桓樾和宋王表白：“妾早就说过，不论是皇子、兄弟子侄，大家都是同一个祖宗。做祖宗的总希望家庭和睦、兄友弟恭；做子孙的那是必须不听，一定要闹个你死我活。最后遭殃的都是老百姓。皇朝覆灭，不知道祖宗可曾安心过？”

　　宋王长叹：“冬至祭祖，寡人定当向祖宗谢罪。”

　　桓樾说：“贤者，无须以别人的过错而自责。谁的错，谁负责。”

　　大家现在要考虑的，是裴环颖的位置。

　　裴环颖激动死了，拉着齐王撒娇。

　　齐王的脸要绷不住。

　　桓樾说：“淑媛娘娘以前不是很看好大裴孺人？”

　　董氏站在一边，还想顺利复位的。现在就想冲过去撕了桓樾！

　　桓樾站好了等她！

　　裴环颖得了指点，娇滴滴的喊：“淑媛娘娘。”

　　董氏气的要疯！谁做淑媛？

　　比起孔贞君，董氏也不喜欢裴环颖，唯有裴环凤能叫她喜欢三分。

　　这次其实是牺牲裴环颖，留下裴环凤。

　　申王默默的看闹剧，看青蛾就是厉害，直捣黄龙！

　　裴环颖现在怀的是圣种，又捂肚子。

　　但是，一群人被青蛾搞的头皮发麻，即便她是个文雅、端庄的女子。

　　谢籀就想笑，他媳妇儿厉害！

　　那老头不怕，爬起来叫：“裴氏悖逆！”

　　当今面无表情。

　　一群人开始了攻击皇太子妃、顺便捧齐王、的孺人。

　　这骚操作，叫魏直也闭着嘴，不需要。

　　魏直的能耐留到朝堂，而不是像泼妇骂街。等圣人收拾谁的时候，他果断出刀。

　　魏直的差事不只是讽帝王，他忙着呢，要不是这事儿闹的大，太荒唐，他都不来。

　　魏直看储妃，惹不起。那气定神闲的、比老江丶湖还稳。

　　毕竟一群人跳着，也不敢把口水喷到桓樾脸上。

　　再说，有圣人在，桓樾怕什么？圣种、对的是圣人，她不过是借口。

　　代王激动的给皇帝磕头。

　　一群磕头的。

　　当今一点不急。

　　裴环颖急：“大家不用这么说我四妹妹，她以前也挺好的。”

　　谢籀说：“自从青蛾磕了脑子，就不太好使了。”

　　申王问：“大裴孺人那时候就对青蛾下手，准备取代她？”

　　裴环颖急的尖叫：“我没有！”

　　申王不客气：“这才半年多，即便裴家散了，知道这事儿的不少。大裴孺人是否认推了青蛾，还是否认想取代她？”

　　裴环颖喊：“我没推她！”

　　老头问：“申王要屈打成招？”

　　申王冷笑：“那么多证人，无须她招。就看她对储妃不敬就够了。”

　　宋王说：“齐王府的规矩不严。”

　　董氏急着喊：“和齐王有什么关系？不是青蛾太悖逆？”

　　进宫第一天就敢打皇后，这储妃早该废了她！

　　桓樾干的好事儿太多，简直罄竹难书。一个个都是苦主。

　　当今没开口。

　　内官进来，用托盘端了三碗药。

　　当今这才开口：“给她灌下去。”

　　内侍很熟练，抓住裴环颖，灌药。

　　其他人都惊呆了！

　　桓樾也目瞪口呆！还是圣人、高！既然这、肯定生不了，那就现在处理。

　　圣人亲自出手，就算赐死、齐王、别人也没辙。

　　齐王一身冷汗，觉得那黑漆漆的药、赤果果的对自己警告。

　　董氏疯了，扑过去。

　　桓樾一把抓了她头发，按着她跪下。天籁小说网

　　一大群人跟着跪下，想骂昏君又骂不出口。

　　现在的皇帝太可怕，这一招眼看要失败，大家想着怎么善后吧。肯定有人要倒霉的。

　　这时候还抱团，还是死道友不死贫道？关键在于抱团也决定不了大局。

　　抱团的影响很大，但皇帝付出一些代价就能打败他们。

　　裴环颖被灌了药，想吐但一口没吐出来，哭了。

　　她是真的哭了，她觉得自己弱小无助，齐王也保不了她，所以她才想这么做。

　　裴环颖盯着桓樾，无比嫉妒！尤其是皇太子对她的维护。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第287章，圣裁！免费阅读。https://xs.23sk.com 