
亲身进入，才能知道，之前进入的玩家感受到的恐怖。

这个屋子里的六个人，全都气势惊人，齐刷刷看过来的瞬间产生的压迫感有多强，任何一个普通人看了都要跪下，更别说是一个已经亲眼目睹了各种死亡场景，感受到了无解的绝望的人，恐怕要当场崩溃放弃。

然而江星灼稳稳站住，面上从容不迫。

屏幕上数据面板显示：

主宰：江星灼

等级:lv0

能量点数：45  ……132  ……190  ……（能量点数稀少，请尽快制造更多噩梦！）

创造力等级：lv0（快创造东西提升成神的可能性吧！）

从者：6（质量低）

江星灼微笑着看着受到惊吓的各位，微微低头：“午安，各位。”

“你是谁？！”

“我听到了欲望的声音，受到感召而来，想同你们进行交易。”

“交易？”那个触手男站起身，眼里凶光闪烁，放在身侧的手缓缓化作了柔软又强韧的触手。

与此同时，那个镰刀男的手也在变化。

江星灼微笑的表面下，心跳如雷，但大脑仍然在冷静理智的思考。能量大概涨到什么数了。

恶魔看着屏幕，表情期待，裂开的嘴角流下贪婪的涎水。

3、1！

触手猛地袭向了江星灼。

“哈！”

恶魔兴奋地跳起来。

江星灼伫立不动，仍旧保持着浅淡柔和的微笑。无形之中，仿佛有什么东西骤然从她身体内部爆发了出去。

触手猛然僵在了半空中，在距离江星灼的头不到半米之处。

在场的所有人都汗毛竖起，原本只有些许警惕的面孔上，充满了惊骇。

什么？发生什么了？

恶魔困惑又惊讶。他发现刚刚江星灼消耗了所有能量点数，创造了一个东西。

可那点能量点数能做什么呢？恶魔的目的是让玩家被杀死，然后通过契约成功吞掉他们，自然不会真的让他们拿到主宰游戏。主宰游戏自带的这个测试空间是地狱级，他拿到手到现在，就没有人能通过。

这些强者会为他们创造初始点数，但绝不会太多，能创造的东西都是不足以抵挡他们的攻击，创造了盾牌，脆弱如纸，创造了翅膀，也像雏鸡的翅膀一样软弱无力。所以他能顺理成章的吞掉这些他原本无法吞下的灵魂。

所以江星灼到底用这么点能量，创造了什么东西，居然能让他们如此害怕？

再看江星灼的面板。

主宰：江星灼

等级:lv1（见习主宰）

能量点数：0  ……1245  ……5832  ……11190  ……（能量瞬间清零后快速增长中，棒极了，你已经初步掌握了主宰游戏的精髓）

创造力等级：lv1（还很弱小，距离呼风唤雨还有很遥远的距离，请继续努力！）

从者：6（从者人数稀少，但质量不错，请继续制造噩梦吧！）

什么？刚刚清零的能量点数，在短暂归零后，居然开始飞涨了！恶魔震惊不已，想要看看江星灼刚刚是创造了什么，却怎么也找不到江星灼身上有什么多出来的东西。

江星灼仍然保持着那微笑的模样，稳稳不动地站在原地。恶魔当然看不到她创造了什么，因为她创造的是无形之物。从前面多位玩家的数据，她得知这些人能为她制造的负面能量很低，能创造的东西都很弱，至少很难抵御他们的攻击。既然如此，她放弃了有形之物。

她刚刚创造了一种“感觉”。这种感觉没有任何实质性的杀伤力，只会让所有看到她的人觉得她实力深不可测，危险至极，是不可直视之物。江星灼为自己创造的这种感觉命名为“克苏鲁光环”。

因为只是一种欺骗性的感觉，没有任何实质性的杀伤力，因此果不其然如江星灼推测的那样，能以最少的点数创造出最大的欺骗性。

此时，那个触手男的触手就在江星灼半米之处，只需要再往前戳一下，就能将江星灼的脑袋贯穿，然而他却硬生生的，不敢再动弹一下。

他浑身冒出冷汗，只觉得刚刚一刹那，铺天盖地的恐怖感百米海啸一样吞没了他，他从来没有从任何人身上感受到这种恐怖感，好像眼前的女人是什么难以言说的、不可直视的恐怖生物，她的存在远高于他。

更恐怖的是，在那一秒之前，他们没有从她身上感受到任何威胁感。一个人有多强，才能完全隐藏住自己的实力，将自己伪装成一个无害柔弱的人？

此时，他再看江星灼那微笑的模样，只觉得那笑容神秘莫测，那双温和的双眼里，是碾压他们的强者在俯瞰蝼蚁的从容随意。没错了，能悄无声息出现在这个房间里的人，又怎会是等闲之辈？

触手，缓缓地缩了回去。他已经浑身湿透。幸好，幸好他及时收手，否则他不敢想象自己会是什么下场！

没有人敢轻举妄动。要知道，人越拥有权势地位，越怕死。

江星灼感受到自己的能量在快速上涨。

恶魔张大嘴巴，简直不敢相信，她到底做了什么？不，无论她做了什么，也改变不了结局，就算现在她的能量已经涨到上万了又怎么样？眼前这些人每一个都可以碾压她，十万的能量点数，她才有可能能创造出一个东西跟他们其中之一对抗，可还有五个人呢，江星灼不可能赢！

江星灼当然知道，错觉只能拖延短暂的时间，这些人似乎在密谋一个惊天阴谋，所以绝不会允许她这种可疑人员轻易离开，她的“谁见了都会觉得我是大佬光环”没有任何实质性的杀伤力，纯属装逼光环，一旦他们动手，马上就会揭穿她是在装神弄鬼。

但，她还有后招。

她微笑着说：“我听到了欲望的声音，受到感召而来，要跟我进行交易吗？”

“什么交易？”6人之中最大块头，看起来也是领导人的男人出声。他虎目精光闪烁，看起来很危险，绝非四肢发达头脑简单之人。

“从我的卡池中抽取卡组，一组一千万。”

什么抽卡，他们根本不知道什么意思，不过一千万实在不是什么大数目，他们此时还不敢轻举妄动，对这种神秘的女人动手，交换了一个眼神，那个独臂剑客沉沉出声。

“好，一千万是吧，我出。”

“交易达成。”

江星灼先用极少数点数，创造了一根没有任何作用的小树枝，在其他人眼里，只见这个神秘的女人手上凭空出现了一根小木棒，看起来朴实无华，但他们此时心里觉得，这一定是什么神秘武器。

小木棒在空中轻轻点了一下，一团白色的雾气旋转着出现、凝聚，变成一团白色的漩涡。

奇幻的场景，让6人越发警惕。

只见从漩涡眼里飞出来了十张泛着白光的卡牌。卡牌飞向独臂男，凭空立在他的眼前。

江星灼：“请翻转你的卡牌。”

独臂剑客警惕地看了江星灼一眼，缓缓伸手去碰第一张卡牌。

卡牌翻转，白光消失，露出了透明的牌面，透明的牌面上有着看不懂但蕴含神秘气息的字体和花纹。

“恭喜你，抽中一粒复原丹，可修复身体百分之十的损伤。”

什么东西？

独臂男想着，就见那张卡牌化作光芒，飞进了他的身体。

他瞬间绷紧身体，头皮微微发紧，大拇指将剑推出剑鞘。

但下一秒，他愣住了。

他横切面平整的右臂忽然灼热不已，有什么东西要冲出来一样，然后，一截手臂冲了出来！

什么？！

只有一截，仅仅十厘米，然而却已经足够所有人都震惊地从椅子上弹起来。

他们都知道，独臂剑客这么多年来一直在寻找让自己的右手恢复的办法，可即便是最有名的治愈能力者，也只能重接断手，不可能让人凭空长出来。这和活死人肉白骨有什么区别？

可这个神秘的女人……那一张张卡牌……

一瞬间，他们的眼神变了。

江星灼看着他们的反应，知道自己赌对了。之前这个独臂剑客动手劈人的时候，她注意到他的左脚比右脚直，一般支撑脚会比较直，而辅助脚相对弯曲一些，也就是说，剑客并非是左撇子，可他却失去了右手，因此她想他应该会在意有没有拥有右手的。

一边推测，一边悄悄用点数创造出这枚丹药，之所以只创造能修复百分之十的丹药，除了因为点数太少，创造不出修复百分之百这个原因之外，自然还有其他原因。

江星灼嘴角的笑容微不可查的加深了些许。

主宰：江星灼

等级:lv1（见习主宰）

能量点数：0  ……11245  ……15832  ……21190  ……（能量快速增长中）

创造力等级：lv1（还很弱小，距离呼风唤雨还有很遥远的距离，请继续努力！）

从者：6（从者人数稀少，但质量高，请继续制造噩梦吧！）

恶魔看到江星灼的能量点数，在快速的消耗过后，又迎来了更快的一波增长。为什么？恶魔不懂，江星灼是怎么做到的？！

独臂剑客立刻伸手去碰第二张卡牌。

光芒散去，露出通体透明的牌身。他立刻去看江星灼。

江星灼微笑着道：“很遗憾，你抽中了一张空牌。”

独臂剑客脸色沉了下，立刻去翻第三张卡牌。

“恭喜你，抽中一把平平无奇的小刀。”

卡牌变成了一把平平无奇的小刀在独臂剑客手中。

“给我刚刚的复原丹！”

“这要看你的运气如何了，能抽中什么，基本都是看你的运气和内心的欲望强烈与否。”江星灼微笑着说：“理论上来说，只要欲望够强烈，什么都可能抽到。”

碍于江星灼的大佬光环，独臂剑客只能克制住内心的焦灼，继续翻转卡牌。

第四张卡牌又是一张空牌。

第五张卡牌仍然是一张空牌。

第六张卡牌，又是一把平平无奇的小刀。

在独臂剑客青筋暴跳的时候，第七张卡牌终于又抽到了一粒复原丹，他的右臂又长出来了十厘米。这让他脸上的青筋瞬间消失，眼里流露出些许狂喜。

第八张第九张卡牌又是空牌这件事，都让他心平气和了不少。

第十张是最后一张了，莫名让所有人都有些紧张起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177100"  chapterid="66844415"  chaptername="2、002">加入书签</a>
</div>
