    “哎哟喂，这不是杨少么？今天什么风，把您老给吹来了啊！”

    摊主见到这公子哥，脸上瞬间乐开了花，好似见到了送财童子一般。

    他一边上前套近乎，一边还不忘转头冲林佑凡说道：“这位先生，抱歉了，这字画呐，咱不卖了，钱我退给你，把字画还我吧！”

    闻言，林佑凡却是不满说道：“还？我真金白银买的，为什么要还？”

    “小子，我们打开门做生意，买卖不成仁义在，你要是这么不讲道理的话，可是把路走窄了啊！”

    摊主皱着眉，一脸不悦。

    然而林佑凡却是丝毫不惯着，将字画递给一旁的女助理林若彤后，转身就要离开。

    “我同意你走了吗？”

    见林佑凡要走，那公子哥脸色一沉，当即一挥手，身后那四名壮汉立马一溜烟将林佑凡给围了起来。

    看这架势，怕是林佑凡不交出字画，就不会善罢甘休了。

    对此，林佑凡面色如常，一旁的女助理则一脸不忿地道：“你们找死不成？知道这位先生是谁么？”

    “哟呵，小娘皮，年纪不大，口气不小啊？”

    见林若彤站出来放狠话，那公子哥不怒反笑。

    他走了过来，上下扫视了林若彤一眼后，打趣道：“长相可以，身材也不错，考虑一下，跟我吧？一个月我给你十万零花钱，如何？”

    “一个月十万？”

    听到一个月十万零花钱，林若彤眼底闪过一丝心动。

    说是零花钱，实质上就是包养的价格罢了。

    作为刚出社会没多久，一心想要挣大钱的林若彤而言，这无疑是一个好机会。

    可当目光看向林佑凡后，她却是赶紧打消了这个不该有的想法。

    这倒不是她忌惮林佑凡，而是她知道以宋依依的脾气，若是她真答应了眼前这公子哥的包养，只怕没等她挣到钱，就被宋依依给干掉了。

    公子哥财大气粗，见林若彤明显心动，于是又补充道：“是啊，一个月十万，价格嘛，好谈，只要你伺候得好，我给你二十万一个月，也未尝不可。”

    “别说二十万，你即便开二百万，我也不可能答应你的。”

    林若彤强忍心痛地拒绝了。

    见状，那公子哥倒是有些惊愕，他阅女无数，像林若彤这等拜金女，他见多了。

    只要钱给得足够，那就不必将其当人看待。

    可眼前林若彤竟然拒绝了？

    莫非眼前这小子有什么过人之处？

    公子哥心中疑惑，目光也随之在林佑凡身上扫视了一番，尤其重点扫视了林佑凡的下半身。

    “别乱看，我对男人没兴趣。”

    面对公子哥的目光，林佑凡只觉得一阵恶寒。

    “呸，你特么乱说什么呢？小爷我是直的！”

    闻听此言，公子哥顿时怒斥起来。

    说罢，他也不去理会那林若彤了，毕竟，对于他这种有钱公子哥而言，要女人，美女，花点钱就能搞定。

    相较之下，他更看重的还是林佑凡刚买下的那幅字画。

    “小子，我也不跟你废话了，我季昊做人向来讲道理！只要交出字画，我可以给你三万！你白赚两万多，这买卖你不亏！”

    公子哥昂首道。

    作为季家最得宠的一批小辈，他可不差钱。

    “我要是说不呢？”

    林佑凡淡然一笑。

    “小子，你真当小爷是在跟你商量么？我季昊看上的，就没有得不到的！你也不在打听打听，在这古玩街，谁敢不给我季昊面子？”

    季昊一脸傲然道：“看你的样子，应该是外地佬吧？实话告诉你吧，我可是江北季家的人，在这江北，我季家虽不能一手遮天，但也是顶流之一，得罪我季家，你小子别指望能活着离开江北。

    而得罪我季昊，你更别指望能活着走出这古玩街，话我就放这了，交不交出字画，你自己选吧！”

    “抱歉，字画不卖！”

    林佑凡直接拒绝。

    “小子，你找死？”

    见林佑凡油盐不进，软硬不吃，季昊也没了耐心。

    他目光逐渐变得凶狠，一挥手，寒声道：“给我打，打断他四肢，然后把字画给我拿回来。”

    季昊一声令下，四名打手也不含糊，当即就要动手。

    这时，林若彤却是吓了一跳，忙大声呵斥道：“住手，你们想死不成？这位林先生可是我们家大小姐的男人，打了他，你们就不怕我家大小姐的报复吗？”

    “你家大小姐？你家大小姐算哪根葱？报复我？你让她来报复我试试？”

    季昊丝毫不虚。

    可就在这时，一阵高跟鞋踩踏地面的声音由远至近，与此同时，一大群身穿黑衣，气势逼人的黑衣男子正朝这边走来。

    为首的是一名二十来岁，留着长发，戴着墨镜，披着黑色风衣，一双白皙大长腿暴露在空气中的长腿美女。

    美女气场炸裂，刚一出现，面前道路上的路人，地摊主无不是向后连退好几米远，生怕挡住了这美女的道路。

    “大小姐！”

    林若彤发现那美女后，当即扯着嗓子喊了一声。

    听到这话，季昊不屑的转过头去，可当见到那黑压压的一群人后，他顿时就被吓得有些魂不附体了。

    “你……你家大小姐是宋家那位母夜叉？”

    季昊惊呼起来。

    “哼，正是！”

    林若彤冷哼一声，冷笑不已。

    “母夜叉？”

    听到季昊的话后，林佑凡不觉有些好笑。

    自家宝贝妹妹宋依依，竟然还有个母夜叉的外号？

    “佑凡哥哥，这群瘪三是怎么回事？是在找你麻烦么？”

    宋依依走了过来，目光冰冷的扫视了季昊以及那四名大汉一眼。

    被她扫视过的四名大汉，下意识地向后退了两步，心脏怦砰怦狂跳，一脸惊慌失措。

    “算是吧？”

    林佑凡摸了摸鼻子，不置可否。

    季昊虽然也忌惮宋依依，但毕竟也是江北顶流豪门季家的公子哥，大人物，大场面也见过不少，纵使再怎么心惊胆战，但面上却是一副和善的笑容。

    “宋小姐你好，我是季家的季昊，此前在我爷爷的寿宴上，我曾有幸见过您一面，没成想竟然在这里又遇到了，真是缘分啊！”

    季昊率先开口打了声招呼，并在言语中提及自己的身份背景。

    然而，宋依依却是充耳不闻，自顾自的说道：“我宋依依的男人也敢欺负？呵，胆子不小啊，季家是吧？很好，留一个活口给季家带话，其它的杀了！”

