    “你凝神聚意，试图向徒弟安生传授特殊秘技——重力领域，传授失败！你的徒弟安生实力不足，领悟力欠缺，不能完全领悟。精神力+2，精神意志+2。”

    杨帆：“……”

    什么情况？

    竟然传授失败了！

    不过这种似曾相识的系统提示，为什么听得杨帆有些想笑，嘴都有点儿绷不住了。

    终于，也有人跟他一样要承受这种身入宝山但是却捡不起片瓦的悲催感觉了吗？

    系统果然是公平的，从来都不会只看一个人的笑话。

    这一刻，做为一个师傅，杨帆的心态很无良。

    至于安生。

    似乎也意识到了其中的问题，一直处于一种不知所措的懵逼状态。

    为什么，帆哥传输过来的记忆片段就在他的识海之中放着，他的精神力碰触之后也迅速扩散到了他的精神识海，但是这种跟天书乱码一样的东东到底是什么鬼？

    完全看不明白呀有木有？

    “师傅！”意识了好半天，安生才从那种懵逼的状态中回过神来，救助似地看向杨帆：“这是咋么回事儿，为什么你传授给我的那些东西我全都看不懂捏？！”

    杨帆抬手，无语地拍了拍安生的肩膀，同情道：“节哀吧，胖子，之前是为师有些高估你了，以为凭你现在的实力，应该能够有所领悟。”

    “结果，你也看到了，正如我之前所言，有些技能之前之所以没有传授给你，不是为师不想，而是因为你的修为不足，领悟不到，就算是强行传授给你了，你也施展不出来。”

    “所以啊，胖子。”杨帆语重心长地出言打击道：“别怪为师不给你机会，实在是你自己的修为太低，根本就抓不到即将到手的机会。”

    “听哥的，闲着没事儿的时候少睡点儿觉，要把所有的休息时间全都用到修炼上你造吗？”

    “反正修为到了你这种境界，纵是十天半个月地不闭眼也死不了人，与其如此，那就可劲儿地拼命地修炼呗！”

    杨帆开始趁机做动员，不停地给安生灌输修炼提升实力的重要之处，颇有几分周扒皮的老板气质。

    毕竟，安生现在的门派向心力也已经达到了一百满值，他每修炼一个周天，杨帆都能得到等量的修炼经验，一个晚上下来，经验量也是相当可观的呀。

    安生无语地翻了翻白眼，看到杨帆这种幸灾乐祸的表情，胖子一下就想到了今天杨帆在床上睡懒觉时的气人情形。

    真是同人不同命啊，为什么杨帆好像从来都没有修炼过，修为却能一个劲儿地往上猛窜，而他这样勤勤恳恳甚至连睡觉的时间都给牺牲掉的劳模，却连领悟个重力领域都这么费劲？

    老天呀，你何其不公！

    不过，他也知道，精神领域这种东西，一般都是王级之后才能正常领悟的特殊秘技，他现在才不过精神念师九级，实力不足，悟性不够，没有直接领悟成功其实也算正常。

    毕竟。

    跟杨帆还有田飞瑶他们这种天资强大得有点儿变态的天骄相比，胖爷多少还是欠缺了一些。

    安生很快就摆正心态，用力点头向杨帆道：“帆哥放心，我知道该怎么做了！等我突破到王境之后，再来向帆哥请教！”

    杨帆满意点头，他就欣赏胖子这一点儿，皮实，耐操，承受打击的能力非一般地强大。

    看到他这么快就从刚才的失落之中摆脱出来，而且鸡血满满，杨帆就知道，接下来的几天里，他从安生这里得到的修炼经验肯定会少不了。

    这一刻，杨帆心里面甚至都兴起了一个想要每个弟子都去刺激一下的想法，狠狠地收割一波修炼经验。

    “记得，不要光想着精神力修为的提升，武道修为也一样不能落下。”杨帆出声提醒道：“齐头并进，方是至强之道！”

    想想那些异人族，几乎每一个都是气血修为与精神修为齐头并进，身上几乎没有任何短板，同阶之中的战斗，少有人族能够在单打独斗中正面取胜。

    杨帆之前在灵源之地之所以能够一举斩灭那么多的王境异人，也不过是投机取巧、剑走偏锋，借助的是灵源之地的时间规则。

    若是换一个地方，双方正面硬肛的话，纵是杨帆底牌齐出，估计也很难能杀得死一只王境异人。

    由此就可以见得，双修之道的强大之处，所以杨帆也希望自己，还有自己的门人弟子们，也能够像是异人族那样，尽可能地做到双修齐身，至强至盛。

    安生轻点了点头。

    但是心里却没有任何底气。

    双修至强，这是大家都知道的事情，可是为什么人族的武者之中却极少会出现那种能够气血与精神力齐头并进的至强之人？

    还不就是因为个人的天赋能力不同，有的人一出生就能觉醒精神力，而有的人却是一辈子都与精神力觉醒无缘。

    还有的人，一出生就百脉俱通，是万年难得一遇的练武奇才，而有的人修炼了一辈子，也不过才勉强能够打通数条经脉，一生宗师无缘。

    这就是现实。

    为了生存，为了能在短时间内让自己获取更强大的力量，人们只能侧重地选择更有利于自己的修炼方式，毕竟时间有限，精力有限，能够在其中一条道路上走到极限就已经算是很难得的一件事情了。

    “来，这个给你，晚上修炼的时候吃上一点儿，事半功倍！”

    杨帆显然也知道安生的武道天赋跟他一样，确实有点儿锉，所以直接从储物空间里取出了十滴地脉灵液精华。

    这是杨帆之前在灵脉秘境中的百米灵潭之中采集出来的无上珍品，是由地脉精气所凝聚出来的液态精华，每一滴，都能让服用者脱胎换骨，实力大进，绝对是提升气血修为实力的最佳灵药！

    “这是什么？”

    安生好奇地接过杨帆递来的瓷瓶，精神念朝瓷瓶之中轻轻扫探，紧接着就是精神一震。

    卧槽！

    好浓郁的天地灵力！

    这色泽，这波动，特么不就是他们在灵源之地遇到的那片紫雾秘境中所弥散出来的特殊的紫色灵力吗？

    安生之前就是因为在那团紫色迷雾之中沉迷修炼了片刻，所以他的气血修为才能在极短的时间内达到成功达到了武师巅峰，一步跨入宗师境。

    自那次从迷醉之中清醒过来之后，安生心中就一直多有遗憾，不止一次地感叹自己错过了一次可以大幅提升自己武道修为的绝世机缘。

    因为同样的秘境，可遇而不可求，他这辈子估计是再也没有机会能够进入那片迷雾区域第二次了。

    可是现在，谁能想到，杨帆的手中竟然会有这么多的紫色迷雾精华！

    牛逼了呀，我的帆哥！

    安生瞬时兴奋不已，他知趣地没有刨根问底询问杨帆究竟是怎么做到的，只是一个劲地切声向杨帆谢谢。

    “哥！我的亲哥，以后你就是我的亲师傅！”

    如果不是怕旁边的人会误会，安生甚至都想要抱着杨帆狠狠地啃上一口。

    他有一种感觉，有了这十滴紫色迷雾精华，他的气血武道修为，肯定能在短时间内就晋级到九级武宗的境界，真正做到气血修为与精神力修为齐头并进。

    “叮！你的徒弟安生心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度得到极至增强，门派向心力得到极致提升，门派贡献度+10。”

    十点门派经验入帐，杨帆满意点头。

    地脉灵液精华确实是至宝，可惜，杨帆已经吸收了太多，对他已然用处不大。

    或许是因为武道天赋太过低微，杨帆在服用地脉灵液修炼的时候，灵力的转化效率低得甚至有些令人发止，其功效，甚至还不如杨帆在灵脉秘境中吸收到的那些紫色雾气来得实在。

    仿佛这种地脉灵液一离开灵脉秘境那种特殊的空间环境，对杨帆对系统来说，就已经完全成了鸡肋。

    一想起这个，杨帆就懊恼不已，无比怀念那个一个呼吸就能刷取六百万气血经验的灵脉秘境。

    杨帆现在把地脉灵液精华送给安生，也是想要试试看，能不能借助门派向心力的加成效果，通过安生这个小号，再把地脉灵液精华中的气血经验提取出来。

    与之前他赐给这些弟子灵果灵药与炼魂丹等修炼资源一样，这也算是曲线救国了。

    “你是我兄弟，有好东西我自然会第一个就想到你！”

    “要知道，我可是一直都很看好你哦，千万不要让哥失望，努力修炼，争取能够气血武道与精神力修为同时破境成王！”

    杨帆爽朗地抬手拍了拍安生的肩膀，巧舌如簧的属性效果火力全开，狠狠地煽了一把情，把安生给感动得眼圈都红了。

    “帆哥……，啥也不说了，以后你就是我亲哥！这次说得绝对是真话，不蒙人！”

    安生动情不已，红着眼睛一往深情地看着杨帆。

    “叮！你的徒弟安生心情激荡，对你万分感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度得到极至增强，门派向心力得到极致提升，门派贡献度+10。”

    杨帆：“……”