    第26章 山庄内的霸占者

    重卡停在了山庄外围。

    苏元从车中走下，眺望着眼前这座大气恢宏的山庄，无比满意。

    这座山庄比他想象的还要更好一点。

    这座山庄建立在山脚稍微往上一点的位置，通往山下的道路更是只有一条。

    在这座山的四周还是拉上了两米多高的铁网。

    山庄外面是四米多高的砖石墙，三阶以下的丧尸估计很难破开。

    西山开发区的地理位置也挺不错，这里的常驻人口比较少，相应的，丧尸数量应该会少许多。

    不像市区里，遍地丧尸，稍微闹出大点的动静都能引出数以千计的丧尸。

    车斗内，巨猿跳下，然后老老实实的蹲在了一旁。

    几人陆陆续续的下山，观察着这座山庄。

    钟文山思索一番，说道：“小苏，如果你是想在此长驻的话，还是需要再改造的一番。”

    “这些墙虽然挺高，但其实并不算坚固。”

    他见过那些丧尸的力量，普通丧尸还好，一旦遇见那种特殊的丧尸，很难挡住。

    其实他有句话没说，最好是能搞点枪械之类的。

    在这四周建造哨楼，上面架一挺重机枪，只要火力足够，这将会是一个很好的防御地。

    苏元点了点头，笑道：“这方面还得麻烦钟爷您了。”

    苏元转头看向黄大龙三人，脸上的笑容收敛起来，问道：“你们三人真的想好了吗？”

    “想好了！”黄大龙果决道。

    “你救了我们兄弟三人，出来混的，讲一个义字，你放心，我们既然决定跟你混了，你说什么，我们就做什么。”

    黄大龙直视着苏元，目光坦诚。

    他们虽然书读的少，但也知道什么叫知恩图报。

    当然，黄大龙也有自己的小心思。

    实在是苏元身上的“气”太璀璨了点，想不让他注意都难。

    在这末世，跟着一个强大的混，未尝不是一件坏事。

    狗腿子有什么不好的？

    那也分什么人的好吧。

    至于黄二龙和黄三虎，他们向来是跟着黄大龙走。

    苏元笑了笑，没再说什么。

    在他“以德服猿”之后，黄大龙就提出要跟着自己混。

    心动吗？

    那是肯定的，毕竟是三个超凡者。

    至于黄大龙话语的真实性，他其实并不怀疑。

    真要有什么小心思的话，他会给他们一个很难忘的教训的。

    他从不觉得自己有什么王霸之气，在这末世，能依靠的还是只有实力。

    很可惜，错失了一个赚取补偿点的机会。

    与此同时。

    在山庄内，一处三层别墅顶楼一个年轻男子放下收中的望远镜，匆匆跑向别墅内。

    “大哥，外面来了一伙人。”

    头发染的五颜六色的小弟着急的呼喊着。

    此时，在人工泳池四周，站着十多个人。

    这几人中除了三四个染着五颜六色头发的外，其余几人都是彪型大汉。

    沙发上，慵懒的躺着一道身影，袒露在外的身体上伤痕密布，肌肉一块块隆起，看起来魁梧无比。

    在男子两边，则是跪着两位身穿薄纱的年轻女子，透明的薄纱亦难以遮其丰润的身材。

    黑色薄纱之下，露出诱人的肉色。

    修长的大腿上空无一物，只有一件诱人的丁字裤将丰满的臀部衬托出来，勒出两个浅浅的红印。

    秀美的莲足也在无声地妖娆着，脚心中带着点点水珠。

    在末世前，她们都是高高在上，常人见都见不到的富家女，名媛贵妇，但当末世爆发后，这一切就发生了巨大的转变。

    从高高在上一下被打入泥潭，生命掌握更是在别人的手中。

    男人名为罗英虎，人称虎哥，

    本来是来山庄度假的，但末世爆发后，他就带着小弟占据了这里。

    跟着罗英虎的人都是狠人，而且他们手中都有武器，

    虽然这座山庄建成不久，但储存的食物却是一点都不少。

    不算面粉，大米，光是其它各种物都足以维持他们两个月了。

    整个山庄内还种有许多蔬菜，以及养殖着一些家禽。

    罗英虎刚开始还算有所顾忌，但当发现迟迟不见一些令他惧怕的身影，他的野心彻底暴露出来。

    在他看来，这简直就是天赐良机。

    从此以后，他罗英虎就是真正的一方霸主。

    红毛小弟小跑到罗英虎面前，猥琐的目光偷偷瞟了眼两个女人，然后恭敬道：“虎哥，外面来了一群人。”

    罗英虎眼眸顿睁，眸中充满了野性的光芒，给人感觉就像一头噬人的猛虎。

    “什么人？”罗英虎冷声道。

    红毛小弟连忙道：“开着一个大卡车，有女人，有老头，还有几个年轻男人。”

    至于巨猿，因为它蹲在了车后的缘故，红毛小弟并没有看见。

    罗英虎坐起身子，随手接过身边女子递来的酒杯，摇曳着猩红的酒液，转头吩咐道：“阿佑，带几人去看看。”

    站在身后的一个西装男子点了点头，脸颊右侧的刀疤狰狞的蠕动起来：“明白了。”

    红毛小弟偷偷看着罗英虎身边的两个女人，满眼的羡慕。

    不知道什么时候，自己能够跟虎哥一样。

    他可是知道，这两个都是附近大学的校花，也不知道弄起来是什么感觉。

    除了山庄内的一些幸存者，虎哥还会派出他们这些小弟外出寻找幸存者。

    遇见那些幸存者，一般都是装的很友好，表示愿意互帮互助，还分给你食物，但等到了山庄后，就是地狱的开始。

    愿意加入他们的男人有吃有住，不愿意的，就得每天去搜集物资，或者是干各种苦力。

    时不时还会被丢去喂丧尸。

    至于女人们，最好的自然是虎哥的，次一点的都是虎哥最忠诚的手下们先玩，然后就是他们这些小混混再。

    等到玩腻了，就拉出去吸引丧尸。

    本来他还是很害怕的，但后来见别人都玩，一点事都没有，他也就放开了。

    在这该死的末世，还不好好享受，哪天死的岂不是得亏死。

    名为阿佑的西装男随意点了了几个人，带着几人迈步离开。

    罗英虎看了身边的女人一眼，突然伸手拉过女子。

    女子吃痛一声，紧紧咬着嘴唇，一双好看的眸子中满是委屈。

    即便如此，她也不敢有一丝一毫的反抗。

    因为她见过，反抗的人会有什么下场……

    一个人，总比一群人要好吧。

    ?  ?掉下新书榜了，没啥心情，幸好这都是提前写好的稿子，前面听作者朋友的建议，修改了一部分，应该我太拉了，似乎改出问题了，没人投票，收藏也涨的贼慢。

    ?      试水可能是凉了，今天中午发的一章，被审核了，这其实是26章。

    ?  

    ????  

    (本章完)

