
　　有了林思雅的帮忙……

　　呃，采集速度好像也没有快多少。

　　但凭借李铭单身十几年的手速，200多头皮皮猪的晶核，很快就采集完了。

　　林思雅以为李铭打算继续冒险，便提出了一个非常有建设性的想法。

　　“后面的探险，由我来当诱饵怎么样？”

　　“？？？”

　　李铭奇怪地看着她。

　　那眼神就像在看一个神经病。

　　“你别误会，我可不是嫌命长！只是，你别以为我看不出来，幽暗之森的魔物格外谨慎，要是没有诱饵的话，除了像皮皮猪这样大规模的群体物种，别的实力强悍的独居魔物，根本不会轻易招惹我们的……”

　　李铭不禁意外。

　　这小妞学得很快啊，而且丛林知识非常丰富，很快就看出了现在狩猎的最大困难！

　　是的，不是李铭不想继续再冒险了。

　　只是因为这里的时间流逝，是现实世界的足足三倍，等于说他们需要浪费三倍的青春来狩猎。

　　而另一个关键点正如林思雅说的那样，总结来说就是没有合适的猎物了。

　　这里的魔物非常狡猾且谨慎，哪怕是有实力的，也未必肯轻易暴露自己，就连皮皮猪群，刚要不是几只皮皮猪幼崽惹事，它们估计也不会主动找麻烦。

　　这让狩猎难度增加的不是一星半点。

　　简单来说，能轻易狩猎到的魔物，李铭瞧不上，而瞧得上的猎物，又不肯轻易露头。

　　那么再探险下去，无疑是浪费时间！

　　说实话有这时间，还不如选择一个更高级的禁区，哪怕凶险点呢，但起码不用苦苦寻找猎物，一大波魔物想打就打。

　　“我不打算继续了。”

　　李铭干脆说出了自己的想法。

　　这回轮到林思雅惊讶了：“哈？”

　　“你没感觉到么，这里时间流逝是外面的三倍，也就是说，我们探险的这两个小时，外面已经过去了六个小时。”

　　李铭摇头一笑：“现在外面的时间，是下午三四点了。我们要是再狩猎一阵，估计都得偷偷摸摸回家啦。”

　　不知为何，林思雅听到“偷偷摸摸”这个词，脸颊有些微热。

　　搞得好像他们俩是瞒着家长偷偷出来约会似的……

　　“好吧，可是……”

　　“我知道你咋想的，但那都是小事儿。”

　　李铭摆摆手，虽然是直男，但她对林思雅的性格算是比较了解的，不管是一开始拒绝精神药水，还是此时提议由她出来引怪，都充分说明了这个女孩的自强自立，和不肯占人便宜的品性。

　　她就是觉得这趟冒险自己啥力都没出，平白无故收了李铭这么多好处，甚至连在最大的战利品，也就是那只兔宝宝战宠，也都给了她，她自然是想出一份力，哪怕充当诱饵也在所不惜。

　　她不想欠李铭这么多，更不想当个躺赢的拖油瓶！

　　所以，如果继续冒险的话，她反而能想办法体现出自己的价值。

　　可是就此终止……那她欠李铭的可就太多了，关键连还都还不起，下次不知道又要等到什么时候才能还清。

　　“真不用在意那么多，这趟冒险我们的目的都达到了，没有谁欠谁一说的。”

　　李铭坦然一笑：“你要是觉得占了便宜，那这趟晶核的收入全归我吧。”

　　林思雅毫不犹豫地同意了：“嗯，就这么办。”

　　“我只要我采集的。”

　　“为啥，不是说好了你全要么？”

　　李铭欲言又止道：“这个嘛……拿你采集的晶核去出售，容易砸我自己招牌的。”

　　林思雅：“…………”

　　好吧，果然是连采集技术都被嫌弃了吗。

　　林思雅虽然不抱什么希望，但还是想知道第一次冒险的收获结果：“对了，像我们采集的这些晶核，大概一共能卖多少钱？”

　　李铭摇摇头：“不好说。”

　　“市价呢？”

　　“地下城没有市价一说。”

　　“为啥呀？”

　　李铭边走，边给林思雅科普关于地下城的知识。

　　在出售物资这方面，李铭绝对是有着血一般的教训经验。

　　起初他和林思雅一样，认为任何物资都有一个市场行情价。

　　但后来他发现自己错了，错得离谱。

　　因为地下城根本就没有所谓的行情价，同样一件物资，卖给朋友或队友是一个价，卖到黑市又是另外一个价，打包出售给商铺，又特么是一个价……卖的东西多了，你会发现价格就跟玩似的。

　　而且特别是像晶核这种物资，价格每天都在变动。

　　今天值1000，明天可能只值10块！

　　这都是常事儿！

　　为啥说这是李铭的血泪教训呢？

　　因为他初来乍到的时候太天真了，也相信队友嘴里的市价，结果就以低于市场价格的友情价，卖给队友，或者让队友去处理。M.23sk.com

　　直到和小财迷混熟了，才知道真正有经验的商人根本就不看市价那玩意儿，根本不拿市价来做参照的，甚至根本没有市价的概念。

　　而是观察每天市场的行情！

　　哪些东西比较稀缺，那就值钱！

　　哪些东西比较多，价格一定暴跌！

　　小财迷就靠着偶尔去黑市观察研究这些市场规矩，赚的收入就够养活地面十几个福利院的小孩了！

　　当然，严格来说，当初新月队的队友也不算坑李铭。

　　因为对于普通猎魔人来说，即便去研究，也未必研究得透，而且非专业的商人，根本就懒得去研究那玩意儿。

　　反正就按照当天的价格处理算了。

　　鬼知道再拖几天到底是血赚还是血赔啊！

　　所以一般大量收购物资的商铺，都会以一个极为保守的价格先买入，先屯着货，等行情乐观的当天再卖出去！

　　干脆说，在地下城做生意，就跟买股票差不多！

　　很多地面商人看中这块蛋糕，想跑来地下城发财，最后都亏得底朝天。

　　“不过现在好了，我在地下城有商铺，可以收购你的晶核，省得你吃亏上当！”

　　李铭利用那几间商铺，再多的货都吃得下去！

　　反正地面有几个大家族在帮他分销。

　　“那就好！你打算以多少钱收？”

　　“这个我也不在行，公事公办吧，我带你去找掌柜的，她比较清楚行情。”

　　李铭嘴里的掌柜，正是小财迷。

　　见林思雅欲言又止，李铭信誓旦旦保证：“放心，掌柜也是自己人，跟你外公熟着呢，你要是不放心，回去问问你外公就知道了。

　　自己人不坑自己人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第376章 自己人不坑自己人免费阅读。https://xs.23sk.com 