    第1章 姥姥我慌得一披

    黑山之上树妖姥姥对着一面铜镜愣愣出神，仄是因为钢镜中的人有多美丽漂亮，一张如枯木般的丑脸，抚摸着这张恐怖的脸蛋。“呕呕呕。”

    张三被自己这张树妖姥姥的脸蛋吓吐了，这已经是第三次了，张三不得不接受一个现实自己穿越到了倩女幽魂的世界还成为了树妖姥姥，手下有无数女鬼供其驱使。这些女鬼各个美若天仙是天下姐一等一的美人儿。

    若是其他人每天晚上面对如此美鬼早就提枪上马，只要胆子大，女鬼放产假。但树妖姥姥欲哭无泪，自家人知自家事，这些女鬼没一个忠心的。

    由其是自己苦心经营的兰若寺文化交流中心的头牌聂小倩，仗着自己绝世美颜上班摸鱼搞小集体，时时刻刻都想要干掉自己。

    想到这树妖姥姥不经伤心的流泪：“姥姥我心里苦啊，上有顶头上司黑山老妖各种庞波还不花一文钱的工资。下游底下女鬼个个想着造反上位。”

    正当树妖姥姥为自己的妖生悲伤时，门外传来的是你的声音：“回禀姥姥，小兰求见。”

    树妖姥姥。：“进来吧。”

    一个婀娜多姿的美人走了进来，那婀娜多姿的身材，妩媚的脸庞。简直勾人摄魄，如果不是自己现在早没了，那玩意指不定就被这个美德班的女鬼给勾了魂，丢了命。

    想到这，树妖姥姥不由得暗自庆幸。

    小兰恭敬的跪在树妖姥姥面前：“姥姥。我有要事禀报。”

    树妖姥姥找了张椅子坐下：“有什么事说吧。”

    小兰：“姥姥我发现小倩这几天一直在跟一个叫做燕赤霞的大胡子鬼混。”

    树妖姥姥毫不在意说道：“我当什么事呢？原来是这啊！小倩也到了如狼似虎的年纪，有些饥渴也是可以理解的。”

    树妖姥姥拍着小兰的肩膀：“小兰啊，你身为小倩的姐妹要多关心关心小倩。”

    小兰不由得张大嘴巴：“啊。”

    树妖姥姥用枯木皮一般的老手摸着小兰的脸颊：“小兰你跟小倩那是情同手足的姐妹，正所谓肥水不流外人田。你怎么可以让小倩跟那些臭男人在一起呢？”

    小兰此刻完全懵逼了：“姥姥不是你叫我们去勾引男人的吗。”

    树妖姥姥枯树皮的老脸上露出微笑，那笑容是那么阴深恐怖：“小兰，你要记住我们兰若寺开门营业就不可以挑客人，不能因为客人满脸大胡子，长相丑，就把客人拒之门外。要多跟客人勾通在这一点上，小倩就做得很好。”

    小兰的脑瓜子嗡嗡的“姥姥讲的是什么，为什么每个字我都听得懂，但是连起来我就不知道在说什么。”

    树妖姥姥：“没事小兰你可以先下去了。”

    小兰：“是，小兰告退。”

    在小兰走后，树妖姥姥做在地上：“玛蛋，聂小倩这个小丫头片子这么快就把燕赤霞那老处男给引来了。等宁采臣那个渣男出生一来，那姥姥我不就被超渡了。”

    正所谓因果循环轮回业报不爽，主要姥姥开始回想起自己干的那些事。拘束亡魂，残害生灵，夺人精气，强占土地，在佛主的地盘上开派对这特喵条条都是永不超生的死罪。

    就在树妖姥姥准备提桶跑路时久违的系统终于到帐了，“胡说八道系统绑定成功”

    树妖姥姥张三：“胡说八道系统，这什么东西？难难道不应该是签到系统或者妖王系统吗？”

    “胡说八道系统竭诚为您服务。”

    树妖姥姥张三：“胡说八道系统，那你有什么功能？”

    “只要宿主胡说八道就可以获得胡说八道值，胡说八道，只可以在系统商城中兑换任意物品。”

    树妖姥姥张三打开了系统页面。这个系统倒是十分简单，就一个商城页面，上面显示着宿主道胡说八道值，下面的是各类商品。

    树妖姥姥张三看向各类商品，别说商城里的好东西真不少。

    金刚神葫芦：佩带后可以获得金刚葫芦娃的全部能力。价值一百万。

    四魂之玉：可以实现宿主许下的愿望。价值四十万。

    丛云牙：犹大要打造的妖刀，可以召唤亡灵作战。价值三十万。

    天生牙：斩断生死之刃，可以令刚死的亡者复活。价值二十万。

    北冥神功-北冥重生法：练成之后，只要元神不灭，就可以复活重生。价值十万。

    金刚不坏神功：炼成之后可以化身金人刀枪不入，百毒不侵，水火不伤。价值两千

    吸功大法：练成之后可以吸取别人的武学修为，血肉精气。价值两千

    美国队长之盾：通体油超级合金制造硬度是钻石的三倍。价值三十

    加特林机枪，价值五

    看着这一个个宝贝，再看看自己的系统账户：一百的胡说八道值。

    兰诺寺内，燕赤霞举起彩云，一间就要一剑结果了聂小倩，“一个小小的女鬼，居然敢跟贫道抢书生。”就在这千钧一发之际，宁采臣奋不顾身挡在了聂小倩的前面。

    当时斩妖剑离宁采臣的额头只有一厘米，宁采臣的额头滴下一滴冷汗。“哎呀妈呀，吓死宝宝了。”

    燕赤霞十分气恼的看着宁采臣：“书生，你干嘛护着它，它是女鬼会吸你精气，会害死你的。”

    宁采臣的眼神无比坚定：“我知道小倩是女鬼，但小倩是善良的女鬼，他是不会害我的。”

    宁采臣转身握住聂小倩的小手：“小倩，其实一直以来我有一句话想对你说。我喜欢你。”

    聂小倩轻声细语：“采臣。”

    宁采臣用自己的身体将聂小倩挡在身后，树妖姥姥在她若是旁边的大树上静静的吃瓜看着。阵阵妖风袭来，聂小倩脸上大惊失色：“不好姥姥来了，采臣你快走。”

    宁采臣抓着聂小倩的小手握得更紧了：“不，小倩我不走，要走你也跟我一起走。”

    (本章完)

