    沈知初沐浴在阳光下，细细绒毛清晰可见，她肤色本就透着病态的白，如今在光影下似乎变得透明起来。

    沈知初看到赵钱来了，这才提着饭盒进去。

    她轻描淡写地瞟了一眼之前接待她的前台小姐，什么也没说。

    “我们上楼吧。”

    赵钱何等聪明的人，顿时明白了什么，“我等下就通知前台，以后看到您后直接接你上楼。”

    “嗯，麻烦你了。”这样会节省不少时间她也不用去外面等。

    赵钱走在沈知初右手侧接过她手里的饭盒，随后暼了一眼曹秀。

    明明是再普通不过的眼神，曹秀却遍体生寒，如芒刺背浮在大脑里只剩下两个字：完了。

    从大门到电梯凭借着一张通行证，一路畅通无阻的上了顶楼总裁办公室。

    赵钱把手里的通行卡递给沈知初，方便她出入。

    “厉景深呢？”沈知初接过去问道。

    她刚才给厉景深打电话还是赵钱接的。

    “他难道还在开会？”

    赵钱点了点头，工作上的事谁也不好去劝厉景深，沈知初拿出手机看了眼时间，这会儿已经十二点二十分了，到这个点还在开会，是有多严重的问题？

    赵钱也不好跟沈知初多说工作上的问题，他把饭盒放到一旁的桌上后说道：“夫人我这就去叫厉总，你在这里先坐一会儿我让秘书过来。”

    “你去忙吧，不用管我。”

    赵钱转身出去，没一会儿女秘书就走了进来给沈知初接了杯水，态度恭敬，但眼神还是住不住的往沈知初身上打量。

    第一时间跟前台想的一样：这就是总裁夫人？

    还以为总裁夫人是长什么样，原来是这样，长相是一等一的精致，就是穿着朴素，提着饭盒来，或许就是个普通的家庭主妇。

    “夫人，这是您的水。”

    “谢谢。”沈知初从不会像这般长久打量一个人，她借助喝水的动作悄无声息的扫了一眼对方。

    不得不说，厉景深这公司里的员工长得都很漂亮，无论是前台小姐，还是眼前这个秘书。

    漂亮的女人很容易引起另一个女人的注意。

    沈知初看了眼秘书领口上的工号牌。

    ——孙颜。

    身材前凸后翘，身材火辣，穿着一身彰显身材的性感职业套装，到膝盖上三指的裙摆被她收到了大腿，露出修长白皙的长腿。

    大波浪卷的长发披在肩上，显得一张脸很小，眼睛大，鼻子挺，尖下巴，典型的网红脸，随着她附身沈知初还能看到她显眼的事业线。

    这就是厉景深的秘书？

    沈知初心里顿时升起一股不舒服来，她脸色没有丝毫变化，试了试水温觉得合适，干脆把她要吃的药拿出来。

    孙颜看了眼她手里的药，问了句：“夫人，你是得了什么病吗？”

    “胃病。”沈知初捏着药一颗一颗的吃，跟小鸡啄米似的。

    沈知初忽然到来让孙颜有些意外。

    她不由想起夏明玥对她说的那些，怎么感觉这个总裁夫人和她说的完全不一样。

    什么气势凌人的心机表，这一看倒很温和，看她这一身那就是再典型不过的家庭主妇。

    一个家里蹲的家庭主妇有什么可警惕的？真不懂夏明玥为什么要让她戒备沈知初。

    孙颜的心思要比前台曹秀高多了，抛开衣着打扮，她态度和煦，时刻保持微笑。

    沈知初虽然失忆对过去的事什么都不记得了，但她看人自有一套，或许是因为曾经经营过沈氏的原因，心思敏捷，一眼就看出来了这个叫孙颜的秘书心思不正。

    孙颜就在总裁办公室里陪着沈知初，看着沈知初把药吃完后。

    脸上的笑十分亲切：“夫人，您今天来是特意给厉总送饭来的吗？”

    “嗯。”

    “厉总还在开会，从今早八点开到现在，他经常这样，基本上每天都需要我提醒他吃饭。”

    “对了，夫人，你吃过饭了吗？厉总对我们员工很好，我们都是包饭吃的，员工餐厅的饭菜堪比三星级酒店，你要是还没吃饭我叫人送一份上来，还有水果，今天早晨才买回来的，也不知道你胃病忌口能不能吃，你要是想吃我就去给你洗一点。”

    “呀，忘了向你做介绍，我是厉总的秘书，两个月前应聘进厉氏的，我叫孙颜，你可以叫我小颜。”

    孙颜这些话看似热情在讨好沈知初，但眼神里的高傲怎么也遮掩不住。

    知道她是“秘书”不知道的还以为她是这里的“女主人”

    沈知初饶有兴趣的看着她，“我已经吃过了就不劳你费心了，不过........”她顿了顿，“你刚刚说你是两个月前应聘进厉氏的？”

    孙颜略有些高傲的仰了仰下巴说道：“是的，要想应聘到厉氏总裁秘书岗位是非常难的。”

    孙颜简简单单说了一下她的双学位，出国留学等。

    本以为会从沈知初眼里看到一丝惊讶，但没想到她只是淡淡的点了下头回答了一声“哦。”

    然后.......就没了，本来孙颜还准备了各种“谦虚的话”现在都派不上用场了。

    沈知初表情平静让人看不出来她心里是怎么想的。

    孙颜稳了稳心神，其实她能厉氏有一部分是夏明玥的功劳，她来厉氏两个月一直在等沈知初，可别说她人了就连一个影子都没看到。

    现在终于见到沈知初，孙颜想起夏明玥交代她的话，她握紧拳头，今天要是不完成，就不知道要等什么时候了。

    厉景深离婚，这可是谁都乐意看到的，对她也有利。

    孙颜瞟了眼门口见没人，于是问道：“夫人您嫁给厉总多少年了？”

    沈知初随口回道：“好几年了。”

    “那你们还不准备要孩子？”

    怎么提到孩子上了？沈知初直觉孙颜话里有话，不太单纯。

