    “十万极境！？”

    吕永逸骇然，身体翻转，重新掌控身体，但是秦长安并不想放过这个机会，手中血刀不断挥舞，斩出道道血色刀罡，混乱霸道。

    一个先天境七重天既然被先天境四重天压着打。

    “哇哦，好猛的攻势！”

    “横跨三重天境界，既然打的对方没有只能被动防守？这就是北道神宫培养出来的弟子吗？”

    “疯子，简直就是个疯子，这样挑衅生死门，跟找死有什么区别？”

    “杀了他，这样我们就有机会能够出城了。”

    街道之上，众人震惊，看着秦长安挥舞着血刀不断力战，再次惊起了一阵骚动。

    而在西城方向，徐成云跃上城门楼顶上，看向了城南的方向，穿过距离看到了掀起的血潮和灰色的灵力不断碰撞。

    他的双眸微微闪烁，血色灵力，是秦长安？

    果然还是封城刺激这群家伙了，如果这群人全部都选择城南突围的话，仅仅只是吕永逸很有可能挡不住。

    “传令青狱部队，驰援城南方向，活捉秦长安。”

    徐成云双眸闪烁着冷光，身后一个下属离开消失在了原地。

    伴随着他的指令下达，光古城中一只七人小队缓缓走上街道，迅速朝着城南的城门的防线靠近。

    “秦长安，给我死！”

    城南城门口，吕永逸厉声爆喝，长发乱舞，衣衫在狂风吹动下撞击发出砰砰声，身上的灰色灵力激荡而出，凝聚成一座巨大的灰色山岳，大若房屋，覆盖高空。

    厚重凝结的气息撞击空间，扭曲四周，撼动寰宇，朝着秦长安撞击而来。

    秦长安抬头直视这股仿佛要摧毁一切的大恐怖，脸上表情没有丝毫动容，身体之上血海宛若浪潮般疯狂涌动，血海滔天，凝聚出一柄柄血色长矛，直指天际。

    双臂之上山意符文在山体气息刺激下绽放着炽盛的光芒，手中血刀也在这一刻散发着恐怖的威压。

    刀势威猛，能量暴动，血海翻腾，霸道刚烈。

    轰轰轰！

    血刀撞击坠落而下的巨大山体，像是海啸拍打巨山一般，周围空间都泛起一阵阵涟漪，无数的狂风肆虐，将四周的生死门门徒卷飞了出去。

    迎头撞击发出的恐怖巨响更是百米范围内所有人抱着脑袋痛苦嘶吼，境界稍低的口鼻溢血，抱头惨叫。

    “哈哈哈，痛快，不愧是北道神宫的弟子，先天境四重天既然能够发挥出这般强大的实力。”

    吕永逸越打越是心惊，之前看到情报的时候还以为是这些家伙为了掩盖自己的无能而夸大了秦长安的强横。

    等到真正跟这家伙交手才明白，之前的那些家伙并没有夸大。

    他脚踩灰色灵力，诡异的悬浮于高空之上，一道道灰色灵力不断涌来，汲取着周围百米范围内的大地灵力。

    秦长安看到这一幕，眼神晃动，这就是境界带来的差距，这份对灵力的掌控而运转，都已经达到了炉火纯青的地步。

    地面开裂，灰色灵力宛若乌云般遮天蔽日，浩荡不绝，在吕永逸的操控之下形成无数的巨石，撞向了下方的秦长安。

    秦长安深吸一口气，脚踩地面，血海在地面铺展而开，双脚陷入到血海当中，整个人的气质也在这一刻发生变化。

    巍然不动之下，血海翻腾，提着血刀杀向了吕永逸。

    无尽的血海宛若洪流一般汹涌奔流，怒卷而起，在血海之中，无数的长矛划破长空，血气滔天，杀气环绕，震荡四方。

    “这一招对我没用！”

    看着再次激射而来的长矛，吕永逸掀起无数的灰色灵力，化为一座座石山挡在自己的身前，跟血色长矛撞击在一起。

    轰隆！

    恐怖的撞击声再次响彻寰宇，下方众多散修龇牙咧嘴，不断后撤，捂着耳朵惨叫连连。

    “卧槽，这家伙真的是先天境四重天吗？怎么看怎么不像吧。”

    “太猛了，太猛了，我顶不住了啊。”

    “怪不得生死门要封城，这样的实力，吕永逸要是境界低一层的话，现在估计尸体都已经凉透了。”

    下方的散修们只感觉体内血气翻腾，气息不畅，脑瓜子被震得嗡嗡直响。

    看着天空之上那道身影，不免感慨地直叹气。

    比不了，差距啊差距！

    就在众人感慨的时候，数道身影从街道当中窜出，在房顶上不断跳跃，腾空而起，直奔前方战场而去。

    “秦长安，你逃不掉了。”

    一个青狱强者腾空而起，双手袖口舞动，无数的黑色毒针从他的袖口当中疾速彪射，笼罩秦长安。

    秦长安心头巨颤，一股巨大的危机感笼罩心头，纵步狂奔，周身激起血潮，右脚猛地跺在地面上，地面塌陷，沸腾起一块巨大的石块，挡在他的身前。

    锵锵锵！！

    尖锐的毒针宛若暴雨般尽数打在了石块之上，漏掉的几根也被秦长安血刀拦截。

    秦长安瞬间改变攻势，身体倒冲，血海怒卷之下，刹那间出现在了那名青狱强者的面前。

    “滚开！”

    青狱强者面色惊骇，来不及多想，两枚灰色圆球朝着秦长安扔出，圆球离体，一道道光华从圆球之中破体而出，照耀四方。

    啪！

    秦长安面色癫狂，像是一头饿狼般扑出，一掌握住了一个圆球，身体狂冲到了他的面前，将圆球塞到了他的衣服里，然后脚踹在了他的腹部。

    轰！

    恐怖的爆炸掀起气浪，青狱强者倒飞不到五米的距离便轰的一声炸响，气浪四散，吹拂着秦长安的满头长发。

    咻咻咻！

    阵阵破空声响起，剩下的青狱强者尽数赶到，四个青狱强者没有着急向秦长安扑杀过去，而是环绕在四方。

    各自从怀中掏出了一块颜色各异的水晶，浑身灵力注入其中，四条巨大的光柱从秦长安周围直冲天际。

    随即一道无形屏障将四道光柱链接了起来，无数锁链衍生而出，暴击虚空，就要形成完整阵法，困住秦长安。

    “青狱的四灵绝杀阵？来得正好，哈哈哈！”

    吕永逸看着突然杀入战场的众人，又看向了面前这根通天彻地的巨大光柱，双眸微微晃动，神情震动。

    秦长安向前踏步一步，腹部灵源之内的血刀虚影瞬间融入到手中血刀当中，周围血海狂卷而起，环绕在血刀之上。

    恐怖的血海之势施加在血刀之上，体内大量血液被血刀抽离，身后宛若实质般的杀气当中浮现出一道提着长刀的人形虚影。

    在光柱屏障完成的那一刹那，斩魄式锁定其中一个青狱强者，刹那暴击，威力绝伦，巨大的血色刀罡狂斩而至。

    “狂妄！”

    被锁定的青狱强者怒声咆哮，手中火红色水晶绽放出恐怖的火潮，一头狰狞的烈焰猛虎从火潮当中咆哮钻出，威势震天，杀气弥漫。

    像是一头真正的猛虎一般咆哮高空。

    血色刀罡携带着碾压万物的威势强悍而至，轰然撞击。

    轰！

    猛虎嘶鸣溃散，烈焰消退，火红色的水晶上绽放的光华迅速黯淡，伴随着一道清脆的咔嚓声，水晶当场破碎。

    青狱强者遭受反噬，哇的一声吐出了一口鲜血，浑身气息迅速萎靡，巨大的力量撞击在他的身上，将他掀飞了出去。

    火属性水晶炸碎，刚刚成型的阵法瞬间破碎，另外三个方位的人同样遭受到了反噬，哇的一声吐出一口鲜血。

    秦长安提着长刀，以血海之力覆盖在双脚之上，在众人还没有反应过来之前，强行跨越数十米距离，出现在了青狱强者的身前，提起脚跺在了他的喉咙上，一股裂石之威在他的脚掌之上爆发。

    咔嚓！

    喉骨碎裂，青狱强者双眼圆瞪，来不及做出任何反应，当场惨死，没有了声息。

    秦长安返身狂冲，拎着血刀返身朝着城楼位置迅疾猛冲，想要逃开吕永逸冲出去。

