    当若夏慧面无表情的走出警局的时候，阿笠博士也带着俩孩子走出了警局。正当阿笠博士以为事情总算告一段落时，工藤新一来了一句，“博士，你知道死者若夏先生的住址吗？”

    “我怎么可能知道！”阿笠博士很是无语。

    “哦，那就跟着他的妻子吧。”工藤新一说的很平淡，但这话听着莫名的不对劲，不知道的人还以为他是老蛇皮呢。

    阿笠博士：“……”

    最后，阿笠博士还是开着车，跟随若夏慧来到了一栋普通公寓楼。

    工藤新一下车后，径直前往公寓楼外面的信箱，找到了写有‘303若夏强’的信箱，“嗯，303。走吧博士，我们接下来去买张地图，然后以这附近为中心，寻找首饰珠宝店，看照片中的戒指是不是若夏先生自己购买的。”

    “如果是他自己购买的呢？你是不是就不继续调查了？”星野空问道。

    工藤新一闻言，迟疑了一下，道：“如果是他自己购买的，那就只剩下情书中的阿珍了。”

    “拜托，谁知道这个阿珍在哪个地方，万一她出国了呢？”星野空对这种找陌生人的活，感到头大。

    不知道为什么，他对找人这种事心有余悸。

    “安了安了，找人的事先放一放，先找首饰店，这个是最简单的。”工藤新一赶紧安慰道。

    阿笠博士和星野空：“……”

    事实证明，看似简单的事情，往往并不简单。找首饰店，很简单，但要找一件首饰是在哪家店买的，那就得靠运气了。

    在这个网络还不发达的年代，只能通过人力的方式去线下店面一家一家的询问，如果人多还好办，可实际上只有阿笠博士、工藤新一、星野空三人在询问。至于警方……

    的确派人寻找了一下，但没找到，然后他们也调查了监控，发现死者是独自一人上山的，且没有什么可疑人员，这更进一步的说明，这是一个意外事件。再加上死者身上的钱财齐全，没有丢失，所以事情调查到这里，警方已经彻底排除了他杀，定性为意外死亡。

    就连死者的家属，都接受了这是意外。如此，警方也不会为此浪费人力物力了。

    唯独工藤新一对此事持有怀疑态度，他很焦急，很想找到那家买戒指的店，但一周过去了，他一无所获。

    是的，找了一周。不止是双休日找，就连平时也不放过，在保育园放学之后，工藤新一和星野空就乘着阿笠博士的甲壳虫在杯户市转悠，寻找首饰店。

    杯户所有的首饰店他们都去过了，大大小小，实在是多的数不过来。但没用，就是没有找到要找的那家店。

    又是一个周日，一行三人驱车行驶在米花市内。杯户市已经找遍，头铁的工藤新一就将范围扩大到了米花。

    车内，星野空挺着背，双臂前伸，平举着两只岬越寺秋雨特制的哑铃，并不是很重，一只也就三公斤，非常适合随时随地锻炼。

    “阿空，你这越来越离谱了，之前绑负重沙袋也就算了，现在还玩起了哑铃，我这都急的要秃头了啊！”工藤新一对星野空的行为很是牙疼。

    星野空吐槽道：“这还不是因为你，非要搞清什么疑点，害我都没时间学外语了，只能自学啦。”

    “你管这叫学外语？”工藤新一无力吐槽了，“你这为了瞒着你妈，连自己都骗了，太狠了！”

    “不懂你在说什么，我今天学的单词叫‘哑铃’，懂吗？”星野空举了举哑铃，字正腔圆的说着‘哑铃’。

    不管他是怎么学兔语的，总之大家都能感受到他在学习兔语这一块，确确实实在进步。

    阿笠博士也点点头，“阿空身体力行的学习方式虽然奇怪了点，但效果确实很好，很适合他。”

    工藤新一正要说些什么，眼角的余光却猛然瞥到了一个人，他立即看向窗外，仔细一看，“咦，那是……”

    “怎么了？”阿笠博士问道。

    “是若夏慧！”工藤新一紧紧的盯着若夏慧旁边那位与她亲密的男子，“奇怪，那个男的是谁？博士，先停一下。阿空，帮我拿一下拍立得。”

    阿笠博士靠边停下车，星野空放下哑铃，接过博士的拍立得，递给工藤新一，并凑过去，压在其身上，向外张望，“哪呢？哦，看到了，果然有一个男的，看起来的确挺亲密的，她哥哥吗？”

    “喂喂，你好沉啊，别影响我拍照。”工藤新一艰难的顶开星野空，拿起拍立得，对准若夏慧身旁的男子来了几张特写。

    拍完之后，他盯着对面亲昵逛街的男女，深吸了一口气，道：“一个未亡人，丈夫才死，就和别的男人如此亲密的逛街了……有问题，绝对有问题！”

    阿笠博士觉得他有些小题大做了，“不至于吧新一，就像阿空所说，这个男人可能是人家的哥哥之类的亲人。”

    工藤新一摇摇头，“直觉告诉我，这不是亲哥哥，而是情哥哥！走，我们跟过去看看。”

    于是，三人带上拍立得，假装逛街，若无其事的吊在了若夏慧二人后方。在走过一条街后，若夏慧和神秘男进入了一家名为‘宝莱’的珠宝店。

    与此同时，工藤新一几乎要兴奋的叫出来，“珠宝店！”

    “新一，还是别激动了，你听过一句话吗，希望越大失望就越大。”阿笠博士保持着客观冷静，而且他也不像新一那般对那神秘男起疑。

    “咱们要进去吗？”星野空问道。

    工藤新一看了看队伍的组合，摇摇头，“我们进去就太违和了，太引人注意了。等等吧，等他们出来。”

    这一等就是半个小时，星野空趁机扎了个马步，工藤新一死死的盯住珠宝店，唯有阿笠博士站的有些难受，便坐到了旁边绿植的台阶上。

    “出来了，他们出来了！”工藤新一提醒道。

    只见若夏慧和神秘男从珠宝店出来，眼尖的工藤新一一下子就看到了若夏慧脖子上多了一条项链，因为若夏慧正在摆弄这条项链。

