    【华国音乐家莫白口出狂言：欧洲乐器是垃圾。】

    【内心膨胀：论一个华国音乐家的狂妄。】

    【欧洲乐器VS华国乐器，你支持谁？】

    不用说，莫白的那一句“西洋乐器是垃圾”的话，一瞬间轰动了整个维也纳。

    “这家伙太嚣张了吧，竟然敢说欧洲乐器是垃圾，不知道现在全球所有的乐器都被欧洲乐器垄断了吗？”

    “之前我还以为这家伙有点才华，现在来看，也就那样。”

    “是什么原因让一个华国音乐工作者变成了精神病？”

    “莫白，有本事下几场比赛你一直用华国乐器。”

    其实不只是轰动维也纳。

    哪怕这样的一个新闻放在全球也是举世震惊。

    谁也不敢相信，好端端的莫白竟然说出了这样的话。

    这太地图炮了吧。

    这一句话得罪的可不是一个两个音乐家，得罪的可是整个欧洲。

    不对，甚至得罪的是全球。

    谁都知道，目前主流的乐器还是以西洋乐器为主。

    哪怕你就是再不喜欢他，他就是世界的主流。

    哪怕你华国的乐器再牛逼，他也只是小众。

    可是，他们不知道为什么，莫白竟然这么逗逼的说出这样的话。

    “这家伙不会疯了吧？”

    “可能，只有脑子进水了的人才会说出这样的话。”

    “应该没疯，我感觉他只是想引起人注意。”

    “他或许是想借此机会推广他们华国的民族乐器。”

    “咦，这么一说还真有可能。不过，这家伙是作死，有这样推广华国民族乐器的吗？”

    不少人实在是搞不懂莫白。

    这样的一句话不但推广不了华国乐器，反而还会引起大家的公愤。

    “我了个去，大白又作死了。”

    “啊，大龙，又怎么了，大白不是在维也纳参加音乐会好好的嘛，怎么作死了？”

    “你是不知道呀，昨天大白接受采访，竟然说了一句西洋乐器都是垃圾的话。搞得整个地球都在骂大白。你看，你们看，这一些新闻，这一些媒体，这一些评价，全是骂大白的。”

    “我的天，大白这也太地图炮了吧，哪有这样骂人的，这让我们怎么破。”

    “什么怎么破，硬肛呗，做为脑残粉的我们，这个时候必需无脑支持呀。”

    “是是是，大白说的什么都是对的，大白做的什么也是对的。他们之所以骂大白，完全是眼红，眼红懂不懂。”

    “那还等什么，冲，上去与他们拼了。”

    路见不平一声吼呀，该出手时就出手。

    做为莫白的脑残粉，他们的战斗力何其强大，一声号令，瞬间杀入到万千骂战当中。

    “那些骂大白的，你们能不能不要这么恶心，是不是输不起？”

    “摆明了大白用二胡赢了钢琴，他现在说钢琴是垃圾怎么了？”

    “就是，真要有本事，你们赢莫白一回再说。”

    “你们这是眼红，我知道，这是嫉妒，你们是比不过莫白，然后才这样说。”

    “没想到你们是这样的人，维也纳音乐会也不过如此。”

    一众白玉堂弟子的战斗力简直不要太恐怖。

    再加上这一些还是有组织有纪律完全无脑的粉丝。

    千万大军一杀到，立即将那些零零散散骂大白的网友杀得落花流水。

    呃，你以为这只是在华国吗？

    不不不……你太小看莫白了。

    在全球各国，各个分号的白玉堂组织同样存在。

    被莫白一众粉丝这么一搅，维也纳其他音乐家差点吐血。

    “我草，这都有人帮他说话？”

    “那些人是脑残吗？”

    “华国的那些家伙帮莫白也就罢了，怎么我们国家这一边的网友还有帮莫白说话的。”

    “别说了，你是不知道莫白这家伙的人气。当年他踢球可是拉了一票球迷，后来写小说又狂收了几亿粉，加上还有那些喜欢打拳的，各种体育竞技的，还有那些炒股的，据说有十几个土豪出了几百万人民币请水军帮忙……”

    “我尼玛，还有这样的操作？”

    “可不是。”

    “那他们也不能不分黑白，完全瞎说呀。”

    “这有什么，跟你说吧，莫白就是个逗逼，喜欢莫白的也是逗逼。不不不，不只是逗逼，还是脑残。他们可不管你是对是错，只要谁敢骂莫白，他们就和你硬肛。他们就用这种万千人马一起发声的套路将你的智商拉到和他们一样的地步，然后，他们再用丰富的经验打败你。”

    “我曰……”

    “那现在怎么办？”

    “能怎么办，先在维也纳音乐会灭了这丫的再说。”

    “嗯，我就不相信了，我们这么多音乐家还拿他没办法。”

    “对，明天将是最为恐怖的挑战赛，我会第一个挑战他。”

    维也纳其他晋级到25强的音乐家无比的愤怒，心下做好了决定。

    ……

    “莫白老师，您不应该这么说的呀。”

    “立山老师，我觉我没说错呀。”

    “还没说错，你都说西洋乐器是垃圾了，难道这还是对的？”

    “怎么就不对，难道你觉得西洋乐器比我们华国乐器更厉害？”

    “呃……”

    许立山有些吐血：“我当然认为我们的民族乐器不比西洋乐器差，可是人家不承认呀。”

    “那不就是了，人家不承认我们的乐器，我们干嘛还冷脸贴热屁股说他们的乐器强？”

    莫白当然知道昨天接受采访之时说的话有一些过份。

    但不过份怎么吸引全球注意呢。

    不过份又怎么让他们知道华国乐器呢？

    再者说了，其实莫白觉得自己说的话其实也不算特别的过份。

    相比起这一些欧美国家完全无视其他国家的民族乐器文化，莫白觉得自己这话是轻的。

    “好了，好了，这个就别说了，反正莫白老师这话说也说出去了。现在关键的是，明天的比赛怎么比？”

    李谷一出来打起了圆场。

    “明天的比赛可是挑战度最高的比赛，莫白老师，你有没有把握？”

    “当然。”

    莫白点头，毫无疑问呀。

    若是没把握，莫白哪敢说这样的话。

    毕竟虽然很多人说莫白是逗逼，但事实上莫白并不是真的逗逼。

    “太好了，看来莫白老师有信心。既然这样，莫白老师，我们现在就排练吧。”

    “好。”

    “对了，这一次也是用我们的民族乐器？”

    “必需的。”

    “那用什么乐器，古筝怎么样，这个逼格高。”

    “这个先放一先，我们先练个逼格更高的。”

    “还有比古筝逼格高的？”

    “有呀。”

    “那是啥？”

    “唢呐。”

    “我……我……我顶你个肺。”

    众人差点晕倒。