 “亚欣姐，你去陪着小宇吧，我来收拾就行了。”

李潇潇走到王亚欣跟前，看着忙碌的王亚欣，当即就开口如此说道。

闻言，王亚欣的脸上浮现出一抹似笑非笑的表情，这里明明是自己的家，然而王亚欣此时的心里却有一种说不出来的感觉。

唯一能够给王亚欣带来安慰的，应该也就是比以前更加懂事的小宇了，看着小宇对着自己笑着走过来，王亚欣脸上的笑容也不由得更浓了一分。

“潇潇，麻烦你们了。”

王亚欣侧头对李潇潇说了一句之后，就走向了小宇，而一旁的方志强则是一直抱着怀里的小爱李，当王亚欣不经意的向他投来目光的时候，方志强的脸上也有一抹不自然的神色。

方志强知道，不管到了什么时候，自己面对王亚欣的时候，心里总是会有那么一点不自在。

“最近怎么样？”

愣了片刻，方志强和王亚欣都察觉到了彼此之间的尴尬，就在王亚欣准备移开目光的时候，方志强突然开口，说出了这么一句话。

这是很简单的一句话，然而对于此刻的王亚欣来说，却引起了她内心的波澜，特别是再次听到方志强那熟悉的声音，让王亚欣内心的柔情，再一次泛滥起来。

如果不是今天再次见到方志强，王亚欣知道，自己可以很好的处理自己内心的情感，也可以带着歆笙和小宇好好的生活。

“挺好的，你……们呢？”

不知为何，准备出口的话，怎么想都觉得不太合适，王亚欣吞吐了许久之后，方才说出这么一句话来。

方志强知道，王亚欣所说的“你们”指的是谁，顿时就看了看那正在收拾厨房的李潇潇，随后微微一笑道：“哎，有了孩子之后，总是不知道自己在忙什么，一天的时间就没有了，你带着歆笙，也不容易吧？”

方志强在屋子里来回环视了一圈，虽然没有看到王歆笙的身影，但还是如此开口问道。

“还好，以前带着小宇，也是这样过来的，也就习惯了。”

王亚欣把自己下巴的一缕发丝绾起，声音并不大的开口说道。

然而，方志强还是从她的表情当中，看到了一抹难以掩饰的苦涩。

是啊，一个女人，带着一个那么小的孩子，可想而知有多么辛苦，这一点，现在的方志强是完全可以体会的，毕竟仅仅只有一个小爱李，就已经让方志强有些应付不过来了。

“亚欣姐，我跟强子知道你喜欢吃糖醋里脊，今天中午就让你好好尝尝我的手艺！”

从厨房走出来的李潇潇，看了看王亚欣，一脸笑容的说道。

王亚欣也再度笑着点了点头，可脸上的苦涩，却更浓了一分。

看得出来，现在的方志强和李潇潇虽然因为小爱李的到来，让生活变得忙碌了起来，可他们两个人，却是真正过的很幸福，很开心。

就在这个时候，房间里突然传出一阵小孩的哭声，都是母亲的耳朵是这个世界上最灵的，果不其然，最先有反应的就是王亚欣，她瞬间就听出来那是王歆笙的哭声。

随着王亚欣的脸上浮现出一抹慌张之色，之后就对着卧室跑了进来。

“乖乖，妈妈在这儿，不哭不哭。”

刚刚睡醒的王歆笙可管不了那么多，不管王亚欣怎么哄，就是一直哭个不停。

一般小孩哭泣有几种原因，要么就是没睡好，要么就是饿了，要么就是病了。

王亚欣知道，歆笙这明显是饿了，之后就坐在床上，喂起孩子来。

在卧室外的方志强看着房间里王亚欣的背影，一时间内心五味杂陈，她选择了留下来，然而方志强看得出来，她其实过得并不开心，即便依然留在了明珠，可对于现在的她来说，留在哪里，其实都一样。

当王歆笙停止了哭闹的声音之后，厨房里的李潇潇也缓缓走了出来，端着她的第一道菜，走向了餐桌。

说起做饭这一点，连方志强都极其佩服李潇潇的天赋和努力。

原本李潇潇是根本不会做饭的，在有了小爱李之后，时间也更加紧张，刚刚出院那段时间，两个人几乎每天都是点外卖的，因为谁都没有时间去做饭。

可是后来李潇潇说这样下去不行，外卖都是不健康的，即便不在乎自己的健康，也要考虑到小爱李，医生说自己的体质原本就不好，如果再一直吃外卖，吃苦的就是小爱李了。

后来李潇潇坚决要自己学习做饭，而且还学习了各种营养搭配，虽然每天的时间都很有限，可李潇潇就是利用这些闲散下来的零碎时间，厨艺的进步居然让方志强都叹为观止。

到得现在，李潇潇终于有自信拿出自己的手艺，来让王亚欣尝一尝了。

吃饭的时候，几个人当中最开心的当属李潇潇了，因为她脸上的笑容始终都没有停过。

“亚欣姐，来尝尝这个，我觉得这道菜是我做得最好的！”

李潇潇一直不断的给王亚欣夹着菜，虽然王亚欣根本吃不完那么多，可她还是一直都没有停下来。

“小宇，来，现在是正发育的时候，多吃！”

除了给王亚欣夹菜之外，李潇潇还非常照顾一旁的小宇，当然，还包括方志强怀里的小爱李。

除了已经再度睡着的王歆笙之外，李潇潇几乎照顾到了每一个人，然而，却唯独除了她自己跟方志强。

方志强此刻看着李潇潇那一直夹菜的样子，也无奈的说道：“你自己倒是吃啊，别光顾着我们啊。”

虽然，李潇潇未曾给方志强夹过一次菜，可方志强也只能这样说。

李潇潇看了方志强一眼，没有说话，只是脸上的笑容依然挂着，继续给小宇夹着菜。

“小宇啊，最近在学校怎么样？

有没有想漂亮阿姨啊？”

李潇潇侧头摸了摸小宇的脑袋，一脸宠溺的说道。

小宇现在的性子已经好转了很多，顿时就点了点头，一脸认真的看着李潇潇说道：“嗯！想了！”

“真乖！要好好学习知道吗？

不然以后就只能像他一样了！”

李潇潇一边说着，一边指了指方志强，看得小宇也是一脸的茫然。

方志强无辜的挠了挠脑袋，不知道自己做错了什么，可此刻的他什么也不敢问，什么也不敢说。

“爸爸？

爸爸怎么了？”

虽然小宇已经意识到这件事并不简单，但还是天真无邪的问了出来，毕竟对于方志强的事情，他还是非常感兴趣的。

“你看啊，就是因为他当初没有好好读书，所以现在家里他的地位是最低的，甚至连饭都没得吃！”

李潇潇一脸自豪的扬了扬下巴，之后还看了看方志强怀里的小爱李，满脸得意的说道。

小宇闻言，也总算是明白了过来，如果是以前的小宇的话，他肯定会一脸心疼的看向方志强，甚至还会出口安慰方志强。

可是现在，小宇只是低头偷偷笑了笑，什么话也没有说。

“潇潇，在孩子面前，给我留点面子好不好？”

方志强也是无奈至极，现在不管走到哪里，自己都是一个标准的奶爸角色，天天抱着小爱李，而李潇潇，反倒扮演起了从前自己的角色。

“我已经很给面子了好吗？

难道前两天那件事，也要我说出来吗？”

李潇潇听到方志强这话，顿时也来了劲，再度扬了扬下巴，盯着方志强反问道。

“不不不……千万别说……”方志强老脸顿时就忍不住微微一红，想起前两天自己从超市回来的时候，把小爱李忘在购物车上的事情，到现在方志强都一阵后怕，幸亏当时那个保安有爱心，把孩子赶紧给送了过来，要不然……“漂亮阿姨，其实我觉得我爸爸挺好的，我以后，也想成为像他那样的男人！”

就在这个时候，小宇突然一本正经起来，双手非常规矩的放在餐桌上，虽然在座的他的身高是最矮的，但此刻的他故意把身子坐直，表情非常认真的看着李潇潇，开口如此说道。

听到小宇这认真的语气，几个人都不由得微微一愣，彼此都把目光落在了小宇的身上。

良久之后，方志强也一脸认真的反问道：“小宇你能告诉爸爸，在小宇的心里，爸爸是一个怎样的男人吗？”

 