
青春少年是样样红，这一点就算是个普通的富家尚且感触颇深，何况身为帝王之尊的皇帝？

不过李世明心中的不快，到不是因为年纪。

他是个睿智的人，如果仅仅是岁月老去，虽然有很多感慨，但不会纠结于这些无可奈何的事情上面。

李世明心中的不快更多的是因为说这句话的人，是秦晓鸾。

其他人不敢提，当事人也不会提，但不代表他李世明心里不清楚。

秦晓鸾和于奇正以及自己儿子李经之间那些说不清道不明的事，当初可是专门派得力的暗卫去调查过。也就是因为这个原因，才在皇后的建议下封其为才人。

秦晓鸾对于奇正是怎么样的一种感情姑且不论，但于奇正对她肯定是不一般。别的不说，直接去把交趾给端了的起因就是因为她。

最近一段时间以来，李世明一直都是处于一种从来没有过的烦躁中。

这种烦躁都来自于那个叫于奇正的家伙。

首先就是一种被欺骗的感觉。

于奇正给他的感觉，就像当年刘邦忽悠项羽一样。

从始至终，项羽都没拿正眼看过刘邦一眼。在项羽眼中，刘邦就是个因为机缘凑巧而发家的小流氓而已。李世明觉得，估计项羽一直到乌江自刎的那一刻，都不相信自己会败在这个小流氓手里。他一直没有真正思考过一个问题：如果刘邦真是像他所表现出来的那个粗鄙不堪的小流氓，萧何韩信这些人中龙凤是怎么甘于在他之下的？

以史为鉴，一直是李世明的一个大优点。为了弄清楚这个疑问，当年他曾经专门让独孤无忌组织了一班智囊，用了很长时间去分析刘邦的特点。

最后的结果既让他十分满意，又让他大跌眼镜。

独孤无忌首先做的就是把所有能查到的史料、传说、故事全部收集起来，接着花了很长时间去进行甄别，定下的原则是“只录事，不录论”。

也就是说，所有带倾向性的、情感性的、分析性的史料全部摒弃，只选用客观上记录时间地点人物事件的资料。在这个基础上，这些资料之间再进行相互佐证和比对，排除掉记录上混淆或者错误的地方。

完成这些之后，就用不同的方法进行归类。有按照时间顺序的，有按照地点的，有按照人物的，也有按照事件的。

然后再派专人分组去统计在同一个分类下的不同子目之间的共同点，只要能找到共同点的，就再集中力量去研究。

没多久，他们就在“会议”这个分类下找到了一个共同点。

刘邦在所有会议中，从来没有提出和制定过任何的政治或者军事决策。不仅如此，他在每一次会议中说的话都完全一样。更不可思议的是，总共只有三句话。

这三句话分别是“怎么办”、“还有呢”、“就这样”。

随便举两个例子就能知道这一点了。

汉军占领关中地区之后，就有人提出了一个问题：项羽肯定不会放过我们。

刘邦立马召集人开会。

人到齐之后，刘邦就问了：“霸王肯定不会放过我们，你们也都知道，我可打不过他，这可该怎么办？”

于是张良就说了：“咱们挖洞，挖深一点，让他不好打。”

这时就有人出来反驳了：“这不是当缩头乌龟吗？咱们现在也是有头有脸的人了，怎么能做这种事呢？”

刘邦就说了：“当乌龟就当乌龟。要不你去和霸王打？我没意见。张良，你继续说，还有什么办法？”

张良就回答了：“拼命的攒粮食。”

刘邦点点头:“还有呢？“

张良楞了楞：“没了。”

刘邦叫道：“不对！肯定还有什么。不拿我当兄弟是不？”

张良急忙摆手：“没没没……”

刘邦没好气地说道：“那你就说啊。”

张良略带羞涩地说：“把城墙建的高高的。其实也第一条意思都差不多，就是让霸王不那么容易打我们，再强调就显得重复了。”

刘邦正色道：“不不不，不重复。还有呢？”

张良答道：“真没了。”

刘邦：“不对！一定还有什么。你想想，你再好好想想，肯定还有的。”

张良想了好一阵之后才缓缓说道：“既然当孙子就当到底，现在先不要称王。”

刘邦点点头：“行，就这样。这事就这么办，你去负责。”

这就是汉初十二字国策的过程。

另外一件事情，就是鼎鼎大名的“萧何月下追韩信”。

项羽攻进咸阳之后，把六国旧贵族和有功的将领一共封了十八个异姓侯王，他自己就是西楚霸王。刘邦则被封在了偏远的巴蜀和汉中为汉王，这让刘邦很不高兴却又无可奈何。

这里偏远贫瘠不说，连着的关中地区又封给秦国的三名降将章邯等人，被挡住了根本出不去。

刘邦到了南郑后，拜萧何为丞相，曹参、樊哙、周勃等为将军，养精蓄锐，准备有机会时再搞搞震。

可手下的兵士们却都不这么想，大家都想着回老家。

每天都有人开小差逃走的消息传来，刘邦急得连饭也吃不下。

有一天，忽然萧何跑来报告：“韩信跑了。”

刘邦不以为然地说：“跑了就跑了呗，又不少跑他一个。”

萧何说的这个韩信，本来是淮阴人。

当初项梁起兵路过淮阴时，韩信去投奔他在楚营里当了个水兵。

项梁死后又跟了项羽。

项羽也没太在意，毕竟自己就是天下第一强人，阿猫阿狗都花时间哪里有空？

见韩信比一般兵士强，就让他做了个小军官。

韩信好几回向项羽献计策，项羽都没有采用，到后面甚至都懒得理会他。

韩信感到十分失望。

这时候正好汉王刘邦到南郑去后，于是韩信就投奔了刘邦。

估计这韩信长得不咋地，到了这边之后，刘邦也只让他当了个小官。

结果有一次，这倒霉催的韩信不知道犯了什么法，被抓了起来要被砍头。

恰好刘邦部下一个叫夏侯婴的将军经过，韩信高声呼喊求救说：“汉王难道不想打天下了吗，为什么要斩壮士?”

夏侯婴看韩信的模样，有可能是一条好汉，于是把他放了，还向汉王推荐。

这次刘邦派韩信做了管粮食的官。

再后来，丞相萧何不知道怎么的见到了韩信，谈话中，认为韩信很有才能，很器重他，还几次三番劝汉王重用他，但汉王总是不听。

韩信知道汉王不肯重用他，终于在今天这么一个月明星稀的夜晚，悄悄地踏上了逃亡的小路，萧何得知韩信逃走的消息就马上过来给刘邦报告。

见刘邦这么一副不以为然的态度，萧何急得直跺脚。

因为时间紧急，也顾不得向多做解释，连夜率人去追赶韩信。

第二天早上见到萧何，不解地问道：“这段时间大将跑了几十个，别说没见你去追，甚至都没什么反应。现在一个寸功未立的韩信逃亡，你却亲自追赶，搞什么名堂嘛。”

萧何叹息着说道：“那些逃走的将领天下多的是，将来咱们要多少有多少。但是像韩信这样的，失去这一个，天下就没有第二个了。”

刘邦见萧何说这话的时候无比慎重，便知道不是在闹着玩，当即问道：“真有这么严重？”

萧何非常肯定地说：“大王如果愿意做一辈子汉中王，那就用不着留韩信，倒是无所谓;但是如果大王有争夺天下的雄心壮志，除了韩信之外，普天之下没有第二个人能帮助你完成这个大业了。”

刘邦见萧何如此看重韩信，相信韩信一定有些过人之处。何况现在自己这种情况，都恨不得病急乱投医了，于是问道：“那怎么办？”

萧何答道：“得给他封官，有实权的官。”

刘邦答道：“没问题，我就封他做将军。”

萧何并不满意，说：“叫他做将军，还是留不住他。”

深信萧何的刘邦咬咬牙做出决定：“那就拜他为大将吧!”

萧何很高兴地说：“这是大王的英明。”

刘邦就问出了第二句话：“还有呢？”

萧何直言不讳地说：“大王平日骄慢无礼，拜大将是件大事，不能儿戏。如果大王真心要拜韩信为大将，那就应该选择一个良辰吉日，沐浴，隆重地举行拜将的仪式。”

刘邦说：“行，我都听你说的做。还有呢？”

萧何说道：“没了。”

刘邦就又来了：“不对不对，一定还有什么。你想想，你再想想。”

萧何想了一阵之后说道：“我记起来了。虽然这么拜将了，但他心里还是有可能对之前的轻慢有想法。”

刘邦又回到了第一个流程：“那怎么办呢？”

萧何答道：“大王您得找个机会告诉他，您早就打算直接封他当大将，但是军中肯定不服，这对他管束军队也不利。于是干脆等军中逃兵的事情发酵之后，这时候他来，出手解决了这个问题，就能让那些怀疑他的人全部都闭嘴了。”

刘邦点着头继续走流程：“还有呢？”

萧何答道：“没了，真没了。”

这时候刘邦第三句话就来了：“行，就这样。这件事就你去办，到时候需要我做什么我就做。”

汉营里传出消息，刘邦要择日子拜大将啦。

几个跟随刘邦多年的将军个个兴奋得睡不着觉，认为这次自己一定能当上大将。

赶到拜大将的日子，拜的大将竟是平日他们瞧不起的韩信，一下子都愣了。

后面的结果大家都知道，韩信果然不负萧何所望，为刘邦夺取天下，建立立下了汗马功劳，与萧何、张良并称兴汉三杰。

独孤无忌马上组织人进行了更加深入的研究。

刘邦的这些做法，表面上看起来是个不学无术、遇到事情就推卸责任耍无赖的流氓做法，但实际上却完全相反。

很多时候，人所在的位置不同，所需要用到的方法不同。或者说，相同的一个处理方法，不同位置的人使用的话，效果完全不同。

在绝大多数情况下，遇到事情了踢皮球、推诿都不是好事情，只有一种情况例外。

那就是刘邦所处的这个位置——唯一的、最高的领导人。

一个无所不能的领导，下面的人绝对强不到哪去。

这个原因是多方面的。

首先，领导太强的团队，久而久之，下属不可避免的产生依赖心理，不管做什么事都想着后面有人兜底，责任心就会下降。

其次，领导太强，下属做出成绩之后的成就感很低。毕竟自己就算做得再好，也没有领导亲自来做的好。

第三，领导和下属间的信任感比较低。领导总担心下属做不好事，下属总担心做错事；

第四，下属的成长空间被限制，无法发挥其最大的潜能。

综合总结起来就是一句话：很难做到人尽其才。

而刘邦的这个做法就完全的解决了这些问题。

当然，世上的事情都不能一概而论。

依靠一个天才的领导，整个团队取得巨大成就的例子也不少。在这方面，历史上最为突出的就是“位面之子”汉光武帝刘秀。

刘邦手下，萧何韩信张良等人在历史上都赫赫有名。反观光武帝一朝，普通人很难记得起来他手下有哪些出名的将领和谋士。为什么？这是因为刘秀的太耀眼，其他人的光芒完全都被遮住了的缘故

当然，这么汇报的时候独孤无忌不忘马屁一番，这些问题在圣上您这儿就完全不是问题。刘邦和刘秀都不如您。在您这儿，本人是天纵奇才无人比拟不说，像我们这些下属也都做到了人尽其才。

虽然说独孤无忌这番话不无马屁成分，但李世明还是觉得也并不完全是没有依据。

他对自己有着足够的信心，千百年后，自己的历史地位绝对不比刘邦刘秀要低。不仅如此，自己手下的李靖尉迟恭等功臣，名声也不会低于张良萧何多少。

怎么也想不到，到了自己晚年，偏偏杀出于奇正这么一个怪胎出来。

从“流氓”这个角度上来说，于奇正和当初的刘邦有着非常多的共同点。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68084387"  chaptername="690。刘邦和刘秀">加入书签</a>
</div>
