    在王宁期待的目光中，终于有妇孺走下了山道，踉跄着跌倒在草地上，头不停的后望，然后爬起来继续跑。

    “快、快、快……”

    王宁在心中为他们加油，只要他们进了林子，王宁就可以正大光明的阻拦这帮秋湖山的人，这个时候还没有办法。

    “啊！”

    惊叫着的妇孺看着越来越近的士兵，不停的尖叫着，慌忙之中不停的跌倒，顺着山道滚动一段距离后，抓住旁边的灌木挣扎着爬起来，继续朝山下跑。

    “跑，看你们往哪里跑？”

    山道山追击的士兵现在已经换了表情，他们回想着李言的话，脸上露出的全是龌龊的表情。

    现在与其说他们是在追击，不如说是在调戏这些妇孺，士兵没有着急，离着妇孺永远的就是那么几米，不会跟丢，又可以随时吓唬那些妇孺，他们在享受着调戏猎物的过程。

    “日本人说了，山下的女人，他们先挑。”

    这个时候，宋白靠在李言的旁边嘀咕着，在李言的身后，跟着的八个鬼子已经压抑不住，他们好不容易有这种游猎时间，他们在怀念着前一段时间的生活，那段肆虐南京周边的生活。

    “行，让他们先挑。”

    李言点着头，他对于这帮土匪的女人并不感兴趣，他只想抓着白虎。

    “你们，去外面警戒，别让土匪杀了回马枪，女人会给你们留着。”

    李言回头吩咐着身后的另外三十多个弟兄，让他们去林子里警戒。

    “是！”

    “这帮缺德玩意，他们想干嘛？”

    王宁蹲在草丛中，看着山道上的情形，有点搞不清楚了。

    “朝后退，他们过来了。”

    王宁朝后挥舞着手势，他现在不得不退了，总不可能就这么暴露吧！

    “呼呼呼……”

    从王宁左手边，冯锷带着队伍正在靠近，他们借助山林、灌木和草丛，快速的靠近王宁。

    “营长来了。”

    在后退中，一个弟兄凑到王宁的身边提醒着，而这个时候，所有的妇孺终于抵达了山下，现在正坐在地上踹气。

    “跑，快跑！”

    她们推攘着半大的孩子，不停的喊着，至于她们自己，已经做好了牺牲的准备，在山道上，为了保护孩子，她们已经耗尽了所有的体力。

    “营长。”

    王宁回头的时候，看到冯锷正靠过来，手上拿着的是他那个独特的六倍狙击镜。

    “什么情况？”

    冯锷问道。

    “白虎和她那个二货二师兄带着三十多个土匪去了平安山，剩下的就是这些了，已经跑不掉了。”

    王宁指着眼前的草地上，散乱瘫软在地上的妇孺。

    “跑啊！怎么不跑了？哈哈哈……”

    下山的二十多个士兵围住了这帮妇孺，李言身后跟着宋白，还有八个龌龊的鬼子。

    王宁没有问冯锷现在该怎么办？既然冯锷来了，自然会做出决定，不管是救人还是撤退。

    “让弟兄们全部散开，围起来，等我的命令。”

    冯锷从背后拿出步枪，咔嚓一声推弹上膛。

    “是！”

    王宁点着头，然后弟兄们开始挨个传递这冯锷的命令，八十多个弟兄在林子里慢慢移动着，从更大的范围围住了这帮秋湖山的人。

    秋湖山的人根本没有任何发现，在李言的潜意识中，他现在的身份是苏浙皖边区游击队，冯锷不敢对自己动手，而唯一的威胁白虎山已经在自己的手中覆灭，他再也没有什么好担心的。

    “让他们挑吧！”

    李言朝宋白点点头，现在人已经被围住了，抓人这种活不会还让自己的弟兄来吧！日本人既然想先选，那就只能自己动手了。

    “嗯？八九式掷弹筒？”

    冯锷的狙击镜中，发现了不一样的东西，他在那几个矮壮汉子的肩膀上发现了跟他缴获的一样的东西，鬼子的八九式掷弹筒。

    为什么他会认为这是日本人的，而不是汉阳兵工厂仿造的？实际上还是因为做工，鬼子的原装货，看起来更顺眼而已。

    仅仅凭借武器装备，冯锷是没办法确认这是鬼子的，就像他也有鬼子的掷弹筒、机枪和步枪一样，他不会莽撞的凭借这个判断李言已经投靠了鬼子。

    “哟西！”

    八个鬼子哈哈大笑着，嘴里嘀咕着，满脸狞笑的奔进了场中，里面的几十个妇女眼色绝望的看着扑过来的鬼子。

    “啊！”

    “滚！”

    一个鬼子扑向一个女人，也许是被女人脸上的表情糊弄了，鬼子措不及防之下，挨了女人一脚，然后女人爬起来朝着林子里面跑。

    “八嘎！”

    “噗通！”

    鬼子怒了，直接咒骂着扑了上去，把这个年轻健壮的女人扑在了地上。

    “啪、啪！”

    鬼子直接两耳光扇过去，倒在地上的女人嘴角出血，脸上留下了两个巴掌印，恶毒的眼神瞪向鬼子。

    “兹拉！”

    鬼子粗暴的撕开了女人的衣服，一抹雪白在空气中晃动。

    “李言，你不是人，你勾结鬼子欺负自己同胞。”

    女人的嘶吼着，她也发现了扑在自己身上的人是鬼子了。

    “鬼子？”

    刚刚冯锷还在疑惑，陡然听到女人的呼喊，他再也不迟疑，终于确定了，李言确实已经投靠了日本人。

    “连长，这是日本人？”

    而这个时候，围着的二十多个士兵也炸了窝，他们一脸疑惑的看着自己的连长。

    “别听这帮娘们乱说，什么日本人，那里有日本人？赶快去抓你们自己的猎物。”

    李言很快的反应了过来，大声的呼喊着，试图用眼前的女人转移弟兄们的主意力。

    “先下手有，后下手的就只有等排队了啊！”

    一个班长狞笑着，喊了起来，然后自己冲向了草地上的妇女。

    “冲啊！”

    士兵一个个互相看了一眼，乱糟糟的冲向场中的妇女。

    “他女马的，这帮日本人，就不知道收敛一下，带回去再享受吗？差点露馅。”

    李言抹了一把额头上的细汗，感觉自己总算是糊弄了过去。

    “怎么？李司令，你还没把你的决定告诉你的弟兄们？你不会连你这几十个弟兄都控制不住吧！”

    宋白在李言的耳边嘲讽着。

    “你懂个屁，现在还不是时候，等进了城，他们不从也的从，现在要是我宣布，至少要跑一半。”

    李言抡了一眼宋白，小声的说着，眼光不时的扫向乱糟糟的草地上。

    “接下来有什么计划？要我配合吗？”

    宋白笑着问着李言，这个人已经上船，不可能再下船了，自己不妨表现的更友善一点。

    “白虎山好啊！比秋湖山要好很多，我不打算走了，就在这了，这样冯锷的部队就在我眼皮底下，等日本人缓过劲来，多一点部队支援我，再给无想寺来次突袭，这片山林就安静了，我也可以入城了。”

    李言畅想着，他都想赞叹自己的手段，不知不觉，借助日本人的手就拿够了自己的资本，想着自己穿上少将军装的场景，李言觉得女人什么的都是浮云。

