    第182章 青苗法 下

    雪清河听完雪崩所说的一切，不禁微微动容。

    “四弟终于成长了啊！”

    心中感慨一句，雪清河收敛神色，郑重的说道：

    “四弟，你能想到这些，想必父皇知道了一定会很欣慰吧！你说的一切，我都记下了。待我和那群家伙商议好利益分配后，你的愿想就会实现。记住, 天斗帝国永远属于我们天鹅一族！”

    “嘿嘿嘿，我们永远做皇族最好不过，那样我就能天天享受生活了，大哥可要努力当好这个皇帝哦！”

    “四弟，又想着堕落了不是？你也老大不小了, 不要总贪图享乐，多少也应该干点正事。”

    “额，大哥教训的是, 雪崩知道了。要是没什么事，我就先回去了啊，大哥你先忙你的，有事也别找我哦！”

    看着雪崩迅速离开的身影，雪清河又轻轻摇了摇头，这四弟还是老样子啊。

    最近一段时间，雪清河已经收到了各方要求变法的压力，可直到今天他才知道，这背后的推手竟然是雪崩。

    但不得不说，雪崩的想法很好，而且大有可为。

    雪清河已经看清了属于皇室的好处，自然也就不在抗拒变法。

    况且真的收获美名，那也是落到掌权人的头上，而如今不正是他雪清河自己吗！

    在这个世界上，任何人都可以忽视平民，但唯独帝王不可以。

    当然知道归知道，愿不愿意做就是另一回事了。

    雪清河虽然能力不够出色，但作为大皇子, 他所受到的教育注定是成为上位者，浅显的是非好歹自然也能看得出来。

    对于平民，雪清河虽有几分看重，但是他最看重还是如何团结权贵。

    不过，收获平民爱戴这等好事，是个人都不会推脱。

    经过雪崩这一折腾，雪清河认清了自己所处的位置，就是帮助权贵们分配利益，同时捞取属于自己的好处。

    青苗法，基本上符合所有权贵的利益需求，雪清河很快就制定出了具体实施法案。

    扯皮的过程不细说，我们直说结果。

    雪清河与天斗全体权贵达成协定，由他们出钱，皇室颁布法令，明年正式推广新法。

    之后，抛去本金，所得利益分为三份。

    一成当做国税上缴国库，二成归于皇室腰包，七成根据每方权贵的投入，按比例分配。

    国库就相当于整个帝国的共同财产，雪清河这么做就是换个花样，让权贵们变相捐钱。

    二成归于皇室，雪清河才是把蛋糕做大的人，他有拿这份的底气。

    只不过底气不足，还是做出了让步，本来雪清河提出的是分三成，但是遭到全体反对。

    雪清河最后也认了，反正皇室不管投多少钱，最后都有保底收益。只要一分不投，就可以达成白嫖。

    斗罗历二六四零年一月，天斗帝国颁布济民法。

    新法包含一下几点：

    一、从即日起，帝国开始打压民间高利贷，杜绝任何非官方放贷行为。

    二、凡天斗帝国属民，皆可从当地政府部门领取济民金。个人所能领取的最大金额，不得超过一百枚金币。

    三、领取的济民金不是帝国无偿发放的，属于官方借贷行为，受国家法律保护。

    四、济民金的利息为三分，还款期限视领取金额所定。具体方案如下：十枚金币以内，三年之期；五十枚金币以内，十年之期；五十枚金币以外，二十年之期。

    五、国家债务必须及时偿还，否则没收全部财产，或贬为奴隶永久惩戒。

    六、为避免借贷人意外死亡，债务会转嫁到直系亲属身上，父子、夫妻、亲兄弟姐妹皆有代偿义务。

    七、济民金只能用作生产生活，严禁参与赌博行业。

    八、偿还济民金，必须是金币、银币等有效货币。

    九、伟大的雪清河殿下，祝天斗帝国全体上下繁荣昌盛。

    看着新出台的天斗法案，方元再心里默默的说道。

    “很不错嘛！果然只有人类，才是最会压制同族的，一个个都是无师自通，并且发扬光大。”

    济民法猛一看没什么问题，但是方元看出了这背后，无数的家破人亡与妻离子散。

    因为其中写满了吃人二字。

    平常的民间借贷，小额基本上都是借乡里乡亲的。今年还不上还可以明年还，实在不行就用喜儿抵债，多少都有变通之法。

    而高利贷，一般都是富民才会用到的，借也是短期应急，真还不上大不了跑路。真正的平民根本不会碰高利贷，实在没办法了，就去等死。

    无论如何，只要不是欠国家的债，有的是办法偿还，甚至死都是一种解脱。

    而欠国家的钱，除非是断子绝孙，否则想死都难。

    当然，济民法不是短期内就能产生危害的，至少第一年下来，天斗帝国的税收提高了两成。

    方元对此一点也不介意，因为随着时间推移，济民法的弊端才会逐渐显露。

    最后这钱虽然分到每个人手中并不多，但是权贵们都很满意，因为这是细水长流的无本买卖。

    第二年，各大权贵加大投入，就连雪清河也投了不少。

    这样一来，第一个弊端就出现了。

    国债池堆的很高，但是流出去的水没有变多，预期收益没能达成各方所愿。

    这是因为，猛一开始，平民有钱后确实刺激了消费。但是第二年这热情就降低了，毕竟要还的钱花起来不能称心如意。

    领取济民金的平民，一般都五枚金币以内，这就代表着明年他们就得及时还清。所以今年，愿意再次领取的人数大幅降低。

    这下，满堂权贵炸了锅，要是平民都不领济民金了，那他们的收益岂不持续缩水？

    尝到甜头的人岂能善罢甘休。

    于是乎，一些极个别的权贵，就开始在自己的领地内强推济民金。

    也就是说，不管你需不需，反正都得来领济民金。

    第三年，算上前年收回的利息，权贵们的资产膨胀了一大圈。

    如此获益方式，让天斗的权贵集体嗨翻。他们从没想过，通过国家赚到的钱，竟能如此轻松惬意。

    国债池的融资，创下新的纪录。眼红的权贵们，基本上把手中的闲钱全砸了进来。

    看到疯狂的天斗利益集团彻底入套，方元这心也就放下了。

    强推法令是混乱的苗头，之后就是民怨四起，再之后就是统治阶层的分裂。

    理性派看到弊端，就会想着废除法令；而利益派为了利益，则会继续维持法令。

    这种矛盾，是不可调和的，到时候就得看雪清河的选择了，反正跟方元又没有半毛钱关系。

    (本章完)

