    “它再出现，我会杀了它……”安娜收回心灵投影与气息，冰冷地低语。

    驱魔人们于远处观察着，陆离低下头，注视手背上无法抹除的烙印。

    血色触须救了他。

    但绝不能因此认为血色触须无害，它的本质仍是寄生于陆离的怪异，驱赶魔鬼的行径只是为了争夺宿主。

    不管怎样，魔鬼的威胁已经降到最低，只留下“会在陆离死后出现带走他的灵魂”这一可以忽视的诅咒。

    起码对于陆离来说。

    安娜渐渐隐去身形，确定事件已经平息的驱魔人相互对视，为首的守夜人走到陆离面前，交还给陆离调查员徽章。

    “事件解决，可以继续赶路了。”陆离接过徽章，并未掩盖手背上的倒五芒星烙印。

    “魔鬼的诅咒么……你可以去教堂碰碰运气。”守夜人说道，询问陆离的目的地后转身维持起秩序。

    骚乱逐渐平息，车队重新恢复秩序，只有途径魔鬼曾经出现的地方时，他们会带着忧虑加速通过。

    落叶镇驻守骑士团队长的送别中，陆离离开镇子，跟随车队重新驶入荒凉孤寂的野外。

    行驶一段时间后，骑着马匹的骑士沿着车队奔驰而过，喊声在夜空里响彻。

    “前面十几里就是沼泽路，防止惊扰沼泽里的存在，接下来所有车辆保持安静不要喧哗！”

    车帘犹如被风吹动，掀开一角。

    坐回到车厢里的安娜望了一眼角落里睡觉的黑猫，和陆离说：“我们快到沼泽路了。”

    “嗯。”

    “沼泽之母会在这时发难吗？”

    “应该不会。”陆离找不到拥有了人性的沼泽之母这么做的理由。

    轻轻颔首，安娜又望了一眼黑猫，坐到车厢边缘，保持既可以观察外界，又可以留意车厢的状态。

    安娜喜欢这只黑猫，但似乎不愿意触碰它。

    陆离知道原因，她担心自身的气息会伤害到黑猫，还有自己。

    但目前为止，陆离没有让里世界气息不再渗透的方法。

    马车外的骑士每隔一阵便会带着提醒飞奔而过，半小时后，最后一队骑士经过，带来即将进入沼泽路的消息。

    车队里的人们自觉压低声音，甚至减小挂在车厢外的油灯的亮度。几分钟后，这队延绵数里长，注定无法隐藏的车队静悄悄地进入沼泽路。

    陆离坐在车厢外，视线在沼泽路前的晦暗石碑上短暂停留。

    【艾伦半岛欢迎你】

    【沼泽路】

    似乎是巧合，又或者某种隐喻，踏入艾伦半岛后不久，带来寒意的细雨落下。

    一些在车厢壁上插着火把的人熄灭火把，换成油灯挂在车厢壁上，只有马蹄声与细雨簌簌声中，朦胧的车队缓慢在沼泽路上行驶。

    偶尔会有孩子的轻咳声从前面的马车里传出。陆离眺望南暗影沼泽，显露隐约轮廓的幽暗丛林难以目视细节，也无法发现隐藏在其中，一定存在的沼泽之母的注视。

    沙沙——

    雨伞撑开，遮挡住落在陆离周身的细雨。安娜坐在陆离身旁，和他一同望向幽暗沼泽。

    两个小时后，陆离所处车队位置离开了沼泽路。

    伴随离开沼泽路，车队里弥漫的压抑气氛散去不久，然后他们经过了已经化为废墟的影子镇。

    马车上无法安眠的人们，掀开车帘，望向曾经喧嚣，如今只剩下残缺毁坏的漆黑废墟轮廓的影子镇，保持着沉默。

    这时，陆离回到车厢里，铺好毛毯休息。

    现在离天亮还有不到三个小时，如果车队不会在路上耽搁，他们会在临近中午时到达贝尔法斯特。

    “晚安。”

    安娜轻声问候中，陆离进入梦乡。

    ……

    安静的夜晚过去。

    陆离睁开双眼，清晨的微光从窗帘外洒进车厢，还有一团漆黑毛绒的物体蜷缩在身旁。

    “我们刚刚经过希姆法斯特。”安娜对坐起的陆离说道。

    掀开车帘走到外面，阴郁的天空不曾改变，前方那辆带着孩子的马车变成一辆陌生的马车。

    车队的长度缩减了一些，一些马车离开车队，前往他们此行的目的地。

    但更多的人要去贝尔法斯特，再从罗德斯特港离开艾伦半岛。

    陆离又望向前方的天空，云层之下，两条凝实仿若真实存在的血色触须在随风摆动。

    它们即使不在贝尔法斯特，也在离艾伦半岛不远的地方。

    ……

    临近中午，车队到达贝尔法斯特。

    陆离的马车离开拥堵的街道，前往水手街区的侦探社暂时落脚。

    到达之时，有一道意想不到身影和一封信件等候着他。

    安娜看着坐在沙发里，一动不动的灰色雕塑，浮现笑意：“它好像不想留在避难点。”

    它的身上沾染不少泥污，想来从榆树森林跑回水手街道的路程遇到艰难险阻。

    “那就带它离开吧。”

    陆离说道，弯腰捡起从门缝塞进来的信件。

    信件没有浓郁的香水味，而且在吉米兄妹已经定居峭壁的情况下，陆离想不到会有谁给他寄来信件。

    拆开信封，潦草、无法辨认字迹的信纸浮现眼前。

    【你就是个该死的混蛋！】

    【之前那些事是你做的吧？是你做的吧！毁掉我的心血，我真懊悔当初没有直接杀了你！】

    【现在，给我乖乖滚远点，别再坏我的好事了！否则我会让你感受到你无法想象的百倍、千倍的痛苦！你这个狗娘养的混蛋！】

    信件的内容可以让人想象得到书写者当时的歇斯底里和羞恼交加。

    “是谁寄来的？”安娜问道。

    “那个幕后存在。”陆离把信纸递给安娜。

    安娜阅读起信件，冰冷神情带着一抹古怪：“写信的人就像个疯子一样……”

    “他本来就是疯子。”陆离说道。

    这么明显的提示足以让安娜猜到大致：“是理查德？”

    “如果这封信不是故意引导我们想错方向，幕后黑手很可能就是理查德。”

    “难怪他这么气急败坏。”

    陆离消灭的可不止这一条触须。

    安娜丢掉信纸，红瞳闪烁：“他既然已经被激怒了，我们就一鼓作气毁掉剩下两条触须，逼他出现。”

