
    林刚顿时脸色一变，语气已经有些不善，
　　
　　    “田一公子还有什么条件？”
　　
　　    山本田一桀桀一笑，道：
　　
　　    “我记得在我们两家的合约之中，是有一条婚约的！”
　　
　　    林刚听到这话，顿时两眼微微一亮，
　　
　　    “田一公子的意思是，我们家浩然……”
　　
　　    “嗤~~”
　　
　　    山本田一顿时直接嗤笑了起来，
　　
　　    “想什么呢？一个没了内劲的废物！还想娶我的妹妹？你可真是会痴心妄想啊！”
　　
　　    山本家族的众人，顿时也跟着一阵哄笑。
　　
　　    林刚和林浩然被山本田一等人一通嘲笑，顿时脸色纷纷一阵涨红，林家其他人也是个个一脸怒色，可是人在屋檐下，不得不低头，此时也只能忍着。
　　
　　    “那你刚才那话，到底是什么意思？”
　　
　　    林刚强忍着怒气问道。
　　
　　    山本田一的一双眼睛，顿时在林若然和林潇潇两人，那曼妙的娇躯上，肆无忌惮的打量了一番，然后一脸邪笑道：
　　
　　    “我看你们两个长得还算可以，不如就挑一个给我做老婆吧！”
　　
　　    林若然和林潇潇，听到这话，顿时同时脸色一变。
　　
　　    林若然一脸气愤道：
　　
　　    “山本田一，如果我没有记错的话，你已经有老婆了！”
　　
　　    不料，山本田一听到这话，丝毫没有任何尴尬之色，继续一脸邪笑道：
　　
　　    “你说的没错！所以你们两个，谁要是嫁给我的话，就只能给我当个没有名分的小老婆了！桀桀桀！”
　　
　　    山本田一说完这话之后，顿时得意的狂笑起来，其余山本家族的人，也跟着纷纷哄笑。
　　
　　    林潇潇气得不行，直接破开大骂，
　　
　　    “你这个混蛋！无耻！我就算死，也不会嫁给你这个禽兽的！”
　　
　　    山本田一不怒反喜，两眼再次在林潇潇身上打量了一番，眼眸中泛起一抹婬光道：
　　
　　    “好好！本公子就喜欢你这种含苞待放的小丫头，这样摧残起来才更刺激！桀桀桀！”
　　
　　    山本田一这话才刚刚落下，忽然一道平淡中透着寒意的声音，陡然在大厅中响起，
　　
　　    “收回你刚才说的话，跪下道歉！否则，死！”
　　
　　    这道声音，说的是标准的岛国话，所以山本家族的人都能听得懂。
　　
　　    众人听到这话，顿时全都一愣，继而纷纷循着声音望去。
　　
　　    只见说话之人，是一名二十岁不到的少年，穿着一身休闲服，虽然容貌还算俊朗，可是在人群中并不起眼，而且之前又一直站在后方，所以几乎没有人注意到他的存在。
　　
　　    听到叶尘忽然开口，林刚顿时一个趔趄，险些一头栽倒在地，同时在心中暗呼：
　　
　　    ‘不好！事情要糟！’
　　
　　    以他对叶尘的了解，只要是他插手进来，恐怕事情就一发不可收拾了！
　　
　　    而山本田一听到叶尘这话之后，顿时脸色一沉，两眼死死的盯着叶尘，冷冷道：
　　
　　    “小子，你刚刚是在和我说话吗？”
　　
　　    一旁的林刚，顿时急了，慌忙上前道：
　　
　　    “田一公子！这是一个误会！关于婚约的事情，我们稍后再谈，您看如何？”
　　
　　    林刚之所以急着站出来，就是害怕叶尘一言不和，把山本田一给杀了，那到时候他们林家转移海外的大计，恐怕也就要彻底泡汤了。
　　
　　    可惜，他的这番行为，落在山本田一的眼中，却还以为是在替叶尘求情，于是冷哼一声道：
　　
　　    “林先生，你们家的小辈实在无礼的很呐！我看在你的面子上，只要他乖乖跪下磕头向本公子道歉，这件事我可以既往不咎！否则……”
　　
　　    山本田一的话还没有说完，忽然一道冷冽的声音响起，
　　
　　    “找死！”
　　
　　    而就在这道声音响起的同时，众人看到了无比诡异的一幕！
　　
　　    只见，前一秒还正意气风发、不可一世的山本田一，不知道怎的，忽然如同被什么抽中了一般，整个人居然直接飞了起来！
　　
　　    而且如同一个快速旋转的人形陀螺，眨眼之间，便已经在空中旋转了十几圈，然后直接栽落在十米开外，继而又在大厅里连续翻滚了七八米，方才最终停止下来！
　　
　　    甚至，在山本田一整个人的身体，在地面滑行的过程中，纯大理石打造的地板砖，居然都粉碎一片，形成了一条长长的深坑！
　　
　　    总算等山本田一的身形，最终静止下来，众人慌忙定睛一看，顿时个个惊呆，
　　
　　    只见，此时的山本田一，整个人已经如同一根麻花状，脑袋和身体都早已经变成了条形……
　　
　　    “啊！！！！”
　　
　　    经过片刻的寂静之后，整个大厅之中，顿时发出一道道凄厉的尖叫声。
　　
　　    “呕~”
　　
　　    有些离得近的，看到山本田一的惨状，更是忍不住趴在地上呕吐起来。
　　
　　    “田一！”
　　
　　    山本高远顿时大吼了一声，快步冲了过去，可是等看到儿子的惨状，险些一头晕厥。
　　
　　    林刚则直接一屁股坐倒在地上，嘴里不停的喃喃道：
　　
　　    “完了！完了！”
　　
　　    林浩然想起之前，自己看向叶尘的眼神，顿时惊出一声冷汗，心中一阵后怕。
　　
　　    ‘这……还是人的力量吗？’
　　
　　    而一阵稳坐在后方主位上的井上和彦，此时也霍然站起身来，一脸震惊之色，
　　
　　    “你是居然是华夏国的宗师！华夏何时出来你这么年轻的宗师？可敢报上名来？”
　　
　　    叶尘随手一巴掌扇死了山本田一，像是做了一件微不足道的事情，再次将手插进裤兜里面，淡淡道：
　　
　　    “凭你，还不配知道我的名字！”
　　
　　    井上和彦听到这话，顿时大怒，
　　
　　    “狂妄！”
　　
　　    虽然叶尘表现，的确大大出乎他的意料之外，可是在井上和彦看来，对方不过就是一个十几岁的少年，就算是化劲宗师，修为又能有多高？
　　
　　    而自己可是早已经踏入那个境界近十年！
　　
　　    就在这时，外面山本家的守卫保镖们，听到大厅里的动静，也纷纷带着武器冲了进来，甚至有的人居然抱着冲锋枪！
　　
　　    “杀了他！给我不惜一切代价杀了他！”
　　
　　    山本高远此时也已经从丧子之痛中反应过来，当即指着叶尘，对那些冲进来的手下怒吼咆哮道。
　　
　　    哒哒哒！
　　
　　    众人接到家主的命令，顿时纷纷按动扳机，如同暴雨梨花般的子弹，顿时便朝大厅中央的叶尘爆射而去！
