    凉州城的二月。

    春未暖，花未开。

    但是，凉州北市却是火爆异常。

    “府君，这段时间，不仅长安城那边来了许多商家，就连四周的薛延陀、仆骨、回鹘、羌人等部落，也有许多人来到北市采办物资呢。”

    阿斯卡跟在上官仪身后，来到了北市。

    由于两个人都带了一顶防风沙的纱帽，除非对他们两极为熟悉的人，否则现在没人认得出他们来。

    “听说且末城那边，热闹程度也不比我们北市差多少？”

    上官仪自然是值得凉州北市今年为何比往年要热闹那么多。

    大量低价的牛羊物资被运送到这里售卖，还有各种各样的奴仆，男女老少都有，可谓是给商人们带来了一场饕餮大餐。

    “且末城那里听说确实也挺热闹的，不过许多商家都是从我们凉州这里过去的，最终还是会携带着大量的物资回来。说起来，且末城越热闹，就意味着我们凉州城会更繁华。

    唯一遗憾的就是朝廷官道的水泥路，还没有铺设到那里，要不然货物的流通会便捷很多，高原上的许多东西，也都会在凉州中转之后，运输到大唐各地。”

    阿斯卡的儿子达飞参与了去年冬天对付吐蕃国东北部各个洛扎的行动，如今人都还在且末城。

    所以对于大唐西北边陲的这座城池，阿斯卡还是比较了解的。

    “原本我一直以为吐蕃国那帮人，穷的连一件像样的衣服都没有，应该没什么油水才对。

    现在看来，我还是小看了吐蕃国啊。像是这些牦牛，可都是好东西呢，运输到长安城再宰杀，出售新鲜的耗牛肉的话，听过极受欢迎。”

    大唐内地，宰杀耕牛仍然是受到严格限制的。

    但是像是牦牛这种东西，唐人都不认为它是耕牛，杀起来就不受管辖了。

    “是的，从《大唐日报》上面来看，长安城的冬天很流行吃火锅。特别是今年楚王妃娘娘找人搞出来的海底捞火锅，据说更是受到了长安城勋贵商家的欢迎，他们每天都至少需要消耗两头牛的牛肉。”

    阿斯卡对长安城的生活是非常向往的。

    每年他都会找机会去长安城走一趟。

    不过他也知道凉州城更需要自己，所以定居长安的事情，他暂时还没有跟上官仪提出来。

    “这段时间送过来的奴仆数量，已经超过一万人了吧？席君买和达飞他们在吐蕃国，到底搞出了多大的动静啊？”

    虽然这一次的行动，不少人马都是从凉州抽调过去的。

    但是上官仪却不是行动的负责人，所以大家也不会直接把最新的消息向他汇报。

    这么一来，上官仪还真是不知道席君买他们到底打下了多少个洛扎，给吐蕃国人带来多大的伤害。

    “听说这一次我们联合了且末城附近的羊同人，还有其他好几个部落，一起对吐蕃国东北部的洛扎展开了清理。

    在雪橇的帮助下，我们的人几乎就像是天神下凡一样的出现在吐蕃人面前，根本就没有遇到什么像样的反抗，所以战果很不错。”

    阿斯卡想到达飞跟自己飞鸽传书说第一次行动的经过的内容，心中也忍不住有股冲动，想要参与到这次行动中来。

    这种别人没有任何准备，自己这边却是全副武装的行动，几乎是一边倒的结果，谁都喜欢啊。

    “拉一批，打一批，楚王殿下对付吐蕃国各个部落的手法，估计要让逻些城那些贵人们头疼了。”

    “去年冬天，他们是没有准备。等到大雪融化之后，逻些城那边肯定也会收到消息，到时候我们还想那么容易取得胜利，就很难了。”

    作为这个时代的地区霸主之一，吐蕃国的战斗力还是可以的。

    要不然也不会给大唐带来威胁。

    这一次之所以那么顺利，那是因为对方真的没有任何准备。

    每年冬天都是那么过的，从来没有碰到什么危险。

    哪怕是再警惕的部落，也放松了戒备，准备好好的过一个冬天。

    可就是在这样的情况下，席君买和达飞他们联合投靠大唐的各个部落，装备着雪白的披风和雪橇，动手了。

    吐蕃国人要是不先遭受一个重大打击，就对不起大唐的这种精心准备了。

    “楚王殿下应该也没有想着每次都能那么顺利。席君买他们出去好几个月了，估摸着应该会退回且末城或者凉州城修整一段时间。

    让那些投靠我们大唐的部落，在享受胜利果实的时候，也接受一些吐蕃国大军给他们带来的压力。

    到时候我们再出手帮助他们，这些人再想脱离我们大唐的控制，就没有那么简单了。”

    上官仪一边看着北市街道两边售卖的物品，一边述说着自己的看法。

    “确实要回来修整一下。不过我听说雍州府那边出了一点事情，不少勋贵子弟最近都逃到凉州来了。也不知道会不会对今后的形式带来一些影响。”

    长安城到凉州的报纸，在这种天气下，还是需要几天时间才能到达的。

    所以阿斯卡并不了解最新的情况。

    但是阿斯卡不了解，并不表示上官仪不知道。

    “这个你不用担心，已经彻底的控制下来了。”

    “真的吗？那就好！”

    阿斯卡松了一口气。

    两人继续在北市玩起了微服私访。

    ……

    “郎君，家主是让我们去镇北道视察土豆种植的事情，现在突然来到凉州城，会不会不大好？”

    长孙宽跟在长孙冲身后，有点无奈。

    “你想多了！阿耶这一次同意我去镇北道，其实种植土豆只是一个借口。他最开始可是希望我去广州的呢，难不成也是去广州视察土豆种植？”

    长孙冲不傻。

    如果说刚开始的时候没有反应过来自己阿耶为何一定要把自己搞出长安城，那么现在早就明白了。

    作为朝中大臣，他肯定更早就知道了蓝田县的事情，所以才会急急忙忙的让自己离开长安城。

    “话是这么说，可是凉州这里，我们长孙家并没有什么像样的产业，专门从镇北道拐到这里来，意义也不大啊。”

    长孙宽喜欢按照计划过日子，不喜欢有太多的意外。

    可是偏偏长孙冲就喜欢隔三差五的给他搞点意外出来。

    “楚王府如今是我们长孙家最大的对手，兵法有云：知己知彼，方能百战不殆。凉州作为楚王府最早经营的一个州府，我们对它的了解却是非常少。

    除了通过报纸上的一些消息，我觉得实地观察一下这座雄踞大唐西北的州城，也是非常有必要的。”

    长孙冲这个借口，让长孙宽无话可说。

    “那我们在这里待几天，然后就尽快回镇北道吧。按照观狮山书院农学院那帮人的说法，再过半个多月，镇北道那里就可以开始种植土豆了。”

    “放心！我们就在凉州停留个五六天，看一看这到底是一座怎么样的城池。如果可以找到一些楚王府违规犯法的线索，那就最好不过了。”

    在长孙冲看来，楚王府经营凉州城这么多年，肯定没少干坏事。

    作为丝绸之路上的重要城池，四周生活的又都是各种各样的胡人，长孙冲觉得自己肯定可以找出一些问题来。

    到时候，找一般御史弹劾一把，哪怕是不能真的把楚王府怎么样，也可以狠狠的恶心他们一把。

    “郎君，凉州城现在可是关系到长安城许多勋贵的利益。这里的羊毛产业，这里的奶粉产业，还有这里的各种各样的铺子，可不是只有楚王府在折腾，您不能乱来呀。”

    没有长孙无忌在身边压着，长孙宽还真怕长孙冲放飞自我了。

    楚王府要是那么好对付，还能轮到自己一行人来到凉州找他们麻烦吗？

    一个不好，路上一帮“马贼”就把他们这些人给灭了。

    到时候来一个死无对证，可就倒了大霉了。

    “放心，我有分寸的！”

    长孙冲不满的瞪了长孙宽一眼，觉得自己阿耶把他安排自己身边，真的是碍手碍脚。

    ……

    逻些城。

    松赞干布和禄东赞商讨着今年的作战方案。

    这几年，吐蕃国都是通过不断扩张的方式来缓解国内的矛盾。

    大部分跟着出征的部落，能够缴获战利品，各种意见基本上都能忍着。

    哪怕是一些新政府的部落，发现加入吐蕃国之后，部落的生活水平不仅没有下降，还有所提高，对外作战的积极性都比较高。

    “赞普，西域那些国家，没有一个是我们的对手，只要派出几万大军，基本上可以灭掉任何一个国家。

    这几年，由于大唐通往西域的商道恢复的很快，沿途的各个王国，都获得了不少的利益。

    我觉得今年可以进一步的向西扩张，让我们的统治面积继续扩大。”

    禄东赞如今深受松赞干布信任。

    哪怕是外面有一些风言风语，也没有影响这种信任关系。

    当然，这种信任是基于吐蕃国的国力在执行了禄东赞指定的策略之后，不断上涨的基础上的。

    一旦这种上涨的势头被打断，许多问题就会爆发。

    这就像是一家企业，业绩不断上升的时候，许多矛盾都被掩盖了，大家也不会去深究。

    但是业绩下降的时候，那么各种矛盾和问题就暴露了出来。

    好像这些矛盾和问题是突然出现的一样。

    “东南西北四个方向，如今也就是往西和往南比较容易。不过继续往西的话，出征的路途还是挺远的，我们是不是可以考虑一下往南发展？或者是尝试着往北和往东？”

    虽然吐蕃国在西域获得了不少的好处。

    不过伴随着战线的拉长，吐蕃国在西域的通知区域，距离逻些城已经有两千里的距离。

    对于交通谈不上方便的高原来说，两千里是一个非常吓人的数字。

    难怪松赞干布会有所犹豫。

    “往南发展，自然是可以的。不过越是往南，那里的气候就越炎热，各种蛇虫瘴气也很多，我担心国内的勇士们不熟悉那里的环境。

    到时候勇士们没有死在敌人的刀剑下，却是被各种蛇虫瘴气给弄倒一大批，就很打击士气了。

    至于往北和往东，从目前了解的情况来看，大唐的国力一年比一年强大，现在去挑衅他们，恐怕不是什么好主意。”

    禄东赞想到自己曾经在大唐手中吃的亏，再想到这几年收到的情报，心中一点也没有往大唐那个方向进攻的想法。

    不是他不想报仇，而是他很清楚现在不是报仇的时候。

    他在吐蕃国中，算是少数熟读中原史书的人。

    在他看来，大唐现在正是国力不断上升的时候。

    但是，物极必反。

    过个十几年，或者是几十年，甚至是百来年，大唐内部肯定会出现各种各样的问题。

    到时候，才是吐蕃国报仇的时机。

    “前阵子，倭国有使臣过来，说是希望从天竺那个方向运输物资来跟我们交易。如果可以把我们的控制区域往南进一步发展，那么是不是就可以直接从海上跟各个国家展开贸易？

    到时候不管是大唐出产的物品，还是其他国家出产的物品，都能很容易的运输到我们吐蕃国？”

    不得不说，松赞干布还是有点眼光的。

    作为一个纯粹的内陆国家，他开始意识到了一个出海口的重要性。

    特别是倭国商人带着一些简陋的地图，指出了从天竺往吐蕃国运输货物的可能性。

    天竺那边的人的战斗力，松赞干布还是比较了解的。

    从最近几年的扩张来看，那边的任何一个王国，根本都不是吐蕃国的对手。

    “如果倭国人真的能够顺利的开拓这条商路，那自然是极好的。不过过程可能没有那么容易。至于我们直接安排大军南下，不是说完全不可以，只是相比继续往西发展，风险要大很多。

    如今我们的各项改革还刚刚开始，内部不算特别稳定。如果南下发展，一路顺利，那自然是没有什么问题。

    可是一旦出现障碍，那就很麻烦了，倒不如继续稳妥的往西发展。”

    禄东赞这么说了，松赞干布倒也没有强求。

    事实上，他心中也没有主意。

    选择太多了，反倒是不知道要怎么选。

    “赞普，大相，东北那边传来消息，羊同人叛乱了，在去年冬天袭击了好几个洛扎，如今整个东北地区都被他们占领了。”

    就在禄东赞跟松赞干布想要继续讨论的时候，却是被一道消息给打蒙了。

    现在刚过开春啊。

    怎么东北地区就出了这么大的事情？

