    麻蛋！

    想这么多搞毛线！

    水来土掩，兵来将挡。夏跃还不信了，这破烂世界还有什么存在能同自己一V一的。

    敢哔哔，车翻他们！

    啪的一下将朱笔丢在桌上，夏跃一把将小美人鱼搂进怀里，随手一个金色光圈，两人便出现在了卧室。

    一阵有益身心健康的运动之后，神清气爽的夏跃不纠结了，甚至因为想通了想透了，神魂修为都略有提升，鬼仙阴神更加凝实。

    或许要不了多久，就能去渡第一次雷劫了吧！

    夏跃挺乐观的想到，但转念又觉着让阴神鬼仙去挨雷劈还是略微推迟一下，让他更稳固更凝实一些最好。

    ……

    军机处。

    夏跃召集了主要文武大臣齐聚一堂。

    皇帝陛下高坐上首，左侧居首的是徐福，这厮压根儿就不想继续当术士，反倒是对帝王术更感兴趣，这段时间以来，夏跃所有政令他都表现出了极高的领悟水平和执行力，如今已经贵为军机处首辅军机大臣。

    在他之下是夏尔巴家族的卡佩罗公爵，因为夏尔巴家族投诚，主动献上所有领地和巨量财富，又倾尽全力协助原多洛特公国的土地改革和郡县制改革，充分展现出公国首相的民政能力，夏跃不吝封赏，给他晋封为公爵，直接充任军机处次辅，他的侄子托蒂也成了侯爵，如今担任商务部长，担任军机处参赞。夏尔巴家族算是成周帝国为土著们立的标杆。

    右侧居首的是陆军大臣泰戈族东北虎人出身的虎大威，原本便是他那便宜父亲敕封的近卫军统领，在溃退上船的将领中，地位最高，实力最强，也颇有统兵能力。攻陷多洛特公国后，新军编练工作他主动避嫌没有插手，一门心思按照夏跃的指示整训溃军改编的主力军团，也算深得夏跃赏识。在他之下，则是海军统领郑一官、卡帝乐族扬子鳄武士统领遏必隆和潘塔族熊猫战士统领潘达。

    “北面的庞贝帝国和东南面的梵特帝国正在进行举国动员，还有一帮子王国也在跟风发布动员令，看样子，圣弗朗西斯科帝国骤然覆灭，把他们刺激的不轻啊！”夏跃轻笑着说道。

    “呵呵，陛下的不死护卫军团出击，他们便是将全国青壮全都编练成军，也挡不住帝国攻势，早晚得步弗朗西斯科皇室后尘！”虎大威奉承的笑道，额头上那道黑纹王字尤其醒目。

    事涉军事，徐福、卡佩罗和托蒂虽然位列军机处，也不敢轻易发表意见，只是随着夏跃的笑声附和着笑了起来，毕竟皇帝陛下早就说过文武互不干涉，他们可不敢去犯险。

    夏跃摆了摆手，虽然颇为受用虎大威的奉承，但今天召集会议的主旨还是没忘的，“土地改革、郡县制改革、义务教育推广和招贤纳士这四件大事，涉及帝国长治久安，徐卿要带领内阁军机处迅速推广，督促落实。”

    “臣遵旨！”徐福起身拱手领命。

    “托蒂。”夏跃又点了名。

    “臣在。”托蒂伯爵赶忙有样学样的站起身拱手俯身。

    “关闭西面同比蒙王国的贸易通道，除夏尔巴家族领导的商队，朕不允许有其他任何商团和商队经过帝国疆域进入比蒙王国。另外，夏尔巴家族的兵器商铺也要全数关闭，无论是帝国内的，还是比蒙王国的，以后兵器、防具的制造全部收归国有。”

    “臣…臣遵旨。”托蒂只觉着肉疼，但不得不硬着头皮领命。

    夏跃瞥了他一眼，打了一棒总得给颗甜枣安抚一下，“夏尔巴家族可以集中所有工匠开设大规模的兵器防具器械制造场，以后帝国的兵器防具战争器械采买可以优先选择夏尔巴家族工坊。”

    唰，托蒂闻言惊喜的抬起头来，两眼直冒精光，这惊喜来的实在是太突然了。

    “臣！臣拜谢陛下隆恩！夏尔巴家族世世代代忠诚于帝国，绝不敢有负陛下恩宠！”这厮扑通一下跪伏在地上，大礼参拜。

    在场其他人，除了卡佩罗公爵面带喜色，全都一脸羡慕嫉妒的盯着托蒂的后背。

    以帝国的崛起势头，很快便能君临整片大陆，如此广袤的领土，必然需要大量常备军驻守。三十万？五十万？还是一百万？谁也说不准，但有一点能够确定，那就是军队规模绝对是旷古绝今的。

    如此大规模的军队建设，军械配备采买的规模，肯定也是海量的。

    这比起夏尔巴家族现有的军械销售体量，无疑一个天上一个地下，夏尔巴家族必定要大富大贵了。

    “好了，起身吧！”夏跃虚抬了下手，顺口警告他一句道：“帝国的军械采买，一个是要量，另外一个就是要质，若是夏尔巴家族的军器工坊产品质量不行，就休怪帝国取消你们的供应资格！”

    闻言，托蒂自然是赌咒发誓，绝不敢以次充好蒙骗帝国。

    当然，夏跃也不怕他出尔反尔，毕竟军械采买主动权，他会交给军队后勤保障部门。

    夏尔巴家族吃的满嘴流油，其他人岂能不眼馋，自然会有人想方设法给他们鸡蛋里挑骨头的。

    “政务也就这样，你们按部就班。”夏跃转头望向军方，“朕有意发动下一轮征服战争，先北还是先南，你们说说！”

    先北，便是攻打北面庞贝帝国为首的一众王国公国。先南，则是梵特帝国为首的一群小公国。

    北面的骨头肯定要难啃一些，实力远较南边各国强出许多。

    “陛下，若是先打北面，南方各国必定不敢轻举妄动，起码分出胜负之前，他们绝不敢北上同帝国交手。若是先打南面，北方各国在帝梵西教廷和庞贝帝国怂恿下，必定会大举南下，帝国将陷入两面作战的境地。因此，臣以为，先打北面要好。”作为军方第一人，虎大威稍一沉吟，组织了下语言，便当先禀报道。

    听完他的话，夏跃微微颔首，看样子，这一位平日里也没少揣摩帝国战略问题，算是在其位谋其政了。

