    韦富荣今天很高兴，尤其是韦浩回来了，他更加高兴，虽然这个小子一开始认为自己疯了，还带来了郎中回来，但是自己还是高兴，说明儿子关心自己啊，韦浩在客厅里面听着他们说了一会，就回到了自己的小院子里面，美美的泡了一个澡，

    而在皇宫当中，李世民也是到了李丽质的宫殿，和李丽质说着韦浩现在放出来了的事情。

    “父皇，放出来了？”李丽质听到了韦浩被放出来了，非常的高兴。

    “这丫头，放出来了是放出来了，但是现在还有个事情，就是，韦浩要进宫谢恩，父皇总不能一直不见吧？”李世民笑着对着李丽质问了起来。

    “啊？这！”李丽质听到了这里，也发愁了，如果韦浩进宫谢恩，那么自己的事情不就暴露了吗？到时候韦浩会怎么看自己。

    “那不能不见吗？”李丽质扭头看着李世民问了起来。

    “一个侯爵进宫谢恩，父皇不见？传出去，父皇到时候怎么和那些群臣交待，不过，倒是能拖几天，这次放韦浩出来，主要是听说韦浩的父亲身体出了问题，让韦浩回去照顾他父亲去，父皇等会就可以让人去通知韦浩，让他晚几天进宫谢恩。”李世民接着对着李丽质说道，

    李丽质听到了，马上点了点头，接着有点担心的说道：“韦伯伯身体抱恙？怎么了？”

    “不知道呢，这样，什么时候进宫谢恩，你决定，不过，不能拖，最多十天半个月，时间长了，对于韦浩也不利，到时候群臣也会弹劾他的，说他不懂事！”李世民看着李丽质说着。

    “好，我和他说！”李丽质点了点头，然后发愁的看着李世民说道：“要是知道了我的身份后，他不理我怎么办？”

    “他敢？”李世民马上把话接了过去，大声的说着，他还敢不理自己的闺女。

    “他现在都时不时的喊我骗子，如果知道我骗了他这么长的时间，他肯定会生气的，上次夏国公的事情，我躲了几天，他都没有一天没有理我，这次还不知道多少天呢！”李丽质还是发愁的说着，想着这个事情被韦浩知道了，可了不得了，韦浩肯定会说自己的。

    “没事，父皇到时候收拾他，让他和你说话，还敢不理我闺女，真是，多大的胆子？”李世民此刻马上给李丽质壮胆说道。

    “嗯，不过也是要见了，韦浩有大本事呢，父皇如果见了他以后，也可以让他出出主意，这样的话，也能够替朝堂办不少事情。”李丽质点了点头，开口说着，他相信韦浩是有大本事的，要不然，也不会短时间内赚了这么多钱，而且今天还把食盐给弄出来了，一般的人，可没有这样的本事。

    “嗯，父皇也是这么想的，这孩子虽然孟浪了一些，但是本事还是有的。”李世民也点头承认说道，对于韦浩的本事，他是认可的，接着他看着李丽质说道：”那父皇就派人去通知韦浩，让他明天不要过来谢恩，好好照顾他父亲？”

    “好！”李丽质点了点头，接着李世民就派出一个都尉出去了，前往韦浩的府上，到了韦浩家里的时候，韦富荣和韦浩得知了宫里面来人了，也是赶忙出来。

    “韦侯爷，陛下口谕，让你这几天好生在家里照顾好你父亲，进宫谢恩的事情，晚几天再说，切记不可出门打架！”

    “啊，哦，是，谢谢陛下！”韦浩一听，赶忙拱手说着，心里也是苦笑了起来，这误会大了。

    “不是，那个！”

    “爹，我爹现在这里还有点问题，多谢这位大哥，来，吃点东西？”韦浩连忙拉住了韦富荣，同时对他使了一个眼色，接着热情的对着韦浩说道。

    “不了，马上要宵禁了，我要回宫当值！”那个都尉笑着对着韦浩拱手说着，接着转身就走了，韦浩和韦富荣也是亲自送他到大门口。

    “兔崽子，你拉着我干嘛，这个事情要说清楚才是，爹没病！”韦富荣对着韦浩骂着。

    “爹，那可是欺君，你这几天啊，还是在家待着，哪都不许去，陛下现在以为你病了，今天我能够出来，也是程处嗣写信给了他爹，他爹亲自前往皇宫当中求情的，这才放出来，你要是没病，我还要进去！”韦浩对着韦富荣说着。

    “啊，这，那我这几天在家里躺着？”韦富荣看着韦浩问了起来。

    “躺着！”韦浩语气非常坚定的说着，做戏要做全啊，不躺着能行吗？

    “你个兔崽子，没事说爹病了干嘛？”韦富荣想想就来气，对着韦浩就踢了一脚，韦浩也很郁闷，谁知道自己会封爵啊，而且怎么封爵的，自己还不知道呢，难道坐牢也能够封爵不成？

    不过，想不通就不想了，还是回去睡觉去，在牢房里面可没有家里好睡觉，

    第二天一大早，韦浩起来后，刚刚吃完了午饭，程处嗣他们家里，就给韦浩家里送来了很多补品，说是看望韦富荣的，韦浩也只能硬着头皮接了下来，这人情可是欠大了，韦富荣此刻也是知道了，不装病都不行了，这么多人送来了补品，如果说没病，不就尴尬了吗？

    没办法，韦富荣只能在书房里面躺着，那个无聊啊。

    韦浩在府上待了一会，也无聊，想要去陶瓷工坊看看，这个时候，李丽质过来了，后面跟着的那些下人，也是提着补品过来，韦浩连忙让柳管事接着。

    “丫头，来来，我有事情要问你！”韦浩看到了李丽质，马上就要问李丽质，自己到底因为什么封爵了。

    “怎么了？我还没有见过你父亲呢，还需要当面问好才是！”李丽质对着韦浩说着，而此刻，王氏他们那些女人也出来了，她们都知道韦浩喜欢李长乐，也听韦富荣说着，现在登门来拜访了，她们可要好好的看看。

    “真俊，这丫头，水灵水灵的，而且，好有气质啊！”二姨娘李氏看到了，看着韦浩的娘亲王氏赞叹的说着。

    王氏此刻则是紧紧的盯着李丽质看着，眼神里面全是笑意，对于这个未来的儿媳她是满意的，而且也想着，自己儿子也是侯爵了，配一个国公的女儿，还是可以的。

    “去准备一些水果，送到公子的院子里面去，另外，带上几个机灵的丫鬟过去候着，一旦长乐小姐有什么吩咐，让那些丫头机灵点，还有，吩咐后厨那边，准备好吃的，另外，派人去酒楼那边，问问王管事，长乐小姐喜欢吃什么，列出菜单出来，让家里的后厨去做，立刻去！”王氏马上对着身边的柳管家交待了起来。

    “好！”柳管家也高兴，知道那个女孩，以后很可能是府上的少夫人，可不敢怠慢了。韦浩和李丽质到了韦浩的院子里面后，韦浩带着她就到了自己的书房。

    “丫头，我问你，我怎么就封侯爵了，我可什么都没有干啊！”韦浩对着李丽质问了起来。

    “你什么都没有干？”李丽质笑着看着韦浩问了起来。

    “没啊，我在刑部大牢啊，你知道的，我真什么都没有干，不知道为何要封爵。”韦浩一脸认真的摇头，自己真的什么都没有干的。

    “那食盐不是你弄出来的？精细的食盐？”李丽质看着韦浩问道。

    “啊，就这玩意，还能封爵啊？不是，这么简单的事情？我，封侯爵？”韦浩一听，那个震惊啊，自己压根就没有想过说弄一个精细的食盐出来，就封爵了。

    “怎么就不能封爵了，其实，嗯，算了，侯爵也行！”李丽质本来想要告诉韦浩，本来是可以封公爵的，但是因为长孙无忌的反对，只给了一个侯爵。

    “这，朝堂的爵位就这么好弄吗？这个又不难？哎，看来，我可是有大本事的人！”韦浩此刻有点骄傲了，这么顺便一弄，就封侯爵，那自己要是把真本事放出来，那李世民还不要给自己封一个亲王，接着韦浩一个哆嗦，不对如果一下全部弄出来，亲王可能没有，断头台可能要上了。

    “呸，死憨子，你以为食盐那么好弄啊，真是的，就这个事情吗？没事我就去看看韦伯伯去，之前在酒楼，韦伯伯对我那么好，我要去亲自问候一下才是！”李丽质对着韦浩说着，今天过来，主要是想要看看韦富荣。

    “看他干嘛，他又没事！”韦浩摆了摆手说道，李丽质听到了，就看着韦浩。

    “诶，实话跟你说，你可不要对外面的人说，这个就是一个误会...”韦浩说着就把昨天的事情和李丽质说了，李丽质听到了，指着韦浩大笑不止。

    “笑什么？都说了，误会！”韦浩很无奈的看着李丽质。

    “你们父子可真有意思啊，你封伯爵的时候，他以为你疯了，封侯爵的时候，你以为伯伯疯了，哈哈！”李丽质还是很开心的笑着，韦浩就很郁闷的瞪着李丽质，她是来看笑话的吗？

