    “怎么样？”

    “没有发现？”

    “你呢？”

    “也没有发现！”

    “爱丽丝不见了，书房被人翻得一片狼藉，恐怕东西已经被她给带走了。”

    几人的脸色都有些难看。

    他们没想到，爱丽丝竟然能在他们的眼皮子底下逃走。

    “跑就跑吧，我知道她去哪里了。”

    尊主出现在众人眼前，脸上没有一丝惊讶，似乎一切都在他的预料之中。

    “萧南天啊萧南天，你果然没有失望，二十年，二十年了……”

    他语无伦次的喃喃自语着，也不知道在说什么，不过到最后，眼泪已经流了出来。

    手下们都是一惊。

    因为在他们看来，尊主是至高无上，睥睨万物的存在，向来喜怒不形于色，今天怎么会流泪呢？

    他们不懂，别人也不懂，恐怕也只有尊主自己心里明白这二十年来的苦涩。

    另一边，爱丽丝已经收住了眼泪，直接去了一个小型机场，包机飞往滨海。

    今天前几天，她还是丝芙家族的大小姐，集万千宠爱于一身，而如今，却成为了丧家之犬。

    此时，她蓬头垢面，眼睛红肿，恐怕不管是谁，都不会把她跟富家千金这个词联系在一起。

    很快，她就到了滨海，路过的出租车见到她的样子，谁也不敢停留，都怕惹上事。

    足足一个小时，愣是没有一个住处车停留。

    她无奈，只好找来一块硬纸板，用口红在上边写了楚氏集团四个大字。

    这招果然管用，她刚刚把硬纸板举起来，马上就有数辆私家车停在了她的面前。

    “是楚氏集团的客人吗？我带你去！”

    一个开着迈巴赫的司机停了下来，十分殷勤的说道：“楚氏集团的客人，就是咱们滨海的客人。”

    爱丽丝也没有客套，直接上了车。

    一路上，私家车主都在大献殷勤，不停的赞美着楚氏集团。

    爱丽丝却没有理会她。

    因为她实在没有这个心情。

    “你怎么成这个样子了？”

    知道爱丽丝来了之后，楚云汐亲自迎接。

    凤凰城发生的事情，她并不知道，所以对爱丽丝的家庭变故也一无所知。

    眼前这个女人皮肤蜡黄，双眼无神，楚云汐几乎都要认不出她了。

    “究竟发生了什么事？”

    楚云汐一把拉住了她的手，一脸关切。

    “对不起。”

    爱丽丝惨然一笑，道：“之前，是我对不起你。”

    她指的是当初诱.惑萧南天的事。

    那时候的她，根本就没有在乎这种事，她所接受的教育就告诉她，为达目的，要不责一切手段，所以她一直都不觉得羞愧。

    直到后边一连串的变故，她才知道自己做的事有多么卑鄙。

    也更加明白，楚云汐在萧南天心目中的地位，是任何人都不能取代的。

    “先别说这些了，快跟我回家。”

    楚云汐替她擦了擦眼泪。

    “我没事！”

    爱丽丝深深吸了一口气，将砚台拿了出来，道：“替我把这个东西交给萧南天，我实在不想见到他了。”

    顿了顿，她又道：“之前萧南天说的话，我明白了，现在他让我做的事，我也办到了，只希望他不要食言。”

    说完，她转身就走。

    楚云汐愣了很久，始终都不明白到底是怎么回事。

    最后只能归咎于萧南天。

    当初是纳欧新竹，现在又多了一个爱丽丝。

    萧南天啊萧南天。

    你究竟要让多少女孩子为你流泪啊！幽幽的叹了口气，楚云汐回到了办公室，萧南天正坐在那里。

    “她走了。”

    楚云汐道：“这女孩儿看样子受了不是打击。

    说完，她将砚台放在了萧南天面前，欲言又止。

    “有什么话就问吧。”

    萧南天道。

    “难道非要你死我活吗？难道就不能和平共处吗？”

    楚云汐问道。

    这句话，她早就已经想很久，因为一路以来，她亲眼见到无数人倒在了萧南天的脚下。

    诚然，这些人都死有余辜，可是见多了，也难免会让人心里不舒服。

    “这也是没有办法的事情。”

    萧南天道：“剑锋上才有正义，真理只在大炮射程之内，如果你不够强大，不能够让别人心存敬畏，那他们就会不断的骚扰你，不断的试探你的底线，让你不厌其烦。”

    楚云汐似懂非懂的点了点头。

    有时候，她很聪明，但有时候，却又像一个涉世未深的小姑。。

    没办法，生活就是这样，只有经历了才能成长，否则你永远都不知道人心的险恶。

    门外，陈涛感觉自己快要长草了。

    “这份会议记录打印二十份，每个部门经理要人手一份。”

    “会议室的投影机坏了，找人来修一下。”

    “这个打印机怎么回事，快换一台来。”

    一个早上，就已经有十几个人来找他麻烦了，关键是陈涛还不能动手，只能满脸赔笑。

    谁让他是这里唯一的男秘书呢。

    最后，他终于按捺不住，冲进了办公室。

    “大哥，救命啊，救救我吧！”

    他几乎是哭着说道：“看在我跟了你这么长时间的份上，没有功劳也有苦劳，你赶快救我出苦海吧。”

    “我又不是观音菩萨，我也爱莫能助啊。”

    萧南天一摊手。

    陈涛顿时连死的心都有了。

    “陈涛？”

    门外传来了一道声音，“你怎么回事？我要的记录打印好了吗？怎么来打小报告了？你是小学生吗？”

    不用回头他也知道，这是办公室秘书的声音，是他的专属上丝。

    “不敢，不敢，我只是来找杯水喝，我哪敢打小报告啊。”

    “不敢就好，一会儿下班后，加个班，把投影仪送去修一下。”

    “好，包在我身上。”

    陈涛点头哈腰，一脸的无奈。

    他做梦都想不到，堂堂东方战神的左右手，如今沦落成了一个男秘书。

    男秘……

    说出去，他都觉得脸红。

    关键是，连他一向敬重的老大，都不理他了。

    此时，萧南天已经来到了极道拳馆。

    当他把砚台中的拳谱拿出来后，谭明的眼睛都直了。

    这拳谱一共就九页，多少家族穷其一生，都得不到其中之一，而萧南天，说拿出来就拿出来，而且一共有四页。

    还讲不讲道理了？“准备的怎么样了？”

    萧南天问道。

