
　　汽车发动，庄艳茹看了看好奇的胡家兄弟，又看了看一脸得意的林世杰。

　　“我们现在去哪？”庄艳茹淡淡的问道。

　　“去商都，找下一个。”林世杰淡淡的，极有派头的说道。

　　后面的胡家兄弟都有些羡慕的看着林世杰，不但有车，连司机都有，还是个美女。

　　“好的，那我这就准备订票了。”庄艳茹点点头。

　　“不过，目前只有凌晨的机票，我们是去机场等等，还是找个地方待一会？”

　　本来气场很足的林世杰立刻就僵住了，这事弄得，自己来招人，总不能领人家去机场蹲半宿不是。

　　尤其是身后胡家兄弟还一脸崇拜的看着自己呢。

　　可自己又怪不得庄艳茹，谁让他自己没说明白行程，又怎么让人家安排呢。

　　“那个先订票，咱们再去找个好点的饭店吃顿饭，顺便我也和两兄弟说说接下来的工作。”林世杰镇定的说道。

　　胡忠来立刻说道，“吃饭随便了，要不咱还是回我们家吧，正好还能展示下你的那个科技，也能指导下我们开发的那个程序，”

　　“呃，还有工作。”胡钟来想了想补充道。

　　林世杰立刻在心中默默的竖起了大拇指，这孩子不错，有前途！

　　几人又返回了胡家兄弟的房子，林世杰自然是指点了一下他们的程序开发，同时也讲了一下即将开始的工作。

　　毕竟这才是当务之急。

　　一旦在自己熟知的领域，无论林世杰还是胡家兄弟都兴奋起来，开始热烈的讨论，还时不时的提出些独到的看法。

　　这也正是林世杰看好他们最重要的原因，那鬼马行空的奇思妙想，绝对是这一行最需要的。

　　甚至目前的ar网络都满足不了他们的想法，只有什么时候元宇宙真正开启，他们才会彻底的如鱼得水，飞龙在天。

　　一旁的庄艳茹则是翻看起了林世杰下一个要招纳人员的资料。

　　梁鸿志，企鹅游戏的一名软件工程师，技术确实不错。

　　但三十二岁的年纪虽然谈不上大，但在程序员中这个年纪已经不算小了。

　　而且在这个年纪一般也都会开始逐渐的转型，去做管理工作，否则等到三十五岁之后，那情况可就不好说了。

　　而这也是这位梁鸿志犹豫的地方，一年前在犹豫，可是现在依旧还在技术岗位上，看来不是没想好，就是转型不成功。

　　“对了，世杰哥，咱们的总部是什么样的啊？”讨论告一段落的时候，胡钟来有些好奇的问道。

　　“是不是那种充满了高科技的豪华大楼？”

　　“而且是那种想要变成什么风格就变成什么风格的那种。”

　　一旁的胡钟未也是有些好奇的看向林世杰，毕竟这可是ar网络奠基人，更是刚刚召开了发布会，震惊整个世界的大人物啊。

　　“呃，”林世杰不可避免的再次卡壳了。

　　他能怎么说，难道说我那个小院子和你们这里差不多，除了大点外，连装修都没有。

　　而且还是租来的！

　　一旁的庄艳茹不由得嘴角上翘，年轻人就是直接。

　　这回你林世杰装不出来了吧！

　　林世杰轻咳一声，“这个吗，其实你们也知道，只要算力足够，我的ar技术可是能够投射出任何美轮美奂的场景的。”

　　“可也正因为这点，我一直都没有想好公司的总部到底该是什么样子的。”

　　两兄弟立刻点点头，毕竟刚刚亲自感受了一下那种感觉确实太震撼了。

　　相比之下，绝对没有任何一种固定的风格能够比拟。

　　“要不我们就完善那种能够直接转换的技术吧，”胡钟未想了想说道。

　　“哥你是说全息投影？”胡钟来直接问道。

　　“是啊，这项技术其实出现已经有一段时间了，可是技术一直不算是太完善。”

　　“而现在如果结合ar技术的话，完全可以打造一个风格多变，而且能够按照每个人心意去改变的空间。”

　　两兄弟对视一眼，都有些兴奋，这虽然只是一个假象，但却可以成为他们创建自己世界的一个预演啊。

　　就是林世杰也是眼前一亮，这个想法不错，他的总部大楼自然是能展示出他们公司的特色才行。

　　而且技术方面也好说，反正下一步就推广实验室辅助系统了，到时候先把这个解决了。

　　还有驻地的问题，这个倒是需要慎重一些。

　　毕竟自己明面上的这些技术好说，但暗地里，自己可是有可能汇聚整个世界的高科技的。

　　所以无论私密性还是安全性都非常重要，这需要和顾嫣然好好的商议一下才行。

　　几人边吃边聊，时间很快就过去了。

　　凌晨，四人也踏上了去商都的飞机。

　　都是年轻人，在飞机上眯了一觉之后，就已经精神抖擞了。

　　这次下了飞机，顾嫣然倒是直接领着几人一起走向了停车场，一辆商务车早已经等待在那里了。

　　交接之后，众人上车直奔目的地。

　　胡家兄弟自然是一阵惊奇，看向林世杰的目光再次充满了敬佩和羡慕。

　　“世杰哥，这个是不是你女朋友啊？这么能干，还漂亮。”胡钟来悄悄的说道。

　　林世杰立刻有些心虚的看了看前面开车的庄艳茹，别看商务车空间大，他们都坐在后面。

　　但庄艳茹那是什么人，怎么可能听不到后面的声音。

　　林世杰连忙解释道，“别瞎说，我女朋友是顾嫣然，你们见过的。”

　　“至于这位，”林世杰悄悄的，但却用庄艳茹明显能听到的声音说道。

　　“你们可能不知道，我的公司国家可是入股的，而这位庄艳茹庄小姐，那可是国家派来的。”

　　“漂亮能干那只是最基本的，人家那身手更是这个，”林世杰竖起大拇指说道。

　　“而且，我这里只是还没有招到足够的人选，所以她才兼任着，明白不。”

　　胡家兄弟一脸惊讶的表情，然后更崇拜的看着林世杰了。

　　“世杰哥，那她是不是特工啊？”

　　“她是不是还负责保护你，当保镖啊？”

　　“她是不是有枪啊？”

　　看着更加兴奋的两兄弟，林世杰急忙拦住，“这是保密的，可别外传啊。”

　　“否则，”林世杰看了看前面的庄艳茹，恰好庄艳茹也回过头面无表情的撇了三人一眼，同时一脚刹车将车停了下来。

　　两兄弟立刻噤若寒蝉，不过眼神中却隐约透露着说不出的兴奋。

　　而林世杰却是讨好的笑着。

　　“好了，到地方了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第81章 前往商都免费阅读。https://xs.23sk.com 