    半个时辰以后，萧晨行走在部落之中，他发现自己有些难以面对那些失去孩子丈夫父亲的族人们，他们哭泣声显得那么刺耳，这就是生与死的距离，只有真正的经历过了，才能知道其中的痛。零点看书www.lingdiankanshu.com

    至于众多族兵的安排，诸多战力品的统计，皆有部落大长老等人前来处理，回到石塔之上，萧晨推开石门，缓缓的深吸一口气，步入其中。

    如今的萧晨，与刚刚降临这片大陆之时，多出了一分沉稳，少了一抹迷茫，大荒之中的残酷血腥让他更加理解了生存的真谛，这是在前世那科技大时代所不能赋予他的东西。

    这短短一年时间并不算长，但是在萧晨自己的心中好像经历了无尽漫长的岁月，似乎那曾经所处的世界乃是一个虚幻，是一场梦幻而已，他怕有一天他会忘记自己。

    在这片大陆第一次杀人，第一次掌握万人生死大权，背负上万人的生死决断，带给他的是一种重若泰山的重担。

    忖思了数刻钟，萧晨叹出一口气，再次盘膝坐在石床之上，毕竟在战场中，并不是疗伤之处，那是不得已为之，现在回到部落之中，治疗身体的创伤就要刻不容缓，若不及时会伤及武道根基，对以后的武道产生难以弥补的创伤。

    原本在萧晨的计划之中，击败玄蛇奎水两部落联军之后，分兵几路，而他会亲自前往那处元石矿脉查探，没想到千算万算，没有想到奎水部落会请来这宝象部落的大长老，而且萧晨自己为了战胜强敌，巩固已有的胜利，不惜以命搏杀重创敌人而自己也深受重创，不得不先返回部落治疗伤势，再图其他，时也命也！

    不多时萧晨就已经闭目沉浸在滚滚气血弥漫之中，战场上仓促的疗伤并没有完全的将体内的药力炼化，此刻萧晨体内的经脉中血肉中还残存着大量未曾炼化的药力。

    对于这些药力萧晨并不打算用来突破武道境界，毕竟在这短短一年时间就从原本的淬骨境大圆满境界突破到了炼血境中期层次，其中更是突破一个大境界，如此恐怖的速度，想来除了那些妖孽以外，只手可数。

    如此快数的突破境界只会造成武道根基虚浮，等到日后突破更高境界之时，难度会数倍的增加，失之毫厘谬以千里，这种错误对于萧晨这追求武道更高境界的人，岂能犯，这些药力他准备炼化进**五脏之中，让自己的肉身变得更加的坚固，五脏更加的凝实。

    这次萧晨为恩能够行此险招，不顾体内创伤，强行服用疗伤药，让自己的身体保持在巅峰状态，如果不是他的肉身不坚固，五脏薄弱，早已经会爆体而亡。

    这一刻萧晨的身上绽放出墨青色的光芒，他的肌肤之下，一道道晶莹的纹路浮盈而出，如同实质一般，可见先前那服用的丹药之多，药力之强，这些道道纹路仿佛是一层破败的枯树皮，粗糙而且夹杂着沧桑，有着岁月的气机在弥漫而出。

    就在萧晨忙着炼化体内药力，治疗身体伤势之时，古元部落之中可谓是哀鸿一片，一片零落，族中勇士出征归来，族人们有的抱着幸存而归的亲人喜极而泣，而有的族人只能够抱着一只硕大的木罐默默流泪。

    在大长老和三长老萧覃的安排下，这些归来的族兵并没有回归家中与亲人共享劫后余生的喜悦，不仅是他们，那些失去亲人的族人们也一同聚集在一起。

    一千六百余人受命出征外族，最后归来的只有不足一千人，这些逝去的勇士的骨灰此刻都捧在个各自亲人的怀中，缓缓的向着部落后山，那片低矮的丘陵山地走去，葬入古元部落历代族地墓冢之中。

    数个时辰以后，尘埃落定，五百一十三名英灵被安葬在了族地之中，这片地域松柏长青，有幸埋葬忠魂。

    作为部落的长老，铁文和萧覃两人在萧晨归来之后，可为是忙得不可开交，族人需要安抚体，战利品需要清理，部落之中的人心浮动需要他们来引导。

    “青儿见过两位长老”

    在忙碌着安排族人整理战力品的两人听到慕青的声音，抬头望向了来人，对于这名通情达理的女子，铁石两人也是非常的喜欢，没想到小时候在自己膝下耍闹的小姑娘如今的实力已比他们这两个老骨头实力都强大，不得不感慨岁月不饶人。

    “青儿来了，族长大人伤不碍事吧！”见到慕青，铁石开口说道，萧晨的伤势可谓是牵动万千族人的心房。

    “萧大哥的伤势并无大碍，青儿这次前来是因为萧大哥有事情需要青儿传达了两位长老！”

    闻言，铁石与萧覃两位长老不禁露出一抹疑问。

    “是这样的，萧大哥说我今日一战我古元部落众多勇士奋勇杀敌，以性命搏杀，故此每一位族兵所缴获的战利品可留三层自用，上交部落七层即可，同时那些为部落战死的族兵，所穿甲胄返还给其亲人已做留念，同时从所获得总战利品中，分出三层赐予战死族兵的家属，以告慰战死勇士的在天之灵，同时从今日开始，这项举措将成为我古元部落的惯例！”。

    慕青的话语并没有单独说给两位长老，并没有躲避其他在此地分拣战利品的族人，所有人在这一刻都听到这项决定，顿时纷纷惊呼起来，向着部落中央的石塔跪伏不起。

    作为一个部落共有的集合体，在以往部落狩猎或大战之后，所有的获得都会上交部落，再由部落统一分配，如今萧晨一改如此规矩，这可大大激发了部落众人的积极性。

    对于萧晨的安排，铁石与萧覃两人并不会提出异议，这两位老人乃是一心为了部族发展之人，对于有力部落发展得已经都会尽力去做，萧晨的所传达的措施，两人岂能够看不出来。

    这样不仅安抚了家中有战死沙场的族人的心，更是极大的调动了部落其余战兵的积极性，而且这些所缴获的财务资源本就是用来发展部落，如今不过是换了一种赏赐方式罢了，何乐而不为。

    
