    魏长卿急急忙忙的跑进了大厅，看到那熟悉的背影，她激动的喊道：“师父！”

    李长烨转身责备道：“女孩子家的莽莽撞撞，成何体统。”

    魏长卿却一跃而起，激动的搂住了师父的脖子：“师父，你一定是来带我去参加武道大会的吧！”

    魏老从后院走了过来，看到眼前的一幕有些责备道：“长卿，不得无礼。”

    李长烨摆手道：“无妨，我今日正是来带长卿去武道大会的。”

    魏长卿激动的亲了李长烨脸颊一口，她等这一天等得实在是太久了。

    “真是太好了，我现在就去收拾收拾。”她又急急忙忙的跑回了后院。

    魏老笑道：“长卿就是这样的性子，和她妈一个样，还望李大师莫要见怪。此次前去武道大会，长卿就摆脱李大师了。”

    长卿若是能跟着李大师，武道一途不可估量。

    武道大会也必然会让她受益颇多。

    魏安国从门外匆匆忙忙的走了进来，一副神色慌张的样子。

    魏老有种不祥的预感，忙对安国询问道：“怎么了？”

    魏安国本来是想说的，但看到李大师在这里，他一副欲言又止的样子。

    “这，我……”

    三个儿子中，魏安国是最成熟稳重的一个，办事情也是让魏老最放心的一个。

    几年前，魏家的一片施工工地出现了大面积坍塌事件。

    施工队成员死伤了十几个，这件事情在当时一度登上了新闻榜首。

    魏安国临危不乱，第一时间救治伤员，安抚好伤员家属，直接让工地相关负责人下岗。同时第一时间展开新闻发布会，公开向社会道歉。

    一系列举措，井然有序，步步到位，得到了上面的赞许。

    正因为如此，魏家非但没有因为这件事情受到牵连，反而还给魏安国举行了庆功宴。

    魏老已经有了打算，等自己动不了了，就把挑起魏家的大梁的重担交付到安国的手上。

    李长烨见魏安国支支吾吾的便道：“既然有所不便，那我先行离开。”

    魏老慌了，李大师对魏家恩重如山，他早已是魏家人。

    “安国，支支吾吾做什么，有什么话直说，李大师不是外人。”

    魏安国皱着眉头说道：“这件事情和李大师有关。是柳家柳如烟，我刚接到公安的消息，柳如烟她……”

    李长烨连忙追问道：“如烟？如烟她怎么了？”

    这段时间忙于魏家的事情，李长烨已经很久没有去找过如烟了。

    “柳如烟出车祸了，如今已经在急救室内。不过，好像是说她抢救无效，已经……这起车祸存在很多的人为因素，目前，负责这起案件的专案组正在加紧破案，估计很快就会有结果了。”

    李长烨身形一跃而起，化作一道流光飞出了魏家大厅。

    专案组有结果又如何，人都没了。

    “如烟，你不能有事，你一定要等我。”

    魏老很早之前就知道了李大师和柳如烟那妮子的关系，他忙对安国吩咐道：“快，安国，开车，我们也去医院。”

    魏老知道柳如烟在李大师心中的地位不亚于长卿。

    他对魏安国询问道：“消息可靠吗？柳如烟真的死了？”

    魏安国点头：“我亲眼见到她从手术室推去了太平间。只待病人家属签字。”

    “竟然真的有人敢动柳如烟，这江北的天怕是要被捅个大窟窿了。”

    魏安国感叹道：“是啊，不然我怎敢在李大师的面前支支吾吾。我担心这件事会对整个江北造成巨大的影响。”

    魏老却道：“那你有没有想过，你若不说，这会对魏家会造成多大的影响？”

    江北医院，李长烨一路询问才得知柳如烟的尸体已经送到太平间的暂留区，只待家属签字便会送入冰柜。

    主治医师拿着诊断书从暂留区走了出来：“谁是病人的家属？谁是病人的家属？”

    有个护士回道：“病人的家属还没有出现。估计是个孤儿。”

    李长烨高声道：“谁说病人没有家属，我便是！”

    主治医师将诊断书递给了李长烨：“既然你是病人的家属，那麻烦你签一下字吧！”

    护士看出了李长烨的紧张与不舍，对他安慰道：“人是不能复生，先生节哀顺变吧！”

    李长烨抬手将诊断书掀飞了出去：“谁说如烟死了，她还没死！”

    几个专案组的成员立即上前拦住了他：“先生，你是柳如烟小姐的什么人，这里是医院，请你不要胡来。”

    这里是整个江北最好的医院，在全国都能排前几的位置。

    既然医院已经断定柳如烟女士去世了，那就绝对假不了。

    “先生，我们能理解的你的痛苦，但这里是医院，请你不要扰乱秩序。”

    主治医师也对李长烨劝道：“柳如烟小姐是我做的手术，她的身体器官受到了严重的损伤，已经无法修复。逝者为大，希望你尊重她。”

    李长烨怒斥道：“你不过是个庸医，你有什么资格说如烟死了？让开！”

    李长烨一掌将主治医生推开，大步走进了暂留区，掀开了柳如烟身上的白布。

    看到柳如烟身上伤势的那一刻，李长烨几近崩溃。

    他能感受到如烟天、地、人三魂的气息。只要她三魂尚存，李长烨就一定有办法救活她。

    他想将柳如烟从冰冷的暂留区报到病房，可专案组和医院的人却拦住了他。

    “这位先生，请你不要胡来，这里是医院。”

    “请你把死者放下，否则我将对你采取非常措施。”

    李长烨一心只想救如烟，他什么也顾不上了：“都给我滚开。”

    有个保安拿着电棍打在了李长烨的身上，强大的电流非但没把李长烨电晕，反而将其震飞了出去。

    家属在医院闹事是经常有的事，为了遏制这样的事情，保安室不得不购买一些电棍，在非常时期，采取非常措施。

    一般情况下，一电棍下去，管你什么脾气的家属都能治的服服帖帖。

    这一次却遇见鬼了。

    李长烨一步踏出，强大的能量冲击将专案组的人都震退了出去。

    如烟确实已死，三魂的气息也极其微弱，若是不能及时召回，即便是李长烨也救不了她了。

