    “没问题。”顾旭爽快答应。

    一般情况下，十二名器的拥有者都有着跨境界作战的能力。

    但顾旭在获得“惊鸿笔”后，除了在“论道之境”外，还从未有过与第三境及第三境以上的修士面对面战斗的机会。

    他着实很好奇，一个拥有神通的第三境修士，在现实之中究竟能发挥出多么强大的实力。

    “你放轻松，我下手会很温柔的。”听到他肯定的回答，时小寒笑靥如花。

    而在他们旁边不远处，丫鬟晨熙一边蹲着擦地板，一边看着这对言笑晏晏的少男少女。

    时小寒是个没有架子的大小姐。

    平日里，她一向把晨熙当作是无话不谈的姐妹，跟她倾诉每一天的所见所闻。

    然而，只要这位驱魔司的顾大人来到时家府邸，晨熙就会瞬间感觉自己变成了一个多余的人，被时小寒忘到了九霄云外。

    在少女那双水杏般的眼睛里，似乎只余下了一个人的身影。

    “看来小姐真的长大了啊。”晨熙笑着摇了摇头，默默在心头想道。

    …………

    在接下来一段时间里，顾旭在时家仆人们的协助下，迅速做好了番茄炒鸡蛋、炒土豆丝、肉末豆腐等几道家常小菜，将其端上餐桌。

    时小寒早就坐在餐桌边等着了。

    她嗅着食物热腾腾的香气，不禁开始哧溜哧溜地吸口水。

    尽管这些菜肴材料便宜，比不得她平时吃的那些山珍海味、大鱼大肉；看上去一点也不精致，比不过她以前吃的江南点心。

    但不知为何，这几盘菜却对她有着非同寻常的吸引力。

    就像生日那天的曲奇饼干一样。

    她瞥了眼坐在桌子对面的俊朗少年，只觉得他似乎掌握着一种神奇的法术，能够牢牢地抓住自己的胃。

    随后她拿起碗筷，开始狼吞虎咽地吃饭。

    几盘菜瞬间被她扫荡一空，连碗底都被她舔得干干净净。

    顾旭注意到，在她吃饭的过程中，她的身后隐隐浮现出一个饕餮纹形状的图案——随着时间的推移，其线条变得越来越复杂。

    他知道，这是时小寒正在叠加“饕餮之印”的层数。

    ?“如果我没猜错的话，她虽然吃得比以前更多了，但大部分食物的能量都会被‘饕餮之印’吸收，不会使她长胖，”顾旭看着她娇小的身躯，心里默默猜测道，“前世地球上的女孩们一定会非常羡慕她的吃不胖体质吧！”

    …………

    饭后，两人来到时府宽阔的院落中。

    院中的梧桐树早已落光了叶子，光秃秃的，在青灰色的天空下显得肃杀凄冷。

    时小寒换了一身干净的衣裙。

    寒风吹起了她的裙角，露出了精致的淡粉色绣鞋，也让她头顶上的鸳鸯钗环在碰撞中叮咚作响。

    而她背上则背着一把沉重的大砍刀。

    不是她爱不释手的“昆吾”，而是一把平日里用来练习刀法的普通兵器。

    “你先动手吧！”她看着顾旭，微笑着朝他说道，“看看你能不能破了我的防御。”

    话音刚落，繁复的饕餮纹图案再次浮现在她的身后。

    随即，她的周身出现了一道半透明的球形壁障。

    这道屏障仿佛水中的气泡，把她严严实实包裹在内；而在屏障表面隐约能窥见复杂的纹路，焕发着彩色的光芒。

    此时此刻，她看上去就像童话中住在泡泡里的精灵仙子。

    这是“饕餮之印”的防御形态。

    “那我来啦！”顾旭笑了笑。

    随即他心念一动，从“闲云居”中取出一张“缚身符”、一张“烈炎真符”，朝着时小寒所在的位置抛去。

    这是他除了“杀鬼符”之外，掌握得最熟练的两种符篆。

    经过他的多次改进后，这两种符的威力比起原版已经高了不止一倍——否则，他也不可能在“论道之境”里，凭借相同的符篆，使得同为符师的“青鸾”杜菁菁完完全全没有还手之力。

    时小寒站在原地一动不动，根本没有躲闪的想法。

    不出所料，这两张符飞到一半的距离，就被时小寒的“气泡”阻拦住，很快燃烧起明亮的火光，然后化作黑色灰烬。

    “就这么点儿不痛不痒的攻击，你是看不起本女侠吗？”时小寒抬起下巴，微微眯起眼睛，用抑扬顿挫的口吻对顾旭说道，“给我卖力点，拿出你的真本事吧！”

    顾旭看了她一眼，脸上露出一丝无奈的笑容。

    他知道这丫头以前经常听英雄大侠们的故事——因此，只要在战斗的时候，她就会不由自主进入中二状态。

    “既然时女侠这么说，那我也不再手下留情了！”听到她的话，顾旭笑着回应，也干脆陪她过一把大侠瘾。

    在接下来的几分钟里，顾旭发现除了使用“惊鸿笔”和“焚天七式”，自己其他的大部分手段都无法破解时小寒“饕餮之印”的防御屏障。

    直到他使用“萤焰”法术，把满地的枯枝败叶变成漫天飞舞的萤火虫，才使得时小寒周身的彩色“气泡”消失不见。

    ?“你这一招叫什么名字？看上去很厉害的样子啊！”时小寒睁大眼睛，望着院落里到处飘荡的桔色微光，朝顾旭好奇地开口问道。

    “‘萤焰’。”顾旭回答。

    “哪个‘萤’，哪个‘焰’？”时小寒显然以前没有听说过这个名字。

    “‘萤火虫’的‘萤’，‘烈焰’的‘焰’。”

    “好浪漫的名字！”她情不自禁地感叹道。

    当她听到顾旭的解释时，她脑海中不禁浮现出去年夏夜的美丽画面——她拿着团扇，坐在时府院落的梧桐树下，天空中是璀璨的星辰，周围则是闪闪发光的萤火虫。

    那一刻，她感觉自己就像是在星星的海洋里游泳。

    于是她默默决定，这个夏天一定要把顾旭叫来院子里一起看萤火虫——流萤光芒洒在他眼睛里的模样，一定会非常好看。

    “是啊！”顾旭笑道。

    他心头不禁感叹，男孩子和女孩子关注的重点果然不一样。

    …………

    接下来两人按照计划，开始试验“饕餮之印”的攻击形态。

    “我会把我的真元力量控制在第二境，肯定不会伤到你的。”时小寒一字一顿地认真说道。

    待顾旭做好准备后，她就从背上抽出沉重的大砍刀，朝着他所在的位置劈来。

    在大刀的寒芒里，隐隐约约地浮现出一只饕餮的身影，一时间竟使得大刀裹挟着飒飒狂风，带有排山倒海之势。

    “她似乎也低估了我的能耐啊！”顾旭望着迎面劈来的大刀，默默想道。

    “饕餮之印”使得时小寒大刀上的力量比以往翻了一倍。

    但由于时小寒刻意压制实力，它对顾旭没有任何威胁。

    顾旭站在原地，既没有闪避，也没有动用任何法术。

    而是把体内的真元汇集到指尖，构建出一道缓冲的屏障。

    “看我空手接白刃！”

    下一秒钟，他伸出手，用两根手指夹住了时小寒的刀刃。

    大刀再也无法移动分毫。

    刀刃上方的饕餮虚影随之消失。

    “小寒，你其实可以再使点劲儿，我承受得住的，”他用开玩笑的口吻说道，“不必像这样刻意压制境界。”

    他一边说着，一边松开了手。

    少女也随之收回了大刀。

    “那再来一次？”

    “好呀。”

    这一回，时小寒不再压制体内的真元，把力量完完全全的汇集到大砍刀上，饕餮的虚影也变得格外清晰，隔着老远就能感受到它身上散发的令人不寒而栗的凶煞之气。

    顾旭清晰地感受到大刀上酝酿的磅礴气势——

    就仿佛在那刀刃上，承载着一座大山的重量。

    只要这刀劈下来，这座大山就会轰隆隆地坍塌，湮灭山下的一切生灵。

    顾旭不由自主提高了警觉。

    他体内的真元蓄势待发。

    与此同时，他也时刻准备着从“闲云居”里取出“惊鸿笔”。

    一旦他无法纯粹依靠真元拦住时小寒的猛烈攻击，他就必须得使用“惊鸿笔”的“满城风絮”之术，将她的刀势化解为无形。

    然而，顾旭虽做了万全的准备，却没有等来预想中那雷霆万钧的一击。

    时小寒举着大刀，站在原地一动不动，迟迟没有挥刀朝他劈来。

    片刻后，她轻轻地叹了口气，缓缓放下大刀，然后把它收回了背上的刀鞘中。

    “今天我们就到此为止吧！”她轻声说道。

    “为什么？”顾旭低头看着她，感到有些疑惑。

    “因为……因为我累了。”时小寒走到他身边，抬起头，用一双明亮的杏眼看着他。

    顾旭微微皱眉。

    这丫头此时看上去精神抖擞，脸上连一滴汗水都没有，而且刚才还在对他酝酿着石破天惊的一刀。

    怎么可能是累了？

    她一定是在撒谎！

    时小寒没有理会他疑惑的眼神。

    她轻笑一声，伸手拽了拽他的袖子，带着他朝梧桐树的方向走去。

    “其实……我只是舍不得对你动手啊……”她在心里默默说道。

    当然，这种话她是不可能说出口的。

    打死都不会！

    …………

    随后，时小寒也问起了顾旭在崂山上的所见所闻，问起了他在登山途中遇到的阻碍，问起了她父亲时磊最近的状况，也问起了顾旭在“神机营”预备役的同伴们。

    “大齐皇子，司首亲随，门阀子弟，剑阁阁主关门弟子……顾旭，你在神机营的这群同伴真了不起呀！”

    时小寒抱着双腿，在光秃秃的梧桐树下席地而坐。她半边脸颊枕在膝盖上，侧着脸望着身旁的顾旭。

    凉风吹起她淡粉色的裙边，露出一截白皙光滑如瓷器般的小腿，以及秀气精致的脚踝。

    “当然，你更了不起！”她停顿片刻，接着说道，“你居然能把他们统统踩在脚下，成功登上崂山之巅！真是让人意想不到啊！”

    这是又到了他最熟悉最擅长的商业互吹环节吗？

    顾旭笑了笑，回应道：“但还是比不过时女侠。时女侠现在可是第三境强者了，还拥有像‘饕餮之印’这样强大的神通。你在他们面前，一样能大显身手。”

    “可是我没能入选‘神机营’啊……”

    “那不是你的问题。那是驱魔司总部没有识人的眼光。”

    “……”

    时小寒一边聊着，一边咯咯笑个不停。

    整座时府中都回荡着她银铃般的笑声。

    待到天色渐渐暗淡下来，也到了顾旭该离开的时刻。

    时小寒一直把他送到门口，很想劝他再多留一会儿，却迟迟没有说出口。

    然而就在这时候，漆黑的夜空中闪过一道刺眼的青光。

    那是一个御剑飞行的修士。

    还未等顾旭反应过来，他就降落在时府的门前。

    这时候，顾旭终于认出，这个脸上无须、身穿深蓝色锦袍的人是大齐秉笔太监曹通。

    不久之前，就是这位太监把中了“噬生丹”之毒的四皇子萧尚贞送回京城的。

    而在曹通的手中，则拿着一根亮黄色的卷轴。

    在大齐王朝，只有皇帝才有资格使用这个明亮的黄色。

    “这就是传说中的圣旨吗？”顾旭默默在心头想道。

    他记得在前世的影视剧中，接圣旨有着非常隆重的仪式流程。没想到在大齐王朝，就只是简单派了一个太监过来。

    “或许是因为这是一个有修行者的世界。派遣一个能够御剑飞行的修士来宣读圣旨，能够提高效率吧。”

    太监曹通朝顾旭瞥了一眼，对他淡淡说道：“顾经历，接旨吧！”

    顾旭立即躬身行礼。

    只听见曹通宣布天行皇帝圣旨道：

    “奉天承运皇帝，敕曰：

    “旌奖贤能，乃朝廷之著典；显扬俊杰，亦施教之良方。沂水县驱魔司经历顾旭，洁己自修，与人不苟。其道法资质，当同辈之首；懿德硕学，为百氏之宗。

    “一王之制，咨尔兼之。

    “可任侍读一职，俾其调护，以全羽翼。

    “依前充沂水驱魔司经历，散官如故。”

    PS：求月票！

    …………

    注释：

    （1）诏书部分内容参考《明孝宗皇帝弘治敕命》《自书告身》。

    （2）俾其调护，以全羽翼：让他调教维护（皇子），以使（皇子）羽翼丰满。

