    言非凡等到晚上近十点，才等到王川出包间。

    他憋着心中的急切，和王川上了车，又开出一些距离，才开口问：“主任，怎么样？”

    “他们怎么说？”

    开车的王川看着一脸关切的言非凡，就是心中一暖，轻声说：“我把所有的事情都交待了。”

    “他们说，需要做进一步的调查，还有核实，并让我先不要去警局自首坦白。”

    言非凡又着急的问：“他们就没说点别的？”

    王川轻轻的笑了笑，说：“他们也说了，如果我所交代的事情都属实，并没有做任何的隐瞒，那我的问题就不大。”

    “只不过，还需要在美国的欣怡积极配合调查，并提供相应的信息，还有合作。”

    他又介绍说：“这几年呢，勉强算是洛杉矶一方地头蛇的欣怡，和一些从国内过去的红通和贪腐潜逃人员有一定联系，也有一定的合作。”

    “他们这是想让欣怡发挥一些作用。”

    “怎么发挥作用？”言非凡有些疑惑。

    王川呵呵一笑，说：“网上不时有报道，逃亡国外的某某贪腐人员主动的回国投案。”

    “如果他们在国外过得好，会主动投案吗？”

    “他们为什么会过得不好，有很大的一个原因是受到了地方黑道势力的针对和欺负。”

    言非凡有些恍然，又问道：“钟阿姨会同意和他们合作吗？”

    王川轻叹一声，说：“相害相权取其轻，还有要看他们如何让我们度过眼前的难关。”

    “如果那人见我们始终不同意，恼怒之下把掌握的把柄和信息泄露出去，我或许没事，但欣怡肯定会被美国警察给抓走的。”

    在之前等待中，思考不少的言非凡，道：“主任，虽然那人掌握着你和钟阿姨的把柄，但是未必会做那么绝。”

    “他那样做的话，就相当于彻底得罪了我。”

    “如果那人的背后，是一位得了脑瘤或椎管肿瘤的政府高官在指使，更是不敢了。”

    “最后，相互妥协是大概率。”

    王川语带希冀的说：“希望如此啊。”

    停顿一下，他又深有感触的说：“非凡，我和欣怡当年选择这条路，虽说是为了妍妍迫不得已，但当时不能说没有其他选择。”

    “这几年，我和欣怡一直担心，某一天会爆出来，让我们锒铛入狱。”

    “我们也试图摆脱过去，洗白上岸，但是一些事情涉足了，就很难再脱离。”

    王川告诫道：“非凡，你要引以为戒。”

    “一念天堂，一念地狱，做了错误的选择，提心吊胆的日子，可是不好过的。”

    说到这，王川又叹道：“讲真，我以前总是担心，做过的事情真的暴露了，该如何是好。”

    “内心惶恐不安的很，吃不好，也睡不好。”

    “今天，我告诉了你，告诉了他们，虽不知未来如何，我却有一种说不出的释然之感。”

    “非凡，不要做让自己良心不安的事情。”

    言非凡重重的嗯了一声，又接着说：“主任，我会恪守底线，不会做坏事的……”

    言非凡回到醉墨华庭的住处，已过了十一点，就见姐姐和余苏叶还在客厅等着自己。

    他含糊着解释说：“姐，苏叶，我和主任去见了几个朋友，聊的有些忘了时间。”

    慵懒躺在沙发上的言自若，起身道：“你和王川主任在一起，我是放心的。”

    “非凡，赶紧去洗漱休息吧，明天你们要开一天的研讨会呢……”

    言非凡依言进了卫生间洗漱。

    就在他冲洗之际，就见余苏叶推门走了进来。

    言非凡下意识的把身体转了过去，道：“苏叶，你可别乱来，我现在没那个心情。”

    余苏叶轻呵一声，笑着说：“你躲什么躲啊，你哪个地方我没见过啊。”

    “要跟你说一件正事。”

    言非凡关上了洗浴喷淋，催促道：“什么大事要在我冲凉的时候说啊？赶紧的。”

    余苏叶往沐浴球上倒了一些沐浴露，嘿嘿一笑，说：“其实，也不算是多大的事。”

    “今天在创伤外科接诊了车祸伤员，是一位妈妈和两个孩子，伤势很重。”

    “而肇事者是一个十三岁的孩子！”

    “只有十三岁？”言非凡确认的问！

    余苏叶拿着满是泡沫的沐浴球，给言非凡擦拭后背，语带愤愤的说：“就是十三岁，偷偷的开家里的车上路，造成了严重事故。”

    “经过我们的救治，母子三人的命，算是保住了，但是……”

    “残疾和毁容，难免。”

    “当然，如果非凡你出手的话，这残疾和毁容，就都不是问题了。”

    言非凡重重的哼道：“说来说去，你就是想让我出手呗？”

    余苏叶嘻嘻笑道：“那母子三人真的很可怜很可怜的，非凡你只要去看一看他们现在的惨状，肯定会心生恻隐之心的。”

    “最近这段时间，你不是脑瘤穿刺，就是椎管肿瘤穿刺，就没正经八百的做过一台手术。”

    “我知道，你的手痒，心也痒的。”

    “是不是呀？”

    言非凡按住了对方作乱的手，说：“不要捣乱，正经说事，也不看看现在几点了。”

    余苏叶瘪了瘪嘴，拿着沐浴球的手不情不愿的移到了别的位置。

    “母子三人，女孩十一岁，男孩九岁。我看过他们之前的照片，又漂亮又可爱。”

    “但是现在……”

    余苏叶语带唏嘘的说：“一个是腿骨和膝盖，另一个的手臂都是粉碎性骨折。”

    “他们的脸也是严重受伤，一个鼻子直接就磨没了，另一个直接磨出了颧骨。”

    言非凡打断问：“拖行？”

    余苏叶嗯了一声，说：“母亲被撞飞，两个孩子被碾压又被拖行了上百米。”

    “非凡，真的是惨不忍睹的。”

    言非凡轻叹一声，语带同情的说：“我明天抽个时间先去看一看。”

    “好啊，好啊！”

    余苏叶语带欣喜的说：“我可以保证，你只要看看他们的现状，就会有接手的想法。”

    言非凡白了她一眼，又问：“那个肇事孩子的家庭经济情况如何？”

    余苏叶轻呵道：“看穿着打扮应该是普通家庭，听说，车就是一辆一二十万的大众。”

    “管他呢，孩子没管教好，那就卖车卖房吧。”

    “不是都说，自己不管教，社会会替他们管教。这种事情，可是医院的最爱，反正花多少钱，也有人买单的。”

    “非凡，你不用客气。”

    言非凡轻切一声，说：“我还没说要接手呢。”

    他又伸手拿过余苏叶手上的沐浴球，赶人道：“好了，好了，你别捣乱，赶紧给我出去。”

    “我自己来就好了……”

    “真舍的让我出去？”余苏叶媚眼如丝……

