    <!--go-->    雷克斯校长一愣, 心里对这位顾老师更加欣赏了，“好，好, 那我就代替那些学生和第一军校多谢顾老师了。”

    第一军校的学生可不都像二十一班那些托关系进来的学生的一样, 大部分学生家境一般, 还有一部分除了学费之外，根本承担不了其他费用。

    顾雨捐献的功法的费用，短时间看着不多, 但是人数多了, 这也是一个非常庞大的数字。

    雷克斯甚至觉得，这套锻体术未来很可能不只局限在第一军校，如果像基础锻体术一样全民学习, 那他在给学生们买丹药之后, 还能更换点其他设备。

    这么想着，雷克斯校长已经准备亲自出面将第一锻体术推销给第一军了。

    顾雨捐的钱能给学生减轻很大压力, 学校再出一部分, 争取保证每个学生的药剂能供应上。

    雷克斯校长决定学校多拨些钱，全校推行第一锻体术, 先试推行一年看看效果。

    如果效果好, 这将是第一军校的常备科目。

    雷克斯校长是带着顾雨给他的一份视频离开的，里面有第一锻体术的详细讲解。

    顾雨已经将第一锻体术和第二锻体术全部录制了一份，到时候就不用自己一遍遍教了, 大家直接跟着视频学习多省心。

    既然准备推行第一锻体术，那他们家的丹药就得尽快生产了。

    顾雨去飞船制造系研究院找云昭, 他过去的时候，正遇到云昭和他的顶头上司吵架。

    “不行，你怎么可以现在换职位？你知道你在这个项目中多重要吗？”项目组长晋宁教授直接拍桌子。

    “理论知识不是都完善了吗？也已经进行了两次实验, 全部成功了，我不在也没什么。”云昭说道。

    “理论知识确实完成了，但是直到现在，能理解的也不超过三个！你再走了，大家遇到难题连个询问的人都没有，绝对不行，谁走你都不能走，我不会放人的！”

    云昭皱了下眉，“理论知道不难啊。”

    怎么这都学不会的。

    办公室外面，听到两人对话的其他研究员都低下了头，不是他们不认真，空间方面的知识真不是想理解就能理解的。

    “你为什么非得转去机甲战斗系？那边有什么好的？”晋宁教授忍不住问道。

    不管有什么吸引云昭，他都准备给弄过来，或者劝说云昭放弃爱好，改变主意。

    “我伴侣在那边。”云昭直接说道。

    “就因为这个？”晋宁教授惊呆了。

    “难道这个理由还不够吗！”云昭理直气壮地反问。

    “我可以给你们安排一个别墅——”

    “我们现在就住一个别墅里了。”

    人到中年、名声极大但是依然是单身狗的晋宁教授简直无法理解云昭，“就算是伴侣，一直待在一起难道不会互相厌烦，起到反作用吗？”

    “当然有时候也会有点，但是大多时候我还是挺想他的，你不懂，和家人待在一起最舒服了，就算是不说话，心情也特别好。”云昭随口说道。

    就在这时候，门外有人过来说道：“教授，有人来找云昭，说是他伴侣。”

    “让他进来吧。”晋宁教授说道。

    云昭一僵，他郁闷地看了晋宁教授一眼，“教授，就算我准备换个工作也不是跟你有仇吧，你为什么要说这个，顾雨肯定听到了……”

    “也没听到多少，就从你说有时候也会有点开始听的。”顾雨意味深长地看了云昭一眼。

    “你就是顾雨？来来，快坐。”晋宁教授笑着说道，“顾雨啊，我听说你是机甲训练教师，有没有考虑转到我们飞船制造系研究院？待遇从优！”

    顾雨笑了起来，“谢谢您的邀请，我对飞船制造系还不了解，而且我们的合同签了一年，一年之内，我还是想当机甲训练老师的。”

    晋宁教授马上说道：“那一年之后转过来也可以嘛！”为了留住云昭，他这边多招个人也没什么，哪怕顾雨什么都不会，也可以过来给云昭当助手。

    云昭不是喜欢和伴侣一起工作吗，到时候他就知道自己说得有多么正确了。

    顾雨含混了过去，一年之后他们还在不在这里都不好说了。

    在这种小世界中，虽然虫族的世界和星际世界不一致，但他们可以在这里停留的十年，是按照总时间来计算的。

    不管是虫族世界，还是这边，只要加起来满了十年，他们就会离开。

    而且，他们在这两个世界的主要任务并不是种田，卖东西，或者工作上学，更重要的是找到解决虫族和星际末世出现的原因，能解决就更好了。

    小熊他们一直在卖高级的作物，云昭也拿出了空间拓展的资料，其中也隐藏着另外的目的。

    只要他们有足够多的物资，或者足够优秀，他们就容易接触到那些高层次的东西，或者被隐藏的秘密。

    大量的食物，可以拓展飞船空间的技术，无论哪个，对于末世中的掌权者来说，都是足够吸引人的。

    云昭站起身，“教授，那我先回去了。”

    “你下午不来了？”晋宁教授又要冒火了。

    “如果不能调整工作岗位的话，那我先请假。”

    晋宁教授：……

    请假就请假吧，总比人跑了好。

    顾雨靠在副驾驶座上，云昭偷偷看了这边好几眼，说道：“亲爱的，我希望无时无刻不和你在一起，刚刚那句话不是我的意思，都是那个教授的想法，我只是想让他羡慕我一下才那么说的。”

    顾雨没好气地看了一眼云昭，“行了，你不用说了，成天在一起说不定我也会烦的！”

    “什么？！”云昭的声音都高了好几个音，“你怎么会这么想？”

    在云昭心里，他们可是他认识的所有人中最幸福的一对了！

    他们在一起的时候多温情脉脉和舒服自在呀！

    他跟教授说他们待时间长了厌烦，那只是为了凡尔赛一下的，他自己绝对没有这个意思！

    顾雨这个说法可真是伤害到他了！

    “我也没想什么，我就是觉得，我们以前也没有一直粘在一起，刚遇到的时候我们也不是在一起修炼的，只是晚上才会一起住。”顾雨说道，看着云昭幽怨的目光，顾雨下意识地加了一句，“虽然我们没有一直在一起，但是我也觉得在你身边最舒服了。”

    云昭终于收回了视线，顾雨悄悄松了口气，再说下去，云昭肯定要不依不饶了。

    他知道自己是爱云昭的，也同样觉得他们现在的婚姻状态和生活状态不错。

    他不知道两个人日日相对会不会感到厌烦，但是如果让他和云昭有一天分开，他光是想想都觉得受不了

    反向思考，顾雨才恍然，原来自己对云昭感情这么深。

    两人享受了一会儿独处时光，直到小熊几个过来吃饭。

    等小熊他们吃完离开，顾雨将丹药的事和云昭说了。

    云昭想了想，“那我们不如趁机在这边开个公司，卖丹药，收种子或者虫族那边需要的东西。”

    “也行。”

    “交给我吧。”云昭直接说道。

    几天之后，顾雨才知道，自家的公司已经正式建立并投入生产了。

    顾雨看看名字，星辰公司，现在主营业务就是收购炼制丹药的材料，趁机收购种子和其他东西，然后就是炼丹。

    云昭直接订购的零件，等零件回来，他自己稍微炼制加工一下，组装了二十台可以自动批量炼丹的丹炉，这就够用了，等校长需要更多的丹药的时候再增加就行。

    雷克斯校长非常雷厉风行，云昭这边的丹药刚开始生产，小熊还在设计丹药瓶子的时候，校长就过来买丹药了。

    顾雨端过来一匣子，看着里面颗颗圆融饱满的黄色丹药，校长都惊到了。

    这真是质量好、能补充人体大量消耗的丹药？

    顾雨这么端着丹药也有点尴尬，“我已经检测过了，检测证明书也有，您可以吃一颗试试。”

    雷克斯校长戴上手套，取出一颗放入嘴里，感受了几秒，眼睛就亮了起来。

    “这药不错！”这可比军队里的特效药好多了，如果战士出任务每人带几颗，绝对受欢迎。

    如果功法推销不出去，他就给顾雨将丹药推行到军中。

    到时候让顾雨多赚点，然后跟顾雨商量丹药卖给学校打个折。

    校长等到第二天来拿丹药的时候，已经全成了白色小瓶子，每个瓶子十颗丹药，小瓶子回收，每个可以多换一颗丹药。

    学校这么大的动静，二十一班的学生们当然知道了。

    他们甚至还被校长拿出来举例子了。

    对于不愿意接受第一锻体术的学生，校长都会来这么一句，你们看看大一的那个二十一班，人家体质不怎么样的学生都提升了很多。

    二十一班的学生们：呵呵，虽然像是被夸了，但是一点都高兴不起来呢。

    这周开始，在全校推行第一锻体术的时候，二十一班的学生们开始学习第二锻体术了。

    在学习之前，顾雨先给大家讲了讲，“第一锻体术有三十二个动作，而第二锻体术只有十二个动作。”

    “这十二个动作比第一锻体术要复杂点。当然，我相信你们每个人都能学会。”

    “毕竟我录制得特别简单易懂。”

    二十一班的学生琢磨开了，也就是说如果他们学不会肯定不是老师的问题，而是他们智商的问题……

    然后，顾雨往旁边悠闲得一坐，开始给大家播放视频了。

    跟着视频做就行。

    等大家学第一个动作的时候，大家发现顾雨老师刚刚那番话只有一句是真的：这十二个动作比第一锻体术要复杂，把后面的点去掉。<!--over-->

