    如果不是这边显示着，估计他都以为那是个死人。

    画面不断放大。

    景澜眸子微眯，她们在看什么？

    景澜调整画面，很快就看见虚拟屏幕上的东西——如何取出一个人身体里的身份芯片。

    景澜：“……”

    他记得丛林里早就屏蔽信号，根本联不上星网。

    不对。

    这不是重点。

    重点是她们看的东西……

    “老板，你看，有蚊子！”小九的声音传出来。

    “蚊子有什么好奇怪的。”

    “不是啊……我觉得它在看我们。”小九的脸正对着屏幕。

    “可能你长得好看。”初筝面无表情的夸她一句：“别看蚊子了，你把她按住。”

    小九顾不上蚊子，惊恐道：“老板，不好吧，这上面说不定是胡说八道，万一死人怎么办？她可是学院重点保护的，我们会死得很惨的！”

    “怕什么。”那清冷的声音很是豪迈，景澜以为她会说，有什么事她扛着，结果她来一句：“谁知道是我们干的。”

    小九：“……”

    景澜：“……”

    “景澜！”

    景澜啪的一下关掉屏幕。

    魏教授跑过来：“你跟我走一趟，出了点事。”

    景澜皱眉：“干什么？”

    “F区冒出来好几只3级凶兽。”魏教授不给景澜反对的机会，连拖带拽，将他弄上飞行器。

    3级凶兽不算厉害，即便景澜现在没精神力也能轻松对付。

    可是对于这群刚进学院的小崽子们来说，3级凶兽拍死他们也很容易。

    “哪里来的？”

    “不知道。不过好在监控到了，还没出现伤亡，我们要在出现伤亡之前，将它们抓住。”

    “……”

    他的学生正准备取别人身份芯片呢。

    -

    谢婉婉已经被痛晕过去，手腕上全是血，看着像凶杀案现场。

    “不行。”

    初筝扔掉手里的东西，拿出水洗手。

    “……老板你你你……你哪里来的水？”小九被初筝凭空取物惊得目瞪口呆。

    “你要吗？”初筝面不改色的递过去。

    “……”

    老板真是个宝藏女孩。

    沙沙沙……

    小九听见风吹草动，心脏就忍不住狂跳。

    “老板有声音。”

    “风吹的。”

    “不是……不像啊。”小九环顾四周，现在林子里没风。

    沙沙沙……

    左边的灌木一阵响动。

    像是有什么东西在里面穿行。

    初筝起身。

    沙……

    沙沙沙……

    那东西速度很快，刚才还在前面，转眼就到左侧，距离正在不断缩短。

    初筝手指缓慢的抬起。

    嗖——

    小九胳膊一紧，被拽着往旁边一闪。

    刚才她们站的地方，有一头金黄色的豹子。

    “是裂云豹！”小九低呼一声：“我知道这玩意，3级凶兽！！”

    裂云豹通体金黄，但细看会发现，他背上有成片的云纹。

    此时裂云豹的目标不是她们，而是地上的谢婉婉。

    初筝可没有救谢婉婉的意思，谢婉婉要是被吃了，那任务不就完成了吗？！

    这可不是我杀的。

    初筝有点想给裂云豹鼓掌助威。

    不过碍于自己大佬的形象，她忍住了。

    “老板……她她……她会死的。”

    “不然你替她死？”

    小九惜命三娘：“……”那还是不要了吧。

    裂云豹可能是发现躺在地上的谢婉婉没有反击的能力，立即张开口，准备咬下去。

    “嘭——”

    子弹打在裂云豹身上，它张开的嘴巴猛地一收，扭头看向子弹飞来的地方。

    这子弹是发给学生用的，没什么杀伤力，来人应该也是学生。

    果然，那边冒出几个学生。

    “我引开它，你们快救人！”

    初筝扶额。

    哎。

    人生啊。

    “啊……”

    那头的学生忽的发出一声惨叫，只见另外一头高大浑身漆黑，类似猿猴的凶兽，从上面扑下来，一口咬在其中一个学生身上。

    “闪电猿！”不知道是谁高喊一声，声音里带着惊恐：“是闪电猿！”

    闪电猿速度极快是其一。

    其二是它真的会闪现。

    刚才所有人都没看见它从哪儿冒出来的，发现的时候，已经有人被咬住。

    鲜血刺激到这两头凶兽，喉咙里发出一声声威胁的低吼，朝着那群学生逼近。

    他们手里的武器，对这些凶手根本造不成伤害。

    求救信号已经发送出去。

    可是短时间内，没人能赶到。

    那边的人被追得慌不择路，有个男生朝着初筝藏身这边跑过来，似乎看见了她，眸子一亮：“救命！！”

    男生拼命的朝着初筝这边跑过来。

    小九脸色煞白，被初筝拉着跑。

    追着他们的是闪电猿，它速度完全超过她们，从头顶掠过，落在地上，一个急刹车，压倒一片的灌木。

    初筝步子一顿，

    闪电猿锤了捶胸口，低吼一声，猛地弹跳而起。

    巨大的阴影笼罩下来，小九忍着尖叫的冲动，本能的闭上了眼。

    后面那个男生也是同样的反应。

    然而想象中的疼痛并没有传来，反而是剧烈的光芒闪现，即便是闭着眼，都能感觉那光芒。

    小九睁开眼，光芒里，有什么东西正纷纷扬扬落下。

    同时，那光芒急速落下来，目标……正是她们。

    轰——

    土石飞溅，树木拦腰截断，火焰蹭的一下烧起来。

    地面出现一个不大不小的坑。

    初筝拉着小九闪得快，不然那坑里躺的可能就是她。

    哪个狗东西干的！

    初筝仰头往天上看去。

    飞行器上，景澜有些奇怪的看着手里的武器：“这个升级了？”

    魏教授莫名其妙：“升什么级？还有一只呢？你赶紧找找！”

    “刚才它把闪电猿打没了。”

    “打没了是什么意思？”魏教授正忙着搜寻另外一只，没有细想景澜的话。

    景澜想了下：“打成粉末。”

    “你喝酒了吧？这玩意怎么可能把闪电猿打成粉末。”顶多是让闪电猿失去行动力，下面还有学生，怎么可能用那么杀伤力的武器。

    “……”

    景澜也觉得自己喝酒出现幻觉了，可是他今天真没喝酒。

    而且就算喝酒，也没出现过幻觉。

    景澜往地下望去，没有闪电猿的尸体……只有他的学生，正冷冰冰的望着上面。

    景澜：“……”

    景澜把武器塞给魏教授。

