    听到这话，李阔脸色稍霁，他向肖执意识传音道：“主人，你这是本体还是水分身？”

    肖执通过意念回道：“是水分身，放心，我不会大意的。”

    “那就好。”李阔闻言，不禁在心里面松了一口气。

    武烈尊者凝视着那被冰封着的中年道人，道：“此人我见过，确实是济释尊者门下的九弟子。”

    说着，武烈尊者迈步向着这中年道人走去，便见一层火光自他身体表面燃起，替他抵御着周围的酷寒。

    肖执闻言，点了点头，道：“不要再靠近他了，天知道他的身上是否还藏着什么大杀器。”

    武烈尊者依言止步。

    便见有道道金色光芒自天垂下，化作了一道接一道如同透明薄膜般的禁制，将这被冰封的中年道人，给包裹在了里面。

    这是护城大阵的另一种运用方式。

    阵法的掌控者，在阵法覆盖范围内，虽然无法用阵法杀敌，却可以用阵法来阻敌、困敌。

    这时候，黎元尊者等人也相继赶到了。

    不止是黎元尊者，之前还在闭关的纪渊荣、馗尊者他们也来了。

    宗派联盟的厉目上人也来了。

    就连太虚一脉的丘龙尊者，清虚一脉的高木尊者也跟着一起过来了。

    “逍道友，怎么回事？”这是黎元尊者的声音，说话时，他看向了那被极寒之气冰封，身上又裹了十数层金光禁制的中年修士，脸色微变道：“是灵图真人，济释的九弟子，他怎么会在这里？莫非他就是刺客？”

    “就是他。”肖执平静道。

    “确实是灵图，不过……灵图只是金丹修士，他即便要刺杀逍道友你，也伤不了你一根汗毛。”纪渊荣在这时候开口道。

    “是护国神剑。”肖执沉声道：“他的手中有护国神剑。”

    纪渊荣闻言，不由得脸色大变！

    他当初在九幽绝域时，可是亲眼见识过那护国神剑的威力的，那威力，简直可以用惊世骇俗来形容，从某方面来说，甚至比那种神灵分身，还要可怕许多！

    玄明帝尊的神灵分身出现时，声势浩大，道城级的金光八极大阵，都可以一巴掌打爆，可元婴修士只要穿着先天灵甲，竭尽全力抵挡之下，还是有希望生还的。

    这护国神剑就不一样了，这玩意看似只是一柄普通的剑，却可以轻易刺穿先天灵甲的防御，瞬杀穿着先天灵甲的元婴修士！

    在听到了‘护国神剑’这个词之后，黎元尊者以及馗尊者也是脸色一变。

    他们虽然没有亲眼见识过‘护国神剑’的威力，却有听纪渊荣提起过，知道这是一柄极恐怖的剑，可虚可实，无坚不摧，无物不破！

    “玄明国的无胆鼠辈，你们奈何不了逍执，便用出这等卑劣手段，操纵我门下弟子来偷袭逍执，可耻！可恨！赶紧给我滚出来！滚出来！”一个森冷声音高喊道。

    这是馗尊者的声音，声音如同惊雷，同样向着四面八方扩散出了很远很远。

    当这如同惊雷般的声音落下时，却是依旧没有人回应。

    这时，一个苍老声音道：“我观这里并没有什么大战的痕迹，那个什么护国神剑，我也未曾见到过，这一切都只是逍道友的一面之词。”

    开口说话的这名老者，乃是清虚一脉的高木尊者。

    高木尊者乃是一名元婴后期修士，穿着玄黑绣金的宽松道袍，头上梳着发髻，颌下留着三缕长须，鹤发童颜。

    又一个苍老声音道：“如今正是我们与玄明国和谈的关键时期，却出现了这等事情，其中会不会有什么猫腻？”

    这次开口说话的，是太虚一脉的丘龙尊者。

    纪渊荣闻言，脸色不禁一沉，道：“丘龙，你这话是什么意思？你难道想说，此事乃是逍尊者自己为之，以此来破坏和谈？”

    丘龙尊者淡笑道：“不要误会，我只是说句公道话，就事论事而已。”

    “就事论事？”纪渊荣冷笑道：“若不是因为逍尊者，沧州道早就沦陷了，玄明国的人估计已经打到了大昌皇城，在我大昌皇城的城门前耀武扬威了！是逍尊者力挽狂澜，拯救了沧州道，拯救了沧州道城之中的百万生灵，若不是逍尊者出手扭转乾坤，玄明国的人又岂会与我们和谈？如今和谈，玄明国让我等将逍尊者这等有大功之人给交出去，你们竟然还答应了，你们的良心这是被妖物给吃尽了么？”

    面对纪渊荣的质问，丘龙尊者的脸色只是微微一僵，道：“纪道友，你不要激动，逍道友的功劳，我们自是知道的，对于逍尊者，我也是很钦佩的，只是国难当前，若是舍一人，就能结束这一场无休止的战斗，就能让两国之间重新归于和平，拯救这亿万苍生的话，这肯定是值得的。”

    说到这里时，丘龙尊者轻轻叹了一口气，道：“可惜，玄明国要的不是我，若是以我之身，能够代替逍尊者去承受这些的话，我恨不得以身代之。”

    肖执听到这话，差一点就笑了。

    在这一刻，他的心里面不禁浮现出了一句话来：我从未见过如此厚颜无耻之人！

    丘龙尊者此人，还真是无耻到了极点！

    在玉虚一脉的元婴修士里，算得上是好涵养的黎元尊者，这时候也忍不住冷笑着开口道：“我现在终于是看出来了，原来丘龙尊者你的品行，竟是如此的高洁，着实让我等钦佩。”

    任谁都可以看得出来，黎元尊者说的这是反话，是在嘲讽丘龙尊者。

    面对黎元尊者的嘲讽，丘龙尊者却是面不改色道：“黎元尊者，过奖了。”

    “还真是人不要脸，天下无敌，丘龙尊者，在我看来，你已经无耻到无敌了。”肖执在这个时候，也终于是忍不住开口道。

    若说黎元尊者方才的嘲讽，多少还有些收敛的话，那肖执这句话，已经算是指着丘龙尊者的鼻子在骂了。

    丘龙尊者面皮抖了抖，挤出一丝笑容道：“逍尊者，过奖了。”

    肖执深深吸了一口气，才将胸腔中的那股怒意，给强行压了下来。

    他刚刚除了发泄情绪之外，其实还存着激将的意思。

    若是丘龙尊者被他所激怒，主动对他出手的话，他会毫不犹豫的反击，杀死这个丘龙尊者！

    可惜的是，这个丘龙尊者并未被他激怒。

    像这种活了几百年的老怪物，可不是那么容易被激怒的。

    “既然逍尊者无事，那我便不在此逗留了，告辞。”高木尊者一拱手，道。

    说罢，还未等有人回应，他便化作了一道流光，瞬息间远去了。

    “同去。”丘龙尊者也道，话音未落，他也化作了一道流光，划破天空，飞向了远方。

    元婴修士们相继告辞离去，厉目上人暂时还没走，他向肖执传音道：“逍道友，护国神剑是什么？”

    肖执传音回道：“那是一柄龙首短剑，威力无穷，可破万物，先天灵甲在其面前，都不堪一击，就如同纸糊一般。”

    “这世间竟还有如此锋锐之剑！？”厉目尊者的脸上，浮现出了惊异的表情。

    肖执传音问：“厉目道友，你从未听说过这护国神剑？”

    厉目尊者传音道：“对，从未听说过。”

    想了想，厉目尊者又传音问道：“逍道友，你应该不是第一次遭遇这护国神剑了吧？要不然，你又岂会知晓它的名字？”

    肖执听到这话，忽然想到了什么，心中不禁一沉。

    遭了，他刚刚在那大庭广众之下，将护国神剑给说了出来，有些说漏嘴了。

    护国神剑在这大昌国，知道的人几乎没有，他当时也是从玄明国的二代帝王君淮口，知晓这柄护国神剑的名字的。

    而现在，他却是当众将这护国神剑给说了出来。

    若是有心人，估计就能从中联想到许多的事情，特别是玄明国的人若是知道了，所联想到的只会更多，比如，他们的二代帝王君淮，会不会就是死于他肖执之手？

    毕竟，当时君淮的手中，就有护国神剑！

    还真是百密一疏啊……

    不过也无所谓了，毕竟他现在与玄明国的君氏皇族已经是死敌了。

    杀一个玄明国的帝王也是杀，杀两个也是杀。

    债多不压身。

    再说了，哪怕没有这个事情，玄明国的人只怕也早就在怀疑我了。

    心里面想着这些，肖执向厉目上人传音道：“这柄护国神剑当初就在君淮身上，当时，我与君淮在九幽绝域内相斗，他便用出了这护国神剑来对付我，故而我知道这剑的厉害。”

    厉目上人传音道：“君淮手持如此神剑，都奈何不了逍道友你，相比起这剑，逍道友才是真的厉害。”

    顿了顿，厉目上人又传音道：“那君淮，想必就是死于逍道友你之手了。”

    君淮之死，在这双国世界已经不是什么秘密了。

    毕竟，似君淮这等人物，是有着魂灯存在的，他一死，魂灯就灭了，然后他身死的消息，很快就会通过各种渠道传出去，继而天下皆知！

    ‘你这是在套话么？’肖执看了厉目上人一眼，心道。

    不过，套话也无所谓。

    肖执摇了摇头，传音道：“君淮不是我杀的。”

    “那是谁杀的，难道是纪渊荣纪道友杀的？”厉目上人的脸上，露出了一丝讶异的表情。

    他不觉得以纪渊荣的实力，能够杀得死君淮这位玄明国的二代帝王。

    肖执传音道：“是九幽绝域中的那头元龙妖神，这个君淮的运气不太好，遭遇到了那头元龙妖神，然后他就死了。”

    “竟然是元龙妖神！”厉目上人脸上露出了惊愕的表情，向肖执传音道：“九幽绝域那么大，君淮竟然一进去，就遇到了那头元龙妖神，这也太巧合了吧？”

    肖执传音道：“许是他那柄护国神剑所蕴含的超凡气息，将那头元龙妖神吸引过来的。”

    面对厉目上人这个临时盟友，肖执表现得还是颇为客气，颇有耐心的。

    又传音交流了几句，厉目上人也告辞离开了。

    这时候，这里就只剩下肖执等几名玉虚一脉的元婴修士，以及武烈尊者了。

    武烈尊者其实也想要离开的，却是被肖执给叫住了：“武烈道友，你也留下来看看吧。”

    武烈尊者略一犹豫，点点头，选择留了下来。

    馗尊者站在了距离人形冰雕数丈远处，凝视这冰雕，道：“灵图还未死，只是被冰封而已，我能感觉到他还活着。”

    “确实还活着，靠近了之后，我也能从他的身上，感受到一丝神魂波动。”黎元尊者道。

    “他是济释尊者门下弟子，我便没有下杀手，换做是旁人，我不可能手下留情。”空气波动了一下，一道身影浮现了出来，是伥妖李阔。

    纪渊荣冷声道：“此子竟然敢以下犯上，将他唤醒，我要好好审问一下他。”

    肖执开口道：“我能感觉得出来，他这是被人给控制了，刺杀我应该并不是他的本意。”

    纪渊荣冷声道：“那也得好好审问一下，多少也能问出些端倪出来。”

    “那就好好询问一下他吧。”肖执点了点头，他看向了伥妖李阔，道：“李兄，将冰化开。”

    “好。”李阔点了点头。

    他展开了属于他的冰雪领域，那冰封住修士灵图的冰块，咔嚓一声裂开了，然后化作了白雾蒸发。

    灵图迅速恢复了神采，他扫视一眼周围，目光很快落在了肖执的身上，他脸上露出了一丝狠厉，猛冲向了肖执，却是被重重金光挡住了去路，根本就靠近不了肖执。

    由金光八极阵所凝成的禁制，可不是那么好冲破的，不要说灵图区区一个金丹修士了，哪怕是稍弱些的元婴修士，也很难破开这禁制。

    纪渊荣冷冷盯视着他，道：“说，你究竟是何人？！”

    灵图不再往前冲，而是一双眼睛死死盯视着肖执，道：“你果然知道护国神剑的存在！果然是你！是你杀死了皇父！”

    肖执摇了摇头，道：“你搞错了，君淮不是我杀的。”

    “那是谁杀的？”灵图一双眼睛往外突，死死盯视着肖执。

    肖执道：“你告诉我，这个护国神剑到底是个什么东西，我便告诉你究竟是谁杀的君淮。”

