一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    伴随着阿珂为秦浩的话陷入震惊与失神，秦浩取出璞玉后，握在掌中端详。

    倏然间，便见一层光晕至秦浩的手中浮现，那光晕渐渐凝缩，在璞玉上凝固成一排闪烁的字，“收集十万斤血灵芝”。

    十万斤血灵芝不是小数。

    不仅不小，量还十分巨大。

    秦浩的眉头拧紧，思考秦云要那么多血灵芝干嘛。若需要，早点通知啊！

    从西平城一路过来，莫说十万斤，即便二十万、三十万，从一座座丹殿挨个收购，秦浩足以完成。

    现如今赶到秦州，此地混乱无比，丹阁没在秦州建立分殿。

    别说没有，即便有，短时间内完全凑不出来，那需要从一座座分殿通过传送阵从各座城池运输过来。

    “主人，有难题？”

    老妖看到秦浩的神色不正常。

    “大大的难题！”

    叹声气，秦浩也是对秦云懊恼不已：“我需要十万斤血灵芝！”

    嘶！

    这令老妖和阿珂同时抽口气。

    十万斤？胃口真不小。

    整个秦州药材铺的血灵芝凑在一起，不知道够不够十万斤。此地混乱，药材非常珍贵，收购价格也超乎想象的高。

    但若想收齐，也并非没有可能。

    阿珂问到：“有其他要求吗？比如血灵芝的年份？”

    秦浩想了想，又看一眼手中的璞玉：“凑够十万斤就行，不需要年份的标准！”

    因为秦云也没有留下年份的标准。

    “你可以去断浪帮试一试！”

    阿珂回道，身为本地人，她对秦州的势力非常了解。

    秦州的药材大多集中在各大帮派手里，其中以断浪帮最为富足，血灵芝一定不少。“断浪帮帮主的女儿，自幼得了一种寒症，随着年龄增长，越来越严重，至今无人可医，苦受煎熬。倘若你医好她，断天涯一定对你感恩戴德，他只有一个女儿。然后你再去天华区的药坊一趟，十万斤血灵

    芝也就差不多够了！”

    阿珂不情愿的说道，至今还深深怀疑秦浩有没有能力解救她被封印在血渊的族人。

    如果不是看在老妖的面子上，阿珂想直接出手宰了秦浩。

    毕竟，秦家和血族不共戴天。而且还因为秦家，血族才不幸中计被封印。

    正好通过断浪帮，试探一下秦浩的本事和胆量，好让血祖看清这名秦家小子的真面目。

    这小子，凭什么本事得到血祖守护。

    “寒症？”

    秦浩眼前一亮，可以搞一搞。

    点头道：“多谢阿珂姑娘提醒，你手里有没有血灵芝？”

    “你觉得我需要吗？”阿珂沉着脸道，血族人修炼血功，是以吸食鲜血为根本。有功夫拿血灵芝熬药，还不如抓几名三大世家的高手直接放血呢。

    秦浩尴尬一笑：“在下失陪了，我去断浪帮一趟！”

    “主人，我陪你一起去！”

    老妖是秦浩的仆人，必须保护主子的安全。毕竟秦浩出现意外，老妖也就完蛋了。

    断浪帮是秦州第一大帮，实力绝对不容小觑。

    “血祖，你别丢下我啊！”

    见老妖化作血雾钻入秦浩的空间戒指，阿珂急了。

    “阿珂姑娘，你先回去吧，我承诺，一定帮你解开血渊封印。五天后，我们在断龙崖汇合，希望你能带领全部族人过来，我很需要你们的力量！”

    秦浩说完，迈出房间。

    秦家守护的血池在断龙崖，进入血池可以觉醒元者的元魂。

    但血池有老祖布下的血魄大阵，需要十名秦家族人的精血，方可开启。

    秦浩找到秦云之后，以俩人的力量，应该可以尝试打开。

    想救父亲、母亲和老祖出来，秦浩必须去血池一趟，更进一步增强实力。

    实际上，他此刻也非常期待自己可以觉醒什么元魂。

    元魂，是元者梦寐以求的力量，万人难出其一。

    有元魂者，被视为天才中的天才。

    秦浩前世也没有元魂，这是丹帝的遗憾。

    “五天后，断龙崖？”

    阿珂面露凝重，断龙崖是废都的禁地，有三大世家的重兵把守，闯断龙崖非同小可，怕有性命之忧。

    可是……若不帮助秦浩，血祖定然不肯回归血族，也无法解开血渊封印。

    “好，我等着你！”

    狠狠一咬牙，阿珂消失在房内。

    ……

    断浪帮！

    秦州第一大帮，势力霸占整个天紫区，是天紫区绝对的主宰。

    断浪帮气派的门口，人影往来穿梭，个个面色焦急。因为帮主的掌上明珠，病情恶化到极点，恐怕活不过三天了。

    此刻，也有不少手提药箱的医师，从府内接连的走出，一边走，这些人一边无力的摇头。

    “老夫行医五十年，从未遇到此等棘手之事！”

    “是啊，完全束手无策！”

    “别说医治，一进那房间，连躺在床上的大小姐都无法靠近，我浑身都被冻僵！”

    “银针也扎不进去，一接触大小姐，马上化为冰针碎掉！”

    “恐怕她撑不到日落！”

    从府内走出的这群医师，大约有二十几人，满脸皆是颓废。

    门口，有一名白袍老者站定，他听到之后，痛苦的摇摇头，心酸的想掉眼泪，双掌在袖袍内紧紧的攥握。

    他是断浪帮的大长老，自幼看着断天涯的女儿长大，如同看待自己的亲孙女一般。

    可是，那丫头才十七岁，就要丧命！

    这二十几名无能的医师和炼丹师，已经是今天的第三批了。

    像这种情况，每天发生好几波。

    尽管如此，三年来，断天涯依旧在废都各处贴满告示，一日不曾间断，大量寻访名医。

    所以，为他女儿断茹莺看过病情的人，不下几万。别说治好，哪怕有个人稍微的压制一点点，也完全办不到。

    “一群庸医，无能之辈，全给老夫滚，不要让我在天紫区见到尔等！”

    大长老爆喝一声，挥手间有元气从周身肆虐，他眼睛瞪得通红，忍不住想杀人。

    “快走快走！”

    从府内走出的人，吓得脸色大变，提着药箱落荒而逃。

    “看来，这病不是一般的难治！”

    秦浩与众多医师擦肩而过，从众人的闲言碎语中，足以判断断天涯的女儿，病情恶劣到极点。

    不过对秦浩来说，也许自己一挥手就行了。

    正要踏入府邸。

    “滚开！”

    突然，有人从背后把秦浩蛮横的推开，力量很大，此人推开秦浩之后，还恶狠狠的凶了几眼。随后，此人又赶紧转身，一脸恭敬的弯腰拜向府门的前方：“恭迎皇埔大奇少爷，您大老远从皇埔州赶过来，我们家大小姐的病，今日终于得救了。”