    眯着眼睛看了看半天，德林依然没有放下心中的疑惑。

    他总感觉周围魔怪的数量在减少。

    不是那种和他们战斗的减员，而是突然之间仿佛就少了许多。

    这样的变化虽然悄声无息，甚至以进攻来掩饰，但依然逃过不德林的感觉。

    自从那个金色的精绝浮球去而复返之后，他就恢复了断刃战部指挥官应有的敏锐和果敢。

    他知道事情在转变，虽然不知道这转变是如何发生的，可事情正在好装无疑。

    “指挥官，魔怪的这次攻击有些……”

    “敷衍，对吧。”

    副官被德林打断，楞了一下，然后点点头道：“是的，很敷衍，只是过来冲了一下，然后就退了回去，除了丢下了一些尸体之外，给我们造成的伤害不大。”

    现在C区的精英战部已经弹尽粮绝，几乎所有的技能都进入了冷却期，即便是那些没有冷却期的能力，也因为精神力频临枯竭的关系不敢使用，制式的枪械弹药早已经打光，现在每一次魔怪冲来都要近身战斗，而这恰恰是魔怪的长处，所以每次击退魔怪的进攻都会伤亡很大。

    可是刚才这次进攻，只死了几个人魔怪就退了，太反常了。

    “外围应该是又有援军来了，只是还不知道是谁。”

    德林想到伤亡目光就是一暗，带来的这些人，现在能战斗的人只剩下一万多了，连断刃战部，这一次也废掉了。

    “密切关注那边的动向，一旦魔怪的包围圈露出破绽，我们就冲过去，和安满指挥官它们汇合。”

    副官犹豫了一下，“那我们放弃战略目标？”

    德林摸了摸没了一只的耳朵，有些不习惯，惨笑了一下：“C区已经没有能力单独组织救援了，更何况安满指挥官也被困的情况下，现在最有可能的就是反抗区派出联军，所以你记住，这次的目的不能透露出一点。”

    副官立刻点头。

    “如果以后有机会得到那东西，和那些人……有交易，那C区还有重新崛起的机会。”德林咬咬牙，“或许那也是唯一的机会。”

    ………………………………………………………………………………

    有些人在呆坐，有些人在哭泣，有些人在愤怒的嘶吼。

    山丘上上演着另类的人生百态。

    第二次进攻依然是人类胜利了，并且杀死了大量的魔怪，粗略统计就有近三万！

    可是战况太惨烈了，哪怕是居高临下攻击这些魔怪，并且把它们控制在一个并不太宽阔的接战面上，可人类依然付出了惨重的代价。

    这些魔怪蜂拥前冲，从土坑中冲锋，开始的时候还好，幸存者从上面攻击的十分顺手，这些魔怪哪怕从里面跳跃而起，也就是和坑沿持平，正好让被幸存者捅下去，远程攻击也落在魔怪群里造成大量伤亡。

    但这种美好很快就结束了，随着冲入大坑里的魔怪越来越多，很多魔怪都是踩着同类的脑袋冲来的，人类不得不开始正面和这些家伙交锋。

    而远程攻击开始变弱后，人类的压力陡增，哪怕云顶山庄的战士开始参战，也不能顾全所有人，魔怪更是欺软怕硬，攻击云顶的数量明显少，更多的魔怪专找其他人类下手。

    当叶钟鸣和第一次一样狙杀了大部分高等级魔怪之后，魔怪群虽然没有如同第一次那样崩溃，但也没有什么可以对云顶造成太大的威胁，被叶钟鸣带着人杀了个几进几出，最后一万余魔怪溃退而走。

    但人类这边的伤亡也很重，开战之前，扣除第一战死亡和重伤人数，人类还能战斗的有四万五千人左右，而刚才那一战，就有超过八千人战死，五千多人重伤，因为魔怪战斗方式的问题，重伤的人以后大部分都会残疾，至于轻伤，几乎没有人是完好的。

    伤亡几近一半，如果不是在末世，或许队伍早就崩了，也难怪这些人表现出如此状态。

    叶钟鸣想了想，拿出了一些备用的进化药剂给了各个势力，当然，只有一星和二星，又制造了一批大概数量有上千的白色武器分发下去，提振了一下士气。

    “叶，叶老大，大家都感谢你的这些装备，不过还是有一些人不想再打下去了。”

    乐成是第一个认识叶钟鸣的，所以被推举出来，面带难色的和叶钟鸣说。

    叶钟鸣理解的点点头，他心理也清楚，如果不是云顶战队在这里，用雷暴塔楼和魔晶武器不断轰击这些魔怪，魔晶不要钱似的花出去，换成其他队伍，哪怕同样是全五星进化者全银色装备，也不可能杀死如此多的魔怪，带着一帮等级不太高的人击退了两拨魔怪的攻势，最可能的就是以之前的队伍一样被困在山丘上。

    魔晶的消耗量，说实话，连叶钟鸣这样的‘大款’都暗暗心疼。

    没等叶钟鸣做出决定，众人就听到发动机的声音从无到有传来，大家循声望去，便看见一支全机械化车队出现在了地平线上，空中还有两个巨大的机械球体。

    “援军！”

    叶钟鸣看到精绝浮球的时候，已经猜到了这些人的身份，算算从C区发出求援信号，到现在也有不短时间了，尖峰山口如果使用现代化工具的话，的确是应该赶来的。

    车队很快就到了众人的近前，这一段距离，他们还进行了一次战斗，一些被声音吸引过来的变异生命对车队发动了攻击，只是很快被消灭。

    叶钟鸣看着，眼睛不由自主的眯了起来，因为他看到机械堡垒，还是两台！

    车队很快近了，停在了叶钟鸣等人面前，一辆步兵车车门打开，文重从里面跳了出来，看到叶钟鸣眼睛一亮，带着笑容迎了过来。

    “兄弟你没事太好了！”

    文重的身后，纪睿广从另外一辆车下来，这位最强分区的总指挥官，短短几天不见，仿佛苍老了许多。

    文重看了看这处战场，还有这支一看就是普通幸存者组成的队伍，眼中闪过讶色，对叶钟鸣更加高看一眼。

    带着这些杂牌军，竟然能够杀死这么多青皮怪物？

    叶钟鸣和文重示意了一下，目光却落到了其中一架巨大的机械堡垒上，这个如同小型城堡一样的大家伙上，正站在一个优雅的身影，她抱着双臂，向下看着，焦点不是叶钟鸣，而是……夏白。

    反抗区的第二个七星进化者，出现了。(未完待续。)

