    出乎刘协的意外，马超的建议获得了几乎所有人的赞同。

    他们的理由与荀攸相似。

    作为敌人，鲜卑人既然战败了，就要接受被杀的命运。现在不仅不杀他们，还留他们在塞内定居，只是割掉他们的右手拇指，简直是天大的仁慈。

    不仅如此，就连那些鲜卑俘虏听说只要割掉右手拇指，就可以免死，留在塞内生活，喜出望外，有人甚至等不及汉军动手，直接自己动手，割下了右手拇指。

    看着这血淋淋的场面，刘协不知道说什么才好。

    作战死人是情理之中的事，但自残也能自残得这么开心，他是真没想到。

    不管怎么说，俘虏再行叛乱这个隐患总算是解决了。

    唯一有些失落的只有马腾。

    马腾原本想着从俘虏中挑一些精锐，充实自己的力量，结果因为马超一句话，割掉了这些俘虏的手指，让他们拉不得弓，握不得刀，成了半废之人。

    马腾对马超很有意见，很是责备了马超几句。

    马超却振振有辞。

    要什么鲜卑人，羌人不好吗？

    羌人虽然也经常造反，但那是被官员欺压得活不下去了，只好造反，求一条生路。如今天子爱民，羌人毋须造反，自然是朝廷的良民精兵。只要一声令下，随时可以召集数万精锐。

    马腾被噎得无话可说，指着马超说道，反正老子要入朝为官了，不需要那么多人马。既然你这么说，以后没兵可用的时候，可不要向老子抱怨。

    马超不以为然。

    兵在精不在多，只要陛下能提供一万骑的甲胄，我就可以横行天下。

    ——

    张杨、张绣等人陆续返回，带回了大量的俘虏和战利品，尤其是战马，以至于为这些战马提供草料都成了问题。

    好在割去了拇指的鲜卑人不影响割草、放牧，刘协从中挑选了一些人，立刻上任，充当大汉王朝的牧马人。

    人的食物同样紧缺，刘协不得命人收集伤重甚至已经倒毙的战马，杀了吃肉，解燃眉之急。

    为了彻底解决这个问题，刘协传诏西河、太原、河东、上党，命他们设法筹集一些粮食、种子、农具，送到美稷。

    为此，他又挑选了大量牛马，派人送往各郡。

    春耕在即，这些牛马可以协助耕种，弥补人力不足。

    吕布第三天中午才回到朔方。

    他追得最远，一路追到了大泽东畔，将扶罗韩最后一点补给收入囊中。俘虏了两千多人，其中有不少是扶罗韩的中军精锐，还包括一个射雕手。

    但扶罗韩还是逃了，趁着夜色，不知去向。

    吕布为此自责不已，就像损失了一个亿。

    刘协下令，所有的鲜卑俘虏一律割去右手拇指，射雕手也不例外。

    鲜卑人倒也硬气，二话不说，自己动手。

    ——

    虽然王服还没有归营，但战局却已经进入尾声。

    鲜卑人被全歼，叛乱的匈奴人?落、白马铜也先后授首，天子征北的任务算是圆满完成，接下来就是论功行赏了。

    在这样的背景下，刘协召见了呼厨泉、去卑。

    一进帐，呼厨泉、去卑就匍匐在地。

    “单于，右贤王，免礼。”刘协安坐不动，只是象征性的抬了抬手。

    “谢陛下。”呼厨泉、去卑起身，坐在一旁，额头的冷汗不断地往下流。

    “此战，单于、右贤王都是有功之臣。”刘协淡淡地说道：“不知二位想要一些什么样的赏赐？”

    呼厨泉二人哪里敢说。

    鲜卑人的例子就在眼前，他们哪有讨价还价的底气。万一惹恼了天子，天子一怒之下也割了匈奴人的右手拇指，他们就彻底废了。

    “唯陛下所赐。”呼厨泉略知礼仪，用了一句官方套话。

    “既然单于谦虚，那朕就先问你们一个问题。”

    “请陛下垂询？”

    “你们在塞内生活了这么多年了，适不适应？”

    呼厨泉不明白刘协想说什么，茫然地看着他。去卑却听明白了，连忙捅了捅呼厨泉，在他耳边嘀咕了几句。呼厨泉听了，面露难色，吱唔了半天，也没说话。

    一旁的艾肯看在眼里，满脸的不屑。

    去卑躬身施礼。“陛下，有人适应，有人不适应。”

    “右贤王呢？”

    “臣不太适应。”去卑说道：“臣还是更喜欢牧马放羊的自在生活，不愿意定居一处。”

    “行，那朕给你一个选择，带着和你一样想法的人出塞，继续你们祖先的游牧生活。”

    去卑躬身致意，刚要说话，刘协又道：“不过，这里面又有些不同。匈奴人还是我大汉的属国，你们就算在塞外游牧，也是大汉的部落。朕给你互市的权力，提供甲胄、军械以及生活物资，也会在你受灾的时候予以赈济。将来重开商路，也会优先供应给你。同样，你也有向朝廷进贡的责任。一切皆如属国，如何？”

    去卑大感意外。

    他原本还以为刘协是想借战胜之威，驱逐匈奴出塞，或者强迫匈奴人成为编户。

    “谢陛下，臣愿永为大汉藩属，为汉守边。”

    刘协笑笑。

    为汉守边就算了，朕可不打算将自己的边疆交给你们匈奴人来守。送你出塞，只是为了和鲜卑人争食，别让他们发育得太快，太顺利。

    此外，让你出塞，也是为朕开路，将来朕稳定了中原，免不了也要去草原上走一走，看看能不能一路向西，在罗马那堵摇摇欲坠的破墙上推一把。

    ——

    平夷口南端，扶罗韩勒住了坐骑，回首南望，不禁潸然泪下。

    二十万人入塞，如今身边只剩下不到二十骑。

    包括两个儿子在内，他所有的实力都毁于一旦。

    就算回到草原上，他也不可能卷土重来，成为一方大帅。

    “此战大败，我还有什么脸面魂归赤山，见檀石槐大王于地下。”扶罗韩痛哭失声。

    “那就别回去了吧。”头顶传来了一个声音。

    扶罗韩大惊失色，抬头看去，只见头顶上方十余步外的灌木丛中站起一排汉军将士，手中张弓端弩，无数寒光闪闪的箭矢对着他，每一个人的眼中都闪烁着狂喜的光。

    “大汉北军越骑营校尉王服在此。”王服哈哈大笑。“扶罗韩，还不下马受死，更待何时？”

    扶罗韩大叫一声，伸手拔刀。

    王服手一挥，数十枝箭瞬间射到，扶罗韩中箭落马，当场气绝。

    ——

    平夷口的北端，韩银、成公英望眼欲穿。

    （第一卷完）

