
　　在旁边的很多虚空生物在听到了这样的一番回答之后，他们的脸上都带着几分好奇，但下一秒钟变成哄堂大笑起来，他们可是从未见到过这般无耻不知天高地厚的小子。

　　看着眼前这个年轻人，他根本不知道虚空生物到底是强大到何等程度，更是不知道像是他们这般可怕的存在，到底又能够做到怎样的事情，眼下的林羽仅仅只是看到了他们一小部分的战斗力，而真正的虚空生物的强大，完全是超乎这个年轻人的想象，这是他一辈子都无法企及，甚至是根本没有办法理解到的可怕存在。

　　正因如此，在这里的这些虚空生物才会表现出这般侵略的态度来，这些人类根本都没有意识到自己在这个过程当中到底是招惹到了怎样可怕的存在，就这半天真的相信自己，有朝一日一定能够扭转整个战争的局面。

　　很多时候一些生物就是这个样子的，他们的实力本身不够强大，但是他们却好高骛远，想着自己能够做到更加强大的事情，在这些虚空生物的眼中，看来此刻的林羽便是这个样子的。

　　对于这些人对于自己的质疑，此刻的林羽并没有多说什么，甚至是在任何情绪上面都没有一点点的表达，他很清楚的明白此刻的自己到底是肩负着怎样的一个重担，如果和之前一般太过小心简单的话，那当然是最好的，不过到了今天这一步，所有的问题都会变得更加复杂。

　　林羽一个劲的将自己的注意力全都集中在这场战斗当中，他势必要打败眼前这个可怕的家伙，不管自己要付出怎样的代价，不管自己在这个过程当中是否要承担很多，让他感到无法容忍的事情，

　　那么到了今天这一步却都没有办法做出其他的选择了。

　　一次一次的进攻下去之后，却没能够打败眼前的虚空之眼，相反仅仅只是在这个家伙的身体表面多了几些白色的瘢痕。

　　要知道这种状态之下林羽的攻击可是非常可怕的，即便是一些强大的存在，也是不敢正面接受的，哪怕是尧帝这个之前也是退避三舍，可唯独眼前的虚空之眼表现的却是这般轻蔑。

　　因为它坚定不移的相信自己的实力是非常强大的，自己的身体素质也绝对不是眼前这个少年能够抵挡住的。

　　接下来应该怎么办？在面对一个如此可怕的对手的时候，林羽的内心当中也可以变得更加欢乐起来，无论最终是否能够让他们得偿所愿的将所有的事情都给解决掉，那么最后所发生的一系列的问题很有可能都将会变得更加麻烦。天籁小说网

　　之前想的跟眼下发生的完全就是两码事情，此时在看着眼前这个强大的家伙，本来对于这件事情还有一些看法，但是到了今天这一步，却只能说是另外一种状态的。

　　“你已经在这里坚持了将近有十几分钟的时间了，作为一个人类的修行者，在这段时间当中能够不断的展现出来这段强大的学历，的确是让我感到非常的。只是非常可惜，你的攻击对我而言几乎是没有任何效果的，甚至说给我挠痒痒都算不上这样的，你认为自己还能有多少胜算呢？”

　　虚空之眼嘲笑一般的看着眼前的林羽，他根本不知道这个年轻人到底是在坚持着什么，难道真的认为通过这种手段能够得以改变什么事情吗？这是根本不可能的

　　他们双方之间的实力差距实在是太大太大了，凭借这个年轻人这种状态之下所展现出来的实力。

　　根本无法扭转这场战斗最终的结果，而要不了多久时间，自己强大的力量就会完全压制住这个少年，到了那个时候他还能够怎么办呢？

　　林羽并没有回答太多的问题，相反在这个时候只是用非常严肃的眼神看着眼前这个恐怖的对手，他当然也明白，在这场战斗当中自己的牺牲已经足够太多太多了，不过这一切都是有意义的。

　　对于这些强大的虚空生物而言，自己所做的一切努力，或许仅仅只是在浪费时间，甚至说是根本没有把自己的生命给当作一回事情，但是对于此刻的林羽来说却不是这个样子的。

　　他清楚的知道自己所能够做到的极限到底是什么，也知道这些强大的可怕存在。

　　又能够给自己带来怎样的麻烦，不过到了今天这一步，就算是清楚的知道这一切，但是在这个时候也还是会继续这样不计一切代价的战斗下去。

　　说心态还是有着协调手段的，眼前这个家伙有着很厉害的本事。

　　但是他的性格实在是太过猖狂了，根本没有将林羽给当给我一个正经的对手。

　　眼神当中满是戏谑。

　　也正是因为这个原因，才让此时此刻的林羽更加坚定了自己的念头，无论如何都要战胜眼前这个传播的家伙，不管他在这个过程当中会给自己带来怎样的麻烦。

　　那接下来那一段时间当中他不断的进攻，这也成这个可怕的存在，这个过程甚至已经持续了足足有十几分钟的时间，然后在这个过程当中，林羽的攻击逐渐变得更加缓慢下来，看起来好像是真的已经力竭耗尽，再也不可能展现出来那段强大的战斗力了。

　　难道说接下来的一段时间当中，林羽再也不可能扭转整个局势就只能被眼前这个将会给死死压制住了吗？此刻众人看见，今这个少年似乎在想着，接下来他能够给自己带来怎样的惊喜一样。

　　而就在这个时候，林羽却缓缓举起了自己手中的过程，想微笑着看着面前的虚空之眼，平静的说道：“你之前认为自己的防御可以说的是这个世界上最强大的存在，所以你根本不在乎我的攻击会对你造成怎样的影响，因此，你在这个过程当中也必然是会付出代价的。”

　　似乎没有想到，林羽竟然会通过这样的方式威胁自己的虚空之眼，看你的眼前这个人类少年却是哈哈大笑起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百八十八章 心的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 