    第252章自作孽不可活

    李丽绘声绘色的描述，就像冷水滴入了油锅，周围的人群顿时都沸腾了。

    “哟呵，人家送根蚊香，她直接还个孩子，这买卖划算。”

    “这种好事咋没被我遇上，别说一根蚊香,一百根我也愿意啊。”

    “你想得美……”

    男生们骚话不断，女生们也对着云瑶指指点点。

    “她之前还造谣人家曾芳，没想到她自己才是轻浮不检点的人！”

    “可不是，还弄出了孩子，我要是她啊，直接跳河死了算了,她还没事人似的来上学，脸皮可真厚。”

    云瑶快气疯了,歇斯底里的大吼道：“不是我！你们记错了,被李志杰QJ的人是曾芳！是她曾芳！”

    祝红平直接说道：“什么QJ不QJ的，明明是你跟我家志杰王八看绿豆，看对了眼才干的那事，你少污蔑我家志杰。”

    李丽也跟着帮腔，“云大小姐，我知道你看不上我弟弟，觉得他又穷又没出息，可这一个巴掌是拍不响的，你要是不乐意，这孩子也不能怀上啊。”

    曾芳作为局外人，自然不能容忍云瑶往自己头上泼脏水。

    “云瑶，你自己跟李志杰不清不楚的，少往我身上扯。大家都看着的，你再敢胡说污蔑我的名声，我绝对不善罢甘休。”

    一些看不惯云瑶所作所为的女学生纷纷出声声援曾芳。

    “这人也太不要脸了，自己干了龌蹉事,都被人当面戳穿了,还不忘往旁人身上泼脏水。”

    “当别人都是傻子呗。”

    云瑶气得浑身发抖,胸腔中仿佛有一团火在熊熊燃烧。

    在她的设想中，这些脏水和谩骂本应是曾芳承受的。

    可现在，丑闻的主角成了她！

    为什么会这样？到底是哪里出了问题！？

    对上曾芳满是冷意的目光，云瑶电光石火间明白了什么。

    她指着曾芳气急败坏的大喊：“是你收买了她们！”

    说着，她又转头去质问李丽和祝红平，“她到底给了你们多少钱，我给双倍，不，三倍，只要你们把事实真相告诉大家！”

    李丽和祝红平虽然贪财，可她们脑子里面有关曾芳的记忆都抹去了，只记得云瑶。

    李丽：“你瞎说什么呢，分明是你上周五来家里找我，说怀了我弟弟的孩子，你还给了我250块钱呢。”

    祝红平更是趁机拉着云瑶的手，“好儿媳妇，原来那200块钱是你给的，多亏了这钱,你大姐才能把我从派出所救了出来，你放心,我会记得你的好，等你嫁过来了，我一定把你当亲闺女疼爱。”

    “我，我……”

    云瑶百口莫辩。

    钱的确是她给的，可她给钱是为了让她们来找曾芳的麻烦，不是来给她找麻烦！

    而李丽的话，无疑坐实了云瑶和李志杰之间的不清白。

    要是清清白白的，你干嘛上门送钱？

    这时，不知从哪里钻出来十几个记者，举着照相机对着她和祝红平咔嚓咔嚓的拍照。

    “云大小姐，请问你跟李志杰私定终身，云总和云太太知道吗？”

    “云大小姐，请问你肚子里的孩子是打算生下来还是打胎呢？”

    “云大小姐，李志杰现在在坐牢，你会等他出狱还是跟他划清界线呢？”

    记者的提问一个比一个刁钻难缠，每一个都带着足以爆炸性的威力，让云瑶无力招架。

    怎么会有这么多记者！？

    她根本没叫这么多记者来！？

    远处，云茉坐在出租车里，静静看着这一幕，脸上是如释重负的嘲弄。

    自作孽不可活。

    云瑶，你就慢慢享受搬起石头砸到自己脚的滋味吧。

    “师傅，麻烦您送我去三中。”

    出租车司机看热闹正看得起劲，听到她的话，依依不舍的收回视线，一边启动车子一边唏嘘，“现在的女孩子哟，真是一点都不自爱，年纪轻轻就跟人搞大了肚子，家里人知道了还不被气死。”

    说完，出租车师傅忽然意识到车上还坐着一名年轻的女学生，忙道歉。

    “姑娘，对不住，我嘴没把门，您就当没听见。”

    云茉微微一笑，“没事，您说得也没错，女孩子的确该自重自爱。”

    听她这么说，司机顿时滔滔不绝的跟她唠起嗑来。

    南明这边，在学校的干预下，学生们都各自回到教室上自习，记者也被一一客气的送走，云瑶和李丽、祝红平则被领到了教导处谈话。

    “曾芳，你站住！”

    看着朝教室方向走的曾芳，云瑶心有不甘的大叫道。

    曾芳转过身，静静看着她。

    云瑶眼圈一红，看起来无辜又可怜，“你为什么要害我？跟李志杰发生关系的明明是你，是你怀了李志杰的孩子。”

    见云瑶到了现在还想把自己拉下水，曾芳眼神一冷。

    “云瑶，到了现在你还往我身上泼脏水，可惜，大家都是有眼睛有耳朵的人，不会再轻信你的污蔑之词。”

    “我没有污蔑你！”

    云瑶歇斯底里的大吼，换来的是老师和领导的严厉训斥。

    “云瑶，你安静点，吵什么吵，现在是上课时间，不要影响大家学习。”

    “云瑶，你自己不检点就算了，还造谣败坏同学的名誉，你再不悔改，学校只能对于你做出严肃的处理了！”

    祝红平也是个人精，她巴不得云瑶被学校开除，到那时云瑶走投无路，只能给她当媳妇，给她儿子生孩子。

    想着，祝红平便故意大声说道：“儿媳妇，我知道你是嫌我们家穷，害你丢脸了，可你也不该胡乱攀咬其他同学啊。”

    李丽也附和，“弟妹，你现在怀着身孕，要少动气，对孩子不好。”

    云瑶快被气疯了，“我没怀孩子，你们少胡说八道，否则我对你们不客气！”

    祝红平一心盼着孙子，当然不肯相信，“是你自己来家里，说怀了我家志杰的孩子，现在咋就不认帐了呢？”

    李丽更是说道：“那你跟我们去医院做检查，怀没怀，一查就知。”

    云瑶怎么可能答应。

    她真要跟着母女俩去医院做了妇检，那才是黄泥巴掉裤裆里，不是屎也是屎了。

    可云瑶不肯去医院，祝红平和李丽便咬定她怀了孩子。

    双方争执不下，学校也很头大，只能往云家打电话。

    (本章完)

