    转眼的功夫，已经过去了三天。

    一行人的眸子凝视在唐云身上，只见他眼下身上有层层神曦笼罩，金黄色的光芒普照之下，让他宛若披上了一层圣洁的羽翼。

    极尽洁净，纤尘不染。

    随着一股强烈的气息爆发，他金身二重天的修为再度突破，一举到达了金身三重天。

    同时，他的肌肤血肉也愈发的晶莹与圣洁，完全是由内而外，由外而内有产生的迸发，体内的血液绽放这晶莹之色，随着流淌，滋润肉身。

    又化作了一缕缕金色的神曦，洗涤肺腑，让它们纤尘不染，杂质提出，最终拂过了骨骼，有蒙蒙金光绽放，宛若一尊小金身。

    血肉凝实，愈发的充沛，却有光泽与活力。

    “又进了一步！”大道学宫的人看着都面含笑容，极其的灿烂。

    然而，足足过了片刻不见唐云有睁眼的迹象，反而依旧在吸收池水当中的灵气，有人不由担心了起来，出生道：“连续的突破，会不会根基不稳？”

    武九霄眸子一闪道：“其他人或许会根基不稳，但他的根基太牢固了，在这金身境也停留了许久许久，眼下不会出现那种情况！”

    “那就好！”

    大道学宫的人都松口气。

    内心没了焦虑，反而坦然的望着，脸上只有灿烂的微笑。

    一缕缕灵气从池水中侵染在皮肤之上，又融于血肉，内藏在肺腑之中，让他身上的修为也缓缓前进。

    随着时间的流逝，七八天的时间一晃过去了。

    眼下池水当中，还有最后一点稀薄的灵气，全部都被三人给瓜分了，每一人都有极大的进展，如今些许人盯着唐云，自语道：“还能再破一境吗？”

    他已经到达了金身三重天的巅峰，随时都会突破。

    然而，这一点突破又岂是这般容易的？

    凝神中。

    唐云身上猛然一震，掠夺的气息从身体的每一个毛孔喷薄，张开，对这仅存的些许灵气疯狂掠夺。

    凰与赵牧隐有所感。

    “嗡！”

    最先睁开双眸的是赵牧，他双瞳锋利的犹如一杆长枪，能直指人的心底，令人发毛，有莫名的不安，将眼神落在外面的一位位强者身上，又在克制收拢。

    身上的霸道枪意内敛入体内，也与眼下起身。

    身材修长，犹如长枪，一件黑袍从虚空戒内取出，覆盖在身上，看了一眼唐云，一跃从池水当中脱离。

    他已经到达了金身四重天巅峰。

    完成了一个飞跃的进步。

    在他起身的一瞬，有一道美眸睁开，是如此的雪白明亮，也是这般的璀璨，长长的睫毛微微颤抖，她身上的气息也在压下，内敛。

    她起身，身段婀娜多姿，修长而完美。

    身上披着一层银色的薄纱，看上去似乎是透明，极其的空灵，然而，却能隔绝人们的实现，让他们看不到那白皙的肌肤。

    纵如此，一道道眸子停留在瀑布般的长发，绝美的面孔上还是微微窒息。

    太美了。

    举世罕见。

    尤其是眼下刚刚出浴，更是弥漫了一股少女独有的芳香，沁人心魄，令人眼珠子都无法挪开。

    姜如月看到这一幕在心底轻轻叹息一声，一直以来她都以碧月山庄的女子而骄傲，眼下面对这个妙龄女子，她是提不起一丁点的勇气。

    太美了，美到让她都有些自渐形秽，心生羡慕与嫉妒。

    然而，这种美女她那明媚的眸子只有一道身影，那道身影在安静的盘坐，可周身却有强大的掠夺，在夺取池水当中的最后灵气。

    要借此再破一重天。

    “嗡！”

    随着吸纳，他周身凝成了一个小型黑洞，不仅在吸纳池水内的灵气就连天地间的灵气也在疯狂的掠夺，他的每一次呼吸，都有一条条龙形气柱从他口鼻间尽出。

    呼吸有一种特别的规律，不快不慢。

    吞吐而出的龙形气柱飞来绕圈，绕着他的身体盘旋，仿佛有灵。

    然而。

    这枯坐了半天，保持这一种姿态有半天之后，他身上猛然一震，一股强大的气场弥漫而出，有雷霆般的轰鸣响彻，宛若是江河决堤。

    发出阵阵隆隆。

    饶是他们在外面也能听的格外的清晰。

    “破境了！”

    大道学宫的人都是双眼一喜。

    “嗡！”

    旋即则是一股更加猛烈的吸纳，仿佛要将整片天都给吸入体内，然而，却没过的了多久他就睁开了双眼，他眸子很亮，很有神，更有一股灵性，整个人都极其空灵。

    眸子落在武九霄，池志华，酒葫芦老者身上，最后一一扫过众人停留在宫装美女身上，对她的到来也是知晓的，只是一直没睁开眼。

    “恭喜！”

    感受唐云的眼眸，姜如月笑吟吟的开口。

    唐云的潜力比她想象当中的还要大，连续破三重天，换做九洲之外的那些天骄也能勉强做到，但是，根基一定不牢固，需要静坐十天半月安心打坐。

    可在这唐云身上，连续突破了三重天没有丝毫的根基不稳，宛若是水到渠成一样。

    令她羡慕，也再一次明白唐云的天赋。

    “多谢！”唐云轻声道，他自然知道这女子将一片叶子落入池水后的情况，若非哪片叶子，他们三人顶多不过是连破两重天。

    甚至，可能两重天都有些难。

    姜如月笑吟吟的收下，心情格外的不错。

    唐云起身，太阳光束落下，照射在他的身上，连发丝都跟着发光，他身材颀长，经过洗涤肌肤晶莹，看起来修长而完美。

    腹部也在不知不觉见有棱角分明的线条，消瘦的身体给人稳健，踏实，极有安全感。

    随着走出池子，一件白色的长衫也落在手心，然而还没等穿一股幽香便扑鼻而来，侵入了鼻息，清香中带着甘甜。

    不由侧头看去，望见一个绝美女子，湿漉漉的长发还搭在肩上。

    双眸对视，那空灵的美眸轻轻眨了一下，长长的睫毛也随着颤动，一双羊脂白玉般的玉手自然而然的接过了手中的长衫，为他穿上。

    这一刻。

    一群人都嘴角不断抽搐。

    想说……这是故意的么！

