    战锦国见战云开沉默不语，便继续又说道，“战先生，我看我们也有缘分，你的名字和我已经死亡的私生子一样的名字，你还替他养了孩子，你能不能做我们战家的干儿子？”

    “私生子？”战云开冷冷念着两个字。

    这么讽刺的字眼，现在听来，是多么地可笑。

    在战锦国的眼里，他一直是一个私生子。

    到死了都是私生子。

    “嗯，这个私生子不提也罢，他要是有战先生你三分之一，我都让他认祖归宗。”战锦国语气里有种恨铁不成钢。

    “你的……私生子死了？”战云开一脸毫无波澜。

    “都死很多年了。”战锦国看了看战云开，心中掠过一丝好奇，战云开为什么会突然好奇他儿子的事情？

    “哦，是吗？真不幸。”战云开淡淡地说道。

    “战先生，先不说我儿子的事情了，对于我的邀请，你愿意吗？”战锦国现在只想将战家更上一个层次。

    如果有全球首富战云开的助阵，一定会再创辉煌的！

    “我没记错的话，你的儿子战阳尉因为得罪我的女人被我废掉了，你不记恨我？”战云开目光寒沉地看着战锦国。

    在战锦国眼里，战阳尉才是最疼爱的儿子。

    战家的一切都是属于战阳尉的。

    所以拼了命地将他这个眼中钉给除掉。

    战锦国听着，浑身没由来地一颤！

    谁家的孩子被人弄成给废物，谁会不伤心难过？

    可是眼前的男人，是不能得罪的。

    哪怕他要了战阳尉的命，他都不敢有半句怨言。

    要知道，得罪了战云开，整个战家都得跟着遭殃。

    只能舍小家保大家。

    “我很早就想教训战阳尉了，他都快三十岁的人了，居然还只知道吃喝玩乐，还经常做犯法的事情，我不管他，是因为他是我亲儿子，我下不了手。”

    战锦国忍着心痛地说道，“我不教他，社会迟早会教他做人的。”

    只是这个代价太大了。

    要用战阳尉的子孙后代来付出。

    真的是太狠了！

    “战爹地，你才来啊？你饿不饿？要不要过来吃海鲜？这个爷爷请我们吃的哦。”慕乐乐吃得津津有味，看着战云开和战锦国一直对峙着，他都看累了，便招呼着战云开过去吃海鲜。

    战云开越过战锦国，寒着一张脸走到了战景希和慕乐乐的跟前。

    一手提着一个，“回家。”

    “爹地，我还没吃饱。”战景希是个十足小吃货。

    跟着慕乐乐吃什么都香。

    这下被战云开提起来夹在胳膊下走着，他还吮着手指，眼巴巴地望着那一桌海鲜，猛地咕噜咕噜地咽了好几口口水。

    “战先生，你如果不答应我的条件，那你可以先从这里离开的，按时这两个小孩，你不能带走。”战锦国见着自己的继承人要被战云开强行带走，他上前拦下。

    战云开居高临下地睥睨一眼战锦国，“我要带走的人，还要经过你批准？”

    战锦国听着战云开冷冽的声音，浑身一颤。

    他哪里敢拦住战云开？

    可是，这两个娃是他的孙子！

    战云开霸占着有什么用？

