
　　三人中,除了腓腓,林翰已经是半大不小的少年,该教的事情林景历也不会避着他。所以虽然身处林家，一身所学没有什么用武之地，但是真正面对一些豪门阴司的时候,林翰还是有一定的警惕性的。

　　至于楚骁寒,也不知道怎的,他的心头就是猛地一跳。

　　两人的第一反应就是左右看去，然后楚骁寒动作很快的推开了楚老爷子房间旁边的那扇门，那是楚骁寒的书房。

　　三人躲进去之前,林翰像是想起了什么，眼睛咕噜一转,手上动作飞快的把自己的手机拿了出来，打开录像，然后放在了走廊对面,正对着楚老爷子房间对面的一盆盆景后面。

　　因为地上铺的都是地毯,所以这一系列的动作并没有发出什么声响。

　　等到做完这一切，楚骁寒和林翰带着腓腓进屋,然后把门关上后，林翰才看向腓腓开口问道：“腓腓你刚刚说楚爷爷的房间里,房间里面怎么了？哥哥有些没听清,腓腓你再说一遍好吗？”

　　即使知道两扇门之间的隔音很好，但是林翰还是压制住了自己的正常音量，声音压低了一倍不止。

　　腓腓的反应没有楚骁寒和林翰快,小朋友还在那里皱着小眉头感受着屋内的恶意时，就直接被拉了进来。

　　听到林翰的问话后，腓腓伸出小手，隔着墙壁继续向楚老爷子房间里指，“那里，为什么那个人会在楚爷爷房间里呢？”

　　“谁？”注意到小家伙的用词，因为来楚家的次数多了，所以楚家的管家和一些佣人小家伙基本上也认识。如果是认识或者熟悉的人，腓腓是不会用那个人来代称的。

　　小家伙想也不想的说道；“就是腓腓在外面看到的人。腓腓和骁寒哥哥说，腓腓害怕，骁寒哥哥说害怕就不要看，是不重要的人。”

　　听到腓腓这么一说，楚骁寒第一时间就知道了腓腓口中的‘那个人’到底是谁。

　　是他的父亲，楚生！

　　这下楚骁寒的心中忽然涌起了更加不好的预感。对于楚家的事，楚老爷子从来没有瞒过楚骁寒，楚骁寒心里清楚，爷爷绝对还没有原谅他父亲，能让他来参加寿宴也只是因为不想让外界看楚家的笑话。

　　可是不代表，此刻的楚生就已经有了可以随意出入老爷子房间的权利。

　　他想干什么？！

　　楚骁寒还在想着楚生的目的，林翰就继续问了起来。

　　“腓腓是怎么看到的？现在那个人还在楚爷爷房间里吗？”楚骁寒想到了，林翰自然也想到了。楚骁寒和腓腓在门口迎宾的时候，林翰就在一旁看着。

　　相较于负面情绪形成的黑雾，腓腓是真真切切用眼睛看到的。这次的恶意更倾向于一种感知。但是硬要说是看到的，也不是不行。

　　小家伙自己也形容不出来这种感觉该怎么说，因此哥哥说是看到的，那就是看到的吧。

　　这次腓腓想了想，组织好语言之后才开口说道：“刚刚骁寒哥哥带腓腓还有哥哥去厕所，腓腓就看到了。那个人……腓腓害怕。去好厕所，腓腓回来的时候，那个人还没走。腓腓做错什么了吗？”

　　腓腓只是心里奇怪，所以才开口问问而已。结果因为之前书房里被大家围着笑了有两分钟，弄得小朋友现在都有些不自信了。还以为自己不该问。

　　楚骁寒不得不承认，有时候腓腓的观察力确实特别好，而且还细心。

　　包括上次在游乐园的回收桶里发现梁韩煜，到今天的发现楚生进了楚老爷子的房间。其他人都没有注意到的细节，或者自然而然忽略过去的景象，都在小家伙的眼里被悄无声息的捕捉。

　　“接下来我们都别动，也别出屋。等到楚爷爷房间里的人走了之后我们再出去。然后赶紧把这件事去告诉楚爷爷和爷爷。”林翰身为在场中年纪最大的那个人，自然而然的对腓腓和楚骁寒叮嘱道。

　　他当然不会觉得楚老爷子的房间里忽然进去了一个人，而且还是一向和他关系不好的大儿子，这是一件不需要注意的小事。

　　楚家不是普通人家，楚老爷子也不是一个普通的老人，他还是楚家的家主。他的房间里有太多要紧的东西。即使是一份看似普通的文件，一旦被有心人拿去或者篡改，也可能给楚家旗下的产业造成损失和影响。

　　林家和楚家是世交，他爷爷和楚老爷子关系又这么好。遇见了肯定不能坐视不理。

　　“嗯。”楚骁寒点头。面上表情没有什么太大的变化，但是一只手却紧紧拉住了腓腓的手。

　　只不过刚一用劲儿，就想到腓腓可能会疼。于是又赶紧放松了力气。

　　林翰把耳朵贴在门上等了大概有十分钟，门外传来了几乎微不可闻开门和关门声。

　　林翰怕不保险，听到声音后又过了大概七八分钟，才对着腓腓和楚骁寒打了个手势，自己先轻手轻脚的推开了门。

　　四下望去，走廊里空荡荡的，除了林翰自己，一丝人影也无。如果不是真真切切的听到了开关门的声音，林翰也不能确定真的有人从楚老爷子的房间里出来过。

　　不过…林翰拿起被他藏在盆景后面的手机，录像功能还在尽职工作。林翰点进去查看。

　　因为事发匆忙，所以林翰紧急选择的这个角度有些不太好，只能大概拍到人的半张脸。而且因为有盆景枝叶的遮挡，显得有些影影绰绰的，看不分明。

　　不过这也够了，手机把楚生从楚老爷子的房间里小心推门出来，四下张望后快步离开的画面一个不落全都给拍了下来。

　　虽然有些不清楚，但是只要是熟悉楚生的人，直消一眼，就能认出来。

　　我可真是个小机灵鬼儿。保存好录像后，林翰在心中默默夸奖自己道。

　　“走，我们去找爷爷和楚爷爷。”林翰转身对还在房间内的腓腓和楚骁寒说道。

　　走的时候，他故意没有动楚老爷子的房门，也没有碰上面的门把手。保留证据，不要破坏现场。这点意识林翰还是很足的。

　　一番操作下来，已经有了几分他亲爹林景历的三分神韵。

　　***

　　书房

　　在小辈们离去后，楚老爷子和林国盛被打断的对话还在继续。

　　只见楚老爷子从带锁的抽屉里拿出一份文件，这是一份委托书。

　　“国盛，你把这份文件收好。如果之后我这把老骨头真的不中用了，你帮我护着骁寒。就当是，就当是我厚颜之下挟恩求报，看在咱们几十年的交情的份上，一定帮我护好骁寒。”

　　把楚家偌大的家业留给楚生和楚晟这两兄弟糟蹋，那楚老爷子即使是到了地底下也意难平。

　　思前想后，也唯有林国盛他能够信任，而且他也有能力护着骁寒长大。

　　“楚老哥你说的什么话！你自己的孙子，你自己看顾去，留给外人帮你看着你也能放心？”林国盛推己及人，自觉这事如果放到自己和腓腓身上，除非林家死绝了，不然想都不要想。

　　不过话又说回来，楚家的情况确实和林家有很大不同。

　　楚老爷子只是摇头，指了指林国盛手里的文件：“你先看看。”

　　林国盛顺着楚老爷子的意思低头看去，翻开第一页。

　　……

　　半晌后，林国盛神色复杂的抬头看向楚老爷子，“楚老哥，你这手笔有些太大了。”

　　只见委托书上规定，一旦楚老爷子去后，在楚骁寒十六岁之前，作为楚骁寒监护人的楚老爷子会把孙子的抚养权移交到林景历的名下，算作收养。

　　同时，把自己名下的所有财产，包括股份全都移交给林家代为打理。依旧是在楚骁寒十六岁之前。

　　在楚骁寒十六岁之后，楚老爷子的这一份财产会一分为二，除股份外，一半财产无偿赠与给林家。剩下的一半和股份，交给已经长大的楚骁寒。

　　同时文件还注明了，如果楚骁寒在长大前夭折，属于楚骁寒的那一份会直接被捐出去，包括股份，也一起卖掉，然后无偿捐献给C国官方慈善基金会。

　　剩下那一半，不论楚骁寒夭不夭折，都会属于林家。

　　这一份委托书，其中代表的请求和信任，林国盛拿在手里都有些坠手。

　　“怎么样？老哥我够厚道了吧？”楚老爷子还有心情开玩笑，“你要是觉得划算就签了，虽然麻烦是麻烦了点，但是你林家也不少骁寒一口饭吃。签完之后明天咱们就去审判会做公证。”

　　最后的最后，楚老爷子还是没忍住爆了一句粗话：“他娘的！老子就算是把整个楚家都送出去，也绝对不留给那两个小畜生败坏！”

　　别以为他不知道，都打着他遗产的主意呢。可是他偏不让这些王八羔子们如愿。

　　把钱捐了做善事，好歹还是一场大功德。继续留下能干什么？他娘的到那两个败家子手里，连个响都听不着。

　　楚老爷子也是对自己的两个儿子绝望了，不然也不会做的如此决绝。

　　“老哥，你再考虑考虑，兴许你身体…”林国盛想说，兴许你身体还没衰败到那个程度，你还撑的住呢。

　　结果话还没说完，就被楚老爷子打断道：“我这只是以防万一，总比以后什么都没准备，猝不及防好。”

　　林国盛是真的不太想签这份委托书。他能看出来，楚老爷子现在最挂念的就是楚骁寒，一旦连这个牵挂都放下了，说不定很快精气神就散了。那大限，也就到了。天籁小说网

　　两人还待争论，结果门外又传来了敲门声。

　　“爷爷，是我。”林翰在门外喊道。

　　“进来吧。”

　　林国盛看林翰、楚骁寒还有腓腓推门进来，然后像是有什么大秘密一样在门外观察了半天看有没有人。等确定没人后才把门关的严严实实，一边走还一边问：“楚爷爷，你们家的书房隔音好吗？”

　　“怎么了？”楚老爷子看林翰神秘兮兮的样子，开口问道。

　　“刚刚我们发现了一个事情，所以来告诉您一声。说来这事还是腓腓最先发现的呢。之前我们都没注意到，差点就疏忽了！”

　　林国盛不耐烦林翰卖关子，“有话就说。”

　　“那我说了啊，我们去上厕所，回来的时候腓腓发现有人偷偷进了您的房间！”林翰一边说一边还不忘给小家伙表功。

　　“有人进了我的房间？”楚老爷子闻言眉头顿时皱起。

　　“我这还录了像呢。您看。”说着，林翰就把手机打开，把之前录的录像给楚老爷子看。

　　林翰都能认出来的人，楚老爷子怎么会认不出来。

　　看着看着，楚老爷子忽然把拐杖往地上一杵，眼神森冷。语气平淡道：“我这还没死，就翻了天了？”

　　说完，老爷子就径直站起身来往书房外走去。他要亲自去看看，他的好儿子到底在他房间里干了什么。

　　半个小时后。

　　楚老爷子面上闪过一丝疑惑，他这半个小时连寿宴都顾不上开始，把整个房间里放的文件和其他重要的东西都看了个遍，并没有什么异常。

　　因为是林翰他们发现的，所以楚老爷子也没避着几个小的。直接把人全都带到了房间内。

　　此刻林国盛和林翰还有楚骁寒也在帮着看，只有腓腓这个小家伙不明白大家都在这里翻来翻去的干什么。

　　忽然，林翰的眼神瞟过一杯还放在茶几上的茶水，脑中忽然闪过当初那杯还没来得及送到他面前的牛奶。

　　又过了几分钟，眼看着寿宴就要开始，楚老爷子只能暂时先放下这件事。

　　“走吧，等宴会结束后再说。”楚老爷子同样，也不相信楚生背着人来他的房间里，就是为了在他的卧室里逛一圈。

　　有视频为证，这里面肯定有蹊跷。

　　众人刚准备离开房间，林翰不知是出于何种心情，开口道：“楚爷爷，要不，您让人检查一下这个？”

　　作者有话要说：腓腓：福尔摩斯腓视角。

　　林翰：受害人视角。

　　———————————

　　嗯…感觉这一章不太完整，又补了一段。

　　啧，这一章作者君自己体感写的不好，有点水。走剧情的时候节奏应该比日常的时候要快才对。有些没经验，下章要调整一下。

　　为了补偿小可爱们，本章前五十条二分留言作者君发个红包吧~明天统一发

　　康，作者君还是能分清日常和水的区别的。忽然骄傲.jpg

　　呸！不要脸。,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 86 章 第 86 章免费阅读。https://xs.23sk.com 