    消化混元真能，不断提升分身实力，方云感觉很不错，这分身实力越强，到时候，混沌未来身的底子也就越好。

    天梯果然是个好地方，这才第二关，就已经让方云尝到了甜头。

    只是，就在方云感觉很爽的时候，董佳帅的通话过来，给了方云当头一喝：“方老大，情况不妙，你喝了多少耗子尾汁？多不多？”

    多不多？

    这个还用说吗？！

    方云已经神经麻木，反正是不计其数了。

    多到方云心中都没数了！

    咳嗽一声，方云回了句：“怎么了？有什么不妥吗？”

    董佳帅那边，噼里啪啦就说开了：“前三阶会遇见混元天君，那玩意儿实力一般，就是送菜的，但是呢，根据我的最新发现，那家伙的小弟众多，到了第四阶，也算是天梯的第二阶段之后，凡是第一阶段击杀混元天君过多，跟他接下梁子的家伙，就要糟糕透顶，无限悲催，吉吉国王知道吧，那倒霉孩子，哎，说起来都是泪……”

    感叹一声吉吉国王的悲惨遭遇，董佳帅这才详细介绍混元天君第二阶段的相关任务。

    这个任务，被董佳帅称为“反向得分任务。”

    什么意思呢，那就是，这个任务不仅仅得不到战功，而且，很有可能会被扣除大量战功。

    随着董佳帅的讲述，结合自身掌握的资料，方云不由心中一动，想到了天罫一族和古梯玛一族记载的，关于天梯最为著名的连环任务。

    说实话，不得不佩服，董佳帅的分析综合能力，那是相当出众，那个连环任务，在天罫一族和古梯玛一族的记载之中，也是相当神秘、不可掌控。

    关键是，貌似天罫和古梯玛都没能搞明白那个任务的触发条件，只是以为是个随机任务。

    没存想，董佳帅竟然给分析出任务触发条件是混元天君，而且，还跟得罪混元天君的程度有关。

    这还真是神奇，忍不住给董佳帅点个赞。

    方云不知的是，历史以来，也有试炼者曾经击杀混元天君，但是，却很少有人将混元天君得罪到吉吉国王这样的高度，所以，历史以来，这个连环任务出现的时候，都没有出现特别提示。

    但是，吉吉国王那家伙虐待混元天君的搞法，已经是天怒人怨，所以，连环任务出现之后，野蛮人战士就堂而皇之地表示，我是来给混元天君报仇的。

    这句话，普通试炼者听听也就罢了，或许不会引起太多的重视，只是，到了董佳帅这边，就果断成了最明显的任务提示。

    所以，几番分析，然后又让吉吉国王几番测试之后，董佳帅倒是发现了前人没发现的秘密，把这连环任务的来历给弄明白了。

    这个炼化任务，在天罫一族和古梯玛一族的记载之中，称之为“文明之火”。

    据说，这个任务，隐藏着上个宇宙纪元文明的传承，也是古梯玛一族文明的重要起源之一。

    这个任务有两个最大的特点，董佳帅一描述，顿时就让方云有了十分清晰的判断。

    一个特点，就是“文明建造”，试炼者进入这个任务之后，全身能力被封印，但是，会随机成为一名小村庄的村长，或者是小镇的镇长什么的，手下有些最为基本的人才和资源。

    任务存在敌对势力，试炼者需要在一定的时间内，带领自身实力开发出足够强大的科技力量，打造出足够强大的部队，然后，指挥部队击败敌对势力村庄，就算过关。

    在这个过程之中，试炼者需要学习村庄的固有科技，需要足够的组织建造能力，如若不能在一定时间内打造出足够强的部队或者防御体系，就会被敌对村庄给扫灭。

    这个任务之中，试炼者不会死亡，但是，任务失败，试炼者就会被驱逐出去。

    有意思的是，试炼者被驱逐，也算通关，只是，通关之后的战功，却是反向的。

    意思就是不仅仅这一关得不到积分，而且还会随机扣除前面所创关卡之中的一关积分。

    比如说，吉吉国王就失败了一次，被野蛮人村庄给干掉了，然后随机到了第一阶第五关，那一关，吉吉国王得到的三万七千战功，果断被扣除。

    悲催的吉吉！

    志得意满，杀入第四阶，结果，没等建功立业，首先遭遇到了当头一棒，不进反退，被倒扣战功。

    好吧，方云替他悲哀三分钟。

    这个连环任务还有第二个特点，那就是连环性，话说，给过去的时候，这[笔趣阁 www.biqugew.me]个任务为何会连环出现，为何有的人遭遇的连环次数比较多，有的人却仅仅只有一环，这也是古天罫一族和古梯玛一族没搞明白的地方。

    但是，董佳帅竟然给整明白了。

    董佳帅分析之后认为，这任务之所以会出现连环关卡，很可能跟耗子尾汁有关，喝下的耗子尾汁越多，待次数达到上千次之后，可能就会出现第二环，当然，董佳帅也坦诚，目前这只是自己的推测，但到底是不是，还需要等到胖墩、双子那几个倒霉蛋到了第四阶，才能见分晓。

    之所以会有这个推理，很简单，悲催的吉吉国王被反向扣分之后，再入天梯，竟然又成了一名光荣的村长。

    而且，任务显示，跟第一个任务息息相关，说什么一次失败，打击不了莫村长崛起的雄心，所以，莫村长决定卷土重来，挑选了一方风水宝地，准备灭掉那个可恶的野蛮人村落。

    可能是失败了一次，任务难度有所降低的缘故，这次，莫村长手下竟然多了几个有用人才，村落里边也不再是空荡荡的，而是多了几栋有用建筑，野蛮人也没第一时间杀过来捣乱。

    莫村长虽然很不情愿，虽然咬牙切齿，但还是咬紧牙关，在董胖子的指导下，快速升级村落，发展科技，对抗野蛮人村落。

    要说，心急火燎的莫村长，这次也算是幸运的，竟然快速发展出了养猪业，仅仅一个时辰，就得到了一大批的皮革，然后，开发出了皮质装备，计有皮甲、长弓、长枪，打造出了三大兵种。

    然后，悲催的故事又发生了。

    村庄里边竟然开始闹粮荒！

    没粮食了，莫村长大人顿时焦头烂额，就有些埋怨了，养猪难道不是农业吗？怎么就能断粮呢？

    实际上，猪肉虽然是食物，但是供不应求，而且，村里竟然有人不愿意吃猪肉，宁愿饿死，也不碰那玩意儿。

    得，莫村长有些无语。

    幸好他有高参董胖子。

    在董胖子的建议下，莫村长组织农妇，跑去野外摘果子，果然，有些村民就好这一口；但是，光有野果也不成，这玩意儿顶多能解燃眉之急，村落附近，不可能时时刻刻有野果子摘，所以，莫村长不得已，在村里开发出了农田科技，种些水稻什么的，这才稳住了村落民心，解决了粮荒。

    一番折腾下来，莫村长无奈地发现，村落里边竟然饿死了不少人，自己这知名度也是一下大增，竟然得了个无能村长的外号！

    宝宝心里苦啊！

    沉下心来，莫米吉在董佳帅的指导下，开发出一系列的科技，酿酒术、种植术、养马术、冶炼术等等，足足花了现实两天时间，这才将小村落给逐步发展起来，各种科技也算是成熟了。

    此时，莫村长手下培养出了一百人的精锐战士，其中，皮甲弓手三十人，皮甲长枪兵四十人，皮甲刀斧手四十人。

    点起精兵强将，莫村长雄赳赳气昂昂，跑去野蛮人部落挑战。

    此时，野蛮人部落竟然已经开发出防御类箭塔，相当的皮实耐打，一场激战下去，莫村长一百精锐损失一空，野蛮人部落发动反击，打得莫村长那叫一个难受。

