    苏乾施展巨灵真身。

    以及这真身之中的分 身之术，瞬间变化为两个三头六臂的自己。而后，当即，便是超高速冲杀过去。

    一个瞬间，六臂齐出，直接制住，捏爆一个金刚的头颅。真的是直接。一个近身，就是身死。根本谈不上一招。冲过去，抓住，就是杀死。简单直接，野蛮粗暴。

    这个杀死这金刚的，还是苏乾的巨灵分 身。而与此同时，他的真身，同样三头六臂，也已经近身一个金刚。这四大金刚，号称四大金刚，自然不是真的是金属人。

    而是他们修炼的玄功，力大无比，并且横练功夫，非常超凡人。他们四人，擅长不一。有的人是力气最大，有的人是最耐打。也就是横练功夫最强。

    金刚玄体！

    此时，这个面对苏乾的本尊的金刚，就是最擅长横练功夫的。见到苏乾杀来，他亦是大惊失色，不过，他很快也便是发狠，瞬间施展玄功，只见他的身躯之上，土黄色的光芒一个流转，而后一个收敛，皮肤便是已经变得金黄色。

    整个身躯，包括手臂皮肤，包括脸部皮肤。一瞬间，他就是变成了一个金黄色的人。

    不像是苏乾的金钟罩，是施展出来一个气罩罩住自己。他这是整个人，变化成为了一个金黄人。

    这金黄色，冰冷光泽，好像金属，看起来，就是坚硬无比，好像刀剑都割不破。巨锤也打不凹，尖枪也刺不进。

    “死！吃我一拳！”这个金刚，见到苏乾杀来，他亦是眼神发狠，脚步一个踩踏，身躯旋转，腰部发力，一个冲刺，就是一拳轰出。他变身为金黄人之后，不止身躯变得坚硬了，好像力量也都跟着变强了，一拳打出，威力骇人，气爆轰鸣，摄人耳膜。

    不过，面对三头六臂的苏乾，他的反抗，都是徒劳。苏乾晋升半圣之后，在落霞决的加持之下，本来力量就已经大得匪夷所思。现在，更有巨灵真身加持。他的力量，已经到达这些人无法想象的地步。

    苏乾的本尊，面对这个金刚的反抗，应对的方式，也是如出一辙。毕竟，分 身的死亡，跟本尊的思维，都是苏乾的思维。自然，应对方式，也是差不多。当然，本尊肯定更自如些。

    刷。

    苏乾一伸手，同样，一只手一抓，便是抓住了这个金刚轰出来的拳头。任凭这金刚巨力滔天、威势凶猛的一拳击打，他就是简简单单地一抓，就是抓住。好像是抓住飘扬过来了一片树叶，那样举重若轻，随意平常。

    “哼，雕虫小技！”而这一次，本尊苏乾，没有如同分 身那般，六只手臂，直接出击。他在六条手臂出击的同时，握住这金刚的拳头的手掌，已经一个用力握紧。

    一捏。

    嘭。

    当即，这金刚的坚硬的拳头，便是直接被捏成碎肉。

    “啊~~！！”拳头被硬生生捏成碎肉，这种疼苦，太过钻心，使得这金刚一下子便是惨叫起来。

    声音凄厉，悚人毛骨。

    而更在他发出来惨叫的一刻，苏乾的另外五条手臂已经如同分 身那般，呼呼呼呼呼，一下子伸抓过去。

    各条手臂的配合，如同分 身那般，只是，伸向头颅的手，分 身是扣住捏爆。而本尊苏乾，则是没有如此。

    咔嚓。

    他是直接伸向这金刚的脖颈，直接便是一个捏住，随意轻轻一扭，便是折断了他的脖骨。

    这金刚同样反抗不了丝毫，一个近身，六臂齐出，就是瞬间被杀死了。

    至此，又是两大金刚，身死。

    而这发生的时间，不到一个呼吸。苏乾的速度有多快？咫尺迷踪步如今的速度，太过恐怖了。

    施展巨灵真身之时，苏乾感觉到，自己的咫尺迷踪步，好像更受到了某种加持，速度还再度提升了些许。这应该，是这一门真身的神妙给予的加持。

    因此，他几乎是宛如光，瞬间就到达了金刚的身边。

    两个他。

    一个分 身，一个本尊。都是三头六臂形态。

    宛如疾光，掠影而来。都是瞬间接近而后六只手臂齐刷刷击出立刻杀死对方。

    “什么？这是什么玄功？”

    “四弟！二哥！不，此人，怎么会，如此恐怖？”

    而见此，那剩下的一个金刚以及黑狐，他们刚刚打溃了苏乾激射出去纠缠他们的那道彩虹色的气。此时，见到苏乾变身两个，还三头六臂，瞬间接近，六臂齐出，堂堂安檀侯府坐下四大金刚之一。

    不到一个呼吸，不，千分之一个呼吸而已。竟然，就被杀死！

    黑狐以及这个剩下的金刚，都是大惊。心中猛然，升腾起来，大恐怖。感觉到死亡宛如阴云，已经笼罩在了他们的头顶。

    逃！

    四大金刚之中仅存的这个金刚，他瞬间，心中就是道。他心中，除了恐惧，已经只有这个念头。

    怎么会？怎么会？那一日，在醉仙楼上，他跟我交手，明明实力，没有这么夸张啊。虽然，他还是打败了我，可是，也只是比我强了些许而已。但是，怎么会，四大金刚啊，每一个都是武圣阶别的存在啊，但是，没有一个人，能够在他面前，撑过一招？

    难道，那一日，他还保留了实力？

    而此时，黑狐心中，念头则是疯狂闪动。也是在此时，他才知道，自己对于苏乾的认知，是如何的浅薄。之前自己还以为，他不过比自己强了一丝的想法，是多么的错误。

    他心中如此想着。

    身躯亦是不停，当然是立刻逃走。面对如此恐怖的人，此刻，他心中已经升腾不起来任何一丝反抗的念头。只想逃离。立刻逃离。离开这个恐怖的地方。离开这个恐怖的少年。

    刚才，三大金刚被他摧枯拉朽，打爆的打爆，杀死的杀死，他可是亲眼目睹了一切的。更是因为如此，心中的恐惧，才更加的强烈。因为，害怕，下一刻，自己就会变成那爆炸的对象。

    “你们觉得，你们逃得了吗？”不过，在他们施展自己最快的逃命玄功，以为下一刻，就可以疾掠出去的时候。

    瞬间，三个头，六条手臂的苏乾，出现在了他们的面前。

    简直就是瞬间移动。

    他们的速度，已经算是很快了，可是，他们以自己最高速度逃跑，在如此短的时刻，苏乾，却凭空一闪就出现在他们身前。

    嘭。

    这一次，苏乾并没有像是刚才那般，一个近身六条手臂齐刷刷出手，直接杀死。

    他只是踢出来了一脚。

    “不好！”

    “我挡！”

    那金刚跟黑狐，都是大惊。赶忙抵挡。可是，苏乾的出脚，速度太快了。那金刚，根本阻挡不了。

    被苏乾一脚踢中，玄功溃散，身躯飚射，朝后抛飞。

    而那黑狐，倒是让苏乾惊讶。他竟然动作很快，双臂连同狐尾，一个交叉，抵挡在了身躯之前，当然，没有用，苏乾巨力之下，直接便是踢得他狐尾爆炸，双臂骨折，同样玄功溃散，嘴中喷血，身躯抛飞。

    砰砰。

    他们两个散发吐血，狼狈宛如烂狗，坠落在地面之上。

    他们并没有像是之前的金刚那般，被一脚给直接踢得身躯爆炸成为碎肉。是因为，苏乾故意没有出全力，没有想要直接杀死他们。他脚下留情了而已。

    “你刚才说，让我给你跪下？”而此时，苏乾三头六臂，看着黑狐，他居高临下，漫步而去。

    呼。

    而后，他身躯一闪，就是到达，一脚踩出，朝着黑狐的一条腿便是踩踏而下。

    咔嚓。

    随后，一声东西破碎的声音便是响彻而起。

    “啊~~！！”同时响起的，是黑狐凄厉的惨叫之声。

    （ps:不好意思，黑狐不是无风兄弟。写的时候控制不住，又让黑狐先生跑了一个惨兮兮的龙套。不过你放心，后面，会给他安排一个好的结局。）

