    

    203担心他们耍大牌

    就这样，在千落撸大黑的娱乐活动下，千落等人以及到达了第二战团，慕玄战团的星舰上。

    从接通舱内出来，千落第一个见到是那位又高又帅又有钱、狂拽酷霸炫的潇然大少！

    “嗨，甜心~~”

    招牌的笑容，招牌对千落的从不改变的打招呼方式，让千落对这大少也是觉得没招了。

    对于潇然这牛皮糖就如慕玄身上的虱子一般如影随形，千落也是觉得，这俩人的‘基-情’那也是没谁了。

    “慕玄大哥。”

    不理会某人，千落走向慕玄。

    慕玄高大笔直的身躯，一身威严的战斗服显得他更加的硬挺俊朗。

    他看着千落的目光也是十分柔和，带着十分欢迎的喜色。

    “叔叔。”胖乎慕虎在见到慕玄的时候，显得十分的拘谨，他站的笔直，态度也十分的恭谨，还给慕玄行了一礼。

    慕玄没理会自家这个有些潜力的后背，作为慕虎可以进入千落的特训班，其实也是慕玄背后教导自己侄子的。

    果真千落也没让慕玄失望，慕虎提升十分快。

    潇然对于千落没有理会自己也不甚在意，冲着尼奥去了，拍拍他的肩膀，一副大家长的样子道：“真不错，你小子进步神速，快赶上慕玄了。”

    尼奥不好意的笑笑。

    千落真是翻白眼了，这个潇然，时常的逗比潜质，让人无语又觉得搞笑。

    “商业街的事我知道了，放心，我以及与国王陛下取得了联系，这一次务必给你一个公道。”慕玄很是认真的看着千落道。

    千落心里又是一暖，对于不管是西空还是慕玄，总是将自己的事情放在首位，对此，千落还是觉得十分窝心。

    “没事的，其实就是贝拉搞的鬼。”千落道。

    潇然凑过来，然后神秘莫测的道：“甜心日后都不用再担心那个贝拉，她的好日子到头了，不仅仅是她，连她母妃的家族也一并都会受到牵连。

    这次有大皇子亲自出面为你出头，皇家那些分支以及贵族，该好好的长个教训。”

    慕玄再听到潇然体积大皇子墨本，眉头微微轻皱。

    千落也没忘记自己的小伙伴，然后给潇然和慕玄介绍一份，慕玄让亚修带着几人去星舰四处转转，开开眼见。

    尼奥拉着潇然到一边，小声的与潇然耳语。

    “什么？这家伙想要撬墙角，排队都不到他！”潇然一听尼奥说墨本对千落别有用心，立马就急眼了。

    潇然的母亲是公主，正统的皇子子嗣，也是当今国王最小的妹妹。

    虽然母亲过世，但是潇然拥有半个皇家血脉，所以不仅仅潇家地位非凡是他最大依仗，同时他与皇室的族亲很多人的关系也是不错。

    所以他与几位皇子都有着表兄妹的关系，自然对于大皇子也没那么敬重。

    慕玄精神力奇高，所以尼奥本也没特意隐藏的与潇然谈话，就也被他給听了去。

    莫名的，慕玄发出阵阵冷意，不过内心深处，他也不将墨本放在眼里。

    因为他相信千落，也多少了解千落，千落绝对不是那种攀权附势的人，否则她也不会很多时候刻意隐藏自己的能力与光芒。

    尼奥憋憋嘴。

    潇然一副义愤填膺的样子，刚要找慕玄说什么，被慕玄冷若冰霜的一个眼神一瞪，立马闭嘴。

    随后潇然拉着尼奥躲开到一边，具体询问墨本的事。

    千落真是好无语了。

    拜托你们这些大哥，看看我现在这小身板，这年纪，谈这些有点早不？！

    “我送你的休息舱看看。”慕玄看着千落道。

    千落点头，休息舱的路还是要认一认的，而其他人也是托了千落的福，都住在主舰金卫独自领域的这一层。

    另一边，几人跟着亚修在星舰里参观，最激动莫属于汉威了。

    “6级能源师，真是不错，你可以称之为能源大师了。”亚修对于千落带来的几个人，还是挺感兴趣的。

    因为他已经清楚了千落的独特训练方式，并且她的特训班与特教班都十分的优秀，亚修对于千落那可谓是崇拜了。

    12岁的能源宗旨啊！能不崇拜吗？

    这边，千落看过房间之后，还是觉得十分满意，其实和上次她住的地方离着不远，许是为了照顾她们整体可以挨在一起，所以才给她挪了一个位。

    坐在沙发内，千落从空间里拿出来一些饮品，几乎都是前世的饮料。

    虽然可能这些没什么影响，甚至还有些低能量的物种，但是口感绝对是这个星际没有的，凭借如今星际人类，大量引用都不会对他们造成任何的威胁，无非就是没有助力罢了。

    “慕玄大哥，我这学期结束，特训班和特教班的成绩都还不错。还有之前8级能量盒的事没和你说，其实。”千落其实是想和慕玄解释一下。

    慕玄微微摇头，道：“落落，你不用什么都向我说明，你是自由的个体，我只希望你可以快乐的成长，日后可以开心的生活。”

    千落点头，然后道：“听说你的战团有30位能源师，但是7级的只有2个。要是他们认可我的能源定律，我想将我的一些心得交给她们，帮他们提升一下能源等级。

    毕竟4级、5就能量盒已经可以大批量机械加工了，他们的能源没有优势。”

    慕玄听罢十分有些激动，看着千落点头，道：“那就辛苦你”

    千落点头，然后道：“还有之前我说过的，能源师的提升与精神力和体术有着莫大的关系，回头我会给陆露、方妍和汉威继续每天的上课，所以我希望他们可以加入。

    不过我担心他们耍大牌，你会难做。”

    慕玄心里十分的温暖，看着千落一心为他着想，他觉得真是难为了这个孩子。

    “没事，目前能够留在战团和慕家的能源师，他们对我们比较认可，何况我给出的待遇十分丰厚。

    精神力提升药剂潇然多得事，这方便我所需的成本不多，我可以用这个作为筹码和他们去谈。

    如今我战团内以及慕家家族内的能源师都已经知道机械能源提升的事，所以之前你说的对，他们大多都是烂大街的水准了，所以其他他们是有危机感的......”        

