    第六五四章墨家复兴

    全旭拿一只纯银打造的水烟壶，装好烟丝，点燃，深深吸了一口气，没有紫云的味道好，但是劲更大。

    良久，全旭长长叹了口气。

    有些东西那是无法避免的，全旭在拿下吕宋岛的时候，其实西班牙人在吕宋已经开始了种植烟草，同时，开始了烟草产业。

    全旭自己在抽烟，正所谓楚王好细腰，宫中多饿死。全旭虽然不是国王，可是他却是辽东的榜样，因为他的抽烟，从而影响了很多人。

    全家军的烟民数量已经形成了一个庞大的群体，在不知不觉中，吕宋的烟草行业已经发展了起来。

    当全旭知道的时候，已经晚了。

    全家军将士有不少人已经习惯了烟草，当初这些全家军士兵吸烟并非是为了解除疲乏，而是为了抗拒吕宋岛上无处不在的蚊虫。

    作为亚热带地区，蚊子是非常可怕的，然而，烟草在燃烧的时候，开始的气味，可以让那些蚊子远离人群。作为老烟鬼，老程从来不怕蚊子，因为烟味太浓了。

    就这样，在极短的时间内，吕宋的烟草种植园的面积突破了九十万亩，九十万亩可以生产多少烟草？

    这是一个海量的数字。

    大家都知道吸烟有害健康，但是凡事都是把双刃剑，有利有弊，我们不能只片面的否定一切事物。

    一句话，健康的生活方式最重要，张学良张少帅可是一个吃喝嫖赌五毒俱全的人物，活了一百多岁。

    凡事因人而宜，太祖，太宗，斯大林，丘吉尔，罗斯福是抽烟的而且平均寿命八十三岁。

    希特勒，墨索里尼，东条英机，裕仁是不抽烟的平均寿命五十一岁。

    如果了解希特勒的生活习惯，一定会感觉惊讶，这个人简单就是一个圣徒。

    现在南阳也有人开始种植了烟草，可以预见，烟草将会成为一种高价值的经济作物，出现在在大明。

    在不久的将来，恐怕卷烟也会出现。

    华夏人是生长在竞争压力巨大的东亚，那么点地方整整几亿人，种地是唯一的生存方式，平均亩产两三百斤的年代，地租百分之五十是常态，倒四六、倒三七甚至倒二八也司空见惯，不努力干活连生存下去的资格都没有。

    每一种新的农作物出现，辽东的移民其实已经很少了，而且已经取消了补贴，然而问题是，往来辽东的船只却越来越多。不过，辽东的移民现在以富人为主。

    因为辽东的官府取消了房子和船票的补贴，即使辽东最便宜的经济舱室，一个人也需要三两银子，如果想要在船上过得好一点，拥有一间独立的卧室，那么就需要五六两银子，如果需要更高级别，人均就需要十几两银子。

    如果对银子的购买力没有认知，十几两银子差不多就是两头牛，在这种情况下，南阳移民之一的陈富贵就带着一家老小十三口人抵达了辽东。

    这是特殊情况，而且只限是南阳人。

    带队的年轻人是身穿黑色的道袍，胸前挂着两把左轮式的手枪，背上还背着一个硕大的双肩背包，显得有些不伦不类。

    可是陈富贵却听人说了，这样打扮的人，在辽东就是官老爷。

    只是让陈富贵感觉有些不可思议，这种手统是辽东枪炮局新发明的东西，也是中原富人用来购买防身的最佳枪械。这种手铳虽然只有二三十步的射程，却一次可以性射出六颗子弹。

    在陈富贵的印象中，手枪不仅仅是身份的象征，同时也意味着拥有生杀大权，可以随意草菅人命，这样的人都不好惹。不过这个叫沈昌浩的年轻人非常和善，他说一口流利的北方官话，对人态度和蔼可亲，就在刚刚见面的时候，沈昌浩给了陈富贵六个儿女，一人一颗糖果。

    这种晶莹剔透的水果糖在南阳府的时候，陈富贵见过，一斤需要二两银子，普通百姓根本就吃不起，这种糖果颗粒很大，一斤也就称十来个，也就意味着沈昌浩差不多送出去了五钱银子，这让陈富贵对沈昌浩的好感顿生。

    “沈先生，听说咱们的人来到辽东，给房子给地……”

    陈富贵面带希翼，一块真正属于自己的土地，是所有华夏人心中永远不变的执念。

    “那是以前，现在这个政策已经取消了……”沈昌浩直言不讳，这就是敢于吃螃蟹的好处，那些早年移民辽东的百姓，都已经变成辽东农场主，现在这些移民过来辽东的百姓，虽然也有机会，不过难度肯定要高出许多。

    看着陈富贵有些失望，沈昌浩介绍道：“当然也不是没有机会，如果你工作期间表现足够好，三年之后你就可以加入辽东户籍，到时候你就可以去银行贷款，加上你这几年在的积蓄，购买一个真正属于你的地和房。”

    陈富贵喜出望外，他根本就没指望来到辽东会分房子分地，只要有盼头就行。

    对，只要有希望，很多人就会为了希望努力，怕的是根本没有希望，那才是真正的绝望。

    分地虽然不可能，分房子还是可以的。

    但是辽东的天气，现在分给他们，他们这些移民也没有用，既不能耕，也不能种，把他们扔到荒郊野外，除了冻死，没有其他结果。

    陈富贵在沈昌浩的带领下，完成了登记，陈富贵有六个儿女，一个年过五旬的母亲，还有两个弟弟两个妹妹。

    沈昌浩望着陈富贵道：“你们一家，只有你和你媳妇两个算是劳力，三天之后，你们去火车厂工作，至于这十个孩子，最大的才十二岁，按照辽东的规定，全部都要进入学校读书，最起码要完成义务阶段教育，学校就在镇上，每天中午和晚上管饭，晚上可以选择住校，也可以选择回家住宿，还有什么问题吗？”

    “沈先生，这学费要收多少钱？”

    “学校不收费，不过你和你媳妇要努力工作，否则学校就将取消你孩子读书的机会。”辽东虽然号称天堂，但并不是真正的天堂，这一点，真的是拿捏住了百姓的命脉，为了孩子读书的机会，即便是没有其他福利，他们也会努力工作。

    “放心，放心，咱一定努力工作，要不然那还能算个人吗？”陈富贵感激涕零，他感觉辽东确实是天堂。

    想要进入工业时代，没有合格的工人大军那是不可能的，辽东已经减少了土地的免费发放，这些剩余土地，集中奖励给全家军的军属和那些有特长的工匠。

    大部分移民百姓，要么做工，要么经商，可问题是经商也需要成本，不是所有人都可以成为商人。

    陈富贵分配到了房子，其实是火车厂的职工宿舍，一排排整齐的砖瓦房子，面积不小，屋前院后差不多有半亩地大小，总共有八间卧室，两个堂厅，还有两间配房。房子明显是没有人住过的，无论是门和窗户，都带着浓浓的桐油味。

    惊喜并没有停止，房子虽然是新的，各种简易家具，比如说床、柜子、桌子、灶台、炉子、锅碗瓢盆，一应俱全。

    不过第二天一早，陈富贵就亲自领着自己的两个弟弟，两个妹妹，还有六个儿女，十个孩子一起去学校报名，他不想耽误孩子们哪怕一分钟时间。

    辽东的识字率在短短几年的时间内获得了十几倍的提高，这并全是全旭的功劳，还有一部分原因是华夏人对于知识的向往和追求。

    如果不是万不得已，华夏人是不会不同意自己的孩子上学的，像现在的时候，辽东的经济发展得到了极大的提升，那些先期移民过来的百姓，生活脱离了贫困，进入小康生活。

    他们拥有大量的粮食、肉食、还有牛奶、各种果脯，不少学生家长向学校捐献各种物资还有钱。

    比如说现在陈富贵所在的襄平县的青山镇，这里原本属于凤州，既丹东，这里因为拥有大量的铅梓矿多达十一处，形成了了以资源开发为主的工业城市，这里的百姓相当富裕，即使分配过来的百姓也很有钱。

    青山镇学校在崇祯七年共获得各界捐款多达七万两银子，基本上满足了青山镇学校的开销，当然，还有大量的肉食、米面、布帛等物资的捐助。

    陈富贵进来的时候，带着十个衣衫褴褛的孩子，每个人先发两套衣服和两双鞋子，老师语重心长的道：“虽然校服不要钱，但是节俭是咱们华夏民族的传统美德，你们一定要爱惜自己的衣服，不管新旧都要干干净净，来到辽东是一个新的开始，要以全新的面貌，开始你们的新生活！”

    在陈富贵一家入住青山镇学校的时候，位于金州的辽东大学墨家学院，也迎来了新的一季开学季。

    第九十四任墨家巨子墨铧，望着面前密密麻麻将近一千多名学生，眼泪不禁横流：“列祖列宗在上，墨家又可以重现当年盛况了！”

    墨家学院是辽东大学的独立校区，占地面积约为六百四十亩，拥有独立的学院食堂、学院图书馆、学院共有五层楼教学楼六栋，可以分置一百四十四个班级，拥有十六栋学生宿舍楼，四栋实验楼，以及一百二十八座教授别墅。

    所有的教室宽敞明亮，窗明几净，卫生状况很好，地面没有铺地板，只进行了简单的水泥硬化，即便如此，依然让墨铧感觉非常奢侈。

