    “额...”

    霍天成没想到苏义会拒绝，顿时有些不知所措了。

    “快点离开这里，再敢跟着我，休怪我不客气。”

    苏义警告了一声，继续朝密林深入。

    霍天成站在原地犹豫了一会，最终放弃了继续录制视频的想法。

    他能看得出来，苏义是一个杀伐果断之辈。

    万一触怒了苏义，搞不好真要丢掉小命。

    另一边，苏义在密林当中飞奔了一后，对着【智能战车】问道：“2号，接下来去哪？”

    【智能战车】：“前方五里地有一个山谷，里面聚集着一百多名半兽族人，界域通道应该就在那里。”

    “行，就去山谷。”

    苏义徒然加快了速度。

    【智能战车】提醒道：“苏义，里面有三只聚魄境一重的半兽族人，你能应付得了吗？”

    虽然，苏义斩杀淬体境的半兽族人如同砍瓜切菜一样简单，但会不会是聚魄境半兽族人的对手就不得而知了。

    毕竟，他还没有见过苏义的真正实力。

    “放心好了，我不像你似的就喜欢吹嘘，我对自己的实力有着绝对的自信。”苏义笑着说道。

    【智能战车】：“......”

    这特么的听上去不也是在吹嘘自己？

    几分钟后，苏义进入了一片层峦叠嶂的山川当中，放眼望去，一片片的山峰连绵起伏。

    那座山谷就坐落在这片山川当中。

    苏义站在了一座山脚下，目露沉吟之色。

    这里人迹罕见，山石陡立，半兽族人将界域通道开辟在这，确实非常的隐蔽。

    “苏义，翻过几座山就到那座山谷了，你怎么不走了？”【智能战车】奇怪的问道。

    “爬过去太麻烦了，咱们飞过去。”苏义淡淡一笑。

    【飞翔之翼】平时用不上，现在正适合不过。

    “飞过去？”

    【智能战车】微楞之际，突然发现来到了半空中。

    当看到苏义的后背上挥动着两片轻薄羽翼的时候，惊讶的说道：“苏义，你还有飞翔神通，有点牛逼啊！”

    “也就一般般。”

    苏义笑了笑，快速挥动双翼，朝山谷飞射而去。

    此时的山谷内，半兽族人得知了巡逻族人被斩杀的消息，正在严阵以待。

    慕然间，一道身影从天而降。

    整座山谷，也在此刻陷入了慌乱当中。

    当看清楚来人是一名人类的时候，所有的半兽族人都咆哮着朝苏义冲杀过来。

    为了尽快解决战斗，苏义并未保留实力，释放出雷灵气，展开了一场单方面的屠杀。

    别说是淬体境抵挡不了，就算是聚魄境一重的半兽族人在苏义手底下也支撑不了一招。

    短短的十几个呼吸，山谷当中留下了一片半兽人的尸体。

    而剩余的几只半兽族人早已被苏义的强大吓破了胆，他们纷纷朝着一个石洞冲了过去。

    “苏义，他们想从界域通道逃回去。”【智能战车】赶紧提醒一声。

    “他们逃不掉！”

    苏义施展【流云风影】，如同一道飓风席卷过去，转瞬间就追到了这几名半兽族人的近前。

    随后就是一片惨叫声。

