X????}_?EV???C???$t?I???F?2}Q??????.G~??01????和波拉比预言的不同的是，邢天宇此时怀中抱着的是一个小女婴而并非男孩。\r

    “所以你打算给她起个什么名字？”西维亚躺在床上微笑着问道。虽然才刚刚生完孩子，但是她看起来，却已经完全恢复了，魔法的力量果然神奇，甚至按照西维亚的说法，如果有必要的话，她甚至可以用魔法创造出一个婴儿出来，当然，对此邢天宇是不太相信的。\r

    “叫刑紫月如何？”\r

    西维亚想了想，“紫色的月亮，听起来有点太奇幻了，我觉得应该叫艾德琳·贝尔德拉，艾德琳是我的外祖母的名字，我觉得这个名字很有纪念意义。”\r

    邢天宇听了一阵无语，“等一下，为什么要姓贝尔德拉？她的父亲可是姓刑的。”\r

    “但她是从我的肚子里生出来的啊，有本事你自己也生一个去。”对于起名字这件事，西维亚却似乎又变成了原来那个疯女人，好不讲理。\r

    “我说你们两个就少说两句吧。”波拉比却忽然冒了出来，她摸了摸婴儿的小脑瓜，一脸的着迷。“名字这个东西，是非常重要的，尤其是一个人的真名，它是具有魔力的，从确定下来那一刻起，就跟她的命运息息相关，所以，我建议起一个非凡的名字，不如就叫她波拉西亚吧。”\r

    邢天宇和西维亚对视了一眼，异口同声道，“波拉西亚？这算什么鬼名字？”\r

    波拉比顿时哼了一声，“放肆！这可是具有精灵王族特色的名字，波拉在精灵语中是心想事成的意思，西亚在精灵语中意思则是尊贵者。”\r

    “如果叫了这个名字，会伴随着好运，跟你们两个倒霉鬼生活在一起，她对这个名字可是非常需要的。”\r

    对于波拉比时不时冒出来的这种牢骚话，两人已经有些免疫了。\r

    “等一下，精灵跟祈愿精灵不是一码事吧？”邢天宇怀疑的问道。\r

    “就像白菜跟洋白菜的关系差不多。”波拉比理直气壮的说道。\r

    邢天宇想了想，“我们各退一步如何？在美国的时候，她叫艾德琳·贝尔德拉，但是如果到了中国，她就叫刑紫月。”\r

    西维亚耸了耸肩，“也好，反正她今后会跟我们生活在美国。”\r

    “你们就不再考虑考虑波拉西亚这个名字啦？”波拉比仍然不死心的问道。\r

    “那么她的精灵名字，就叫波拉西亚吧，如果哪天她去了亚特兰蒂斯世界就自称波拉西亚好了。”邢天宇笑着说道。\r

    那波拉比却也不傻，这明显是敷衍她的意思，地球人怎么可能跑到亚特兰蒂斯世界去呢，不过没办法，她也只好点了点头。\r

    于是，这个小小的婴儿，一出生就有了三个名字。\r

    邢天宇和西维亚接下来可有的忙了，一边要照顾三个孩子，西维亚对此一直有些自嘲，自己还没做好准备呢，就突然就成了三个孩子的妈了。\r

    另一方面，两人还要准备接下来参加召唤师集会的事情。\r

    对于召唤师集会，两人可是颇有些期待呢，可不是说，去开开会就完了。按照山姆的说法，在召唤师集会上，召唤师们会彼此交换情报和信息，同时也会彼此进行交易，因为每个召唤师所擅长的召唤方向都不同，所专攻的异世界都不一样，所以每个召唤师通过召唤术所获得的战利品和能力知识，也各不相同，这样在召唤师集会上，大家就可以拿出自己多余的东西，来跟其他召唤师进行交换。西维亚和邢天宇都有想要的东西，邢天宇最想要的还是心灵魔法的其他部分，而西维亚则想要一切跟灯神有关的信息情报，因此两人必须提前做好准备。\r

    邢天宇回了一趟中国，准备将他留在老家的那点家底都带了出来，奥达斯的头颅、两个装着影界生物的罐子，除此之外，他在回家的时候还收到了宁文瑞的一份贺礼，在知晓了他有了女儿之后，宁文瑞送了一整箱女娲集团的新产品给他。\r

    有能够返老还童的女娲进化液、美队药剂、绿巨人化身药剂、各种剂量的生命药水，甚至还有那只会说话的叫汤姆的黑猫，按照汤姆的说法，在培育出了更多的会说话的动物之后，南宫燕对它的兴趣就直线下降，正好听说了邢天宇喜得千金，干脆送来当贺礼了。\r

    邢天宇对此倒是毫无拒绝的想法就收下了，他倒是不难理解宁文瑞的想法，在失去了异界之书之后，活化之血终归是用一点少一点，这家伙，肯定是希望将来有需要的时候，自己再帮他召唤一些，他对此倒是没有太多想法，如果方便的话，帮他个忙，倒也无妨。\r

    回到家中的第三天，还没来得及出发，他却接到了宁含薇的电话，“怎么样？收到那个包裹了吗？”\r

    “收到了，只是我没有想到，宁文瑞为什么要送我这些东西，他就不怕泄漏商业技术？”\r

    “没有活化之血，没人能够制造出类似的东西，而如果有活化之血的话，就算没有这些样本，也早晚能够发展处类似的技术，所以他当然不害怕。另外这些药剂可不是给你用的，是给你用来进行交易的，我知道你已经成为了正式的召唤师了。”\r

    “你怎么知道的？”\r

    “别忘了，我可是你的藏书人，所以我跟你的书是有联系的，作为藏书人，我没帮过你什么，那箱东西就算是我的一点微薄之力了吧，我想你在召唤师集会上应该会需要它们的。”\r

    邢天宇倒是没想到宁含薇会送上这样一份大礼，“你就多谢了。”\r

    “没什么，这是我的工作，祝你在召唤师集会上玩的愉快。”\r

    邢天宇挂了电话，将所有准备带走的东西都装进了西维亚给他的魔法口袋里，然后就再次坐上了去美国的飞机。\r

    西维亚也准备着一些用来交换的东西，她从那些来自亚特兰奇世界的物品中挑选了几件，还算神奇的魔法物品，除此之外，她还提炼了大量的魔法原液，装在小小的瓶子里，作为交换用的商品。\r

    除了这些准备之外，他们还想到了一个可以用来交换的服务，那就是波拉比的许愿术，虽然她的许愿术有点不太靠谱，但是实现愿望就是实现愿望，邢天宇觉得如果能带她一起去的话，绝对能够大捞一笔，一定有很多召唤师不介意花费一些代价来获得一个许愿的机会，为此他咨询了一下波拉比的想法，波拉比对此倒是无所谓，并且十分愿意去见识一下召唤师集会是什么样子的，不过她也表示每许一个愿望，都要给自己一份酬劳才行的，对此邢天宇毫不犹豫的就答应了。\r

    邢天宇回来之后，还引发了一个变化，那就是奥达斯跟西维亚，经常会因为魔法的事情吵起来，尤其是当西维亚在借助奥术原液使用魔法的时候。\r

    当邢天宇回到西维亚家中的第五天，两人发生了一次严重的争吵，当然，在奥达斯看来自己只是实话实说而已，但是西维亚可不这么认为。\r

    “你刚才说什么？”西维亚怒吼的问道。\r

    “我想你应该听清楚了我的话，不过鉴于你的情绪如此激烈，我就再重复一遍，你的魔法简直粗陋不堪，低效而又狂野。”奥达斯如此说道。\r

    “你怎么敢这么说？信不信我一发火球爆了你的头。”西维亚怒不可遏的说道，她最得意的就是她的魔法了，竟然被一个死人脑袋这么嘲笑，简直是可忍孰不可忍。\r

    奥达斯的头颅毫不在乎眼前的威胁，“但就算那样，也改变不了事实。”\r

    “事实？”西维亚一阵冷笑，“事实就是，借助奥术原液，我可以获得无尽的魔法能量，我想做什么都可以，而你呢？现在就只剩下一个头颅在这里，你有什么资格说我？”\r

    “事实上，我正是因为有一次在迫不得已的情况下，无限制的使用魔法，才落到今天这步田地的。”\r

    “而在此之前，我当了一百三十七年的魔法师，从来没有出现过危险，你的魔法的确强大，但是，效率却异常低下，在亚特兰蒂斯世界，每一个魔法都通过无数次的修改和实战的检验，达到了最佳的魔法利用率，能够最大限度的发展每一丝奥术能量的威力，而你的魔法，由于毫无约束，毫无计划，完全凭借你自己的想法和对能量运用的本能来使用，因此对魔法能量的利用率异常低下，造成了大量不必要的浪费。”\r

    西维亚冷笑一声，“或许你说的是对的，然而借助奥术原液，我可以获得无尽的魔法能量，既然如此，我又何必斤斤计较呢？”\r

    “但这并不是属于你的力量，你只是学会了使用它，但是对它的原理却毫无概念，你以为从亚特兰奇世界盗取了这份力量，然而便可以随意的毫无代价的使用这种来历不明的魔法了么？然而魔法从来都是要付出代价的，亚特兰蒂斯世界的法师付出的是时间和努力，所获得的魔法却缓慢而又艰辛。\r

    而你获得了如此强大的力量，索要付出的代价恐怕远远超出你的想象，你能够感觉到不是么？当你魔法用尽，又没有得到补充的时候，你能够感觉到那种强烈的空虚感。”\r

    西维亚脸色微变，却不肯低头的说道，“说的就好像你们亚特兰蒂斯世界的法师，不会有这种感觉似的。”\r

    奥达斯的头颅却平静的说道，“我们的确没有啊，我们获得魔法能量的方法，是通过我们的精神冥想时，从魔法网络中一点一滴的吸取的，通过这样的冥想，我们将魔法网络和自己的身体连接在一起，潜移默化的改变着我们自己的身心，在漫长的岁月中，逐渐使用这股力量所带来的改变，而你则完全不同，你用粗暴的方式，将魔法能量灌入你的体内，然后又肆无忌惮的挥霍这股力量，你的身体不断的被奥术能量所冲刷，然而你的灵魂却没有经过任何的改造和适应，这样下去，终有一天你的身体会被奥术能量同化，变成一个魔法灵体。”\r

    “你在吓唬我？”西维亚有些难以相信的说道。\r

    “我说的是真的，而你也清楚这一点，在亚特兰蒂斯世界，有很多这样的例子，一个普通人意外的暴露在大量的奥术能量下，或者一个冒失鬼触动了远古的魔法物品，结果因此被变成了一个魔法灵体，失去自我的意识。”\r

    “魔法灵体是什么？”邢天宇紧张的问道。\r

    “魔法灵体是强大的施法者，全身由奥术能量构成，但是它们毫无理智，只会本能的去寻找魔法能量，无止境的搜索一切可以让它们吸收奥术能量的东西，这些魔法灵体通常的结局是会被法师们捕获，作为魔法塔的动力源，或者改造成战争兵器，我就参与过一次改造行动。”\r

    “要怎么做才能改变这一点？”邢天宇问道，他可不希望哪天一觉醒来，发现自己的老婆变成了一个所谓的魔法灵体。\r

    奥达斯的头颅说道，“过程很简单，你必须停止使用魔法，同时通过冥想改造你的身心，过程可能要持续几十年，结束之后，你可能会失去使用魔法的能力，但是至少能保住你的性命。”\r

    邢天宇听了不由得叹了口气，西维亚显然不可能接受这样的结果。\r

    果然，西维亚立刻坚决的摇了摇头，“如果失去魔法，我宁愿死。”\r

    “难道没有别的办法了吗？”邢天宇问道。\r

    “当然有别的办法。”西维亚却打断了他的话，“我们只要召唤出灯神，在许愿的时候，加上一条就行了。”\r

    她说完深吸了一口气，“我还有多少时间？脑袋。”\r

    “以你目前的使用速度来看，正常应该还有三年的时间，但是我猜，你之前一定一次服用过大量的未经稀释过奥术原液。”\r

    西维亚点了点头，事实上，自从那次之后，她就始终感觉自己有点不对劲。\r

    “你这种行为极大的加快了你身体的转化进程，你大概还有不到一年的时间了，而且如果你再来这么一次的话，你可能会在几个星期内就变成一个魔法灵体，如果你再来两次的话，你会立刻变成一个魔法灵体。”\r

    有了这次对话，两人对召唤师集会就变得更加期待了。与此同时，西维亚也开始虚心的跟奥达斯学习起亚特兰蒂斯世界的魔法来，虽然这些魔法的效果她早已经能够做到，但是使用亚特兰蒂斯的施法方式，的确更加节省魔力，这样就可以让她减少许多魔力的小号，同时也可以减少奥术原液的摄入量。\r

    自从多了汤姆和奥达斯的头颅之后，家里到是热闹了许多，尤其是波拉比，她到底是小孩子心想，总是想要让邢天宇和西维亚陪她玩，但是两个人哪有时间，现在有了奥达斯的头颅和汤姆这只会说话的猫，波拉比到是不再寂寞了。\r

    就这样，时间一天一天过去，带着彷徨和不安，也带着期待和好奇，随着一天天过去，时间终于来到了召唤师集会开始的那一天。