    <!--go-->    那天帝步入万仙阵东方，天空之上东方七宿光华大炽，七位仙真手持法宝，犹豫不决。

    金灵手中龙虎如意一挥，垂下道道星光：“你们且退下，天帝陛下虽讲究风度，不会直接以大欺小，但你们先动手，他也乐的送你们上榜。”

    对于金灵驱赶七位上仙境修士的举动，天帝没有丝毫阻拦的想法，他只是望着金灵，笑道：“你已经成就道境，算不得晚辈，有胆子出现在我面前，是准备同我交手不成？还是说，你觉得自己正在孕育神祇，我不会对你动手？”

    “赵道友的前车之鉴，我难敢将自身安危放在陛下的慈悲心上，你都不需要自己亲自动手，便能逼得我玉清和上清两道针锋相对。此等手段，我是自愧不如。”

    “哦？你是这么想的？”

    天帝伸手一指，一道天光落下，无视万千星斗运转，直接照耀在金灵的身上。

    下一瞬，金灵身体寸寸破裂，四散开来。

    “我虽成就道境时日不久，但此地乃是我上清道万仙布置的万仙阵，我又占据星斗之位，陛下修为虽高，却也难伤我…嗯…这是……”

    金灵突然发出一声惊呼，随即跌落，隐匿在边上的云霄等人纷纷上前，百花仙子将花篮抛出。

    万千花卉散落，层层叠叠，聚拥在一起，花开花落，又有无数花瓣落下，但她并没有冲动到直接对天帝动手，而是让花卉起到遮蔽视线的作用。

    云霄蹲下身，仔细观察了一下金灵的身体，怒吼道：“这天帝好不要脸！”

    “大姐，怎么了？”琼霄和碧霄在边上看的干着急，又听云霄如此言论，急忙出声询问。

    云霄支支吾吾的不知道如何回答，还是金灵缓过劲，强忍着疼痛道：“天帝刚才那一招，并非针对我…而是针对我体内的紫薇气数和天帝气数…他催生自己的气数，让其孕育灵胎…如今两个灵胎在我体内迅速成长…吸收元气、灵机。”

    “什么？”无论是琼霄、碧霄，还是其他暗暗观察的上清道修士，都是变了脸色。

    琼霄更是拿起宝剑，打算出去给天帝两下。

    金灵抬手想要阻拦，但她的体内此时却有着两位高等神祇的胚胎在快速成长，其消耗之大，便是金灵占据部分星母位格，自身也突破道境，也无法支撑。

    虽然这个时候，金灵可以选择以万仙阵为能源，供应两位神祇孕育需要的能量。

    可这么一来，万仙阵运转必然受到影响。

    金灵果断散去自己同万仙阵的联系，独自扛下这等消耗。

    也是因此，作为道境修士的金灵，连抬手的力气也没有。

    琼霄回头看着金灵虚弱的样子，想要开口，却见天帝继续向前走去，抬手洒出一捧黄沙。

    沙粒飞舞，化作峰峦叠嶂，河水涛涛，卷起黄沙万千，又有罡风刮过，卷起漫天扬尘，一时之间，上有黄沙遮眼，下有长河束步伐，将天帝暂时困住。

    云霄、百花仙子等人也是纷纷动手，演绎神通变化，加持九曲黄河阵，化作万仙阵中一环，将天帝困在其中。

    处在后方的太极阵主，乌云仙和虬首仙也是现身，一人手持混元锤，引动雷霆神力，一人挥舞血色大刀，牵引诛剑剑意，让其散入万千黄沙之中，不断攻击。

    一时之间，倒也牵制住天帝的步伐。

    坐镇阵法中央的通天睁开眼睛，伸手一指，上清道炁落下，化作青莲托着金灵升入空中，落在昔日星母道场之地。

    谷鬑

    瞬间，万星齐暗，星光汇聚在金灵身边，供奉那两尊不断成长的神圣。

    万仙阵接引而来的星光受到影响，外围二十八星宿之力直线下滑小半。

    处在南方的广成道人顺势抓住机会，将对应南方七宿的上清道仙真镇压，对上了三头六臂的罗宣，以及主持八卦阵的龟灵。

    广成道人身后，尚且跟着玉鼎道人和太乙道人。

    几人见面也不多说，龟灵打出日月珠，化作大日、明月落下。

    “贫道袖中可装日月！”

    广成道人身显霞光，长袖鼓动，轻轻一挥，便将日月收走，龟灵惊异，刚想要掐诀召回自家宝物，又见广成道人祭出宝印，虚影充斥四方，直接将龟灵打回原形，以宝印镇压其变化。任凭那八卦阵如何运转，都无法撼动那好似能支撑天地的宝印。

    另一边，罗宣三头六臂，四周火光阵阵，声势极其浩大，似乎能焚烧一切。

    见到入阵的太乙真人，手中诸多宝物依次抛出，万千火鸦飞舞，炙热而炽红的火焰，将虚空烧的扭曲。

    太乙真人却笑道：“道友技穷焉？此等火势焉能伤吾？”

    说完，长袖一抖落下一个光罩，其上有九条火龙翻腾盘旋，还未落地，便喷吐烈焰，灼灼威威，纵横交错，轻而易举就的同化了四周火焰。将这些上清道法衍生的火焰变化，收拢成为九道火柱下压。

    罗宣抬手反抗，九条火龙盘旋其上，形成法禁，将其镇压的不能动弹。

    最后，玉清道中唯一空闲的玉鼎道人则是入了南方剑阙，镇压陷剑。

    陷剑抖动，不断绽放出道道红光，牵引命数，引导变化，凝聚无孔不入的诅咒，对玉鼎道人施加影响。

    面对此等攻势，玉鼎道人周身玉清道炁翻滚，面色变得通透，宛如上好的美玉，散发着柔和的光泽。

    玉者，天地之精也，无暇无垢，万法难侵。

    以玉之真意护持自身，玉鼎道人成功在受到陷剑影响之前，将其镇压。

    一时间，四方剑器，已经有两口被压制。

    北方的玄都观主有所察觉，也是将太极图一抖，阴阳二气转动，构建太极图案，中央分隔两个的太极弧升起，化作镇压了散去形体，隐匿在万千瘟疫中的吕岳，让清虚道人上前，挥舞羽扇，以诸多神火，毁去其魔王法相，送出万仙阵去。

    而后又是让文殊、普贤两位道人，降服灵牙仙，镇压万仙阵北方变化，自身则入了北方剑阙，再抖太极图，在绝剑演绎出万千变化，逆反混沌的瞬间，将其定住。

    一时之间，四口剑器，只剩下东方诛剑还算完好。

    而失去其余三口剑器辅佐的诛剑，一时之间，也是拦不住天帝。

    通天施法将云霄等人护住后，看着他走入东方剑阙，施法定住诛剑。

    四剑被定住后，西王母、玄都观主、天帝和玉鼎道人纷纷动手将其摘下，不想剑器一离开剑阙，便自然散开，化作无形。

    同时，四方剑阙一起震动，开始切割万仙阵内的宙光寰宇。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！<!--over-->

