    

    
                第1470章

    
                新区的建设中，很多政策和未来规划，目前都在紧锣密鼓的研究当中，尚未对外公布。

    
                但江志浩却三言两语，就把这些规划说出来的，而且很多甚至说的比原定方案更加完善。

    
                以至于罗水生有些怀疑，这个人是不是早就知道具体规划了？

    
                不，不只是知道，他更像是制定者。

    
                着眼于未来，更亲眼看到了未来！

    
                如果真按他说的那样去做，新区的建设，一定会比原定方案好上至少一倍！

    
                这是一个非常夸张的数字，等于罗水生的成绩翻了一番！真拿着这样的成绩，他的前途就真的无可限量了！

    
                以至于罗水生再次紧紧抓住江志浩的双手，满脸激动的道：“江先生，我现在终于明白什么叫听君一席话，胜读十年书了！我们新区建设委员会现在刚刚成立，不知道江先生有没有时间加入担任我的副手！不是我不想给江先生更高的位置啊，主要体系内的制度，您明白的。”

    
                罗水生的话，让旁边的董青云和黎冰都听的满脸吃惊。

    
                新区建设委员会虽然只是临时设立的，但权力非常大。

    
                财政方面，全市的资金都在往这边聚集，各种政策扶持什么的也应有尽有。

    
                谁能和建设委员会扯上关系，就能在未来发展中获得极大好处。

    
                多少人想方设法，要和其中最底层的小组员搭上关系，却求而不得。

    
                江志浩倒好，罗水生上来就想让他当副手。

    
                而且这个副手可不是一般的意义，看罗水生的意思，如果不是因为制度，他宁愿把组长的位置都让出来，这是何等的荣耀，又是多大的权力！

    
                倘若江志浩真答应了，以后房地产公司还不直接上天？

    
                黎冰和董青云都激动不已，恨不得替江志浩答应下来。

    
                然而让所有人吃惊的是，江志浩却摇摇头，淡笑着道：“不好意思，我事情太多，时间没有时间。如果您以后有什么问题，我们可以直接联系探讨，我还是乐于帮助地方发展建设的。”

    
                他不答应，罗水生自然很失望，但很快他就平复了心情。

    
                只要江志浩愿意提供建议，就是很好的结果了，人家是为了赚钱，又不是为了一片土地去活。

    
                罗水生点点头，道：“既然如此，我也不勉强江先生。以后有什么问题，我一定会多和你沟通的，到时候江先生可别嫌我烦啊。”

    
                江志浩笑着道：“当然不会。”

    
                有了这层关系，两人聊的更是欢畅。

    
                黎冰和董青云虽然也觉得失望，但眼下的结果，要比想象中还要好的多。

    
                最起码从目前来看，罗水生依然非常看重江志浩，这对他们公司的发展来说，有利无弊。

    
                看着罗水生拉着江志浩往宴会厅里走，没有丝毫顾忌彼此的身份差别，董青云叹口气，对落在后面的黎冰道：“你说江先生到底咋想的，多少人遇到这样的好事，求都求不来。他倒好，竟然还拒绝了。”

