    宫铭毅穿着朴素的老式格子睡衣。

    谁能想到，这么一个一切从简的老爷子，是宫家这种超级豪门的大家长？

    见到宫司屿，老爷子瞌睡劲没了，尽管面色不好，病恹恹的，可笑得一脸慈祥高兴，一听宫司屿和纪由乃给他带来了最喜欢的画作，来了兴致。

    自己蓦地从床上坐起，也不怕闪了腰。

    江梨坐在一旁想去扶他坐起身，老爷子也没让。

    “江家丫头啊，你出去吧，辛苦你了，给我读这么久洋文。”宝贝的搂着纪天石的珍藏画作，宫铭毅两眼放光，开始打发江梨，“我虽然不知道你叽里呱啦在那说什么，不过，有心了。”

    宫铭毅和江梨说话很是生分，透着一股尊者长辈和晚辈的疏离隔阂感，并不热络。

    江梨自始至终都保持着淡淡的笑。

    清雅的合上书，淡瞥了一眼宫司屿，眸底未见波澜，语气温温雅雅的，“爷爷，读这些，也就是想哄您睡会儿，这不，挺枯燥的，您还真睡着了。既然宫少爷和纪小姐来了，那我就去厨房看看给您炖的补品好了没，奶奶嘱咐我得替她照顾您，我不能偷懒。”

    要不怎么说江梨段位略高呢？

    她真的是会说话。

    宫司屿是故意告诉她老爷子听不懂英文，想让她陷入尴尬难堪的境地的。

    如果江梨说：抱歉，爷爷，我不知道您不懂英文。

    这话绝对会让老爷子觉得有失颜面。

    可江梨三言两语就化解了尴尬，成功脱身，不得不说，她情商高。

    老爷子没理会江梨。

    江梨维持着淡雅的笑，拿着书，转身离开了房间。

    “她怎么在宫家？”

    江梨一走，宫司屿眸光阴沉，问自己爷爷。

    宫铭毅无奈的叹了口气，爱不释手的摸着藏画匣，“还不是你奶奶？你奶奶是存心跟你杠上了，又不知道那个小丫头给你奶奶灌了什么蜜，哄得笑颜开怀的，直接让江家的小丫头跑宫家来住了，最近家里出这么多事，我也无心插手！”

    “爷爷怎么看江梨？”

    “那小丫头藏太深，做什么事都不温不火恰到好处，既不得罪人，也不刻意讨好人，举止得当，温婉淑女，是个大家闺秀的模样，看总给我一种怪怪的感觉，你奶奶喜欢，可我不喜欢，司屿可知道为什么？”

    “为什么。”

    宫司屿眸光深沉，拉着纪由乃在自己爷爷床边坐下，听着宫铭毅的分析。

    “因为她表现的太过完美，让人挑不出一丁点的刺儿来，江家丫头可是帝都第一名媛，江家那是什么家族？不比咱们宫家差，可人家江家这么优秀的孩子，却跑宫家来，先是照顾你奶奶，脏活累活都干，都快赶上护工了，后是照料我，又是读书又是按摩，她以为自己做的够完美，实则不然，爷爷看出她是带着目的来的，恐怕不简单。”

    顿了顿，宫铭毅继而又看向纪由乃道。

    “而你家这个小丫头，也是个不简单的，就冲她在你病重时，受了你奶奶一巴掌，还一直护着你的劲儿，我也喜欢她，要不是她一直守着你，怕是真要被人钻了空子，害你没命了。只不过比起江梨的显山不露水，擅长收拢人心，纪丫头有点吃亏啊！”

    一听纪由乃竟被沈曼青打过一巴掌！

    宫司屿眸光冷意四射，心拧了一下。

    紧张的看向纪由乃，“怎么不告诉我？”

    “多大点事啊，忘了。”话落，立刻转移话题，“爷爷身子好点了吗？”

    欣慰的点点头，宫铭毅道：“不是什么大毛病，就是血压有点高罢了。”

    纪由乃暗测测的撞了撞宫司屿的胳膊肘，示意他快把东西拿出来。

    立刻会意，宫司屿就从怀中，掏出了一个手掌大小的小木盒，打开，里面是五粒搓圆的药丸，透着药香。

    “爷爷，这药有奇效，吃了身子恢复得快，我便是吃这个好的，带了点过来，一天一粒，记得吃。”

    宫司屿伺候宫铭毅服完第一粒的时候，恰巧，门打开了。

    沈曼青身后跟着端鸡汤的江梨，走了进来。

    显而易见了。

    见到宫司屿和纪由乃来，江梨告诉了沈曼青，自然，老太太来了。

    沈曼青穿着蓝色贵气的丝绒旗袍，脖子上挂着玳瑁纹的老花镜，梳着漂亮的发髻，只是，冷傲的脸上，浸着不悦。

    “你怎么把她带来了？”

    老太太一进门就针对纪由乃。

    偏偏，宫司屿护犊子至极，邪性张狂，反呛了老太太一声：“怎么着？你把不三不四乱七八糟的人带回家，我就不能带我自己的女人回来看看爷爷？”

    江梨将鸡汤端到了宫铭毅跟前，想喂他喝。

    破天荒的，老爷子头一次发起了脾气。

    “怎么又是鸡汤？腻不腻？”

    江梨惊诧，旋即连连道歉，“抱歉，爷爷，我只会做鸡汤，您要是不想喝，我让下人去煮您喜欢的。”

    “老头子你对梨儿发什么火？”

    “那老太婆你又凭什么对咱们孙子喜欢的人阴阳怪气的？”顿了顿，宫铭毅终于忍不住说出了心底的话，“哦，你喜欢的你就护着，你看不顺眼的你就贬低践踏，你这叫双标！你年纪也一大把了，怎么？活的越来越糊涂了？”

    不知道为什么。

    纪由乃听着老爷子这一番话，总觉得他威武霸气帅了一把。

    沈曼青似是没想到宫铭毅会和自己吵起嘴来。

    凌厉的目光隐隐透怒，“梨儿，你出去等奶奶，奶奶有话要和爷爷还有司屿说！”顿了顿，又看向纪由乃，“你也滚出去。”

    纪由乃用手指绕着自己的发丝，幽幽驳道：“你把滚字去掉，我就出去。”

    似是能把沈曼青气的噎气，纪由乃笑。

    接着，就听老太太怒指门外，喝：“出去！”

    “对嘛，你好好说人话，我不就听了吗？”

    -

    宫家老宅四楼汉白玉栏杆螺旋式楼梯旁，纪由乃站在那，俯瞰着楼下忙忙碌碌的下人，身后，是端着一碗鸡汤，尾随走出的江梨。

    二人四目相对，眼神交汇。

    纪由乃似笑非笑，瞄了眼一旁擦得反光锃亮的白玉石楼梯。

    “江小姐，喏，旁边就是楼梯，你要不要再滚一下试试？”

    上回在医院，她不就自己滚下去的吗？