    “陛下最近的精气神好了不少！”

    兴乐宫内。

    一切如旧。

    始皇帝嬴政正在上首批阅政令文书，蒙毅在侧也在自己的位置上翻阅文书。

    见武真郡侯至，蒙毅起身一礼。

    随伺的宫人都远远静立着，未敢发出半点声响。

    对着蒙毅单手压下，周清拱手一礼，看向皇兄，微微一笑，多日之前的频阳之地，皇兄猛然间苍老不少。

    如今，略有恢复。

    是一个好事情。

    “逝者如斯，大秦还要继续向前！”

    “朕……可不能倒下！”

    嬴政将手中的毫笔停下，看向皇弟，也是笑语。

    武成侯王翦的事情，已然记在心中。

    果然一直沉浸其内，大秦诸般事如何？

    “如此，甚好！”

    周清更为欢喜。

    “武成侯王翦功劳颇大，一生为大秦铁血征战，朕……欲要大用之事，却有了这般事。”

    “朕……惋惜万分。”

    “郡侯，朕决意擢升王贲为通武侯，列彻侯之位，如何？”

    嬴政自案后起身，徐徐道。

    王翦……的功劳不小，尤其一生没有污点，更为国之柱石，更为大秦文武群臣之典范。

    更应该给于嘉奖。

    就是其人现在身死，荣耀何存？

    唯有落在王贲身上，落在王翦素喜的孙儿王离身上。

    “擢升王贲为通武侯？”

    “足矣！”

    “王贲有这个资历！”

    周清念叨一声，颔首道。

    彻侯之位，大秦二十等军功爵的最高等。

    王贲……有这个资格。

    “王离……，朕欲要将其调往王贲麾下，郡侯以为何？”

    王离！

    军中的表现很好，眼下已经是千夫长了，更进一步，便是军中的中层将领军将。

    作为将门出身，他有这个成就……嬴政很是欣慰，不出意外，将来王离也会成为军中柱石一般的人儿。

    是以，对于他接下来的安排，有些……迟疑。

    继续在蒙恬军中，其实也不错，再过数年，自己就要对北胡用兵，期时，立下功勋，也方便擢升。

    然……九原大营……是蒙恬一手训练的黄金火骑兵，若是王离在军中成长做大，那么，将来帝国军团隐约失衡。

    因为东郡之地，王贲正在执掌数十万大军，威势极重。

    军中一家独大？

    非所愿！

    若是调往王贲麾下，怕……又会令军中出现盘根错节的情况，东郡的军团……也不是自己所希望看到的。

    “王离！”

    “调往王贲麾下……是否有些历练不足？”

    周清缓缓道，于皇兄之言……有所思。

    不难理解深意。

    有些事情，未雨绸缪比较好。

    “嗯？”

    “郡侯以为王离应该继续在九原？”

    嬴政略有一丝讶然。

    “陛下可还记得玄清和陛下说过的一项军中军事之法。”

    “帝国之军分驻四方，却并不一定永远的驻扎四方，时不时调动一下，效果会更好。”

    “如今护国学宫那边走出的学员，不少都为军旅少壮，再过些年，就可承担大任了。”

    “铁打的营盘，流水的兵士和将领，才是常法。”

    周清提及一件事。

    这件事以前和皇兄说过，就是……现在并未落下。

    为了防止军中出现尾大不掉的局面，这种方法还是不错的，前提是执行到位。

    如果执行不到位，再好的策略也无用。

    军将在一地，停留五年、十年就足够长了。

    就可以调往另外的地方，顺耳，将原先的一些人打散。

    如此，也能够预防一些事情。

    有备无患不是？

    就算是数千年后的岁月长河，也是如此。

    “郡侯之意，先将王离放在九原历练，将来落在东郡也不迟？”

    嬴政有所思。

    皇弟的确和自己说过这样的法子。

    每隔五年、十年将一处处驻军的将领相互调遣，如此，既可以防止一下做大之势，也能够令军将得到更好的锻炼。

    毕竟，如今帝国四大军团、诸多驻军所面临的情况都不一样，见识诸般才可以历练更多。

    “可以如此。”

    周清点点头。

    “郡侯所言有些道理。”

    “既如此，那就归于原位，仍为蒙恬调遣。”

    “近月来，蒙恬那边又传来消息，因武成侯之事，匈奴那边有些动静，想要南下，很是有些蠢蠢欲动。”

    “北胡！”

    “朕……早晚将其彻底灭掉，彻底了结北方胡族千百年之患！”

    嬴政踱步殿中。

    皇弟先前建言不错，那就采纳为好。

    而且皇弟所言的法子，接下来可以令国府落下一个具体策略，的确，达到一定层次的军将还是四处走走为上。

    长久的驻扎在一地，很容易出现一些问题。

    “北胡！”

    “如今势大，欲要将其灭掉，怕是蒙恬所部的力量还不一定足够！”

    “非有连同蒙恬、李信、西域之力，一同合力，将匈奴之力困杀在草原上。”

    “盖聂先生已经前往西域了，再有数年，当有好消息传来。”

    北胡匈奴！

    而今势大一统，实力不弱，控弦之士数十万，更别说还有一些燕赵、中原之地的诸夏之人入内。

    出谋划策，更多了几分威胁。

    出兵匈奴，得寻找好的时机。

    周清觉得，五年至八年之后，是相当不错的时候。

    期时，秦国对于诸夏的统治大体稳固，可以抽调的力量增多，西域那边也有力量落下。

    正合所用。

    “朕……要毕其功于一役呐。”

    “终究，还是要一件件的来！”

    双手背负身后，随意行走于殿中右侧，那里矗立着一架屏风，上面悬挂着一张每隔数月就更新一次的大秦舆图。

    攘外必先安内！

    这个顺序不能错。

    内部！

    还有一些麻烦。

    “陛下会将其一一做完的。”

    周清也是近前，扫视着大秦崭新的舆图，上面一个个郡县越发的多了，一个个崭新的城池也多了起来。

    “扶苏归来咸阳办的差事尚可。”

    “朕欲要其为泗水郡郡丞，郡侯觉得如何？”

    扶苏！

    嬴政话锋一转，落在这个长子身上。

    从下相一路归来，至今日也没有闲着，一直在办事情，根据影密卫所报，做的还是不错的。

    接下来他可以有更好的历练了。

    “泗水郡郡丞？”

    “哈哈，这个地方好。”

    “接下来泗水郡要有不小的动静，正好可以看一看扶苏公子的手段。”

    泗水郡！

    和先前扶苏所在的下相是一个地方，下相隶属于泗水郡，接下来为泗水郡郡丞。

    周清略有一想，欣然这个结果。

    “地泽万物，神农不死！”

    “数十万农家弟子一呼百应！”

    “朕想要看看农家是否真的如此？”

    “昌平君！”

    “诸子百家！”

    “扶苏……，朕想要看看扶苏会如何抉择？”

