    嘶！

    先秦皇刚才是在喊楚墨的名字吗？他为何知道楚墨？

    所有人心中一惊，微微将目光移向楚墨方向，目光复杂。

    就连楚墨自己也没想到，这百年之前的帝皇残魂，竟然知道自己的名字？

    往出走了一步，楚墨朝着那先秦皇微微躬身，以示尊敬，毕竟先秦皇虽然残忍至极，但不可否认，他的功绩同样值得后人尊敬。

    “先秦皇，晚辈便是楚墨。”

    楚墨温文尔雅，那满头银发随着风雨飘摇，潇洒不凡，英俊的脸庞更是引得无数痴女尖叫。

    先秦皇转过身来，望着楚墨，许久不曾言语，就那么静静地望着楚墨，一言不发，这一幕，惹得所有人疑惑万分，先秦皇，这是怎么了？

    即便是楚墨，也是不解，先秦皇，为何知道自己？而且，会一直盯着自己？似乎，他是在打量自己，不过楚墨清楚地感觉到，先秦皇，对自己并无敌意。

    “不愧是被选中的人。”

    许久，先秦皇幽声说道，但他并未解释太多，又一次将目光移向远处的法明身上：“大师，百年未见，可还安好。”

    法明双手合十，这次并未诵佛号，而是迎上先秦皇的目光，回答道：

    “天苦，众生苦，天仁，众生笑，贫僧摆渡世间万物，却终究无法摆渡自己，也许，这便是天命。”

    闻声，先秦皇像是老友叙旧般，淡淡说道：

    “朕曾问佛，人死有轮回吗？佛说众生皆有轮回，以轮回之心，在塑轮回之身，但如此那般，轮回又是何物？朕不解，又问，朕死之后，佛会渡朕吗？”

    “佛摇头，佛不渡邪，更不渡朕！”

    “人死如灯灭，一如灯尽油枯。朕死后，从未想过轮回，因为朕知道，若朕轮回，从此世间再无此朕！”

    听到这里，法明淡淡摇头，微叹道：

    “人生冷暖，难上加难，这才组成一生，先秦皇叱咤风云数十年，登帝更是千古第一人，惹天妒，惹佛嫉，都在情理之内。”

    “唉……”

    先秦皇深吸了口气，双手抬起，终究重重的叹了口气，他都已身死，在惋惜，又有何用？这天道，终究负了他！

    “看了这么久，你，难道还不现身吗？”

    当先秦皇声音落下时，只见从密林深处，走出一个手持酒壶，醉醺醺地邋遢老头来，若是平常人看去，定会以为这个老头是个要饭的。

    当邋遢老头现身时，先秦皇似乎流露出感慨，在他身下，那数万的秦军残魂霸气都变得温柔起来。往日种种，仿佛历历在目。

    “老朋友，你也有心事了。”

    似乎一眼便看穿邋遢老头的内心，先秦皇呵呵淡笑，随意轻松。

    “上了年纪，自然便心事忡忡，老了老了。”邋遢老头难得正经一回，收起那酒葫芦，淡笑起来。

    “见你一面，朕也知足了。”

    先秦皇并未多说，今日他出面，该见的人也都见了，也在无憾。

    “秦政听令！”

    “神州一地，应伪晋国太师所言，割让戍边三十六郡与秦，另外，伪晋国公主，下嫁秦国皇子，此事不容有误。”

    “神州与九州之间，不允开战。”

    轰！

    此言一出，无数人心头一颤，这先秦皇，是怎么了？改吃素了？竟然不允神州与九州开战？难道他不想收复神州？

    秦皇也是一愣，他的目光面带不解，移向先秦皇，但听先秦皇用那不容亵渎的声音继续朗声道：

    “今日血河异动，帝陵不会现世。”

    这一句话，算是打破了秦皇的美梦！

    伴随着这句话落下，先秦皇的残魂随着血河涌动，缓缓消散，帝陵随着先秦皇的一句话，终究没有现世！

    这似乎，打了秦皇的脸！

    秦皇举世告知，让万朝来贺，并且欲要一统神州，却没想到，因先秦皇一句话，将他的美梦所破碎。

    他之前的努力，全都付之东流。

    终究他这个秦皇威望，比不过先秦皇。

    风云幻变，冷暖无双，天空中，那血雨逐渐清澈起来，而天空，也从猩红放晴，一切，仿佛回到正轨，而这血河，从混沌恢复了正常。

    许久，血河畔无人敢大声议论，就连晋皇也同样如此，虽说先秦皇有令在先，但毕竟先秦皇早已死去百年，如今的秦皇，他的话，才是王道。

    他不点头，谁敢多言？

    “陛下，天快黑了。”

    时间一点点过去，秦皇如木人般盯着那血河平面，那俊秀的脸庞没有丝毫波澜，让人看不出他的喜怒。

    “嗯。”

    淡淡回应，秦皇往前走了两步，挥了挥衣袖，语气冰冷道：

    “按先秦皇之言处理，一切，莫要在扰朕！”

    身后，国师望着秦皇的背影，朝着远处的巫神人屠望去，然巫神人屠则是撇过头去，那天真烂漫的脸上，没有感情可言。

    “对了，告诉晋皇，此次大婚，七日之后在晋国举行，朕会亲往！”

    秦皇缓步朝前走了两步，又停下脚步，叮嘱国师，随后朝着秦军方向，无神的走去。

    一场轰动九州与神州的盛会就此落幕，谁会想到，竟然是如此结局，毕竟，这一切，太过梦幻，太不真实。

    当秦皇之意被宣布出来时，无数人纷纷惊呼，这虽然说是两国联姻，但从另外一层意思来说，何尝不是伪晋国对秦国的臣服。

    晋皇失魂落魄地看向身旁那美丽动人的女子，这个是他最疼爱的女儿，如今，被迫嫁给秦国皇子，以求和平，简直讽刺之极，想起昨夜他的话，晋国不由得苦笑起来。

    就在此时，在晋皇身后，慌慌张张跑来一名晋国将军，灰头土脸，只见他朝着晋皇走去，在他耳旁低声附语几句，顿时，晋皇脸上的苦笑变得僵硬。

    取而代之的，是愤怒与怒火！

    秦国，趁伪晋国军力空虚，夺下凉州城，断了伪晋国的命脉。

    “秦政小儿，我与你不共戴天！”

    晋皇低声怒吼出来，他怎么也想不到，这秦皇，竟然还有这一手。

    “戍边三十六郡，再加上凉州城，这秦国……”

