
　　紫晟氏金地秘境之中，紫菱仍然十分投入的弹奏着那首她最喜欢的乐曲，她对于周围的一切，仿佛都不在意，她就沉浸在自己音乐的已经当中。

　　那绝美的脸上，带着惬意的微笑，在这一刻，她仿佛忘记了所有的烦恼，在那温馨美好的乐曲当中，她幸福无比！

　　她不知道的是，在这秘境的边缘，有一个挺拔威严的身影，正在注视着她，或者说，这个身影已经在这里很久了！

　　这个人不是别人，正是当初出现在王城城门口的那名气质绰约，温文尔雅的男子，也就是宣阳域之主，宣阳王！

　　这里虽然是紫晟氏的禁地，不过看着宣阳王的状态，他好像并不是第一次出现在之类，以至于他站在这如画般的场景里，竟然毫无违和感！

　　她就这样看着不远处亭下弹奏的紫菱，那完美的脸上，带着春风般的微笑。

　　不过他似乎从来都是这个样子，任何人看到他的时候，他都是带着这般的微笑。

　　不过他此时的眼神，却和之前出现在城门口的眼神大不相同，他的眼神深处，分明是欣慰，喜悦，甚至还有宠溺的目光！

　　如果赵岩知道，一个陌生的男子，居然看着自己的母亲露出这样的目光，不知道会作何感想！

　　忽然，原本柔和舒缓的乐曲，变得急骤了起来，紫菱那如玉般的手指，以极其夸张的速度，不断的在琴弦上拨动着，似乎想要一下子将琴弦全都拨断。

　　乐曲越来越急骤，越来越高亢，似乎有一只雄鹰，在猛击长空，又好像是困兽在挣脱束缚，他要冲破困扰他的一切，他向往自由！

　　忽然，当这乐曲正达到高潮的时候，声音戛然而止。

　　在这其间，宣阳王的神态没有丝毫变化，似乎紫菱能够演奏出这样的夜曲，完全在他的预料之中，无论乐曲如何的变化，他都面带微笑，安静的欣赏着！

　　乐曲结束了，紫菱的双眼睁开，她第一时间看向了宣阳王，眼睛里没有悲喜，看到宣阳王，就好像看到了一个无关紧要的事物一般！

　　“恭喜你，紫菱！”宣阳王开口说道。

　　“喜从何来？”紫菱淡然的问道！

　　“那小子从昆仑来到了这里和你团聚，难道不应该恭喜吗？”宣阳王保持着一脸的笑容问道！

　　然而，紫菱听到这句话，并没有过多的标识，仍然淡然的说道：“是福是祸都不知道，王爷这么早就恭喜，是不是早了点？”

　　宣阳王的表情终于有了一丝变化，他从微笑变成了苦笑，然后摇了摇头问道：“难道你还在怪罪本王吗？你还不理解本王的良苦用心？”

　　“你的良苦用心？呵呵！”紫菱的表情也有了变化，不过这个变化只是冷笑！

　　“看来你真的不理解啊！”宣阳王遗憾的说道。

　　“我是不理解，你们这些人争权夺利，为何要牵连那么多无辜的生命，你和那些高高在上的道爷们，有区别吗？”紫菱控诉般的问道。

　　“紫菱，你我相识也将近两千年了，难道你还不了解我，我是那种争权夺利的人吗？如果本王若是争权夺利的话，有何必龟缩在宣阳域数百万年？”宣阳王解释道。

　　若是被宣阳域的其他人看到，堂堂的宣阳王，道境排名第十二的巅峰强者，居然在和一个神境初期解释，恐怕会惊掉一地的下巴吧？

　　可这样的事情就这样发生了。

　　“这谁知道，一个或者数百万年的老怪物，想要隐藏一些东西，谁能发现的了？”紫菱仍然不为所动！

　　“好吧，随你怎么想吧，本王问心无愧！”宣阳王无奈的苦笑着说道。

　　宣阳王不再解释，却还想着他说完这句话之后，紫菱能够开口询问一下别的问题。

　　比方说关于那小子的问题。

　　可是令宣阳王失望了，在他说完那句话之后，紫菱非但不问，她连开口的欲望都没有，她居然收起自己的琴，转身想要离开！

　　“紫菱，你要逃避道什么时候，如今他都已经来到了天界，难道你就不想见见他？”宣阳王破天荒的收起了笑容，带着一张严肃的脸问道！

　　“见又如何，不见又如何，他始终都不是我的儿子！”紫菱转过身去，眼神中带着无尽的落寞！

　　没有人知道他在想什么！

　　他们之间所讲的事情，明明就是赵岩，而紫菱之前表现的，对赵岩可是十分的关心，可为何现在在面对宣阳王的时候，竟然是这样的回应？

　　这中间又有什么不为人知的秘密？

　　两人就好像打哑谜一样的谈话，真的有必要吗？这里并没有第三个人呢？

　　“你怎么就知道他不会成为你的儿子，那小子心里可是心心念念的想要见到自己的母亲，他之所以没有第一时间来到紫晟氏找你，那是因为他不想因为他的出现连累到紫晟氏！”

　　“你那女儿已经回归了紫晟氏了吧，这一点你应该知道，那么你应该知道，那小子帮助赵矶解除了当初你父亲设置的封印，短短三天的时间，赵矶就已经是仙王境界了。”

　　“你知道这代表着什么吗？”

　　宣阳王说了那么多，紫菱仍然不为所动，她的表情甚至便的更为失落！

　　若是别的母亲，听到自己的儿子，凭借帝者的修为，竟然能够解除神级封印，这本事一件令人兴奋的事情吧？

　　可是到了紫菱这里，却并没有令她产生喜悦的心情，反而更为落寞，这是为何？

　　还有，自己的女儿，当初她是多么的爱她，赵矶可是他最小的女儿，从小无父无母，在紫晟氏更是受尽了苦难，她这个做母亲的，每天也是为她牵肠挂肚！

　　而此时，赵矶在赵岩的帮助之下恢复了修炼的能力，并且短短三天便晋级到了仙王境界。

　　拥有此等天赋的女儿，难道不应该是他的骄傲吗？

　　可她居然一点也开心不起来。

　　而反观宣阳王，虽然口口声声的质问紫菱，可他眼睛里居然露出了理解的眼神？

　　“本王知道你在担心什么，但是终究事在人为，那小子一出生便生活在凡人的世界里，他从小被一对充满爱心的夫妻收养，他拥有着圆满的父母之爱。”

　　“他在凡俗世界的各种情感包围，他不会变成冷酷无情的人，这点请你一定相信！”

　　宣阳王这是在劝解紫菱，似乎是让紫菱对赵岩放下偏见！

　　可是，紫菱作为赵岩的母亲，为何要对自己的儿子存在偏见呢？

　　“呵呵！”紫菱似乎是想到了什么，他转过身来，满眼含泪的盯着宣阳王说道：“这一切都是你们算计好的，你们毁了我的一生，也毁了我孩子的一生，如今你却让我坦然的接受这一切，你不觉得这很残忍吗？”

　　“可！”宣阳王并没有反驳，而是尴尬的说道：“可你毕竟是他们的母亲啊！”

　　“……”紫菱不说话了。

　　是啊，她毕竟是他们的母亲啊！

　　两个孩子无论如何都是他身上掉下来的肉，他怎么可能没有感情？

　　只不过，这中间有很多她无法接受的因素。

　　这一千多年来，他无时无刻不在思念着自己的儿子，也思念着自己的女儿，可真的当一双子女来到了自己的身边，她有开始犹豫了！

　　她害怕了。

　　她已经因此失去了自己的爱人，他不想将来在失去自己的儿女！

　　可事实上，她自己的内心，还存有深深的歉疚，尤其是对赵岩！

　　当初赵岩刚刚出世，她便被赵无极强行的送回了天界，在想回去，已经来不及了！

　　而当他回到天界，再次赶回昆仑的时候，太一神殿已经不存在了，她那刚刚出生的儿子，以及他的大女儿，已经失踪。

　　不仅如此，她甚至得到了自己的那一双儿女，居然跌进了黑暗漩涡！

　　没有人知道当时的她有多么的伤心，她有心替自己的儿女去受难，可是却没有机会！

　　当时的她，脑子里全都是仇恨，她要报复。

　　于是，便有了昆仑神域大量的宗门势力被灭门，数之不尽的修士被形神俱灭，但是那样仍然无法消除他内心的仇恨，她甚至想着，悄悄地建立一个隐秘的势力，用来颠覆那些在天一神殿灭门之案中出现过的那些神域的超级势力。

　　可就在这个时候，她却被自己的父亲召回，并且强行将其封印！

　　她不甘心，他疯狂的反抗，然而无济于事，毕竟，那个时候的她，也不过只是帝者巅峰而已，而她的父亲，却是神级强者！

　　那个时候的他，还只是一个母亲，和全天下所有普通的母亲一样。

　　无尽的悲凉侵袭着这个坚强的女人，一夜之间，她失去了丈夫，失去了大女儿，失去了刚刚出生的儿子，她整个人备受打击！

　　若不是后来在封印其间，她发现，自己的肚子里还有一个小生命的时候，她真的会不顾一切的冲破封印，去神域复仇！

　　或许是因为太过于伤心的缘故，连自己肚子里还有一个孩子，他都没有顾忌，还是在神域报复了数天之后，被老族长召回封印之后，她才感觉到！

　　这本事一件喜事，可是，当这个小生命出生之后，她却发现，她的遭遇远没有结束！

　　她的小女儿，竟然是天命之女！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1722章 天命之女！免费阅读。https://xs.23sk.com 