
　　“哎，狠心的人，总是会遭受命运的惩罚。”

　　黑梦无奈的叹了一口气说道，看着那触发了保护机制倒在地面上的适格者，脸上充满了心疼和惋惜。

　　而那个倒在了地面上的适格者，双目之中充斥着强烈的恐惧，看向了黑梦所在的方向。

　　周围的适格者全都遍体生寒，浑身僵硬，如在梦中。

　　明明身处安全区之中，却离奇的触发了保护机制，这几乎颠覆了他们的认知。

　　对于他们来说，安全区就是绝对安全的代名词，任何伤害都会被禁止，而施加伤害者会受到严厉的处罚，但黑梦却违反了这一法则。

　　众人无比清楚，这件事肯定是黑梦做的，但对方究竟用了什么方法，他们不得而知。

　　没有任何的物理手段，也没有任何的能量反应，实在是太过诡异。

　　他们能够知道的只有，在这个男人面前，安全区也不再安全。

　　这也无怪乎众人无法理解黑梦的手段，实在是因为即便在符文体系之中，“咒法”道路也称得上是极其稀少与偏门的方向，能够掌握的人可谓是少之又少。

　　走上这条道路，需要极其苛刻的特殊“天赋”，这种天赋的出现具有极强的偶然性，因此并不是什么人都能够走上这条道路。

　　然而，一旦能够掌握咒法的力量，其能力的诡异与强大，便会达到一个恐怖的程度。

　　极限之城中的适格者们见多识广，因此第一时间就开溜，不敢招惹黑梦，而赤炎安全区的适格者不清楚咒法的恐怖，因此便有人中招。

　　“诸位就这样站在这里，难道就真的不愿意帮我这一点小忙么？”

　　黑梦那双全黑的瞳孔之中闪过一丝暗淡，叹息着摇头。

　　听到这话，周围呆立的适格者们瞬间惊醒，顿时流出了一身冷汗。

　　这哪里是请求，简直就是索命的令符啊！！

　　这个时候他们才明白，为什么极限之城的众人为什么会是那一副姿态。

　　“您稍等，我们立刻就去办。”

　　“一定帮您办好这件事！”

　　“马上就去，马上就去！”

　　“······”

　　一个个谄媚的声音响起，赤炎安全区的适格者们学着极限之城众人的样子点头哈腰，一窝蜂的散开。

　　“世上好人多啊，那么你们的‘承诺’，我就收下了······”

　　黑梦的嘴角露出了一丝微笑，低声自语，也不知道是否发自真心。

　　不过无论如何，他的目的是达到了。

　　经由这一次的事件，他相信自己很快就能得到他想要的东西。

　　······

　　······

　　总榜第四十七位，黑咒林组织的“咒魔”黑梦降临赤炎安全区，以及他在安全区外运用未知方法击杀安全区内适格者的传闻迅速传播了开来。

　　外界，不仅仅是周边安全区，甚至就连极限之城中的众人，也已经获知了这一消息。

　　赤炎安全区之中，鲁鲁诺得知了这个消息之后，焦头烂额加心惊胆寒。

　　因为如今整个安全区之中，与周元觉联系接触最多的，正是他这个黑岩浆组织的首领，也就是说，他就是黑梦要找的那个人。

　　总榜第四十七啊，还是能够以未知手法击杀安全区内适格者的无法理解的存在，根本招惹不起啊！

　　十大组织也真是绝了，居然派出这种级别的高手对付周元觉，什么仇什么怨啊？！

　　在接到消息的第一时间，鲁鲁诺就赶往了周元觉所在的安全屋。

　　发信息没有回应，敲门、拍门最后甚至是踹门，都没有得到任何回应。

　　要不是鲁鲁诺早就安排了相应的组织人员守候，知道周元觉进了安全屋中就没有再出来过，否则他甚至认为周元觉已经偷偷开溜了。

　　想来也是，对手毕竟是“四”字位开头的总榜高手啊，如果是“八”字位恐怕还能够拼一拼，“四”字位根本连拼的机会都没有吧？

　　只能躲在安全屋之中，逃避一切么？

　　鲁鲁诺沙皮狗一般的脸上露出了苦笑，连周元觉都当了缩头乌龟，他还能有什么办法？

　　如果不是万不得已，他还真不愿意去见黑梦那种恐怖的家伙。

　　一则是因为看重周元觉的潜力，不想得罪这样的天才，另外一方面，也是因为黑梦的能力太诡异与强大，自己说不定就会被对方完全控制也说不定。

　　不过，不去也不行，现在整个安全区的适格者都在找他，短短半天事件，安全区内又出现了三件诡异的骤然“死亡”事件，即便逃离了现场，但当初这些人当着黑梦的面许下的“承诺”，却仿佛催命符一般悬在众人的头上。

　　已经有极限之城前来观战的适格者放出话来，如果他再不出现，等这里的事情结束，他们将会封锁安全区，将整个黑岩浆组织完全灭掉。

　　这些家伙，在极限之城中可能屁都不是，但在赤炎安全区里，一个个都是惹不起的大佬。

　　为什么受伤的总是我？为什么背锅的总是我？！

　　鲁鲁诺好想大哭一场，但男人不能流眼泪。

　　无奈，他做好了准备之后，走出安全区，面见了一直等待在安全区之外的黑梦。

　　和善的微笑，俊朗的面容，除了一双纯黑的瞳孔有些吓人之外，看起来十分平常和普通。

　　与之前格古拉身上那股近乎可怕的压迫与影响比起来，黑梦简直就像是一个手无缚鸡之力的和善的普通人。

　　但正是这种普通，才让鲁鲁诺心底生出了最深层的恐惧。

　　生物最强烈的恐惧，源自于未知。

　　“您好，不知您有什么吩咐？”

　　鲁鲁诺点头哈腰的说道，就差吐舌头了。

　　“您就是赤炎安全区之中，与周元觉关系最紧密的人么？”

　　黑梦彬彬有礼的问道。

　　“算不上最紧密的人，事实上，周元觉这个人很孤僻，在安全区内没有什么朋友，甚至也不怎么露面，当然也可能是因为我们层次太低，那位看不上我们。我也是因为掌管这一安全区，也才稍微和他的联络多了一些。”

　　鲁鲁诺谨慎的说道。

　　“很好，那么，你有和周元觉有关的物品么？比如字迹、衣物之类，有身体组织的话，就再好不过了。”

　　黑梦一脸期待的对鲁鲁诺说道。

　　“这个······这个·······”

　　鲁鲁诺结巴了起来，身上的冷汗一下就流了下来。

　　他上哪找这些东西去？！

　　对方眼神中的期待没有任何改变。

　　但是，他的鼻子轻轻耸动，敏锐的嗅到了危险的味道。

　　如果拿不出对方想要的东西，自己肯定会完蛋的！！

　　鲁鲁诺的大脑疯狂转动，思考着对策，冷汗不停的流淌。

　　呼哧！！呼哧！！

　　他感到自己的呼吸变得沉重，心脏剧烈跳动，产生了一种难以言喻的窒息感，双目暴突而起，似乎马上就会咽气一般。

　　这是······对方的能力，马上，我就会“死亡”！！

　　“有的有的！！我有的！”

　　鲁鲁诺连忙大喊着说道。

　　一瞬间，他感觉身体上的各种压力似乎完全消失了。

　　呼！！

　　鲁鲁诺呼出了一口气，脸上挤出了一个比哭还难看的笑容，意志点开真符界面，选择了展示功能，一片光幕出现在了黑梦的面前：

　　“大·····大人，聊天记录算不算数？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百二十九章 聊天记录免费阅读。https://www.23sk.com 