
　　米豆不知道，阿莱迪有一个庞大的科技团队在为他工作，就在米豆来之前，他们已经将米豆的书包以及米豆在体验屋经历的过程做了深层的数据模型分析。

　　所以，现在阿莱迪成竹在胸的淡定，其实是有大数据在背后支撑着他。

　　米豆又灵机一动，他央求道：“我有一个条件！”

　　“啥？条件？”阿莱迪有些生气的样子，又道：“我必须告诉你，我十分不喜欢别人在我面前谈条件。”

　　“那不行，你不答应我的条件，我是无法在规定的时间内完成作文的，这是我的习惯。”米豆半真半假地说，他发现，此刻，他所有的武器可能就是自己还是个孩子这件事实。

　　他用对付爸爸妈妈的招数来对付阿莱迪，也只有这么一个办法了。

　　阿莱迪愣了一下，他在权衡利弊，或者，他在预先评估，米豆这样的孩子会提出一个怎样的条件。ŴŴŴ.23sk.com

　　想了想，阿莱迪点点头，表态说：“那你先说说，你的条件是什么？”

　　“不行，你必须先答应我，我才说！”米豆的态度很坚决，他没有想到一个最高长官竟然也能够跟孩子一般讨价还价。

　　“好吧，我答应你，你说。”

　　见阿莱迪终于同意，米豆赶紧说：“你必须保证，不能伤害我们地球！”

　　“地球？”阿莱迪像是获得了一个重要的信息，扭头看到一侧。

　　米豆顺着他的目光看去，那边不过是一堵白墙。

　　但实际上，那是一个数控室，里头坐满了一整排的科技专家，在隔着这堵“墙”，同步对米豆的言行进行数模分析。

　　他们可以看到外边，而外边却看不到他们。

　　阿莱迪的耳机里传来回应：“报告长官，在所有已知的收容物里，没有出现同类出处，属未探索空间。”

　　阿莱迪转过头来，对米豆说：“好的，我保证，那么你需要什么，我们可以开始了。”

　　米豆说：“我需要一张书桌和座椅，还有纸笔，我得坐下来写。”

　　阿莱迪做了一个出乎意料的表情，示意米豆坐到他的位置上去。

　　米豆走上台阶，在阿莱迪的巨型工作台前坐下，他的脑袋刚刚超过台面，显得有些别扭。

　　只见阿莱迪通过桌面上的按钮，调整了一下座位和台面的高度，很快，这个角度就似乎达到了最大值，无法继续调整了。

　　看来当初的设计没有考虑到会有孩子坐到这里。

　　阿莱迪也有些无奈，他回身看了看远处的一位工作人员，这位工作人员连忙行动，找来一个靠垫，一路小跑赶到米豆的面前，将这个靠垫塞到米豆的屁股底下。

　　问题算是解决了。

　　米豆试了试，角度正合适。

　　他问：“纸和笔呢？”

　　阿莱迪又点了一下，桌面上出现一个巨大的触摸屏，边上带着触摸笔，可以在上面书写。

　　米豆想了想，说：“我还需要一样东西。”

　　“吖？”阿莱迪有些崩溃的样子，用手遮了一下额头，低头克制一下自己的情绪，抬起头来，说：“你为什么有这么多要求？”

　　“那不行，我需要一只沙漏，而且必须是黄颜色的，否则，我写不出作文。”米豆终于找到了一个最佳理由，这可以给他争取不少时间，让他想想，他应该怎么来写这篇作文，这可事关重大，马虎不得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，051 小小拖延症用在了这里免费阅读。https://xs.23sk.com 