    【4700字，二合一。】

    入夜。

    来顺等人在锅炉房凑齐之后，又等了约莫半刻钟的功夫，才见王柱儿姗姗来迟。

    他身旁还跟着一人，却并非之前见过的邓好时，而是个极为俊俏的年轻小厮。

    “给大家伙儿说一下，这是潘又安。”王柱儿黑着脸，有气无力的介绍道：“以后锅炉房就归他管，你们有什么都跟他说，他办不了的，再去禀报邓管家。”

    那日邓好时提出要找人代管锅炉房，随后又被来顺拒绝，王柱儿只当是自己的机会来了，那曾想转天就冒出个潘又安来。

    要说他心里没有芥蒂，那绝对是在糊弄鬼。

    因此嘴里虽然说着，以后锅炉房归潘又安管，但他却并没有给潘又安开口的机会，紧跟着又道：“今儿让你们上夜，是因为要趁晚上把煤运进来……”

    正说着，潘又安就主动抢过了话茬：“宁荣街和这私巷，白天都得紧着府里的贵人们用，所以咱们只能晚上往里运煤——不止如此，还得保证绝不能把路弄脏了，否则咱们有一个算一个，都得吃挂落！”

    王柱儿抢着补充道：“脏了路还是轻的，若污了贵人的鞋袜，仔细你们的皮！”

    说完，他得意横了潘又安一眼，却见潘又安笑吟吟，似乎一点并不在乎他的僭越。

    也是，再怎么抢着说话，这锅炉房毕竟还是潘又安说了算。

    王柱儿一时便有些泄气。

    这时就见一群库房杂役抬进几卷布来，品字型的堆在院门口。

    随即有人嚷道：“谁跟我们回去办个交接？”

    “我、我去！”

    王柱儿立刻应了，又回头对潘又安道：“后面该怎么安排，早都跟你交代清楚了，这儿我可不管了啊。”

    也不等潘又安回应，他便径自跟着库房的人去了。

    他走之后，潘又安先隐晦的扫了来顺一眼，这才随手点了两个杂役，让他们将其中一卷布在地上铺开。

    这却原来是条七尺宽、三丈长的粗布毯子，布面乌漆嘛黑的，早看不出原来的颜色了。

    潘又安道：“你当中应该有人知道规矩，不过我还是再讲一遍，两人一队，每队两张毯子，等到了街口，先在煤车前面铺上毯子……”

    他一面比划着，如何用两条毯子，交替铺设‘轨道’。

    一面又郑重叮咛道：“收起后面毯子的时候，四面都要先拉起来，把掉在上面的碎渣煤灰，全赶到中间去——记住，千万不能用力拍打！”

    不得不说，这小子口舌便给、条理分明，倒的确比那王柱儿，更合适担任锅炉房的小管事。

    眼见说的差不多了，他就开始点选人手：“你们两个一队，你和他一队，那边儿两个也算一队，还有……”

    来顺初时还没察觉出异状，可渐渐地就觉着不对了。

    前后左右的人，都已经成功配对儿，这姓潘的小白脸却偏偏漏过了自己，还有靠坐在西墙下的……

    这时就见潘又安指着他道：“来顺，你和焦大一队。”

    来顺盯着他，认真的问：“你认识我？”

    “这不就认识了么。”

    潘又安嘴角一挑，露出了意味深长的笑容。

    这小白脸果然是在故意针对自己！

    来顺一面猜测他究竟是受什么人指示，一面皱眉看向焦大。

    “瞅我作甚？”

    那焦大却是翘着脚，幸灾乐祸的道：“你焦爷爷只管看戏，倒不在乎是那个猴儿被耍。”

    啧~

    麻烦了。

    “还有一件事！”

    这时潘又安又道：“你们每卸一车煤，就向赶车的讨一枚签子，签子最少的那组，等到子时就不用吃饭了。”

    “入娘贼！”

    焦大猛地一挺腰板，却没能成功站起来，不得不又跌坐回去，在地上指着潘又安骂道：“就算珍哥儿在这，都不敢少老子一口吃喝，你算个什么……”

    潘又安却不等焦大骂出口，就大声道：“不劳者不食，以后锅炉房就这规矩，谁不服气尽管向上面反应，看我这规矩是有理还是无理！”

    说着，他又振臂高呼：“想吃饱的，跟我走！”

    然后潘又安就率先出了院门，自始至终都没看那焦大一眼。

    其余人也忙扛着毯子鱼贯而出，

    张炳、赵益缀在最后，满脸为难的看向来顺。

    这时候硬拉他二人下水，也于事无补。

    所以来顺便摆手道：“二位大哥不必担心，我这里自有计较。”

    赵益、张炳顿时如蒙大赦。

    临出门前，赵益又凑过来小声道：“那潘又安好像是秦家的外甥。”

    秦家外甥？

    想起昨天遇到的杨氏，来顺这才明白，为何素未谋面潘又安，会刻意针对自己。

    等赵益、张炳各自扛着毯子追出去，这杂库小院里只余下焦大和来顺。

    焦大喘着粗气，下意识看向来顺。

    “你愁啥？”

    来顺冲他翻了个白眼，拿腔拿调的道：“你来大爷只管看戏，倒不在乎是那个猴儿被耍。”

    焦大勃然大怒，扶着墙爬起来骂道：“你这小崽子想死是吧？！焦爷爷今儿就……”

    “老头。”

    来顺及时打断了他的话，开门见山的问：“想不想给那小白脸一些教训？”

    焦大一愣，随即撇嘴道：“怎得，就凭你，也想拿焦爷爷当枪使？”

    “是又如何？”

    来顺并不否认这一点。

    他方才就已经想明白了，这事儿决不能忍气吞声，否则等潘又安立了威，那些墙头草似的杂役，多半会一股脑的倒向他。

    毕竟县官不如现管，再说杂役里还有不少是宁国府的人，他们可不会在意来旺这个荣府管家。

    如果任由形势如此发展，今日之焦大，未必不是明日之来顺——届时怕什么阿猫阿狗的，都要爬到他头上去了！

    所以来顺绝不能怂！

    不过鉴于他眼下还是‘戴罪之身’，必须先找个挡箭牌、替罪羊，否则只会是两败俱伤的下场。

    恰巧那潘又安只当焦大是个累赘，甚至临出门还拿焦大作伐子立威。

    可那小白脸却不明白，这累赘若是用对了地方，也能发挥奇效！

    话归正题。

    却说来顺承认要利用焦大后，立刻又反问道：“老爷子，这东西两府的主子，你都已经得罪了一大半，难道还怕再得罪个狗屁不是的小白脸？”

    “哼！”

    焦大把苍白的胡须一扬：“废话少说，有什么坏水赶紧挤出来，让你焦爷爷称量称量。”

    “不过是各取所长罢了。”

    来顺两手一摊：“我能收拾他，事后却担不起责任；您老没这力气，却不怕上面秋后算账。”

    “我还道你要怎得呢！”

    焦大一脸不屑：“老子似你这般大时，杀人都没这么墨迹过！”

    说完，他扶着墙慢慢起身，迈步向外就走。

    来顺无声的笑了笑，双臂各夹起一条毯子，健步如飞的追了上去，等反超焦大之后，他又回头笑问：“老头，要不要我背你一程。”

    “滚！”

    …………

    宁荣街西口。

    三十几辆板车次第排开，车身上插满围栏，又用帆布兜起大半车煤——因畜力不足，所以不敢装满。

    而潘又安挑着盏灯笼站在最前面，正招呼杂役们依次上前，引导马车驶入宁荣街。

    远远看着这一幕，来顺愁的直嘬牙花子。

    失策了~

    这街上也没个背人的地方，就算想打潘又安的闷棍，一时也找不到合适的机会。

    “你还行不行了？”

    他正发愁呢，旁边焦大却是满脸不耐，抬手指着潘又安道：“要再不弄他，焦爷爷可就不伺候了。”

    男人怎么能说不行？

    再说眼下也没有认怂的余地，焦顺一咬牙，低喝道：“走，弄他！”

    说着，摸黑贴墙往前凑了二十几步，发现潘又安身边只余下最后一队杂役，而且恰是张炳、赵益二人。

    来顺心下暗道一声‘天助我也’，又往前欺了十几步，突然扬声招呼道：“潘管事，我们过来了，你看该怎么安排活儿。”

    潘又安从声音认出是来顺，也没多想，就提着灯笼寻了过来。

    来到二人面前，他板着脸正要开口，却忽见来顺往自己身后一指，惊呼道：“咦，那是什么？！”

    潘又安下意识的回头，却见后面空荡荡的，并无任何异状。

    与此同时，就觉脑后风声袭来，却是来顺趁他回头，一毯子劈头盖脸的砸下，当场就把潘又安拍倒在地！

    不等潘又安挣扎，来顺又把毯子一拨，展开约有丈许见方，将他整个人罩在下面，然后用膝盖顶在他腰上，对准腰眼就是一拳！

    “啊~！！”

    潘又安登时发出了闷闷的惨叫声。

    “狗C的玩意儿！”

    这时旁边焦大也破口大骂：“叫你克扣你焦爷爷的嚼用，瞧老子今儿打不死你！”

    他一面须发皆张、声嘶力竭的骂着，一面还不忘踩灭地上的灯笼。

    这一看就是打闷棍的行将！

    来顺也不管潘又安如何惨叫，配合着焦大的怒骂又连锤了十几拳，这才收束了力道。

    抬头看向街口，就见张炳、赵益正蹲在地上，把毯子铺开了又叠上，叠上了又铺开，满满都是掩耳盗铃的既视感。

    呵呵~

    他们显然是想置身事外，可却不知道，这种选择本身就已经站队了，事后只要稍加引导，帮他们辨明敌我，应该就可以让他们说出对自己有利的证词。

    正自得意，却听焦大不满道：“这就完了？”

    来顺冲他耸耸肩，用口型道：“总不能真把他打死吧？”

    “嗤~”

    焦大鄙夷的一撇嘴，然后在来顺身边慢慢蹲下，把手伸进毯子里。

    也不知他怎么弄得，潘又安立刻发出了杀猪似的尖叫声，听起来倒比方才还要凄厉。

    “小子”

    就听焦大嘿嘿笑道：“焦爷爷如今虽然老了，可还有的是法子，能让人求生不得求死不能，你要是不信，尽管去找那……那谁来着？不管了，反正你随便找人告状，看咱们爷俩谁玩儿的过谁。”

    说着，给来顺使了个眼色，示意来顺按计划行事。

    等来顺悄悄起身，退出十几步远，他这才从毯子底下抽出了右手。

    又过了片刻，潘又安才蠕动着翻身坐起——这厮脸上竟没什么伤口，却是被砸倒之后，就急忙护住了英俊的面孔。

    看到蹲在一旁的焦大，他不由自主的打了个寒颤，手脚并用的爬出几步，刚想站起来，却见身前多了两条长腿。

    抬头再往上看，却不是来顺还能是哪个。

    潘又安脸上闪过狰狞的怨毒，不过很快又低头掩饰了起来。

    这来顺在大街上都敢公然行凶，此时若再刺激对方，不知道又要吃多少苦头。

    还是忍一时风平浪静，日后再……

    “潘管事。”

    这时却听来顺戏谑道：“我可不收干儿子。”

    潘又安这才发现自己正跪在来顺面前，忙羞急的爬了起来，一边龇牙咧嘴的揉着伤处，一边用眼角余光偷眼打量来顺。

    这就怂了？

    来顺原本还提防着他会反扑呢，不想这小白脸却连正眼打量自己都不敢。

    略一犹豫，他没有按照原计划‘撇清嫌疑’，反是上前勾住了潘又安的脖子。

    潘又安身子一颤，险些就又瘫回地上，随即鸵鸟似的把头埋在胸口，看上去活像是个被霸凌的中学生。

    不过他也的确正处在中学生的年纪，而且因自小被家里宠爱，今天还是头回出来‘自食其力’，那曾想竟遭遇这般野蛮对待！

    来之前，潘又安满脑子都是‘为了表姐，在所不惜’，现下想的却是‘留此有用之身，且待来日方长’。

    倒不是他潘某人胆小怯懦，只是君子惜命，又岂能拿瓷器去碰瓦罐？

    “潘管事。”

    就听来顺阴阳怪气的道：“你看你把老人家气的，这大半天都站起不来——你自己说，是不是该给老人家道个歉？”

    自己挨了打，还要向施暴者道歉？！

    潘又安歪头看了眼焦大，然后又一言不发的缩回了脖子。

    “你倒是说话啊!”

    来顺的胳膊骤然收紧，虽然还不至于让潘又安无法呼吸，却也让他那粉白脸颊涨得通红。

    “我、我错了，我错了！”

    潘又安吓得急忙服软，直到来顺放松了力道，他嘴里还不住的道着歉：“我错了、我错了，我知道错了……”

    见他说着说着，眼泪就不争气的落了下来，来顺突然有些不自在——明明是这小子先主动挑衅的，这怎么整的，倒好像他成了恶人。

    不过事情总得有个收尾。

    来顺又一脸蛮霸的道：“知错就好，人家老爷子也不是那爱计较的人，这么着吧，他那份活儿就由你扛了，怎么样？”

    “就这么定了。”

    不等潘又安回应，焦大就接过了话茬，他从地上费力的起身，盯着潘又安问：“你今年几岁？”

    “十、十五。”

    “巧了，老子今年八十有五，但凡你小子敢有‘不’字，焦爷爷今儿就拉上你，给阎王爷演一出百年好合！”

    说着，他慢腾腾转身，一步步隐入夜色中，隐约只听他唱道：“你看前面那黑洞洞，定是那贼巢穴，待俺赶上前去，杀他个干干净净……”

    直到那干巴巴的唱腔消逝在夜风中，来顺才发现自己还搂着潘又安，忙一把将他搡开。

    又催促道：“别愣着了，要耽误了老头晚上吃饭，我可未必保的住你。”

    说着，径自抓起一条毯子，想街口走去。

    潘又安怨毒的盯着来顺的背影，暗骂这厮明明和焦大狼狈为奸，竟还好意思在自己面前硬充好人。

    但骂归骂，想到焦大临走前那番话，他还是吃力的抱起了另外一条毯子，一面向来顺追去，一面在心中暗道：

    一时长短不算什么，等自己凭本事得了贵人赏识，再报仇雪恨也不为迟！

    【潘又安，出自原书七十一回，曾在大观园和司棋私会（很可能不止一次），被撞破后吓的说不出话来，事后又匆匆逃走。

    此外，还曾写过一封条理分明的情书。

    私会，证明他平常有些狗胆；情书，证明他识文断字且有些见识；逃走，证明他遇到大事就怯懦没担当。

    综上分析，这货应该属于‘色厉胆薄，好谋无断，干大事而惜身，见小利而忘命’的低配版。】

