    李斯文瞟了一眼对方，轻声道：“我如果真有那样的能力，就用不着头疼了。

    其实从许高明打来电话的时候我就有种不好的预感，感觉是有人故意把他支开了，再结合我们的营业执照迟迟没有办下来，我才决定取消剪彩仪式的。

    结果和我预想的一样，问题就出在工商那里了，如果今天我们真的开门营业的话，不仅会被贴上封条，甚至还面临巨额罚款。”

    “妈的，这些工商的人办事是一点规矩也不讲，咱还没开始呢，就各种理由找茬。”赵紫龙骂骂咧咧的道：“而且我去办理更名的时候，对方也从未提起吊销之类的，还笑脸相迎的让我多等几天，说什么办理人多，忙不过来。”

    “规矩？人家的权利就是规矩。”李斯文很是淡然的一笑，这些事他见多了，早就见惯不怪了。

    “这事就赖许高明，他还口口声声的保证一路绿灯，现在咱们钱付了，他就不认账了。”赵紫龙又道。

    “倒也怨不得他，毕竟他们这些当官的也是分派系的，张建邦有能力把许高明支开，就说明他背后的人比许高明权势要大。”

    李斯文的话让几人吸了口凉气，常海问道：“如果真是这样，咱们的营业执照岂不是很难办下来了？”

    “这确实是个难题，晚上我请许高明吃个饭，让他想想办法。”李斯文想了想说道。

    “万一许高明也没有办法呢？”常海好奇的问道。

    “营业执照的问题，必须在二十号之前搞定，我们可以推迟一次，但绝对不能推迟第二次，否则今天许下的承诺会全部成为笑谈。”李斯文郑重其事的道：“我砸了一百多台电视，算是用几十万打了一个响亮的广告，我们必须利用这个广告的效应，彻底打响大唐电子的名气。”

    “哇哦，我终于明白了，砸彩电的目的并非是逼走张建邦等人，而是借着媒体的手，让大唐电子彻底出名。”

    一直没有开口的成果恍然大悟的道。

    “小果，你也太笨了，老板花了几十万怎么可能只是为了吓唬张建邦，他这明显是市场营销手段，虽说有点浪费吧，但操作起来是真的霸气，也只有老板想的出来。”

    赵紫龙在一旁由衷的拍了下马屁。

    而李斯文却不会告诉他们，这一招可不是他发明的，而是海尔发明的，自己只不过运用的更加娴熟以及更加夸张罢了。

    “行了，别讨论这些了，成果，我需要你最近一段时间，从各家媒体那里做点文章。”

    李斯文道。

    “做什么文章？”

    成果问道。

    “今天的事你也看见了，张建邦公报私仇，并且利用职权打压创业公司，他的目的是什么？或者受何人指使，再或者说为何吊销我们大唐电子的营业执照。”

    李斯文微微一顿：“每一个问题，应该都能单独出一篇新闻，我希望从舆论上给工商造成巨大的压力，你明白我的意思了吧？”

    “放心，这件事交给我。”

    成果比了一个OK的手势。

    “紫龙，你去把技术部和研发部的负责人叫来。”

    “好。”

    几分钟后，两位负责人走进了办公室，一男一女，都是四十多岁，此刻他们的眼睛有些微红。

    “他叫高军，技术部的主管，新浦成立时就在了，主要负责生产彩电中遇到的疑难问题。这位是杜云汐，研发部主管，名牌大学毕业，负责我们厂的新品研发。”

    赵紫龙简单的介绍了一下。

    “高军是吧，现在技术部有多少人？”李斯文直接开口问道。

    “一共七人，在此之前，技术部最辉煌的时候达到过二十人，不过大部分都辞职或者跳槽了。”高军回道。

    李斯文轻轻点了下头，又看向杜云汐道：“杜主管，你们研发部现在有多少人？”

    “三人。”杜云汐说着有些无奈：“研发部最多的时候五人，不过有两人跳槽，嫌弃咱们公司给的工资低。”

    李斯文听到这不禁苦笑了一下：“技术部七人，研发部三人，这么搞还不如直接解散了呢。”

    高军和杜云汐同时一惊，异口同声的道：“李总，你是要开除我们吗？”

    “哈，别误会。”李斯文抱歉的道：“我只是感叹一些国内的电子厂，除了想着赚钱之外，用到研发上的经费，却是凤毛麟角。”

    “李总，你这话有些说笑了。”高军尴尬地笑了一下。

    “哦？什么意思？”李斯文不解。

    “小杜知道，咱们厂哪有什么研发经费啊，拿的都是死工资，按照原厂长的话来说，我们只要保证生产出来的彩电能正常使用就行，至于搞研发，那都是大企业考虑的事。”

    高军说完，杜云汐也有些无奈的道：“我们倒是也想搞出一些名堂，但无论器械还是人力或是财力都不支持。”

    李斯文听着有些头大，问道：“咱们厂有没有什么发明专利之类的？我收购新浦电器的时候，还听说咱们厂技术不错。”

    “之前技术还是比较不错的，毕竟前几年赚钱，但只有电视信号发面取得了一些成绩，大部分的技术用的还是国外的。”杜云汐说着，好奇的问道：“李总，你是有什么打算吗？”

    “不瞒你说，科技这些东西，我也是云里雾里，搞得没那么明白，但我知道，一个科技公司如果想要角逐世界，就必须要有自己的核心技术，当然，这都是后话，毕竟这个年代，任何人都迈不过国外那道坎。”

    李斯文深吸口气：“好了，厂里的情况我也算是基本搞清楚了，现在问你们一个问题，我们产能是多少？一天能生产一百台电视吗？”

    “不能，即便是加班加点也生产不出来。”

    高军肯定的回道。

    “一天一百台都生产不出来，更别提研发新的彩电了。”

    李斯文轻声嘀咕，杜云汐则接口道：“确实如此，即便你把所有的配件全部买来，我们就算组装也要给出一个合理的方案，所以你向媒体说十天时间研发出新的彩电根本不可能，更别提量产了。”

