    PS：作家的话还有。

    百谷仙子，百草仙子。

    苏城看向郑旦和西施，自觉这两个神职都算不错。

    玉皇大天尊也真的是够意思了。

    百谷仙子这神职自不必说，掌管着世间百谷生长，自然能够受到百姓们的祭祀，甚至下面的王朝，还要对百谷仙子年年大祭，而西施的百草仙子也非常了不起。

    若单说草，世人自然不以为奇，但是这草后面再有一个药，那就非常的了不起了。

    世间万物均为一个整体，正因如此，人生病之后，会用草木来作为药材，借用草木之气，来攻人之病理。

    这百草仙子，也就掌握着世间的药材生长。

    一个谷物，一个药物，这两者都是人生在世，必须之物，正因如此，郑旦和西施的神职名声不显，但在世间也十分重要。

    “两位仙子。”

    太白金星对郑旦和西施说道：“玉皇大天尊已经在仙界开始营造百草司，百谷司，今后你们都为一司之主，掌管世间谷物草木生续，烦请两位仙子在人间之事赶快了结，而后前往天庭，领受任命。”

    郑旦和西施彼此对望，尽皆面有难色，看着太白金星，说道：“我们两姐妹以往都是凡人，并没有什么经验，现在被玉皇封赦，心中实在惶恐，只怕到了天上，反倒是智术短浅，祸害到了天下苍生。”

    郑旦和西施都感觉到了担子很重。

    若是寻常的女仙，她们当了也就当了，这种身居要职的位置，她们都是一介凡女，进入到了天宫之中，岂不是祸害苍生了吗？

    “无须担心。”

    太白金星笑道：“你们两个都是一司之主，主掌大权，下面更有各种形形色色的神职，具体要管理人间草木兴衰，自然是有下面的人来做，而你们只要抓住主干便成，管理好下面的百仙就行。”

    这等神职，玉皇大天尊当然也不会直接就将神权完全的给郑旦和西施，而在这样的分化之后，就算是郑旦和西施真的没有一点本事，玉皇大天尊也不怕她们坏事。

    郑旦和西施听此言后，还是看向了苏城。

    “既然玉皇大天尊抬举你们，让你们成为一司之主，你们领受就是了，这一司神职明显全是新建，你们骤然前去接管，对于那里的事情陌生，那就慢慢学习，三五年，三五十年，你们必然会成为合格的神仙。”

    苏城对自己的两个徒弟嘱咐说道：“就算是到了天庭，也不要忘了修持自身。”

    她们两个也都算是肉身成圣了。

    原本苏城对西施和郑旦的规划，就是让她们在人间积累了功德，自身的修为也够的时候，就飞升前往幽冥血海，但是现在不用了，她们两个一步成仙，今后在天宫之中修持，比起在苏城的小千世界修持更好。

    至于炼虚合道这一项，她们到了天宫，会有化仙池，苏城的小千世界也不牵引她们，郑旦和西施就会像苏城当年一样，不入冥河，却也有了仙人能耐。

    郑旦和西施听到自家的师傅如此吩咐，连忙领命。

    苏城也是打量着自己的两个徒弟，心中也知道，玉皇大天尊之所以会突然的赦封西施，郑旦为百草仙子，百谷仙子，多半是因为他的缘故，大天尊所做的这一切，基本就是拉拢。

    “苏真人，大天尊向你问好。”

    太白金星走到了苏城身前，说道。

    等到封赦了郑旦和西施神位之后再问好吗？

    苏城依礼而还，口中说出祝愿玉皇大天尊的话。

    “真人是圣人弟子，见识匪浅，在来之前，玉皇大天尊对我说，要多多同真人交流，最好能在真人这边，问出一些关乎天庭的东西，才好让我回去交差。”

    太白金星手拿拂尘，呵呵笑道。

    这也是在试探苏城对于天宫的态度。

    苏城想了想，摇头说道：“我在人间一心修持，对天庭之事，了解也真不多，就是知道当年曾经有一场封神大战，而后这些年来，天庭的名声也不太显。”

    苏城这完全是依靠自身所说。

    太白金星笑了笑，说道：“这些年来，玉皇大天尊都在调整着神仙班子，好让这些神仙们动起来，少履尘足，名声确实不显。”

    毕竟都是封神大战之中的神仙，一些神仙就算是输了，也不愿意就这样为天庭所驱驰，这也需要玉皇大天尊挨个的清点，在这神仙里面挑出来能干事的放在前面，不能干事的混子放在后面，等着今后找出什么人来顶替他们。

    苏城听话点头，看着太白金星，笑道：“不知道金星可曾见过人间的红薯？”

    太白金星自然点头。

    “一个地瓜种在了土中之后，藤蔓就会向着四面八方生长，承受着阳光和雨露，而它的根始终不变，就在原地，这藤蔓所吸收的养分，全都灌输到了根上。”

    苏城看着太白金星，说道：“天庭或许应该学一学地瓜上的智慧，长出一些枝枝蔓蔓来。”

    走出天庭，立足三界，或许能够更好的发展天庭。

    这也就是城隍，土地，山神这一附属体系了。

    太白金星认真的听了苏城的话，将这些记在心中，方才同苏城道别，先一步向着天宫飞去。

    苏城瞧着太白金星飞仙的背影，又看了看旁边的郑旦西施。

    不知道这百谷司，百草司会是哪一个匠人所造……毕竟后来为天庭修建府邸的鲁班，现在于人间正在发展自己的霸道机关术……

    苏城同妙善面面相对，最后彼此一笑。

    西牛贺洲。

    灵台方寸山，斜月三星洞。

    自从苏城的玉清元神投身西牛贺洲，已经有许多年月，距离苏城玉清元神投身在灵台方寸山，斜月三星洞，更是忽忽不少年月。

    这一日，菩提祖师登坛高坐，唤集诸仙，开讲大道。

    讲到一半的时候，孙悟空在众多的师兄弟中，情不自禁的抓耳挠腮，手舞足蹈，踊跃欢喜，苏城坐在人群之中，也是不由自主，便哈哈大笑。

    “你们两个是在笑什么？”

    菩提祖师喝住了孙悟空和苏城，说道：“如此癫狂，怎么不听我的讲座？”

    孙悟空连忙拜上，说道：“弟子诚心听讲，听到了老师父的妙音妙处，忍不住做出踊跃之状，望师父恕罪。”

    菩提祖师听到孙悟空的话，便看向了在人群中的苏城。

