    

    薛天看着这狂热的氛围，突然有了一种一群鞋教分子在狂欢的感觉，那孙悟空也兴奋得抓耳挠腮，嘴里怪吼连连。他站在一块耸立的嶙峋怪石之上，抖了抖褚黄色披风，威风凛凛地大喊道：“孩儿们！那傲来国猎户残杀我族，傲来国的人食我族人，他们都该死！”

    “该死！”“该死！”“该死！”猴子们大声附和着。场面十分壮观。猴子们受傲来国欺压多年，心里早就压了一股火，这会儿它们神通广大法力无边的大王要报仇，众猴自然是举双手赞成。

    “大王！常言道以牙还牙以眼还眼！血债血还！我建议把他们的脑袋都敲开，把他们的脑髓都吃了，那才能解心头之恨咧！”通臂老猿神情激动，大喊道。

    “是极是极！对这些胆大包天的人，就不能心慈手软！孩儿们，俺去去就回，你们在这里摆好酒筵，待俺回来再举杯同庆！”他腾空而起，翻了一个筋斗云，人就消失不见了。

    薛天自然不会错过这种名场面。这可是孙悟空黑化的重要一环。只要他犯下滔天大罪，天上那帮人还怎么视而不见！他手里拿了一杯猴儿酒，目光投向了须臾间就到了傲来国的孙悟空。

    这是孙悟空第二次到傲来国，第一次是他学成归来，需要兵器练兵那会儿。当时他一口妖风就搬走了傲来国皇宫里的所有兵器，而这次，他是带着滔滔怒意来兴师问罪的。薛天看到傲来国的上空突然间黑云密布，阴风阵阵，而孙悟空也施展法力法相天地，变成了一个如山岳般巨大的巨人！

    “吼！”如海啸般的吼声从他嘴里发出，他重重地往地上拍了一掌，立时间傲来国天崩地裂，所有人都飞上了天！而傲来国的所有建筑也在一瞬间化成了齑粉，它的存在在一瞬间就被抹去了！

    飞上天的上百万人密密麻麻，从远去看去如同蚂蚁一般微弱无力。他们中很多人都被吓死，更多的人则被孙悟空一口妖风吸进了口袋。以孙悟空太乙散仙的境界，对付凡人根本不需要花费多少力气，他手里拿着口袋，解了神通，又是一个筋斗，朝着花果山方向飞去。

    “嗯？竟然是观音菩萨！”薛天正想跟猴子们说孙悟空大获全胜，提着上百万傲来国人回来给你们加餐，就看到观音菩萨骤然出现，挡住了孙悟空的去路。

    观音菩萨可是老牌大罗金仙，佛道双修，大慈大悲，救苦救难，有无数功德加身，只要她愿意，随时可以迈入准圣境界，成为佛门的顶梁柱，如今佛门派她前来，恐怕是做好了万全的准备，这回孙悟空怕是很难善了……在自己没有插手的情况下。

    “妖猴还不住手！”观音菩萨安坐在莲台之上，左手拿着净瓶，右手掐诀，身后功德金轮熠熠生辉，宝相庄严肃穆，神圣无比。

    “我当是谁阻俺老孙归去，原来是菩萨！你不在紫竹林清修，管俺老孙做甚！”孙悟空掣出耳中金箍棒，警惕地盯着观音菩萨。

    “妖猴大胆！你擅自逃离五指山，又大肆屠杀人类，犯下了滔天罪行，可谓罪不容诛！还不快快束手就擒，随我回灵山向佛祖请罪！”她苦口婆心地劝说着。

    “呔！你一个女流之辈也管我齐天大圣孙悟空的闲事！如来老儿的五指山都困不住我，难道我还会怕了你一个女流不成！你说我犯下滔天罪行是吧！那俺老孙就让你看看什么叫罪恶滔天！”他嘴一张，一股妖火朝口袋喷去，袋中的上百万人就这么死在火焰之中，他们尖叫，挣扎，打滚，求饶，可还是挡不住无情的火焰，在绝望中死去！

    “妖猴大胆！”观音菩萨做梦也没想到孙悟空敢在她面前这般肆无忌惮地杀人，她是真的怒了，这里面有很多人都是她的信徒，他们中刚才有很多人都哭喊着向她祈祷求救，可事发突然，她在毫无准备之下也没能救出他们，这让她充满了愤怒。

    观音菩萨是真的怒了！这么多年来，还没人敢在她面前动手杀人的，这猴子该死极了！

    “吃俺老孙一棒！”孙悟空在山下这么多年，也想明白了一件事，那就是先下手为强，后下手遭殃，当年他要是机灵一点，现在的玉帝到底是谁可就不一定了。所以这回，他选择了先下手！

    金箍棒虎虎生风，重重地砸向观音菩萨，这棒子本身就有一万三千五百斤的重量，再加上孙悟空全力出手，重量就加了几十倍，他自信只要砸中，哪怕她是观音菩萨，也会被砸成肉泥的！

    观音菩萨面色不变，手中净瓶上的六根清净竹中的一片叶子飘然而动，势如闪电地飞到孙悟空周围，在刹那间变成了一人多高的样子，毫不费力地把孙悟空卷了起来，孙悟空急忙运转法力，想要脱困而出，可惜那竹叶竟能发出平和中正的佛光，让他丝毫动弹不得，叶子又变回了一叶扁舟的样子，在狂风巨浪中飞进了净瓶之中。

    果然太乙散仙在老牌大罗金仙面前不堪一击嘛？孙悟空之前几乎难逢敌手，那只是满天神佛逗着他玩的，毕竟都要引他走上西游之路。可这回薛天把他救出五指山，他又杀了上百万无辜的凡人，佛教对他甚是失望，已经把他当成了一枚弃子，准备另寻护法护送唐僧西行，他自然也成了佛教的眼中钉肉中刺了。

    薛天看得真切，观音菩萨的手段已经涉及到法则的运用，看着很是唬人。不过这根本吓不住他。他正要出手救下孙悟空，水帘洞中却传来了一只猴子的惊叫声：“小姑娘死了！小姑娘死了！快来人啊！小姑娘死了！”

    “什么人竟然能在本神眼皮底下夺人魂魄！”薛天有些吃惊。他刚才确实有点走神，神识没注意到莘月那边，这会儿莘月已然倒下！

    薛天瞬移到莘月身边，只见他面色平静地躺在了地上，体内已无魂魄。薛天默默无语，将她的身体收进寒冰地狱冰封起来，瞬移离开了花果山。

    能在自己手上抢走生人魂魄的肯定是准圣以上境界的大能，薛天脑海里闪过几个人的名字，可一时间也茫然没有头绪。他决定去地狱里问问后土娘娘，到底是谁想和他过不去！        

