    听到这话，李牧不禁面色一动，随后笑了笑道：“我只是来看看，还是不用了吧。”

    经过之前的事情，他的心思也是活泛了一些，如果真就顺着杆往上爬不就是抢了对方的活吗？

    自己初来乍到，没必要得罪人。

    而典庆却是个贴憨憨，只以为是自己的诚意不够，随后躬身行礼道：“早闻前辈军神之名，还请您不吝赐教！”

    “这……”

    李牧见此也是有些迟疑了，随即转头看向了叶尘。

    而叶尘也看出了其心中的顾虑，随即开口道：“李大哥不必想太多，典庆也是个直性子，既然他主动提出来了，定然是想要和你好好学习一下。

    不如这样吧，步卒的训练依旧由典庆负责，至于军队战术与骑兵的培养就要麻烦兄长了。”

    李牧闻言，稍微思量了一下，随后便是答应了下来：“既然叶兄弟如此说，那就听你的吧。”

    见其应下，叶尘心中也是一喜，典庆虽然不错，但并不是大将之才，比较适合冲作为锋陷阵的先锋官。

    一旦统领万人之上的军队，便会感到吃力。

    而李牧则不同，这可是百年来最强悍的将领之一啊，别说是区区七八万人，即便数量再番十倍他也能够指挥的井井有条。

    可以说，无论是军事素质还是领兵方面的能力都是最顶尖的，即便是白起与之比较也不敢说能够稳赢。

    自己这可是平白得了一员大将啊，如此一来空缺已久的主帅之位便是有了。

    有了李牧的加入，军队的作战能力定然会上升一个大台阶。

    随即笑道：“那就请兄长多多费心了，对于赵边骑的威名，我也是早有耳闻啊。”

    赵国虽然在整体国力上不如秦国，但骑兵却是七国之中最强的。自从赵武灵王胡服骑射之后，精骑便一直是赵军的最强王牌。

    当初长平之战时，就算是白起也对赵边骑心存顾虑，所以便将赵国军队引到了山地上，废了对方的骑兵之后才将其围困坑杀。

    而李牧便是玩骑兵的高手，深得赵国骑射之道的精髓，只有装备与经费能够供应上，定然可以为自己训练出一支最为精锐的骑兵。

    如此一来，便相当于将最强甲兵与最强骑兵结合在了一起，即便是碰到了最精悍的秦锐士也完全不惧。

    一念及此，叶尘脸上露出一抹笑容，随后看向前者道：“走，我带你去看看军队器械还有城防布置。”

    说着话，两人便来到了器械营之中。

    但看到那堆满了好几个巨大仓库的甲衣与兵器，心中不由的再次一惊。

    抬手握起一杆长枪，随意的挥舞了一下，开口道：“当真是上好的精钢啊。”

    随即看向对方道：“兄弟，该不会你这里所有人装备的都是这种武器吧？”

    闻言，叶尘反问了一句：“不然呢？”

    其神色颇为平淡，仿佛理所当然一般。

    虽然这话听上去有些显摆了，但没办法，谁让咱就是有钱呢？

    听到这个回答，李牧的嘴角不禁抽动了一下，要知道现在虽然已经出现了钢铁，但造价太高，即便是以秦国的力量也绝对不可能大规模普及。

    而他之前所率领的是赵国最精锐的边军，也至少要百夫长级别才能够分配到一柄精钢长剑。

    若是想要以如此标准来个全副武装，也只有独当一面的将领才能够有如此这般待遇了。

    而在这里，竟然来拿寻常士兵都能够达到如此水准，着实令人惊讶。

    抬手敲了一下那厚实的甲胄，心头暗道，穿上这样的防具，恐怕就算是站在那里不动，寻常的青铜长矛也无法将其刺破。

    感慨了一下之后，其目光便放到了一柄造型奇特的长刀之上。

    拎起来掂量了一下，分量不清，足有着十几斤的重量。

    随即问道：“这兵刃虽颇为锋利，但是否太重了一些，作战之上恐有不便。”

    闻言，叶尘皆是道：“这个叫做陌刀，是我专门让人打造的，手柄与刀身都比较长，势大力沉。

    适合作为先锋军来使用，到时候一排人挥舞起来，哪怕是面对骑兵也能连人带马直接击毙。”

    听到这话，李牧眼前一亮，作为一名高级将领他瞬间便感受到了这武器的不俗之处，如果真的能够运用到实战之中，绝对是战场上的大杀器。

    长长的吐出一口气，随后开口道：“如果所有士兵都能够装备上精钢武器与防具，再加上严格的训练绝对能够成为精锐中的精锐。

    如果交给我来指挥，在战场之上哪怕面对三倍的兵力，也可与之一战！”

    听到这话，叶尘也是眸光一闪，如今他的手中有着七八万的兵力，翻上三倍便是二十多万。

    若是正面硬刚能达到这种水准的话，已经很了不起了。

    随后接着道：“这里没什么一丝，和我去看一下城防吧。”

    李牧闻言，连连不舍的将手中的陌刀放下，点头道：“好吧。”

    片刻之后，二人便来到了城门之前。

    之前进城的时候没有注意，此时仔细观察了一下，李牧便再次被惊到了。

    这新郑的城墙竟然比起邯郸城还要高，而且表面并非土坯，而是一种极为坚硬的凝合材料，即便是以利刃劈砍，也只能在上面留下一道并不起眼的痕迹。

    原本以为魏国的大梁城就已经足够坚固了，没想到眼前的这座竟然有过之而无不及，若是配合上重甲兵，那简直就是固若金汤啊。

    不过惊喜还没有结束，当登上城楼之后，他便看到了在城墙上安装了一架架奇特的金属武器，看上去颇具威势。

    叶尘皆是道：“这个是新弄出来的重弩，威力很强，足以穿透三寸厚的钢板。射程也是达到了两百丈。

    每次装填完毕，可以连续发射三支弩箭。”

    闻言，李牧不禁倒吸一口凉气，这威力也有些太过恐怖了吧？

    怪不得要安放在城墙上，单是那股强大的作用力，恐怕普通人便难以承受。

    而且这还是可以连发的！

    看着对方一脸震惊的模样，叶尘轻笑着道：“怎么样，我这城防布置的如何啊？”

