    第四十章极品人物

    “我想……呵呵……。(-)”

    花飞舞犹豫半天，没好意思向李逸开口。

    这好理解，他们之间的关系根本就不是朋友，花飞舞敢向贱人忘借钱，却不好意思向李逸借钱。

    二人关系，差得很呢……

    “暗翼会长，能借我点钱吗？”花飞舞坑哧了半天，才把话挑明。

    “你认为能吗？”李逸反问了一句。

    “不太可能……”花飞舞脸一红。

    世纪花背地里yīn过xiǎo醉猫无数次，这一点，花飞舞明白，李逸同样也明白。

    李逸没有搭理他，继续挑选自己看上眼的便宜物品。

    托坑爹活动的福，现在很多人都在超低价抛售物品，如今金币价格回升，李逸花上很少的钱，就能买到以前根本买不到的好东西。

    像花飞舞这样卖光身上装备的玩家多了去了，他只是其中一个罢了。

    材料，稀有图纸，稀有装备，应有尽有……

    花飞舞想了半天，最后一咬牙，走到李逸近前，低声道：“暗翼会长，想不想看点好东西？”

    “什么好东西？”

    “你要答应我，看过之后不能传阅，只能自己看。”花飞舞好像下了极大的决定，真诚的看着李逸。

    “哦？”

    李逸满脑袋问号，就在这时，花飞舞向他发来一封sī人信件。

    李逸点选打开，只看了一眼，就目瞪口呆。

    信件里面只有一张照片，赫然是花飞舞的亲姐姐，花非花的侧面全luǒ照片。

    “咳，这个nv人您一定认识吧？她叫花非花，是野人部落会长南斗寞的未婚妻，我手上有一段视频，刚刚发给您的只是视频上的一个截图片断。”花飞舞神sè有些尴尬，低着声音。

    李逸用力拍了拍脑袋，用一种惊讶到极点的眼神，打量着花飞舞。

    这人，绝了!

    前世他可以为了装备出卖nv友，让大家品尝，这一世好嘛，因为自己的介入，他nv友没了，居然直接卖上姐姐了……

    花非花在不济，也是你亲姐姐，连这种事你都干得出来，你这还叫人吗？

    李逸盯着花飞舞，把花飞舞看的浑身不自在。

    “咳，我nòng到这段视频也不容易，暗翼会长，如果您想看全部，10万金币。”花飞舞摊开双手，比划了一下。

    “给你20万，我要你手上全部的视频!”李逸更痛快。

    “好，好，没问题!”花飞舞乐的眼睛都咪成一条线了，他根本没有去想，如果他姐姐的照片流传，会对他姐姐造成什么样的伤害。

    此时他的眼中，只有游戏里的金币。

    花飞舞立刻向李逸发送了两部完整视频，而李逸也没有骗他，20万金币当场给他了，对李逸来说，这点xiǎo钱，真的不算什么……

    两部完整视频，主角只有花非花一人，是她光着身子自己在家拍着玩，却不知道怎么落在花飞舞手中。

    李逸检查完，问道：“没有其它的了？”

    “全在这呢，连底版都jiāo给你了，暗翼会长你先慢慢看，我先走了哈。”花飞舞拿着20万金币，正乐着呢。

    “真他妈人渣!”李逸忍不住对着他的背影骂了一句。

    李逸买花非花的视频，完全是为了南斗寞，他是一点也看不下花非花，但南斗寞不一样，上次京城相聚，二人聊的甚欢，己经从游戏里的仇家，化解成了现实中的好友。

    这些视频如果流传出去，影响力绝对巨大，也是因为这个原因，李逸才会主动多加10万，让花飞舞明白自己不差钱，这样一来，这xiǎo子再起这样的心思，就不会去找别人，而是仍旧会找自己。

    李逸的猜想一点没错，20万金币根本就不够花飞舞折腾，半个xiǎo时都没用上，就全坑进去了，不过这次他的运气倒是回来了点，居然开出一头蓝sè品质的灰狼坐骑。

    运气回来了!

    花飞舞骑着灰狼坐骑在主城里兜了好几圈，看着四周玩家羡慕的目光，享受着无数人sīm求教的感觉，他的虚荣心进一步狂涨。

    手上又没钱了，这可咋整？花飞舞头疼起来，想着想着，又想到了李逸。

    “暗翼会长还在吗？”花飞舞试探xìng的给李逸发去一条信息。

    “嗯。”李逸回了一句。

    “咳，看的还过瘾吗？”

    李逸嘿嘿一笑：“还行，就是咪咪xiǎo了点，其它地方都不错。”

    “哈哈，自从上次mōnǎimén……我就知道暗翼会长眼光厉害，否则我也不会来找您。”

    很难得的，听完花飞舞这句话，李逸的脸居然红了。

    “你又有视频出售？”李逸问道。

    “视频没了，真的，我手上也没有，不过嘛……”花飞舞嘿嘿一笑，道：“暗翼长会，您想不想亲自尝尝这个nv人？”

    “亲自？”

    “你说一个地方，我把她带过去，保证昏mí状态，然后你爱怎么整就怎么整。”

    “你是人吗？”李逸忍不住喷了一句。

    “暗翼会长，您刚刚说啥？”花飞舞怔了一下。

    “我是说，你和这个nv的现实中认识？”

    “认识啊，她……她是我朋友，非常要好的朋友，不管我说什么，她都听我的。”花飞舞的脸皮真不是一般的厚。

    “怎么样，暗翼会长，您考虑一下，现在jiāo通这么发达，您说地方，我保证一天之内送到，过后她连你是谁都不知道，这笔买卖，对您很划算哟。”

    “你要多少？”

    “20……30……啊不，50万金币!”花飞舞连报了三次价。

    狠，50万金币就把亲姐姐卖了。

    “行，没问题，先试货，办完事，50万金币立刻jiāo到你的手上。”

    李逸给花飞舞留了一个地址，花飞舞记下了。

    当天晚上，花飞舞就带着她姐姐，来到李逸指定好的一家酒店，这xiǎo子做的真够绝，是把她姐姐给灌了míyào送过来的。

    李逸在房间里等侯，因为没有开灯，花飞舞并没有看清室内环境，他把他姐姐往chuáng上一扔，冲李逸说了一句：“最多5个xiǎo时，超过时间就不好说了，不过也没关系，最多哭一哭闹一闹，事后我保证屁事没有。”

    “你以前干过？”黑暗中，李逸问道。

    “没，这是第一次，我是说，凭我对这nv人的了解。”花飞舞连忙解释。

    “了解？什么了解？”

    “咳，暗翼会长，那关系到个人隐sī，如果您想知道……”

    “另加50万。”没等花飞舞把话说完，李逸直接加钱。

    “好，他nǎinǎi的，我豁出去了，这nv人游戏id叫花非花，这个暗翼会长知道，但她现实中的名字，您一定不知道，她叫花xiǎo影，是陈寞的未婚妻，就是南斗寞，他是京城最有名望的公子之一……”

    “花xiǎo影和陈寞有婚约，但却同时和另外三个男人搞男nv关系，我曾亲眼见过好几次，在我们家……啊不，说错了，在花xiǎo影家……”

    花飞舞大概真缺钱缺疯了，居然把她姐姐的隐sī全都抖lù了出来，所说之详细，远比前世沈làng的调查还要细致数倍。

    实力强大的敌人并不可怕，真正可怕的人，正是像花飞舞这样连人都算不上的畜生。

    虎毒不食子，可此人为了一点游戏金币，居然把亲姐姐拱手送人，完全不顾他人任何感受。

    “嘿嘿，很强大吧？这nv人下贱的很，最离谱的时候，在家里同时和两个男人一起搞，嘴里还大老公，xiǎo老公的叫着，不知廉耻之极!”

    “廉耻？你也懂得这个？”李逸的声音都有些变调了。

    “当然，我花飞舞做事，一向是有恩报恩，有仇报仇，谁对我好，我永远记得，谁对我坏，我也绝不会让他好过!”

    李逸笑了，他己经对花飞舞无话可说了。

    “暗翼会长，您先慢慢享用着，等完事了就上下游戏，把金币转给我，嘿嘿，当然了，如果您信得过我，就现在转一下，兄弟我实在是憋的慌，想去再开几个大礼包。”

    李逸淡淡说了一句：“你不是我兄弟，你连一条狗都不如。”

    “呵呵，无所谓了，暗翼会长瞧不起我，不过好歹我也是一会之长，只是眼下有点资金周转困难，等过了这个难关，三十年河东，三十年河西，暗翼会长，什么事都要往长远看，莫欺少年穷!”

    “你不配。”李逸更干脆的扔出一句话。

    花飞舞无奈的耸了耸肩：“随你了，我先走了。”

    花飞舞出去了，临走时反手把房mén锁上了。

    房间里的灯开了，李逸坐在chuáng边，看着躺在chuáng上昏mí的花非花，眉头直皱。

    李逸拿起手中播通了很久的手机，刚要说话，就在这时，花非花突然jiāo憨的了一声，mímí糊糊从chuáng上坐起，从后面搂住了李逸的脖子，将整个身子贴了过来。

    “死人，好讨厌呀你……嗯……嗯，头好晕，大白，你的肌ròu好像变结实了。”

    花非花mímí糊糊中，两只xiǎo手顺着李逸xiōng膛滑下，熟练的解开了他的kù带……

