    安清律真的很难想到，自己进入这个游戏的短短一周里，就见到了瓦尔克冰川机体适格者和极寒海域机体适格者。

    瓦尔克冰川机体的适格者是一个感情缺失的三无少女。

    极寒海域机体的适格者则是一个大脑好像还没发育完全的神经病，这个神经病边喷着血边跟安清律炫耀能力的画面，实在足够震惊安清律一整年。

    安清律从进入游戏以来，头一次感受到这样足以颠覆世界观的冲击，就连那次在暗黑世界树上与龙共眠都没能让他进入大脑短路的状况，但这个叫做神代琉璃的日本玩家做到了。

    但同时安清律真的很庆幸，掌握着极寒海域机体的适格者是一个神经病。

    不然这样的机体天赋要是交给一个更有脑子的人使用，日本攻略组那边说不定真能发展到无人可挡的地步。

    安清律在角斗塔的地下二层很快就等到了对手，这次的对手是一名使用长剑，身穿盔甲的中年男人。

    安清律同样只是用世界树木掌一推，就直接将他震出了场地外，比赛的胜负直接宣告由安清律拿下。

    可能任由谁都想不到一个10级的玩家居然拥有着这样的力量，不管如何安清律都很轻松地取得了这场比赛的胜利。

    【比赛已结束，胜负由蓝方选手获得，蓝方选手已得到进入角斗之塔下一层的权限，并且获得25000点经验值和5000点金币】

    【您的等级已提升至Lv11，综合数据得到提升】

    【玩家等级：lv11（15000/35000exp）】

    安清律稍微查看了下面板后，就在那名中年男人诡异的眼神下走向了电梯，电梯门朝着两侧敞开，尤瑞的身影出现在其中。

    安清律刚想说点什么，尤瑞便走出了电梯，从他身旁掠过：“没必要的慰问就算了，浪费时间，加油。”

    “加油。”安清律呵笑了声，走进电梯里，按下了地下三层的选项，电梯很快降至了角斗塔的地下三层。

    “你也是。”

    接下来从地下三层到地下九层的战斗，安清律都可以说是一路平推了过去，每场比赛都非常朴实无华。

    比赛流程无非就是一个专捏软柿子的玩家找上门，然后被安清律直接用世界树形成的木掌震出场地，比赛就此结束。

    安清律也充分理解了自己的实力大概在这些普通玩家里是个什么概念。

    世界树体系的技能本来就数值远远超标，更别提这个技能的威力还会受到安清律的‘身体综合力量’这一项属性的影响。

    所以在安清律得到那个名为‘丧尸强化’的技能后，他的身体综合力量也得到了进一步提升，故而世界树体系技能的威力也就随之提升了不少。

    普通玩家这会儿的身体综合力量这一项属性顶多在E级，更差点的则是在F级，和E+++级的安清律根本没有可比的资本。

    况且安清律还有着严重超模的世界树体系技能，尽管还只是这个体系里最基础的两个技能，但能够轻而易举地碾压在角斗塔里遇到的普通玩家，并不是奇怪的事情。

    事实上安清律在这七场战斗里还真的碰到了那么一两个真的具有实力的玩家，而不是靠着攻略组硬是喂经验等级喂起来的纸片玩家。

    但就算是这两个实力过人的玩家，也没能料到安清律在一瞬间爆发出的力量有那么强大，故而他们在疏忽中失去了比赛的胜利。

    安清律清楚想在角斗塔的比赛里最轻松地赢下对手，那就是把他们推出场地就完事了，根本不需要多余的动作和心理博弈。

    他需要抓住的就只有对手不了解他技能的这一优势，然后在比赛开始的一瞬用尽自己最大的力量震出树根凝聚成的木掌，将对手径直震出场地。

    比起建立在双方实力差的完全平推式的战斗，更值得一提的是，角斗之塔每到更深一层，赢下比赛后给的经验值都会增加一些。

    地下一层是20000点经验值，地下二层就是25000点经验值，地下三层则是30000点经验值，以此类推每更往下一层，能够在赢下比赛得到的经验值就会多5000点。

    不过这些奖励都是一次性的，在同一层只有一场比赛赢了会得到奖励，如果输了不仅得不到奖励，还会永久性失去继续往下爬的权限。

    所以安清律现在爬角斗之塔的风险事实上还是肉眼可见的高的，如果他输上了那么一场，说不定就会直接失去了继续在这里获取经验值的机会。

    不过好在他的执行力完美，本身机体的数据和属性也非常卓越，所以接连九场比赛一场没有输。

    也就在地下二层碰到了神代琉璃给他带来了些意料之外的冲击，不过最后也并没有影响什么。

    于是在地下三层到地下九层的比赛里，安清律一共得到了315000点经验值和35000个金币，他的等级也一路从11级飙升到了17级。

    安清律很快乘坐上了电梯，顺手查看了一下自己的个人面板

    ........

    【玩家名称：安清律】

    【玩家等级：lv17（45000/65000exp）】

    【人格类型：灰色区域人格（未知区域人格）】

    【拥有的金币数量：54000个】

    【以下数据最高为SSS级，最低为F级】

    【身体综合力量：D级（代表整体身体素质，影响您部分技能的威力：世界树体系技能）】

    【神经反应速度：E++级（代表肉体反应速度）】

    【精神强悍程度：E++级（代表精神力强弱，影响部分技能的威力，以及对精神类技能的抵御效果）】

    【思维敏锐程度：E+++级（代表您思维速度的快慢，您在极限情况下该项数据曾突破过A级）】

    ..........

    “身体综合力量从E+++级提升到D级了，”安清律关掉了个人面板：“看起来顺眼了不少，按理来说就我现在的纸面实力，通过地下十层应该不是难事。”

    安清律事实上在进行每一场比赛都有在心里计算时间，从他进入角斗之塔到现在已经一共有接近一小时半了。

    莱恩说过：漆原凛从地下一层爬到地下十五层一共只用了两小时的时间。

    安清律现在才意识到这是多么恐怖的速度，摆在安清律面前还有整整六层需要爬，而且他还不一定能够通过接下来的关卡。

    不过莱恩说的是对的，至少有一点可以确定，角斗之塔确实是现阶段安清律可以接触到的升级最快的方式，他怎么都不可能放过这个机会。

