    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    十分钟前……

    经过三次努力，十九个机器人终于都被林伊圈到失重源能场里，十九组源生，将近一百人，也终于全都完全接受了林伊的意志。之前不是没有人想挑战她，但前面两次的失败，都是因为有人质疑她的决定，没有马上执行她的指令导致的。

    所以，每次只要一有人自作聪明，就总能将自己变成猪队友，然后被队员鄙视唾弃。

    事实面前，不认不行。

    在这个领域，没有人的感应力能比林伊更强；在战况瞬息万变的时刻，更没有人的决定能比她的决定更快更准。

    “068组，金木系源纹上三分。”

    “069组，金水系源纹下三分。”

    “066组，双重金源纹保持不变。”

    “072组……”

    随着林伊一声声指令的传出，各组的源生马上转换队形，相应的源生随即依令行事，机器人的动作也因此变得迟缓。此时如果也有人能看得到源纹的话，那他们便会发现，那十九个机器人，包括那近一百名学生，此时就好像全都成了林伊手中的牵线木偶！

    那一条条复杂的源纹，即便不是牵在林伊手中，但却完全以她的意志为中心。

    林伊绷直了鞭子：“准备了！”

    所有人，包括围观的学生，全都瞪大了眼睛。

    林伊猛地甩了一下鞭子，一个清脆的音爆从空中传出，这就像是一个信号，其余十八组的源生立即应声而动。

    将十九个地方连成一个复杂图案的源纹，随即出现变化，十九个机器人全部失去了原本正常的机能，就好似集体喝醉了一般，而且还因为失重而导致方向错乱。那些看不见的源纹，宛若错乱的蛛丝网，将它们层层缠裹住。

    “我去——”

    “居然真的做到了！”

    “十九个啊，同时啊！”

    “这算是历史性的一刻了吧。”

    “林帅你这叫我们以后怎么活啊！”

    ……

    只用了七分钟，十九个机器人手里的武器就全部被夺走，源能攻击也几次启动失败，源生士气大涨，正要一举将这些机器人全部费掉！

    只是这会儿，大卫突然问：“林帅，咱这套源纹组合，能破开安保系统吗？”

    林伊：“有两个选择，一个只是试探一下，看看安保系统是不是真的完全叛变了；另一个，就是直接尝试破开安保系统，不过成功率估计只有六七成。”

    大卫：“如果有可能破开这里的安保系统，那还试探它干嘛，咱们直接破开不就行了。”

    林伊：“喔，看来你这个意愿很强烈啊。”

    大卫：“当然啊，林帅，我们选择二，大家不反对吧？”

    趁着那些学生起哄般地表示赞同时，林伊私下联系唐石一：“大卫家是做什么的？有钱吗？”

    唐石一：“大游戏商，最近他家新开发的一款游戏，月流水量已经超过一百亿了。”

    喔——

    林伊笑了，在大群里语音回道：“既然你喜欢二，那就照你的意思。”

    只是，在她让学生们准备的时候，忽然“看”到颁奖台那边，有个人的行为，“看”起来，有点不大对劲，而且那个人，也令她蛮意外的。

    ……

    肖院长这边，他刚问出“什么意思”这句话时，展览馆自动封锁的大门突然就在他面前打开了！

    所有人都是一愣。

    这时人工智能又开口了：“主控权正在恢复中，目前恢复到10%，已经检测到里面有机器人损害程度严重……”

    肖院长：“学生呢？学生呢！是不是出了伤亡？”

    人工智能：“主控权正在恢复中，目前20%……”

    展览馆就算很大，但两万多个学生，门都已经开了，怎么一点声音都不见传出来？！

    到底出了什么事？

    肖院长等不及了，跟在他身边的那些人更是更不及，肖院长直接冲了进去，阎旭一个错神，没拦住，只好也跟着进去，于是那些负责此事的人，已经柳将军另外派过来的人，也都跟着冲了进去。

    终于，转过小前厅，进到大堂里后，就看到了学生们的身影。

    此时，展览馆里的灯光也恢复了近一半，视线已经完全不是问题了，学生们突然看到肖院长领着一大帮人冲进来，似乎也很意外，便都有些愣住。

    肖院长来回扫了一眼，发现居然没有看到林伊，心里顿时咯噔了一下：“你们，有没有人受伤？有没有出什么事？林伊人呢？！”

    没有学生回答。

    肖院长随手指向一个学生，大声呵道：“到底出什么事了？林伊呢？！”

    那学生：“额，她在里面……”

    学生们看着肖院长，脸上的表情都有些古怪，然后他们好像是有默契般，慢慢分开。

    片刻，学生们就在肖院长面前让出空间，然后，肖院长愣住，随性的人，也都被眼前的一幕弄得一时间说不出话来。

    展览馆大堂的中央位置，摆满了机器人的“尸体”一具一具，码放地整整齐齐的。随后林伊从“尸体”的一边走过来，打哈哈地笑道：“一点小事，您怎么一下带这么多人过来了？”

    她看起来，一根毛都没少。

    但是，地上，他这里的机器人，一根毛都不剩了。

    肖院长胸口起伏着，实在说不清这一刻，心里究竟是什么感觉。

    这时，人工智能终于完全收回展览馆的主控权，于是开口：“展览馆内的机器人的芯片已经全部损毁，外壳也都有一定程度的损坏。”

    肖院长瞪着林伊：“究竟是，怎么回事？”

    林伊：“其实，这不是我做的。”

    肖院长用一副，你觉得我会信的表情看着她，然后看向她两边的学生：“是谁做的？”

    所有学生都不说话，但却都看向林伊。

    林伊：“诶诶诶……你们都看着我干嘛，是我做的吗？唐会长呢，出来说话，统筹和安排的人都是你，这你赖不掉的。”

    唐石一：“……”

    林伊：“大卫出来。”

    大卫：“……”

    林伊一个个指着：“还有你们你们，你你你，都出来！”

    肖院长气哼哼地道：“看来是跟你没关系了？”

    林伊：“嗯，也不能这么说，我就是帮了点小忙而已，举手之劳，不值一提。”

    众人：“……”

    你TMD要脸吗！

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

