第1327章来寻仇的

　　廖方伦的一个手下跑到路口向山脚看去，然后转头禀报道“廖少，有辆宝马上山了。”

　　“宝马印师傅换车了吗”廖方伦记得丹劲大师印斟之前坐的车不是宝马，而是宾利。

　　滕霓裳在一旁提醒道“说不定是其他人。”

　　“现在应该没其他家族的人上山了。”廖方伦摇摇头否定道。

　　紫琅市远近的大家族已经到齐。

　　而江北的十几位老总少爷，是一起来的。

　　除了印斟，还有谁会单独前来

　　而且廖方伦记得印斟每次出行，都带着几个弟子和手下，不止开一辆车。

　　不过不管如何，等那辆宝马车上来，就知道是谁了。

　　两分钟过后。

　　等待布施大典的众人，看着宝马车开到山顶停了下来。

　　从上面走下来一男一女。

　　男的剑眉星目，眸光如霜刀雪剑，女的妖娆绝世，好似江南水乡绽开的一朵盛世莲花。

　　“那个不是滕家赘婿艾凉川吗”

　　“嘘，小声点，滕霓裳前天刚和艾凉川离婚了”

　　“那个大美女是谁比滕霓裳还漂亮得多，我们紫琅市有这么一位绝世美女吗”

　　陈轩和姬无双上山之后，广教寺前整座广场一片议论纷纷。

　　而廖家、滕家和艾家则是十分震惊。

　　因为这三家已经知道现在上山的不是艾凉川，而是名为陈轩的另一个人。

　　他们之所以感到震惊，是因为陈轩竟然和江南姬家二小姐姬无双走在一起

　　这个信息量就太大了

　　廖方伦、滕霓裳他们还处于震惊之中时，其他家族的议论声却是没有停歇。

　　“等等，这个年轻人咋一看和艾凉川很像，但是艾凉川吸毒成瘾，把自己搞得人不人、鬼不鬼，好像僵尸一样，怎么和这个年轻人的气质相比”

　　“你这么一说我也发现了，仔细看的话这个年轻人确实不是艾凉川”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　听到这些议论，戴子钦想起来，现在向他们走过来的陈轩，确实和他一个月前在游轮上看到的样子完全不同。

　　当时的陈轩虚弱无比，脸色惨白得非常吓人，身体一点力气都没有，大家都把他误认成艾凉川也很正常。

　　而且整整一个月时间，陈轩都没得到医治，滕家只以为艾凉川吸毒太多把自己身体搞坏了，还是没把陈轩和艾凉川区别开来。

　　但现在完全不同了，陈轩经过36个小时受伤，被医生们治好了大半内外伤，身躯力量恢复三成，整个人也变得神采奕奕、气度飞扬起来。

　　就是眼神再不好的人，也不会把他当成艾凉川了。

　　“这个年轻人不是艾凉川，那又是谁”

　　“先别说男的，那个大美女难道你们没认出来吗她好像是江南第一美人、姬家二小姐姬无双啊”

　　“姬无双好像还真是她江南第一美人为什么跑到咱们紫琅市来”

　　别说紫琅市的家族，就是来给廖方伦贺喜的江北十几位大人物，都觉得姬无双的出现，非常不可思议。

　　“不会又是给廖家祝贺的吧廖家现在人脉都拓展到江南那边去了”

　　众人原本对廖家的人脉十分羡慕嫉妒，但看廖方伦沉着脸色，一点高兴的样子都没有，明显事情不是他们想象的那个样子。

　　而那个和姬无双走在一起的年轻人，浑身杀气腾腾，更让人看得心中发寒。

　　这，是来寻仇的

　　陈轩不疾不徐，和姬无双走到广场中心点。

　　现在的陈轩，气势太可怕了，许多人不由自主的给让出一大片空间来。

　　而陈轩前面不到十米的地方，就站着廖方伦。

　　陈轩目光冰寒的看向廖方伦，然后扫过滕霓裳、滕华远、马金银、滕妘，还有艾家老爷子艾翁、艾弼等人的脸。

　　他一下就看出来，滕家和艾家完全附庸廖家了。

　　“廖方伦，滕霓裳，今日你们可真是风光啊。”陈轩嘴角勾起一丝冷笑。

　　“哼，你打死我们廖家的贵宾吴默师父，还敢在布施大典这一天上紫琅山陈轩，我不管你是谁，既然上了山，今日我廖方伦必让你横着下去”

　　仇敌当面，廖方伦也不去细想陈轩受那么重的伤，是如何治好伤势的。

　　反正与姬无双脱不了干系。

　　但是现在他们廖家在江北的地位，已经不低于姬家在江南的地位了

　　就算这个陈轩有江南姬家的关系，廖方伦也丝毫不惧。

　　而且这里可是他们廖家的主场，陈轩只带着一个姬家二小姐过来，能掀得起什么风浪

　　听到廖方伦这句话，陈轩笑意更冷“很好、很好，无关人等都给我滚开，今天我只取廖方伦一人性命”

　　“你敢”滕霓裳立刻站出来沉声娇斥，“陈轩，你在我们眼中，和我那废物前夫有什么区别如果你真有本事，这一个月就不用在我们滕家面前当孙子了，现在你竟然还敢说要杀方伦你知道方伦今时今日是什么地位就算你在云东那边再有能耐，也比不过我家方伦”

　　“哦，滕霓裳，这一个月来你把我误认成艾凉川，还真一点愧疚感都没有啊”陈轩冷冷而道，“而且看来廖方伦派人对我下死手，你也没有任何意见了”

　　“谁让你和我那废物前夫长得那么像这是你活该我看到你就想起艾凉川那丑恶的嘴脸，所以你不应该活在这个世界上为什么因为我觉得你碍眼”

　　如今的滕霓裳每说一句话都是底气十足，把以前隐藏的本性全都暴露出来。

　　“本来我们还觉得找不到你，让你苟活离开紫琅市，没想到你自己送上门来，正好方伦，我想看艾凉川再死一次”

　　滕霓裳已经有些魔症了，她无形中把陈轩和艾凉川的形象重叠起来，尽管现在的陈轩气质和艾凉川完全不同。

　　廖方伦冷笑道“霓裳，别急，吴默师父虽然被这小子打死，但他死得不亏，别看这小子好像治好了伤，其实只是一只纸老虎罢了。”

　　他之所以这么自信的站在这里，和陈轩对视，就是觉得陈轩没有之前的武学水平了。

　　否则一个化劲高手前来寻仇，他又怎能如此淡定