    雷书侠走了，潇洒的走了。

    对此，许多人都不理解，可紫伯爵做出了决定，那么谁也没有办法。

    “夫人。”

    艾伦将军跪在紫伯爵的面前，低着头满脸羞愧。

    “知道为什么不杀你吗？”紫伯爵问道。

    “夫人宽宏大量……”

    “我是宽宏大量的人吗？”紫伯爵反问。

    听到这句话，艾伦将军顿时战战兢兢，头埋的更低了，因为他清楚紫伯爵从不会宽宏大量。

    这位夫人根本就是蛇蝎，说杀胡夫将军眼睛都不带眨一下的。

    “你负责的这里是我们的主要货产区，每年有多少产量、每年你报给我多少产量、每年你拿给其他人多少货，我全都一清二楚。”紫伯爵优雅的喝了口茶，笑眯眯的。

    艾伦将军顿时面如土灰，他以为自己做的天衣无缝，可却没想到夫人什么都知道。

    “胡夫的部队你来带领吧。”紫伯爵淡淡的说道。

    “夫人？！”

    艾伦将军愣住了，一下把头抬起来，眼睛里满是惶恐，他不知道这是什么意思。

    “残暴的人我喜欢，忠诚的人我也喜欢。”紫伯爵放下茶杯说道：“艾伦，你跟别人不一样。你所做的一切都是为了家人，为了让你免除后顾之忧，我已经把你的家人接到云雾庄园了。”

    云雾庄园。

    那是紫伯爵在红三角住的地方，当她把艾伦将军的家人全部接过去的之后，等同于捏紧了对方的命脉。

    “有什么问题吗？”紫伯爵问道。

    “没有！”艾伦将军赶紧摇头：“谢夫人，谢夫人！”

    虽然他的内心是抗拒的，可处于这种环境根本没法子，从今天开始，只要他是忠诚的，那么他的家人就不会受到任何伤害。

    “起来吧，你也是掌管上万大军的将军了。”

    “是！”

    艾伦将军站起来，他确定自己真的从地狱到了天堂，这个火速的升降机让他不知道该兴奋还是该无奈。

    可不管怎样，他现在兵权在握。

    “你怎么看雷书侠？”紫伯爵问道。

    “我觉得……”

    “直说无妨。”

    “是，我觉得不该放他走，这是个恐怖的家伙。”艾伦将军说道：“他非常残忍暴虐，而且真的有实力，迟早会是咱们的大敌。”

    “怎么说？”

    “我感觉……他根本不是为巴颂将军而来，是另有目的。”

    紫伯爵端起茶杯，轻轻吹掉上面漂浮的茶叶，凑到嘴边用红润的小嘴抿了一口，又轻轻放下。

    整个过程充斥着优雅，也是一种美。

    “他的目的是我们，如果能杀了巴颂自然会回来；如果杀不了巴颂，那他永远不会再来。”

    说话声中，紫伯爵的脸上荡漾着动人的微笑，一双眼睛里闪烁着城府深沉的光芒。

    “出去吧。”

    “是！”

    艾伦将军赶紧退出去，脸上写满了喜悦，从现在开始，他就是掌握上万兵马的将军了。

    “无聊。”紫伯爵一脸的索然无味，抬头说道：“小白，陪我山上走走聊聊天。”

    “是！”

    一直守在旁边的小白应了一声。

    “哎，你能不能不要整天摆出死人脸，没人的时候可以拿我当朋友。”

    “是！”

    “你……”

    她一脸无奈，却又知道小白就是这样的人，永远不会逾越，永远安静的守在自己身边。

    “你的刀子不错。”紫伯爵伸手摸去。

    “啪！”

    小白下意识的拍在刀上，向后退出一步。

    “这把刀……”紫伯爵盯着小白的眼睛：“它对你有特殊的意义？”

    “是。”小白点头。

    “瞧你宝贝的样子，以后要再有人接你的刀，我不会允许了。”

    小白面无表情，继续尽职的站在旁边，只是右手依旧摸着腰间的狗头刀。

    ……

    暹罗，清迈。

    雷书侠穿过边境线，一路来到了这个安逸无比的城市。

    城市不大，跟国内许多城市相比显得特别落后，但它好的一点是从前的一些东西保存的比较完整。

    到处都是寺庙，很多商家的门口摆放着神位，甚至十字路口也有，不时的有人祭拜一番。

    他背着包来到大市场，寻找樱桃。

    “萨瓦迪卡，请问您知道小樱桃的家在哪吗？”雷书侠询问一名摊主。

    他用的是蹩脚的英文，但在这里基本都能听懂。

    “穿过这条街道，左转，再穿过一个十字路口向前走，然后再右转，那里人多，问问他们去吧。”

    我靠！

    雷书侠在心里骂了一声，都跑到这里了，还有人跟他讲冷笑话。

    “谢谢！”

    “不客气！”

    离开这家摊位，他又找了几个摊位询问，得到的结果都是一样——那边人多，问问他们去吧。

    雷书侠记住方向，顺着街道向前走去。

    他不知道能不能找到樱桃，也不知道自己的这个朋友到底有没有去巴颂那，或者说有没有死掉。

    “嗡！嗡！嗡！——”

    身后传来爆发性极强的摩托车声，充满了嚣张跋扈，震的街边玻璃橱窗都出现颤抖。

    不过这很正常，暹罗这个国家就是摩托车的世界，当你在路口等过一个红绿灯之后，巨龙般掠过的不是汽车，全都是摩托这。

    “嗡嗡嗡——”

    一辆宝马HP4 RACE趴赛摩托车从后面疾驰而来，在经过雷书侠身边的时候，猛地做出摆头，稳稳停下。

    “啪！”

    司机打开头盔护目，冲雷书侠帅气的扬了下头。

    “听说你在找小樱桃？那么喜欢吃樱桃吗？”

    “没吃上，悔死我了。”雷书侠瞅着对方的眼睛笑道：“如果上天再给我一次机会的话，我一定给吃掉！”

    “还是这么贱，上车。”

    “樱桃，我竟然能找到你，真开心。”

    “是我找到你的！”

    “我可以搂着你的腰吗？”

    “随便。”

    “能在上一点吗？”

    “你贱你随意。”

    “……”

    驾驶摩托车的就是樱桃，这儿是她的地盘，在雷书侠开始打听的时候，她就已经收到消息。

    “带你领略下我们这儿的妹子？”

    “领过略了。”

    “花了多少钱？别被坑了，这儿专坑你们华国人。”

    “你没找我要钱呀。”

    “啊……我不想跟你聊天。”

    “哈哈。”

    雷书侠大笑，他开心的不是聊天内容，而是樱桃完好无损，只有完好无损的樱桃，才能帮他做完他布的局。

    ……

