    “姥爷......这是？”

    也不知过了多久，在这无比安静的环境下，众人看着那完全恢复缩小版结界，愣愣发呆，外面的怪物也都诡异的停着，仿若时间陷入了停滞。

    这感觉，虽然少了几分惊恐却多了几分压抑，实在受不了气氛的陈姗姗终于忍不住问起了闭眼的姥爷.....

    姥爷抬头看了看，没有说话，但肉眼可见可以看到，他身上那火红色的羽毛黯淡了不少，像是一个快烧尽的火炉，这一幕让陈姗姗一下又不敢再问了，所有人也都暗自吞了口唾沫。

    卢姥爷则是缓缓的浮空，看着结界外一处地方，不知道在等着什么。

    远处黑衣男子也透过结界看到了姥爷，那只极美丽的火红色凤凰，美得让旁边那妩媚至极的女子都有些黯然失色，忍不住道：“这是哪个家族养出来的凤凰？我怎么从来没听说过？”

    这种品质的凤凰，先不说能力，光论这品相，也肯定会被大家族推出来拉扯流量，对于精灵大族来说，一只美丽的凤凰是家族门面，毕竟凤凰难出，品相绝佳的凤凰更难出。

    而且关键是这凤凰还有极为出色的奥术天赋，这单人更改五级结界的手段，简直匪夷所思，一般只有星级大佬有这种能力，可他们都知道，星级的强者是不可能降临这个位面的现在，如果强行降临，早就引起位面反噬了。

    黑衣男子沉默几秒，猛地一挥手，身后几个娜迦海妖，随即赶紧拿出号角，一阵鸣笛声响起，顿时几乎将山峰堆满了的怪物群开始嘶吼了起来。

    百万的生化怪物，一起嘶吼的声音气势不可谓不强，只把暴风城内的堕天使们吼得脸色雪白，暴风城内部的那些普通百姓和土著士兵更是吓得直接猥琐在地面，疯狂的祈祷神明来拯救他们！

    但这气势强盛的一幕却让后方的黑衣男子和女子眉头一皱！

    因为只有他们才知道，刚才放出的命令可不是让这些怪物在外面嘶吼吓人，而是让它们直接上的，命令肯定是没有发错的，那么只有怪物不想执行而已.....

    很显然，生化兵们都感觉到了那结界的危险程度！

    虽然生化兵大多已经丧尸化，但在生死威胁前，还是会有基本生理反应的。

    这几乎可以验证，这新改的结界并不是虚张声势，对方不仅改了结界，而且似乎还将结界改动得很有杀伤力。

    但这.....真的可能吗？庞大的运算，一次不出错的更改，硬生生将一个劣质的五级结界改动成有效率的结界？这听起来有些过于惊悚了些.....

    想到此黑衣男子一把夺过旁边海妖的号角，瞬间，一道比刚才厚重几倍的声音响遍四周，沉闷的感觉甚至压抑得暴风城内部的人都有种血压上升的感觉！

    下一秒，那无数的生化兵眼球变得通红，黑红色的血管从参白色的肌肤狰狞了起来！

    “来了！”卢姥爷旁边，那只袋熊女孩脸色微微一变，往上一步护在了姥爷身前，她看得出卢姥爷现在精神状态不是很好，等会恐怕得自己掩护队长突围了.....

    砰砰砰！

    下一瞬间，怪物铺天盖地的扑了上来，那种疯狂的程度光气息就让城内士兵头皮发麻！

    但下一秒，振奋人心的一幕出现了，只见第一层扑过来的怪物身上瞬间燃起火焰，红色的火焰仿若点燃了汽油一般，瞬间铺开，无数狰狞的嘶吼变成了惨叫，一堆又一堆的怪物比迅速点燃！

    疯狂的怪物似乎带着火焰还想继续破坏结界，可那恐怖的高温丝毫不给机会，几乎几秒功夫就把怪物们烧得干干净净！

    “退！！”

    黑衣女子见状急忙吼道，拿着号角的男子见状赶紧停了下来，女子也赶紧掏出一个珊瑚一个类似笛子状的乐器。

    下一秒，一道极为优美的笛声缓缓代替了那沉闷的号角声，无数前扑后涌，直接无视那滔天火焰的怪物们突然动作停顿了一下，身上暴起的经络肉眼可见的消散，狰狞的表情缓缓收敛，从暴戾和疯狂慢慢变成了迷茫.....

    轰的一声，结界外围一圈火焰爆开，肉眼可见的蔓延开来，无数怪物来不及惨叫两声，就被那红色的火焰烧得灰飞烟灭！

    女子见状赶紧又改了笛声的节奏，安抚的曲调再次变得轻快起来，所有怪物如潮水般从山峰上有节奏的退开，而已经沾染火焰的怪物则是原地留下等死，就这样硬生生的组织了那红色火焰的蔓延！

    “红莲之炎！！”女子在生化兵们安全退开吼，咬着银牙，声音如寒冰一样冰冷道：“波顿势力旗下居然还有这种人物！！”

    男子也眯起眼看向对面，凤凰是纯粹的火焰系精神生命体，每一只凤凰如果练得好都是控火大家，可红莲之炎可不一样，那可是神火之一，不是说能控制就能控制的，神火的稳定性有多差，很多龙级的元素师没有专业设备甚至做实验都不敢碰那玩意。

    这家伙不仅能控制，还能将火焰嵌入到结界当中！！

    “还真是力挽狂澜呀......”黑衣男子苦笑道。

    “他的神火量肯定不多！！”女子寒声道：“就算它有神火核心，龙级的生命体能携带的神火量也是有限的！”

    神火大多威力惊人，甚至携带宇宙法则的力量，连天神都无法扭曲神火的法则，属于顶级的元素资源，可也因为此，神火的密度是非常高，一个龙级的生命体，就算有专业的核心，也根本不可能携带多少。

    黑衣男子闻言撇嘴，这道理他当然是知道的，可关键是就算少，也得去试呀，不试完他们两个恐怕连靠近都不敢，那玩意，碰一下就有烧死他们的可能.....

    --------------------------------------

    “这.....退了？”

    城墙上，所有士兵呆呆的看着如潮水般撤退的怪物群，劫后余生的同时则是一脸不可置信的模样。

    “老.....老大.....真退了.....”袋熊也是呆呆的模样，她万没想到，自家队长竟真有这种退百万兵的能力！

    “咳......”姥爷缓缓飞下，落在了袋熊的肩膀上：“悄悄带本姥爷找个地方休息，麻蛋，差点崩了.....”

    刚才那一下计算还是很费脑力的，姥爷现在几乎算是强弩之末.....

    毕竟.....他其实还未到龙级......

    袋熊少女无奈的看了姥爷一眼，低声道：“老大，现在你想悄悄怕是有点难哦......”

    额？

    姥爷抬头看去，顿时看到整个城墙的人都直勾勾的看着他，这把可把姥爷盯得发毛，正待想说点什么场面话，下一秒便是铺天盖地欢呼沸腾！！

