    姜竹喧从未见过卫然这样惊惶，在她的印象中，这是卫然第一次对她大吼。

    她身为姜云的女儿，无论走到哪里都有人照顾，就算不是姜云授意，别人也会因为她的身份而给予特殊对待。

    她已经习惯了这样的待遇，所以当叶知秋拔剑的时候，她甚至还有点懵。

    卫然挡在姜竹喧身前，快速的说：“这个人叫叶知秋，跟谁都不对付，而且极其残忍！极其残忍！”

    姜竹喧吓得一抖，战战兢兢的说：“我……我帮你拖住他，你快跑吧。”

    叶知秋忍不住笑出了声。

    卫然叹了口气，露出了认命的表情：“跑不掉的，从你露面的那一瞬间开始，就注定了我们两人都成为俘虏的命运——这人的实力就算比不上你爹，估计也跟你爹差不大远。”

    不久前，叶知秋击杀海泽法师，没有受一丁点伤，可谓完胜，实力可见一斑。

    姜竹喧咬了咬牙，打算转身去搬救兵，然而刚走了一步，就再也无法往前一步了。

    仿佛被一个透明的空气笼子给困住，无论她怎样迈腿，都始终在原地踏步。

    姜竹喧面露骇然，终于认可了卫然对叶知秋“一代宗师”的评价。

    卫然叹了一口气：“我们和他差了好几个档次……”

    叶知秋冷冷道：“知道就好，我不想在这种小事上花太多时间。”

    姜竹喧面现绝望，她爹远在蜀山，就算现在发出求援信号也来不及了。

    而且因为杀母之仇，她对姜云怀有恨意，不愿意接受姜云的帮助。

    卫然咬牙道：“叶知秋！你若想让我跟你一起回据点，就放过她！否则的话……”

    叶知秋露出玩味的笑容：“否则又怎么样呢？你难道还能威胁我不成？”

    卫然道：“否则我就死在这里！”

    姜竹喧愣了一下：“你死在这里对他来说有什么不好吗？他难道不是要杀你？”

    卫然解释道：“以他的实力要杀我，不过是一个举手投足的动作罢了，之所以如此大费周章，一定是有某个重要的原因，必须把我带回据点——是不是这样？”

    叶知秋道：“我难道不能把你打晕了捉回去吗？不过是因为一路上想和你说说话，所以才没有把你控制住。如果你要以此来威胁我的话，那么我只好放弃和你说话——这也不是什么难事。”

    卫然道：“只要我一心求死，总有办法死在半路上。”

    叶知秋摇头：“你这样的言辞无法说服我。”

    听到叶知秋这么说，卫然知道对方的态度松动了。

    “你到底要怎样才能放过她？我知道你不怕姜云，但是姜云绝对会给你找很多麻烦，而你怕麻烦。”

    叶知秋笑了，卫然顾及他的面子，把“怕姜云”巧妙的替换成“怕麻烦”，倒是让他有了一个台阶下。

    他想了想，缓缓道：“卫然，自从你成为我的俘虏以来，一路上轻松自如，完全没有当俘虏的样子，这让我有些不痛快。如果你跪下来求我，我或许能考虑一下不杀这个姓姜的小姑娘。”

    姜竹喧看了一眼卫然，他知道卫然看似与人和气，没什么架子，其实颇有傲骨，让他下跪乃是千难万难。

    然而卫然马上就扑通跪了下来——只要就能救姜竹喧的性命，别说什么跪下求饶，让他磕100个响头都行。

    叶知秋意趣索然，摆了摆手道：“起来起来，真没意思。我还以为你会反复挣扎纠结，没想到你跪得这么痛快，太没意思了。”

    姜竹喧见卫然愿意为他做到这个地步，心里又是甜蜜又是担忧。

    “你快走吧。”卫然催促道。

    “等会儿！”叶知秋道。

    卫然面露愕然：“你不是答应……”

    叶知秋面无表情的说：“我只是答应考虑一下，现在我考虑完了……”

    “叶知秋！”卫然怒喝道，“你枉为宗师级高手！”

    叶知秋面露古怪：“你反应也太大了吧？能不能像以前一样冷静一点？我只是说，我考虑完了，如果你们陪我玩个游戏，我就放了他。”

    卫然松了一口气。

    姜竹喧依然有些忐忑：“什……什么游戏？”

    说实话她确实有些害怕，她本来就不是一个勇敢的人，之前是太想见卫然，所以鼓起勇气追上来的。

    如今见到了卫然，她的勇气就泄了。

    叶知秋道：“别慌，我若是想为难你们，还用得着耍什么手段吗？”

    “那也是。”

    当实力的差距大到一定程度，就可以完全抹消掉天时地利、智谋陷阱等其他一切因素的影响。

    “你要我们怎么做？”

    “你把梦貘拿出来。”

    卫然支支吾吾的。

    叶知秋不耐道：“那本来就是我的东西，你还舍不得？”

    卫然只好把梦貘递给叶知秋。

    姜竹喧问道：“这金色的小兽是做什么用的？”

    卫然简单的解释了一下，姜竹喧不由得啧啧称奇。

    叶知秋查看了一下，不由得惊呼出声：“好家伙！”

    一路过来，这是叶知秋第一次面露震惊。

    卫然知道叶知秋为什么震惊。

    果然，叶知秋赞赏道：“竟然以龙王内丹为核！卫然啊卫然，你可真是好本事！这龙王内丹连我都得不到，却被你拿到手了！”

    “运气运气。”卫然也不是谦虚，能拿到龙王内丹，虽然凭借的是自己的实力，但也确实有不少运气成分——比如兰瑾瑜和陈留王来龙神宫闹事，给了他极佳的机会，否则龙王内丹肯定会被敖瞬卿夺走。

    叶知秋道：“我要让你们俩同时进入梦境。”

    卫然面露惊讶：“还可以两个人同时用？”

    “你做不到，不代表我做不到。”叶知秋淡淡道。

    “行行行，你最厉害。”

    叶知秋道：“你们俩伸出右手，按在对方的心口上。”

    姜竹喧依言做了，卫然也把手按在姜竹喧的心口。

    姜竹喧胸前的规模自然是比不上卿瓶的，不，这世上很少有女子能达到卿瓶的大小……

    卫然暗骂自己，都什么时候了，还想着这种事，而且卿瓶已经消失了，我需对姜竹喧一心一意才行。

    姜竹喧感受到卫然手掌的触感，羞得面色绯红，第一次有男子把手按在她胸口，她紧张得心脏怦怦直跳。

    叶知秋不满道：“小鹿乱撞什么？又不是小孩了，快点平定心绪，我不想浪费太多时间。”

    渐渐的，两人心绪安定下来，同时进入了梦境。

