    柳凝凝透过手臂，看见的就是宫识鸢戳了戳宁为伊的额头，随后宁为伊捂着脑门，委屈巴巴看着宫识鸢的模样。

    柳凝凝突地不知道为何，突然心里就涌上来一股子委屈来。

    “宫识鸢。”

    柳凝凝语气幽怨，不甘心自己被忽略。

    “啊？”

    宫识鸢陡然听见柳凝凝唤自己，茫然地回头，看向放下胳膊，已经坐起来，靠在榻上的柳凝凝，此时正拿着她那双多情的桃花眼，幽怨的看着自己。

    “柳凝凝，你别这样看我啊，你这样搞得我好像一个抛妻弃子的负心汉是怎么一回事。”

    宫识鸢被柳凝凝看得头皮发麻，不自在地抬手搓了搓自己的手臂。

    宁为伊看着柳凝凝这副模样，一下子就明白了柳凝凝的意图，忍不住开口嘲讽。

    “谁让有些人刚才非要作呢。”

    宁为伊说着，还仰起脸，对着宫识鸢露齿一笑。

    “是吧，姐姐。”

    “啊？”

    宫识鸢这个钢铁直女则是全程状况外，发现宁为伊的每个字自己都认识，都听懂了，怎么连在一起，自己理解不了。

    宁为伊看着懵懵懂懂，一脸懵逼的宫识鸢，觉得自己属实是有些为难感情迟钝的宫识鸢了。

    “算了，姐姐。”

    “哦。”

    宫识鸢整个人仍旧处于云里雾里的一个状态，不过听见宁为伊说算了，宫识鸢立刻回应，不再为难自己。

    “对了，柳凝凝，那既然为伊出店铺，我们俩出些什么呢？”

    宫识鸢有些苦恼，总不能三个人合伙儿一起，结果只有一个人出力做事吧，

    “我？”

    柳凝凝指了指自己，想了想，道：“我可以负责帮你宣传宣传。”

    柳凝凝说到此，颇为骄傲地仰仰头。

    “毕竟，你们俩在京都，啧，人缘可不咋地，都是没有朋友的。”

    宁为伊刚想反唇相讥，说：“你说的朋友，就是那群在你遇险的时候，抛下你逃跑的那群人吧。”

    不过宁为伊还未说出口，就被一旁的宫识鸢不动声色地轻轻拉住了衣袖，宁为伊回头，就见到宫识鸢对着自己轻轻摇了摇头。

    宁为伊这才不甘不愿地做罢，冷哼一声，看在宫识鸢的面子上，这才不再开口。

    宫识鸢见自己成功阻止了宁为伊，轻轻吐出一口浊气，点头表示同意柳凝凝的话。

    “不如，我们俩之后一起负责店铺的装潢还有里面售卖的物品，怎么样？”

    宫识鸢看着柳凝凝，提议道。

    “行吧。”

    柳凝凝对此并无异议，至此，三人算是初步商定好了店铺的前期准备工作。

    “店铺有了，装潢什么的，到时候回京看了店铺再说。”

    宫识鸢将店铺的前期工作就此算是一锤定音，结束了基本分配。

    “那我们要想想贩卖什么商品了。”

    宫识鸢有些苦恼地点点脑门，看向柳凝凝和宫识鸢，询问道：“你们两有什么好的意见吗？”

    “啊？不就是卖暖炉吗？”

    宁为伊瞪大了眼眸，不解地看向表情苦恼的宫识鸢。

    宫识鸢忍不住抬手，给了宁为伊一个脑瓜崩，恨铁不成钢道：“我现在有些好奇，你手里的店铺是如何在你的经营之下存活下来的了。”

    “有管事的替我管着呢，不过另一家是一家糕点铺子，那家生意好些。”

    宁为伊不理解宫识鸢突然何出此言，只是老老实实地回答宫识鸢的感慨。

    “罢了。”

    宫识鸢觉得自己或许在这方面无法同宁为伊沟通，无奈地闭闭眼，随后开口给宁为伊解释道。

    “为伊你看，这个暖炉是不是和我们冬日里烧的炭火一样，只能冬日里，天冷了才会用上，可是冬天一般也就三四个月，一年有十二个月，我们总不能剩下的时间都关门，不做生意了吧。”

    “确实，不能只卖暖炉。”

    宁为伊听言，点了点头表示赞同。

    柳凝凝倒是想到了这一点，因此提议道：“那不如我们每个季节都卖相对应的东西呢？”

    “这样成本是不是太高了，每个季节没有售出的库存该如何，难道要一直积压到下一年去？”

    宫识鸢之前也想过这个提议，可是之后碍于这个方案实事操作起来，过于繁琐，投入成本过于巨大，而回报又是未可知的，所以宫识鸢当时就默默地在自己心中否决了这个提议。

    “那我们卖成衣呢？顺带卖卖季节相对应的一些饰品或者应季的物品，如何？”

    宁为伊在柳凝凝的建议被否决之后，弱弱地举手，发表出了自己的意见。

    “这个可以有。”

    宫识鸢闻言，眼前一亮，夸了夸宁为伊，随后又看向柳凝凝。

    “你觉得呢？”

    柳凝凝想了想，也表示没有异议地同意了，不过到底还是嘴欠，没有忍住挖苦了宁为伊两句。

    “看不出来，丞相府家的千金也不是一无是处嘛。”

    宁为伊作势就要从椅子上起来，和柳凝凝好好地理论一番，不过到底还是被宫识鸢给拉住了。

    宫识鸢无可奈何地笑了笑。

    “你们两个，多大人了都，幼不幼稚。”

    宫识鸢看着不理会自己的两个人，叹息一声，继续劝解道：“好了，好了，我们以后都要一起做生意，挣钱了，就要内部团结，你瞅瞅你们两，一见到对方，就跟点燃的炮仗一样，能不能收敛一些，试着和平共处？”

    宫识鸢拉起宁为伊的手，又拉起柳凝凝的手，将两人的手牵在一起。

    柳凝凝和宁为伊可不依，在双方的手覆盖上来的那一刻，当即就想挣脱对方，不过宫识鸢早早地就预料到了会出现这种情况，牢牢地按住两人的手，面带微笑地看着挣扎不已的两个人。

    “和平共处。”

    两人看着面带微笑，但是目光满是威胁之意的宫识鸢。

    “哼。”

    宁为伊和柳凝凝各自冷哼一声，别过头去，不过到底被宫识鸢牵在一起的手没有再挣扎了。

    “好了，那就来给我们的店铺想一个名字如何？”

    宫识鸢见两人终于不在挣扎，松开自己的手，向二人提议。

