    该解释的解释了，该说的说了，至于赵佶自己信不信，杨浩才不管，这段时间也想了个透彻，对付赵佶这种皇帝，只要你不过那个他心里的红线，基本上是没什么大问题的。

    　　赵佶很难，上位之初也是靠着童贯蔡京这些人才逐渐站稳了脚跟，逐渐的开始清理朝堂老一派的人物，可惜的是，蔡京童贯坐大了，尾大不掉了。

    　　如果说赵佶对蔡京这些朝堂大佬们没有一点点防备，那绝对是假的，能安稳的坐皇帝这么多年，要是还能这么天真，那真的太说不过去了。

    　　不管怎么说，赵佶同意了这本书的刊印，赶着上元节之后没几天，欧阳澈就将第二部分衣带密诏和官渡之战赶了出来。

    　　至于外面的传言怎么说，杨浩不管了，也没时间管，林冲接管了侍卫司，将朱仝调任侍卫司掌管侍卫马军司，原皇城司亲军的韩栋调任侍卫步军司任职。

    　　同时任命关胜出任皇城司亲军都指挥使，董平接替了朱仝的位置，随后杨浩招来了张清，令张清在皇城司内挑选精锐之士，组建虎贲骑。

    　　董平张清原本都是傲气十足的家伙，在地方上也是混的一个风生水起，之前檀渊之站得了一些虚名的升迁，不过也乐得在地方上逍遥，但不管怎么说，对朝堂，还是有些怨气的，试问谁不想往高处走啊。

    　　这一次平叛，镇北侯居然没忘了咱们兄弟，这是凭白的拿了好大的功劳，再次得到升迁，杨浩也是借着这个机会，直接将两人要了过来，不管做人这么样，这种猛将兄先抓在手里再说。

    　　跟着杨浩打了两次大战，曾经的傲气也磨的七七八八，对镇北侯杨浩是佩服的很，知道跟了这样的老大才是有盼头的。

    　　杨浩之前还担心杨志会回来想着要进皇城司亲军大营的，结果这货完全没提，一脑袋扎进了登天营里怎么拉也拉不出来，每天都要上登天球飞一圈，要不就浑身难受，乐此不疲。

    　　事情还要做，没必要为之前的事没完没了，和蔡京的第一次交锋，说不好谁赢谁输，大家点到即止，杨浩知道，自己要是强硬下去，绝对会遭到蔡京一派的疯狂反扑，甚至这老东西都不需要亲自出手，自己就没了筹码，哪怕自己的爹是杨戬又如何，充其量能保个命？

    　　让了一步，大家皆大欢喜，但杨浩也意识到了，蔡京似乎也有所顾忌，那么蔡京顾忌的会是谁呢？赵佶？童贯？又或是郑居中冯熙载这些清流？

    　　或者是间或有之，但在杨浩的面前，蔡京的集团依旧是个庞然大物，不是自己现在能啃的下来的。

    　　童贯又怎么样？从蔡卞的手里将枢密使的位置抢了过来，还不是要去西北不回来，躲开蔡京的锋芒，别说什么童贯就是喜欢在西北打仗的话，那是纯扯淡。

    　　这边厢，杨浩整理出头绪，准备趁着春暖花开时节开始自己的下一步计划，那边杨福匆匆的来了。

    　　“衙内，童枢密使来了，正和太傅在书房说话，太傅要您过去一下。”

    　　童贯来了？杨浩一愣，还以为这个童贯回京一直如此低调，会一直低调着再离开京城呢，没想到在这即将回转西北之前，竟然来了这里。

    　　原本以为童贯是个孤高的，又或是跋扈的，但事实上却不是，从打童贯回京，不是去了宫里，基本都在家中，根本不出来，上元节到是见了一面，给人的第一感觉就是这个人骨架高大，身材壮硕，怎么看都不像是个太监。

    　　而且那一天童贯见谁都是笑呵呵的，留的时间不长就告退了，也没有机会仔细的打量一番，到是今日，竟然来了。

    　　换了身儿得体的衣裳，杨浩匆匆来到书房，还没进门就听到自己老爹和童贯爽朗的笑声，迈步进去，也不需要介绍，拱手为礼：“杨浩见过枢密使大人。”

    　　童贯原本是坐着的，听到声音，转头微微眯了眯眼，随后站了起来，双手扶住杨浩很是好爽的笑道：“哈哈，莫要多礼，早在西北就听闻汴京城出了个英雄少年，领兵征北伐辽，打出了我大宋的豪气，若不是西北战事不断，童某人还真的想早点回来见见你这位镇北侯啊。”

    　　宣和元年的童贯，已经六十多岁的年纪，却不见什么老态，声音粗壮，那双手也是十分的有力，捏在杨浩的双臂上，像两把铁钳子一样。

    　　“枢密使谬赞了，我也只是误打误撞而已，比不得枢密使亲领大军，镇守西北之功，若论我大宋谁的功劳最大，还得说是枢密使，若没有枢密使，西北早就乱了天了。”

    　　“哈哈，你小子到是会说话，算了，不要说这些虚头巴脑的了，我可是听太傅大人说了，你这里有烈酒，今日我就叨扰了，趁着要回转西北之前的这点时间，总是要品尝一下这名满汴京的杨家烈酒啊。”

    　　这算是不请自来的客人，而且很是自来熟的样子，杨戬笑着点头，吩咐人准备酒宴，再无他人，仅仅是杨家爷俩和童贯，席间童贯到是说了不少关于西北的风土人情，也和杨浩聊了聊檀渊之战的事情，说到兴奋处，这家伙就会干上一大碗酒，十分的豪迈。

    　　过了掌灯十分，童贯才带着醉醺醺的样子离开了太傅府，走的时候还不断的对杨浩说：“小子，以后若有机会，来西北，咱们一起收拾西夏的那帮杂碎。”

    　　送走了童贯，杨浩回来，看到杨戬还没有休息，凑了过去：“爹，这童贯什么意思？回京这么久，临走了才想起来来咱家？”

    　　杨戬笑了：“都是表个态而已，正如你去见了蔡京一样，童贯此人这些年来，越发的能够隐忍了，他这是在铺路而已，已经到了这把年纪，难不成还真的老死在西北吗，然而，现如今的汴京城还能有他容身之地？莫要看他依旧死枢密使，那只是官家的恩宠而已，童家没有能人了，他那个弟弟童贳就是个蠢货，所以他是来……”

    　　“他是来试探的？”杨浩一下明白了老爷子话里的意思。

    　　“哈哈……”杨戬笑着点头：“行了，想明白就行了，去休息吧。”

