    很显然，以奥列格的性子，是决然不会选择第二条道路的，对着这群混沌杂碎，迎接他们的，只会是奥斯特领人民的锤子和斧子。

    一个身披长袍，头戴面具，依稀能够透过面具，看到其鬓角白发的老者，端坐着一旁，出声说道：“我们必须要彻底烧光这座城市，用火焰将整座城市烧个三天三夜，这才能净化混沌留下来的污秽，即使如此，这座城市我也不建议再有人在这里定居了。”

    奥列格坐在首座，眉头紧锁。

    听到身旁这位帝国猎巫人的话，奥列格也在他的心中正在盘算着彻底放弃费尔兰根的得与失。

    费尔兰根只是奥斯特领中一座小城市，奥列格必须要考虑到集结大军，彻底清除中央山脉内部的鼠人巢穴的成本，和重建一座城市耗费的代价，谁更沉重。

    “不，烧掉不能彻底地解决问题。”玛丽莲娜连连摇头，清脆的声音，吸引了在场的所有人的注意，她认真地说道：“我们不应该因为这座城市受到鼠人的袭击就彻底毁灭它，如果我们这样做，那是否击败鼠人还有什么意义？”

    伍兹看着之前开口的那个人，突然想到自己好像见到过穿着类似的人。

    是猎巫人是吗？

    伍兹暗道。

    “你懂什么？年轻人，你了解混沌真的是什么么？你知道这些斯卡文耗子的瘟疫厉害么？”感受到了奥列格的犹豫，这让维森特·伽古拉感到异常烦躁，猎巫人甚至加重了自己的语气，开口说道：“一座城市染上了混沌，就已经不洁净了，只能彻底毁灭，不可能变回原样了！”

    “二十年前，努恩城区曾经被斯卡文鼠人摧毁了接近一半，在努恩城人民的上下一心中，不也重建成功了吗？”玛丽莲娜丝毫不退避，针锋相对。

    她慷慨激昂地说道：“没错，鼠人是可以毁掉我们的城市，但是我们就不能在废墟中重建吗？如果按照你的意见，每次鼠人入侵我们的城市，我们就得将这座城市摧毁，以我们建设的速度，如何能够比得上斯卡文鼠人摧毁的速度？”

    罗伯特也开口说道：“给我一点时间，我会组织教会剩余的人手，对幸存者进行一次全面的检查。”

    听着玛丽莲娜和罗伯特的话，奥列格点了点头，在他看来，城市毁了没关系，可以重建，但是要彻底放弃，奥列格心里也不太愿意接受。

    维森特·伽古拉心里冒火，帝国资深猎巫人不满地看了玛丽莲娜一眼，恨声说道：“小女孩，你真的了解混沌吗？我和混沌打交道的时间，可比你在这世上生存的时间都要长久，我很清楚混沌带来的腐蚀，会造成多么严重的后果。我劝你啊，还是老老实实地回家里过小日子吧，混沌不是靠嘴皮子就能够击退的，必须展示帝国最为强硬的姿态，才能砍断混沌的爪牙。”

    伍兹在一旁，看着几人在争辩，听到猎巫人的话，伍兹有些想笑。

    “那猎巫人先生，您又对混沌了解多少呢？猎巫人先生，我十分敬重您在对抗混沌方面做出的努力，可事实是，我对混沌的了解可能远胜于你，毕竟我直面过《凶煞全书》，要知道，在我家乡努恩城，有句俗话叫做——年纪大并不意味着你了解得就多。”玛丽莲娜淡淡地说道。

    维森特·伽古拉一时语塞，他是知道《凶煞全书》的名头的，自己年轻时也接触过这本书的删节版。

    “好了，别吵了，维森特大师，玛丽莲娜，我知道你们都是出于好意，只是意见不同，让我好好想想。”奥列格摆了摆手，示意两个人别吵了。

    他现在有点乱。

    就在这时，罗伯特开口了。

    “我要指出的是，无论是玛丽莲娜小姐，还是这位猎巫人大师，你们都搞错了一件事。”

    听到罗伯特的话，玛丽莲娜和维森特都看了过来，维森特看着罗伯特身上的服饰，忍住了自己开口嘲讽的欲望。

    他可以用资历来对抗贵族小姐，但是在一位隶属于铁砧教会的牧师面前，他却无法指摘对方。

    “两位对于鼠人的认知，还是太少了，你们压根就不知道斯卡文鼠人的作战方式和它们的行动方式，猎巫人大师错将鼠人和混沌混为一谈，这是一件天大的错事。而玛丽莲娜或许了解过一些关于鼠人消息，但是依旧不够全面。”

    紧接着，他从自己的随身背包里，掏出了一张老旧的羊皮纸，将其摊开，展示在众人面前。

    众人看到罗伯特掏出了什么东西，纷纷凑过头来，想要看清楚羊皮纸上写的是什么。

    罗伯特一把抄起羊皮纸，清了清嗓子，对着翘首以盼的众人说道：“这是我的一位矮人朋友赠送给我的，关于鼠人的一些信息。这是他们用无数矮人的生命换来的经验之谈。”

    奥列格听闻此言，眼睛一亮，急忙开口问道：“上面写了什么？”

    “上面写着什么东西，我就不详细地说出来了，大家互相传阅一下，但是请务必不要外传。”

    罗伯特将手中的羊皮纸，递给了一旁的奥列格，喝了一杯水，继续说道：“首先，猎巫人大师的意见不对，如果就此放弃费尔兰根，那这才是鼠人想要的，斯卡文鼠人就可以光明正大地占据这个城市的废墟，它们将会在这座城市之内殖民并建立地下城市，并将瘟疫和腐化从费尔兰根扩散到整个中部山脉，进而将会污染整个奥斯特领。”

    众人都点头，奥列格将羊皮纸递给了玛丽莲娜，一边消化着羊皮纸上记载的信息，一边问道：“那我们采纳玛丽莲娜的意见，重建城市？”

    罗伯特摇了摇头：“城市的重建容易，但是毁掉也容易，想必你们不知道，斯卡文鼠人能够奇袭费尔兰根，借助的，正是中部山脉中矮人遗留下来的各种矿洞，这样的矿洞纵横交错，将整个中部山脉连贯起来，这些该死的斯卡文鼠人会乐呵呵地看着人类重建城市，然后再度繁荣起来，等它们觉得可以收割‘人类存粮’的时候，费尔兰根只会再次毁灭，周而复始。甚至，他们发展到一定程度之后，还会针对更大的城市，发动入侵，很有可能，这些斯卡文鼠人的目标，就是沃尔芬堡。”

    罗伯特的话，让奥列格都惊出了一声冷汗。

    费尔兰根位于中部山脉的山麓，难道沃尔芬堡就不在中部山脉的山麓吗？

    他们能够通过矿道，奇袭费尔兰根，保不准哪一天，就会通过同样的方式，奇袭沃尔芬堡。

    帝国内部对斯卡文鼠人的记载还是太少了，奥列格没想到这该死的斯卡文鼠人居然如此狡猾！

