
　　高雨深呼吸了一口气，想起自己身上所担负的职责，坚定的说道“虽然您是省长，但是面对如此严重的犯罪行为，我必须要履行自己的权力，否则，我怎么对得起党和人民的信任？今天您即使是撤了我的职，我也不能听您的！”高雨的话让刘长鹤眉头大皱，怒声说道“高雨，我问你，你了解过事情的真相吗？你为什么总是那么自信，难道你就一定是正确的？”顿了一顿，刘长鹤放缓了语气说道“老高，我知道你，你正直，热爱野生动物，对自己的工作尽职尽责，但是相信我，这次你真的错了！赶紧把人都带回来，再继续下去，事情会变的一不可收拾……”

　　“省长，您放心，即使天塌下来也由我一个人顶着。如果今天不能保护这批娃娃鱼，我这个会长就算是白做了！”说完不再给刘长鹤说话的机会，将电话挂断了。张强一直都在静静的听着他和刘长鹤的谈话，说实话，对高雨的执拗和坚持，张强的心里还是有几分赞赏的。但同时他的自以为是也同样让张强气愤。

　　电话被高雨挂断，刘长鹤怔愣了半天，到s省上任以来，还从来没有人胆敢挂他的电话，心中是既怒又叹，无奈的将电话打给了s省的军区总司令，让他中止高雨所调动的那支军队的行动，随后急匆匆的向着幸福村赶去。

　　将电话递给张强，高雨冷冷的笑道“没想到省长都来替你说情，你的面子还真不小！但是我说过即使是主席来了，也休想阻止我们的行动！你还是乖乖的配合我们的工作，争取宽大的好！”张强笑了笑说道“看来我们两个都不是那种能轻易放弃的人。那不如这样吧，你说这些娃娃鱼是野生的，而我说是我养殖的，其实要想做出判断并不难，只要找到这方面的专家做个检验，一切不就都清楚了吗？”

　　高雨想了想说道“这倒不失为一个办法。我刚好认识一位这方面的专家，他是清华的一名教授，带领着学生对娃娃鱼进行过专门研究，如果找到他应该能得到答案。”张强笑道“那还等什么？”高雨张嘴要答应，却被李思达拦住。高雨有些疑惑的看向李思达，李思达心中一阵苦笑，他现在已经有九分相信这些娃娃鱼是张强养殖的，如果真的拿去做了检验，得出结论，不但不会让张强难受，相反还会给他做免费的广告。

　　“那个……高会长，你千万不要上了他的恶当！你以为他真的愿意配合你做什么检验吗？他只是想把你诓走，然后将这里的娃娃鱼秘密处理掉，到时候给你来个一问三不知，那您就被动了！”李思达的话果然让高雨起了一阵疑虑，张强眉头一皱，看着李思达怒声喝道“李思达，不要以小人之心度君子之腹，你若再敢胡说八道，我让你好看！”李思达立即高声的喊道“那那，高会长您看见了吧？他是什么态度，这明摆着是要跟我秋后算账的！这样的人您能相信吗？”！

　　高雨点了点头说道“张先生，你看能不能这样！我们先把这些娃娃鱼先带走，等到结果出来了之后，证实它们确实是您人工养殖的，那我们再给您一条不少的拉回来！我们那里有专家，有专家替你照顾，不会有问题的，怎么样？”“不行！”张强想都不想的回绝了他。“高会长，您看到了吧，他果然是有阴谋的！”李思达凑到高雨的耳边轻声的说道。“李思达！”张强猛然一声怒喝，把李思达差点儿给吓趴下了。张强怒视着李思达，一个字一个字的说道“我如果不是看在龙灵儿的份上，你早就滚出s省了，从现在开始你最好收敛一点儿，不要挑战我的耐性！”

　　李思达撇撇嘴说道“我是在维护正义！哪怕明知道你要打击报复，我也绝对不会退缩！”张强懒得继续和他罗嗦，转头看向高雨说道“今天这些娃娃鱼你们休想带走一条！这就是我的态度，其他的不用说了！”张强的蛮横让高雨心中隐隐有些不快，只耐心等着军队的到来，强行将娃娃鱼装车。

　　且说张强离开后，萧蔷一个人开车将娃娃鱼送到了周晴的公司。看到车上只下来一个萧蔷，周晴问道“张强没和你一起吗？”萧蔷笑了笑说道“他遇到了点儿麻烦，中途回去了！”“麻烦？什么麻烦？”周晴的心一紧，急忙问道。

　　于是萧蔷就将从张强那里听来的前因后果说了一遍，听的周晴是勃然大怒，怒斥道“这个李思达，我看他是疯了！”说完拉着萧蔷的手，两人就一起到了龙泉集团的总部。将事情的始末向龙灵儿一说，龙灵儿心中是又气又无奈，道“晴儿姐，他已经不是我心中的那个李思达了，现在他既然敢对强哥不利，那我们就不能再容他了！”龙灵儿的态度让萧蔷很是满意，笑笑道“哼！我早就想好了，不过，这还要你们出面才行，我的面子不够大啊，呵呵……”

　　眼看着天就要黑了，高雨没有等到军队却等来了刘长鹤。高雨也没想到刘长鹤竟然亲自赶来了，站在那里有些呆。刘长鹤黑着脸走到高雨的面前，怒声喝道“高雨，你好大的胆子！在s省没人管的了你了是不是？”高雨呐呐的说道“我……我这是在履行职责……”“履行什么职责？你的职责是诬蔑好人害百姓吗？”刘长鹤怒不可遏的放声吼道。

　　高雨吞了口口水，小心翼翼的说道“省长，您先不要那么大的火儿！你看看，这池塘里全都是娃娃鱼，他们靠贩卖娃娃鱼赚取暴利，这是不争的事实。我们怎么能袖手旁观，任其猖狂呢！”刘长鹤真想就这样把高雨推下去，道“你看看，我不是专家，但是连我都知道，这娃娃鱼是极为稀缺的，运气好的人能逮到一两条就算是不错了！可你看看，这里有成千上万条，他张强即使有天大的本事能弄来这么多吗？”M.23sk.com

　　刘长鹤的话倒是高雨不曾想过的，怔了一怔呐呐的说道“也许……也许他有什么特别的办法……”“对，对！依我看，他手下一定有一个庞大的捕捉娃娃鱼的网络，在全国各地捕捉随后再汇总到这里。”李思达说道。刘长鹤瞥了李思达一眼，李思达最近在s省闹腾的厉害，刘长鹤也多少听过，不由得冷笑一声道“原来李总也在这儿！”李思达急忙讪笑着说道“举报犯罪是一个优秀公民应尽的义务嘛！呵呵……”刘长鹤鼻子里哼了一声，转过头去不再理会他，看向高雨道“好吧，我以省长的名义为张强作保，这样总该行了吧？”

　　经过刘长鹤的这么一番话，高雨也已经拿不准这些娃娃鱼到底是野生还是养殖的了，皱着眉头想了半天，才慢慢的说道“好吧，既然这样，那我也退一步！我这就给我那专家朋友打电话，让他带着他手下的学生来这里做个研究，如果他们得出的结论是这些娃娃鱼确实是人工养殖的，那我就二话不说，走人！但是如果真的是野生的，那么对不起，即使是省长您的面子，也休想阻拦我！”刘长鹤无奈的指着他说道“真是一头强驴！”

　　北京清华大学，野生动物研究所内。教授周克清正带领着他的学生们解剖着一条娃娃鱼。这条娃娃鱼正是李爽拜托张强给他们抓到的那一条。尽管他们用上了所有知识去喂养它，可是它还是没有挺过来，在不吃不喝，郁郁寡欢了几天之后，终于与世长辞。为此李爽现在心中还有着说不出的难受。

　　周克清看出来了李爽的异样，和蔼的笑道“不用这样难过！其实你们能抓回一条，已经是大大出乎了我的意外了。娃娃鱼的生性脆弱，对环境的依赖程度高，你们能让它活这么久已经可以说是一个奇迹了！”李爽的心里并没有因为教授的鼓励而感到好受点儿，有些黯然的说道“如果我们不抓紧时间改变娃娃鱼的这种特性，尽快促工养殖娃娃鱼的成功，这娃娃鱼很快就会灭绝的。这才是我真正难受和担心的！”

　　周克清点了点头说道“经过这么长时间的研究，我越来越觉得，造成娃娃鱼对环境依赖度高的原因，很可能是它基因方面的问题！如果真的是基因问题，那我们的麻烦就大了。至少以我们现在的科技水平是根本无法解决这个问题的！可就像你所担心的，等到我们掌握了改造基因的能力时，也许这些娃娃鱼已经灭绝了！”周克清的话让李爽，张磊等几个学生无不面色凝重，变的沉默了起来。

　　在如此沉默的环境里，周克清的手机铃声就好像忽然爆响的，让所有人都忍不住打了个激灵。周克清皱着眉头掏出电话，看到号码，心中一动。接通电话，周克清有些恼怒的说道“该死的，高雨，我已经跟你说过多少次了，在我工作的时候不要打电话！”高雨苦笑了一声，满腹委屈的说道“人家朝九晚五也就罢了！你这个工作狂，一天二十四小时里哪有你不工作的时候？！你让我怎么知道该什么时候给你打电话？

　　高雨的话让周克清一窒，讪笑了几声，说道“好好，算我不对！说吧，这次有什么事儿求我？”高雨说道“还真有事儿求你！不过，你得来我们s省一趟。”“什么事儿还要我去找你？”周克清嘟囔道。

　　“这个……这个我也不知道该怎么跟你说。如果我说有人现在正在大规模的养殖娃娃鱼，你信不信？”高雨试探也似的问道。周克清笑笑道“说你是白痴我倒是信！”高雨撇了撇嘴说道“我说的是真的！在我们s省里。娃娃鱼正在市场上兴风作浪呢！而且在我的面前，好多的娃娃鱼，我自己也吃不准了，需要你来给我个答案！”

　　听了高雨的话，周克清的心里不停的颤抖起来，急声说道“你说的都是真的？不是在诓我？”高雨恼怒的报出幸福村的地址，怒声说道“我没时间跟你闲扯淡！这是地址，你他娘的立即给我滚过来！”说按野蛮的挂断了电话。看的刘长鹤心中跟自己说道“敢情挂别人的电话是这小子的恶习！”

　　高雨的电话都已经挂了，周克清还把电话放在耳旁，呆呆的没有反应。李爽好奇的问道“教授，出什么事儿了？”周克清这才眨巴眨巴眼，回过神来，道“有人已经在成功的养殖娃娃鱼了，这……这可能吗？”听了周克清的话，李爽的神情一震，他立即想到了在野外时遇到的那个神秘男人。想起他是如何如指挥千军万马一般的指挥着娃娃鱼们，“难道会是他！？”李爽的眼睛一亮，忍不住叫了出来。张磊等人也都被她的这一声叫喊给提醒了，心中已经有了计较，如果真的有人能够养殖娃娃鱼，那一定是他了！

　　看到李爽等人那激动的模样，周克清惊奇的问道“你们怎么了？”李爽笑了几声，说道“教授，其实我们这次野外的经历中有几件事情没和您讲，您现在要不要听一听？”周克清笑道“那是自然！快说来听听，有什么好玩儿的事？”李爽看了一眼那条已经被他们解剖了的娃娃鱼说道“其实那条娃娃鱼不是我们自己抓的，抓住它的人是一个奇怪的男生……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百二十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 