    陈余离开。

    李沐坐在椅子上，静静思索了片刻，把六个圆梦币分成了三份。

    四点加生命，一点加体质，一点精神。

    生命代表的是身体机能和恢复能力，在风云世界尝到了不死之身强大恢复力的甜头，李沐有意识的为自己增加生命的长度。

    他要做打不死的小强。

    至于力量，有内力的支撑，暂时不加也没关系。

    而且，仙剑的世界拥有各种各样奇特的法术，单纯的力量起到的作用太低了。

    也许是属性点都用来加生命的原因。

    这次，他的战斗力提升的不是很高，只是从233长到了266。

    战力不上千，在仙剑世界基本没什么用！

    这回如果帮陈余圆梦成功，他得到的圆梦币将有21枚，扣掉分给苗壮的两枚，还有十九枚之多，足够让他的四维属性有个大幅度的提升了。

    到时候，估计能赶上美国队长的身体强度吧！

    加完属性，李沐回到了现实世界，打开手机，显示有十多条未接电话，都是一个号码打来的。

    是冯公子在风云世界留给他的号码。

    最后一条记录是两分钟前打来的。

    李沐回拨了过去。

    电话瞬间被接通，冯公子委屈的声音传来：“师兄，我被公司坑了！前脚刚回到公司，任务就给我推送过来了，不接还不行，太欺负人了！”

    “实习期没人权，转正了就好了，你现在的战斗力小心一点，通过实习期很容易的。”李沐无所谓的笑笑，问，“公司给你派了个什么任务？”

    冯公子叹道：“帮一个家伙学会《九阴真经》和《降龙十八掌》。”

    “很简单啊！”李沐问，“你选的进哪个世界？”

    冯公子道：“《射雕英雄传》。”

    李沐愣了一下：“《倚天屠龙记》里面的倚天剑比较好抢吧！倚天剑里这两套武功全着呢！”

    一阵沉默，冯公子苦笑道：“师兄，我忘了。”

    “《射雕英雄传》也一样。”李沐道，“直接进桃花岛郭靖和欧阳克争黄蓉那段，想办法搞定老顽童周伯通，骗到这两样武功，应该挺容易的。”

    “嗯！”冯公子应了一声，“师兄，我选什么技能搭配呢？”

    李沐考虑了片刻：“强控‘百分百被空手接白刃’和刷好感度用的‘下面给你吃’，足够你轻而易举的通关了。”

    “下面给你吃？”冯公子小声重复了一遍，期期艾艾的道，“师兄，我一个女孩子用这个技能是不是太流氓了！”

    李沐能清楚的听到电话那边，冯公子呼吸加快的声音，哭笑不得：“一个单纯的技能而已，你想什么呢？抹不开面子，你可以把自己捏成一个男人啊！”

    又是一阵沉默，冯公子低声道：“师兄，我不捏脸的时候，也挺漂亮的，你可以加我的WX，里面有我的照片。”

    呼！

    被表白了？

    李沐看着路上的车水马龙，愣了一会儿，摇头笑笑：“小冯，努力通关转正吧！转正后你可以来找我。”

    “嗯。”冯公子的声音忽然加大了许多，语气中包含着兴奋，“师兄，有你这句话就足够了，我会不惜一切代价成为正式圆梦师的。”

    李沐笑道：“加油！”

    “师兄同样加油。”冯公子欢快的道，“我去研究剧情了，师兄，再见。”

    ……

    冯公子的事情并没有影响到李沐，她的起点很高，谨慎一点，转正的可能性非常大。

    如果以她现在的状态，没有通过实习期，那只能证明两人有缘无分了。

    对于感情，李沐相当佛系。

    了解了冯公子的动态，李沐剩下的时间都呆在圆梦公司研究《仙剑》的剧情。

    三天后。

    传送门开启。

    他进入了仙剑的世界。

    防护罩内。

    他看到了新的合作伙伴苗壮，而后，两人大眼瞪小眼，至少十秒都没有说话。

    这该死的家伙，竟然也给自己捏了一张李逍遥的脸。

    一个世界。

    三个一模一样的人。

    任务果然时时刻刻会给人带来惊喜啊！

    “哈哈哈！”苗壮哈哈笑了几声，打破了沉默，“前辈果然不愧为第一个转正的圆梦师，咱们想到一块去了啊！”

    李沐问：“什么想一块去了？”

    “都是男人，别装了！”苗壮朝李沐眨了下眼睛，胳膊摆来摆去，猥琐的笑道，“李逍遥艳福不浅，前辈难道不是想利用这张脸浑水摸鱼吗？”

    呃！

    无耻的家伙！

    李沐一阵头疼，瞪了他一眼，道：“苗壮，我警告你，别胡来啊！这次的任务，客户很敏感，要是因为你，把任务搞砸了，我是没多大关系，你的圆梦师之旅可能就完蛋了！”

    “客户很敏感，那还真是可惜了！”苗壮咂咂嘴，道，“怪不得愿望中，会是和林月如谈恋爱，而不是结婚呢！头儿，放心好了，我有分寸的，圆梦师这么好的职业，我可不想搞丢了！不过，这次的任务真的很难，几乎要和整个世界为敌，二星任务都这么难搞定吗？”

    “差不多吧！”李沐看着他，“你选了两项什么技能？”

    苗壮嘿嘿一笑，道：“‘正面’和‘走着走着就没了’。”

    李沐问：“选这两项能力的理由是什么呢？”

    苗壮扬了下眉毛，道：“正面啊，强制性让对方扭头看向自己。咱们最终可能推拜月的，我躲他身后，冷不丁喊他一声，搞不好能直接把他脖子扭断，KO了他啊！”

    李沐额头的青筋跳了两下：“第二项能力呢？”

    “陷阱术啊！”苗壮道，“拜月教徒那么多，而且，我看多电视剧了，大部分人都是要靠走的，这个技能简直就是陷马坑一样的存在啊！攻防一体，来多少坑多少。”

    MBD！

    我看你就是个坑！

    这特么的是仙侠世界啊，整这两个技能逗谁呢？

    这家伙选技能的能力还不如冯公子呢，李沐微微皱了下眉头，问：“苗壮，你前两个任务是什么，都怎么过的啊？”

    苗壮挠挠头，嘿嘿一笑：“第一个任务是帮一个猥琐的家伙顶替韦小宝，娶他的七个老婆，顺带坐上韦爵爷的位置。百分百被空手接白刃和赋予一路强推过去的。”

    赋予客户百分百被空手接白刃的技能，两个会空手接白刃的人，在《鹿鼎记》的世界连皇帝都能抢过来做了吧！

    李沐想吐槽两句，但想了想，他的被空手接白刃也没干了什么正经事，只给李寻欢送个女人，貌似也大材小用了。

    苗壮哼了一声，道：“第二个任务就有点难了，客户想要在三国娶蔡文姬、貂蝉和孙尚香，特么的三个女人出现的时间，差了十几年，简直R了狗，硬生生的让我在三国呆了两年多的时间。”

    李沐好奇的问：“你怎么完成的？”

    苗壮笑道：“那家伙又没规定必须是原装货，我钻了个空子，在吕布死的时候，抢了貂蝉，又从塞北给他找到了两个孩子的妈蔡文姬，最后在东吴娶了十二岁的孙尚香，没等他洞房，我就把任务结束了！咱不能看着他祸害未成年啊！”