    

    第290章不客气了

    “不好，生机之力并不是伤害，所以他很难破解！”

    天蓬也是少有认真的说道。

    “是啊，这招根本无解，毁灭之力还可以用生机之力破解。”

    “但是单纯的生机之力，太极图案也挡不住多久。”

    大黑狗更是担心，因为他们很快要别神光吞没。

    湿婆施展出来的黄河之水，在太极图案加持下。

    他们还能勉强的护住身形。

    可是这湿婆眼中的神光，可是精纯的生机之力。

    此时裹挟着法罐之中的黄河水，源源不断的朝众人席卷而来。

    随即，笼罩在叶凡头顶的太极光罩便破碎开来。

    叶凡首当其冲，一己之力就将黄河之水全部挡了下来。

    看起来依旧很轻松，一脸的淡然。

    之所以施展出太极光罩，只是为了帮助魏恬等人抵挡。

    至于叶凡自己，他那吞噬了无数天材地宝打造的肉身。

    就完全可以抵挡得下来了，根本不需要借助外力。

    自从得到系统以来，叶凡已经不知道吞噬了多少锻造肉身的神药了。

    再加上诸天万界，无数的锻体法门。

    此刻叶凡的肉身，就堪比先天至宝了。

    生机神光加上黄河之水虽然厉害，但还是不足以破开叶凡的防御。

    就这样，魏恬等人躲在叶凡后面，勉强护住了身形。

    “卧槽，死胖子你不要挤我啊！”

    叶凡瘦弱的身形，身后可供他们躲避空间就这么大。

    而魏恬肥胖的身材，就站了两个人的位置。

    大黑狗只能躲在夹缝当中。

    还好天蓬没有投胎变成猪身，否者大黑狗肯迪要被直接挤出去了。

    这两个家伙，根本不会给大黑狗躲避的空间。

    “死狗，你以为我愿意碰你啊，你多久没洗澡了，身上都馊掉了，你心里没点数？”

    魏恬闻到大黑狗身上气味，好悬没有一下直接吐出来。

    “死胖子居然敢说本皇身上馊？这一路要不是本皇给你们布置阵法，你能得到那么多宝贝！”

    大黑狗气哼哼的说道。

    “行了，你们两别吵了，烦死了！”

    本来就面临危机。躲在叶凡狭窄身后，还要被这两个活宝吵闹，天蓬心里自然很烦躁。

    “都什么时候了，你们还有心情吵，要是主人挡不下这招，我们大家都得完蛋！”

    天蓬的话引起了大黑狗两人的警觉。

    是啊，现在叶凡是以肉身之力，挡住了湿婆这生机河流。

    可是不知道什么时候，生机河流就可能淹没叶凡，直接将他们也给卷进去。

    虽然他们此刻躲在叶凡身后，可是流到脚边炙热的生机河水。

    还是让众人非常难受。

    天蓬的话让魏恬两人一颗心悬了起来。

    他们都担忧的望着跟前的叶凡，期待其可以成功破解湿婆法术。

    就在大黑狗几人心内忐忑之际，面前的叶凡终于动了。

    湿婆这一招虽然厉害，但是叶凡一点没放在心上。

    他只是想看一览其中蕴含的力量，到底有多么强大。

    毁灭之力他不敢触及，但是生机之力就没有那么激烈不可触碰了。

    “到底是本源之力啊，比九大势力的那些烂番薯臭鸟蛋要厉害多了。”

    叶凡感受了一番啧啧称奇。

    先前战神殿的那尊圣人王的力量，叶凡也触碰过。

    那是一种无比凌厉的霸道气机。

    仿佛睥睨天下，要撕碎空间，法则，秩序等等万物一般。

    可是在此时湿婆的神水面前，就变得小巫见大巫了。

    这可是生命本源的能量，神光之中蕴含的是无穷的生机。

    生机本身没有任何伤害，可是配合上这无孔不入的黄河水。

    其压迫能力就足够让人窒息了。

    叶凡看到身后魏恬等人也抵挡不住了，当即便出手了。

    只见其大手一挥，生机之力随着他手臂挥舞，跟着一同转了起来。

    随后整片生机河流，形成了一个巨大漩涡，漩涡的尽头就是叶凡的大手。

    “掌中世界，你究竟是什么人，如何习得这本神通的？”

    湿婆惊恐的望着叶凡，这个白衣修士给了他太多惊讶。

    须知，掌中世界乃是开天辟地的大神通。

    练到大成，单手就可以覆灭整个三千道州。

    而叶凡练成的这本掌中世界，跟西方佛国的掌中世界又截然不一样。

    或者说，这是掌中佛国的生机版本。

    神魔大陆西域佛国的掌中世界，上面固然可以演化各种人事物。

    可是也没有像叶凡现在演化出来的一般恐怖。

    因为叶凡现在的掌中世界里，已经汇聚形成了一条河流。

    上面还隐隐有神光闪烁。

    仔细观察就可以发现，这跟湿婆法罐中倒灌出的黄河水，也是一般无二。

    “湿婆，我喊你一声前辈是想跟你交好，可是你三番两次出手。”

    “若是继续与我抗衡，晚辈可要不客气了！”

    叶凡对湿婆漠然说道。

    随着掌中世界一圈一圈的转动，生机之河最终全部汇入了其中。

    若不是湿婆手疾眼快，赶紧将法罐给收了回去。

    说不定其法器也要被叶凡给夺走了。

    “好好好！”

    湿婆一连说了三个好，脸上也透露出一股凝重。

    看到叶凡施展出掌中世界，他此刻再也不敢大意。

    他心中非常清楚，这生机之河的真正威力。

    但是此刻居然被叶凡如此吸走了，如何能让其不惊撼。

    “当真是江山代有才人出啊，不过我这招生机之河，也不是可以任你拿捏的！”

    湿婆眼中神光爆射而出，破碎了虚空，转瞬抵达了叶凡面前。

    叶凡依旧挥出一掌，将神光尽数收归其中。

    随后叶凡再次腾空，体内太极图案再次浮现，挡在了他面前。

    掌中世界中，湿婆眼中爆发出的神光，快速和黄河之水融合。

    接着，这条看似古井无波的河流，随即便沸腾了起来。

    直接决堤而起，泛滥成灾，淹没了掌中世界大片大片的陆地。

    这次纯粹的生机本源之力，因为没有任何的伤害力，故而不会被掌中世界反噬。

    可是生机之力实在是太过浓郁了，整片掌中世界顷刻间都被河水覆没。

    伴随着生命河流而来的，还有无穷无尽的碾压力量。

    似要将这片世界颠覆。

