
二人坐定，又命丫鬟们沏了壶顶好的雨前龙井，才细细说起这两年发生的事情来。

萃浓呷了一口：“呸，我当是什么好茶，倒不如小酒喝得自在。”

话罢，她又吩咐道：“语蓉，去把我的好酒拿过来。”

清漪道：“我问你，霁儿小小年纪就沾酒，果真只是杨骁的缘故吗？我瞧着，还是你这为娘的，不肯以身作则的原因。”

“二姐，你别一回来就开始训我。我啊，每天不喝上几口，连肠子都痒痒。好好好，咱们别说这些事情了，先说说旁的吧。”萃浓觑着清漪脸色。

清漪这才不情不愿道：“那你先说说，娘的身子有无大碍？”

萃浓的手拨弄着裙摆上的褶子，淡然道：“还是老样子，整日拿药当饭吃。不过好在有了外孙陪在膝下，多少能够宽些心。现在你、爹爹、兄长都回来了，娘心里高兴，精神也比往日里好了许多呢。”

清漪这才舒了一口气：“那便好。这两年多以来，我未能承欢膝下，真真是愧疚的紧。多亏有你。”

萃浓道：“二姐和我说这客套话作甚？我虽然非娘亲生，但是她对我百般关爱，我自然要投桃报李。再说了，大姐嫁出去了，这沐府只剩下我一个贴心的人了，我若是不替娘分忧，真真是愧对了娘对我的好了。”

隔着茶几，清漪将萃浓的手拉了过来：“霁儿年纪小，娘又多病，真是辛苦你了。”

萃浓笑道：“都是分内之事罢了。眼下二姐回来了，多少还能帮衬点。”

说及霁儿，清漪顺口问道：“对了，霁儿可是小外甥的大名吗？”

萃浓面上颇有几分不自在，她收回自己的手，胡乱揉搓着：“是小字。怀着霁儿的时候，闲来无事，我便时常翻翻二姐读过的那些书，见书上‘云销雨霁，彩彻区明’一句，十分欢喜，便想着以一‘霁’字作为我儿名字。”

“的确是个好名字，彩云易散，霁月难逢，小外甥当得起此字。”清漪由衷道。

萃浓道：“父亲名云霆，霁儿也从雨……”

清漪这才明白萃浓的不自在从何而来，她宽慰道：“小字罢了，不打紧的。左右父亲也回来了，霁儿的名字就由他来起吧。”

萃浓应了一声。

清漪又道：“看看，你就像蔫了一样。爹爹又不是顽固之人，你怕什么？”

“你也知道，我原本就是个孤儿，连自己亲生爹娘是谁都不知道。此生能够姓沐，对我而言已经算是天大的恩赐了。但是霁儿，纵使他是我心头之肉，我却无法做主让他跟随我姓……”萃浓不由得发出一声叹息，“每每想起，总觉得愧对他。”

清漪站了起来，走到萃浓旁边，将她揽在怀中，像幼时一样轻轻抚着她的背，柔声安慰道：“咱们沐府子嗣不多，现在有了霁儿，开心还来不及呢。倒是你，整天杞人忧天。在军营之中，爹爹每次打仗回来，都要拿着霁儿的画像看上好久，时不时地说上一句，‘这孩子，又长高了，真好！真好！’萃浓，他若是不喜欢咱们霁儿，如何会说出这种话。以后可不许你再说胡思乱想了。话说回来，就算霁儿不姓沐，他就不是你的儿子，我的外甥了？万一，万一，有一日他姓杨呢。”

听到最后一句，萃浓几乎羞红了脸，她一把推开清漪，恨恨道：“好啊，二姐，你果真学坏了。看我不告诉二姐夫去。”

清漪的脸色瞬间沉了下来，闷闷道：“我也希望阿珩能听到你告状。”

话中悲戚，不言而喻。

萃浓忙道：“这到底是怎么一回事？吃饭的时候，我就发觉你神情不对。莫不是二姐夫他出了什么事情？怎的从未听你说过？”

清漪这才将前因后果说了一通。

萃浓喃喃道：“他能听到你说话，却始终无法从沉睡中醒来？连陌白师伯都束手无策？这可真真是怪病。”

清漪道：“是啊，也不知到底到何时才能醒。”

“那二姐夫现在在哪儿呢？”

“我让罗谦护送他回府了，毕竟待在咱们府里也不是个办法。”

“那怎么能成！”萃浓几乎要蹦起来，“看你现在这样，铁定是要每日都要照顾他的。岂不是要两边跑？不成不成，依我看，还是把二姐夫接到咱们府里来，悉心照料着，指不定哪日就醒了。”

“萃浓，你不晓得。我是怕娘担心……”

萃浓来回踱着：“是啊，娘有心绞痛，受不得一丁点刺激。若是她知道二姐夫如今光景，又该着急了。”

“罢罢，”清漪看着一脸焦急的萃浓，“此事日后再说。”

萃浓道：“我先前儿并不觉得二姐夫有多好，但是他对你，的确没话说。而且，这三年来，我见得多了，也愈发明白，能遇到一个对自己好的人是多么不容易。不说旁的，就说咱们那大姐吧，可是个可怜人。”

满腹忧愁的清漪被老态龙钟的萃浓给逗笑了，她愁容散去，说道：“看看你现在整个一中年夫子的说教模样，真真是让人感觉好笑。对了，大姐，姐姐与咱们那大姐夫到底是怎么回事？我早前听说，向家有意和咱们结亲来着。”

萃浓将清漪按在椅子上，给她倒了被茶，自己则啄了一口酒，这才继续说道：“你说的向家有意结亲之事已经是两年前的事情了。那时候我刚从边关回来，还经常见向家大公子隔三差五地往咱们家里跑着。大姐也真真是喜欢他，时常悄悄缝了香囊、手绢赠予他。我与娘也都盼着大姐能够早早嫁给他。但是那向家大公子却执意要先求取了功名，再来咱们沐府求亲。”

清漪喝了茶水，只觉得神清气爽，开口道：“向家是沧禁第一大士族，向家子弟大都精通文墨，想必求取功名并非难事。”

萃浓道：“道理虽然是这样，可是那向家大公子要的是首名！他要考取的是状元之位。二姐，你想想，两年前他已经二十有四了，早已参加过数次科举了。他并非从未及第，其中有一次已经是探花了，可是他却执意要拿第一，因而每隔三年他便会参考。皇上看在向太傅的面子上，也就格外恩准了。”

清漪似乎抓住了问题的重点：“然而他又未中，反倒是咱们那大姐夫拿了首名……”

萃浓道：“二姐所料分毫不差。”

“可纵然如此，三年后再考便是了，与他来沐府求亲何干？莫不是他信心受挫，觉得自己此生与状元无缘？”清漪将心中疑惑尽数说出。

萃浓低低“唉”了一声：“也不尽然。但是文人大都有几分气性，更何况是向易这种生长于书香门第的公子哥。他一直将状元视为囊中之物，奈何屡次不中。信心受挫之下，娘又多次提及他与大姐的婚事。毕竟，两年之前，大姐已年满十八，老大不小了，不能再耽误着了。依娘的意思，就是先把亲事定下来，日后慢慢再考便是了。然而那向易却死活不愿意，非说以咱们大姐这姿容定是要做状元夫人的，不可委屈了。”

清漪道：“看我见他往日谈吐，并非是迂腐不堪之人啊。”

“有道是人不可貌相，水不可斗量。你我与他所见机会有限，又如何知道他的真面目？说什么大姐要做状元夫人才不算委屈，说白了，他就是瞧不起自个了，生怕旁人说他向家扯咱们沐家的后腿。咱们沐家一门骁勇善战，大姐是将军后人，他向易算什么，不过是个屡试不中的无用书生罢了。”萃浓忽然苦笑一声，“可怜咱们那大姐，平日里瞧着多么厉害的一个人，到了感情面前，也犯了傻，竟然愿意白白等着他。”

听到这里，清漪这发出一声叹息：“是啊，不论是多么聪明的人，‘情’之一字都是软肋。接下来呢，他二人如何翻了脸？”

萃浓接着道：“饶是大姐愿意等他，他那些微薄的自尊也不愿意。巧的是，咱们那大姐夫陶芝孝早就对大姐有意，二姐，你还记得不，当初他还来咱们府上，说了一堆酸诗，被大姐给轰出去了。”

清漪如何不记得，她忙点了头，应了声。

“这就是了，那陶芝孝成了当今状元，自然是春风得意，当即便来咱们沐府求亲来了。起先，大姐看见他那胡子头发白了的样子，都要吐出来，命人轰了他几次。可是他脸皮厚得很呐，每次照常提着礼物过来。不久之后，向易知晓了此事，大为动怒，劈头盖脸对着大姐骂了一顿。说什么‘一女意欲嫁二夫’‘吃着碗里看着锅里’这样的混账话。真是没想到，他那样文雅的一个人，竟然能吐出这样的脏话！”

清沅向来心性极高，怕是根本听不得这样的话。清漪心中忽然生出了强烈的心疼来。

大抵，这就是清沅愿意嫁给陶芝孝的真正原因吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="6014255"  chaptername="第284章  墨雨梨花（1）">加入书签</a>
</div>
