    崔大娘是过来人，又知道小两口关系好，看看这个看看那个，不知是误会了什么，突然对屋子里的稳婆和嬷嬷们说道：“我们先出去吧。”

    稳婆和嬷嬷们正想着出去等赏钱，突然觉得老夫人的吩咐有些奇怪，但也都跟着出去，产房里就剩下一个年幼无知的婴儿，还有各有心思的年轻夫妻。

    屋内的气氛渐渐变了味道，崔维桢后知后觉地反应过来，眸光骤然深沉。

    叶蓁蓁被看得浑身像是着火似的滚烫，有些不自在地说道：“宝宝给我抱着，你先出去吧？”

    崔维桢微微一顿，收敛了暗沉的目光，声音也变得沙哑起来：“都是老夫老妻了，有什么好害羞的？”

    事实虽然如此，但叶蓁蓁总觉得有些难为情，但他既然这么说了，叶蓁蓁也不能继续矫情下去，毕竟还有宝宝在旁嗷嗷待哺的。

    孩子许久没等到喂食，又扯着嗓子哭了起来，叶蓁蓁不敢耽搁，连忙解开衣襟的扣子，想到刚刚留了一身的汗，便连忙说道：“拿张帕子给我擦一擦。”

    她身上的污秽虽然已经被稳婆们打理干净，但生产时出了一身的汗，孩子的脾胃弱，要入嘴进食是要讲究卫生的。

    崔维桢吩咐了一声，很快就有丫鬟端了一盆水进来，温度刚刚好。

    丫鬟原本还想问要不要留下伺候，直接被崔维桢挥退了：“下去吧。”

    丫鬟不敢违抗主子命令，老老实实地撤下了。

    没有外人打扰，崔维桢这才一手托着孩子，一手沾湿了帕子拧干，走到床前替叶蓁蓁擦洗，在她想要接手时制止了：“你别动，娘说了，坐月子其间不能沾水的。”

    叶蓁蓁：“……”没那么夸张吧？那她岂不是要馊掉？

    就在她纠结的功夫，崔维桢已经开始替她清洁一下，叶蓁蓁不自在地红了脸，偏偏崔维桢故意捉弄人，似是关心地问道：“怎么？哪里不舒服吗？”

    叶蓁蓁：“……”

    她敢以人格保证，崔维桢肯定是故意的，两人做夫妻这么久，他怎么可能看不出她为何有此反应？这分明是故意调戏她。

    叶蓁蓁赶不上他的腹黑程度，只能干瞪眼，硬着头皮让他继续清理。

    崔维桢勾唇轻笑，即便再想什么，但想到嗷嗷待哺的孩子，他还是速战速决，把孩子交到叶蓁蓁抱着，然后眼睁睁地看着儿子侵占了独属于他的权利，心里未免有些一瞬间的误会。

    这似乎有些不妥当吧？

    叶蓁蓁还不知崔维桢陷入突如其来的幼稚当中，她这会儿有些着急。

    自从怀孕之后，特别是最近这几个月胸口就开始胀痛，崔大娘和府里的嬷嬷们是过来人，都说是正常现象，叶蓁蓁也不好意思问大夫，便都忍了下来。

    但现在孩子进食，都吸了好久都没见通奶，叶蓁蓁心里有些慌，她恍惚记得有些孕妇因为体质的缘故很难通乳，她怀疑自己就是这种情况。

    宝宝已经饿得不行，许久未能进食的他已经开始瘪了瘪小嘴巴，这是要开哭的节奏。

    就在叶蓁蓁想要把乳娘叫来时，崔维桢注意到了异常：“怎么了？”

    叶蓁蓁羞愤欲绝，期期艾艾地解释了一遍，立马就看到崔维桢眼神一变，幽深得吓人。

    叶蓁蓁像是被扼住了喉咙，一点儿声音也发不出，但效果是立竿见影地，她顾不得什么，想要把宝宝换去另一边去了。

    谁知宝宝不干了，他瞪着黑曜石般的眼睛与崔维桢对视，表情似乎有些奶凶奶凶的，仿佛对方是来和他抢什么似的的，说什么也不愿意放手。

    崔维桢哭笑不得，这臭小子护食还护到他爹的头上来了。

    叶蓁蓁也无奈了，没想到孩子才刚出生就护食得厉害，她只好轻声哄着孩子，估计是母子连心的缘故，宝宝终于不情不愿地松开口来到旁边，这次他发现自己可以毫无压力地用餐，立马高兴得手舞足蹈起来。

    叶蓁蓁刚通奶的缘故，量不是很多，但两边加起来刚好够让宝宝吃个饱，宝宝吃饱喝足，哼哼唧唧得像只小猪仔似的，可爱极了。

    他满足地打了个小小的饱嗝儿，之后又迷迷糊糊地睡了过去。

    产房内有婴儿床，崔维桢把吃饱喝足的宝宝放进去，用小被子小心翼翼地盖好，重新回到床前时，发现叶蓁蓁正在整理衣裳的盘口，但因为双手无力，好几次都没成功扣上，额头上都急出了汗。

    “我来帮你。”崔维桢开口说道。

    叶蓁蓁松了口气，非常放心地交了出来，谁知崔维桢却做出了意料之外的动作，她顿时倒抽了一口凉气，一时说不出话来。

    许久，崔维桢才意犹未尽地帮她弄好，眼神是前所未有的灼热。

    轰的一声，叶蓁蓁觉得整个人从里到外烧了起来，迅速掩了掩衣服，随手拿了一旁的软枕朝他丢去，“流氓。”

    崔维桢不以为忤，说道：“孩子能陪你，我为何不能陪你？”

    叶蓁蓁：“……您几岁啊？和自己儿子争风吃醋，你也好意思？”

    “宝宝已经睡下了，有什么不好意思的？”

    好吧，这人厚脸皮起来也是无敌了。

    崔维桢低低一笑，终于不再耍流氓了，替她把肚兜和衣裳都穿戴整齐了，凑过去亲了亲她的脸，结果被她扭头避开了，他一愣，问道：“生气了？”

    “没有。”

    夫妻之间的闺房乐趣而已，叶蓁蓁不至于如此保守，她解释道：“我刚才流了一身汗，脸上脏得很呢。”

    她现在开始庆幸崔维桢要离京办差了，不然她得邋里邋遢地面对他一个月，简直是不敢想象。

    崔维桢笑着摇头：“傻瓜，我又怎么会嫌弃你？是不是很难受？我替你擦一擦身子吧。”

    虽然不能沾水，但用帕子擦一擦身子还是可以的。

    “好，用爽身粉吧，这也干净一些。”

    爽身粉是她在夏天的时候做出来的，也是给现在备用，虽然比不上水洗让人觉得干净，但也聊胜于无了。

