    “敌人！”

    灰塔发出急促的叫唤声，红犬与兔狲尚未来得及反应过来，一道黑影就扑了上去。

    速度极快。

    力量极强。

    浑身携带着一种黑色不断翻滚的气体，就好像是雾气被束缚在身上一样。

    他左手握着一把粗狂的砍刀，撩起一道黑光刺向红犬。

    并非源力使者的红犬面对这种力量毫无办法，在格温四人中，格温显然是最难杀的，其次是保命能力极多的兔狲, 然后是灰塔，最后是红犬。选择灰塔第一个动手是为了切实的削弱战斗力，一择不成功的情况下，二择，也即是第二选择就是杀掉红犬，削弱源力使者的士气。

    黑影经验十足的发动了攻击。

    “如果是冷酷无情的源力使者的话，第一时间不会救那个笨熊，而是会直接一光剑将我的幽影劈开。说明他是个在乎同伴的强者, 不，应该说是弱者。那么杀掉他的其中一个伙伴，痛苦与犹豫之下，就可以削弱他的源力……可行！”

    黑影嗜血的眼神中透露着一丝理性。

    “滚开！”

    兔狲的尖叫响起来。

    一面源力组建的厚实土墙应声从地上隆起，土墙上面有着各种猫的图案。

    她的身上涌出了强大的源力。

    黑影放弃了，再次藏匿进了雾中。

    它并不想要冒风险去强杀，源力使者之间的战斗必须要极其小心，未知的能力永远是最恐怖最可怕的事情。想是什么‘接触到墙面就会染病’之类的能力也是层出不穷，在没有准备的情况下去接触他人的源力创造的事物，很危险。

    兔狲操控着土墙，迅速将其自身四周给围了起来，拉着红犬一起。

    但同时，土墙上面的两只土猫从上面脱落，并张开嘴巴。

    两把步枪的枪口从中冒了出来。

    同时还有兔狲那微微颤抖但得意洋洋的喊叫声：“泥猫堡垒，射击形态！”

    通过将空间切割，拼接，制造出来的移动‘射击孔’, 这就是兔狲能力的显现。

    坚实的源力覆盖的土墙，那是连格温都觉得有点棘手难以打碎的屏障。

    如果不是使用者为兔狲这个猫胆小如鼠的家伙使用，恐怕能够作为刺客們难以跨越的一道天堑。

    即使是那名黑影挥斩出了黑色的刀芒，也仅仅是在土墙上面斩出两道痕迹，仅此而已。

    反而是因为自身的位置在雾中暴露，被两个移动射击孔对准。

    “受死！”

    红犬这才发出劫后余生的愤怒吼叫，扣动了扳机，整整一个弹鼓的子弹扫射了出去。

    只是令人无法想象的事情发生了。

    那个黑影，在被两把步枪瞄准的情况中，并被足足六十发子弹以着每秒各十五发的速度扫射的状态下，竟然双手凝聚出微微黑色的光剑，以着惊人的速度挥砍着。

    叮铃哐啷的实体碰撞声音在六秒内，在雾中疯狂的回荡。

    光剑始终不是真正的‘光剑’，而是一种能量实体，并且并不是每个源力使者都能如同格温一样使用着纯粹的光剑，都会加入自己部分的源力特质进行模拟，因此拥有实体一样的状态也是理所应当的事情。

    它挥舞着双光剑，舞动着。

    两秒过去。

    被弹飞的弹头都尚在空中。

    黑影仅仅漏掉了两枚子弹，一枚击中了腹部，一枚击中了左肩。

    原来作为源力使者能够抵挡自动步枪的攻击是理所当然的事情么……灰塔呆滞的眼神说明：“并不是！”

    而兔狲发出的尖叫更说明：“这是少部分人的特权。”

    格温单目开始燃火，兴奋了起来。

    他从这个黑影的动作中看出来了一丝独有的源力发动技巧。

    与他这个使用了‘肉体能力’作弊的人不同，对方是完完全全的作为一个源力使者，在身体素质不强，肉体技巧不娴熟的情况下面接住这些子弹，并且在中弹之后居然可以用源力包裹子弹，减少子弹的创伤与破坏力。

    与游戏，与电影或电视剧中的步枪不一样。

    乌托邦世界的步枪的弹药要狭长且破坏力强。一个健壮男子的手臂被打中一枪，整只手臂都会被直接打断掉，被数把步枪集火，则会被打的如同空中漂浮的垃圾袋被钢珠枪命中一样，被打的解体也并不是什么奇怪的事情。

    挨了两枪还没有死，这个黑影的源力技巧实在是非常强悍。

    格温甚至不确定胡狼能不能做到，咒刃的话大概可以。

    而他自己也做不到，充其量只是用源力结合自己的一些旁支末梢的技巧并用，将这六十发子弹全部接下来而已。

    格温抽出光剑，迈步配合着最新琢磨出来的二重抽帧技巧冲向黑影。

    抽帧技巧是源力使者天生对于空间与时间的敏锐觉察能力而所获得的高阶技巧，如兔狲就在此道途上面有着天赋，所以能够迅速学会。

    而他个人所研究的二重抽帧技巧的原理相当简单。

    如果说抽帧是将【一秒的六十分之一】抽离，从而让自己产生了近乎于时空瞬移一样的特性的话，那么，将抽离的这一部分排序到‘自己离开’这一动作的后面，将自己前进的动作给【挤开】，只要【往前挤】，那就是带上了时空之力的突进。

    原理简单，就好像是把卡牌扑克中的一些卡牌推开一样简单。

    只不过原理简单，但实际操作起来却是无比复杂。就跟从来没有过概念的人突然多出一个操控物件的概念一样，这种难以加以操控的概念，正是一个‘知道如何去做但不知道怎么去做’这样有点绕口的私情。

    用最简单的话来说就是：

    脑子说大概会了，但手和脚说‘你会NMN’这样残酷的事情。

    格温作为开发者自然是掌握了这种技巧。

    在一个突进后，格温手中光剑嗡鸣作响，一连六剑光芒闪烁。

    力量与速度都达到了超乎人类极限的速度。

    但对于长年累月积攒了无数爆发技巧的格温而言，这并非是全力，而是试探。

    剑光灵巧的斩向黑影。

