    “一帮软蛋，温格的手下就没有一个硬汉！”

    乐凯咧嘴。

    对此，他并不否认。

    27分钟，距离上次犯规仅有一分钟，阿森纳再次发动快速反击，范佩西前插接到沃尔科特的传球，打入进球。

    但球迷们刚要起身欢呼，下一秒，主裁判就吹响哨音。

    镜头给予边裁，边线举着旗子指向球场，示意越位。

    从慢镜头的回放中，他们也看出了范佩西处于越位的位置时，沃尔科特才进行了传球。

    这个判罚没有问题。

    但进球没了也令他们极为郁闷。

    又过了一分钟。

    曼联再次进球了。

    阿什利.扬在边路上演了长途奔袭，在大禁区内，两次传切配合之后，完成进球。

    在这个进球中，乐凯明显可以感觉到，阿森纳的宋跟特拉奥雷之间的配合出现问题。

    宋没有第一时间贴上去，导致特拉奥雷需要面对巨大的防守压力。

    28分钟，曼联2:0阿森纳。

    而这个比分也令阿森纳球迷们的脸色变得逐渐难看起来。

    此时的阿森纳明显表现出浮躁感。

    42分钟，距离上半场结束仅剩3分钟，此时又是阿什利.扬的一次突破创造了机会，助攻鲁尼再次扩大比分。

    这个进球令老特拉福德一片欢呼，而阿森纳方面则是鸦雀无声。

    镜头对准了温格。

    教授脸上的皱纹变得更为深刻，尽管保持着风度，但目光中却透露着一股隐隐的愤怒之色。

    乐凯可以感觉到，教授对于这场比赛的不满。

    而且，阿森纳踢得太软了。

    特别是中后场，简直要被玩成筛子了。

    维尔马伦不在，后防线无法构建足够的防守强度。

    宋的迷失更是导致中场防守断档。

    这一切都连锁反应迎来了被踢进3个进球的后果。

    幸运的是，上半场的加时中，罗西基凭借这一次漂亮的穿插引导助攻沃尔科特砍下一分，缓解了一些压力。

    这个进球也令阿森纳球迷看到了扳回局面的希望。

    而进入下半场之后，阿森纳开始主动进攻。

    但他们的进攻迟迟没有打出效果。

    为了加强进攻，温格将张伯伦派上场了。

    通过电视镜头，乐凯可以看见张伯伦脸上凝重之余，透露着一股兴奋之色。

    一头油腻腻的头发看起来极为滑稽。

    此时，乐凯不仅为他默哀了。

    因为真正的悲剧要开始了！

    64分钟是一个分水岭，也是一个关键节点。

    这个节点之后，曼联迎来了连续的进球。

    64分钟，鲁尼再次进球梅开二度。

    67分钟，鲁尼助攻纳尼进球。

    70分钟，替补登场的韩国球星朴智星也是收获一粒进球，助攻依旧是阿什利.扬。

    这场比赛，阿什利.扬完成了助攻帽子戏法。

    而比分也来到了6-1。

    阿森纳被屠杀了！

    整个酒吧内一片安静。

    死一般的寂静。

    球迷们脸上满是茫然之色，他们怎么也没想到，比赛竟然会朝着这个方向发展。

    这与他们设想的比赛完全不同。

    凯尔文.梅比斯的脸色更是阴沉的可怕。

    乐凯可以看见那条肌肉虬结的手臂已经开始青筋暴起，拳头紧紧的攥着，已经愤怒到一定程度了。

    比利的表情也是极为痛苦。

    他耷拉着脑袋，不在望向电视，他不愿意相信眼前的画面。

    而比赛还在继续。

    75分钟，范佩西进球了。

    比分来到6-2，范佩西的进球挽回了一些东西，但依旧无法激发球迷的斗志。

    77分钟，詹金森两黄变一红被罚下场。

    阿森纳基本没有翻盘的可能性了。

    87分钟，鲁尼再次进球，上演帽子戏法。

    90+2分钟，伤停补时阶段，吉格斯助攻阿什利.扬再次破门。

    阿什利.扬砍下助攻帽子戏法+两粒进球。

    全场表现最佳！

    至此，比赛结束。

    ......

    酒吧内没有任何的声音，很多人都低着头，乐凯看不到他们的表情，但显然极为痛苦。

    沉重的呼吸声令氛围变得更为压抑。

    即便是乐凯，此时的心情也极为难受。

    显然这场被屠杀般的比赛是他们从未想过的事情。

    “走吧！”

    比利起身，声音低沉的朝着乐凯说了一句就起身了。

    他也不跟梅比斯打招呼就径直离开。

    乐凯看了一眼脸色阴沉的梅比斯以及一众低着头的阿森纳球迷。

    此刻的橡树酒吧正酝酿着一股怒火。

    不！

    整个阿森纳球迷群体这个火药桶要爆炸了！

    当然，相比于这些来说，乐凯更心疼张伯伦。

    首秀啊！

    人生第一次的首秀舞台就被屠了。

    这绝对像噩梦一样！

    走下场时，镜头对阵张伯伦一晃而过。

    这家伙打理的干净利落的头发像个鸟巢一样，脸上满是沮丧以及绝望之色，整个人迷茫的犹如找不到家的孩子一样。

    而其他阿森纳球员的表情也是如此。

    回程中，比利一句话也不说，乐凯也是没有说话。

    两人坐在后座，都显得有些沉默。

    乐凯将目光转移向窗外，整个伦敦城依旧是璀璨夺目，但在这股繁华中，隐隐有股愤怒的气息在涌动。

    那是属于阿森纳球迷的怒火！

    ......

    《曼联8:2血洗枪手！》

    《一场糟糕的比赛，枪手的落寞！》

    《法布雷加斯离开的副作用开始出现了！》

    《温格时代最惨痛的一次失败！》

    《谁对这场失败负责？》

    在这段时间，整个媒体都在报道这件事情，愤怒者有之、调侃着有之、更有落井下石者。

    但这些都不是最主要的。

    源自于球迷群体的怒火才是令阿森纳最头疼的事情。

    一连三天的时间，阿森纳球迷都跑到科尔尼训练基地堵门，他们用愤怒的语气质问阿森纳以及温格。

    他们的口号很简单。

    【谁对这场失败负责？】

    但显然没有人会给予他们回应。

    阿森纳俱乐部打定主意要当一个缩头乌龟，根本没有对这场失败进行任何回应。

    即便是球迷骂的再狠、再凶，他们也没有任何的回应。

    输球就是如此！

    更别说是一场屠杀了。

    阿森纳球迷愤怒是正常的事情。

    足球作为竞技体育，输球的情况下，呼吸都是错误的！

    当然，有一种失败叫虽败犹荣。

    但阿森纳显然不是这样。

    整场比赛，球员们的发挥被无限放大，挑出的毛病足以写下三页的A4纸。

    伦敦一家媒体更是直接做出如此评价：

    【没有卵蛋的怂包！】

    好吧，骂的够难听，而且还是一家正规媒体。

    但阿森纳依旧没有回应。

    输球被喷是正常的，他们不会为此找任何理由，甚至跟球迷对呛！

    毕竟脱离了球迷，足球什么都不是！

    当然，阿森纳也不是什么都不做。

    这一场失败令教授罕见的暴怒。

    趁着夏季窗的最后时间，再次进行了三起报复性的转会。

    英国球员坎贝尔、韩国前锋朴周永以及巴西边锋桑托斯。

    这三期转会可谓是踩着转会窗关闭的关口，卡点交易。

    而且教授付款之爽快不禁令人感到震惊。

    但很多人觉得，这就是报复性的消费。

    有这一部分即战力的作用，但更多的是一份震慑作用。

    教授在表达一种态度。

    老子花钱了，如果你们表现依旧这么糟糕，直接去坐板凳！

    而温格对于中场的发挥更是愤怒的。

    特别是亚历山大-宋。

    作为防守后腰，他没能做到自己的本份工作。

    这场被屠杀的比赛，尽管无法全部怪罪到宋的身上，但也要背很大的锅。

    为此，教授买了一个坎贝尔想要震一震宋。

    但又觉得坎贝尔的身价太低镇不住。

    因此在训练赛时，直接将乐凯扔到主力队，宋被发配到替补队。

    对于这个决定，乐凯是有些懵逼的。

    他没想到自己有一天会成为敲山震虎的那座山。

    同时他也不禁苦笑。

    教授这波操作可谓是适得其反。

    如果换成其他时间点还有震慑作用，但如今的宋已经渐渐升起离开的想法，这个操作没能镇住他，反而加速了他脱离阿森纳的进程。

    当然，对于这些变化，乐凯是乐见其成的。

    毕竟乐凯跟亚历山大-宋的位置是重合的。

    为此，必须要有一个人走。

    因此，宋的离开反而能够成全乐凯。

    ......

    训练场中，教练组成员们站陈一排，紧紧的盯着赛场。

    他们的神色中带着一丝惊讶与喜悦之色。

    没错！

    就是喜悦！

    在被屠杀之后，这种情绪本不该出现在教练员的脸上，但确确实实就出现了。

    一切都是源自于场上的变化。

    现在阿森纳的阵容是4-2-3-1！

    （4）；科斯切尔尼、默特萨克、朱鲁、詹金森。

    （2）：拉姆塞、乐凯。

    （3）：阿尔沙文、阿尔特塔、沃尔科特。

    （1）：范佩西。

    这本是温格在愤怒之余排出来的阵型，但此时却爆发出了令人难以置信的化学反应。

    后防线暂且不提，一切变化的源头就是后腰的位置。

    当乐凯跟拉姆塞坐镇这个位置后，简直稳得不行。

    这两人都有着充沛的体能，在狂奔的途中不断援助各个位置。

    进攻不足就狂奔向前，防守不足又转头回防。

    而且在乐凯的抢断防守能力下，拉姆塞的搅屎棍属性更是被无限放大，常常将对方搅得一阵混乱。

    最关键的是，这两人任何一人向前突进，剩下来的那一个都能为成为防守的一部分。

    防止对方突然打一个反击。

    当然，往往这种工作都是乐凯再做。

    而基于对于乐凯的防守的信任，拉姆塞向前突进起来也是极为果断。

    唯一的问题就是，至今后腰跟后防线尚未形成呼应。

    但教授相信，只要维尔马伦伤愈回归，很快就能跟乐凯形成配合。

    接下来是前场。

    阿尔特塔的变化是很大的。

    有了乐凯跟拉姆塞，阿尔特塔不用再担心防守问题。

    全心全意加入到进攻之后，阿尔特塔竟是将组织梳理的井井有条，偶尔还能踢出高光表现。

    教练组对他的期待本就很高，但现在变得更加惊喜了。

    阿尔特塔的活跃令范佩西获得了足够的弹药。

    在2011/2012赛季，一个弹药充足的范佩西是恐怖的。

    更别说，阿尔沙文跟沃尔科特开通了左右两边的弹药输送通道。

    甚至，偶尔还能从后腰的位置飞过来一个堪称美妙的长传球。

    范佩西本是被埋怨、不满所充斥的内心竟是感觉豁然开朗！

    这一刻的范佩西觉得自己就是一个在天空中翱翔的飞燕，无比的轻松自在。

