    奎刚法祖自信一笑。

    “给我说！”

    奎刚法祖脸上笑容瞬间收敛，连忙说道：“魔祖大人，在白锦还在三界之时，您就嘱咐属下要注意收集白锦的消息。

    白锦渡准圣天劫之时，您也嘱咐属下，不要为难他，做个样子即可，从这些方面都可以表现出魔祖您对白锦多有关心。

    之后，白锦成长了起来，无论是手段本领还是声望，在三界之后都已经达到了顶尖，再想前进已经是很难。

    于是战斗天条之时，一定是魔祖您暗中施展大法将白锦摄入了魔界，不然为何进入魔界的不是昊天上帝，不是镇元大仙他们，反而偏偏是白锦，实在是太巧了。

    所以弟子断定，肯定是魔祖您在接取白锦回家。

    白锦进入魔界之后，突然理所当然的就成为魔教教主，万千魔族无理由的臣服。

    然后又轻而易举的解决为难魔界亿万年的星域难题，让魔界得以完整，这些应该都是魔祖您给安排的吧！为的就是为了提高白锦的声望，以此来顺理成章的统御魔界。”

    奎刚得意洋洋说道：“综合这些我大概可以猜到白锦的身份了，他肯定就是您留在三界的私生子，为的就是了解三界，然后统御三界。

    魔祖大人，属下已经全然看出了你的安排，也愿意辅佐少祖一统魔界与三界，只是有这一点点的小要求，请魔祖下达法旨，让无天佛祖臣服于我。”抬头期待的看着魔祖。

    罗睺面无表情抬手，猛然一掌拍下，黑霄宫内陡然一暗，轰~一声巨响传出，整个黑霄宫都颤抖了三下。

    “啊~”一声凄惨的叫声传出，响彻魔界，无数魔头纷纷扭头看向天魔山方向。

    ……

    黑暗深渊位于真魔大陆之下，类似于三界的幽冥所在。

    轰~

    死寂的黑暗深渊之中突然传出一声爆响，无尽魔气汇聚，形成一个庞大的黑暗漩涡，其中一道道血色闪电无声闪烁，蕴含着强大而又暴躁的力量。

    周围的天魔，全都化为一道道黑影，呼啸而逃。

    一尊尊强大魔尊天魔，从虚空之中浮现，注视着那个巨大漩涡，也全都是惊骇不已，深渊之中怎么会发生这种变故。

    一个散发着黑暗气息的渺小身影从巨大漩涡之中坠落，轰隆~砸在魔王宫殿之上，瞬间将魔殿砸的支离破碎，碎片溅射。

    “陛下！”

    “天魔王陛下！”

    ……

    一声声惊叫一声响起，众多魔尊全都朝着破碎的宫殿冲去。

    轰～身影从废墟之中冲出，狂暴的气势震动整个黑暗深渊，众多魔尊被这狂暴的气势一撞，瞬间全都炸碎，化为一阵黑烟飘散，在远处凝聚身形。

    奎刚法祖落入远处的一座宫殿之中，冷肃的声音传出：“炫黑，玄煞，过来见我。”

    “是！”远处两个魔尊瞬间化为黑气散开，下一刻在宫殿门前聚合，大步走了进去。

    宫殿之内，奎刚法祖端坐主位之上，周围散发着森然魔气，将整个人都笼罩在其中，看不清分毫，狂暴的力量波动形成一个个触手，扭曲周围的时空。

    炫黑魔尊玄煞魔尊在下面跪拜，恭敬叫道：“属下拜见魔王陛下！”

    心中都有些不安，天魔王陛下气息虽然暴发，但是却隐隐可以察觉到其中的虚弱，难道陛下受伤了？谁做的？无天佛祖吗？

    “起来回话！”

    “是~”

    两位天魔起身，恭敬站在旁边，身影都显得矮了几分。

    玄煞魔尊眼睛一转，现在魔王大人正在愤怒之中，为了自保要说一点让魔王大人高兴的，陪笑问道：“陛下，您这次出去，可找到了那位帮助魔界教主的魔族。”

    奎刚法祖阴沉说道：“找到了！”

    玄煞魔尊连忙欣喜说道：“恭喜陛下得到了重铸星域之法。”

    “呵呵~嘿嘿~哈哈~”奎刚法祖疯狂大笑两声，心中魔念影响四周整个大殿之内，魔道法则都在扭曲，将奎刚身影都遮蔽。

    玄煞魔尊，炫黑魔尊全都爬在地上。

    “重铸星域之法，那就是个笑话。你们猜帮助白锦重铸星域的是谁？”奎刚幽幽的声音传出。

    两位魔尊弯腰弯的更狠了。

    炫黑魔尊小心翼翼回道：“启禀陛下，恕属下愚昧，实在无法猜出。”

    “嘿嘿~那是魔祖啊!”

    玄煞魔尊惊恐说道：“魔祖亲自出手帮助魔教教主？”那魔王岂不是对魔祖大人出手了？心中顿时明白魔王这虚弱的气息是怎么来的了，怕不是被魔祖揍了啊！

    玄煞心中一动，连忙说道：“陛下，您之前的猜测应该都是真的，魔教教主真有可能就是魔尊遗留在外的后辈。”

    炫黑魔尊也立即说道：“魔祖早就有办法复原星域，但是却迟迟不动手，就是将这个任务留给魔教教主，让他在魔界立下声望。

    不然怎会如此巧合，魔教教主刚到魔界，立即就得知了重铸星域的方法。”

    玄煞魔尊点头，信誓旦旦说道：“定是如此无疑。”

    两位魔尊全都看着主位那个扭曲的身影。

    “这次追寻白锦的手下，最后却落到魔祖身上，本座亦被魔祖训斥了一番。”

    两位魔尊立即全都低头，	恐怕不是训斥，您的气息明灭不定，应该是受伤了，怕是被魔祖给揍了吧！

    “不过也得知了一个消息，白锦与魔尊没有半点关系。”

    奎刚法祖身上气息瞬间大放，愤怒喝道：“白锦，他骗了本座，他根本就不是什么魔祖私生子，我们都被骗了。”

    两位魔尊趴在地上一动不动，好像魔教教主并没有说过他是魔祖私生子吧？但是现在已经不重要了，魔界本就是这么的不讲道理

    作为昊天上帝剔除的渣滓，奎刚全都是由负念头组成，心中没有半点光明，更不会认为自己会错，若有错，那就是天下众生之错，白锦可从未说过自己是什么魔祖私生子，这一切都是奎刚法祖自己猜测的，并且付出了行动，做了很多次舔狗行为。

    当罗睺魔祖揭露了真相之时，奎刚法祖心中顿时充满了无名怒火，但自己是绝不会有错的，错的是白锦，是他在故意误导自己。

    奎刚法祖强大的气势笼罩大殿，低头看着下面跪着的两位魔尊，阴沉问道：“魔教教主，假借魔祖之威，欺骗黑暗深渊，你们觉得现在应该怎么做？”

