，(首字母+org点co)！

梦尊将二人送回了544号星界，她们回到的地方就是上次那个邪灵巢穴，据梦尊说，这处于巨兽头颅中的大殿，才是早古初代梦尊设下的传送殿之一。

二人一出巢穴，梦尊就将它弄塌了，彻底封闭了界神碑所在地。界神碑所在，乃大天世界核心，没有指引，上尊准圣也查探不到它的位置，暂且不用担心它被发现。

此时两人凌空悬立在狼藉的地面上，底下的坍塌致使地面凹陷，奏起隆隆巨响。

湛长风和秦无衣眼神碰触，白袍的高华，红衣的冷艳，在烈烈大风下张扬对立，时间仿佛在这一瞬定格。

良久，秦无衣抿了抿嘴角，放弃挣扎一般撇开了眼，“说吧，你想要什么姿势。”

湛长风的目光在她肩背胸前划过，犹疑不定，秦无衣握紧了血刀，强忍着不去砍她，“快点，磨磨蹭蹭干什么。”

她二人对了下消失这段时间的口供，决定若有人问起，坚决称掉进入了一个古传承之地，通过那些真实梦境就有机会得到传承，但中途有神秘强者融合孽灵附身何云天杀掉传承看守者，夺了传承重宝撕裂空间逃跑了。

为了增加可信度和解释湛长风为什么会少一魄，她决定以重伤姿态出场，介时就说在与神秘强者的争夺过程中，散了一魄。

现在遇到的一个小问题是，灵魂重伤的她，该被秦无衣背回去.抱回去还是扶回去。

前两者不符合她的形象，后者显示不出情况有多严重。

秦无衣忍了忍，差点翻了个白眼，她都还没挑，这人龟毛个什么劲儿。

长痛不如短痛，秦无衣咬牙去捉她的手，还没碰到就被湛长风躲开了，这下秦无衣真的炸了，“你什么意思！”

湛长风无奈，她是下意识避开的，“你让我调整下心态，我只抱过别人，没让别人抱过。”

“......”呵呵。

湛长风也觉尴尬，看她身上还有血迹灰尘，又忍不住道，“我帮你施个清尘术吧。”

秦无衣怪异地觑着她，拨开迷障，升起一点明悟，勾起一个嘲讽且戏谑的笑，“留着它才显真实不是吗？”

“...那好。”湛长风想了个折中的办法，“你架着我的胳膊。”

秦无衣看了看两人相仿的身高，懒得计较了，“行行行。”

下一息，她就想打一拳那个说着“行行行”的自己，湛长风的手臂一环住她的脖子，她就抑制不住修罗的战斗本能。

脖子这种脆弱的地方，岂是能随便被人拿捏的。

不止是脖子，任何一地方的碰触，都让她危机陡升，想要立时将靠近的人弄死。

秦无衣再次后悔起答应配合她演戏，压制战斗本能实在是一件极其煎熬的事。

湛长风察觉到手下紧绷的身体，眯了眯眼，“对了，你怕真灵暴露吗？”

“嗯？”秦无衣心不在焉，她提出这个风马牛不相及的问题干什么。

“天道盟为了寻找可能会附身在修士身上的孽灵，将无天本相镜请来了，这会儿应该挂在传送塔里。”

秦无衣惊然，似乎知道她为什么会弄走一魄了。

“我不知道，就算被照出修罗身份，天道盟应该不会宣扬出去吧。”

“宣扬是不会宣扬的，但内部肯定会知晓。”湛长风想起一桩事，“普世灵帝有意聚起六道神将，探索点将台秘密，现就修罗眼没有踪迹，修罗族和修罗眼有关系吗？”

秦无衣想要侧首瞧她，又惊觉两人靠太近了，不自在地目视前方，“六道神眼实际象征着六大众生形态，天道中突出的代表是应宇宙玄黄化生的先天圣灵们，他们生来强大完美，接近神性，是所有生灵中最被眷顾的。”

“人道就是各种人族，胎生，受生老病苦束缚。”

“而包括妖族.妖兽在内的各种畜生属于傍生道，鬼道众生处于饿鬼道，地狱道你最清楚，是生灵死后了结业障的地方。”

“阿修罗道里的众生，非神非妖非人非鬼，他们有可与先天圣灵.妖族匹敌的天赋和神通，却比先天圣灵多了七情六欲，又比拥有七情六欲的人多了深厚的寿命和力量，另外，他们的力量接近鬼能，但比鬼更具福报。”

“我们修罗族生来代表阿修罗道，修罗即阿修罗道，修罗眼与我们的血脉相融。”

“所以一同被封印了?”

“嗯。”秦无衣不怎么高兴，她要是因为修罗身份被天道盟关注，对她来说是一种束缚。

她或许得想办法在各界多转一些时间，等那无天本相镜撤走了再出去。

湛长风却问，“你有没有想过借天道盟公开修罗身份，正大光明地破开命石，拿回修罗伟力。”

藉由唯一修罗眼者得到普世灵帝的护佑吗？

秦无衣听出她话中意思，果断拒绝了，“一时屈居人下，焉知不会一世屈居人下，我宁愿自己辛苦点，也不会平白被人掣肘，如普世灵帝要聚起六道神将，我大可等到神将六缺一时，再被他请出来。”

湛长风赞道，“是一种好打算。”

秦无衣不是滋味，她怎么一骨碌全都实话实说了，“那你呢，你为何会加入天道盟。”

“我不怕被掣肘。”天道盟可以因为她的成员身份掣肘她，她也可以提升自己在天道盟的地位掣肘凌霄子，免得凌霄子一意孤行地将她认作迦楼而对她做出什么。

不过比起这个，她对天道盟本身的兴趣更大。

秦无衣不知道她的想法，光听回答就觉得她挺欠收拾的，二话不多说，架着她的胳膊.搂着她的腰，快速朝临牙山飞遁。

湛长风为凝出分身费了极大的精力，身体确实不大好，于是毫无负担地将重量全都压在她身上，做一名称职的重伤者。

赶至临牙山营地，秦无衣便发现营帐少了大半，目光盯向主帐。

帐中真君有感，疑惑地出帐来，看见秦无衣和疑似昏迷的湛长风在一起，大吃一惊，“你们回来了？出了什么事？”

此人是临牙山驻地的统领，明俞真君。当时他派湛长风六人去闯邪灵巢穴，这六人却一度失去踪迹，把他吓坏了。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    