    无数白色光圈出现在绿地上空，随着光圈落下。一条正准备进食的火蛇发现自己怎么也咬不到眼前的食物。

    一道火光闪过，岳晨洒脱飘逸的身形出现在绿地之上。

    “果然有好东西。”岳晨看着藤蔓上挂着的红色果实，眼中满是绿光。

    不用印灵催促，岳晨右手扬起只有使用太极印才会拥有的白光，开始大肆收取绿色藤曼。至于那些已经不能动弹的火蛇，直接被岳晨扬手丢弃在一旁。

    没过多久，在岳晨的超级搬家速度之下，原本就不大的绿地完全消失了。太极印的空间内，又多了一小片绿地。

    解决了绿地，岳晨的注意开始转向火蛇。收了火猴的东西，自然要为人家办事。加上岳晨原本就对蛇类没有多少好感，屠蛇，他还是很乐意去做的。当然，这种近似虐杀的任务，自然交给任劳任怨的旺财去办。

    旺财一脸幽怨地冲向了火蛇巢穴。岳晨却舒服地坐于岩石之上，开始动起他的小心思。“或许，这些火蛇也与火猴一样，藏着某种宝物呢？”

    可惜旺财带回来的只是一些火蛇的精血与魔核。带着些许遗憾，岳晨带着旺财再次上路。

    风火轮的速度得天夺后，仅用了的半天时间，岳晨与旺财就已到达火之世界的中心之地，火之精华的所在地。

    岳晨带旺财躲着一块巨岩之后，满脸苦笑地盯着巨岩之后的三只火鹤。

    巨岩之后，岩浆不停地翻滚沸腾，不时有闪烁着灼热火光的石块被鲜红的岩流带出。三只火鹤正在一洼火红的岩浆之内欢快跳跃。强大的火系气息由火鹤体内散发而出。

    “真是见鬼了。怎么每个地方都有三只九阶魔兽？”最令岳晨郁闷的是，这三只魔兽不仅是九阶，而且还是飞行魔兽。

    相比于冰岩结晶兽，这三只会飞行的火鹤要难对付的多。

    “该怎么办呢？”让岳晨放弃火之精华，那是不可能。先不说火之精华是炼制风火轮的必须材料，就是旺财也不会愿意放弃这次战斗的机会。

    “主人，要不，我们使用上次的方法？”已经等得有些不耐烦的旺财开始出谋划策。

    “你有把握能够短时内击杀火鹤？”岳晨有些不放心。火鹤不同于冰岩结晶兽，它会飞行。

    对于以身诱敌，岳晨并不担心。风火轮的速度他已有深刻的了解，想要引开火鹤不被其击杀，并不困难。他担心的反而是实力强大的旺财。

    “主人你尽管放心。好歹我也成为圣阶近千年，我会的绝技多着呢。”旺财小爪子拍着胸脯道。

    “好。等我的信号。”

    得到旺财保证，岳晨也不多话，取出魔杖，魔杖轻挥，一双风火轮已然出现脚下。身形微闪，岳晨已然来到三只火鹤的上空。

    不等三只火鹤做出反应，岳晨借助手中的冰之精华，复合魔法绞肉施展而出。

    大片的冰光闪闪的回旋刃旋转着向三只火鹤罩下。

    面对铺天盖地的冰刃，三只火鹤并未表现出恐慌之色。其中一只火鹤双翅一抖。一股强劲的火系魔力油然升起，大片的红色火焰升腾而起，如同一朵绽放的莲花。

    “红莲烨火。”就在火华闪现的瞬间，岳晨迅速飞向高空。岳晨心中骇然，这个魔法他认识，火系八星魔法红莲烨火。

    同时，岳晨心中有些苦闷。虽有冰之精华辅助，可是岳晨仅有五星的精神力决定他最高只能施展六星级冰系魔法。

    将冰之精华小心收好后，岳晨眼中再次开始燃起熊熊斗志。冰系魔法不行，他还有光系。

    手中魔杖挥舞而起，一股圣洁的气息在岳晨的身上油然而生。

    “七星光系魔法――光歼破弹。”

    强大的光元素汇聚为两枚巨大的光锥向下方的火鹤直冲而下。

    下方的火鹤终于被激怒了。两只火鹤振翅而起向岳晨飞扑而来。同一时间，下方的另一只火鹤张开长嘴。

    一股强大的火流从中喷出，在空中化为一条巨大火龙，张牙舞爪地向岳晨攻击而来。

    “七星火系魔法――火龙咆哮。”

    这时，岳晨的极光之壁已经完成。

    一道透明的光壁面岳晨身后形成。做完这些，岳晨身形一展，脚踏风火轮开始向远方疾飞。岳晨身后，两只愤怒的火鹤紧随其后。

    眼见岳晨与火鹤的身影从视野内消失，旺财的眼中闪过一丝奸诈之色。

    旺财摇身一晃，显露出它的麒麟法身。

    “吼。”旺财散发着强大气息，光明正大地从岩石之后走出。“刚刚发生了什么事？是谁发出的声音如此吵闹，打扰老子休息。”旺财无视火鹤的警惕眼神，不满地喝叫道。

    “嘎。”火鹤满眼惊恐之色。显然，它被旺财能够说话吓了一跳。

    几乎所有魔兽都知道，只有圣阶魔兽才可说话。火鹤呆若木鸡站在一旁，它搞不明白，火之世界什么时候来了一只圣兽。

    旺财再次不满地吼道：“你在干什么？我在问你话呢？”说话间，强大的气息瞬间由旺财体内爆发而出。旺财扬起前蹄，狠狠地向下砸落。

    火鹤已经被吓傻了。感受到旺财散发出的强大气息，火鹤只知道不断后退，竟然提不起一丝反抗的念头。

    “哄。”碎石横飞。

    数根巨大的绿色藤蔓从地底钻出，已经全无反抗斗志的火鹤迅速被包裹在其中。

    “地狱鬼藤。”

    旺财的计划再次成功。没过多久，火鹤已经成为一具干瘪的尸体。迅速将火鹤收进空间戒，旺财昂起龙首，发出巨大的嘶吼。

    “吼。”响亮的吼叫声，几欲响彻整个魔窟。

    没过多久，天空中三道火光一前两后疾速飞来。旺财眼中再次闪过一道奸险之色。只见旺财前蹄轻轻往地面一拍，庞大的地狱鬼藤瞬间隐入地底之内。旺财迅速变回宠物狗模样，再次躲到了巨石之后。

    这时，只见火光一闪，岳晨出现在岩浆上空。眼见一片狼藉的地面，岳晨的眼中露出一丝疑惑之色。

