    感受着怀里心然温热娇软的身躯，我伸手从后抱着她，笑道：“是啊，我也很想你，心然怎么会在寒骨雪域里？”

　　心然轻笑：“苏菲在寒骨雪域里招兵买马，从近处的大墓地召唤从炼狱而来的亡魂，违反了紫罗兰帝国不再扩充亡灵规模的原则，索菲娅公主认为死者既然已经入土就不应该再去叨扰了，但是影舞者雪薇却又不敢来直面苏菲，所以只能请动我来游说，不过苏菲那个臭脾气真让人受不了，我游说了足足一个月，也不见有什么效果！”

　　说着，心然将脸蛋贴在我脖颈间，轻声耳语：“哥哥，这么多天没有不见你的踪迹，你去哪儿了？”

　　我擎着紫郢剑，一手抱着心然站起身，道：“最近在经历着一场战争，天空之城和紫葡萄之城间战事连连，我一直在沙场上征战，没有回城，所以你在天空之城没有能够找到我，心然找我干什么？”

　　心然脸蛋一红，低头道：“没有啦，我只是……只是想见见哥哥……”

　　说着，她忽地抬起头，一张雪腻的脸蛋向着我，那星眸眨了眨，道：“哥哥，原来紫葡萄之城的覆灭是因为你参与的这场战争……”

　　“嗯，我要去见苏菲，心然为我带路吧！”

　　“好的！”

　　心然回转身，牵着我的手，一手提着龙骨枪，笑道：“走吧哥哥，苏菲也好久没有见到你，说不定也很想见你呢！”

　　我嘴角抽搐了一下：“她不想揍我我就谢天谢地了！”

　　“嘻嘻……”

　　……

　　有了心然的带领，一路上畅通无阻，根本没有哪个不长眼的鬼卒敢来阻挠我们，登上城堡，直接来到了王者大厅，果然，远远的，苏菲手按剑柄站在王座旁边，座下，两排高阶亡灵，最低的也是修罗阶，甚至还有两三个已经进化到了修罗王的境界，而苏菲，估计亡灵品阶至少是修罗神，甚至更高。

　　“寒刃的方向，有什么消息？”苏菲问道。

　　一名亡灵战将单膝跪地，道：“苏菲大人，血色战盾领域传来消息，自从血刃被吟风者收服之后，寒刃就占据了血色战盾领域的西南方，他召唤来了大批炼狱军团，其中骨龙便有上万头，实力非常可观，神隐城帝国派出一支军团前往围剿，却被寒刃围歼，一个人都没有逃生，非常惨烈，自那一战之后，神隐城再也不敢染指血色战盾领域了，当地的官员贴出告示，将血色战盾领域列为禁地，普通人类与精灵、影魔等禁止进入。”

　　苏菲抿抿嘴，道：“哼，寒刃那个卑鄙小人，害我错杀了剑圣，这笔账一定要算回来，否则我这辈子都没有脸面再去面对卡琳珊公主，既然已经决定从炼狱里叛逃出来，我就不能再与银月联盟决裂了，卡琳珊小丫头明里不说，却在心里暗暗的怪责我，若是我不杀掉寒刃来赎罪，大家都会跟着我一起被排挤。”

　　那战将抬起头，眼眸中掠过一丝寒意，道：“苏菲大人，末将有一事，不知当说不当说！”

　　苏菲点头：“说吧！”

　　战将咬咬牙，一双血色眸子里杀意大盛，道：“我们原本就是炼狱军团中的主力，与一切生存者为敌，如今却要帮助生者去攻击亡者，这已经于理不合了，但是大人执意要去做，我们誓死追随，不过，末将不得不提醒大人，我们帮助人类灭掉死亡夜灵之后，他们会不会反戈来对付我们？有道是，狡兔死、走狗烹，大人难道就没有为我们这群亡者的未来想过吗？”

　　苏菲微微一笑，看向这个战将，道：“斯莱克统领，你也知道你我都是亡者，亡者本该尘归尘、土归土，我们最终的归宿应该是在泥土里长眠，可是现在我们还活着，这根本就违背了自然法则，所以，一旦战胜了夜灵，我会带着大家远离这片大陆，去蛮荒里寻找一个地界，永生修炼，不再踏足生者的领土，直到我们飞升为神，或者……化为尘埃。”

　　斯莱克点头：“苏菲大人英明！”

　　这时，另一个战将道：“大人，我们的大墓地已经不太够用了，许多食尸鬼由于没有宽敞的墓穴而无法进化为亡灵战士，您看，我们是不是该入侵寒焰山脉或者冰马湖来作为新的领地了，否则，以我们的力量一定无法对抗细语者琳达、无尽风暴寒刃和暗夜行者奥佩罗的联军，一旦炼狱军团成型，他们会第一时间来围剿我们这支叛军，您能保证人类、影魔和兽人们一定会遵照盟约，第一时间来驰援我们吗？”

　　苏菲沉吟一声，点头道：“手里头没有肥沃的土地，确实支撑不起强大的军队，我一直在考虑这件事情，但是……我们绝不踏足侵入那些被人类占据着的土地，这是我答应心然的事情，绝不会违背。”

　　“可是，大人……”

　　“别说了，我意已决！”

　　“是，大人……”

　　……

　　“啪啪啪……”

　　战靴踩踏着冰霜石阶，我和心然一步步的走上了大殿，直到看到苏菲之后，心然才不舍的放开了我的手，笑吟吟的走上前，道：“苏菲，最近过得如何？”

　　苏菲抿抿嘴：“心然，我能感觉得到，你的力量变得越来越强了，甚至可能已经超越了我，你是用什么方法修炼的？并且……”

　　苏菲沉吟一声，看着心然一张绝美的脸蛋，道：“并且你的皮肤越发的白皙细腻、容颜如何动人，你是用什么方法，教我一下吧……”

　　我差点吐血，两个女神级的强者果然也脱不了俗套，居然在研究什么才是驻容有方之术了吗？

　　心然拉着苏菲的手，笑道：“放弃死亡法则的修炼，让你的内心平静下来，我选择了神圣系法则，所以，我会变得越来越好看哦，就像是当初的龙语者冰兰一样，成为整个大陆上最美丽的女神……”

　　苏菲瞪着心然，道：“你的体质原本就是神圣系，自然修炼神圣系法则没有问题，可是我……我是个真正的亡者，不管我修炼冰系法则还是火系法则，都以死亡力量为传承，所以是不可能的……”

　　心然笑道：“那随便了，修炼死亡法则，或许会让你更拥有傲然物外的气质……”

　　“是吗？”

　　“是啊，哥哥找你有事……”

　　“哦？”

　　苏菲猛然回眸看着我，顿时一双美目中掠过一丝怒意，道：“小子，你找我？”

　　我点头：“嗯。”

　　“说吧！”苏菲淡淡道：“你是心然的哥哥，我不能不给你面子，但是，你不能在寒骨雪域里停留太久，这里可不是普通的修炼者想来就来想走就走的地方。”

　　“我知道……”

　　我摊手笑道：“而且苏菲你不必用这种高高在上的口吻与我说话，因为，这次我来是雪中送炭，送一个天大的礼物给你的。”

　　“哦？”苏菲笑了：“什么礼物，说来看看，若是不能让我满意，我就把你丢进油锅里炸成甜圈！”

　　我浑身一颤，心然瞪了一眼苏菲，道：“喂，你说什么呢？”

　　“哈哈哈……”苏菲吃吃笑，战甲包裹不住的双峰上下颤摇，扭着蜂腰，挽住心然的手臂，笑道：“放心吧，好姐妹的哥哥，我怎么会忍心吃呢？心然，那么多年了，从未见过你对哪个男子动心，就算是当年的战神阿瑞斯，你也没有正眼看他一眼，为什么，这个小子平凡无赖，你却要对他动心？”

　　心然脸蛋通红，道：“我没有啊，他……他就是我的哥哥啊，没有其他的……”

　　“好啦，都随便……”苏菲又看向我，道：“小子，到底要送我什么礼物，你就直接说吧？”

　　我点头：“嗯，我要送你一座幅员辽阔的人类主城！”

　　“什么，人类主城？”

　　苏菲张大了小嘴，差点口水都快要掉下来了，却非常的转过身，执意道：“我答应过心然，绝对不会对人类用武，所以，你的好意我心领了……”

　　我摇头：“不，苏菲你听过最近大陆上传闻没有，紫葡萄之城已经被攻陷，我杀掉了君主，选择放弃，所以那座主城已经是废弃的城池，现在正是侵占的大好时机，若是你现在犹豫，十几天后这座城池再回人类手中，你就没有机会了！”

　　“啊？”

　　苏菲红润的唇一张一合，犹豫不决，看向了心然，道：“我……我该怎么办？”

　　心然轻笑，提着龙骨枪，道：“哥哥的敌人，就是我的敌人，不管苏菲你在紫葡萄之城做什么，我都只当从来没有看到好了……”

　　……

　　“好！”

　　几秒钟后，苏菲猛然一个纵身回到了王座旁边，猛然拔出利刃刺落在地，低喝道：“长空统领、斯莱克统领、万钧统领，立刻调集本部兵马，连夜绕过迷失森林，长驱直入攻占紫葡萄之城作为我们的新都城，另外，调集所有的亡灵龙骑士，以及那些正在沉睡的远古巨龙，让这些懒虫们都醒来吧！还有，唤醒那些在龙骨山脉下蛰伏的二十万恶魔巨人，三军进攻紫葡萄之城！”

　　我目瞪口呆，擦咧，苏菲手里到底握了多少重兵啊，太牛逼，这样的兵力进攻天空之城都可能会让我们泪流满面，这次小日本真要完蛋了！