    第253章 新生

    “唐易！我女儿死了！我也没有了活下去的意义！你得为我女儿的死负责！”

    男人忽然止住了大笑，死死盯着镜头，仿佛要穿过镜头，跨越空间，用眼神将唐易杀死一般。

    他嘶哑的声音继续响起：“我马上就要从这里跳下去！呵呵，一百多层，摔下去怎么也死定了吧？你放心，我死后，一定化作厉鬼！生生世世缠着你！”

    男人这个眼神着实有些恐怖，水友们都被吓到了。

    随后纷纷反应过来。

    “我去！老哥不要想不开啊，再说这事跟大师也没有什么关系吧？”

    “是啊，虽然大师放我们鸽子我们也很不爽，但大师也是人吧，他难道没有自己的事情？停播几天也正常好吧？”

    “唉，老哥这经历也是真的惨，我自己也有孩子，多少能体会到老哥的那种绝望和痛苦，但是这事也不能说让大师负责吧，这种天灾人祸谁能预料得到呢？”

    “不是，老哥女儿到底染上了什么病毒啊？这么夸张的嘛，连医生都没有办法？”

    “是啊，这太恐怖了吧，会不会传染啊？”

    “不是，你们都在想什么呢？病毒的事情能放一放吗？不是应该先劝老哥不要想不开吗？”

    “对对对，老哥你千万不要做傻事啊，你现在还有家庭呢，你要是就这样走了，你老婆怎么办？”

    “多想想你老婆吧，她也是一个母亲，孩子走了，她的伤心绝对不比你少，如果你这个时候离开她，她该怎么活下去啊？”

    “就是啊，老哥，你就算不为自己想，也为你老婆想想吧。”

    男人显然也在看弹幕，见到直播间这么多人劝自己。

    他面目变得狰狞起来，五官都扭曲了，对着镜头嘶吼道：“老婆？我老婆这几天照顾我女儿！也染上了同样的病毒！现在马上就死去了！我能怎么办？啊？你们告诉我，我该怎么办？！”

    水友们似乎都被他吓到了竟是一下子都没发弹幕了，直播间出现了短暂的空屏。

    “放心，你老婆不会死，她肚子里的孩子也不会死。”

    就在这时，唐易终于开口。

    从男人刚露面的时候，他就已经知道了男人的一切。

    所以刚开始面色微沉，并非是生气男人骂自己，而是为对方的遭遇感到惋惜。

    如果前几天开播，男人连线的时候，他完全可以通过对方申请连线时的情绪感应到，然后接通，男人的女儿根本不会死。

    尽管知道这事责任不在自己，但唐易还是有些自责。

    而现在这么久都不说话，他只是想给男人一个发泄的机会。

    不然男人心中悲痛苦闷郁积太多，会生生把人压塌的。

    当下，既然开口了，唐易也不在给男人开口的机会，乘着对方愣神的时间，继续道：“罗元龙，我知道你女儿的离去让你非常悲痛，但刚刚水友们说得对，你就这样结束自己的生命，你老婆怎么办？还有她肚子里的孩子又怎么办？你父母呢？他们辛苦把你养育成人，是希望你能快乐开心地活着，而不是动不动就寻死。”

    “你放心，今天既然接了你的连线，你老婆的病毒，包括你，还有这几天接触过你女儿的那些医护人员，都会没事。”

    “很抱歉，前几天因为个人原因没有开播，导致你女儿不幸离世，对此我深感遗憾，但我不是神，我就算是能算到一个人的过去未来，可前提是我需要见到你本人，如果我之前见过你，一定会救你女儿，可惜的是我们没有见过面。”

    “还有一件事，那就是这次的事情也提醒了我，虽然我不可能救下世上所有有困难的人，但从今天开始，我每天都会进行直播，不管遇到什么事，绝对不会再停播，希望直播间的大家都一起来监督我。”

    说完，唐易一招手，后面的货柜自动打开，十来张符篆飞出，落到他的手上。

    紧接着，这些符篆又飘了起来，凌空燃烧。

    在直播间的镜头里，观众们可以看到，在那个叫罗元龙的男人头顶，一簇火花闪烁了一下，随后一些类似粉尘一样的东西飘落在他的身上。

    直到那些东西融入了罗元龙的体内，唐易这边的符篆也全都燃烧完毕。

    在一家医院内，十数名医生护士，尽都忽然感觉自己身上好似有什么东西被祛除了一般，一阵轻松。

    另一边，一个昏暗的卧室内，一名跪在地上，上身趴在床沿，手里拿着一张一个看起来阳光快乐的小女孩的照片的中年妇女猛地抬起头来，脸上还挂着泪痕，但她的表情却是震惊不已。

    就在刚刚，她原本因为病毒而有些呼吸不顺的感觉突然消失了，整个人感觉前所未有的良好。

    下意识地，她伸手轻轻抚摸了下还未隆起的小腹，深吸一口气，死气沉沉的眸子里重新焕发了光芒。

    “宝宝，等爸爸回来，妈妈就告诉他你的存在，好不好？”

    她喃喃低语着，又深深看了一眼手里的相片，眼里残留着一抹悲伤，但很快又生出一丝坚定。

    “囡囡，为了弟弟，妈妈必须活下去，对不起，妈妈暂时不能去陪你了，原谅妈妈好不好？”

    说着，她流着泪，将照片郑重地放到了床头最显眼的位置。

    回到直播间。

    男人这时候才刚刚从发怔中回过神来。

    看起来冷静了不少，死死盯着镜头，依旧嘶哑的声音问唐易：“大师，你说，我老婆又怀上了？”

    唐易点点头：“是的，就在你们查出你女儿换上病毒的那一天，她本来想告诉你这个好消息的。”

    “那，那，那她为什么……”

    啪！啪！

    男人忽然狠狠扇了自己好几巴掌，痛哭流涕：“我该死！我该死啊！我竟然同意她从医院搬回家里来！大师，求求你，救救我老婆，她患上了跟我女儿一样的病毒啊！”

    “之前我们都觉得这病毒没救了，我老婆也不愿意治疗，说这是女儿留给她的唯一的东西，就算是病毒，也得留在体内，我，我不知道怎么就同意了！”

    “求求大师一定要救救她！”

    唐易说道：“你刚刚没听我说么？她已经没事了，你也没事了，你现在还有未出世的孩子，千万不要再想着轻生了。”

    “是，是，谢谢大师，谢谢大师！刚刚对不起，我不该那样说你的！”男人跪在地上，对着镜头连连磕头。

    “行了，赶紧回去看看你老婆吧。”

    (本章完)

