    

    可到底拉着一辆马车，那普普通通的马匹又如何跑得过经过基因融合的黑虎？果然，不到一炷香的时间变追上了载着太后的马车。

    将马车逼停之后，不多废话的陈桥当即一道结果了那车夫，而后掀开帘子看到了年过花甲的太后。

    “劳太后与我走一趟吧。”陈桥嘴角扯出一抹慑人的笑。

    太后坐在马车之中，身旁是瑟瑟发抖的侍女。

    “你究竟是什么人！你到底想做什么！”太后忍不住问了一声。

    陈桥冷冷地瞥一眼太后，“我想做什么？”陈桥一脸怒容地将马车的帘子扯下，在侍女的尖叫声中冷冷说道：“你的儿子和女儿用阴诡之法害了我黑龙军将士数万条性命，你却还在这里问我究竟想干什么？”

    “你、你、你是陈桥？”太后脸色苍白的问道。

    陈桥勾着嘴角点点头，“不知有太后在此，你那好儿子会不会来见我。”

    太后的脸色变得更加难看，希拉克里昂向来孝顺，之所以将她安顿在此处，便是为了保护她的周全。若知道她眼下被陈桥所掳，定然会不顾所有人的反对前来以佛诺。

    看到太后的表情，嗤笑一声，陈桥便知道自己是猜对了。在原地站了一会儿，便又黑龙军将士赶了过来。

    “请太后回去吧。”

    陈桥将马车交给赶来的黑龙军将士，便翻身坐在黑虎背上，朝着行宫的方向跑去了。

    未免一路上那太后和侍女又生出什么坏心眼，留在此处的黑龙军将士索性将她们二人敲晕，然后才驾着马车往行宫而去。

    拜占庭王都的宫城。

    坐在王座上的希拉克里昂手中捏着一封自以佛诺来而来的信件，怒火中烧的吼道：“母亲落在那陈桥手中，为何没有人告诉我！”他凶狠的目光从满朝文武面上一一划过，阴鸷的脸色让所有大臣都噤若寒蝉。

    原以为黑龙军会直接杀来王都，谁知那陈桥却暗中去了以佛诺，还将他的母亲抓了起来。先是姐姐，而后又是母亲，希拉克里昂眼下只想将陈桥杀之而后快！

    “来人——”

    “陛下三思啊！”

    希拉克里昂刚刚出声，便又几个大臣“噗通”一声跪在地上。

    “陛下乃一国之君，还当以国家为重啊！”

    那几个大臣一个劲儿的可这头，希拉克里昂冷笑连连地看着他们，“这国家，可有什么值得我重视的？若是我母亲出了任何事，我便让整个拜占庭一同陪葬！”

    说罢，希拉克里昂再不理会那几个已经磕出一脑门子血的大臣，厉声吩咐朝中将领下去准备。

    “我倒要看看，那陈桥究竟有什么本事！”

    以佛诺。

    从小城出来后，齐子枫一行人紧赶慢赶，终于在五天之后到达了以佛诺。

    “子枫？王冲？还、还有你们几个！”

    以佛诺城外，看到远处伴着滚滚尘土而来的十个人，守城的黑龙军僵尸还以为是有敌来袭，谁知等人到了跟前，将士们才发现来人居然是齐子枫他们几个。

    虽说离开不过短短十数日的时间，可经过小城一事的少年们，却都好像有了脱胎换骨的变化。他们披着风霜站在守城的黑龙军将士面前，虽看上去风尘仆仆，可每一个人的眼中都满是华光。

    “刘大哥！”

    见到黑龙军的人，齐子枫又变成了那个少年性情的他。

    被唤作刘大哥的黑龙军将士目瞪口呆的看着眼前的十个少年，听到齐子枫的声音之后，才忙不迭让这些看起来就很是疲惫的少年们入了城。

    “这几个小子倒是胆大，居然追了过来。”另一个黑龙军将士看着少年们离开的背影，不由啧啧称奇。

    “瞧着吧，待施郎将、沈郎将他们到了，有这几个小子的好果子吃！”被齐子枫唤作刘大哥的黑龙军将士如此说道，随后便像是已经想到施林通和沈勇达会如何惩治他们十个人一般，忍不住摇了摇头。

    “不会吧？将军那么看重子枫，还会让施郎将和沈郎将惩治他们？”另一个黑龙军将士有些惊讶的问道。

    先前那黑龙军将士叹了口气，没再多说什么。

    “将军！”

    一路畅通无阻地进了行宫，十个少年刚一见到陈桥，便整整齐齐跪在了地上。

    陈桥笑了一声，“哟呵，你们来了？”

    听到陈桥带着笑意的一句话，十个少年都不由头皮一紧，其中几个抬起一点头偷偷去看陈桥，却毫不意外地看到了陈桥正似笑非笑的看着他们。

    “将军恕罪！”

    少年们心中害怕，当即便大声求饶。

    “哦？”陈桥端着茶杯坐了下来，“说说吧，你们到底在想什么？施林通和沈勇达可是被你们气了个半死。”

    “我、我想来找将军！”

    齐子枫打着磕巴说道。

    “找我？”陈桥摇摇头，“这个理由可不够我替你们跟他两个求情的。”

    闻言，是个少年的脸都皱了起来，他们可怜兮兮地抬头看向陈桥，只盼着陈桥能看在他们没有胡来的份儿上能替他们在施林通和沈勇达面前说几句话。

    “将军，我们来的路上救了一城的百姓！”

    突然想到先前小城的事情，王冲急中生智地吐口而出。

    “救了一城百姓？”闻言，陈桥果然挑眉看向面前的十个少年，“起来说话吧，一直跪着做什么？”

    听到陈桥这话，少年们都有些哭笑不得。陈桥没有开口，他们哪里敢站起来。

    随后，齐子枫便将先前在小城中的事情事无巨细的告诉了陈桥。

    “十个人打赢了八千人？”陈桥有些惊讶地看向坐在周围的少年。

    少年们有些骄傲的直起背来。

    “确实不错，那就看在那些百姓的面子上，待他日施林通和沈勇达来了，我便替你们说上几句话。”陈桥抿了一口茶，老神在在地说道。

    闻言，少年们终于松了一口气，可还不等他们再说什么，便又听到陈桥开口。

    “不过若他二人铁了心要教训你们，我也不会插手的。”

    果然，陈桥话音刚一落下，便见少年们有露出一副苦哈哈的表情。

    被少年们逗笑的陈桥朗声笑了一阵，看出来少年们脸上的疲乏之色，陈桥又与他们说了一会儿话之后，便让人下去歇息了。

    收到陈桥已经攻入以佛诺城的消息，眼下已经行进到亚西尼的十五万黑龙军，立刻调转马头朝着以佛诺而来了。

    “大人！”

    十天后，十五万大军到了以佛诺，早已经收到陈桥消息的施林通和沈勇达，马不停蹄便进了行宫，沈勇达捏着拳头左右看看，粗声粗气问道：“那些浑小子呢！”

    看到沈勇达这副样子，陈桥笑出声来，他拍拍沈勇达的肩膀，让人坐下来之后，才将齐子枫先前告诉他的小城的事情告诉了沈勇达。

    “我答应了他们要替他们说清，自然是要说上几句的，不过这几个小子实在胆大包天，”陈桥笑着看向两人，“即便救了不少人，可倒也也违反了军令。”

    施林通和沈勇达看向陈桥，沈勇达还要说些什么的时候，施林通一把抓住他的胳膊，而后朝陈桥笑着点点头，说道：“大人放下，属下知道该怎么做了。”

    沈勇达一头雾水地看着施林通，他还是没有想明白陈桥话中的意思是什么。

    不过，施林通却已经笑眯眯的拖着他离开了陈桥所在的房间。

