    魅影血刺（帝王）：等级150，生命值＋66000000000，物理攻击＋890000，物理防御＋460000，魔法防御＋380000

    技能①：隐匿，使用技能后，隐身效果增强100％，主动攻击目标则会失效，持续30分钟，冷却30秒

    技能②：抹喉，使用技能后，提升50％的物理攻击，同时击中目标会产生流血效果，每分钟损失1％的生命值，持续20秒，冷却10秒

    技能③：剔骨，使用技能后，100％出现暴击，同时附带860000点的血属性伤害，冷却10秒

    技能④：瞬击，使用技能后，造成的伤害提升100％，暴击效果提升100％，冷却5秒

    技能⑤：影遁，使用技能后，可以强行消失，同时隐身效果提升200％，持续10分钟，冷却30秒

    技能⑥：魅影，使用技能后，可以召唤出两个拥有自身80％属性的分身，持续10分钟，冷却30分钟

    ······

    介绍：介绍：被血族奴役的暗影精灵，经过血魔气千年的滋养，已经彻底转化为血族最忠诚的卫士，其体内蕴含的血魔石，是其力量的源泉，让其即便被杀，也有百分之二十的几率重新复活。

    眼角飘过的数据，以及那密密麻麻的技能，让萧寒的脸色瞬间变的难看起来。

    虽说他早有这方面的预料，可真看到这种数据的时候，心里还是不由得“咯噔”了一下。

    那血色身影，竟然是一个刺客型的BOSS。

    按照帝王BOSS的标准来说，其生命值和防御还是有些偏低的。

    可令人觉得恐怖的是，这东西竟然有着二十多个技能，比帝王级的蓝龙还要多。

    其中增强隐身效果的技能，就有隐匿，影遁，强隐，以及匿迹。

    若仅仅只是这样，他还不会太在意。

    毕竟隐身技能都没什么伤害，但剩下的二十个技能中，却有一半是攻击技能，而且每一个都是爆发性的。

    要么提升攻击伤害，要么提升暴击效果，其中甚至还有五个技能，有着非常强悍的控制效果。

    即便他的韧性已经叠加到了百分之百，可也不能完全免疫这样的控制。

    被命中的时候，至少也会顿一下。

    这对普通战斗来说，或许是无关紧要的，稍稍停顿一下，并不会对结果有什么影响。

    但若是高手对决，那就完全不一样了。

    差之毫厘，就是生与死的区别。

    而那个被麻痹的魅影血刺，对时机的把握也极为精准，应该也算得上一个难得的高手。

    萧寒甚至觉得，如果是单挑的话，即便他的属性再次提升了百分之百，同时手中也有着神器级别的武器，也依旧不是它的对手。

    更重要的是，剩下的另外十个技能，还全都是魅影，闪避，迅疾，还有疾风步之类的保命技能。

    若是想要将其杀死的话，其难度可想而知。

    “怎么办，难道真要使用封印术了吗？”

    此时，虽然看似已经压制住了魅影血刺，可萧寒却找不到任何对付他的办法。

    狂雷天降这个群攻技能，其覆盖范围已经达到方圆千米。

    而其持续的时间，也仅仅只有三秒而已。

    在这短短的三秒之内，哪怕所有人一起出手，再加上复活过来的战天，也没有办法将其杀死。

    而时间一过，魅影血刺一旦隐藏起来，再想将其找出来，就不是那么容易了。

    “怎么办？”

    再次嘟囔了一句，眼见魅影血刺正在向雷域外面狂奔，萧寒眼中狠色一闪，低声道：“不管怎么样，先将其控制起来再说。”

    轰！轰！轰！

    漫天的雷霆，还在连续不断的落下，而雷域中的血色身影，也再次陡然一僵。

    这时，雷电已经开始消失，萧寒不敢继续耽搁下去，抬手便向那个血色身影抓了过去。

    吼！

    一声龙啸响起，擒龙手瞬间被甩了出来。

    随着体内的能量快速向右臂涌去，一个硕大的虚幻龙头，也从他的手掌上飞了出去。

    这个龙头迎风就涨，瞬间便有了百米之长，一口将魅影血刺吞了下去。

    桀！

    而这时，刺耳的厉啸声传来，萧寒也能感觉到，虚幻龙头已经有了炸裂迹象，他不敢迟疑。

    伸出去的右手，狠狠向胸前一拽。

    啾！

    突然一声尖锐的嘶鸣响起，随即又是一道紫色的闪电落下，让被擒龙手抓住的魅影血刺一僵，顿时停止了挣扎。

    而也就是这一下，萧寒一把将其拖到了身前。

    这时，他也顾不得那么多了。

    作为玩家来说，无论是郭淮，战天，还是一箭追风都是可以死的，无非是损失一些经验值而已，但作为NPC的柳烟却不行。

    萧寒不知道，一旦她被杀了之后，会有什么样的后果。

    所以，他也不敢冒这样的风险。

    一把掐住魅影血刺的同时，他也能感觉到，手中的魅影血刺挣扎的越来越强烈，更是不敢有丝毫的迟疑。

    随着体内能量再次涌进右臂，掌心中也冒出了一抹白色的光芒，而一个“封”字，也在他的掌心呈现了出来。

    封印术！

    这是一个异常霸道的技能，只要命中目标，即便它有再多的技能也无法使用。

    一旦无法调动体内的能量，它甚至不如一个帝君BOSS。

    “今天杀不了，那就明天再来好了！”

    心中有了这样的决定，萧寒也不再迟疑，有着“封”字的手掌，直接向魅影血刺的胸口拍去。

    “等一下。”

    可正在这时，一声娇喝在身后响起，随即一个身影也立刻出现在了身边，一掌直接拍在了魅影血刺的身上。

    而下一秒，一个“封”字也立刻在魅影血脉的脑门上浮现了出来。

    这时，柳烟才急声说道：“你的封印术，比我的封魔术更厉害，所以要将它留给深渊血皇。”

    “封魔术……”

    听着这样的声音，萧寒嘴里低声说了一句，眼神也瞬间亮了起来。

    同时他也能清晰的感觉到，手中的魅影血刺虽然还在挣扎，但强度已经下降了数个档次。

    体内能量被封印之后，它已然也翻不出任何浪花来了。

    “嘿，虽然只能封印十分钟，但也已经足够了。”

    咧嘴冷笑一声的同时，萧寒甩手将魅影血刺重重的砸在了地上，而手掌一翻，九幽灭魔枪也重新被抓在了手中。

    “给我去死！”

    这时，战天也直接闪现了过来，用出灭魔的同时，已然狠狠一枪砸向魅影血刺……

