 “林辰，这边！”

这时，声音又传了过来，在另外一个方向，等林辰冲过去后，只见前方出现一条漆黑的峡谷，就仿佛山中裂开的一条道般，而后一名穿着登山服，银发苍苍的女子站在峡谷前。

“是她！”

林辰不由震惊了，因为那女的正是安以若。

难道她跟踪自己？

难怪自己之前在悬崖爬上来时，感觉有人在窥视自己了，应该就是安以若了！“安以若，你怎么在这里！”

林辰跑了过去便问道。

安以若穿着登山服站在林辰身前，脚下踩着一双靴子，银发扎成马尾绑起，整体气质极为不错，且银发却给人种病态之美。

“先别说这些了，这永生观地底有着一个古老的大阵，名叫黄帝观天阵，外人处于大阵中根本逃不出去，唯一的路就是这里了！”

安以若解释道。

林辰点点头，但依旧觉得安以若很诡异，上次帮自己找到杀易云的凶手，这次跟着自己来武夷山，仿佛自己的一举一动都被监视了般。

但林辰自信自己的反跟踪术，想不明白安以若是靠什么跟踪自己的。

“这里通往哪里？”

林辰问道。

“这里是永生观的死牢，关押着历代闯入永生观的人，许多人死了，但许多人依旧活着，这地方很邪门！”

安以若再度解释：“永生观历史悠久，导致被关押的人有很多，更有永生观的叛徒等等！”

“别说了，他们追上来了，再不进去就逃不出去了！”

听到这话，林辰只好跟着安以若进入峡谷。

刚刚进入，一股阴冷的风便迎面吹来，峡谷不大，两边有着水滴着，满是青苔。

林辰皱了皱眉，以奇门遁甲术观望，发现这里的气息很混乱。

这里明明处于龙脉分支中，却又带着浓郁的阴煞之气，如果人死后安葬这里，非但死后不安宁，就连后代子孙也要遭殃。

这永生观怎么会有如此的凶地呢。

峡谷很长，走了足足十多分钟，林辰也察觉到峡谷外有气息到来，估计是永生观的人。

奇怪的是，他们并不敢进来，而是徘徊在峡谷之外。

等林辰还想细细感应的时候，峡谷气息混乱，导致他也感应不到了。

再看前面，只见安以若在带路，走路没声音，一头银发在黑暗中忽隐忽现，极为的诡异。

甚至某个时候，林辰都以为安以若根本不是人。

“小洛呢？”

就在这时，安以若突然问道，在静寂之下，她的声音给人很奇怪的感觉。

林辰摇了摇头，抛去那些乱七八糟的想法，道：“被一个叫羽化门的人带走了！”

“小洛怎么与隐门有牵连了，隐门是华夏最大的机密，至今为止，没人带路的话，根本没人知道这些隐门隐藏在哪！”

安以若的声音带着愤怒与遗憾。

听到这语调，林辰有些确定这是真的安以若，毕竟那种关心不是装出来的。

“到头了，怎么没有路！”

也就这时，安以若突然又开口道。

林辰顿时看向前方，只见尽头有着一个古老的墓碑，这墓挺大的，而且布局也很怪异，棺材用锁链吊着，而且是青铜棺。

“这棺中的人肯定犯了大错，所以才遭遇这种墓葬之刑！”

林辰脸色一沉。

“这种墓葬不好吗？”

安以若问道。

“华夏讲究入土为安，人死如灯灭，哪怕犯了什么错，人死就随风飘散了，但是这棺中的人死后都得不到安宁，也不让他沾土，这样的墓葬时间越久，棺中人怨气越大，而且这附近的泥土与石头有特殊的成分，能让人的尸体不腐化。”

林辰解释道。

随后又盯着那些锁链，发现锁链有粗有细，粗的捆绑着棺材上，细的则延入棺材中了。

“如果我没猜错，这些细的锁链，捆绑在棺中人的骨头上了！”

“立即离开吧，这地方很不吉！”

听到林辰的话，安以若也打了个寒颤，又觉得林辰有些夸大了。

咔咔！但是这时，那些细小的锁链微微动了，就仿佛棺材中有人在拉锁链般。

“林辰！”

安以若小声惊呼。

林辰对她做了一个禁声的手势，如果棺材中关押着血尸王那种玩意，估计他们都要交代在这里了。

“这边！”

林辰带着安以若向墓的左边走去，只见那里有着一个两米高的铁门，门上则有着青铜锁，且锁很大，泛着铜绿，有许多年头了。

“这门后，或许就是死牢了，想办法进去吧！”

林辰皱眉道，拿出赤影剑斩向青铜锁，却发现锁头很坚硬，也不知夹杂了什么材料。

这意味着，没有钥匙的话根本打不开。

“打破铁门试试！”

安以若相信林辰拥有着实力。

“这铁门是用特殊的方法铸造的，其中加了糯米与玄术，哪怕我也打不破！”

林辰敲了敲铁门，摇头道。

安以若顿时一惊，现如今科技发达，什么坚硬的合金，航空飞机机身的材料等等的，却比不上老祖宗留下的东西更坚硬啊。

“我试试用银针开锁！”

林辰这时拿出银针，而后开锁，出奇的是，锁开起来反倒简单，咔嚓一声便打开了。

林辰看了眼安以若，而后皆是点头，两人合力将铁门打开。

唰啦啦！一股血腥之风从门缝吹出，两人皆是有种错觉，仿佛门打开后，无尽的血水淹没而来般。

两人顿时都呆住了。

还是林辰首先反应过来，定睛一看，铁门被打开了，里面黑黝黝一片，什么都没有。

“以若！”

他拉了拉安以若，安以若渐渐回醒，但是看着门后的目光，悄然多了一分凝重。

她与林辰都察觉到铁门后很危险，十分的危险。

但这或许是唯一离开永生观的路了。

“进去吧！”

林辰没有多说，带着安以若进入。

刚刚踏入，前方便传来大量的哭泣声，吼叫声，让人有种发狂的感觉。

而门后是一条狭长的走廊，地底上有大量的枯骨，且能见到许多死尸都是头朝着门的方向，似乎想要离开这里般。

只不过最终，全部老死在这里。

而走过狭长的走廊后，前方出现了一个巨大的山谷，山谷倒也不黑暗，似乎山谷四周的岩石在散发光芒。

但是，大量的人影在山谷走动着，这些人如行尸走肉般，有的人更在啃着尸体的骨头！且数量很多，密密麻麻都是。

 