    船一靠岸，祝云瑄便下车走上了码头，梁祯是被人搀扶着从船上下来的，祝云瑄大步走上前去，怔怔望着面前面色虚弱、胸口还沾了血的男人，梁祯冲他微微一笑：“陛下……”

    祝云瑄伸出手，众目睽睽之下主动抱住了他。

    梁祯抬手揽住他的腰，在他耳边哑声念道：“阿瑄，我好疼啊……”

    祝云瑄的眼睫轻轻颤了颤，抿了一下唇角，将他抱得更紧了些。

    相拥了半晌，跟在梁祯身后下来的贺怀翎尴尬地低咳了一声，硬着头皮提醒他们：“陛下，还是先上车回府吧，……很多人在看。”

    船上、码头上，以及码头下候着的人，无数双眼睛在看着他们，祝云瑄往后退开了一步，自然地牵住了梁祯的手：“走吧，我们回去。”

    梁祯轻声一笑，由着他亲手将自己扶上了车。

    一坐上车，祝云瑄便急着去撕梁祯的衣裳：“怎么会受伤了？严不严重？让我看看。”

    梁祯捉住他的手，笑着安慰他：“不小心着了别人的道而已，没事。”

    祝云瑄坚决地将他的衣裳扯开，看到缠在里头渗得全是鲜血的布带，拧紧了眉：“怎么伤在离心口这么近的地方？定国公是怎么回事，船上不是有军医吗，他怎么没叫人给你止血？真疼吗？”

    梁祯不在意地捏着他的手心，与他调笑：“阿瑄亲亲我就不疼了。”

    祝云瑄没好气道：“你怎么这样，都伤成这样了还有心思说这些？”

    “反正也死不了……好好，我不说了，你别生气。”

    祝云瑄将一肚子也不知道该冲谁发的火压下去，小心翼翼地避开梁祯的伤口，靠到他身上抱住了他，哑声呢喃：“还好你回来了……”

    语气中，也不知是庆幸，还是后怕。

    梁祯抬手抚了抚他的脸：“让陛下担忧了，是我的不是，再没下一次了。”

    “嗯。”

    回到总兵府，祝云瑄立刻传了随行的方太医来给梁祯看诊，看清楚病床上躺着的人的模样，老太医手抖得差点将搭不上脉，梁祯好笑地提醒他：“这么紧张做什么，我又不会吃了你。”

    祝云瑄皱眉问道：“他的伤势如何？”

    见多识广的老太医很快镇定下来，将梁祯包扎起来的布带解开。看到那血肉模糊的一团，祝云瑄的双瞳狠狠一缩，用力握了握拳头。

    方太医仔细给梁祯检查着伤口，片刻后有些疑惑地抬头看了他一眼，又低下了头去，犹豫之后回禀祝云瑄：“伤的确实有些重，离心口近，血先头应该止住了后头或许是因为动了身又流了出来，就怕之后伤口会溃烂就麻烦了，不过也不用太担心，老臣先给他止血敷上药，再开些内服的汤药，只要接下来半个月都卧床不动，勤换药，应当无虞。”

    “当真不会有事？”祝云瑄不放心地追问。

    “只要伤口不再反复出血，不会有事的，陛下放心。”

    敷了药重新包扎完，太医退了出去开内服的药方子，祝云瑄在床边坐下，握住了梁祯的手，心下却始终惴惴难安，担忧问他：“还有没有哪里难受，你饿吗？要不我叫人给你做些能吃的膳食来？”

    看到祝云瑄脸上毫无掩饰的焦急和担忧，又瞧见他眼下隐约可见的青色眼圈，心知他这段时日大概都没睡好，梁祯忽然有些后悔，早知道就不瞎折腾叫他这么难过了。

    “我无事的，阿瑄，太医不都说了，躺半个月就能好，我这人命硬得很，死不了，我还等着回去之后你给我封后呢。”

    就知道在这人嘴里很难听到一句正经话，祝云瑄干脆不说了，俯下身，轻轻吻上了他干裂的唇。

    梁祯笑着眨了眨眼睛，抬手扣住了祝云瑄的后脑，蛮横地咬住他的嘴唇，舌头长驱直入，在他柔软的口腔里来回舔弄，缠绵不止。

    窗外暮色渐沉，落日余晖洒在床边，勾勒着他们紧贴在一起的身影。

    “爹爹！”

    忽然响起的声音让两人同时停住了动作，梁祯一声低笑，在祝云瑄的唇瓣上用力咬了一下，祝云瑄懊恼地坐起身，转过头去看，暥儿从屏风外面绕过来，正好奇望着他们。

    “父亲！”看到梁祯，小孩儿的眼睛瞬间亮了，立刻跑到了床前来，一叠声地喊他，“父亲！父亲！你回来啦！”

    梁祯笑着刮了刮他的鼻子：“想父亲了吗？”

    暥儿用力点头，被祝云瑄抱了起来，提醒他道：“别乱动，你父亲受伤了，别碰到他的伤口。”

    暥儿愣了愣，不敢再闹腾了，坐在祝云瑄腿上小心翼翼地瞅着梁祯，犹豫了好半天，牵住了梁祯的手，软声安慰他：“父亲不疼的，不要哭。”

    梁祯失笑，再次刮了刮他的鼻子：“嗯，不哭。”

    膳食送进了房中来，梁祯因为身上的伤，只能吃些清淡的粥水，祝云瑄亲手端着粥，一勺一勺地喂进他嘴里。

    梁祯随口调笑：“有陛下这样服侍我，就算再躺个一年半载也值了。”

    祝云瑄皱眉：“你不若说你想躺一辈子，朕不养废人，仅此一次，下不为例。”

    一旁的暥儿亦附和道：“父亲赶紧好起来，不然爹爹每天都哭。”

    祝云瑄：“……”我几时每天哭了？

    梁祯笑望着他：“真这么伤心？我不回来你便每日以泪洗面？”

    没等祝云瑄回答，暥儿先点了头：“爹爹每天晚上都偷偷哭，好伤心的，暥儿看到了。”

    祝云瑄的手指戳了戳儿子的脑门：“别胡说。”

    梁祯眼中的笑意加深：“暥儿是好孩子，从不说假话，陛下何必恼羞成怒。”

    祝云瑄敛下双眸，不再言语，安静片刻后，梁祯握住了他的手：“生气了？我跟你说笑的。”

    祝云瑄抬眸瞪向他，渐渐红了眼眶：“你既知道为何不早些回来？为何不想办法送些消息回来？你知道我这几日有多担心吗？你就是故意的，故意想要我为你担忧着急是不是？”

    梁祯一时语塞，他倒是有千百个理由可以哄祝云瑄，毕竟落水失踪也不是他愿意的，不过故意让祝云瑄担心这个确实是他不对，没想到祝云瑄会反应这么大。

    他没有辩解，只冲暥儿招了招手：“小宝贝来哄哄你爹爹。”

    暥儿不明所以地望向祝云瑄：“爹爹不要哭了……”

    面对着暥儿，祝云瑄哪里还说得出什么气话，定了定心神，冲孩子笑：“爹爹没事。”

    再将碗塞回梁祯手里，留下句“你自己吃吧”，抱起暥儿去了外头用晚膳。

    梁祯搅动着碗里的粥，垂眸无奈一笑。

    入夜，打发了乳嬷嬷将暥儿抱回去，祝云瑄单独留了下来，叫人打来热水，给梁祯擦拭身子。

    “这就不用陛下亲自动手了吧，叫个小太监来不就行了。”

    梁祯笑着提醒他，祝云瑄没有搭理，将他身上的衣裳剥下来，看着他胸前斑驳的新旧伤痕，十分不是滋味，捏着热帕子却莫名生出了无从下手之感，片刻之后，他别开目光，还是叫了个小太监进来。

    梁祯拍了拍身边的位置，叫他坐过来，祝云瑄倚过去，低头贴着他的额头蹭了蹭。梁祯捏着他的手，轻声问他：“怎么？”

    “……我夜里留下来陪你吧。”

    “我一个重伤之人，可侍不了寝。”梁祯故意逗他。

    祝云瑄轻闭了闭眼睛：“没让你侍寝，你废话怎么那么多。”

    梁祯侧过头亲了亲他的脸：“你几日没睡好了？离了我就睡不着？先头几年怎么过的？”

    祝云瑄不答，贴着他耳鬓厮磨，浮躁不安的心绪终于彻底平静了下来。

    待梁祯擦拭完身子，祝云瑄也简单梳洗了一下，便吹熄了灯躺上床，靠着梁祯没有受伤的那一侧，抱住了他的胳膊。

    梁祯轻吻着他的鼻尖：“阿瑄这是在跟我撒娇吗？”

    “……我不是暥儿。”

    梁祯笑：“我当然知道你不是那个小崽子。”

    “你自己的儿子，做什么总是叫他小崽子，……我已经准备给他册封太子了，以后暥儿的大名就叫祝音暥，音是他这一辈的字辈，你看可以吗？”

    “陛下觉得可以就可以，他是要做太子的人，自然得遵照仪制来，”梁祯无所谓道，“祝音暥，挺好。”

    祝云瑄低下声音：“你不用嫉妒他，他是太子你便是皇后，你的册封仪式还在他之前，我得先给你名分才能给他名分。”

    梁祯撇了撇嘴角：“我嫉妒小崽子做什么，我是那么小肚鸡肠的人么，怎么说那也是我儿子。”

    祝云瑄轻嗤了一声，没有揭穿他：“睡吧。”

    梁祯揽着他，又一次吻了吻他的唇，哑声呢喃：“等我好了，再给陛下侍寝。”

    祝云瑄轻勾起唇角，贴着他，这么多日以来终于卸下了心中大石，安然入梦。

    梁祯抬起手，碰了碰伤口处，痛得倒吸了一口气，当真是自作孽不可活。

    待听到身旁祝云瑄逐渐平稳了的呼吸声，他又不觉得亏了，若非如此，又怎能换来这般贴心的皇帝陛下，值了。

