    川南，一条小河边。

    “你就是萧叶？”

    “呵，姬水竟然会信任区区一个不过二十来岁的年轻人，她是沉睡了太久，脑子都有些不清醒了么？”

    听到熊剑飞的声音，不等萧叶往回走，一道阴恻恻的身影，赫然已经出现在了萧叶身后不远处。

    周岳芳，已经回去。

    此时，山脚下的河边，只有萧叶，以及那一道全身都裹在黑布之中的身影。

    “姬水，和你是什么关系？”

    萧叶并没有在意那人的话。

    萧叶转头，只是平淡的看向了那一道身影。

    道门之中的人？

    这个全身裹在黑袍之中的人，与普通的武者相比，明显有一些区别的。

    但是，这气息波动，萧叶却在南江见过。

    当时刚重生没几天，在灭杀南江一个家族时，那个家族之中，就曾有一个道门之中的人出席。

    轰！

    “想知道，我倒要看看，你有没有这个资格知道！！”

    那全身裹在黑袍之中的身影，在萧叶刚刚话声落下时，身体骤然从原地消失，下一个瞬间，他一掌赫然已经拍落在了萧叶身前。

    掌落！

    周围的虚空之中，竟然出现了一个诡异的八卦图案！！

    周围的虚空，都随着那八卦图案的出现，像是诡异的粘稠了一下，有风吹过，风遇到空中的那一道八卦图案，都戛然而止！

    咔嚓！！

    然而，萧叶在这一刻，却仅仅只是伸出了两根手指，在那一个八卦图案出现的瞬间，在八卦阴阳交汇处，随意的轻点了一下。

    而也就随着萧叶这看似随意的一点，那一个诡异的八卦图案，竟然瞬间炸裂！！

    没有强大恐怖的冲击波，也没有惊世的碰撞。

    天空之中的风，也再度开始吹动。

    粘稠的虚空，也变得正常。

    空中原本静止的落叶，也从静止之中，开始再度落下。

    仿佛，刚刚那一瞬间，什么也都没有发生过！

    “嗯？！”

    “你竟然能看穿，我那一拳之中，唯一的一个漏洞破绽？！”

    一掌轰落！

    那个黑袍人看到这一幕，原本冷漠狂傲的气势，都无声停顿了一下，他目光看着萧叶，眼神之中赫然流露出了一抹震惊。

    他刚刚并未动用全力。

    可是，他很清楚，萧叶刚刚那一指，同样没有动用全力。

    他只是在试探萧叶真正的战力。

    “你再借我一掌试试！！我倒要看看，你的战力究竟到了怎样的程度！！”

    “我刚得到的消息，你逆天斩了周家老祖，我对这件事情，并不是很相信！！”

    轰！

    他赫然再度一步迈出！！

    他这一步迈出，周围四面八方的地面之上，竟然陡然之间，出现了一个个诡异的卦位，这卦位，赫然是伏羲六十四卦的走向。

    咔嚓擦！！

    卦位出现，周围的地面，在此时都像是遭遇到了极为恐怖的影响，地面的石子，沙粒，以及小河之中的水，似乎都以一种诡异的状态，在运动。

    他的身影，在空中也猛地消失。

    “这是什么？！”

    “小叶，这人是来干架的？！他大爷的，我还以为是找你有事！！”

    熊剑飞也已经冲了过来，他见状，身体不由一紧！！

    他远远的看着地面上，那一个看似并没有什么危险，但是却让他有一种毛骨悚然感觉的图案，他不由震撼开口！

    他身上的气息，也在此时疯狂运转！

    不过，他没有轻易上前！

    作为高中就习惯了和人打架的熊剑飞，在年轻时候的打架之中，悟出了一个道理，那就是实力差别太远的时候，别往上冲。

    那样的话，不但可能帮不上忙，还可能成为一个拖累！

    并且，萧叶也给他做了一个手势。

    让他停下！

    咔！

    也就在熊剑飞骂了一句，刚停下，萧叶的右脚，就幽然抬起，随后骤然一脚，朝着右侧一尺的位置，直接踩落。

    脚落，萧叶丹田之中，一直沉默的轮回法则恐怖暴动。

    一道神秘，古老，诡异的漆黑气息，在萧叶脚下骤然炸裂！！

    咔嚓擦！！

    嘭！

    这一脚落下，萧叶周围的诡异图案，赫然再度恐怖炸裂！！

    而在萧叶右后侧，三步位置，一个人的身影也赫然从虚空之中骤响，他的脸色在此时，都不由猛地一片恐怖苍白。

    他在刚刚那一刻，像是遭遇到了恐怖重击，身体都不由暴退！

    “你不应该在我面前，动用阵法式攻击。”

    萧叶淡淡再度开口，甚至连看那个全身裹在黑袍里的人一眼都没有。

    如果不是这个人说是认识姬水，刚刚出手，又没有真正动杀机，萧叶刚刚就可能已经下杀手了！

    刚刚的对战，看似很平静，没有什么恐怖的波澜，也没有什么惊世的冲击波，但是只有萧叶清楚，这种暗中的较量，有多危险。

    甚至，刚刚那一个铺在地上的伏羲六十四卦的能量阵法运转，有可能斩杀一尊真正的半步神境！

    这地面看似没有什么变化，但是地面之下，百米深度，已经全部碎裂！

    哗啦啦！

    有风吹过，萧叶周围，那十几个大大小小的树，以及周围的花草，幽然化成了一片翠绿色的灰尘。

    随着风，飘散！

    “这，这怎么回事？！”

    熊剑飞不知道地面之下的情况，他看到所有的植物，全部化成了灰尘，他身上毛骨悚然的感觉，瞬间爆发到了一个极致！

    “你刚刚动用的是什么力量，你那一脚，再度踏落在了破绽之上？！”

    那个黑袍人死死的看着萧叶，他眼神之中，赫然爆发出了一片真正的震惊！！

    自出世以来，他还从未见过，像今天这种让他头皮发麻的战斗！

    眼前这个年轻人，那看似轻描淡写的攻击，赫然已经在他心中，掀起了一片恐怖狂澜。

    这个年轻人似乎在他刚出手的时候，就看透了他的一切。

    甚至，就连刚刚那个动态的，他引以为豪的阵法式伏羲六十四卦攻击，眼前这个年轻人，都能一眼看破！

    这种能力比他面对姬水时，更加恐惧！

    至少，他和姬水交手的时候，还能战上三招！！

