    夜里，韩凌将韦小宝、王斌、刘洪和祝彦修四人召集到了客厅。

    韩凌坐在首座，扫视了一周一圈。韦小宝等人都目不转睛地看着自己，脸上带着兴奋、激动、崇拜等交织在一起的复杂神色。

    的确，他们从来没有想到，他们也能将横跨两城的大帮派掌握在手中。从此在座的每一个人都能成为叱咤一方的风云人物。

    而这一切，都是坐在首座的男子带来的。

    韦小宝等人甚至认为，能跟着韩凌，就是他们这辈子最大的荣幸。

    被人这样看待是一种莫大的殊荣，也是巨大的压力。因为从此，韩凌身上就扛着这些人的前程了。他能走多远，这些人也会沐浴在他的光辉之下。所以，他只能逼迫自己，更进一步。

    “现在情况怎样了？”

    韩凌发问。

    韦小宝起身答道：“所有的地盘都控制下来了，凤天南等人已经死了，没人带头。其他兄弟们都对大哥服气，所以我们这次没花多大的力气。”

    韩凌点了点头：“备好这一季的贡银还有凤天南等人的财物。我明天会启程去姑苏一趟。另外，五虎门需要重新换个名号，具体的名字你们四个拿主意就行了。帮主之位，就由小宝来担任，王斌、刘洪还有祝彦修你们三个要好好辅佐小宝。”

    四人大惊失色。

    韦小宝急道：“大哥，我可当不来帮主的。这事还得你来。”

    祝彦修说道：“是呀，老大，没你领头的话，我们都不知道该怎么做。”

    王斌和刘洪连连点头，表示赞同。

    韩凌大手一挥，说道：“行了，此事就这么定了。我留在这里，只会给大家带来祸事。”

    韦小宝问道：“大哥可是在担心嵩山派那边？”

    “不错，嵩山派本来就想借凤一鸣的手控制扬州一带，可惜被我们破坏了他们的计划。他们不会放过我们的。”

    韩凌说道。

    祝彦修说道：“老大，你放心，我们都不是贪生怕死之辈，大不了和他嵩山派拼了。”

    韩凌笑道：“好了，没必要和嵩山派硬碰硬。我还要靠你们守住我们这好不容易打下来的江山呢。”

    王斌思索了一阵，说道：“老大，我记得之前凤天南每个季度都会向姑苏慕容家进贡一批银两。也许，我们可以向他们求助。”

    韩凌点头：“我也是这么想的。”

    韦小宝大喜：“如果慕容家肯帮忙的，大哥你岂不是可以不用离开了。”

    韩凌摇头：“不，我还有很重要的事情要做。况且，这里没你们看着的话，我们之前的心血可能就白费了。行了，不要再打岔了，听我说下去。

    我之前试探张知府说，要在扬州这边发展一个民团，他答应得太快了，我担心有诈，况且他有龙沙帮的背景，有可能是荆州知府凌退思派到这里来的。

    扬州这边能留就留，实在不行了，就退回镇江这边。以后我们着重在镇江一带发展，这边一定要好好经营，千万不可有失。如果遇到棘手的事情，可以请胡斐帮忙，他答应了我会照看这里的。

    帮规需要改革，以前那种偷鸡摸狗，混日子的人直接踢出去，只留下讲义气愿意为帮派卖命的人。

    此外，你们要拟定好一套切实可行的晋升方案出来，让所有想出人头地的人看得到希望。晋升的标准就从为帮派做的贡献入手，比如完成任务，攻占地盘之类的。

    好了，最主要就是这几条，你们一定要记住。如果你们有什么好的想法，尽管拿出来，大家商量着实行。

    我说得你们都清楚没有，还有什么需要问的？”

    韦小宝四人有些呆滞地看着韩凌。

    “大哥，这也太麻烦了吧。你还是换个人来做这个帮主吧。”

    韦小宝苦着脸说道。

    韩凌直接一巴掌拍在他后脑勺：“混账，帮主之位又不是大白菜，你想给就给我，你给我老实点，好生经营，如果我回来发现帮派给你搞没了，我拿你是问。”

    “好吧。”韦小宝无奈只得答应。

    随后韩凌又递给王斌一本书册：“回头你看一看，讲给小宝听。尽快把上面的东西实施起来，这对我们的发展很重要。”

    王斌点头接过。

    “还有最后一个任务交给你。”韩凌笑着对韦小宝，“这件事你最擅长了，把胡斐拉进我们的队伍，明白吗？”

    “大哥，你放心，这可是我的强项。”韦小宝胸有成竹。

    “我相信你能做到。好了，没事的话就这样吧，我要休息了。”韩凌下了逐客令。

    等到四人离开后。

    韩凌打开了自己的属性一栏。

    宿主：韩凌

    身份：青城弟子

    修为：六境炉火纯青

    内功：万象森罗（秘传），五层(0/100000)

    武技：追风短打（基础），精通（231/500）

    辟邪剑式（绝学），化境（满）

    飞星快剑（普通），圆满（114/3000）

    无影幻腿（秘传），精通（120/4000）

    松风剑法（秘传），圆满（1/10000）

    轻功：平沙落雁（秘传），精通（1122/3500）

    如影随形（绝学），熟练（41/50000）

    潜能点：83113

    当前任务：暂无

    道具：融合卡2张，独孤求败剑意一道，武道意志碎片一枚。

    完成瓦解凤天南的势力这一任务，令韩凌收货颇丰。

    再有10000多点潜能，他便可以将内功再往上升一层了。

    新任务暂时没出来，韩凌思索着未来的道路。

    他自己制定了两条方案，一是投入襄阳郭靖郭大帅的麾下。这些年，襄阳战事不断，他可以通过杀敌获得大量的潜能。

    二是寻求机缘，找寻那些更厉害的武功来提升自己。

    两条路各有优劣，第一条路能快速地提升韩凌的战斗力，但是战场上刀剑无眼，即便他已到了先天修为，仍然有可能陨落。

    走第二条路的话上限会远远高于第一条，不过对潜能点的需求也会大得令人发指。况且这毕竟是个融合世界，也许和原书会有一些差异，导致他信息有误，拿不到那些传说中的秘籍。

    思索了半天，韩凌还是选择了第二条路，毕竟到此世间，不去争一下那些机缘，从而错过北冥神功这类的神功秘籍，是个人都会骂他傻X的。

