    第238章跟校霸互换身体后37

    考试时间过半。

    江栩无聊地撑着侧脸玩到一半，突然意识到，如果沈时卿无理由交白卷，成绩下降，会不会被认为是他影响她？

    回家应付沈女士是其次的。

    主要是符圆该不会让他们换位置吧？

    他不想跟别人做同桌。

    江栩别别扭扭的不愿意承认真实想法，在心里找各种理由搪塞自己。

    他们互换身体有一段时间了，江栩对时卿的字迹还是有一定的了解，端正圆角。

    为了以防万一，江栩上课无聊的时候还练过。

    收敛起他的风格，就不是特别明显。

    江栩拿过笔，久违地开始认真写试卷。

    铃声打响，考试结束。

    时卿走出考场，看见江栩已经在走廊外等她，整个人看起来神清气爽的，没有一点挫败样。

    甚至还主动问她：“考得怎么样？”

    时卿回：“你放心，绝对有你的水平。”

    江栩：“……”

    她是不是在嘲讽他！

    她知道他的真实水平是什么吗！

    江栩决定把“惊喜”留到最后，他只提前预告道：“你的也是。”

    时卿：“？？”

    什么叫她的也是！

    时卿略略睁大眼睛：“你写试卷了吗？”

    “嗯哼。”

    江栩理所当然地点点头，语气里带着上扬的得意，身后仿佛有无形的尾巴在空中摇啊摇，“我还全写完了。”

    时卿：“……”

    你是全写完了。

    我是全完啦！

    完啦完啦全完啦，年级倒一，非我莫属。

    江栩没从时卿脸上看出任何情绪波动，他微微皱眉道：“你不相信我？”

    时卿严肃的点头：“我相信。”

    大佬什么大风大浪没见过！

    没什么不能接受的。

    时卿宽慰自己看开些，反正江栩考砸，也不会妨碍她做任务。

    江栩冷哼一声，这才作罢。

    -

    月考结束。

    他们刚从校门出来，时卿便听见有人叫她：“阿栩——”

    时卿转过头，路边的黑色宾利车旁，站着位妆容精致的贵妇。跟“他”对上视线，女人佯装和蔼的露出笑容。

    “……”

    时卿自然不认识。

    内心毫无波澜。

    “你认识的人？”

    时卿回过头问江栩，江栩出神的盯着女人的方向，脸色显得有些苍白，抬手攥住她校服的衣角。

    指尖收紧。

    江栩别开视线，低声道：“不认识。”

    看出江栩的反常，时卿却没出声揭穿他。

    “回家吧。”

    “嗯。”

    见他们要走，那位贵妇连忙踩着高跟鞋快步走过来，拦住他们。她伸手想拉时卿时，被时卿下意识后退避开。

    贵妇激动的说道：“阿栩，你还在生妈妈的气吗？当初的事又不是我一个人的错，你就不能理解一下妈妈吗？”

    “不是你的错，难道是……”

    江栩根本不想提起以前的事。

    他下意识想反驳对峙，意识到现在是“沈时卿”，眉心一拧，狠狠地别过脸去。

    “是阿栩的错吗？”

    那是他的错吗？

    那时正值江父事业上升期，整日工作不回家。

    他母亲怀疑江父出轨，将全部原因归咎于江栩不够优秀，所以看轻他们母子，神经质般对他打骂。

    可那时候的江栩不是现在这样的……

    品学兼优，比赛拿奖拿到手软。

    (本章完)

