    名额既定。

    叶秋白取代管宗言，前往隐剑宗剑冢秘境的消息传遍了整个学院。

    “叶秋白？那个南域分院的人？”

    “没错，就是那个在百炼之地中，短时间内就冲到第五的狠人。”

    “不过，他与管师兄之间还是有差距的吧？要知道如今管师兄可是百炼之地的第一名，如今，更是来到了47层！”

    “还有两层就到最底层了？”

    “反观叶秋白，虽然冲的速度很快，但也依旧只是40层吧？”

    “论资格的话，叶秋白确实不如管师兄。”

    而这一消息，剑朝冕等人也有所耳闻。

    当叶秋白回到住所，三人便已经在此等候。

    叶秋白看着三人坐在石桌旁，不禁一愣。

    “你们三怎么来了？不去试炼之地修炼了？”

    石生白眼一翻，道：“哪比的上你啊，你都要去隐剑宗的秘境了。”

    “咦？你们怎么知道？”

    张赫笑道：“这消息早就传遍整个学院了。”

    叶秋白耸了耸肩，也坐了过去。

    剑朝冕脸上带着羡慕之意，“隐剑宗啊，那里我也听师尊说起过，乃是天下剑修的圣地，有朝一日，我也想去看看。”

    “不过，你是怎么做到的？听说那个名额是管宗言的？”

    叶秋白摇了摇头，道：“我也不知道。”

    石生在一旁，感慨道：“当初，在四域交流的时候，你是最被看轻的那个，如今，你已经超越我们，走到更前面了。”

    张赫深有所感，点头道：“恐怕，我们三人都不是你的对手了。”

    听到这里，叶秋白戏谑笑道：“说得好像之前你们就是我的对手一样。”

    “靠！不能忍啊！”

    “咱三一起上！”

    “再不给这小子一点教训，怕是要上天了！”

    没过多久。

    叶秋白便走出了院门，打算去百炼之地再修炼一会，顺便以实战来试试剑域的威力。

    而院子里面，剑朝冕三人身形狼狈。

    显然，被叶秋白教育了一顿……

    “这家伙，真是个变态！”

    同一时间。

    管宗言发布挑战公告。

    欲要与叶秋白一战！

    决战之地，便定在了燕云台。

    不决生死，赌注为前往隐剑宗的资格！

    显然，管宗言不满意书院的决定！

    他想要证明，自己比叶秋白更有这个资格！

    而这一消息，也传到了院长那里。

    对此，他也没有任何意见。

    叶秋白听到了这则消息，也没有说什么，转身前往了燕云台。

    正好，以管宗言来试试这剑域的威力。

    ……

    此刻，燕云台已经遍布了学员。

    剑朝冕三人也来到了此地。

    至于燕云台上，管宗言已经在这里等待。

    “管师兄挑战叶秋白，这有些不妥吧，管师兄毕竟是乾元境中期的强者。”

    “确实有些以大欺小了。”

    在众人议论之时，叶秋白也来到了此地。

    一跃而上。

    众人看了过去。

    他们显然没有想到，叶秋白真会应战。

    如果叶秋白没有应战，众人也能够理解。

    毕竟境界差距过大。

    管宗言此刻看向叶秋白，淡淡道：“你与我没什么仇怨，自然也不分生死。”

    “不过，赌注便是那前往隐剑宗的资格，你可接？”

    闻言，叶秋白脸色没有什么变化。

    “我已经站在了燕云台上，还有什么好问的？”

    管宗言轻轻点头，“既然如此，我也不会占你便宜，我会将境界压到气海境中期，与你一战。”

    众人这才点头。

    “如果是这样的话，那还挺公平。”

    “不过，实际上叶秋白依旧处于劣势，毕竟管师兄已经见过乾元境的风景了。”

    “无论是对于功法的运用，还是对意境的感悟，恐怕都要远超叶秋白！”

    “叶秋白依旧凶多吉少。”

    听到了这番话，叶秋白却是皱了皱眉。

    对方压制到与他同境？

    这还怎么尝试剑域的威力？

    恐怕都不需要使用剑域！

    在叶秋白的眼中，同境内都没有威胁。

    毕竟这些年过来，他都是越阶战斗。

    而且，未尝败绩！

    看到了叶秋白的不满，管宗言疑惑：“怎么？你不满意？”

    叶秋白点头道：“你不用压制境界，不然你恐怕撑不过我几招。”

    听到这里，管宗言神色一冷，“狂妄。”

    说完，便看向了执法堂的长老，道：“开始吧。”

    叶秋白也对着长老点了点头。

    燕云台上的争斗，正式开始！

    不出所料，管宗言将气息直接压制到了气海境中期！

    手中持剑，一股剑意升腾而起！

    那剑意在管宗言的身后，形成一柄柄长剑！

    随即，一股旋风吹拂而起，伴随着管宗言的长剑，朝着叶秋白斩去！

    此乃风之意境！

    显然，管宗言将风之意境加持在了剑意上，使得剑意的威力更加强劲！

    叶秋白看到这一幕，眼神处波不惊。

    手中持着木剑，朝着管宗言的那一柄柄风之剑斩去！

    而起初，管宗言看到叶秋白手中的木剑，神色更是有些不满。

    使用木剑来与他战斗？

    这是在看不起他么？

    这也是台下众人的想法。

    皆认为叶秋白有些托大了。

    管宗言虽然压制了境界，但好歹在其他方面比叶秋白更强！

    只有剑朝冕等人微微摇头。

    “这管宗言估计不行了。”

    “叶秋白那妖孽，又岂能以常理度之？”

    “压制境界……恐怕会被叶兄碾压吧。”

    同境无敌，越阶不败！

    对叶秋白了解的人，皆是这样评价！

    眨眼间，木剑落在了那一道道风之剑上！

    木剑没有如众人所料般破碎！

    相反，那一柄柄风之剑在这一刻竟是直接崩灭！

    在木剑之下，根本无法支撑！

    看到这一幕，管宗言神色一愣。

    众人更是脸色一惊！

    叶秋白手持木剑，看着管宗言，淡声道：“如果只是这样，你还是别压制境界了。”

    这番话听起来狂妄至极！

    可是，在叶秋白的神色当中，仿佛这是理所应当！

    管宗言神色也有些难看。

    显然，他有些低估叶秋白了。

    而在场众人，如今也初步了解到了叶秋白的实力。

    能够以十几天的速度，直接冲到百炼之地第五。

    这绝对不是偶然！

    PS：第二章，本日还有三章

