    第8章 穿越空间与时间—中二

    这是哪？他感觉身体轻飘飘的，在远处平躺一个人形的冰晶体，头顶上还有一物悬浮。用力游过去，拿在手中却是那山峰上的一物状似一剑柄。收起后向脚下看去，见到远处底下有亮光发出。看起来似如一洞，却感觉不出有何真实。

    游近一看，忽觉身体一沉，直坠而下，落入一深潭里。浮出水面，见一瀑布直挂云天，分流而下，其中还有一十字闪光。

    忽然胸口一热，有一物带着他升起，飞入云洞之中。（但没看见瀑布渐渐变红，向洞中卷去。）

    进入洞中，却见光芒于周围亮起，原来似是满地的珠宝却散发着幽怨的寒气。只觉得突然有一种恍惚的感觉，一会之后又听到很急促心跳声，然后头痛欲裂不得不睁开眼睛。再次见到的却是满地的毒，回头看去只见巨大的“蛇信”向他伸来。毒液中的两只眼睛，怨毒的盯着他还闪着邪光！忽觉，头顶有一物欲将他吸进，乃是那剑柄。剑柄带着他飞出云外，将毒、眼睛、舌中剑刃和装毒的舌信收为一体。云摆脱了本不该是云的不好，终于得到了解象。（本云只是一种云的现象而已！）也不再被那背后的辛酸所变“像”。他移出了剑柄内，却见到此剑形状如下。

    原剑柄多一护手似一双眼睛，剑身上半部白芒闪烁，下半部分红光溢出。

    细看之下，剑首一颗红珠内有一颗发着白光的珠子，剑把有很多鳞状的波纹，护手中凝固着毒液。剑身的白刃有一人字纹路，Y字纹路白刃上的红刃中有免毒的血液，可以让“毒”穿过血液滴出剑芒，剑在空中旋浮着。

    踏在剑的白刃上，只见脚下已是一片汪洋，抬头又见一洞口之下有一丈寒冰，冰内有一好似剑鞘之物亮起蓝光。飘上冰锥，忽觉身体向上升去，向洞口接平。瞬息之间，又觉得身体变得沉重，剑锋也直插冰面。

    蓝光中地面下的水愈来愈近，那剑鞘似乎也意识到了什么，向上努力挣扎去，最终封印了剑身，下面的水也刚好冻结上来，贴着地面。用力将剑拔出，只见剑外结出了一层薄冰，拿在手里却感觉不到一点儿寒冷。

    别话：时间是为事物多样化而存在，空间是为时间向前进行而存在。当时间/时刻映射在脑海时，是为了让自由游荡的灵魂回归正确的流浪。幸运的空间是，我们曾呼吸过在同一时间，流动在相邻空间的空气。不幸的时间是，我们因各自经历的时间出现在不同的空间，要走不同的路。不幸的空间是，我们因空间要去用完自己要经历的世间，哭或笑在不同的时刻。

    (本章完)

