    之所以再来仙灵岛，自然不是为了躲避起来。

    王霄来这里，是为了姥姥炼制的紫金丹而来。

    他的手中有不少血菩提，这东西重伤必治，无伤增功。

    可问题在于，血菩提虽然带回来不少，可还是有数量限制的。王霄不舍得给用光。

    而紫金丹的话，可以医百病，解百毒，还有疗伤效果。

    这东西王霄当然不可能放弃。

    最重要的一点是，紫金丹是姥姥炼制的，人家可以一炉接一炉的批量生产出来。

    大批量的供应这一点，就是紫金丹最大的优点。

    当然了，若是名字前边能够加个九转两个字的话，那就更好了。

    王霄在仙灵岛上待了一段时间，除了收集紫金丹之外，精力都用在了专心修炼上。

    这次的对手出奇的强大，王霄要尽可能的做好准备。

    在岛上的时候，王霄没去问那三个拜月教的人是个什么下场。

    姥姥也没有主动去说，大家都是心照不宣。

    人家都拿着斧头来砍你要你命的命了，难道还得留什么情面不成。

    就这么待了一个多月的时间，王霄已经将御剑术用的炉火纯青。这天他脚踩轩辕剑绕着仙灵岛的时候，却是看到了一艘小船正努力靠过来。

    仙灵岛距离岸边并不算远，有船只路过是常有的事情。

    不过王霄眼神好，一眼就看到驾船的人是王小虎。

    仙灵岛四周有法术禁制，想要上岛几乎就是九死一生。这小子胆子倒是挺大的。

    直接飞过去落在了船上，被吓了一跳的王小虎看到他，当即喊了起来“可算是找到你了，李大娘出事了！”

    王霄面色一沉“说清楚。”

    事情并不复杂，就是在之前那三个拜月教徒没有了消息之后，那边又来了几个拜月教徒到余杭镇。

    这次他们寻找着王霄，没找到就把李大娘抓了起来，并且放出消息，说是王霄不出现的话，就要烧掉客栈。

    至于王小虎，这位好朋友则是冒险来仙灵岛寻找通知消息的。

    “这份人情我记下了。”

    王霄没有丝毫犹豫，当即摸了一颗血菩提出来，直接递给王小虎“拿着，这是谢礼。”

    “这是什么？”王小虎接过血菩提，看了看就想要扔进嘴里。

    “等一下。”

    王霄干脆利落的拎着他飞上仙灵岛，之后就在岸边传授了他华山派的入门心法。

    “好好学，好好修炼。”

    王霄拍着王小虎的肩膀“等到你感受到丹田处有一缕热气出现的时候，再把血菩提吃了。”

    “丹田是这儿是吧。”王小虎好奇的说“真的有一股热气哎。”

    王霄‘(▔皿▔╬)’

    尼玛，主角光环就这么好吗？哪怕只是华山派最粗浅的入门心法，也不至于这么一会儿就学会吧！

    想一想自己在武学上的天赋，王霄心头的怒火，那叫一个翻江倒海。

    实际上王小虎这还不算是太夸张，换做原剧情里面的李逍遥，御剑术看一眼就能学会，那才叫真正的主角光环护体！

    “然后呢，接下来该练什么？”

    王小虎很是欢喜的拉着王霄，想要继续修炼。

    只是此时王霄已经是被气的想要翻白眼，甩开王小虎的手不言语，转身就向着岛内走去。

    找到姥姥那儿，王霄指着王小虎把事情说了一遍“我们现在就回去，不过这小子才吃过血菩提，需要运功消化。姥姥再教他一些功法，让他在岛上多待一些时日。”

    说完之后，王霄将满是紫金丹的包裹塞给了赵灵儿，抱着她上了轩辕剑，干脆利落的不搭理大呼小叫的王小虎，飞身向着余杭镇飞过去。

    天空碧蓝，一净如洗。

    飞剑的速度并不算快，不时就会有海鸟从他们身边一掠而过。

    看着脚下波涛汹涌的海面，赵灵儿担忧的询问“婶婶那里，不会有危险吧。”

    “没事的。”

    王霄安慰她“他们的目标是我和你，没见到咱们之前，安全的很。”

    后面的话没说，因为哪怕解决了这次的事情，后面的麻烦也会源源不断的跟过来。

    本想着多逗留一段时间，好磨炼自己的实力。

    不过现在的话，必须得是主动离开踏上征程了。

    旅途之中，王霄还是对王小虎那超强的领悟能力感到气愤。

    同时也是为自己仅仅只是顶替了李逍遥的身份，而没有得到其个人能力而不满。

    要知道作为仙剑系列真正意义上的绝对男主，李逍遥的设定就是有着超高的悟性，能够过目不忘。甚至于，他的悟性之高，就连蜀山派的掌门都是大为赞叹。

    不仅仅是李逍遥，像是刘晋元，剑圣，姜明，拜月教主等人都是有着超强悟性的天才人物。

    相比之下，王霄的悟性什么的，就是个妥妥的普通人程度。

    好在王霄的心理调节能力很强，不大会的功夫他就笑了起来。

    怀中的赵灵儿，好奇的抬起头看着他“怎么了？”

    “没事。”王霄摇头“就是想到小时候王小虎偷谁谁谁洗澡，被人追杀八条街的事情想笑。”

    这肯定是在敷衍，真实的情况是，王霄想到这些天才们虽然悟性牛叉，他自己虽然只是个普通人。可他有挂啊。

    你再牛叉又能如何，老子可是个挂壁！

    假装自己心满意足的王霄，回到了客栈之后。没跟那几个拜月教徒说废话，干脆利落的出手将其击败。

    正是满肚子怒火呢，这些人主动送上门来，当然是不能放过。

    这些拜月教徒都是被拜月教主洗脑之后的偏执狂，一心都是跟随教主拯救世界。

    对于这种人，王霄的第一打算自然是清理了干净。

    不过当着这么多人的面，王霄还是要维持自己的形象，不能让人当他是个心狠手辣之人。

    而且王霄准备让这几个人做传话工具，告知拜月教自己和赵灵儿已经离开了余杭镇，别再来这儿捣乱。

    “婶婶。”王霄收拾好行李，对李大婶说“我和灵儿要去寻找打败拜月教的机会，继续待在这里只会让来捣乱的拜月教徒越来越多。”

    “唉~”

    李大娘叹了口气“你也长大了，是该到了行走天下的时候。只是你现在不是一个人，身边带着灵儿，要懂得照顾她，明白吗。”

    “这是自然。”王霄握着赵灵儿的手“我会保护她的。”

    赵灵儿满脸幸福的靠在了王霄的怀中。

    而此时的王霄，心中所想的却是去找些羊肠做些小工具。

    总是释放在外面，也不见得是那么的安全可靠无后患。还是有配套的工具才是最好的选择。

    毕竟按照仙剑世界的世界观来说，赵灵儿是女娲后人，寿命永生不老。

    可如果与凡人繁衍后代的话，就会变的和普通人一样，褪去了神体，灵力逐渐减弱，慢慢的开始衰老直到死去。

    王霄不可能因为自己的一时痛快颤抖，就如此的伤害赵灵儿。

    要知道从小就生活在仙灵岛上的赵灵儿，与生俱来就是清新脱俗，浑身都透着澎湃的灵力，有着超凡脱俗的气质。

    她温柔美丽，天真坚强。纯真善良外加体贴细心。可以说是满足了所有男人们对于妻子的幻想设定。

    这样一个美丽而又善良的姑娘，王霄可不忍心仅仅只是爱过。

    所以，必要的保护手段也就成了头等大事。

    这是在保护赵灵儿。

    李大娘拿出了一笔银子给王霄，算是给他们出门的盘缠。

    这年头能够开一家客栈的，那绝对不是什么普通人家，妥妥的大户之家。

    李逍遥那么受姑娘们的欢迎，不仅仅是因为长得帅，性格跳脱。还因为他是客栈的继承人，他们家有一间客栈呐。

    就像是现代世界之中，谁家里要是开着一家星级宾馆，那肯定是能称得上一声高富帅。

    所以，李大娘给出的盘缠很多，很是丰厚。

    而王霄花钱，向来都是大手大脚。

    拿到了银两之后，他当即就在镇子上买下了一辆马车。

    花费的价格，换算到现代世界的话，那就跟买大奔的价格差不多了。

    当然了，是低配版本的。

    在李大娘咬着牙喊‘败家子’的呼喝声中，王霄驾车带着赵灵儿，车后面还拖着几个拜月教的教徒，离开了余杭镇。

    当天晚上在隔壁镇子上投宿客栈的时候，赵灵儿突然睁开眼睛，推着身旁的王霄。

    “怎么了？”

    “那几个拜月教的人，好像逃跑了。”

    看着焦急的赵灵儿，王霄笑着抬手捏着她那光洁的下巴“没事，我是故意给他们机会逃跑的。”

    “啊？”

    “放他们走，是为了把咱们离开余杭镇的消息传递出去。这样的话，以后拜月教的人就不会再去找婶婶和姥姥她们的麻烦了。”

    “哦，是这样啊。”

    赵灵儿也是聪明的很，立刻就明白了过来。

    毕竟那些拜月教徒的目标是她们，或者说就是为了她赵灵儿来的。

    现在她们动身离开了，那自然也就是将危险从婶婶她们那边带走。

    “本来正在做美梦，这下被你吵醒了。”王霄调侃着说“你得哄我入睡。”

    赵灵儿噗哧笑着“要怎么哄啊。”

    幽暗的房间里，王霄的眼睛亮的惊人。

    他的手指轻轻点着赵灵儿那娇艳的红唇，小声的说。

    “这样子哄~~~”

