
赵夫人不止一次去过朗致，企图把朗致拉到自己麾下，但每次都铩羽而归。

赵婉秋对朗致那是又爱又恨。

就在这时，她听到京大校长清朗的声音响起，“既然你知道，那我就不用解释了，姜沫现在是朗致科技的特聘人才，负责朗致产品的研发，并同时获得朗致的分红。”

赵婉秋猛地抬起头。

“分红？”

那可是赵夫人打过不知道多少次主意都没能拿到的东西，结果现在竟然有人告诉她，姜沫拿到了？

赵婉秋忽然觉得今天的风刮得脸疼。

她不断摇头，“不可能，朗致的门槛那么高，你怎么可能进得去？它的分红那么难拿，你凭什么？”

说着，她像是安慰自己般，不断否认：“一定是你们为了打压赵家，才合伙编出这些可笑的谎言。”

京大校长摇了摇头，沉稳的脸上竟然难得显出了一丝得意：“这就接受不了了？后面还有更加让人震惊的事情，你还要不要听？”

本来姜沫叫校长来，只是为了来给她拿下跟郝家的合作助阵，没想到碰上了赵婉秋，猝不及防地来了一波反杀。

她看得还挺开心。

校长也不顾赵婉秋愿不愿意听，继续道：“你知道S洲吗？”

这次赵婉秋抬头的力度更猛，脸上的表情甚至可以用惊骇来形容。

她心里有了个不愿意相信的猜测：“顾家……不会跟S洲也有关系吧？”

是了，之前顾家还没倒的时候，她就好像听说顾连拿下了跟库特银行的合作，这人说的一定是这个。

“是库特银行吧？那有什么用，随着顾家的破产，他们的合作也终止了。别跟我说还有交情，一个能把公司经营到破产的家族，你觉得库特银行对他们还有信任吗？”

没人的钱是大风刮来的。

赵婉秋仿佛终于找到了喘气的契机，一脸得意地看向其他人。

闻言，京大校长疑惑地看向姜沫，还很震惊：“你们跟库特银行也合作过吗？”

顾连叹气：“那都是以前的事儿了，不提也罢。”

赵婉秋听到他们的对话，脸色变了变，“你们要说的……难道不是库特银行？”

“谁跟你说是了？”校长立马接过话茬，“我只知道姜同学在S洲有一家可以随手接手的厂子，那里生产着世界上最高质量的各种元器件，要知道，在认识姜同学之前，京大从那家厂子订购东西都很困难，现在有了姜同学，各种订单随时下！还不会被砍单！”

说到最后两句的时候，校长特别自豪。

感谢姜同学，让京大有了个采购外挂。

说完，包厢里安静了几秒。

顾连最先反应过来，诧异地看向姜沫，小声问她：“沫沫，这位校长说的是真的吗？”

音量虽小，但包厢里太安静，其余几人都看了过来。

姜沫一脸平静，“嗯，真的。”

而且她已经接手了好吗？兰斯那家伙，她只说当临时工，结果那家伙直接把摊子扔给她就跑了！

跟脚底板抹了油似的。

赵婉秋一脸难以理解的表情，“你们在说什么？姜沫在S洲有厂子？怎么可能？！”

真是越来越离谱了。

要是真的，那姜沫还在国内待着干什么？直接去S洲经营厂子啊，来这里跟她争什么孙家码头？

而郝诗琪则悄悄绕到郝父的身后，轻轻扯了下他的衣服：“爸，S洲是什么地方？为什么你们看起来都好惊讶的样子？”

郝父小声地跟她解释：“你只要知道，S洲里的人都是大佬，是京城所有包括最顶尖家族都想挤进去的地方。”

郝诗琪似懂非懂地点了下头，“哦，那就是很厉害嘛。”

她看了一眼姜沫，想起刚刚姜沫查赵家的那一手操作，的确是挺厉害的。

“那爸，你就跟姜沫他们家合作得了，他们都这么厉害了，你还犹豫什么？”

见姜沫看过来，郝诗琪偷偷对她眨了下眼。

郝父也挺无奈，“我哪是不想跟顾家合作啊？是还有个麻烦没摆脱掉呢！”

他也不遮掩，视线明晃晃地就落到了赵婉秋身上。

他虽然早就打定主意会跟顾家合作，但他着实没想到，顾家还有这等实力，实在是意外之喜。

而赵婉秋眼看自己的形势一颓再颓，忍不住吼道：“你们不会真的信了姜沫的话吧？那么明显的谎言，都不用人戳穿，就知道是假的，郝总，你好歹也是个聪明人，不会也这么糊涂吧？”

说完，她又扭头看向姜沫，一双眼睛要瞪出火了似的，“姜沫，你找人配合你说这些谎，不觉得害臊吗？没想到你是这种谎话连篇的人，真不知道霍临琛怎么看上你的！”

“还是说……离了霍临琛，你就只能做这种坑蒙拐骗的事情？”

等她说完，姜沫才慢悠悠地抬眸看了她一眼，面色平静，仿佛面对的是个无理取闹的疯子，“你不信，那也不能说明这些事情是假的。更何况，我也不在意你信不信，只要郝伯父信了就行。”

赵婉秋气得不行，理智告诉她，这个时候她应该体面地退出这场谈判，但赵家现在的情况并不允许她这么做。

错过了郝家，哪里去找第二个这么合适的“合作对象”？

深吸了两口气，赵婉秋才压下自己的怒气，继续努力说服郝父不要相信姜沫的鬼话。

并且在此过程中，由攻击顾家，上升到了对顾家人的人身攻击。

姜沫揉了揉耳朵，有点不耐烦了，索性把自己电脑往桌子上一搁，懒洋洋地出声打断：“行了，顾家没有你说的那么不堪，但赵家也没有你口中的那么好。在拉人入伙之前，你还是回去把你们赵家的窟窿填上吧！”

说罢，她把电脑屏幕往众人面前一转。

赵婉秋被打断了话，心里不爽，看都没看一眼姜沫的电脑，就嘴硬道：“你在说什么？我赵家怎么就不好了？你现在是忽悠完了郝总，现在又开始诋毁我赵家了是吧？我赵家好歹也是在京城立足了几十年的家族……”

话没说完，一旁就响起了郝父拍桌子的声响，同时伴随着他咬牙切齿的低吼：“好你个赵家！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68911676"  chaptername="第五百二十二章  一波反击">加入书签</a>
</div>
