    众目睽睽之下，官员夫人被哄得眉开眼笑。

    李星星甚至说道：“尊贵的夫人，我们可以提供定制服务哟！当您佩戴雍容华贵的翡翠出席公众场合，不希望展现出您和您先生的恩爱吗？”

    “什么意思？”官员夫人没反应过来。

    李星星一脸笑眯眯：“我们可以给您的先生制作和您首饰配套的翡翠纽扣、袖扣、戒指，当您二位同时出场，灯光闪耀下，谁不羡慕您的恩爱？情侣装、情侣饰品最能在细节上体现出夫妻间的相亲相爱，甜蜜无限，结婚对戒不就是因此而来吗？”

    官员夫人眼神一闪：“听起来很让人心动。”

    李星星乘胜追击：“您可以尝试一下别具一格的饰品，因为在西方国家，大家更钟爱钻石和有色宝石，翡翠很少见，更能彰显出您独特而优雅的品味，不是吗？”

    “先让我看看是否有超越芭芭拉项链的翡翠吧。”官员夫人坚持看实物。

    好在工作人员很给力，及时送上来。

    整整一箱，全是顶级翡翠。

    但想超越芭芭拉那串翡翠项链，只有玻璃种的帝王绿或者玻璃种的正阳绿，两者在翡翠界是并驾齐驱的存在。

    芭芭拉的项链说是玻璃种帝王绿，但靠看图片觉得不像，实物就不知道了。

    李星星没亲眼目睹。

    玻璃种、三分水、泛着蓝色调，颜色略深沉，浓艳欲滴，那才是真正的帝王绿。

    李星星在网上看到很多被称之为帝王绿的极品翡翠，其实，达到帝王绿水平的实属凤毛麟角，不是某个女明星戴一件满绿翡翠就能被称为帝王绿，可以说除了少有的几位商界女富豪，大部分女明星的翡翠连玻璃种都没达到。

    李星星快手快脚地打开一尺见方的箱子。

    目光轻轻一扫，两只手准确无误地抽出一层抽屉，莲步轻移，捧到官员夫人面前，微笑道：“请您欣赏。在这样的一套首饰面前，我戴的翡翠是不是立刻黯淡无光了？”

    对比得特别明显。

    没遇到玻璃种帝王绿的时候，李星星所戴的已属上等翡翠，绿得特别抢眼，比某些女明星佩戴的品质更好，但在帝王面前，不得不委委屈屈当小弟。

    “哇呜！”官员夫人拿起圆珠项链，“太美了！”

    一颗颗圆润饱满，晶莹剔透，绿到极致，仿佛流油，映得她手一片绿莹莹。

    见她的动作，李星星立刻对田雯下指示：“快，替夫人戴上，再拿镜子给夫人欣赏。”

    田雯迅速上前。

    先摘下官员夫人原来的钻石项链，然后戴好翡翠珠链。

    官员夫人对镜自照，感觉自己一下子就高贵了几分。

    同一个人戴珠宝和不戴珠宝，效果大不一样。

    摸了摸颈中的翡翠项链，官员夫人紧接着试戴手镯、戒指和耳环，摘下来的钻石耳环、项链和手链、戒指，很随意地扔在柜台上。

    “这套首饰的价格是多少？”她问李星星。

    李星星微笑道：“在您的心里，这样独一无二的首饰它值多少呢？”

    官员夫人仰脸想了想：“芭芭拉的项链花了三万美元还是五万美元，我不太记得了，这一整套比她拥有的更美、更全，我认为它值十万美元，但最终以你们的定价为准。”

