
　　在旧时代，这辆马车是某个博物馆里的陈列物。

　　那个博物馆在全世界也属于最出名的博物馆之一，但博物馆里陈列的不是旧时代的艺术品或是文物，而是一些看似很成功，很具有伟大意义却根本得不到运用的发明。

　　这辆马车在问世时就曾经是轰动一时的发明。

　　它当时标榜的是新能源路线。

　　和当时传统的新能源路线不同，它既不属于太阳能，也不属于风能或是潮汐能，更不属于核能和氢能源，它的设计理念是“牲畜气”。

　　所谓的牲畜气，是指旧时代的许多牲畜，譬如牛群，马群放的屁里面其实蕴含大量的可燃性气体，而当时的科学家觉得这些气体排放的总量相当可观，所以提出了收集利用的概念。

　　当然这设想并不是乘着它们放屁的时候收集，而是在它们的胃部开孔，源源不断的抽取沼气一样，将它们胃部产生的可燃性气体大量的收集起来，然后提取其中的有用成分，再进行压缩或者固化，变成高密度高稳定性的能源。

　　这一套设想在当时看来是一举两得的事情。

　　既可以减少排放有害气体，又可以源源不断的获得能源。

　　为此，有几个厉害的科学家组织联手攻克了其中的一些难题，这辆具有古典主义色彩的马车，就是集大成的原型机。

　　几个厉害的实验室不仅解决了采集问题，还解决了能量密度的问题，大量的可燃性气体被压缩成纽扣大小，然后密布在马腹之内。

　　按照设计，这一辆马车体内按照设计布满这种牲畜气压缩燃料之后，能够有三万公里的续航。

　　那按照这种科学技术本身，这一辆原型机自然是极其厉害，看上去的确是具有划时代意义的伟大发明，但很快所有人发现这是一个鸡肋。

　　因为所有人很快发现，这发明虽然厉害，但压根不能取代其它的新能源路线，因为利用这种能源的车辆和运载工具只要一多，那些马和牛就不够用了，而要获得越多的牲畜气，就要养更多的牛群和马群，这样一来效果反而适得其反，根本就没有那么多的牧场去养那么多牛群和马群。

　　以至于有疯狂的科学家说能不能在人类的肚子上也开这样一个口子，但事实证明那个科学家也是胡扯，人不比牛马，根本产不出多少有用气体。

　　至于要在外星殖民地畜牧，那更是扯淡，浪费的能源比获得的能源多。

　　所以这辆马车的诸多技术虽然牛逼，但最终的下场也是被摆放到那个博物馆。

　　当然这种博物馆也并非是笑话，也不是一无是处，它的数据库不断更新，也成为许多科学家借鉴和获取思路的资料库。

　　不得不说，这辆马车的材料学也是十分厉害，罗斯在这辆马车里，只觉得几乎没有任何的颠簸，也没有多少的噪音。

　　最有意思的是，这辆马车的尾部还有一个小型的温室培育箱。

　　这辆马车排放出来的水和一些余温，就用来给这个温室培育植物。

　　此时这辆马车尾部的这个温室培育箱里面，长着的是一株黄樱桃树，这株树虽然不高，但树枝上已经硕果累累。ŴŴŴ.23sk.com

　　罗斯本来已经伸手采了几颗樱桃，他原本是准备尝尝味道的。

　　毕竟他应该是有史以来第一个长途驾驶这辆马车，并成功在这辆马车尾部的温室里培育出一株当时品种的樱桃树的，这份独特就会让人的心情变得很不一样，但也就在此时，听着天空之中的独特破空声，他心中生出不祥的预感，马车停了下来。

　　天空之中出现了一道空气涡流。

　　一股浓厚的源气就像是将虚空撕裂一样，裹着内里的旅客落在他前方不远处的空地上。

　　这股惊人的源气落地时，瞬间让落地处的草木疯狂的生长，一些普通的灌木拔地而起，瞬间就突变，长成了十几米高的树木。

　　这些树木纠缠在一起，就像是形成了一个巨大的鸟窝。

　　罗斯看着鸟窝中心的江南客，瞳孔微微的收缩，他不能理解的看着这个NPC，道：“你怎么会在这里？”

　　江南客看着走出青铜马车的罗斯，他根本不知道对方的身份，只是觉得居高临下说话似乎并不礼貌，于是他从鸟巢一样的树木上跳了下来，然后才道：“我也不知道。”

　　罗斯顿时一愣，道：“你也不知道？”

　　江南客苦笑道：“事实上我甚至都不知道这是哪里，我只知道是从中神州往西而来，但为什么降落在这里，我根本不知道。”

　　罗斯感觉到了一丝十分古怪的气息，道：“从中神州而来，你从中神洲哪里来？”

　　江南客犹豫了一下。

　　他不知道能不能说，但他转头四顾，看到并没有任何无因圣宗的人出现，他犹豫了一下之后，还是说道：“我从中神洲无因圣宗而来，是他们将我送到了这里。”

　　“无因圣宗将你送到了这里？”罗斯脸色剧变，他微微眯起眼睛看着江南客，看着对方懵懂的样子，但心中却不断涌起强烈的危险感。

　　江南客也看出他的脸色变化，但话已至此，他觉得也没有什么隐瞒的了，于是他点了点头，道：“是的，但他们也没有说为什么将我送到这里，事实上我也不知道你是谁。”

　　“但是……”他看着罗斯，又欲言又止。

　　罗斯道：“但是什么？”

　　江南客道：“我感觉你好像知道我是谁。”

　　“我的确知道。”罗斯点了点头，他的面色恢复了平静。

　　江南客深吸了一口气，道：“我到底是谁，你又是谁，怎么会知道我是谁？”

　　罗斯笑了起来，他看着江南客，认真道：“我当然可以回答你的问题，但前提条件是，我也想你老实回答我的问题，因为我和你一样，我也有很多的疑问。”

　　江南客没有任何犹豫的点了点头，道：“事实上我从出现到现在，我的确说的都是事实。”

　　“那我可以先回答你的一些问题。”罗斯耸了耸肩膀，很大气的样子，“我不知道你的具体设定，但我知道你是一个具有隐藏模式的NPC，只是你的程序应该出现了点小问题，导致你具有了自主性。当然，这在管理者看来，你就是应该出现了BUG，但在你看来，你或许可以认为你拥有了一顶的自主权，也可以认为是自由。”

　　江南客一直在很认真的听着，看着他的神色变化，听到此处，江南客有些警惕，道：“那么你呢，你难道就是你口中所说的管理者？”

　　莫斯笑了起来，道：“就算是做生意，也是要对等的。我先回答了你一些问题，现在该轮到你回答我的问题了。这样才我能猜出来，为什么无因圣宗要将你送到这里。”

　　江南客道：“好。”

　　“很简单，你就站在你的所知角度，你告诉我，让你来这里，是无因圣宗的什么人的安排，还是无因圣尊的安排？”莫斯冷然道。

　　江南客犹豫了一下，道：“是无因圣尊的安排，因为无因圣宗的人送我来这里，说是无因圣尊的安排，但无因圣尊怎么安排的，安排我到这里是为了什么，我的确都不知道。”

　　“那知道这些也可以让我猜测了。”莫斯冷笑起来，道：“好，现在我先回答你之前的问题，我叫莫斯，是旧时代的创世者幸存者，至于是否是控制隐藏模式的NPC，既然你所给的线索不够，我只能猜测，那你也只能猜测。”

　　江南客苦笑起来，道：“那我猜应该是的，毕竟如果不是，我想无因圣尊不会将我送到这里来。”

　　莫斯的脸色没有什么改变，他冷淡道：“那我猜无因圣尊安排你到这里，首先的用意是让我知道，即便他死了，但我的行踪已经彻底暴露，我的气机已经被他们精准把握。”

　　江南客道：“这我真的不知道。”

　　莫斯没有理会，接着说道：“其次，你应该有什么特别之处，或者说，你身上带着什么特别的东西。”

　　他说完这几句话，目光很自然的落在江南客的袖口。

　　那“吞金兽”一直躲在江南客的袖子里面，它在无因圣宗时，也时常从江南客的衣袖里探出头来，对无因圣宗的任何修士都不畏惧，但此时，它似乎感到了莫大的威胁，它在江南客的袖子里面，就像是一个彻底的死物，一动都不动。

　　江南客有些紧张起来，他很自然的有些恐惧，但他迎着莫斯的目光，还是实话实说道：“我不知道。”

　　莫斯沉下脸。

　　他看着江南客，却是反而犹豫了起来。

　　人总是对不知道的东西怀有恐惧，他也是一样。

　　面对江南客，他觉得对方有心送到他面前，可能就是要他忍不住试一试，要他出手。

　　但他现在，要不要出手试试？

　　他大概有思索了三个呼吸的时间，然后笑了起来。

　　如果连这都不敢试，不敢去触碰这个NPC，那行迹暴露的他也真的只能转头在马车上一头撞死算了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千一百四十一章 不知的恐惧免费阅读。https://xs.23sk.com 