
　　刺啦——

　　吴亮一把将红梅上身的白色衬衫给撕开了，露出了里面的内衣。

　　“穿的这么性感，看起来勾引了不少男人吧。”

　　“吴亮你混蛋，你简直禽兽不如！”红梅愤怒的骂道。

　　啪！

　　吴亮一巴掌扇了出去，让红梅的脸上又多出了一个巴掌印，嘴角都被打出了鲜血，样子有些凄凉。

　　“今天我就让你这个贱女人知道知道我这个混蛋的厉害。”吴亮满脸狰狞的说着，就将红梅下身的黑色短裙给扯开了，然后想去亲红梅，却被后者躲开了。

　　“臭贱人，我亲你，还不愿意是么，五年前我可是亲你不少呢，好像你的初吻还是我夺走的，哈哈哈！”吴亮大声的笑着，神情有些疯狂，让人看得胆战心惊。

　　“我就算是死都不会放过你的，来吧，我就当做是被一条狗给啃了。”红梅一脸倔强的哼道，眼眸带着一抹死灰之色，不再挣扎了。

　　吴亮眼眸闪过一抹怒意，又是一巴掌扇了出去，打的红梅白皙的脸庞都微微肿了起来。

　　“臭女人，今天我一定会将你折磨的生不如死，让你知道知道什么才叫痛苦，我要把我这几年所受的折磨统统的还给你，让你这个贱女人知道什么叫后悔。”

　　吴亮脸色狰狞的吼道。

　　砰！

　　就在这时，房间外传出一声撞门声，将红梅和吴亮都是给惊了一跳。

　　“难道？？”红梅神色闪过一抹希冀的目光，仿佛有一线光明出现。

　　“妈的，是谁？”吴亮眼眸闪过一抹怒意。

　　此时，一道身影散发着冰冷的气息直接走进了房间内，正是急速赶来的萧逸风，幸亏红梅家住的离海棠花园不远，他才能这么快赶来。23sk.Com

　　看到真的是萧逸风出现，红梅神情一下子激动了起来，眼眶中的泪水更多了，却是喜极而泣，原本绝望的世界仿佛一下子又变得光明起来了。

　　“你是谁？”吴亮看着萧逸风眉头一皱，冷哼道。

　　萧逸风眼神冰冷的扫了红梅一眼，眸子中闪过一抹冷冽的寒芒注视着吴亮，走了进去，一把抓着吴亮就狠狠的甩了出去。

　　当即吴亮整个人毫无反手之力的被砸在了墙上，闷哼一声，口中吐出一口鲜血。

　　“没事吧？”

　　萧逸风看着红梅红肿的脸庞，染血的嘴角，眼角布满泪痕，有些怜惜的说道。

　　红梅看着萧逸风微微一笑，道：“萧弟弟，没有想到你真的来了。”

　　“当然，我怎么会让你受欺负呢！”萧逸风露出了一抹邪魅的笑容。

　　“好啊，原来这个家伙就是你养的小白脸是吧，怪不得你不愿意让我上，原来真的早就有了姘头，看起来你也喜欢老牛吃嫩草啊。”

　　吴亮爬了起来，脸色苍白，一脸愤怒的吼道。

　　萧逸风眼眸闪过一抹寒芒，身子一动，就出现在吴亮面前，一把掐着他的脖子就提了起来，后者脸色一片涨红，呼吸变得急促起来，双手不断挣扎着，却没有任何用。

　　“想死的话，我现在就可以成全你。”萧逸风声音冷冽如冰，夹杂着一股可怕的杀意，让吴亮有一种身处地狱的感觉，脸色已经从红变白，仿佛随时都要窒息。

　　“不要，放他走吧。”

　　这时红梅连忙开口说道，眼眸露出了一抹复杂的神情。

　　“哼！”

　　萧逸风冷哼一声，一把将吴亮甩出了房间，倒在地上，他身上的浴巾都散开了，变得赤果果的。

　　萧逸风眼眸扫了一眼，露出了一抹不屑的神色，吐道：“马上滚！”

　　吴亮面露恐惧的看着萧逸风，目光中闪过一抹不甘的神色，连忙起身就跑了出去。

　　萧逸风走到红梅身边，道：“像这种人渣就不应该活着。”

　　红梅微微的说道：“你杀了他，你也是犯罪的，而且他毕竟是我前夫，我也不想这样。”

　　“什么？他是你前夫？”萧逸风一脸震惊的神色，有些蒙圈了。

　　红梅点了点头，垂着头，目光露出了痛苦而复杂的神色，道：“当初我们是从大学里面就开始谈了，毕业后就直接领了结婚证，然后就准备举行婚礼。”

　　“只是没有想到在婚礼的前一天，他竟然灌醉了本来要作为我伴娘的一个好姐妹，然后将她给强奸了，当时被我发现，我报了警，他被抓进了监狱，而我那个好姐妹则是跳楼自杀了。”

　　萧逸风没有想到这外表大大方方，热情似火的红梅内心还有这么一段痛苦的往事。

　　“这个家伙还真不是男人，有你这样的老婆，竟然还去强奸。”萧逸风撇了撇嘴道，有些不屑。

　　“可笑的是，他将这一切错误怪罪在我头上，说是因为我一直没有和他上过床，所以他才按耐不住寂寞强奸了我姐妹，简直是无耻之极。”红梅眼眸带着浓浓的愤怒。

　　萧逸风眼眸扫了红梅一眼，道：“听你这么一说，我明白了，我就说他既然是你前夫，你怎么还会是个处女呢，原来你们两个都领了结婚证，他还没有上你，的确有点悲催啊。”

　　红梅脸色一红，目光看了萧逸风一眼，“你知道我是……”

　　“当然，我可是一个神医，这点事情怎么能看不出来。”

　　“当初我只是想要在洞房之夜将自己交给他，没有想到却……”

　　“所以他今天才要对你这样的。”萧逸风淡淡的说着。

　　“他今天出狱，就来了我家，想要报复我当初报警一事，对我做那事，幸亏你及时出现了，谢谢你，萧弟弟。”红梅看着萧逸风，眼眸带着一丝感激的神色。

　　“先不要说这些了，你头上有伤口，我先帮你治疗一下。”

　　萧逸风看着红梅额头不断渗出血来，眉头一皱，连忙拿出随身的银针包，取出一根针在其头上微微刺了下去，随后渗出的鲜血就停止了，伤口开始结痂。

　　看着红梅略显红肿的脸庞，萧逸风一只手抚摸了上去，后者身躯一僵，目光看向了他。

　　“不用担心，我不是那个禽兽，我只是想要帮你消一下肿。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第103章 及时出现免费阅读。https://xs.23sk.com 