    虽然昨晚祁烟花了很多钱，但是夜总会抽成太多。

    那个獐头鼠目的经理又得到了顾业的指示，所以层层克扣之下。

    到顾昀手里并没有剩下多少。

    最多只够先缴一半的欠费。

    小护士也知道他经济压力很大，像是顾母这样的癌症病人有不少，这种病并不会一下子致命，要缠一绵病榻好几年。

    一般遇到这种情况，要么家里有钱有势的，用的都是最好的药，接受最先进的保命治疗，尽量让病人长久的活着。

    要么就是家属没钱，实在没有那个经济实力，都是直接放弃治疗，回家等着准备后事。

    顾昀的情况却有点另类。

    整个医院都不知道他情况困难，根本没什么钱。

    但是，顾昀却要坚持给母亲治疗，根本不肯放弃。

    他不仅要治疗，还要求医院要用最好的药，最先进的医疗技术，最大可能的维持母亲的生命。

    这样的结果是……顾昀需要付出高昂的医疗费用。

    这对他来说，是巨大的压力。

    而且，所有人都心知肚明，这种病就算是这么维持着，也根本不可能治的好，说不定哪天，病人情况恶化，可能一夜之间就走了。

    那到时候就是人财两空。

    所以医院见多了没钱的家庭，放弃治疗的选择。

    顾昀就更显得格格不入。

    小护士又瞅了瞅顾昀手里的单子，为难的说：“其实……有个事情，不知道该不该跟你说。”

    顾昀：“没关系的，你说吧。”

    小护士说：“上个星期，我刚刚得知，现在医学界对你妈妈的这种癌症又了进一步的研究，也有更好的药物生产出了。但是价格特别的昂贵，我想着……还是告诉你一声吧。”

    不过。

    小护士觉得自己说了也是白说。

    顾昀支付现在医药费都是难题，更不用用天价的新药了！

    “是吗？那药效果怎么样？”

    顾昀眸色漆亮，充满希望。

    小护士点点头：“嗯，效果挺好的，而且副作用小，用了之后可以减少化疗的次数，不过现在刚进入市场，我们医院也还没有大规模推给病人，主要是因为……这种进口药太贵了，一般家庭承受不起，负担会很大的……”

    小护士还没说完，被顾昀打断。

    “那这个药，我妈妈符合用药的范围吗？可以给她用吗？”

    他最先想到的，就是要为妈妈减轻痛苦，而不是价钱，再多的钱都无所谓。

    “可以的，但是具体用药，你需要去跟主治医生商量。”

    顾昀点头，“好，我知道了。谢谢你。”

    得到这样的好消息，顾昀先去交了一部分钱，又去见了主治医生，咨询之后，他当场确定了要给母亲用那种药。

    ……

    等顾昀忙完从医院出来时。

    已经快中午了。

    他回出租屋换了衣服，按照昨晚祁烟给的地址，匆忙赶去别墅，见自己的雇主。

    阮乔起的比祁烟早，都快中午了，祁烟还不见下楼的迹象。

    王嫂想上去喊人。

    “昨晚回来的太晚了，让她多睡一会吧。”

    阮乔笑着拦住王嫂，不让她去打扰。

    王嫂说：“那我把早餐给烟小姐热起来，一会儿她醒来就能吃了。”

