    “叮铃铃！”

    一阵铃声响起。

    “都停止作答，时间到了。”

    “接下来该进行第二场考试了。”

    “都交卷。”

    “交卷完跟我去训练场。”

    一些学生帮忙收卷。

    伊鲁卡先将考卷送到了办公室，之后才又回到教室。

    “同学们，去训练场。”

    “第二场考试，是忍具。”

    “分为手里剑投掷和苦无投掷。”

    “大家好好表现。”

    伊鲁卡让众人排好队，依次上前。

    一人5枚苦无，5枚手里剑。

    对准靶子进行投掷。

    命中多少环，就是多少环，当场出成绩。

    “第一个，宇智波佐助。”

    宇智波佐助上前。

    这时候宇智波佐助已经完全冷静了下来，将心中所有的杂念都是去除。

    手腕一抖。

    “十环，十环，十环……九环！”

    伊鲁卡露出赞赏的表情。

    “佐助，做的不错。”

    “综合成绩是，九十六环！”

    这是相当高的一个成绩了，对于才刚入学一个月的新生来说。

    宇智波佐助扬着下巴，走到了一边。

    不过这是固定的靶子，而且距离较近。

    “第二个，春野樱。”

    ……

    一名名学生上前。

    “宇智波刹那，七十二环！”

    一个中规中矩的成绩。

    “春野樱，八十四环！”

    ……

    “日向雏田，九十环！”

    ……

    当考试结束的那一刻，排名也是直接出来，宇智波佐助毋庸置疑第一。

    “佐助果然厉害！”

    小樱看向宇智波佐助，眼睛发亮。

    而宇智波佐助则是看向了鸣人，眼中露出一抹不屑。

    哪怕宇智波鼬说了，要让宇智波佐助主动和鸣人接触，化解矛盾。

    但是，现在的宇智波佐助做不到。

    鸣人有些不爽。

    “臭屁什么。”

    下午进行体能考核。

    一共三个项目，很累。

    不少人考核之后，都差点累趴下。

    平时体能训练可以摸鱼。

    但考试，除了宇智波刹那之外，都想要取得好成绩。

    哪怕是奈良鹿丸，这时候都生出了一丝干劲。

    考试结束，成绩出来。

    宇智波佐助仍旧是第一。

    鸣人还是老问题，耐力体力无人可挡，但是爆发力比不上宇智波佐助。

    “月考到此，全部结束。”

    伊鲁卡将学生们集中在了一起。

    “下周一，所有的成绩都会被统计出来，以总分进行排名。”

    “排名靠前的学生，将会获得奖励。”

    “在这里首先恭喜那些取得了好成绩的学生。”

    “没有发挥好的同学，也不要太在意，下次继续努力。”

    “再接再厉！”

    “下课！”

    学生们蜂拥而出。

    为了月考，大部分学生都很紧张，而现在终于考完，便都是想要放松一下，明后两天都是休息日，一些人聚在一起，商量着安排。

    连鸣人都和犬冢牙凑在了一起。

    宇智波刹那悄悄的离开了人群，回宇智波驻地。

    宇智波佐助也想要放松一下。

    可是在看到宇智波刹那的时候，宇智波佐助突然改变了想法。

    宇智波佐助看了看宇智波刹那离开的方向，又看了看鸣人的方向。

    “哥哥说的，好像不太对。”

    “宇智波刹那和漩涡鸣人，都是平庸之辈。”

    “宇智波刹那只是恶意对我进行揣测。”

    “漩涡鸣人则是主动对我进行挑衅，出手。”

    “难道宇智波刹那的行为比漩涡鸣人的行为更加恶劣吗？”

    “宇智波刹那的努力程度，比漩涡鸣人只高不低。”

    “为什么宇智波刹那在哥哥的口中，就是自私自利？”

    “而漩涡鸣人，我就需要主动去包容，宽容？”

    宇智波佐助想不明白。

    “难道是哥哥错了？”

    “可哥哥怎么会错？”

    “哥哥可是宇智波一族，数十年来最为天才的存在。”

    “所有人都对哥哥夸赞有加。”

    “我想追赶哥哥，可是我现在距离哥哥还很远。”

    “我的判断是对的？还是哥哥的判断是对的？”

    宇智波佐助的眼中露出一抹茫然。

    宇智波佐助很想有个人可以给自己解惑，但是找不到合适的对象。

    “这就是成为忍者之后的世界么？”

    “真复杂。”

    翌日。

    宇智波刹那睁开眼睛，第一件事情就是进行人生模拟。

    “这次人生模拟，主要是学习心转身之术。”

    “顺带着，对宇智波鼬进行一下报复。”

    “开始模拟！”

    【6岁，你平平无奇。】

    【6岁零1个月，你在学习心转身之术。】

    ……

    【6岁零6个月，你学会了心转身之术。】

    ……

    【6岁零8个月，你熟练了心转身之术。】

    【你看到了宇智波鼬和宇智波佐助。】

    【你对宇智波佐助使用了心转身之术，来到了宇智波鼬的旁边，对宇智波鼬进行了偷袭，将苦无如此了宇智波鼬的身体之中。】

    【宇智波鼬下意识攻击了宇智波佐助。】

    【宇智波佐助死了。】

    【宇智波鼬大怒，陷入癫狂。】

    【你看到宇智波鼬的表情，很满意。】

    【你选择了自杀。】

    【你死了。】

    【请在一下两个选项之中，选择其中一个作为你的收益。】

    【1：心转身之术！】

    【2：你临死前手里握着的东西。】

    “我选择1！”

    一阵信息进入了宇智波刹那的脑海之中，即刻，宇智波刹那便是对心转身之术完全掌握。

    吃完早餐，宇智波刹那迫不及待的去往了树林。

    “心转身之术！”

    宇智波刹那找到了一只兔子。

    下一刻，宇智波刹那就感觉到自己的意识，进入到了这只兔子的身体之中，自己可以控制这只兔子做任何事情。

    这让宇智波刹那感觉很新奇。

    不多时，宇智波刹那取消了心转身之术。

    “心转身之术确实是一个很神奇的忍术。”

    “很不错。”

    宇智波刹那在脑海之中，已经想到了很多很多个，在雾隐村使用心转身之术的场景。

    “要是可以顺利离开雾隐村，来到云隐村，我就很有希望，在云隐村可以获得好几年的时间，拥有这些时间，将查克拉等级提升到精英上忍级别不在话下。”

    “还可以学会那些更强，更为困难的忍术。”

    “比如说，各大忍者村的禁术！”

