    手下迅速讲完后，艾尔被震的七荤八素：“你说什么，最后还少了两千万？”

    如果没有这个青年，艾尔是米国某个财团的忠实狗腿子代表，可问题是，他的贪婪之心被这个青年给激发出来了。

    你反手又一刀宰了人家两千万，那是不是要多给我点？

    艾尔皱着眉头，心里开始了各种小九九。

    手下看他不说话，边上开口：“先生，那我们现在怎么办？”

    “还有，那个华夏人，好像已经走了。”

    “走了？”艾尔的脑子马上反应了过来，再看向刚刚柴进站着的地方，果然已经不见了人。

    本来还有些紧张，但反过来一想。

    走了不就走了？反正道格银行已经到了我手上不是？

    手下边上赶紧道：“我们要不要去外面找找。”

    “不用，算了，告诉我们的人，没有必要在这个华夏人身上浪费时间了，让他们全部撤离那栋小楼。”

    手下点了点头。

    而后，他们看到了道格从外面走了出来。

    道格是真哭了的心思都有，懊恼无比，又非常狂躁。

    在看到艾尔的时候，那种想要去跳楼的心情更加凝重！

    白白的损失掉了一亿米元，然后还失去了艾尔所承诺的米国身份等等。

    以前艾尔看到道格必然是笑脸相迎，然后一起讨论欧洲的各种名画之类。

    如胶似漆，不知道的，以为他们还是一对父子。

    可生意场合就是如此残酷，一旦没有了利益关系维持，那脸翻得比谁都快。

    当道格还想过来和艾尔交谈几句的时候。

    结果艾尔脸拉的比马脸还长，收拢了下他的西装，冷哼了一声离开。

    道格站在原地半天没有讲话。

    谁让自己贪婪呢？

    最后灰头土脸地带着自己的人离开了会场。

    艾尔有些迫不及待。

    在离开了外面会馆后，他马上跑到了里边的拍卖场，迫切的想要找到那个从未见过的青年。

    然后获取他数千万财富，三方都盈利的美好局面。

    里边的拍卖还在持续，但奇怪的是，那个出手阔绰的有些过分的青年，竟然不见了。

    找了一圈不见人，心情忽然一阵紧张忐忑。

    马上找到了里边的工作人员。

    按照规矩，工作人员不应该要透露这些老板的信息。

    但有钱能使鬼推磨，往这工作人员手上撒了很多米元后，工作人员麻利的给他弄来了一份资料。

    艾尔盯着资料看了半天：“阿先生？就这么个名字？”

    “对，我也很好奇，不过，我们领导上面也不允许我们多问。”

    “该死的，不至于吧！他可是在这里花掉了两亿多米元，你们竟然连他的名字都不知道。”

    “还有，他钱全部出了？凭票呢，他有这么多凭票？”

    工作人员看在米元的份上，多回了他一句：“两个多亿现金全在首都银行里，那边也开出了这笔钱的信用凭证，明天就会交上来，可以确定他有这么多钱。”

    “至于凭票，这个神秘的青年一下子拿出了四十万张凭票，按照规则，他还要上交三十多万凭票上来才行。”

    “不过，这个青年当场做出了承诺，剩下的三十万张凭票他一个星期之内会拿来。”

    “如果拿不来，那么这笔交易现金我们可以直接没收，先生，我们上面的人就是看到这青年的诚意，才会答应这种操作方式。”

    艾尔整个人感觉有些慌张了。

    他好歹也是在商界混过这么多年的人，能够成为米国某财团的俄国代言人，那心性自然也差不到哪里去。

    难道，我被人给耍了？对方借着合作名义过来找我，实际上只是为了劝退我，好让他们全部吞掉其中股份？

    想到这里，他赶紧跑了出去找人。

    一整天的拍卖，时间过得很快。

    莫思科的上空已经被些许黑暗笼罩。

    停车场内停着很多名牌轿车，其中不乏劳斯莱斯这种级别的车子。

    这场公拍大会吸引了很多欧洲的那边富豪过来。

    艾尔在里面找了很久，可他们从哪里找？

    那青年到底是不是开车过来的都不知道，而且人家离开多久了，他们更是不知道。

    艾尔像个无头苍蝇似的到处找。

    那个青年倒是没有找到，结果却看到了柴进的车子从他们面前走过。

    柴进坐在后座上，那冰雕一般的侧脸，冷酷无常，像极了睥睨天下的帝王。

    静静地看着前面。

    艾尔在看到柴进后，脑子瞬间冷静了下来。

    不但是他冷静了下来，他的那些手下全都鸦雀无声！

    目前来看，他们知道阿左油田的天量的储藏量，而那个油田忽然出现了很多华夏人。

    而这个华夏人一直未曾放弃过道格银行的股份，以前他没有多想，只是认为这华夏人真单纯只想开银行罢了。

    可问题是，这个华夏人一声不吭的拿了西亚公司持有的百分之四十阿左油田股份。

    那很明显，华夏人肯定知道了那个油田的天量的储藏量！

    既然知道了那是一块巨大的宝藏，刚刚他为何忽然和道格家族的人吵了起来？

    而且这人狡猾的像是个藏在山中的狐狸，一直以来很是平静，手段频出，为何在会场那么不淡定？

    再加上那个青年忽然离开。

    结果呼之欲出！

    轰的一声，艾尔脑海里宛如炸开了一颗巨雷！

    腿有些发软，如果不是边上手下扶着的话，他真会直接软在地上。

    两年啊！他们足足布局了两年了时间，花费了那么大的精力，以及资金。

    甚至于米国的金主都准备好了最好的石油开采设备，随时准备运送过来开采石油。

    万事俱备，结果到他这里，被人算计了？

    边上，他手下也猜到了这点。

    很是小心的试探着问道：“艾尔先生，目前来看，我们只能执行第二套计划了。”

    “不然，我们真与那油田无缘了！”

    “该死的，我需要你提醒吗！马上给我联系卢日夫！告诉他，我们现在就过去他办公室！”

    “谢特！华夏人果然是最狡猾的人，他们比犹太人还要狡猾，我恨他们！”

    说着小跑向了车子那边。

