    十几分后，接完电话的唐欣换了身衣服便是匆匆忙忙的离去了，苏望自然也不能在唐家久留，虽然说唐家的长辈都不在家。

    在唐瑾两个表妹的注视下，苏望连唐瑾的闺房都没有进去，不是他不想，而是出于对唐瑾的尊敬。

    这年头，哪怕是亲戚相互之间同样也是嚼舌根的，如果自己进了唐瑾的闺房，就算是不干什么，唐瑾的两个堂妹将消息告诉她们爸妈，谁知道唐家长辈到时候会怎么想？

    为了唐瑾的声誉，他也不能这么做。

    而且苏望相信，如果他真的这么做了的话，恐怕唐瑾的母亲会第一时间让自己和唐瑾断绝联系，以后想要见面都难。

    “刚好，我带你逛逛这座城市。”

    “堂姐，你怎么不把我们也带上啊，我们待在家里也很是无聊的。”

    唐瑾的两个堂妹一脸可怜模样，只不过唐瑾压根没有理会她们的表情，淡淡说了一句：“你们的功课还没有做完，留在家里补习功课。”

    两位堂妹一听这话，整个人都焉了，可她们对于唐瑾这位堂姐还是有些害怕的，虽然说堂姐比起以前多了一点烟火气息，可她们还是轻易不敢太撒娇。

    天府街道上，唐瑾说是带苏望去逛逛，但唐瑾对这座城市也不是很熟，上完小学之后，因为父亲工作调动的原因，她都是跟着去了父亲工作的城市上学，也就每年暑假和寒假会回来待段时间。

    而这几年正是城市化建设的大浪潮时期，许多城市几乎是几年一变样，天府这座城市自然也一样，想到再过了几年，这里就将成为网红城市，苏望还是有些兴奋的。

    自己要不要在这里买点商铺啥的，尤其是那著名的春熙路。

    唐瑾带苏望去的也是春熙路，这个时候的春熙路已经是天府一个繁华的商业景点了，吸引着许多游客游玩，尤其是这个时节，因为天气炎热，一路上可以看到许多白皙长腿。

    天府出美女，美女在春熙。

    这句话可不是说说的，熟悉天府的人都知道，要想看美女那就去春熙路，尤其是再过几年网红盛行的时候，随意抽十个妹子，最起码有一位不是网红就是主播。

    商业购物街、小吃、茶馆、咖啡馆……

    苏望和唐瑾两人逛了一会之后，最后决定进一家咖啡馆坐一坐。

    有缘咖啡馆！

    唐欣坐在包厢内冷着脸，双手环抱，而在她面前则是坐着一位三十岁出头的女子，此刻脸上也是有着无奈之色。

    “唐欣，我知道你气不过，可这有什么办法，谁叫人家有靠山，哎……”

    听到自己经纪人的话，唐欣也知道自己经纪人说的是实话，同为小花，林茜茜的人气比自己虽然差了一点，但也差不到哪里去，最关键的是人家后面有高层靠山，要不然也不会拿到这一次的形象代言人。

    原本这一次的代言，人家广告商那边是更钟意自己的，可最后是高层发了话，说可以配合林茜茜进行宣传，最后广告费才临时变卦选择的林茜茜。

    “我知道唐欣你有傲气，你想靠着真本事闯出一片天地，但咱们这个圈子，没有人脉没有资源哪是那么容易的，还记得那个煤老板的女儿嘛，家里给砸了多少钱下去，可现在连个三线明星都不是。”

    很多人觉得在娱乐圈，只要有资本就可以捧红一个明星，这种观念是大错特错，除非资本丰厚到一定的程度，可以不计成本的砸钱，否则的话没有好剧本，没有好的角色或者歌曲，是很难捧红一位明星的。

    娱乐圈不缺有钱人家的女孩，其中还有不少女孩家里资产上亿，妥妥的属于白富美级别了。

    但那又怎么样？

    你能砸钱，别人也能砸钱，就算能够花钱拿到角色，但大部分也都是一般的角色，真正的好的角色，不是光靠钱就可以拿到的。

    人家那些名导可不差钱，投资方也有自己的影视公司，有自己旗下要捧的艺人，除非像那些霸道总裁一样，砸个数千万上亿下来，但关键是没有数百亿的身家，谁又能拿得出这么大一笔钱。

    唐欣其实也知道林茜茜家世比自己差不了多少，可即便这样，为了红，不也是找了个年纪和她爸差不多大的公司高层当靠山吗？

    “总之，我是不会那么做的。”

    唐欣语气中没有一点商量的余地，她喜欢演戏，不然的话当初也不会不顾家人的反对报考上戏，但她不会为了获得好的角色和资源而违背自己的原则。

    “唐欣，我当然没有让你和她一样，只是希望你能稍微圆滑一点，那些广告商邀请晚宴咱们就去坐坐，多参加一些活动。”

    林玉凤轻声劝着，唐欣是她当初亲自从上戏挑选出来的，她见识过唐欣的演技，也相信自己眼光不会错，凭借着演技和出色的外貌，唐欣在娱乐圈肯定能火。

    事实也证明她没有看错，才出道几年，唐欣就已经是成为了小花，成功跻身了二线女星行列。

    但多年经纪人生涯，让得林玉凤很清楚，实际上明星到二线的时候才算是进入真正的分水岭，二线之下，可能凭借着一个角色瞬间上来，但要从二线突破到一线，那就不是靠一两个角色可以做到的。

    如果不能接到几个好角色，用不了几年便是会慢慢被人给淡忘，只能靠着接一下商演和一些配角来刷存在感了。

    为什么说二线是分水岭呢，因为到了这个咖位，薪酬不算低了，能够请得起的剧组也就那些个，如果拿不到角色的话，自然就会慢慢的消失匿迹。

    但这些大制作的角色可不是那么好拿的，因为这些名导背后几乎都站着某些传媒公司，角色早在开机前就已经被各大传媒公司给提前瓜分了，而公司把角色给旗下哪个艺人，自然就看这艺人有没有价值。

    同等价值下，那自然就优先选择听话的。

    这个时候，还不是后世的自媒体时代，一些小制作几乎很难出爆款，因为宣传渠道都掌握在了各大传媒公司的手上。

    “其实公司高层也开会商讨过，大家绝对未来肯定是互联网时代，这一次人人网的形象代言人对于人气的提升是巨大的。”

    唐欣也知道人人网目前在国内的影响力，是现在许多年轻人都会用的社交网站，整个国内也就开心网可以和人人网对比了，但开心网已经是有一位代言人了。

    “这样，我有个朋友和人人网那边高层有关系，刚好他人就在天府，我已经约了他过来见面了，到时候你可别给人家摆脸色，稍微奉承一下，如果能够从林茜茜手上把这个代言给抢回来，那就最好不过了。”

    唐欣点了点头，而林玉凤则是走出了包厢朝着咖啡馆门口走去，不过在大厅的时候恰好是遇到了苏望和唐瑾。

    林玉凤不认识苏望却认识唐瑾，她作为唐欣的经纪人，是见过唐欣的家人的，其中对唐瑾的印象是最深的。

    颜值比唐欣还要高几分的小女孩，尤其是那种清纯又带着拒人于千里之外的清冷气质，在林玉凤看来要是进娱乐圈的话，绝对会爆火。

    只是她这年头刚萌芽就被唐欣给熄灭掉了，唐欣让她死了这条心，自己这堂妹是不可能进娱乐圈的，要是让家里老爷子知道自己的经纪人有这样的心思，估计她都被家里人给禁足。

    “唐瑾，你是来找你姐姐的吗？她在前面包厢呢。”

    林玉凤看到唐瑾的时候，以为是唐欣通知的唐瑾，直接是指了指后面的包厢，至于苏望，她压根就没往唐瑾男朋友方向去想。

    毕竟，一个长得那么普通的男生，怎么可能和唐瑾是男女关系，她把苏望也当成了唐家的亲戚。

    知道被误会了，唐瑾也没有去解释，既然在这里恰好遇到堂姐，那肯定是不能就这么离去的，当下和苏望朝着后面包厢走去。

    “林姐……咦，小谨你怎么来了？”

    包厢被推开，唐欣还一位自己经纪人回来了，结果没有想到是自己堂妹和那个讨厌的男生。

    “我带苏望来这边逛逛，刚碰到你的经纪人，知道你这在这里。”

    “这样啊。”

    唐欣没有想到竟然会这么巧，不过她这个时候是挺不希望自己堂妹出现在这里的，按照林姐说的，一会人人网的一位高层会过来，她得稍微奉承一下人家，如此低姿态的举动，她不想被唐瑾看到。

    唐欣的神态自然是瞒不过苏望的，就连唐瑾也看出来了一些，所以打了一声招呼之后，两人便是离开了包厢，但却没有离开咖啡馆，因为他们点的咖啡还没有上来。

    几分钟之后，走出咖啡馆的林玉凤回来了，她的身边还跟着一位五十来岁头发秃了大半挺着大肚腩的中年男子，两人一起走进了包厢。

    十分钟后，唐瑾和苏望休息好，唐瑾准备去跟唐欣告个别，然而两人刚走到包厢门口，便是听到里面传来了争吵声。