    “你……没事吗？”东承灵有些讶异地问道，“你没感觉到什么吗？”

    任索摇摇头，瞥了一眼直播间，发现弹幕里出现很多‘吓死我了’‘我从床上掉下去了’‘差点就阳痿’等弹幕，看来有无数观众遭殃了。

    难道刚才出现了情绪风暴袭击？

    经历了前面四次‘绝望冲击’‘暴戾感染’‘恐惧支配’和‘傲慢鄙夷’的任索，看了看屏幕里求道者眼前的天空巨鱼，挠了挠自己的脸：“我什么都没感觉到啊……”

    任索刚才就好端端地躺在沙发上打着哈欠看回播，根本没感到什么异常。

    东承灵先是用惊奇的目光看着他，然后目光慢慢柔和起来，嘴角微微勾起，露出一个浅浅的笑容，“那就好。”

    此时屏幕里忽然一暗，只见漂浮的天空巨眼忽然侧身坠落，宛如天塌下来一般遮天蔽日，往山巅砸落！

    轰隆一声巨响，海加尔万米高空的山巅，愣是被巨鱼占住了所有空间！

    而且因为刚才求道者震散狂风的时候，顺手扫清了山巅的碎石冰棱，因此山巅虽然高低不平，但地面很平整，天空巨鱼盖下来几乎毫无压力。

    在巨鱼压下来的时候，东承灵和小玖又感受到扑面而来的颓丧气息，压得她们喘不过气。不过因为有刚才的经历，她们很快就挣脱这种情绪压制。

    而且与此同时，一道冰柱从巨鱼下方升起，直接刺穿了巨鱼体部，爆出灰色的粉尘，而骄傲美丽的金发人影，毫发无伤地站在冰柱之上，沐浴天空的光辉！

    一些细小的声音从巨鱼伤口散发出来，夹杂在粉尘烟雾里迅速消散：

    「努力未必成功，不努力就肯定很轻松」

    「神啊，都已经是这样的生活了，就让我好好做梦吧」

    「说着不要不要，你还不是乖乖上班了，真是口嫌体正直啊……我才不要做这样的人。」

    「古人真是厉害，一个个都想着长生不老，我闲下来的时候只会想‘不想活了’。」

    ……

    看见求道者击伤天空巨鱼，东承灵和小玖心中的颓丧情绪瞬间一扫而空，取而代之的却是如同阳光辉耀的积极兴奋，就像打了鸡血一样，忽然脑海里冒出许多计划。

    去旅游、去研读博士、去玩蹦极、学习花滑、到处吃好吃的、去海加尔山峰看日出、策划一场盛大的婚礼、30天内四转速成……

    眼前的世界忽然变得丰富多彩起来，眼前的一切都是这么有吸引力，身体里的血细胞似乎都变成可爱的小女孩在跑来跑去，她们感觉身体里都是用不尽的活力，仿佛所有想达成的愿望都近在咫尺……

    “大哥哥，我们去欢乐世界水上乐园玩吧！”小玖马上转过身抓住任索的手臂晃来晃去，任索哎了一声：“水上乐园好远啊……而且我还要修炼啊什么的……”

    “小玖要出去玩，小玖要出去玩！”

    “你问一下灵姐姐去不去……”

    “o(-w-)o大哥哥你答应啦答应啦！”

    “别摇别摇，等看完这次直播我们再讨论这事啊。”

    东承灵颇为讶异地看着任索，虽然她很快压制住心里那些兴奋的思绪，但听到小玖提议去水上乐园的时候，她心里也冒出一个‘以前没去过，不如去玩玩’的念头。

    没想到任索比她更快稳住心态，没有贸贸然答应小玖的请求，心态近乎不动如山，依然想着修炼的事情！

    “任索，你成长了。”东承灵忍不住称赞一句。

    任索略感疑惑地看了看东承灵和小玖，又看了看直播间，心想又发生什么事了？

    他瞄了一眼直播间，发现上面全都是：“我等下就去告白！”“我今年要考到天京超凡学院！”“我等下就求婚！”“世界那么大，我要去看看”“再氪一万，我就不信不出货！”

    搞什么，直播间变成许愿墙了？

    就在任索略感疑惑的时候，站在冰柱上的求道者忽然大喝一声，先是虚劈三下，三道光华落下，在巨鱼鱼身上剖出三道巨大伤口！

    不等巨鱼恢复伤势，她双手凝聚烈焰，瞬息之间风卷火势，化为两头燎原火凤，御使而下，同时巨鱼身下的海加尔山巅展开厚实冰面，如同锅一样装住巨鱼！

    焰焚鱼身！

    一声慵懒的叹息响彻天际，被装在冰锅里接受烈焰灼烧的灰色巨鱼似乎瞬间就熟了，那三道巨大伤口也因为烈焰而皮开肉绽，然而它片刻后身体就迅速恢复原状！

    啪！

    灰色巨鱼身体一弹，就蹦跳到九霄之下，翻了个身，再次砸落下来！

    求道者自然是轻松抵御攻击，然后不停运转烈焰、冰霜、光刀、风暴等法术接连轰炸灰色巨鱼，攻势连绵不绝，一浪接着一浪，没有丝毫间隙！

    但灰色巨鱼却是怎么打都会迅速恢复过来，仿佛不死不灭。

    它永远都用死鱼眼盯着求道者，发出慵懒的叫声，过一会就翻一次身，过一会就翻一次身！

    它仿佛不是在战斗，而是在床上睡觉，不时翻身换个睡姿！

    但东承灵和小玖看得很起劲，每次灰色巨鱼受伤，她们的血液肌肉乃至骨髓都在发出舒服的响鸣，脑子更是越来越清醒，兴奋得难以自己！

    唯独任索微微皱眉，他看了看屏幕弹幕里不时闪过‘我觉醒啦’‘活着真是太好了，没想到我也觉醒了’等弹幕，迟疑片刻，悄声问道：“承灵，你气旋已经在自转了吗？”

    “嗯？是啊。”东承灵紧紧盯着屏幕，没有留意任索那古怪的神色，略带兴奋地说道：“虽然观看之前的几次直播，我都能从直播里获得气旋自转的共鸣，但这次求道者直播给我带来的共鸣刺激，比前面几次都要强！”

    “是因为这里特别契合我的心境吗？击溃颓废，扫除懒惰，鼓励努力、勤奋与节制。”东承灵脸色绯红，似乎真的十分高兴：“我喜欢这种感觉。”

    小玖身体晃来晃去，大声说道：“小玖也很喜欢！”

    任索像吃了屎一样一脸郁闷，他现在终于认识到一个事实——就只有他没有被情绪风暴覆盖，也没有从这次直播获取到任何收益！

    他利用「清泉流响」询问求道者：「咋回事啊大妹子，为什么我不能通过看你打怪来修炼？」

    求道者的声音似乎带着一丝笑意：「因为……你没有共鸣啊。」

    任索：「什么共鸣？」

    求道者：「我所知也不多，但就我现在的情报来说，你们之所以通过观看我们与祸乱之源的战斗过程来获得修炼加成，是因为祸乱之源受伤代表众生意念的对应部分被削减。

    而我们，其实是要饰演这部分意念的相反之物，这样才能确实地摧毁这些情绪祸乱之源。

    新人战斗的时候，还需要依靠命运安排一些特定的钥匙来饰演角色。我们没有这些特定的钥匙，所以只能想办法扮演出来了。」

    任索想了想，回忆起灾厄少女的两次自己打的BoSS战里，都是获得了类似‘希望粉尘的祝福’‘勇气之心的帮助’之类的加持。

    虽然这些buff没什么用，但的确是给灾厄少女增加了标签——她是代表‘希望’与‘勇气’的，因此她殴打‘绝望’和‘恐惧’是理所当然天经地义。

    任索：「但你们没钥匙怎么办？」

    求道者：「我们是没有‘特定的钥匙’，但有‘钥匙’——只是战斗的时候，伤害会比较低。我本来连钥匙都没有的，多亏孙先生将钥匙的术教会了我。

    而且，我和孙先生基本能表现出大多数角色形象，没特定的钥匙也没所谓，我们可以扮演出来。

    像孙先生，他迎战傲慢祸乱之源，因此要表现出战天战地的反抗精神，听他说，他非常适合这份工作。

    孙先生认为这个敌人比较适合，所以让我来这边。

    现在一看，果然如此。

    对于懒惰祸乱之源而言，我应该算是它的天敌吧。」

    ‘反抗’打‘傲慢’，‘勤奋’打‘懒惰’吗……

    虽然美猴王也能扮演‘勤奋’这个角色，但毫无疑问求道者更为合适——她仿佛就是用‘坚韧’‘勤奋’‘永不言弃’这些名词组装起来的永动机器人！

    任索没想到自己选择求道者这个举动，居然刚好契合了游戏剧情！

    果然，游戏角色的命运既然看自己的奋斗，也要看游戏的进程……

    「不对！」任索忽然想起自己的问题：「我是问为什么我不能白嫖……不能看你战斗来修炼！」

    求道者：「因为‘观看修炼’的本质，是人类在观看时通过情绪共鸣，引动游离的灵气和散逸的情绪能量自动修炼。

    绝大多数人都是很复杂的，他们有时候会绝望，有时候会充满希望，有时候会傲慢，有时候也会谦虚……很少有人是‘纯粹的’，大多数人的情绪性格都会根据环境而不断变化。

    不过，若是有人拥有‘纯粹的性格’，而且那个性格恰好就是比较负面的那部分，那么……他可能就没办法通过观看战斗，来接收到正面性格带来的灵气反馈……」

    任索扯了扯嘴角：「太，太扯了吧？！我没那么懒啊！」

    任索听明白了，之前他看游戏角色与绝望、暴戾、恐惧、傲慢战斗能涨修为，是因为他拥有这些情绪精神的反面：希望、善意、勇气和反抗。

    现在他看求道者暴打巨鱼却毫无所获，是因为他……没有勤奋这种精神因子！？

    求道者：「那你刚才有感觉到自己被懒惰侵袭吗？」

    任索：「没有。」

    求道者：「那就对了，只有火焰才能免疫火焰，只有寒冰才不惧寒冰。」

    任索思绪拐了一个弯，才明白求道者说他已经彻底是懒惰的形状了……

    任索：「我平时也很勤奋地修炼啊，我怎么可能会这么懒！？」

    求道者：「也未必是没有，只是可能比较少而已……」

    任索：「但我一点感觉都没有啊！」

    求道者：「我这边忙，等下再聊。」

    任索：「我们是心灵通讯，而且你现在就在吊打那头胖头鱼，轻松得很，当我没看到吗？」

    任索一脸郁闷，他不就是比正常人懒一点点，有好功法也不修炼，有好法术也不锻炼，平常有工作也拖拖拉拉或者交给女学生来干……用得着这样吗？

    不过他这次没有好处也已成定局，只好换个话题：「那你是学会了老孙的法术咯？」

    求道者：「只能掌握皮毛，孙先生的法术与他本体有极大关系，短暂时间内，我不能达到他那种程度。」

    吞噬世界之灵的秘术，自然就是与灵气产生共鸣，进而吞噬或者开启灵窍。虽然求道者只能学会一点点皮毛，但也足够厉害了——这可是游戏角色自带的天赋技能，任索抢都抢不到！

    任索：「如果其他人也有类似的天赋神通，你也能学会吗？」

    求道者：「学会应该不可能，但只要他愿意教我的话，我至少可以用出百分之一效果的弱化版。

    这个主要看神通的门槛，依靠本体施法的神通门槛极高，但如果是依靠知识、意识力、熟练度的法术，我也许能彻底学会。」

    不愧是实力仅次于吞噬世界之灵和任寒的求道者！

    任索忍不住倒吸一口凉气，求道者这份天赋，实在让他羡慕，连嫉妒都不敢——差距太大了。

    也就是说，若是有可能，求道者完全可以学会任索所有游戏角色的独门天赋，成为集大成者的恐怖存在！

    当然，这是理论上，先不提其他独门天赋神通的学习难度，光是让两个游戏角色同时出现就已经是一件难事——这次任索是消耗了两次节日促销才将求道者和吞噬世界之灵同时召唤出来，以后可未必有这种好事。

    如果任索以后「清泉流响」的时间多了，也许能经常召唤游戏角色出来交流学习，但每一次交换都会增加游戏角色的星级经验，万一游戏角色星级提升过快，任索「清泉流响」召唤不出来，那她再强也帮不上忙啊……

    思索之间，灰色巨鱼经历了二十多分钟的狂轰滥炸和无数次翻身后，终于发出一声恍如家里蹲被拉出家门的哀叹，灰色之躯彻底炸开烟消云散！

    “打死懒惰！”小玖握紧小拳头，鼓掌说道：“o(∩_∩)o懒惰终于被打死了！”

    东承灵看见这一幕，也由衷地露出欣慰的笑容，仿佛看见人间之恶消失了一样。她转过头看了看任索，有些讶异：“任索你好像不太高兴？”

    “没啊，我很高兴，打死懒惰！”任索喊了一句口号，然后拍了拍小玖脑袋：“那勤奋的任小玖今天要将所有作业和试卷完成哦！并且不能玩手机偷懒哦！”

    “好！”

    听见小玖这个元气满满的回答，任索一愣，旋即心里彻底释然了。

    算了，要是接受情绪共鸣就会变成这种堕落的勤奋姿态，那任索选择保持真正的自我。

    区区一点修为，就想扭曲我的人格！？