    第1244章 好久没见，甚是想念

    穆沉渊一直在外面守着，盯紧四周，稍有一点风吹草动都逃不过他如鹰?般的双眼。

    而地牢里的安夏呢，有些想自己的男朋友了。

    之前倒也没有特别想，身陷囹圄，还真没有那么多心思想男朋友。

    想的全是怎么保命，怎么应对，怎么大杀四方。

    如今听闻男朋友就在外面，安夏手指微动，特别大胆来一句，“要不，我出去看看他？”

    理由也想好了，她又说，“好久没见，有些想了。”

    叶简也是见过大风大浪，形形色色的人更是见过不少，但是吧——

    嗯，好友安夏这款，她第一回见。

    哭笑不得，“夏夏，你不是在渡假。”

    “渡假会被关吗？”安夏睨眼，她当然知道不是渡假啊。

    这不，见青鸟顺顺利利进来，想着自个出去一趟再回来，没多大问题。

    帝域之主，心向来大。

    天大的事在她眼里，那都不是事。

    最终，安夏是没能出来。

    不过她给穆沉渊捎了话。

    叶简出来，见到穆沉渊第一句话便是，“她在里头挺好，除了不能自由活动，一切都不错。”

    话是这么说，但穆沉渊还是不放心。

    俊颜绷紧，低声沉声，“有没有受伤？”

    “没有，精神状态也很不错，惦记你在外面，还想出来见见你。”叶简说着，便笑了，“她这心，够大。瞧着不见一点怕的样子，堪比渡假。”

    穆沉渊向来都知道自个女朋友是个胆大了。

    可胆大成这样，他也是第一次知道。

    一时间都不知道用何种表情，何种语气接话了。

    过了一会儿，穆沉渊低声道：“还得委屈她几天才成。”

    关着，精神状态再好，又怎么比得上在外面呢。

    不过到底放心了些。

    虽说一路都知道她在哪里，但一日没有见到人，心里总是担心。

    人没事就好。

    穆沉渊绷直的后背，放松了许多。

    又听叶简冷道：“等外面的火烧起来，也就到我们救人的时候了。许雍、流莺，一个都别想逃。”

    这两人，不管他们背后是谁，必须得抓捕归国！

    而帝域那边，就交给相关部门去交流了。

    温西尔就等着夏国出面，牵制住安茜了。

    到了次日中午，安茜接到一通电话后，脸色陡然阴沉，“是吗？他们以为自己面子很大吗？告诉他们，人，我要定了！”

    “马上安排，我现在去加索！”

    想让她放人？

    她想要的人，就没有再放过的道理！

    区区一个东方国家，她还真没有放在眼里。

    温西尔这回是真没有办法再拖住安茜，见安茜如此狂妄，心里冷笑。

    对库里道：“自寻死路，用不了多久，都不需要我出手，她自己把自己给埋了。”

    这话，库里不能接。

    安茜小姐再怎么讨嫌，她也是现在的帝域之主，他不过是伯爵身边的管家，有些话不是他能接下去。

    静静听着就好。

    安茜直接乘坐私人飞机前往加索市。

    费唯烨这边一听，大喜。

    对相献道：“相献，安排我与安茜帝主见面。”

    “是。”相献颔首。

    与此同时，穆沉渊、叶简收到最新命令。

    穆沉渊薄唇抿紧，满目肃杀，随后，只回答两个字：“明白！”

    (本章完)

