    大部队最终分散出去的结果就是，谁也没找到正主儿在哪儿。

    分身实在是太多了，他们追击的大多数都是假的，最后都消散了。

    只有雷婷找到了正确的方向，但是在山谷的范围之内，却跟丢了，吕晓柔的气息一瞬间消失的无影无踪，仿佛人间蒸发了一般。

    她用了自己所能想到的所有方法，但还是一无所获，不过雷婷没有着急离开。

    而是在这附近巡视起来。

    气息消失在这里，那么一定是以某种方式隐藏起来了，既然感觉不到气息，那就用肉眼来找！

    地毯式的搜寻。

    新人对各个势力的重要性由此可见。

    找到了，并且拉拢过来了，那就是一大助力啊，半成品天神，找到神格，那就是一员大将，即便是短时间内没找到神格，超越圣人的战斗力，也是好东西！

    不知道过了多久，可能是三四个小时的时间过去了。

    叶南等的有些无聊。

    面前的吕晓柔终于醒过来了。

    她睁开眼睛，看了看叶南，道：“你很聪明。”

    “啊？”

    叶南一愣：“你之前不还说我脑子有问题吗？”

    “我的意思是，你很聪明，没有在我恢复的时候攻击我，我的纯阳剑，能够自动护住，杀你和杀鸡一样。”吕晓柔随口说道。

    这才把放在旁边的纯阳剑收了起来。

    叶南脸上飘过一丝黑线，这也叫夸人吗？

    “我问你，这是哪儿？”吕晓柔直接问道。

    叶南上下打量着吕晓柔，她穿着的是古装，估计是来自于一个古代社会背景的世界，刚才在她修炼的时候，叶南虽然没有想着暗算她，但看是看清楚了。

    “神域。”叶南回答着说道。

    “神域？什么意思？神的世界？”吕晓柔一愣。

    “额……可以这么认为，不过也不能说是神的世界。”叶南模棱两可的说道。

    吕晓柔的疑问不奇怪，叶南在没来之前也认为神域是神的世界，到处都是大佬横着走。

    但是来了之后发现不一样的。

    “在异人修炼到圣人境界之后，原本的世界规则无法容纳那种力量，就会被神域特殊的力量牵引到洗仙池，哦就是你之前呆的那个黑色的水池，那里就是洗仙池，你就是被牵引过来的。”叶南解释着说道。

    “这么说，我渡劫成功了？”吕晓柔惊讶的说道。

    “渡劫？”叶南一愣。

    吕晓柔也同样疑惑：“对了，你说的异人，还有圣人境是什么？”

    这……

    叶南狐疑的看着吕晓柔，渡劫这个词语，他当然听过，但那是在地球的时候看小说看到过的。

    那玩意是真的？

    还真有渡劫那种东西？

    “异人，就是……嗯，特异功能的人，你大概可以这么理解，你自己应该也有类似的天赋能力什么的吧？圣人境就是境界了，我不知道你的修炼体系在你们那个世界是具体如何划分的。”叶南解释着说道。

    “我们那个世界？什么意思？”吕晓柔再问。

    “神域牵引而来的异人，额，就是修炼者，不是来自于一个世界的，而是来自于各个世界，大概可以理解为低位面的世界，也就是说，这里混居了五湖四海各个世界的强者，只要突破到圣人境界之后，都会被牵引而来。”

    “这样啊，原来真的有很多世界啊。”吕晓柔惊讶的说道：“那之前那些人是干嘛的？他们的气息很强！”

    “当然强了，他们可是天神族的人，就是早就被牵引而来的修炼者，而你是新人。”叶南解释道。

    “我是新人？”吕晓柔狐疑的看着叶南：“那你这种呢，你好弱啊。”

    靠！

    叶南都想爆粗口了。

    身为一个大老爷们，天天被人喊着弱鸡，而且喊了好几次的都是女的。

    苏倩算一个，眼前的女孩算一个。

    “咳咳……我不是这个世界的人，是以一个特殊的方法来的，而且，这个世界不全都是强者，也有很多本土人……”

    叶南将之前苏倩给他讲过的东西再讲了一遍。

    还是很容易理解的。

    吕晓柔大概懂了。

    “原来如此，那这么说是，我是飞升了，只不过这仙界，和我想象中的不一样。”吕晓柔感叹着说道。

    那不是废话吗，显然不一样啊！

    “这个世界的势力划分是怎么样的，境界体系呢？”吕晓柔继续问道。

    “哎，那我就不知道，其实我也是赶来没多久，嗯，昨天来的，我知道的也都高速给你了。”叶南耸了耸肩说道。

    听到叶南也是新来的，知道的不多，吕晓柔显然有些不满意。

    “早知道就抓你身边那个女孩了，你什么都不知道。”

    “她也不知道啊！”叶南原地跳起来：“那是我女朋友，我警告你啊，你可别打她的注意，她是昨天和我一起来的，也是新来的。”

    “算了，我就说说而已，我怎么可能知道她现在在哪里，也没办法抓到她。”吕晓柔翻了翻白眼说道。

    然后深吸一口气，看看四周，道：“这里的空间，的确要更加稳固一些，和原本的世界不一样。”

    感叹了几句，吕晓柔继续道：“我刚从洗仙池出来的时候，你们在干嘛？为什么聚集了那么多人，而且，他们好像都追过来了。”

    “当然，你就是他们的目标啊。”叶南道：“这里也有很多实力，称为公司，这些公司相当于帮派，既然是帮派，那就需要收人，而本土人的实力境界大多数都很低，修炼上去的也都是别的公司培养的，挖不到，你这样的，就是香饽饽了，直接就是天神。”

    叶南也算是不厌其烦的，把自己知道的都说出来了。

    “原来如此。”吕晓柔恍然：“我以为他们要对我怎么样呢，原来只是为了招揽我。”

    吓得吕晓柔落荒而逃。

    也实在是之前锦缎和雷云风暴双方的战斗太吓人了。

    直接神格互相斗！

    “行了，没你啥事儿了，我不会加入任何一家的，我有自己的宗派，你可以走了。”吕晓柔说道。

    随手一挥打开了山洞口的禁制，示意叶南可以走了。

    走就走，问题是叶南现在也不知道这里是哪儿，而且以吕晓柔的速度，刚才跑出来的距离可不远，怎么回去就是一个问题了。

    与此同时。

    吕晓柔从自己的储物戒指里面掏出一些衣服来：“你还不走，我要换衣服了，这样才能更好的伪装融入这个世界。”

    叶南惊奇的发现，那竟然是一些现代化的女孩穿的休闲装。

    而且最重要的是，这些衣服上有一个统一的标记，搭配一些字母。

    那他吗不是森马吗？！！

