    “哈哈，太好了，既然如此，那我也没有什么担忧的了！”苏陆城大笑了几声，便令人将银票送去。

    对此事浑然不知的徐焱，连续打了个好几个喷嚏，哪里知道，就因为他没有即使看那画像，得罪了江南第一美人苏雨烟，现在正在被苏雨烟写诗，发泄心中的怒火，问候着！

    子时未到，徐焱便收到了，苏家让欧阳明送来的，整整半箱银票。

    细数之下，总共1010万两。

    苏家还多给了10万两！

    显然多给的钱，绝不是他们疏忽，而是向徐焱释放了一个示好的信号。

    徐焱笑了笑，便拟旨赏了苏家一个，昆阳公的虚职。

    “陛下，微臣有一言，不知当讲不当讲？”欧阳明踌躇了一会儿，这才开口道。

    “欧阳爱卿，是想给朕说，即使给苏家这点甜头，他们也会怀恨在心，将来可能会在赋税之上，动手脚吧？”徐焱问道。

    “陛下圣明，微臣所言，正是此事。”欧阳明点头道，随后他一脸愁容道：“江南地区赋税占据天下五分之二，可以说他们一旦出现了问题，大华根基都会动摇。”

    “他们出了问题更好！”

    徐焱语出惊人。

    “陛下，您的意思，微臣有些不明白。”

    “江南地区赋税，占据如此之高，先帝曾经多次想要掌控他们，可最终的结果都是失败，朕总结了三点原因。

    其一，大华王朝赋税，太过依靠江南地区，缺乏更多的税收，更加无法刺激经济的手段。

    为了保障整个王朝运行，每次想去掌控他们，都是声音大，雨点小。

    其二，便是江南士族，没有明显出现过问题，导致先帝，无法找他们麻烦。

    这一次，江南士族，如果出现了大问题，那朕便有借口，对他们动手了！”

    “陛下，您说的这些，先帝也曾经提过，不得不说，您和先帝的观点是相同的，然而，即使他们出了问题，没有其他的手段，获取银两充盈国库的话，即使他们出了问题，也很难对他们动手啊！”欧阳明担忧道。

    听此，徐焱却目露淡定的笑容。

    古代相比现代社会，简直就如同苍白的纸一般。

    越是如此，越是充满了商机。

    现代社会很多东西，拿到古代，那便是王炸级别的！

    徐焱不愁赚钱的路子。

    只是现在当务之急，是对付上官一党，强化皇权，彻底坐稳他的皇位。

    江南士族，可以暂时排到后面，再去解决。

    所以，徐焱便道：“欧阳爱卿，所担心的，朕已知晓，不过，爱卿无需担心，朕到时自有办法，你我还是先将重心，放在上官一党身上吧！记住，朕之前让你去做的那些事，决不能松懈！夜深了，退下吧！”

    “喏！”

    欧阳明也分得清楚轻重，江南士族远在江南，即使财力雄厚，也远远不及上官一党威胁来的大，当即便离开了。

    竖日，徐焱用膳之时，冰玉便从宫外回来，将致幻香的解药，呈了上来。

    徐焱接过玉瓶，将药丸倒出来之后，便闻了一股腥臭之味，和那具有异香的致幻香相比，简直是天差地别。

    也许正是因此差距过大，才能助起解毒。

    徐焱也没有嫌臭的意思，拿出来一颗，一口便吞了下去。

    感受到那股恶臭，徐焱心中怒火更胜，上官飞燕，朕此如此腥臭的东西，可都是因为你啊！

    今天，老子会让你永生铭记！

    喝了几口水后，腥臭味这才消失，随即便看向了王公公：“传朕口谕，告知上官飞燕，就说朕想她了，约她去畅春园游玩。”

    当徐焱的口谕送到之时，上官飞燕早就打扮好了。

    昨夜的成功，让她觉得自己，已经成功的将徐焱掌控在手中了。

    她十分的期待，今夜再将徐焱掌控在鼓掌之中。

    见徐焱口谕前来，上官飞燕更加认定，徐焱被她掌控了。

    真是个废物！

    暗骂了一声，上官飞燕便冷冷回应，传递口谕的太监：“本姑娘知道了，会尽快前去的。”

    太监走后，上官飞燕便在身上装了一些致幻香，便准备起身前去畅春园。

    “飞燕，今天你不能去，否则你会后悔终生的！”

    令她不爽的是，上官梦竟然主动来阻止她了。

    上官飞燕瞬间火冒三丈：“你这个叛徒，给本小姐起开！不要成为我成功路上的绊脚石！”

    “飞燕，姐是为你好，陛下真的没有你想的那么简单。”上官梦苦口婆心道。

    “滚！”

    上官飞燕忍无可忍，一把将上官梦推倒在地，便扬长而去。

    “不要！”

    上官梦还是不放弃，朝着外面追了过去之后，却被侍卫直接拦住：“陛下有令，太后不得离开凤龙阁偏院！”

    最终上官梦，只能眼睁睁的看着，上官飞燕离开。

    当上官飞燕来到畅春园时，便看到徐焱已经在园中等候了。

    她立刻整理了一下笑容，小跑了过去：“飞燕，拜见陛下。”

    “快快请起，飞燕昨天便是朕的女人了，何须行此大礼呢？”

    徐焱立刻上前扶起上官飞燕。

    上官飞燕正想暗骂徐焱蠢货时，却发现徐焱竟然顺势，将她搂在了怀中。

    什么！！！

    上官飞燕这辈子，都没有被男人抱过！

    今天竟然被徐焱给抱了。

    该死！！

    在她眼中，徐焱这个昏君蠢货，根本不配碰她一丝一毫。

    她很想推开徐焱，可是一想到，她的计划。

    最终她还是忍了下来。

    徐焱瞧着她那难受的表情，心里暗爽，狗女人，现在就觉得难受了？

    让你难受的，还在后面！

    于是，他故作关切的表情道：“飞燕？你怎么了？朕看你的表情似乎很不舒服？难道你病了？要不现在，朕送你回去？”

    上官飞燕今天还没有给徐焱下毒呢！

    怎么可能会走？

    当即便强忍着笑容道：“陛下，飞燕没事，只因方才没吃早饭，所以有些体力不支，畅春园这里，还是有些凉，我们不如去御膳房吧！”

    这小妮子，说她蠢吧，她还挺聪明，知道要把徐焱往御膳房里引，这样便可以给徐焱下毒了。

    徐焱又不是傻子，立刻故作关心道：“啊？飞燕，你冷啊？不要怕，朕可以给你温暖。”

    说着，徐焱便抱得更紧了。

    该死，该死，该死！

    上官飞燕，只感觉全身上下，被一万只蚂蚁爬的一般。

    可嘴上却只能说：“陛下，由您在，飞燕暖和多了，只是....”

    然而，徐焱直接打断了她的话：“飞燕能觉得暖和便好，今日这畅春园之中，只有我们两个，可以好好欣赏这些美景。”

    说着徐焱便贴到了，上官飞燕的耳边：“昨天之事也可以继续。”

