    李福欢当即就将这些细节记下，跟着游氏走也不再东张西望，在这里头，似乎大家都会拘谨不少，就连游氏也不会跟老嬷嬷挽手了，俩人也保持着不远不近的距离。

    老嬷嬷领着她们俩到了一个更漂亮清雅的院子里头，一进去就看见了很多竹子，别院的名称就叫做竹间。

    她径直领着她们上来一个堂厅里边，让她们先坐坐，她去请老夫人过来，旋即又叫了好几个小丫鬟过来添茶。

    游氏似乎也来的并不多，坐着也不大自然，跟屁股下有钉子似的，她浑身僵硬，看着也有些许紧张，时不时看看李福欢，结果发现这小丫头她倒是淡定的很，淡定地打量，外头还说东张西望不大好看，坐着打量就不同。

    小丫鬟们年纪不过八九岁，专门负责打理这个小堂厅，有人端来茶具，有人烧来热水烹茶，有人则是端来茶点。

    李福欢一双凤眼本身就带着点贵气，这么看着她们，她们心里都直犯怵，小丫鬟们也估摸不出她是什么来头，看着周身贵气，像位贵人，可衣着打扮又很是朴素。

    但也丝毫不敢怠慢，送东西送的殷勤，态度也很恭敬。

    游氏有些不自在，端着茶杯掩饰尴尬，吹吹热气喝一口还被烫着，连忙吐气，一群小丫鬟也不禁着急起来，连忙去唤人去取冰块来，给贵人含着，要是烫坏了就完了。

    好在游氏很好说话，连忙让她们别忙活，小丫鬟们紧张到叽叽喳喳的，李福欢看着怪有意思，还是先关心一声说到：“您还好吧？有没有伤着，若是伤了还是含着冰块好些，免得更加严重，到时候饭都吃不下的。”

    游氏先是对她说不打紧，最终还是含着小丫鬟们送上来的冰块，旋即也很是不好意思，她后来才对着李福欢说，自己其实见老夫人的面也不算多，但是确实怪紧张。

    李福欢就小声询问到：“为何？是因为她不好相处么？”

    游氏左右看看，见小丫鬟们都退干净了，才小声到：“那倒不是，嗐，就是感觉和咱们不是一个世界的...”

    俩人小声说着话，游氏正想问她怎么不害怕不怕生来着，外头就听见小丫鬟们战战兢兢喊着老夫人安好。

    老嬷嬷就扶着一位衣着打扮低调又奢华的老贵妇进来，她头带着祖母绿宝石抹额，衣裳都是精绣的丝绸的，手上带着绿扳指，手腕带着玉镯，脖子上则是带着一串玛瑙佛珠，总归怎么贵气怎么来，但是又不晃眼。

    容貌也很端庄，面相和蔼可亲，一看就是很好相处的。

    但是她的目光看向你的时候，又不自觉地带着上位者的意识，会让人觉得自己很卑微的感觉，总觉得被她看一眼都是施舍的感觉，虽然看着笑吟吟，但是有点假。

    李福欢对上老夫人的视线后心里皱眉，但是面上不动声色，乖巧地站在游氏身边，不再那么直视老夫人。

    老夫人倒是看见这丫头就眼前一亮，对着旁边的红嬷嬷笑道：“要不怎么说你眼光好，这孩子和你说的真不差半分，的确是个灵气孩子，看着就聪慧，很讨喜。”

    红嬷嬷名唤红枝，自小就陪伴着方老夫人，还是她的陪嫁丫鬟，再没有比她更亲的了，她也帮着说话道：“可不，这孩子还是个懂事的，比大人还晓得礼数。”

    方老夫人笑意款款，被红嬷嬷扶着到上位坐好，待她端坐好，才想起她们俩似的，连忙招呼游氏和李福欢，说道：“快，别客气，都快坐下来，咱们好好聊聊。”

    游氏也尴尬笑笑，但是听见方老夫人的声音也就亲近许多，她也连忙应声道：“欸，老夫人最近一切都好吧？”

    李福欢也不轻易搭腔，人家让坐，她也就跟着坐下来。

    暗自听着话。

    方老夫人一副笑呵呵的模样，连声说道：“好好好，一切都好，难为你惦记我，你家里也一切安好吧？琮儿听说很有长进啊，竟然自己开始跑货了，听说挣不老少...”

    游氏连忙回到：“哪里哪里，都是靠着运气，正好被这孩子碰上了，换作我说啊，还是守着店安生，走水货太不安稳了，可孩子喜欢，咱们做爹娘也不好多说什么...”

    她先是表示抱歉，又说自己家就不再续租了，本来想让他们自己再放消息租给别人的，奈何好友求上门来让留一留，这才有今日这上门拜访的事儿，想把店转给这孩子。

    游氏只要把话给说开来，也就慢慢放开，做生意的嘴皮子怎么可能不利落，对于李福欢也是真挺喜欢的，也乐意帮着说说话，“这孩子当真不错，我也想帮一把。”

    方老夫人听见这话就说道了，“瞧，你这就是见外了，这般客气做什么？红枝已经同我提起两句，我大约晓得的，这本就是老爷子还在时就许诺给你们的，怎么处置是你们的事情，给我捎句话就是，别这般拘束。”

    她嗔着看游氏一眼，一副不该这样的眼神，游氏也跟着赔笑到：“要的要的，怎么能不跟东家你们说一声儿？这店铺到底是你们的，你们愿意卖我这老脸一个面子，就已经是天大的福分了，这些年也多亏你们照应着。”

    他们家才能安安稳稳地开了十几年，还把孩子培养成材，虽没有走科举的本事，可也规规矩矩念了些书，开了眼界，结识了许多可靠的同窗好友，今日才能发家。

    方老夫人也与游氏客套几句，最终也摇头笑叹到：“你们一家都是这般硬气，罢了罢了，随你们高兴就是，这孩子想要续上是吧？那就按照从前你们如何她就如何来吧。”

    这是愿意给李福欢也最低价的租子的意思了，游氏连忙感谢，李福欢见游氏这么帮着自己也很感激来着，她也道了谢，方老夫人就笑着问她一些话。

    听见她家庭和睦，也不贫困潦倒，眼里倒是飞速闪过一抹失望，毕竟她还真动了点心思，想将这孩子要到身边来伺候。

