    砰……只是，眼看着三人，即将到达玄天朗身前。

    一道嘭响声，在此刻却是突然响起。

    一道身影，阻拦在三人身前。

    “他说了，要和王龙单打独斗，你们就别掺和了。”

    出手之人，正是牧云。

    牧云此时此刻，手掌轻轻挥出，三道身影，立刻被缠住。

    玄天朗此刻，已经是掠过三人，直接来到王龙身前。

    轰……两道身影，在此刻瞬间交战。

    而另一边，那三人却是脸色难看。

    牧云，好强！这是……天尊圆满级别的实力了吧？

    三人此时此刻，眼神带着惊恐。

    牧云，到达天尊圆满了？

    天尊六大境界。

    初期、中期、后期三境界，可能差距还不算太大。

    可是巅峰、圆满和大圆满这三大境界，差距确实极大极大。

    牧云到达天尊圆满，他们三人，是绝对不是对手的。

    王龙也是看出这一点，眼神微变。

    “你的朋友到达天尊圆满，你居然要亲手对付我？”

    王龙嗤笑道：“你还真是不怕死。”

    “你太高看你自己了。”

    玄天朗咧嘴一笑道：“我找你，那就是要杀了你。”

    二人此刻，拳拳到肉，下方，四周宫殿，虽有禁制保护，可在两人疯狂的交战下，也是被震倒不少。

    而另一边，牧云则是比较和平。

    三大天尊巅峰出手，被牧云很快的解决。

    同境界下，牧云杀他们三人，便是简单至极。

    更别提，现在牧云已经是到达天尊圆满了。

    轰轰轰……轰鸣声，道道响起。

    三人被牧云不断重创。

    而此刻，牧云也没打算留手。

    一拳一拳轰出。

    咆哮皇雷！疾雷神爆！这两式攻击，在现在的牧云手中，足以一拳灭杀一个天尊巅峰了。

    王龙此刻，被玄天朗缠着，很难分心。

    他也是能够感觉到。

    现在的玄天朗，体内的气息，截然不同。

    这不过是一会时间的变化，玄天朗居然强大到了这一地步。

    此时此刻，王龙眼神，带着一丝冷漠。

    玄天朗却是招招狠辣，杀出一股气势来。

    两处战端。

    只是牧云那边，完全是碾压。

    而玄天朗和王龙的交手，却是显现出一丝不同的味道来。

    两人有些平分秋色的感觉。

    不多时，三方人马，此刻也是聚集而来。

    八翼黑蛟蛇族的黑铮！雪域冰猿族的于阳。

    以及噬天贪狼族的濮钧。

    这三人，带着近百人，出现在此地，隔空看着。

    “这个玄天朗……这才半日时间，居然……变得这么强了？”

    黑铮此刻，幽绿的眼瞳内，带着一丝愕然。

    同时间，于阳与濮钧二人，也是惊讶不已。

    玄天朗的变化，很直观的就能看出来。

    之前可不是王龙的对手。

    可是现在的玄天朗，却是能够力克王龙。

    只是，让三人更惊讶的，是在那数十人围攻之下的牧云。

    闲庭信步，源力释放，游刃有余。

    “天尊圆满。”

    看到牧云，三人皆是目瞪口呆。

    牧云这么短时间内，到达天尊巅峰了。

    此时此刻，牧云看着四周，也不着急。

    黑铮几人在这里，他也没什么担心。

    三人若是出手，他不介意直接宰了这三群人马。

    时间，一点一滴过去。

    围绕在牧云身边的人，越来越少。

    鲜血味道，却是越来越浓郁。

    而另一边，王龙和玄天朗的交战，也是到达白热化。

    二人几乎是以伤换伤。

    最终，牧云干脆是坐下来，看着二人交手。

    王龙是玄天朗要杀的人。

    此时此刻，牧云也没打算插手！这是玄天朗自己的事情。

    杀了王龙，玄天朗或许会得到极大的提升。

    时间一点一滴过去，逐渐的，牧云眼神带着一丝错愕。

    他能够感觉到。

    交战之中的玄天朗，体内隐隐间，燃烧出一道道别样的火焰来。

    烈焰玄鸟族，通体火红光芒。

    可是此刻的玄天朗，身体内，却是带着一丝黑色火焰。

    黑火！牧云一怔。

    不死神火！当初，在人界内，不死神火从雀神扇内弥漫而出，让他死而复生。

    此时此刻，玄天朗体内的黑色火焰，与雀神扇内，那黑色火焰，格外相似。

    只不过，威力并没有雀神扇内展现出的黑火那么强横罢了。

    当然，这是和雀神扇相比。

    毕竟，雀神扇毕竟是十三洪荒至宝之一。

    但是玄天朗那体内，诞生而出的黑色火焰，对于王龙来说，却是威胁性十足。

    “你死定了！”

    玄天朗此刻，咧嘴一笑。

    黑色火焰诞生，他此刻似乎身体内，力量发生极致的变化。

    双手结印，道道印记，凝聚出一道烈焰玄鸟庞大的身躯，展翅高飞，扑闪着黑红火焰。

    看到这一幕，王龙一声冷哼。

    掌心之间，道道炙热气息绽放。

    轰……一道道轰鸣声，在此刻响起。

    一道红色烈焰之鸟，在此刻同样冲出。

    “老子吃了你！”

    玄天朗此刻，大喝一声。

    黑红色火焰之鸟，一口咬下。

    王龙身前，那火红色之鸟，顿时溃不成军。

    连带着王龙整个人，直接被吞噬下去。

    这一瞬间，四周寂静无声。

    牧云看到这一幕，心中却是纳闷。

    黑色火焰，和雀神扇有关系吗？

    当年，母亲和烈焰玄鸟族的韩敏，有一段知己交情。

    只是不知道，那个时候，母亲是否已经手持雀神扇了。

    更不知道，牧云和那位烈焰玄鸟族的韩敏关系，是否真的到达无话不谈的地步。

    玄天朗此刻身影落下来，呼了口气。

    “黑色火焰，从何而来？”

    牧云看向玄天朗，询问道。

    “我不是告诉过你吗？”

    玄天朗倒也不掩饰，笑道：“我娘当初与青帝，乃是莫逆知己，这黑色火焰，来自雀神扇，朱雀一族圣宝，后被青帝所得的雀神扇。”

    牧云一时间讶然。

    真的如此吗？

    那个韩敏，到底与母亲，关系亲密到了何等地步？

    现在，又是什么态度呢？

    牧云心中一时间，猜想起来。

    “想什么呢？

    走了！”

    玄天朗此刻嘿嘿笑道。

    “走？

    这偌大的地阳古宫内，好东西可不少……”“别在这待着了！”

    玄天朗却是道：“王龙死了，王虎那家伙，绝对立马就知道了。”

    “到时候派人来杀我们二人，那咱俩真是死翘翘了！”

    

