
　　“真的不去吗？”

　　弗莱士指着那个像是智障一样的阿布索留特的战士。

　　颜渊扶额：“我要是去了，会被认为和他是同一类人吧？”

　　“这种丢人的事情，我才不去。”

　　弗莱士：“如果不应战的话，会更丢人吧？”

　　“会被说是怕了什么的。”

　　颜渊：“怎么会～”

　　说完，一看论坛，上面全部是阿布索留特的战士约战乌拉诺斯，但是乌拉诺斯怂了,不敢去这种事情。

　　颜渊：ヽ（・＿・；)ノ

　　颜渊企图争辩是因为这个擂台太low，所以乌拉诺斯才不想接受挑战，但是不管怎么说，最后他们都有办法把话题扯回事因为乌拉诺斯怂了。

　　颜渊感觉到了一种名为命运的推力。

　　“你就是想去那个地方战斗对吧。”

　　弗莱士说道

　　“天空的竞技场，你死我活的争斗，旗鼓相当的对手，还有全球转播，这简直就是你的梦想舞台吧？”

　　颜渊：“我是奥特曼,不需要什么舞台。”

　　不过,看到那些人说风凉话，颜渊也觉得头疼

　　“算了，去吧。”

　　就在这个时候“砰！”的一声巨响，研究室大门被炸开，之后一大堆特战队员跑了进来，站在最前面的就是队长阵野义昭，此时他举起枪对准颜渊

　　“宇宙疯狂科学家颜渊，弗莱士，你们被捕了！”

　　颜渊：“弗莱士，你解决一下，我去天空圣域了。”

　　说话间，颜渊左手一挥，光芒覆盖周身，瞬间变成了乌拉诺斯的模样。

　　哪怕只是等身大小的乌拉诺斯，没有那么巨大的压迫感，但是那种高贵的色彩，优雅的身姿,以及那个真的比起电影里面帅很多的模样，让人看了一眼就无法忘却。

　　虽然没有特意说明，但是这个时候所有人都知道了他的真实身份。

　　亮了个相以后，颜渊化作光芒直入天际，不见了。

　　阵野义昭：“所以说，颜渊博士其实就是乌拉诺斯？”

　　弗莱士：“是啊，又没有说不是。”

　　阵野义昭说道：“所以你是？”

　　弗莱士：“我就是最近段时间一直在前线战斗的那个无名奥特曼啊。”

　　众人面面相觑：“那控制我们内心的反派是？”

　　弗莱士：“关于这个我们也一直都在寻找，但是一直没找到，很可能潜藏在集团A里面。”

　　“等等！”

　　阵野义昭忽然打断大家的对话，捂着脑袋思考了一会。

　　“所以，你们是奥特曼，也知道我们这些武器回事用来对付奥特曼的，那为什么还要帮我们研究这么厉害的武器？”

　　弗莱士：“这些武器确实挺强的，但是乌拉诺斯更强，再说了，他有不死身，怎么可能会怕你们有这些常规武器。”

　　众人开始你问我答环节的时候，终于展露真正姿态的颜渊缓缓飘到了天空圣域上空。

　　他的身影刚出现的一瞬间,地球上所有看到这一幕的人呼吸都停滞了。

　　太阳的光辉照耀在颜渊的身上,让他本就泛着荧光的身躯显得更加晶莹剔透,如同水晶一般。

　　身后的披风也不像是电影里面那样。

　　电影里的披风确实也挺帅,亮紫色本身就是一种跟高贵的色彩。

　　但是电影里面的披风和真正的王者披风质地上感觉有很大不同。

　　这个真正的王者披风披在乌拉诺斯身后，和他身体的色彩交相辉映，发挥出了一加一大于二的效果，甚至给本就是天空之主的乌拉诺斯更添加了一分王者之气。

　　哪怕什么都不用就已经接近究极奥境界的强大实力，还有那对仿佛一直冷漠地观察着世界的刀锋般的双目，这一切都让他的对手有很大的压力。

　　阿布索留特的战士看到乌拉诺斯出现，本来还想要说什么开场白，增加点节目效果，但是乌拉诺斯真正登场以后他才发现见到真人和只听到传说差距有多大。

　　不是他看不起塔尔塔罗斯大人，但跟眼前这样人比起来，塔尔塔罗斯简直就像是一坨奇形怪状的黄泥，根本没有人样。

　　颜渊双手摊开，缓缓靠近阿布索留特的战士。

　　“听说你要挑战我，我来了，你没什么想说的吗？”

　　阿布索留特的战士：“我想跟你混。”

　　颜渊：“？”

　　说完话之后阿布索留特的战士也发现自己被乌拉诺斯的气质深深吸引，导致说出来的话都有点奇怪了。

　　“不对，我要战胜你，为了我们王国，哪怕是牺牲我自己，我也要将你拖入地狱。”

　　颜渊点头：“这个气势才正常。”

　　活动了下筋骨之后，颜渊说道

　　“其实我也无所谓要不要战斗什么的，多个小弟也不错，但是你坚持战斗，我敬佩你。”

　　“你们王国那种自己家快没了就准备强行占据别人家的行为我很不耻，但是你愿意慷慨赴死，那我会用最体面的方式送你离开的。”

　　“欸？”

　　阿布索留特的战士早知道自己不是乌拉诺斯的对手，但是三秒钟之后，阿布索留特的战士就明白了同意托雷基亚计划的自己是有多愚蠢。

　　颜渊都还没有使用奥特徽章，身上的力量就已经十分惊人。

　　气势释放出来甚至比常态赛罗还要厉害很多，阿布索留特的战士在感受到乌拉诺斯那个真正的压制力以后，感觉自己的呼吸都困难了起来。

　　可是。

　　他是宇宙人，又不需要呼吸！为什么会有呼吸困难的感觉。

　　为什么！

　　因为压迫力太强了！

　　颜渊：“我的外号是天空之主，你就弄个天空圣域，不得不说，很有想法。”

　　“那我就让你看看天空之主的战斗方式吧！”

　　颜渊脚步一点，整个人速度瞬间拔升，只两秒就达到了常态巅峰30马赫，如此快的速度外加上颜渊那离谱的无减速转向，整个场中瞬间被颜渊的影子填满。

　　之后无数的火球光刃从颜渊的影子之中飞出，落在阿布索留特战士的四周，偶尔还会有一些招式落在他身上。

　　每一下都是重击。

　　每一下都足以重伤他！

　　但是这个阿布索留特的战士咬紧了牙关，还真像是一个英雄一样挺直了身板，防护好脸部这些弱点之后还四处观察，如果有机会，他一定会认真地反击。

　　他这样的坚持看在全球的观众眼里，让大家大受震撼。

　　乌拉诺斯确实很帅，如果说乌拉诺斯不是什么坏人的话，或许会有很多人喜欢吧？

　　但是现在他是一个想要毁灭地球的反派，而现在受了无数创伤，依旧是坚挺的阿布索留特的战士才是真正的英雄。

　　英雄，那就该有英雄的待遇！

　　“加油啊，阿布索留特的大哥哥！”

　　第一个人的声音响起，全世界那些观众也开始回想起了电影里面的情况。

　　乌拉诺斯的力量对于所有的战士来说都是碾压的，想要战胜他，唯一的办法就是全人类的希望之光。M.23sk.com

　　以前他们并不明白什么叫做希望之光，也觉得那只是为了给孩子看，所以添加的东西。

　　但是在这个“英雄”在前线战斗，他们却帮不了丝毫忙的时候，那一点点希望也就成了最大的希望了。

　　虽然和托雷基亚想象中的那种被绝望压迫，只剩下一丝希望的情况不同，但是眼下的情况托雷基亚也十分满意。

　　反正最终只要能够达成目的就行了。

　　那些知道事情真相的人听到周围的人都在给阿布索留特的战士加油，连忙开始为乌拉诺斯祈祷。

　　希望这样也能给乌拉诺斯增加一些力量。

　　至少不要这么轻易被对方逼平，甚至是打败吧！

　　双方不同的信念，却是相同的坚定在空中碰撞到一起，很快包围了整个天空圣域。

　　阿布索留特的战士感觉到自己身上的力量越来越强，而且乌拉诺斯也停了下来，他终于可以张开双手，好好表演了。

　　如果有名字，我该叫什么呢？

　　阿布索留特·乌拉诺斯杀手？

　　这名字太羞耻了！

　　可恶，难道每个人都逃不了起名废的诅咒吗？

　　不过比起这些，现在的装逼才是最关键的，所以他双手摊开，模仿着塔尔塔罗斯的姿态，对乌拉诺斯说道

　　“乌拉诺斯，我承认你很厉害，但是。。。卧槽！”

　　话没说完，他就看到那边的乌拉诺斯已经变成了一个全身上下都是银色的奥特曼模样。

　　颜渊：“感觉自己强强哒！”

　　颜渊只是感觉到整个世界的希望之力好像都汇聚在了自己身上。

　　就是那些本来应该是为阿布索留特的战士加油而产生的光芒只被他吸收了百分之一左右的样子，其余都到颜渊身上了。

　　那些人看到乌拉诺斯又变了个模样，以为是他解放了某种形态，实力更强了，之前的希望之光恐怕就不够用了。

　　于是大家高呼“加油”得更加卖力，直到颜渊的背后长出来一对机械感十足的双翼的时候，大家的希望之力也随之到达了巅峰。

　　颜渊：“？”

　　看了一眼诺亚的徽章。

　　颜渊并没有使用诺亚的徽章，毕竟阿布索留特的战士实力太弱了，用这个徽章打有点欺负人，除非他能够获得希望之光变得更强。

　　但是谁知道希望之光全部落在了颜渊身上。。。

　　然后颜渊就因为以前被诺亚附身，真正变成过一次诺亚，现在能量层次提升，再度变成了诺亚的模样。

　　看到这个身躯，托雷基亚心脏骤停，也不要什么战斗数据了，直接开启一个时空通道跑路了。

　　徒留一个可怜巴巴的阿布索留特战士站在诺亚面前。

　　弱小，可怜，又无助。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第367章 希望之光给了谁免费阅读。https://xs.23sk.com 