
　　东方霸想尽办法借钱，到处借，但凡欧美各大国都被他借遍了，不到两年的时间，华泰国已经是全世界最大的债务国，用别人的钱购买工业机器，购买高端技术，购买资源矿产用于发展国内的经济。/>

　　到了1941年，由于大战的爆发持续了两年，欧洲各国货币相继贬值得很厉害，而华泰国又以大量的廉价物美商品冲击欧美市场，对欧美中小型企业造成了几乎是毁灭性的打击。

　　欧洲战场上士兵们清一色穿着华泰国制造的军服、军靴、袜子、衬衣、行军被子，在市场上到处都销售呢绒丝袜、卫.生巾、婴儿纸尿布、廉价的各种款式的衣服以及各种家庭生活用品，没办法，这些东西便宜。

　　在高端市场，磺胺类药物、青霉素以及奢侈品也大行其道，特别是药物类，磺胺类药物和消炎终极神器青霉素全部以黄金为交易货币，其他纸币一律不收，东方霸更狠心，在国际市场上，一支青霉素的试剂被卖到了一根大黄鱼的价钱。

　　就算如此高的价钱，欧美各国也不得不忍痛掏钱购买，因为前线的伤亡太大了，真正当场被打死的士兵没有受伤的士兵多，反而是受伤的士兵术后感染要了他们的命，大量士兵手术后感染而死让参战国家不得不拿黄金来换去青霉素。

　　对于青霉素这棵超级摇钱树，东方霸想尽了办法保护它的工业化量产技术，对于国外一些的研究机构也进行了大力打击，研究这个药物的科学家不是失踪就是莫名其妙的死亡。

　　如果是单独个人掌握青霉素的工业化量产技术，那么是无论如何也保不住的，各方势力汹涌而至，掌握这项技术的人肯定会被吃得骨头渣子都不剩。但是现在是一个国家掌握这项技术就完全不同了。

　　此时世界上的强国莫过于美国、英国、法国、德国、日本、苏联，而除了美国之外，其他国家都相继被卷入了战争的泥潭，哪有还有精力找华泰国的麻烦？美国人相距华泰国又太远，中间还隔着一个日本，华泰国就在这种夹缝中大发其财，短短的两年时间里，华泰国就从国际市场收刮了一千四百吨黄金。

　　有了这一千四百吨黄金，再加上华泰国本身储备的两百吨黄金。一共有一千六百吨黄金的储备，还有各国外汇储备若干，东方霸可谓是底气十足，华泰国皇家银行增家龙币的发行量。

　　因为要购买华泰国的商品，其他国家就必须要储备龙币。从而龙币也在国际市场上占据了一席之地，对于外汇储备，东方霸的态度一般是保持均衡，不能单独储存某国货币太多，现在还不是国际市场自由浮动汇率时期，一旦发生货币战争，某国单方面宣布货币贬值。或是强迫其他国家货币升值，外汇储存的价值无疑会大大缩水，这种戏码，在后世屡见不鲜。

　　在奢侈品方面。华泰国拥有储存量惊人的红宝石矿，红宝石被开采出来之后经过加工做成首饰非常的精美，这对于那些豪门贵妇们是致命的诱惑，还是高端服装市场。各种高档服装在华泰国已经渐渐形成品牌，在国际市场上拥有非常大的竞争力。

　　在军火方面。华泰国自行研发制造的k39自动步枪，因为价格便宜，结构简单，弹夹容量大，射击精度高，适合绝大部分气候条件和地形条件，它不仅单发射击拥有很高的精度，而且在持续射击时拥有超高的射速和恐怖的打击能力，因此英法等国相继大量采购，两年的时间卖出去九百万支。

　　欧洲各国在打生打死，华泰国却在闷声发大财，可惜这种日子没过多久，1940年6月，德军向法国发动了总攻势，由北向南，向法国腹地急速推进；意大利趁火打劫，对法宣战，出兵进攻法国南部。不久，法国宣布投降，德国占领法国大部分地区，西南部分地区由贝当建立傀儡政权，政府设在维希。以戴高乐将军为首的一批爱国者，流亡英国，组织“自由法国”运动，坚持抗德斗争。

　　德国人从五月份开始进攻法国，六月份开始发动总攻，短短不到一个月的时间法国佬就被凶悍的德国人打得丢盔弃甲缴械投降了，实在是世事难料。1940年6月22日，在法国小镇贡比涅，法、德两国签署停战协定。希特勒决定不在镇上著名的城堡举行签字仪式。仪式是在一节火车车厢里进行的。第一次世界大战德国战败后，就是在这节车厢内，德国向协约国投降，希特勒认为德国曾在此蒙受了巨大的屈辱，也必须让法国人尝到这个滋味。

　　根据停战协定的条款，德国将占领法国北半部以及法国的大西洋沿岸地区。法**队将被解除武装并予以遣散。法国将支付德国占领军的费用，所有的德国政治难民将交还给德国。

　　法国新总理菲利浦-贝当元帅接受了这些条款。许多法国人立刻指责说这些条款太刻苛。

　　法国作家安德鲁-盖德写道：“昨天当我们听到贝当在电台的讲话时，我们几乎完全处于一种麻木状态。这是一场肮脏的诡计。把半个法国拱手让给德国人之后，怎么能说法国未受损害呢？”天籁小说网

　　贝当任新政府总理不到一周。保罗-雷诺因拒绝与希特勒签定停战协定而辞职之后，由贝当组成了新的内阁，是为维希政府。

　　法国佬投降了，法属印度支那就处在了一个非常尴尬的位置上，法属印度支那包括越南、老挝、柬埔寨，但是老挝和柬埔寨以前可是暹罗国的领土，在曼谷王朝时期被法国殖民者逐步蚕食掉的。

　　法属印度支那总督卡特鲁见势不妙，丢下法属印度支那总督的职务，只带着一个护卫匆忙之中赶回法国投奔维希政府去了，随后维希政府任命让?德句为法属印度支那的殖民部长，也即是总督。

　　本来维希政府的命令是要让?德句翻转他的前任卡特鲁将军的亲日政策，但是政治现实很快就迫使他也走上同一条道路。

　　德句的继续亲日政策给了华泰国很大的压力，因为一旦日军登陆法属印度支那，那么华泰国将直接与日军碰面，而且日军很可能对华泰国发起攻击，到时候战争肯定会发生在华泰国本土，这是东方霸绝对不愿意看到的。

　　还有一点，因为德句的继续亲日政策，日军进驻法属印度支那之后，那么从越南到中国云南的运输通道就将会封死，这是华泰国和国府都不愿意发生的事情。

　　九月，法国维希政府在德国的压力下，不得不默许日本的军事势力进入越南北部，这让正在与日本进行艰苦抗战的蒋光头极为不悦，但是老蒋也没办法，谁让现在法国执政的是亲德的维希政府呢？

　　日军势力进入越南北部，使得东方霸的压力陡增，他紧急召开军事会议，商讨出兵法属印度支那的计划，同时国会左右两议院也同时在就是否出兵法属印度支那的问题展开了辩论。

　　民间反法的呼声浪潮此起彼伏，这一年多来，民众的生活得以显著提高，自信心也越来越强大，恰逢法国佬投降了德国，因此要求政府收回被法属印度支那侵占的老挝和柬埔寨的呼声也越来越高，右议院就是民众的代表们组成的，几乎八成以上的右议院议员们同意出兵法属印度支那，收入老挝和柬埔寨。

　　但是左议员那些老爷们似乎对法属印度支那背后的日本人有些害怕，只有少数人同意出兵，大部分都不同意出兵，惹恼了日本人可不是好玩的，没看见国府被打得那么惨吗？

　　东方霸不得不亲自上台演讲将御敌于国门之外的道理说给左议院那帮老爷们听，再说不现在趁着法国人没空理这边的时候收回以前丢失的领土，以后说不定就没有机会了，日本人是不好惹，难道我们华泰国就好惹了？日本人总是惦记别人的土地，总有一天他们迟早似乎会打过来的，与其被日本人在华泰国本土打，还不如打出去，这样还能保证国内的生产建设和经济发展不受破坏。

　　在历史上，日本人进入越南之后是对暹罗国采取了拉拢的政策，暹罗国的人们也不愿意打战，因此就加入了轴心国，加入轴心国能有好下场吗？

　　在东方霸的出面下，国会很快通过了决议，决定对法属印度支那发动战争，不一定要把日本人赶出越南，但是一定要达成收回老挝和柬埔寨的目的。

　　军事会议召开之后，军方和后勤部门紧急行动起来，先后有两个军和一个师的部队出动到湄公河西岸，法属印度支那在被日本人打的同时，背后华泰国的威胁越来越大，不得不象征性地抽调了几个团到边边境修建防御工事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六九零 日军进入越南免费阅读。https://xs.23sk.com 