    “啊，小梁来了啊，快进来快进来！”刚穿过门廊进入大厅，范猛的母亲，一位胖墩墩的东欧裔妇女就用流利的中文对梁恩招呼道

    “小猛已经准备好了，随时可以出发。还有如果你没吃午饭的话，我现在就让厨师给你准备一些你喜欢吃的东西。”

    因为两家之间的关系，所以梁恩和范猛的家人们关系都比较熟，因此范夫人看见梁恩过来之后才会这么的热情。

    “不用麻烦了，娜塔莉亚阿姨，我刚从博物馆那边吃完饭才过来的，现在不饿。”因为现在饭点已经过去的原因，餐厅里面并没有顾客。所以梁恩做到了一张空餐桌边上说到。

    很快，范猛就从隔壁的一间空包厢里走了出来，从他身上的打扮来看，他刚才应该是在那间包厢里面帮忙收拾垃圾。

    “你先忙你的吧，不用急。”看着推着一车垃圾出来的范猛后梁恩说到，然后转向了娜塔莉亚阿姨。“因为我还有一些和唐人街这边有关的事情想要问一下。”

    “没问题，只要我知道的，我肯定会告诉你。”听梁恩这么一说之后，娜塔莉亚阿姨在梁恩的对面坐了下来，然后说道。

    “毕竟我们是开饭店的，要说消息灵通的话，整条街上没有多少人会比我们更加灵通。而且如果我不清楚的话，还可以问问小猛的爷爷。”

    “这样就太好了。”梁恩笑了一下后说到，“我就想打听一下这条街上那个被称作杰克李的收藏家他家的大概情况是怎么一回事？”

    “你说的是那个上周才去世的老李吧。”听梁恩这么一说，娜塔莉亚只是略一思考，就在脑海中找到了自己需要的内容。

    “说真的，他的确是一位好人，我记得他每周都会来餐厅一次，点一份老火靓汤并配一些时令菜肴一个人吃。可惜的是他的几个孩子实在是——”

    说起那位李先生，娜塔莉亚阿姨的确有着不少记忆。毕竟这位先生每周都会定时定点过来吃饭，并把这个习惯维持了二十多年，很难不让人留下深刻的印象。

    按照她的说法，这位李先生年轻的时候是一位海员，攒了一些钱之后在这里开了一座洗衣房，接着逐渐发展壮大，并变成了爱尔兰华人中一位颇有身家的富豪。

    “可惜的是，他年轻的时候把大部分的精力都投在了自己的事业上，所以疏忽了对孩子的管教。”说到最后，娜塔莉亚摇了摇头叹息了一声。

    “你知道，一个移民离开故乡来到一个新的国度时，总要面临着本地的文化和自己文化之间的抉择。而正常情况下，移民们都会在其中找到一个平衡。”

    “这种平衡是非常重要，一方面，想要在本地生活，无法试验本地的情况显然很难生活下去，而另一方面，作为移民完全忘却自己本来民族的习惯也不是一个好的选择。”

    “尤其是其对你们这些亚裔而言，只要你们的相貌没变，就永远不可能融入本地的社会中。而这个时候如果放弃你们传统文化的话，那么你们很快就会有一种明显的失落感。”

    作为一名俄国人的后裔，娜塔莉亚阿姨自然也有俄国人特有的位于东西方之间而养成的习惯，比如说与东方人很像的故土情怀，所以在某些问题有着自己特有的观点。

    “而那位李先生的孩子们选择了一条并不那么合适的道路，他们有些太西化了，以至于李先生刚一去世就急着卖掉自己父亲的收藏，和他们的血统做一个完全切割。”

    “这听上去实在是-——”梁恩摇了摇头，虽然他认为每个人都有权利做出自己的选择，但是以他的观点来看，那些李家的孩子明显是做的过了。

    不过这对他而言并不算一件太糟糕的事情，因为如果对方急着摆脱那些代表着过去的藏品的话，到时候自己掏钱去买的时候应该能少花不少钱。

    明白了这回目标的大概之后，梁恩和范猛两个人从范氏酒楼出发，只是向东穿越了一个街区就来到了一座卷闸门被拉下的店铺前。

    我们来对地方了么？”看着被拉下来的卷闸门，梁恩露出了一个疑惑的表情。“为什么这个地方没人啊。”“

    应该没来错。”范猛看了一下门牌以及门牌边上贴的那张告示，然后掏出了手机。“反正对方留下了电话，我们打个电话叫对方一下就可以了。”

    果然，范猛拨打了告示上的电话之后，电话很快就打通了。没过几分钟，一位穿着西装打着领带的红头发年轻人就走了过来。

    “你们好！我是见习律师约翰，也是李家的委托人。有关于这处店铺内所有的东西出售都由我全权代理。”见到梁恩他们之后，这位年轻人和他们握了握手，并做了一下自我介绍。

    “对了，我需要确认你们是真正来购买东西的，你们需要证明自己有超过5000欧元的流动资能够用于购物。”

    “没问题。”因为之前就从自己老娘那听说过这件事情，所以范猛很快掏出了自己的那张银行卡在对方带来的POS机上刷了一下完成了验资，接着约翰打开了卷闸门。

    这间店铺就是那位李先生最早运营的几间洗衣房之一，不过他刚去世，他的子女们就关闭了这个利润不高的洗衣房并遣散了其中的工作人员，然后作为各种藏品的仓库。

    卷闸门打开之后，阳光透过窗帘照到了地上的那一堆乱七八糟的东西上边，显然，李先生的子女们是把父亲的收藏当做垃圾看待的，所以才会这样乱七八糟的堆成一团。

    不过从那些物品旁边的空位上来看，之前应该已经有人买走一部分东西了。他们现在看见的只是剩下的东西。

    “这些东西上每一个上面都贴了一个条子，上边标注着价钱。如果你们觉得合适就拿走，不合适就放在这里。”约翰指着这堆东西介绍到。

    “那边的那些箱子是怎么一回事？”约翰的话音刚落，梁恩就指着角落上的一堆木头包铁皮箱子问道。

    “李先生有些收藏买回来就是装在箱子里的，而我的委托人把箱子检查过之后统一定价，里面的东西并不单卖。”听梁恩这么一问，约翰立刻回答道。

    “明白了。”梁恩点了点头，然后检查起了这间房间里面的东西。

    大致看了一下之后，他发现这位李先生收藏的物品实在是过于驳杂了。从古老的石器到上周才新鲜出炉的铜器一应俱全。

    可惜这些东西虽然看着琳琅满目，但整体上不但驳杂不成体系，而且充斥着大量一眼就能看出是假货的东西，梁恩估计这就是那些博物馆和大的拍卖公司不肯接单的原因。

