    清风斜阳，枯树昏鸦。

    圣域墓地中，墓碑杂乱无章矗立着，荒芜静谧。

    偶尔会从墓地深处传来几声古怪阴森的鸟鸣，怪瘆人的。

    因为年代遥远，坟墓的墓碑基本上都有裂纹，墓碑上的文字都被风化，不少还爬满青苔，很多坟墓已经被杂草淹没。

    圣域墓地埋葬了许多实力逆天的强者，他们行动犹如电光火石，拳头可破大地，撕碎苍穹，甚至可以与神明对决。

    这些强者的埋骨地如此破败，令人唏嘘……

    “虽然主线剧情有所该改变，但只要能压制住潘多拉，相信圣战不会那么容易开始的，我得珍惜这来之不易的穿越……”

    丁力向着前方的水洼倒影中的自己笑了笑，还挺开心。

    水洼中倒影出的那青年剑眉星目，唇红齿白，鼻梁高挺，俊朗非凡。

    身躯在黑色斗篷笼罩下，隐去了身形，露出的矫健好似一头蛰伏的猛虎，随时都会跟着暴起。

    丁力从斗篷中缓缓伸出粗壮的手臂，然后弯曲，握紧拳头，手臂上的二头肌迅速鼓起，差点将贴身布衣都撑破。

    这种全身充满力量与肌肉的感觉，让他感受到了欣喜与满足，甚至一丝丝激动。

    是的，自己今年只有十五岁！

    肚腩消失了，油腻没了，浓密的头发也回来了，浑身充满硬疙瘩肉。

    并且自己也领悟出了小宇宙。

    这一切都要拜这片墓地所赐。

    现在既然潘多拉这个祸害来了，圣战也许会更早开始，那么得加速提升自己的实力了。

    他对着几座荒废的老坟挥动起了铁铲……

    直到天边云蒸霞蔚，丁力这才完成工作。

    磕了磕铁铲上泥土，他望向了前方这座几次老坟。

    忽然，就见前方有一座感刚刚铲除过杂草的坟墓上闪现出了金色光芒。

    凝眸望去，就见原本没有文字的石碑上，竟然没由来的浮现出几行清晰无比的金色文字。

    【尸体：马尼戈特】

    【等级：巨蟹座黄金圣斗士】

    【产出：小宇宙+5】

    【可提取能力：尚未达到要求】

    【坟墓品级：黑铁】

    黄金圣斗士的坟墓！！！

    看清楚这些文字，丁力忍不住咽了口吐沫，感觉心跳和血压瞬间飙升。

    终于，终于又给他找到一位上届黄金圣斗士的坟墓。

    他忍不住面露笑意，那种挖到宝藏的心思难以言表。

    打量那微微发光的碑文，这上面文字荧光笔描过，隐隐绽放着淡金色荧光。

    他上前将手按在墓碑上，一股清流立刻顺着手掌流入体内，迅速蔓延到了四肢百骸。

    这股暖流看似宁静，却蕴含了无比威能，似乎只要一个点燃的契机，就能产生爆炸性的力量。

    不错，这是小宇宙！

    小宇宙是指人类身体内部潜在的宇宙能量，一种看似平静且蕴含在灵魂深处的宇宙能量，其中却蕴含着宇宙爆炸般的力量。

    真正的圣斗士藉由引爆体内的小宇宙，把物体的原子粉碎，从而发挥出打碎星辰，撕裂大地的超人力量。

    小宇宙作为圣斗士的象征，可谓是来之不易。

    通常只有经过刻苦修炼，天资卓越的强者才能领悟小宇宙。

    而丁力只是触摸了墓碑就可以从坟墓中吸取小宇宙。

    他试着运转体内小宇宙，这股小宇宙顿时间燃烧起来，变得异常活跃，转瞬就流转到拳头上。

    再看他的拳头，竟然微微散发出一层淡金色的光芒。

    嘭！

    丁力猛然朝着旁边一块大花岗岩石块挥拳。

    这块坚硬无比的石头在拳头接触的瞬间，被一种莫名的力量给引爆，陡然间爆裂成了无数碎块，烟尘四起。

    拳头一点都不痛，就像个大威力引爆器。

    而且被碎石块砸中，自己有没有任何感觉。

    喝啊！

    他尝试全力运转起了全部小宇宙，将之遍布全身。

    就见全身肌肉竟然眨眼间鼓胀起来，一块块肌肉撑破了布衣，虬结如钢筋般。

    丁力打量自己。

    自己手臂上的肌肉膨胀了一倍有余，在阳光映衬下很有雕塑般的层次感，还隐隐泛出一抹淡金色。

    此刻他的肉身强度放在冷兵器为王的古代，就跟金钟罩铁布衫大成差不多，可以横着走。

    经过长时间的吸收，如今丁力的小宇宙已经大成了，甚至达到了第七感的程度。

    他当然知道这意味着什么。

    一旦激活了小宇宙，自己也就拥有了成为圣斗士的资格，可以去参加圣衣争夺战，成为圣斗士。

    拥有第七感那就意味着，他拥有了成为黄金圣斗士的力量与资格。

    是的。

    这就是丁力获得的奇葩金手指！

    刚到墓地的第一天他就发现墓碑上有奇怪的文字显示，此后只要他为坟墓修整成功，这些圣斗士的坟墓就会被激活。

    只要不断修缮圣斗士的坟墓，提高坟墓的品级，死者生前的小宇宙或者技能便会传导给自己。

    将坟墓修缮越好，坟墓等级也就越高，那这座坟墓出产也就越好。

    墓地里的圣斗士生前实力越强，自己所获得小宇宙产出也就越多，所获得的技能也就越强力。

    靠着这种能力，他这才领悟出了小宇宙第七感，甚至学会了很多不为人知的技能，甚至是圣斗士的绝招技能。

    借着夕阳的余晖，丁力挥起铁铲仔细打理起马尼戈特的坟墓。

    这座坟墓破旧不堪，墓碑上遍布裂纹，坟土也是稀碎，上面堆了不少碎石，杂乱不堪。

    毕竟这位上届的巨蟹座黄金圣斗士死了两百年多年，墓碑还健在就很不错了。

    之前只是铲除了坟墓上的杂草，丁力现在是认认真真的给坟墓修缮，努力用泥土粘合了下墓碑碎块，将碎石和草根也给清理出去，力所能及的将坟墓给翻新了一遍。

    吭哧吭哧的干了能有一个多小时，这才算将坟墓彻底翻新。

    做完这一切，丁力再次打量墓碑。

    【尸体：马尼戈特】

    【等级：巨蟹座黄金圣斗士】

    【产出：小宇宙+10】

    【可提取能力：积尸气冥界波】

    【坟墓品级：青铜】

    果然，墓碑上的文字信息有了变化。

    坟墓产出变成了“小宇宙+10”，小宇宙的数量整整翻了一倍有余，并且文字从灰色，重新变成了金色。

    坟墓品级从“黑铁”变成“青铜”，并且可提取能力竟然多出了积尸气冥界波。

    尤其看到“积尸气冥界波”六个字出现的瞬间，丁力的小心脏是开始剧烈跳动，握着铁铲的手也开始跟着微微颤抖，有些安耐不住自己的小心脏。

    积尸气冥界波。

    哈，终于又刷出了黄金圣斗士绝招！

