    离开了奥丁神殿。

    游铭和鹤熙两人，回到了地球的庭院之中。

    他已经询问过奥丁，为什么会出现这种失误。

    对方则表示自己也不是很清楚，因为那个时候，他已经陷入了奥丁之眠。

    海姆达尔的双眼，更是看不到英灵殿的情况。

    所以完全无人知晓，芬里尔的尸体, 是怎么失踪的。

    要不是洛基和索尔被打了回来，他们还会一直被蒙在鼓里。

    后面奥丁也是亲自去英灵殿探查，然后发现了空间转移的痕迹。

    很粗糙的空间转移仿佛，但胜在迅速，并且可以瞒过海姆达尔的眼睛。

    不只是巨狼芬里尔。

    英灵殿里面，许多保留下来的战士尸体, 也全部都被清扫一空。

    好在对方只是盯准了英灵殿，并没有对奥丁宝库动手。

    不过这也是因为, 英灵殿没有多少禁制，所以很容易突破。

    反观奥丁神殿，不仅仅由海姆达尔亲自监视，还有奥丁设下的咒文。

    并且这片区域，还隔绝了空间传送技术，想要进去的话，只能走正面。

    所以对方明显放弃了，奥丁宝库这么一个香饽饽。

    从而选择退而求其次，将英灵殿的战士尸体，搬空了一大半。

    对此，奥丁也很无奈。

    游铭没有为难对方，只要不是奥丁故意泄露出去的，其实他就不会说什么。

    但是这也提醒了游铭，一定要看好地球上那些，比较稀奇古怪的遗迹。

    鬼知道里面，会不会有什么远古就存在的强者，遗留下的尸体。

    若是这些也被海拉她们弄走，虽然不会构成决定性的威胁, 但也是不小的麻烦。

    所以游铭便让鬼舞辻无惨以及白胡子，带上三小只，全部出去查看。

    同时也要求X战警那边和神盾局，要全力配合他们。

    毕竟这关乎着全人类的生死存亡，他们自然不敢马虎。

    做完这一切之后，游铭与鹤熙回到了房间内，开始了日常的操作。

    大概一个小时左右，两人都有些累了，游铭这才穿好衣服。

    看着捧着照相机，满脸爱不释手的鹤熙，游铭又是一阵无语。

    “现在这情况，您还是别贪玩了。

    等渡过了这场危机，我再陪您回到超神世界，好好的玩一段时间也是一样的。”

    游铭实在是不想，在这个世界被发现他女装的事情。

    为了不让事情败露，所以游铭被鹤熙，完完全全给拿捏住了。

    “没问题的，毕竟这么多也够我欣赏一段时间了。

    不过游铭, 你也不想被这个世界的人，知道这种事情吧？

    所以记得你今天的话哦！不要让我失望！”

    鹤熙满脸笑意。

    其笑起来的模样, 更是倾国倾城, 美艳动人。

    但是游铭却没有在意这些，反而觉得鹤熙越来越有小恶魔的趋势了。

    不过想想也对。

    当初能和凉冰玩在一起的鹤熙，自然也不是什么乖乖女。

    只有凯莎一个，算是比较正经的人，但也被鹤熙和凉冰，带的有点偏。

    尤其是私下里的时候，这两人开起车来，经常搞得游铭面红耳赤的。

    超神世界的千年时光，游铭一直都是这么过来的，自然对她们无比的了解。

    “对了鹤熙，你之前说过，这个世界对地球有些不太寻常。

    你这话是什么意思，能不能说与我听听？”

    “当然没问题。”

    鹤熙点了点头，然后稍微斟酌了一下话语，这才开口。

    “我有一种感觉，就是这个地球的地心，有一种非常吸引我的……味道？”

    “不，不是味道，是一种我也说不上来的，反正就很奇怪的感觉。”

    鹤熙斟酌着话语，目光下意识的看向自己手中的照相机。

    上面显示出来的照片，正好是JK黑丝那一套。

    这让鹤熙顿时知道该怎么描述了。

    “就这么说吧，这种感觉就像是，我非常喜欢你的女装而不能自拔一样。

    所以我会忍不住的想要你……”

    “停停停，可以就此打住了。

    你这么说，我大概就能理解了。”

    游铭不敢让她继续说下去，免得她再度犯病。

    “话说回来，既然你有这种感觉，为什么还能如此镇定？

    正常来说，被这种莫名的东西所吸引的时候，不都会有丧失理智的可能性吗？”

    游铭也是当过主神的人，他很清楚这种不清不楚的，散发着诱惑力的东西，很容易让人丧失理智。

    就比方说，有些人为了追求力量，从而变成了疯子。

    也有的人，为了追求真理，将自己变成了怪物。

    所以游铭很担心鹤熙的状态。

    但对方却摇了摇头，微微一笑。

    “有你在，我是没有问题的。

    这种感觉，就像是在我的脑海中，有一个特定的锚点。

    只要这个锚点没有被拔出，也就是说你没有死。

    不论发生了什么，我都不会丧失理智。

    这点你可以放心。”

    “不过话又说回来，就算我没有你这个锚点，单凭我们的感情，你若是被杀了，我可能一样会疯。

    不只是我，凯莎恐怕也会如此。

    她要是真的疯起来，恐怕在我们的世界，没有人能拦得住她。”

    听到鹤熙这么说，游铭哪能不懂她的意思的。

    “知道了，不用拐着弯的说我。

    我会注意安全的，你就不用担心了。

    至于地心的问题，我会找人好好的探查一下。

    也许宇宙之外的那些家伙，很有可能也是被这种引力吸引而来。

    至少正常来说，像多玛姆这种存在，是看不上地球的。

    可他偏偏却向独占地球，这就很不合理。”

    游铭不太清楚，这到底是为什么，但他大概有了一点头绪，知道那些宇宙中的反派们，为什么总盯着地球不放手。

    这不仅仅是因为，这里是主角所在的星球。

    更有可能的就是，那个不明所以的，对地球之外的生物，富含吸引力的物质，才会导致反派BOSS，一个接一个的出现。

    当然，他们可能并不清楚，自己为什么会对这个小地方感兴趣。

    就算后面反应了过来，也会因为和地球上的人结了仇，从而放不下地球，时时刻刻都想找点麻烦。

    就在这个时候。

    房门灯忽然亮了起来。

    史塔克的声音从门外响起。

    “两位，能否赏个脸，看看我的成果？”

    “经过我的不懈努力！毁灭者被我重新修复！

    为了更好的凸出其能力，并且赋予了他崭新的生命！

    现在我便将其更名为！幻视！”

