    齐妃还在絮叨。

    “太后姐姐，你现在怎么不哭喊，不哀求呢？”

    “说不定，你哭几声，跪在地上求我几声，我就会放过你？”

    “哭罢，喊罢，嘻，或许我会心软哦？”

    “哦，还有你的好弟弟，乐武大将军。”

    “你们乐家，威风了十几年，今天要是你们死在这里，你们猜，你们乐家的下场是什么？”

    “所以唷，乐武大将军，你要不要，跪在我面前，求我呢？”

    乐武圆鼓鼓的面庞耷拉着，他阴沉着脸，死死的盯着齐妃，手中屠狗刀微微震荡，发出极轻微的‘嗡嗡’轰鸣。

    卢仚骇然看着乐武。

    这胖得就像是一尊‘大废物’的大将军，武道修为居然非常不错？

    他并没有发力施展，只是心情紧张，体内元罡自然而然的泄露出来，就能催动屠狗刀如此震荡轰鸣，他的修为，起码也在拓脉十重天以上吧？

    以乐武的出身而言，在这个年龄，能够有这样的修为，可见他平日里也是下了大力气修炼武道的，这位大将军，骨子里倒是有一把子刻苦劲！

    卢仚轻轻晃了晃胳膊。

    胤垣和胤骍一左一右，将他的胳膊抓得更紧了。

    卢仚咬着牙，低声道：“陛下，王爷，你们这么抓着我，我怎么保护你们？”

    胤垣和胤骍呆了呆，稍稍松开了手。

    卢仚又看向了胤骍手中的莲花状秘宝：“王爷，这就是你说过的，柳梧用来重创绿雀的佛门秘宝？你，还能催动么？”

    胤骍身体哆嗦了一下，他摸了摸自己脸上，前些天被齐妃吸得干瘪，已经是皮包骨头，这两天服用了大量补药还没能恢复的面颊，下意识的摇了摇头。

    柳梧催动这秘宝，身体差点被吸成了干尸。

    胤骍虽然修为比柳梧强出许多，身子骨常年用补药填补，体质也比柳梧强许多，但是要他催动这秘宝，他还真没这个胆量！

    卢仚向胤骍伸出手。

    卢仚倒不是贪图胤骍的这件秘宝。

    而是他好几次看到这秘宝的时候，脑海中神魂灵光都不断的震荡，卢仚的本能告诉他，这秘宝对他有用。

    而且，卢仚本能直觉，如果他使用这件秘宝，定然不会像柳梧那样，需要付出自身的精血才能勉强做到。

    胤骍急忙将秘宝塞进了卢仚手中，他压低了声音：“卢仚，你只要能护得本王周全，今夜之后，你就是我自家亲子侄，你在镐京城内横行，我给你撑腰。”

    “我再给你三座大庄园，武胤坊，皇城西南角，最好的地段，我给你一座极好的宅子。”

    胤骍面皮发青，嘴唇发白，显然已经被吓得语无伦次了，什么许诺他都给了出来。

    卢仚紧握这莲花秘宝，深吸一口气，向前行了一步。

    胤垣和胤骍极有默契的，一左一右往中间行了一步，两人蜷缩在一起，躲在了卢仚身后。

    他们身边，一群守宫监的红袍将军围了上来，将两人紧紧包围在了中间，他们的脸色这才变好了一点，胤垣甚至不知道从哪里弄了个小酒壶，‘哧溜’一声抿了口老酒。

    齐妃还在絮絮叨叨的。

    血雾一点点的向帷幕逼近，绿雀随着血雾，一点点的向前行来。

    禁军、羽林军、宫娥、太监、大和尚、老道士们聚集在帷幕旁，他们无处可逃，无处可避，只能眼睁睁的看着血雾翻滚而来，一点点的吞噬他们，淹没他们。

    有禁军、羽林军被吓得肝胆俱裂，一个个歇斯底里的暴起，冲着绿雀发动冲锋。

    漫天血色剑光犹如匹练一样落下，但凡敢冲锋的将士，全都被绿雀一剑斩杀，精血、魂魄被她一口吞得干干净净。

    皇城西北角，拜鬼母教在镐京仅存的数百精英，还在疯狂杀戮。

    烈火覆盖了大片民居，里面的百姓逃脱不得，正发出凄厉的惨嗥声，他们的哭喊声，甚至随着西北风，隐隐传到了皇城里。

    被杀戮的百姓，血气不断腾空而起，注入空中悬浮着的十几盏红灯笼，化为血光不断融入绿雀的身体——绿雀身上的气息，变得越发的恢弘庞大。

    渐渐地，绿雀每上前一步，大地都微微震荡一下。

    磅礴的邪力充盈虚空，靠近绿雀的湖面，三尺湖冰都被震裂，湖冰‘咔嚓’巨响，相互撞击，露出了下面水波幽森的湖面。

    齐妃还在继续呱噪。

    她不断的用各种极其刻薄的奚落话，挑动太后等人的情绪。

    太后等人心中的负面情绪越是庞大，似乎齐妃就能从中得到更大的好处。

    所以，分明这血雾已经可以席卷整个帷幕，击杀这里的所有人，但是齐妃还在絮絮叨叨的浪费时间，不断挑选当年她在后宫和太后相互攻伐的往事，尽情的讥嘲、数落太后，以及太后出身的乐氏。

    太后身边的余三斗轻轻挥手。

    十几名小太监蹑手蹑脚的行到了帷幕后方，将几件大家伙上蒙着的锦缎取了下来。

    卢仚看去，那几件大家伙，赫然是几件古色斑斑的军阵用具。

    一面血色大纛。

    一块鲲鹏纹的战车防牌。

    一张色泽幽深，直径一丈二尺的鳄鱼皮战鼓。

    一柄放在刀架上，通体煞气萦绕的龙纹砍刀。

    胤垣、胤骍看着这些小太监的动作，同时倒抽了一口凉气：“这是太庙里，太祖当年使用过的军械，如今放在太庙里做祭器的……”

    好么，为了对付齐妃这群女鬼，太后连大胤太庙里的祭祀之物都取了出来。

    这怎么说呢……放在百姓家里，这和刨了祖坟也没太大差别，性质都一样。

    小太监们悄无声息的，将那巨大的战鼓抬到了太后的身后。

    太后咬牙，突然大笑了起来：“齐妃妹子，我听澜沧王说，你曾经想要闯入我寝宫，对我下杀手的。可是，你居然连靠近我寝宫都做不到。”

    “也不知道我寝宫里有什么宝贝，能镇压你这邪魅鬼祟。”

    “但是既然我寝宫，你都无法靠近，可见这天下，还有东西能克制你……你试试，我大胤太祖留下的宝物，到底是什么滋味。”

    太后举起雪白细腻的手掌，重重一掌朝着战鼓拍下。

    说时迟，那时快，就听一声大吼传来，站在乐武身后的一名禁军将领突然劈出一刀，一道匹练般刀光席卷而出，将那鳄鱼皮战鼓劈成了两片。

    那将领一声长啸，刀光如雪挥洒，十几名搬运的小太监都来不及惨嚎，就被一刀斩成了两段。

    大纛、防牌，同样在刀光中化为粉碎。

    那禁军将领大声笑着，一把丢下手中长刀，大手朝着一丈二尺长的龙纹砍刀抓了过去：“鬼母降世，渡我残魂……哈哈，今日我立此大功，鬼母，我当得真鬼正果！”

    齐妃的笑声响彻云霄：“好，好，好，你果然是本教的忠诚弟子。除了九位长老，不灭鬼躯，当有你一个名额！”

    “太后姐姐，怎么样，你为我准备的惊喜，是不是变成了惊怕？”

    “没有了这几样杀戮战器，你今夜，还怎么和我斗？”

    “你最后的一点希望，嘻嘻，就这么破灭了，你是不是很害怕，是不是很绝望，是不是很后悔，你是不是想要跪下，抱着我的腿，求我饶了你？”

    齐妃的笑声越发高亢尖锐，她的身形放出强烈的血光，逐渐向着宛如肉身的实质化转换。

    卢仚等人齐齐悚然。

    禁军将领中，居然有拜鬼母教的教徒。

    而且，这教徒一直藏匿到现在，直到太后准备动用这几件大杀器了，他才突然发难，彻底掐死了太后最后一份翻盘的希望。

    杀人要诛心。

    齐妃这就是要让太后心中怀有一点希望，然后将这点希望彻底磨灭！

    这样，太后才会产生更多的绝望、后悔、恐惧等等负面情绪，而齐妃，似乎才能从中，获取更大的好处。

    果不其然，太后眼看着自家准备的大杀器被摧毁，她歇斯底里的尖叫了一声，狠狠的给了乐武一个惊天动地的大耳瓜子：“阿武，你这个废物，你手下，居然有邪-教弟子！”

    太后气得双眼发红，犹如厉鬼般盯着自家亲弟弟。

    乐武和乐山、乐水等一众乐家族人，也都一个个气急败坏的破口大骂。

    乐山更是一声大吼，一拳朝着那手持龙纹大刀的禁军将领轰了过去：“叛贼，死来！”

    那禁军将领知道自己绝对不是乐山的对手，他嘶声吼道：“鬼母，救我！”

    一道寒风席卷而来，绿雀俏生生的站在了乐山身前，右手一指，十几道血色飞剑就带着凄厉的破空声朝着乐山轰了过去。

    乐山怪叫一声，不敢抵挡，身体一翻，朝着后面狂退数十丈。

    齐妃的笑声撕裂虚空，瞬间迫近到了帷幕门口：“太后姐姐，我们好生亲热亲热……绿雀啊，你要小心些，太后身娇肉贵的，我想要碎切她一万零八百刀再死，你可别一万零七百九十九刀，就不小心杀了她！”

    太后脸色惨变，看着站在帷幕门口朝着自己微笑的齐妃，她终于发出了惊恐的吼声。

    “哪位卿家，能降妖除魔……哀家，定有重赏！重重有赏！哀家，绝不辜负功臣！”

    胤垣也大吼了起来：“我也是，我也是，护驾，护驾！”

    胤垣吓得面色铁青，他差点就喊出了那句经典的话——‘冤有头，债有主’！

    卢仚深吸了一口气，一直静观这一切的他，知道，一切都水到渠成，火候成熟了。

    他上前一步，手持莲花秘宝，厉声喝道：“区区妖孽，焉敢作祟，欺我大胤无忠臣么？”

    脑海中，神魂灵光震荡。

    一股玄而又玄的灵力涌入手中莲花状秘宝。

    一声梵唱冲天而起。

    卢仚身边，大片明净柔和，让人心境宁和的金光绵绵而生。

    一轮金色小太阳出现在大地，金光瞬间笼罩方圆里许之地。

    绿雀、齐妃，还有迫近的血雾中无数人影同时嘶声惨嚎，血雾急速蒸发，顷刻间被逼退十里。

    而绿雀、齐妃则是被留在了金光中，她们好似被浓硫酸浸泡一样，浑身不断喷出白色寒气，身形骤然变得飘忽朦胧。

    卢仚高高举起右手，于是金光越发炽烈。

    胤骍惊呼：“当日柳梧差点被吸干……卢仚怎么平安无事？难道，就因为，他是……镐京城独一无二的奇葩么？”

