    鞍马八云端正得坐在原来的位置，一副从未离开过的表情，只是脸上的红晕以及额头的汗渍无情的出卖了她。

    “八云，来，跟哥哥出去走走。”

    封火露出含蓄而又温暖的微笑。

    鞍马八云露出怯色：“爸爸告诉我，让我不要和你说话。”

    “我……”封火一口老血差点喷出来。

    这尼玛！

    鞍马丛云，你个老混蛋够狠！

    封火压下心头恶火，变魔术般掏出一颗糖果，道：“八云，乖，跟哥哥出去走走，哥哥就给你糖吃。”

    这糖果，都是封火买来伺候小鸣人的，却没想到在这里也建功了。

    鞍马八云眼睛发光的看着封火手里的糖果，小身子一扭一动，很是挣扎。

    封火一看顿时有底了，他不动声色的又掏出了一颗糖果，心想，无论是哪个世界的小孩，都没有一颗糖果解决不了的事，如果有，那就两颗！

    果然，看到封火加磅，八云迈着清秀的小腿就跑了过来，两眼期待的看着他。

    封火撕开一颗糖果的包装，塞进她的嘴巴，然后将另一颗放进她的手心。

    然后，他就顺理成章的牵着小八云出门了。

    跟随夕日红学习幻术后，小八云又有一段时间没有被放出来，所以这次逛街，她很是开心，一手牵着封火，一手紧紧拽着糖果，还一蹦一跳的东张西望。

    “八云，你是不是很想当忍者啊？”封火轻声问道。

    鞍马八云一听，忙不迭迟的点头：“嗯！”

    “为什么这么想当忍者？”封火好奇的问道。

    “因为，因为我是族里的希望！”鞍马八云骄傲的说道，“我的爸爸妈妈，还有叔叔阿姨，还有其他亲人，他们都很看重我的！”

    封火捂头，果然，又是一起家庭悲剧。

    前世就有很多家长，因为自己不行，就将所有的希望，所有的梦想强加在孩子身上，也不管孩子能不能承受，就是让他拼命的读书，疯狂的读书，倾其所有的读书，终于，高考考砸了，孩子接受不了，不知道怎么面对长辈，心态崩了，于是，该跳楼的跳楼，该跳水的跳水，该割腕的割腕，各种花式秀死。

    然后那些家长痛哭流涕，在记者面前露出一副悔不当初的模样。

    封火只想说呵呵。

    而眼前，就又是一起活生生的例子。

    八云之所以会生出心魔，就是因为鞍马丛云等人过份的在她身上投入了巨大的希望，而这份希望在八云的心底种下了一颗种子。

    若是她的身体健康，能顺利成为忍者，那么这棵种子会长成参天大树，结出丰硕的果实。

    可现实是她的身体糟糕，根本就无法顺利成为忍者，于是这棵种子就慢慢变质，腐烂，最后在腐烂中长出恶魔，害人，亦害己！

    封火拼命的搜索前世看到的心灵鸡汤，但不管怎么回忆，脑海里满满的全是毒鸡汤！

    浮躁的社会啊。

    封火想了想，现在也只能靠忽悠了。

    “八云，你的身体太虚弱了，修炼起来事倍功半，唯有将身体调养好了，才能稳稳当当的成为一名优秀的忍者！”

    “可是，我的身体一直都不好。”八云嘟着小嘴委屈道。

    “八云，时代是发展的，现在的医疗忍术可能无法治愈你的身体，但等到将来，你的身体绝对有办法可以治愈，所以啊，与其现在浪费时间在修炼上，还不如痛痛快快的玩耍，等到将来身体治愈，再努力修炼，照样可以成为优秀的忍者的！”封火笑道。

    鞍马八云歪着脑袋想了想，道：“真的嘛？”

    “当然了，我怎么会骗人呢？”封火一脸正义。

    “可是我还是想修炼。”鞍马八云心虚道，“我不想辜负爸爸妈妈他们的期望。”

    封火忙道：“别担心，我会说服你爸爸妈妈，让他们等你身体健康后再让你修炼，好不好？”

    “Emmmm……”鞍马八云嗯了半天，没有下文。

    ‘还真是个倔强的丫头啊。’

    封火苦笑，看来自己的忽悠似乎是失败了。

    带着八云回去的时候，夕日红已经成功说服了鞍马丛云，让他放弃了将八云培养成忍者的想法。

    难免的，鞍马丛云的脸色自然很难看，结果被鞍马八云看到，为了不让自己的父亲难过，她摇摆的心瞬间坚定，发誓一定要成为忍者！

    封火注意到八云的脸色，心中哀叹一声，自己的忽悠彻底没用了。

    离开鞍马家，封火就将自己的想法告诉了夕日红，并劝道：“红，八云和你比较亲近，你必须想办法扭转八云的思想，还有，让她的父母以后不要再露出那种难过悲伤的表情，这样只会让八云更加难做！”

    夕日红却是觉得封火有些小题大做了，说道：“封火，别担心，以后八云会慢慢习惯的。”

    封火摇摇头，道：“红，你根本就不知道鞍马一族的血继限界有多强大。”

    夕日红一怔，问道：“这和鞍马一族的血继限界有什么关系？”

    封火颇有种恨铁不成钢的感觉，气道：“八云体内的血继限界非常可怕，可以将幻想变成真实！”

    夕日红眨巴两下眼睛，道：“的确是可怕的血继限界。”

    封火捂着额头，解释道：“现在，鞍马一族的人将所有希望都放在八云身上，这让她承受了巨大的压力，以及动力，一旦她爸妈阻止她修炼，不让她成为忍者，她会觉得自己的族人抛弃了自己，她会产生怨念，甚至心态崩溃，到时候她体内的血继限界就会失控，她所幻想的，将全部化作现实。”

    夕日红有些不明白。

    “意思就是，一旦她崩溃，若是产生不好的念头，血继限界的力量下，将直接影响到现实。”封火眯着眼睛说道，“比如，她觉得自己的爸爸妈妈不爱自己了，不要自己了，会怎么样？”

    夕日红莫名感觉后背一片寒冷，下意识问道：“会怎么样？”

    “既然爸爸妈妈抛弃自己了，那自己为什么不能抛弃爸爸妈妈？”封火冷酷道，“于是，潜意识下，她会幻想出现一场火灾或是其它什么的灾难杀死她的爸爸妈妈！然后在血继限界的力量下，幻想将化作现实！”

    “绝对不可能，八云绝不会做出这种事！”夕日红额头溢出冷汗，使劲瞪着封火，“你不要危言耸听好不好！”

    封火耸耸肩：“不相信？那你就什么都不要做，看看会不会发生这种事，不过到时候，杀死了自己的亲生父母，八云估计……”

    “你不要说了，混蛋，我听你的就是了！”夕日红一脚狠狠踩在封火的脚背上，犹嫌不够，伸手在他软肋下疯狂旋转、摩擦。

    封火忽得想起那本没有封面且不可描绘的漫画，随即虎躯一阵，一把将夕日红抱住，然后……不可描绘了。

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

