    在风域，谁都知道，神女大人最喜欢的就是红色。

    因为，红色穿在她身上最好看，也是她的兄长，最为喜爱的颜色。

    他送过她最多的东西，就是衣裳，红色的衣裳，会把她衬托为苍穹之上最为耀眼夺目的骄阳，是苍茫大地上，最灿烂的红花，是整个风域，乃至整个神界都无可比拟的绝对存在。

    红衣，曾是她的象征。

    有着不可言说的意义。

    但是，自她重生以来，她就从未穿过红衣，一次都没有。

    不知是前世的欲念在作祟，还是别的什么原因，此刻云暮挽却是不知道该如何回答对方的话，她伸出手，触及眼前的红色，微微颤抖，随后，也不知道是过了多久，她终于是收回手。

    少女的面上此刻浮现出了一抹浅浅的笑意，她好像是看开了什么，语气轻松道：“这不是头一回大婚，难免有点紧张。”

    她的语气十分平静，平静到他都有点愣了。

    男人按着她的肩膀将人转过来面对着他，但是却什么都没说，就这样直勾勾地盯着对方，眼里似乎是有千言万语一般，但是此刻隐忍不发，最后，张了张嘴，正欲开口说什么的时候，云暮挽便是往前一倾身，在对方的脸上吧唧地亲了一口。

    她唇角扬起极为好看的弧度，那种含笑但是却带着挑衅的弧度，明媚而好看，几乎是让天地都为之失色。

    北冥渊的呼吸赫然一顿，他凝视着对方，不知不觉之间，呼吸沉重，灼热的气息喷洒在了对方的颈脖之上，再也无法忍耐，他的唇赫然压下，在对方的唇上浅尝辄止地咬了一口，随后便是放开云暮挽，后退了几步。

    心中的邪火被她撩拨而起，北冥渊不敢再待下去，此刻，对方有点无奈地看着面前玩火的人儿，一阵无奈，为了确保大婚可以顺利进行，只能哑着声道；

    “我先出去一下。”

    话音落下，他几乎是瞬间消失在了原地。

    云暮挽听着对方微哑的声音，不由得支着下巴思索了一下，她刚刚似乎……没撩拨他吧，嗯，应该没有，云暮挽自我肯定地点了点头，正想着再看看婚服什么的，这还没有来得及看，恍然之间，便是听到了几个熟悉的声音传来：

    “师妹！师妹！我们来啦！”

    “师妹你在里面吗？我们来看你啦！”

    “师妹肯定在里面，该不会要成婚了害羞了吧？”

    一道一道熟悉的声音赫然传来，云暮挽愣了一下，紧接着，脚下生风一般，直接就来到了殿门口，入目就是看见了一群熟悉的身影，正是青辰学院炼药师分院的人。

    刚刚喊话的，都是已经好久未曾见到的师兄们。

    徐安和司徒凌等人走在比较后面，前面这十几位师兄倒是十分的积极。

    云暮挽看见他们，一抹好看的笑容展露。

    她此刻站在殿门口，安静犹如画卷，令天地失色一般，原本兴冲冲朝着云暮挽而来的人，此刻看见这样一幅画面，都是不由得安静了下来，紧紧地盯着对方，好半晌都没有反应过来。

    徐安在旁边看着，觉得自家徒弟未免有点太丢人了一些，这才是堪堪清咳了一声，提醒他们。

    众人这才如梦方醒，都是有点不好意思。

    回过神之后，那为首的十三师兄，也是道：“嘿嘿，在下失态了，姑娘可是天族人？我等是来找我们家师妹的，不知道，你可知晓她在何处？”

    云暮挽闻言，略微挑眉。

    徐安等人此刻均是沉默。

