
    宽大的沙发上，老板白鹿正在对小秘水儿面授机宜，传授如何防火防盗防怀孕……

    “你回去以后，不要跟任何人接触，自己将自己隔离起来，我会让闻人浅书相信你们内部出了奸细，帮你把水搅浑。”

    水儿好奇问道：“你如何让她相信？”

    白鹿撇撇嘴：“这还不简单？我给闻人小姐寄一份小礼物，谢谢她这段时间对我的特殊照顾，她一定会很惊喜吧？”

    “(⊙_⊙)”

    白鹿轻咳两声，继续道：“当然，你的奸细嫌疑是最大的，你若是再冒然回去跟梅杜莎她们会合，你的嫌疑只会变得更大，所以你要将自己隔离起来，记住了吗？”

    水儿看着白鹿，微微有些出神，这个小到能当她儿子的男人，让人感觉就像一个跑了三十年江湖的老鸟，太老奸巨猾了。

    “你有没有在听？”

    “啊？”水儿回过神，装模作样的问道：“我为什么不能跟火儿她们会合？”

    “你是猪吗？”白鹿毫不留情的鄙视道：“我不说了么？如果你们之中出了奸细，你的嫌疑肯定最大，你再眼巴巴跟她们会合，你肯定会被怀疑是刻意接近她们套消息。”

    水儿点点头，回道：“知道了。”

    “除了关于刺杀我的情报，我不需要你查任何秘密，你只要尽力保全自己就行了，还有，不要刻意去洗脱你的嫌疑，你的嫌疑是洗不掉的，只会越描越黑。”

    水儿提出了疑问：“如果我不跟她们会合，那我还怎么知道她们刺杀你的情报？”

    白鹿叹了一口气，谆谆教导小菜鸟：“你知道她们住在哪里吧？每天打一次客服电话，不就能借此掌握她们的基本动向了么？无论她们是退房出门，客房比谁都清楚，你只要咨询一下订房，就能借此得到不少情报了。”

    “你好聪明。”

    “不是我聪明，而是你笨。”

    “←_←”

    白鹿将卧底的经验倾囊相授：“我不需要你每次都送情报，我只希望你能活到老死，如果你想活到老死，你要学会什么都不问，学会漠不关心，学会远离一切的机密，天下没有不透风的墙，不要刻意去打听任何事，你只要听到一点风声就够了……”

    一个十六岁的孩子却有六十岁老头的心机，大雪山白家真是太可怕了，水儿幽幽打断道：“老板，我发现闻人浅书跟你一比，真是太稚嫩了，怪不得屠龙联盟如此忌惮你们白家。”

    “不要打断！”白鹿没好气的道：“最重要的一点，千万不要让人觉得你有了变化，特别是一言一行，比如你在别人面前提到我的时候，态度要跟之前一样。”

    “我会注意。”

    白鹿用力拍了一下水儿的娇臀，悠悠道：“感觉如何？”

    水儿娇羞道：“讨厌。”

    “我昨天摸你屁股的时候，你还是气得咬牙切齿，你不觉得今天的变化太大了吗？”白鹿无奈的道：“如果闻人浅书问你，你见过白鹿吗？他是一个怎么样的人？我担心你会回答白鹿是一个好坏，好死相的臭男人。”

    “-_-!”

    “认真一点好么？你漏出了马脚，你的家人可能也会死的。”

    水儿神色一凛，沉声道：“我不会漏出马脚。”

    白鹿冷不丁问道：“你知道我为什么没有奸你么？”

    水儿愣了一下，俏脸染上一抹绯红，疑惑道：“怎么突然说这个？”

    “我没奸你，主要是对你没兴趣，你的胸部下垂得大厉害了，我不喜欢。”

    “你说我胸部下垂？”水儿火冒三丈，挺起丰胸，气得咬牙切齿道：“混蛋，我胸部哪有下垂？”

    杀气冒出来了，白鹿满意地笑了：“这个态度就对了，记住，我是一个你恨得咬牙切齿的男人。”

    原来这小子是在故意刺激她，水儿恍然大悟，不过还是余怒未消：“哼！”

    卧底是一门高深的学问，为了不让水儿这只小菜鸟出危险，白鹿全心全意传授着经验，卧底一定要胆大心细，越怕暴露的越容易暴露，一个总是提心吊胆的人，哪怕平时没有露出马脚，睡着了也可能会说梦话。

    一个成功的卧底首先要骗过的人就是自己，坚信自己不是卧底的卧底才是好卧底，自己都骗不过如何骗得了别人？

    白鹿犹如一个经验老道的老骗子，侃侃而谈如何装大尾巴狼，水儿心中震惊得无以复加，闻不浅书的训话她听得多了，但跟眼前的‘老江湖’一比，真的是太稚嫩了。

    还好，她已经弃暗投明了，水儿为自己的明智之举点了一个赞。

    大雪山白家无论是家世还是势力皆远胜闻人家，两家的年青一辈，白鹿更是完爆闻人浅书，闻人浅书是闻人家的大小姐，但闻人家还有一堆小姐，没有一个是省油的灯，如果闻人浅书出了纰漏，其大小姐的位置很可能会被别人取而代之，反观新老板白鹿，他的堂兄白漠死后，他是唯一的公孙，只要他不死，未来就是公子鹿，将来就是大公鹿……

    良禽择木而栖，最主要的是闻人浅书并不喜欢她，而现在的男老板，肯定是喜欢她的，水儿的俏脸浮上一丝红晕，至少喜欢她的身体。

    不过问题来了，喜欢为何不据为己有？

    新老板的男人能力毫无问题，她能清晰的感觉到小鹿鹿的蠢蠢欲动，一个有贼心有贼胆的男人，面对自己一个还算是有两分姿色的女人，为何只是做一些不会让女人怀孕的事？

    难道他真的有非常古怪的癖好？难道真的喜欢在公路边？水儿的俏脸涨得通红，话说回来，晚上的公路边也没什么人，如果在隐蔽一点的地方，两个人再注意一点，其实……

    “你在想什么？你有在听我说话么？”

    “没什么。”

    真是羞死人了，水儿红着脸，为了掩饰尴尬，她啪一下打开了电视，白鹿狐疑地看着腿上的女人，这个女人到底在想什么？

    她无缘无故脸红个什么劲？又没摸她屁股，真是一个奇怪的女人，这样的卧底实在是太让人不放心了……
