    白胡子终于理解丹妮为何叫“不焚者”了，因为她真的不焚。

    昨天上午她的“鞭刑抵罪”赚足了民众的眼泪与崇敬，丹妮女王都快进阶为“受神祝福的”圣丹妮——很遗憾，这里没有七神教会的修士。

    全城之人，无论新自由民，还是吉斯普通人和吉斯贵族，都对她敬畏崇拜到极点。

    消息传到城外，当即就有离城最近的十几个大庄园主宣布归顺。

    因为在丹妮女王个人神化的过程中，她制定的《女王法典》也变得重若泰山、神圣不可侵犯。

    女王陛下用鲜血让它铸就了无限神圣与巨大的权威性。

    可以说，在这个异世界的一万多年的历史中，从未有一部法典能在诞生之日便如此让民众全心全意、深入人心地接受，并对它充满敬畏。

    也才是丹妮的主要目的。

    有着天朝历史底蕴的她，有太多手段与套路可以获得民众的敬爱与崇拜，抽自己鞭子显得太蠢，代价太高。

    昨日那50鞭子更核心的目的是推广《法典》，只要她的法典快速被民众知晓并接受，阿波斯塔便能在最短时间内安定下来，由她的负担成为支撑她的基石。

    丹妮可没忘记北面还有凯渊与弥林，南边有新吉斯，东边有魁尔斯，西边有瓦蓝提斯。

    那些城邦都靠奴隶贸易维系畸形的繁荣，不会轻易放过丹妮这个“异类”。

    与这些相比，50鞭子的代价又太低太低。

    这不，昨晚在火炭中烧烤了一夜，今早起来伤痕便全部结痂，再过几天不仅会伤势痊愈，连一丝疤痕都不会留下。

    第一次见识火烤女王肉的白胡子惊骇莫名，嘴里不停喃喃：真龙，真龙，历史上那些疯王并不全是疯子，原来真的有在烈火中重生的真龙！

    他思考了一夜，然后今天上午，来到丹妮身前，单膝跪地道：“丹妮莉丝女王陛下，我有事要告诉您。”

    金字塔顶层花园，苹果树阴影下，一张软榻支在那，丹妮趴在上面悠闲地翻着本厚厚的书籍。

    远方海面吹来的腥咸海风，混合着头顶清甜的苹果香，旁边三色堇和波斯菊的迷离淡雅气味，在丹妮身周演绎一片醉人的勃勃生机。

    “什么事？”丹妮的视线没有从书籍上移开。

    完全掌控18座金字塔与圣恩神庙之后，她将其中所有书籍——只要是不重复的，无论什么文字，什么内容，全部搬到她身下的大金字塔内。

    如此，在这个还没有印刷术的时代，丹妮拥有了一座庞大而奢侈的图书馆。

    呃，有三百多本书......

    她现在看的便是一本历史书，作者站着吉斯人的角度描述了导致吉斯帝国覆灭的五次大战，与瓦雷利亚人的国战。

    通过这本比较客观公正的历史书，丹妮确定了一件事，五千年以前的吉斯帝国并非埃及，反而更像古罗马帝国。

    其鹰身女妖标志中，女妖爪子抓住的压根不是奴隶锁链，而是金色闪电，两者代表的含义千差万别。

    曾经的吉斯帝国完全算得上一个伟大而光辉灿烂的文明，可被瓦雷利亚人毁灭吉斯国都（旧吉斯）之后，吉斯人彻底堕落——也不怪他们，奴隶湾存在的最初目的是为瓦雷利亚人培养优质奴隶，床奴、学者、管家、园丁、仆人、仆从军等等。

    吉斯人并没自主选择发展模式的权利。

    “陛下......”见丹妮还沉迷在书中，白胡子不由又呼唤一声。

    “我听着呢，你说。”

    “唉，我骗了您。”他垂头叹息道。

    这下子丹妮来了兴趣，放上书签把书合上，回过头看着跪在地上的老人，问：“你骗了我什么？”

    “我不叫阿斯坦，”老人踟蹰的眼神中带着一丝隐藏不深的骄傲，“我的真名为巴利斯坦·赛尔弥。”

    丹妮眼神怪异看着他，想不通为何在这个时候展露身份，点点头，轻声说道：“我早猜到你有隐瞒身份，却想不到竟是无畏的巴利斯坦。

    韦赛里斯对我讲过很多维斯特洛传奇故事，其中你的事迹占据了很大一部分，都超过了白牛，仅次于佛晓神剑亚瑟戴恩。”

    丹妮的反应让老人既失望，又莫名松了一口气。

    虽然陛下没露出见到传奇人物时该有的欣喜若狂、震骇不已的表情，可也没因为他“三姓家奴”、投降篡夺者的行为怒火冲天。

    老人舒了一口气，缓声说道：“王子殿下过誉了，当年便是杰洛·海塔尔（白牛）爵士为我披上白袍，他是我一辈子的传奇队长，而戴恩爵士的剑技，我更望尘莫及。”

    “呵呵......”丹妮轻笑起来，古怪看着他说，“如果换成韦赛里斯在这，他可不会这么心平气和地与你对话，第一时间便让侍卫把你拖下去砍死了。

    之前十多年，他从没说过你一句好话，每次提到白牛、佛晓神剑那些传奇御林铁卫，都要顺便骂你一番。”

    “陛下，我......我很羞愧！我玷污了自己的荣耀，暗淡了御林铁卫的光辉。”老人立时涨红了脸，当真羞窘得恨不得找一条地缝钻进去。

    “塞尔弥爵士，请站起来。”丹妮敛去脸上的笑意，正色道：“眼前的事实远胜过流言——哪怕千万人都在传播的流言。相处多日，我清晰见证了你的高尚品德与过人武技。”

    老人并没起身，反而低下头，哽咽道：“陛下，您的大度越发让我羞愧。”

    就是要大度到让你羞愧，不然忠诚度怎么提高？

    丹妮认真道：“我并非大度，你之前的所作所为，足以让你挺直腰杆向我解释自己的目的......

    巴利斯坦爵士，你怎么跑我这儿了？总不会帮篡夺者来刺杀我的吧？”

    “不，我从没想过要伤害您。”白胡子立刻激动摆手，快速道：“我的白袍已经被乔佛里剥夺，再也不会为君临那些人服务了。”

    “劳勃的继承人乔佛里摘下你的披风？御林铁卫不是终生职业吗，他干嘛那样做？难道你在权游的游戏中站错了队？”丹妮好奇问道。

    《权游》中巴利斯坦戏份不多，角色也不够鲜明，关于他的记忆她早已模糊。

    “御林铁卫将自己的一生奉献给国王，如何存在站错队的情况？”巴利斯坦摇头苦笑。

    无论君王英明或者庸碌，仁慈或者残暴，智慧或者疯狂，御林铁卫都会向他们献上全部忠诚。

    “克雷冈家族是兰尼斯特手下最好用、也最凶猛的猎犬，格雷果克里冈人称‘魔山’，为泰温公爵麾下第一猛犬，他的弟弟桑铎克雷冈被叫做‘猎狗’，是乔佛里手下最听话的打手。

    那个邪恶的男孩登上铁王座后，希望让自己的狗披上白袍。

    而瑟曦王后希望他的同胞弟弟，‘弑君者’詹姆兰尼斯特，成为御林铁卫的队长。

    赶走我，他们母子的愿望便可轻易达成。”白胡子语气悲愤说道。

    “唔，这么说来，如果他们让你继续担任御林铁卫队长，你便会一直干下去，并对他们报以全部忠诚？”丹妮皱眉问道。

    “我不想欺瞒您，若铁王座上的乔佛里不剥夺我的职务，现在我有很大可能继续留在君临为君王效力，承认这点让我羞愧万分，确也是无法否认的事实。”

    说到这，他抬起头用悲伤的眼神注视着丹妮，“陛下，请您务必明白，御林铁卫随伊耿一世而生，根本职责便是向铁王座上的君王献出全部忠诚。

    改朝换代的事，才第一次出现在维斯特洛，而劳勃·拜拉席恩也有真龙血脉，他的祖母为雷蕾公主，雷蕾公主是您亲姑祖，说起来您与劳勃还算表亲。”

    这还真有点坑......

    “好吧，我明白了，爵士你是一位视荣誉为生命的骑士，而向铁王座效忠便是御林铁卫最大的荣耀。”丹妮点点头，算放过了他“三姓家奴”的过失，问：“你现在有什么打算？”

    “陛下，我觉悟了！”老人郑重道。

    丹妮嘴角抽搐，牙酸道：“觉悟什么？”

    “当乔佛里取下白牛系于我肩头的白披风，并在同一天派人来杀我时，我的眼前好似蒙上一层迷障——这一切都是如何发生的，又为了什么？”

    高壮的老人面露追忆之色，怅然道：“我蓄起胡子，伪装身份，进入圣贝勒大教堂，向七神寻求答案......

    从您父亲开始，到篡夺者劳勃、邪恶残忍的乔佛里，我一点点思索，我陪着他们到底做了些什么。

    最终我明悟了，一旦披上白袍，我终生便是御林铁卫，但这一次必须寻找一位真正的国王，我将为真王而死。”

    “我是你的第一个考察对象？”丹妮侧头看他道。

    “也不算考察，在伊利里欧告诉我您孵出三条龙时，我便决定为您奉献一生了。”

    这就是你的觉悟？

    因为我有龙，而巨龙无敌，最有希望终结乱世，再次统一七国？

    亏得你还去圣贝勒大教堂祈祷了那么长时间。

    “你为何隐瞒身份呢？”她又问。

    巴利斯坦眼神一厉，四处打量一下，严肃道：“因为您身边有君临方面的间谍，事实上您和您哥哥一直被人监视着。

    作为御林铁卫队长，我也算议政大臣中的一员，有资格参与所有或公开，或隐秘的御前会议。

    14年来，我数百次听到瓦里斯向劳勃汇报你们兄妹的情况。

    哪一位大君接待了你们，您哥哥与哪一位佣兵团有过接触，为了复国，韦赛里斯王子对贸易城邦大商人的每一次许诺......

    甚至与王子发生关系的每个女人，甚至您来初潮的日子，全被详细报告给劳勃国王与他的议政大臣。”

