    在君子兰的半搀扶下，刀皇二人化做流星疾驰而增，不足片刻，刀皇二人曾停留过的地方，一座峰顶，三名女子悄然出现，为首者一身红裙，迎风舞动，翩若仙子，三人落下地来，喜儿俯手掂起一撮血红的泥土，微笑道：“果然如依韵如料，这家伙受伤了……”

    “师姐，要不要去追，他跑不远的。”另一名女子问道。

    “不用了，刀帝那个家伙也是一个老狐狸，我们虽未与他直接交过手，但他的手段却是知道的，前面，必有他接应的刀域高手。罢了，这次算他命大，便让他逃了这次性命吧。呵呵呵……”嘻笑着，三人并肩，踏空而去……

    且放下刀皇逃回刀域不提，这边，紫宵剑派掌门已然迎上前来，笑道：“没想到剑皇还真是大手笔啊，一下就请出这么多高手来，呵呵，有三位皇级以上境界的高手坐镇，剑域之事，可成了。”

    风云无忌心中却是知道，这紫宵剑派掌门只怕是一早便潜伏一旁，一直观察着事态的发展，一两出现两位皇级境界以上的高手，必是让他大吃一惊，打乱了他的计划。有三位剑皇，不论怎么说，要想保住一个区区数千不足一万人的势力，还是完全足够的。紫宵剑派掌门必是看剑域必定灭不了，这才做个顺水人情，出手帮忙。

    “依韵掌门，此次还多亏你的援手啊！他日若有用得了剑域之时，我必不会推辞。”风云无忌也不揭破，上前寒喧道。

    依韵也是微笑，“你我即是联盟，自是要互相帮助，剑皇说这些话，未免过于客气了。”

    两人又是寒喧了几句，随后依韵便找了个借口离开了。

    暗域魔君见势不妙，早已是行刀域一步悄然离开了，魔域比不得刀域，还有个刀皇可以压镇，暗域魔君却是个玲珑之心，自知若是让剑域诸皇注意力转移到自已身上，这次只怕是难以善了。因此，事先跑了，果然，当送走紫宵剑派掌门，剑阁弟子一一回来。风云无忌环首不见了暗域魔君，却是脸色一变，咬牙道：“这家伙却是见机得快，这次且让他逃了性命，下次若再遇到他，定然不会这么轻易放过。”

    “西门兄，独孤前辈，此次多亏你们援手，否则，无忌真不知该如何应对，说不定，剑域今日便全军覆没了。谢谢你们。”

    独孤求败淡然道：“剑皇不必客气，我们即然已经同意加入剑域，自算是其中的一份子，况且，就算我们并没有同意加入剑域，但凭你们都是剑道中人，我们也不会袖手旁观的。此次，虽然躲过一劫，但是却远未了结。如何将剑域诸人实力迅速提升上来，这才是你应该想的。”

    “无忌受教了。”风云无忌诚心道。

    “嗯，那刀皇的修为确实不错，只是那名连刀皇都听命的少年却是有些古怪啊！”西门吹雪一脸沉思状，说道。

    风云无忌与孤独求败俱是一震。

    “那人……只怕武功已然高到一个骇人的地步……，”独孤求败说道，正好西门吹雪望来，两人互相看了一眼，都从对方眼中看到了骇意。

    “……两位，即然已经来到了剑域，可否便在此呆下，也好有个照应。”风云无忌见两人已然到此，心生一意，问道。

    独孤求败摇摇头：“我已经那处呆了很长时间，习惯了，一时改不了。况且我那二弟子，每天都要来挑战几次，时间久了，不和他打上一翻，却也是有些不习惯。刀域之人做出的承诺，想来还是不会轻易毁弃的。魔域暂时也是不可能再出手了，刀域做出如此重要承诺，不知魔域有何反应。你且静看吧，估计，不久之后，魔域也应有所作为了。”

    西门吹雪话很少，表情一直是那种冷漠的样子，听到风云无忌发出的请求，淡淡吐出几个字：“不太习惯。”

    风云无忌却是知道，西门吹雪那地窑内，雪墙上挂的女子，一定是他挚爱之人，无数个岁月呆了，早已对那处产生了感情，却也是强求不得。

    两人即然无意，风云无忌却也不强求，心知能得两人相助，已是不错了，过于强求，反倒让人心生不快。

    刀域与魔域对剑域的围剿可说是彻底失败了，这一战，剑魔独孤求败，西门吹雪，这两人的名字却开始轰传天下，开始，谁也不知道原来莽莽太古之中，早有了如此强悍的两位剑皇级人物。

    剑域有了风云无忌、孤独求败、西门吹雪三名剑道绝顶高手坐镇，又与新近名声雀起的紫宵剑派签订了攻守同盟，一时自是坐定了第五域的位置，再没有人敢小觑这纯由飞升者组成的第五方势力。

    魔域一名域主级别的强者终于出面了，暗黑帝君，此人虽然没有显露真身，却通过自由一派传出话来：魔域祝贺剑皇风云无忌成立剑域，先前魔域的行为，纯属某些人的私自行为，与魔域立场无关，魔域欢迎剑域的加入。在一万年之内。魔域保证，绝不会对剑域采取敌对行动。

    紧随魔域之后，雪域，九嶷巫族也通过自由一派发表了声明，对剑域的出现表示接受。

    一群飞升不足四百年余年的飞升者，却能挡住几十万，甚至百万年高手的攻击，这实在是令人难以相信，然而事实却是如此。

    紧随其后，剑域剑皇所创的‘摩诃剑阵’便被自由派系的人挖掘出来了，对于这种勾动天地之气，将数人气息合在一起的奇妙剑阵，所有人都满怀兴趣，甚至连紫宵剑派掌门依韵在事后得知，都曾派过使者到剑域，想要获得‘摩诃剑阵’的阵法口诀。但被风云无忌找了个借口打发了，在真正合二为一之前，风云无忌都不可能真正把自已所有的底牌都告诉对方。

    剑域之战，剑域死伤三百多人，这个数字让风云无忌非常难受，心中备感愧疚，虽然，魔域的损失也绝对不少。

    “师父，可是还为死去的弟子伤心？”迟伤总是会适到好处的出现，有的时侯风云无忌总觉得，他与其说是自已的弟子，不与说更像自已的朋友。

    剑阁的第三层，风云无忌发现自已越来越喜欢这里了，每当心里不痛快时侯，便打开三层的木门，迎着风，静静的呆会儿，这时侯，心情总会觉得份外的平静。

    “其实大家都从没有怪过师父。”迟伤在风云无忌背后站定，静静的说。

    “我知道……”风云无忌长长叹息一声，眼光越过空间看向远处，更远处……