    听涛阁。

    临近江面，身下就是江水滚滚，浑浊的湖面上，不时有锦鲤跃起，如鱼跃龙门，令人心旷神怡，推杯换盏之间，也可以将红尘俗世都隔绝在外。

    凌风、叶欣然都暗自点头，这的确是一处妙地，也难怪天宝阁财源滚滚，在血战之后，有这么一处宝地可以尽情放松，连他们都忍受不住这种诱惑。

    但是，今天却有一个人贸贸然地闯了进来，宽厚的面孔，毛孔格外粗大，魁梧的身材，披着一件锦衣，看不出雍容华贵，倒是显得有点格格不入的另类。

    他肩头盘绕着一头玄蛇，漆黑的鳞甲，吞着猩红蛇信，虽然只有三尺长，但那阴森眼眸，却让人不寒而栗，随着它抬起了扁平的蛇头，一股腥臭气息，扑面而来，让在场的几女都忍不住皱了皱眉头。

    除此之外，在他另一肩头，还有一头石猴，约莫一尺高，浑身闪耀着金石的纹理，端坐在上面，分毫不动，宛若是一块顽石，只是那金色的眼眸与毛，以及那沉沉浮浮的气势，让人很难忽略它。

    无疑，这是两头格外可怕的妖兽，都是圣兽。

    更重要的是，无论是玄蛇与石猴都是很名贵的物种，在整个神武大6都找不到几头，而这个大龄青年，竟然可以拥有两头，这就让人沉思了。

    “这只鸟卖吗。”

    那青年神态很傲慢，淡淡地瞥了一眼凌风说道：“你这只雀鸟，我很喜欢，开个价吧？”

    “你要买它？”

    凌风、叶欣然都懵了一下，眼中闪烁了一丝冷意，自从逆神众逆斩药宗，还从来没有人敢这么和他们说话，趾高气扬。

    更何况，他要买下傲娇鸟。

    “你是谁？”凌风端起一杯酒，轻轻抿了一口，促狭的问道。

    “我是谁不重要。”

    那大龄青年很倨傲的说道：“重要的是我要买下这只雀鸟，你开个价吧？”

    “只怕你买不起。”

    “笑话，在这堑武城中，还没有我买不起的妖兽。”那大龄青年笑了，冷的让人骨头都寒，显然他是被凌风这种话给激怒了。

    “既然如此，那你自杀吧。”凌风戏谑的笑道。

    “……”

    那大龄青年神色一僵，一阵青红，冷厉地眼神，紧盯着凌风，他自然看得出来，后者是在戏耍他，要买下一头妖兽，竟然要他的性命，这么多年下来，还从来没有人敢做这样的事情。

    “阁下，想好了么？”他阴沉着脸说道。

    “我想买你全家，开个价吧。”

    傲娇鸟怒喝道，它可是天地间独一无二的天神雀，骨子里的血脉，让它无比冷傲，也就是凌风几个人，换做其他人，早就掀桌子打人了。

    开玩笑，洪荒时期，天神雀是以武者为奴仆，何曾被人奴役过？

    何况，这个人分明是想将它当成一个宠物，这就触及了傲娇鸟的逆鳞，不把后者打废，都不是它的风格。

    “有意思。”

    那青年怒极反笑，戾气冲天，这种被人扇脸的感觉很不爽，他已经不记得什么时候被人忤逆过了，但那些武者大多都已经倒下，化成了枯骨。

    “啪！”

    他话音刚落，一道金光瞬间闪过，旋即，一个巴掌印就出现在他的脸上，凶猛的力量，将他整个地打飞了出去，脸骨都裂开了，嘴角撕裂，流出了殷红的血水。

    “你……”

    “啪”“啪”……

    傲娇鸟怒，威势狂暴的一塌糊涂，它一巴掌接着一巴掌，将那大龄青年打的翻飞，虽然没有施展出恐怖的战力，但是，也不是三级武圣可以阻挡的。

    “丝丝……”

    “唧唧……”

    下一刻，玄蛇与石猴都怒了，它们疯狂地扑向了傲娇鸟，度奇快，眨眼间就到了傲娇鸟近前，圣光凝成了利剑，向下劈砍。

    “砰砰……”

    可是，傲娇鸟更迅，金色圣光一卷而出，将那两头妖兽都打飞了出去，无比凶狂，在武圣之境，它已经走到了巅峰，即便是武尊级妖兽，它都敢叫嚣一战，更何况是眼前这几头圣兽了。

    “哗啦！”

    突兀地，竹门被撞断，十几个人冲了进来，一个个脸色阴沉地盯了傲娇鸟一眼，而后，才急匆匆地跑到了那大龄青年面前，说道：“伏少，这是怎么回事？”

    “麻痹，你们没看到我被打了吗？”

    那伏少脸色铁青，杀气盎然，指着傲娇鸟、凌风几人说道：“给我杀了他们，活捉那只鸟，今天我要炖一锅鸟汤。”

    “这……”那十几个人脸色难看，他们对傲娇鸟很忌惮，连伏少与两头圣兽都被打了，他们上去只怕也是送死。

    “几位，你们竟敢对我天宝阁伏少下手，可知道会付出什么代价吗？”那为的一位白衣青年走了过来，眼神阴翳的说道。

    “天宝阁？伏少？”

    傲娇鸟一怔，忽然有点明白了。

    它龇牙咧嘴，气的炸毛，知道又被凌风与叶欣然给坑了，以逆神众的势力，既然已经知道天宝阁在武国中扮演不光彩的角色，那自然也会知道，有伏少这个嗜兽如痴，又目高于顶的家伙。

    今天，叶欣然、凌风根本就是来坑人的，而它这只金灿灿的天神雀，无疑是招眼的，在这种情况下，那伏少岂能忍受得住？

    可怜，它白痴一般地入坑了。

    忽然之间，傲娇鸟蔫了，再也没有大战的兴趣，如今形势已经形成，逆神众又了借口，整个天宝阁只怕都要灰飞烟灭了。

    它甚至可以想到，此刻在天宝阁外，逆神众已然雄踞，只待致命一击了。

    “你们太无耻，我只想安静地吃个饭，容易吗？”

    傲娇鸟可怜兮兮地飞回了凌风的肩头，趴在上面一动不动了，这是逆神众的战斗，它不想参与进去。

    “你们要怎么样？”

    凌风又抿了一口酒，与叶欣然对视了一眼，隐晦地点了点头。

    天宝阁与卿云国有勾结，涉及到武国的根本，自然不可泄露，因此，在大义上，武陟不愿意暴露出武国的丑闻，那就只能另辟蹊径，达到横推天宝阁的目的。

    那十几人将傲娇鸟蔫蔫的模样，看在眼中，眼底也不禁泛起了几分讥笑之色，而后，才洋洋得意的说道：“斩杀那只雀鸟，而你们也要想伏少赔罪。”

    说完，他指着凌风说道：“你纵兽逞凶，自废丹田吧，至于那几位女子，倒是可以留下来。”

    这一句话落下，凌清、云溪几人的脸色，当即就阴沉了下来，一脸的杀气，当着凌风的面，亵渎她们，这让她们如何忍受。

    “那么，我拒绝呢？”凌风微眯着眼睛，笑的很平淡，但熟悉他的人都知道，这个小妖孽怒了。

    要知道，凌清可是凌风的逆鳞，当初曹家就因此被斩尽了年轻一代，这个天宝阁只怕会被想象中的还要惨烈一些啊。

    何况，这几人触怒的可不仅仅是凌风，他们还亵渎了叶欣然，那是所有逆神众的女神，谁敢亵渎，他们就敢和谁拼命。

    “只怕由不得你们了！”伏少森冷的喝道。

    “是么？”

    凌风站起身来，戏谑的笑道：“我倒是要看一看，你们能奈我何？”

    “哈哈，在我天宝阁，竟然还有人比我口气更大的。”

    伏少笑的肆无忌惮，天宝阁背景太深厚，即便是武国皇都过来的人，都要谨慎小心，这里面牵扯太多的势力，牵一动全身，即便是武国帝王都有所忌惮。

    最重要的一点是，天宝阁有强者坐镇，无惧其他势力。

    “今天，你们一个都别想离开！”

    说完，他一挥手，整个天宝阁就震颤了起来，一道道身影从暗中走出，恐怖的气势，正汹涌而来，令得江面都沸腾起来。

    “怎么回事？”

    “有人得罪了伏少。”

    “可怜，那不是找死吗？”

    ……

    人们大惊失色，尽管实力不弱，但面对天宝阁依旧一点底气都没有，而伏少也在天宝阁留下了霸天的恶名，各种珍奇异兽只要进入天宝阁，就别想走出去，但即便是武圣至境，都对这个人很忌惮，也就是武尊可以让天宝阁忌惮一二。

    很显然，他们认为凌风几人要倒霉了，后者太年轻，最多也就是武圣，只怕是要吃大亏了。

    “今天谁来了都救不了你。”

    伏少冷厉的说道，他是真小人，从不在自己的地盘吃亏。

    “是么。”

    凌风淡笑一声，不急不躁，就连叶欣然几女也是如此。

    天宝阁动静如此之大，如若逆神众还不能现，那就是白痴了。

    恰在此时，一股奇异的步伐，携带着澎湃的力量，逐步而来，震动着这方天地，直接延伸到了天宝阁前方。

    一众人！

    白衣飘飘，气质绝尘，身上的气势跌宕，似乎要冲破这天这地。

    为的是一位中年人，他目光如刀，冷视着天宝阁，大喝道：“天宝阁敢触犯少主，当杀！”

    说完，他大步走了进去，在这个过程中，他身上的气势悍然飞出，震惊了所有人。

    二级武尊！

    而且，不止一位！

