    阿隆和虞澄思在卡迪蒙玩了几天，即使事情已经提前解决，这一周的假也完全不打算浪费。当请的假也见尾的时候，他们才回到了华星大。

    虽然虞澄思如今恢复了力量大可天高任鸟飞，但是按他本人的说法，他在地球还有着现在的家庭和人际关系，而他并不打算就这么放弃。

    所以原初之黄还将以“虞澄思”的这个身份再度过一段日子。

    不过, 虞澄思也还是跟阿隆聊了下调查自己过去那段空白记忆的事情。

    因为按照除了青以外，其他几色的约定，它们之间拒绝聚合。

    也是因为这最早的约定，所以大家才会分开，长久不见上一面，互相间的情况也并不甚了解。

    虞澄思不记得作为黄的他当初是怎么遇上了绿，并且最后在融合的情况下死去的。

    而月墓, 它为什么会变成这样也是奇怪的谜团，比起虞澄思, 它甚至连自己的外形躯壳都没能保住。

    如今这副暗淡的灰黑色显然是不属于任何一个极致色彩的。

    无疑它过去可能被消灭得更为彻底。

    虞澄思猜测金色大陆上曾有过某个人或组织图谋过原初九色的力量，毕竟他和绿，乃至月墓都直接死到异界来这种事也太巧合了。

    阿隆应下了会关注这方面情报后，两人在校内分开了。

    星琉璃抱着月墓戳啊戳：“你个小脏东西居然还是原初九色，怎么看都不像啊。”

    “呜！”虽然月墓很不懂什么颜色不颜色的，但是星琉璃话语中的鄙视它听懂了，直接在她怀里闹腾起来掐她的手。

    “哇！”星琉璃惊叫一声，月墓成功跃出，然后被旁边的日灵梦接住。

    “真是娇气，不能说是吧。”星琉璃揉揉手幽怨地道。

    “呜呜！”月墓似乎是在做鬼脸，两只大眼睛一闪一闪的。

    “主人，月墓是哪个色彩呢？”日灵梦倒是对这个比较好奇。

    “呜？”月墓也挺好奇的，对阿隆投去视线。

    阿隆回头撇了一眼：“灰吧。”

    月墓：？

    “噗，原初九色不是红橙黄绿青蓝紫黑白吗？”星琉璃笑出声。

    “主人在开玩笑吧。”日灵梦愣愣地道。

    “呜呜！”月墓鸣不平，多少章了还拿它外表说事呢！

    “哈哈，对不起对不起。”阿隆伸手摸摸月墓的脑袋安抚它，“不过我也不知道，毕竟你现在的状态和极致色彩可以说是毫不相干, 我也没见过全部的色彩，没法给出答案。”

    “社长呢？”星琉璃问道。

    “九色之间也很久没有互相见过了，如果九色齐聚，恐怕原初之光会直接复活吧，所以除了青这个愣子以外，其他颜色都在避免这种事情发生。”言外之意，如果没有直接的颜色表达，虞澄思也认不出来月墓是哪个色彩。

    总之先排除青、黄、绿。

    目前还是得不出正形，这个话题也就告一段落。

    星琉璃再度伸手摸了一把月墓：“一开始只以为是好运碰到阿隆的小废物，现在突然知道是某个传奇大佬的转世，你不会是哪部爽文小说的主角吧。”

    “呜！”月墓甩头把星琉璃的手顶开。

    “一个只会‘呜呜‘叫的犯傻主角真的有读者看得下去么？”阿隆忍俊不禁。

    “谁知道，极度的标新立异想博到人眼球还是不难的。”星琉璃耸耸肩。

    “阿隆，阿隆。你过去的身体怎么办？”艾斯特拉在阿隆的肩膀上出声道。她对原初九色的事情不是很感兴趣，毕竟要合起来才是个完整的神种之上。

    “凉拌。”阿隆却对这个满不在乎。

    “好吧，真有你的风格。”艾斯特拉无奈地道。

    “等艾德那边的消息吧，他们比我急，到时候如果他们真的管不过来了，那自然也有我出手的余地。”阿隆说道。

    说着，他们也终于来到了一周不见的校内小别墅。

    “总之还是先好好休息吧。”阿隆道。

    ……

    金色大陆，复兴会某处据点。

    “你们到底在做什么！参与了罗卡地亚行动的人居然只有陨金亲王活了下来！能针对我们发起这种打击的人, 只有丹木了吧！我们说了多少次行动谨慎不要招惹他！在奥曼帝国的布置之前就被大规模清理，本该更加小心！”

    一间会议室中，正围着数个人影正在情绪激动地讨论着什么。

    从形势上看，隐隐分成了两个部分，其中一派言辞激烈恨不得把另一派骂得狗血淋头，但另一派却是一副老神老在的样子，完全不为所动。

    “奥迪罗，你真是浮躁了不少啊，时间碎片中的时光还是没能磨下你的脾气吗？”对立派的一人笑着说道。

    “不要转移话题，我们现在在讨论你们大胆狂妄的行动！你们的行动已经为我们带来了大量的损失，再被你们这么闹下去，我们的复兴大业永远只是在做梦！”

    “你们甚至还和那种亡灵合作，传播那种堕落的药物！你们知道你们在做什么吗？时间碎片中的时光让你们都疯了吗？”

    “那又如何，当今人类和我们何干，牺牲他们能换来我们王国的复兴不是正好，甚至还能削减未来可能的反抗力量。”

    “倒是你们，净在指责我们，你们又有什么作为，难道还有更好的方法吗？非常情况非常对策，我们现在需要的可不是什么人道。”

    “那你们倒是说说这次的损失带来了什么？！”

    “谁说只有损失，我们正要说呢，但你们火气这么大可没给我们机会。”

    “什么？”一方面面相觑。

    就在这时，房间的门被敲响，随后也没等待回应便直接被打开。

    身着铠甲的身影迈步走入房间。

    “陨金，你来了。”

    “陨金，你们到底干了什么？“在场一部分人突然有种不详的预感。

    “请容许我向各位道来。”陨金亲王身穿铠甲行了一个属于他们的礼。

    紧接着，他让开身子，露出了其身后的身影。

    一部分人呆滞了，另一部分人则是陷入了一种抑制的狂热。

    紧跟着，所有人做出了统一的动作，从位置上起身，随后低头，单膝下跪。

    “恭迎我们的黄金之王陛下，跨越漫长的岁月重新苏醒。”陨金的声音悠扬地回荡。

    那个身影环顾一圈房间内的人，有些迷茫。但也只是片刻，他的眼睛很快清明了起来，在这个房间内的众人所需要他做的事情，他接收到了。此时，他明白了自己要做什么。

    他迈步，每一次在砖块上落脚的声音都恍如是一记砸在众人心头的重锤。

    他来到了大厅尽头的空余位置，那里不曾有人坐过，因为这个位子是留给一个他们所敬仰的存在的。

    而现在，那位存在回到了他该在的位置。

    他坐下。

    “吾，乃黄金之王。带领汝等，重归无上荣光。”

    “黄金王国永存！”

