    看到直播间这群家伙越来越离谱，林诚来了一句：“你们在想屁吃，这是我女朋友，孩子是邻居的。”

    偷偷看了韩书妍一眼，反正她也不懂中文，不知道林诚在说什么。

    “艹！真的是橙子哥女朋友。”

    “这么漂亮的小姐姐，怎么就喂了狗呢？”

    “爷爷的！拔刀吧！我要跟你决一死战。”

    “有了女朋友就是光速下滑的第一步，橙子哥赶紧回头吧。”

    “诚哥我来替你受罪，赶紧把小姐姐介绍给我。”

    不得不说，直播间这群水友是真的真实，刚才还跟林诚兄友弟恭，这会恨不得把林诚给剁了。

    这时候，萧瞳从书房门口探进半个身子。

    “林诚，你把花牌丢哪里去了？我找不到了”

    林诚头也不回的道：“在阳台上，你再找找。”

    萧瞳转头就跑。

    “又来一个美女？淦！诚哥求罩。”

    “我特么柠檬塞胃里了，真的是旱的旱死，涝的涝死。”

    “这个是说中文的！肯定是林诚的姐姐。”

    “小舅子你说句话，赶快把你姐姐介绍给我。”

    “姓林的，赶紧把我介绍给你周围的美女，你不要不识好歹。”

    林诚眉头一皱：“我有义务保证周围的女性免受我以外的任何雄性生物骚扰，你们一个个都给我滚远一点。”

    说完，不管直播间空前暴动的弹幕，林诚现场表演光速下播。

    刚才林诚说的是中文，恩熙小丫头也听不懂，凑到旁边扒拉着电脑桌面伸长脖子好奇的问：“叔叔，你在跟谁说话呀？”

    小丫头睁大眼睛好奇的样子萌到爆炸，林诚忍不住拿头顶了顶她的小脑袋，“不用去管他们，恩熙陪妈妈买好东西了吗？”

    “买好了，妈妈还给恩熙买了新衣服哦。”

    小丫头扭扭捏捏的晃了晃小身子，林诚这才注意到恩熙这会穿了一身崭新的粉色小裙子。

    “恩熙这么可爱，穿什么都好看。”

    小丫头听到夸奖，咧着嘴乐个不停。

    韩书妍将手里大大的袋子递过来，“呐！说好给你的奖励。”

    “啊~~~你说的奖励就是买东西给我啊。”

    还没打开袋子林诚就表现出了失望，不过手里的分量倒是不清，肯定不是衣服什么的。

    “那你以为奖励会是什么？”韩书妍反问。

    林诚不要脸的道：“我以为会是一个香吻什么的。”

    韩书妍无语的白了他一眼。

    “叔叔想要的是亲亲呀？”

    倒是小丫头歪着脑袋想了想，挥了挥小短手，“叔叔，你过来。”

    林诚充满期待的弯腰俯身。

    小丫头搂着林诚脖子，飞快的亲了亲他的脸颊。

    “Mua~~~”

    然后恩熙转身害羞似的抱住韩书妍的腿，把小脸埋了起来。

    林诚嘴角一扬，满脸掩饰不住的开心。

    “不行，姐姐也要亲亲。”

    韩书妍吃醋了，俯身把自己的脸颊凑到恩熙跟前。

    恩熙小丫头赶紧转头搂住韩书妍的脖子，使劲的亲了亲她的脸颊，发出比亲林诚的时候更大的啵啵声。

    “Mua~~~”

    看到韩书妍眉眼写满笑意，林诚不要脸的凑上去。

    “我的亲亲要不要？”

    韩书妍剜了他一眼，果断伸手推开他的脑袋，“快点打开看看喜不喜欢给你的礼物。”

    林诚这才打开了袋子。

    里面是一个刀妹玉剑传说手办，模型不是很大但却十分精致，刀妹细腰长腿身姿卓绝，身后飞舞的刀锋凌厉而优雅。

    “原本我给你挑的是一个飞龙的模型，可是萧瞳说你肯定更喜欢这个。”

    韩书妍瞥了他一眼，那眼神仿佛在看一个死宅。

    刀妹玉剑传说皮肤本来就很惹眼，罩杯看起来都要大一些，白丝大长腿怎么看都有点偏向阿宅的风格。

    “谁说的？只要是书妍姐你送的我都喜欢，萧瞳这是在给我泼脏水。”

    林诚当场抵赖：“我是喜欢刀妹这个英雄本身，并不是喜欢这些花里胡哨的皮肤。”

    “那你喜不喜欢这个礼物？不喜欢可以换。”

    “喜欢。”林诚回答倒是很果断。

    韩书妍笑了，“你这个家伙倒是很诚实，我们准备玩一会花牌，你要玩就快点过来哦。”

    说完，韩书妍牵着小丫头出了房间。

    “马上就来。”

    林诚关掉电脑，打开书房的玻璃柜，将刀妹手办放到里面又仔细端详了两眼。

    “真不错！可惜没有诚哥的签名，今年一定要拿下S赛冠军，到时候让拳头给我做一个刀妹皮肤。”

    “嗯~~~刀妹皮肤要什么造型呢？白丝已经有了，黑丝大长腿就不错，如果拳头有点良心能再加点罩杯就好了。”

    ······

    到了隔壁，几人坐到一起开始玩起了花牌。

    小丫头脑子转得慢，每次出牌都要磨磨蹭蹭半天，偏偏她又总是送分，很快额头上就被贴满了小纸条。

    纸条上写满了笨蛋、憨憨、小乌龟、小狗之类的中韩双语混杂的词语。

    眼看自己被贴满了笨蛋、小傻瓜之类的纸条，小丫头委屈得不行，一边磨磨唧唧的出牌，一边嘀嘀咕咕的嘟囔自己不是笨蛋。

    那小模样逗得几人肚子都快笑痛了。

    不过很快林诚笑不出来了。

    纸条是现写的，被萧瞳贴了好几张纸条之后他总觉得韩书妍和郑诗妍看着他的时候总是想笑。

    忍不住扯下一张额头的纸条，上面赫然写着：色胚。

    又扯下其他的纸条看了看。

    小气鬼、骗子、变态。

    林诚很愤怒：“喂！萧瞳你太过分了！全部都是人身攻击。”

    萧瞳哼了一声，“愿赌服输，爱写什么是我的权利。”

    “行！权利是吧？诚哥让你也感受一下权利的迫害。”

    几分钟后，萧瞳额头也贴上了不少新纸条。

    飞机场、平板、A-、盆地。

    “林诚！我跟你拼了！”

    萧瞳终于忍不住掀起了战争，客厅里面一片鸡飞狗跳。

    恩熙偷偷的摘下脸上的所有纸条，缩进了母亲的怀里。

    郑诗妍好奇：“这次怎么不去保护叔叔了？”

    恩熙瓮声瓮气的道：“坏蛋叔叔给恩熙贴的纸条最多，这次恩熙不帮叔叔了。”

    韩书妍和郑诗妍对视一眼，忍不住笑出了声。

    恩熙嘟起小嘴，看着地上画满乌龟的纸条越想越气。

    “瞳姐姐加油！”

