    在服部平次拍腿大笑中，柯南终究是没有完整的将TWO-MIX的《break》给唱完，他狠狠的瞪了这个黑炭一眼，不爽的结束了演唱，然后下意识的扫了一圈，发现行人匆匆，似乎躲避着什么，又似乎只是正常的行走。

    众人稀稀拉拉的鼓掌，服部的笑声则魔性无比，同时他拍着走过来的柯南的肩膀，挤眉弄眼，一切尽在不言中。

    “完美，那么大家现在上通天阁观景吧。”星野空上前将胡子郎套装收到背包中，说道。

    “诶？你不展示一下？我们可都展示了。”灰原拱火道。

    “对对对，平次哥哥也说要表演一个！”柯南咬牙切齿的说道。

    “咳咳，喂喂~你这小子……”服部平次当即就蹲下身，手搓柯南的脑袋。

    “说的也是，记录生活里面怎么能没有我自己……”星野空深以为然的点点头，然后从将相机交给毛利大叔，请他为自己拍摄，然后又从背包里取出二胡，“今天我要即兴发挥，演奏一曲！大叔，我惊世脱俗的表演就拜托你记录下来。”

    “快开始吧。”毛利小五郎显然不对他报什么希望。

    事实证明，沉睡小五郎的眼光到底是毒辣的，星野空二胡一拉，方圆五十米内，都被清空了，而在这个范围内的众人只觉得魔音灌耳，几乎要丧失思考能力了。

    不止是人，就连相机拍摄到的画面，都诡异的出现了一条条肉眼可见的波，仿佛下一秒就会关机黑屏似的。

    “崩~”

    二胡的弦拉崩了，演奏被迫停止，除小日向外的其他人都长舒一口气，有种劫后余生之感。

    小日向第一个拍手鼓掌，她心思单纯，思路清奇，因此并没有感受到什么魔音，只是觉得空哥二胡拉的很响亮，很响亮就约等于很好，故而，她鼓掌呐喊。

    至于其他人就一言难尽了。

    “总算结束了。”毛利小五郎将相机还给了星野空，小拇指不断的掏着耳朵，别说还真让他掏了几块耵聍下来。

    服部平次摇头晃脑，缓了一会儿，才对星野空感叹道：“我本来以为柯南唱歌就够奇葩了，没想到你更恐怖。柯南唱歌挑战人类的忍耐力，你拉二胡就是直接把人送走啊。”

    “别危言耸听啊！”星野空将二胡装进背包，大声反驳道，“我正儿八经的在拉奏呢，都融入自然了，你们没听到大自然的声音吗？没有感觉到精神得到洗礼吗？”

    “精神没洗礼，耳屎倒是洗出来了。”毛利小五郎吐槽道，“这么看来，你拉的二胡也不是一无是处，我现在听得格外清楚。”

    “呃……还有这作用？”星野空疑惑的道。

    在星野空‘惊艳四座’的演奏后，大家也没了表演的欲望，纷纷动身前往通天阁的展望台。在此之前呢，小日向先去洗了个手。

    星野空跟在后面，拍摄大家的全过程。

    “那边那里呢，就是天王寺动物园……”展望台上，服部平次化身为导游，熟练的向大家介绍通天阁附近的景点，而他充当导游的一幕，也被记录在了相机中。

    星野空一直都在记录，然后感觉似乎有人在盯着这边，于是顺便朝着感觉传来的方向拍了一下，拍到一个穿着橘色外套，单马尾的女孩子。

    没有恶意啊，那不管了。

    在其他人兴致勃勃登高俯瞰下方的景物时，毛利小五郎丝毫不感兴趣，不止是因为他恐高，更因为他为了好好的吃一顿，早饭只是简单的吃了一点面包牛奶罢了。

    “话说，都快到饭点了，是不是该吃点东西？”毛利小五郎旁侧敲击的暗示着。

    服部平次看了看手表，确实该吃饭了，遂安慰道：“再等一下下，很快就会有人来接我们了。”

    正说着，一位戴着眼镜的青年朝着这边跑来，跑到近前一脸歉意的道：“抱歉啊，平次，来晚了，他们就是今天的客人吧，你们好，我是大阪府警东尻署的坂田佑介……”

    “警察？是又发生案件了嘛？”小日向左顾右盼，下意识的问道。

    其他人也有相同的感觉，毕竟有沉睡的小五郎在，有案件发生不是很正常吗？

    “没有没有。”坂田佑介见自己的到来引起了误会，连连摆手。

    服部平次笑着解释道：“其实是我老爸啦，他知道大名鼎鼎的毛利先生要来，特意表示要好好招待……”

    “原来如此。”毛利小五郎闻言，倍儿有面子，连大阪府警本部长都如此看重他，真不错，真不错，哇哈哈哈哈~

    “话说，我老爸呢？今天他休假吧。”服部平次转而向坂田佑介询问。

    “本部长为了那件命案在开会，所以……”坂田佑介凑到他身边，小声的道。

    星野空：“……”

    又有命案？再加上大叔和柯南，完蛋了，今天铁定要碰到命案！

    服部平次点点头，不再多问，而是问起了车子的事情，坂田佑介拍拍胸脯保证，那是东尻署最好的车。

    大家一听，脑海中自然而然浮现出警车……只是，不会吧，应该不会有人用警车带人观光游玩吧，连小孩子都知道……

    事实证明，大家的想象力还不够，服部平次真就要用警车带大家观光游玩。

    “抱歉抱歉，我事先没想到人数会这么多，之前光顾着看表演把这事儿忘了，这样，我再叫一辆。”服部平次拿起电话就要打。

    星野空赶紧按下他的手，劝阻道：“别叫了，我们打车就行，毕竟小日向她们是我叫来的，我负责。话说，你这样公车私用，确定不会给你老爸造成影响？”

    “能有什么影响？这又不是执行任务的车，这可是新车耶，我特意借出来招待你们的。”服部平次一脸的得意，“别打车了，打车多贵啊，我再叫一辆没事的。”

    “别，我们还是叫车吧。”星野空直接去招了一辆出租车。

    最终，星野空和小日向等人上了出租车，而毛利一家则被热情的服部请上了警车，搞得有点像被捕了一样。

    毛利小五郎对服部意见贼大，不过一切等到了一家面馆之后，看着汤头清澈，香味浓郁的乌冬面后，他食指大动，意见也没了。

    小花双眼已经冒光了，虽然不是甜食点心，但这个真的好香好诱人，吃了一筷后，她惊呼，“好清淡！但意外的好吃呢。”

    “是吗？既然小花都说好吃，那一定好吃！”小日向也和乃爱一起开动了。

    “嗯，的确很好吃！”小兰附和道。

    “太清淡了，没味道。”毛利小五郎吐槽道。

    “老板，再来三碗！”星野空已经一碗面下肚，冲着老板喊道。

    他不多吃，浅尝辄止就行。

    服部平次一惊，赶忙劝道：“阿空，别一下子就吃饱啊，咱得留着肚子，接着吃，大阪的美食可不仅仅只有拉面！”

    “哦，这么说还有很多美食……老板，来五碗，我要先垫垫肚子，补充体力，然后吃下更多东西！”星野空听他这么说，对大阪的美食非常期待，胃口大开下，又多叫了两碗。

    服部平次：“！！！”

