
一个小时之后，太阳开始向着西边偏移，很快就要日落了，现在已经是下午五点多钟，再有两三个小时的时间，太阳就要落山了，黑夜就要来临。

余洋将车停在了一个小沙丘的后面，看了看四周没有发现什么异常之后，移到后排的位置，拿出一瓶矿泉水还要药给老付。

“老付，你喝点水，将这个药给吃了！”之前老付一直在沉睡，余洋也没有机会叫醒他，现在连续跑了两个多小时，身后的追兵估计已经被自己甩出了一段距离。

老付迷迷糊糊的张开了眼睛，看了看余洋，机械般的张开嘴，余洋只好将药放进老付的嘴中，接着再给他倒一口水，让他将药物吃掉，接着将他放平稳，摸了摸老付的额头，很烫，现在老付至少接近四十多，余洋有些着急，看了看老付的伤口，已经发炎。

“余，不要管我，你先走，完成任务最重要！”老付迷迷糊糊的张开眼睛，抓着余洋的手，低声的说着。

余洋摇了摇头：“没事，你就是生病了，很快就好了，我将你送到医院，你去医院打点点滴就好了，放心好了，没事的，相信我，我会将你带回去的！”

余洋轻轻的拍了拍老付的肩膀，刚出发的时候，余洋曾经说过如果谁拖累队伍的后腿，余洋会亲手干掉他，但是真当这一刻来临的时候，余洋真的下不去手。

老付的手正在到处乱摸索着，余洋看到之后，立刻将老付身上的手雷，手枪还有步枪，刺刀全部都拿到了一旁。

“别想着自杀，我不会让你死的，相信我，我肯定能够将你带出去的，你要是死了，我一个人怎么办，妈的，我特么的很讨厌一个人，你死了倒好，就到下面和兄弟们汇合了，我呢，还要他妈的走几千上万公里，你想的美，我不会让你那么舒舒服服的享福的！”

余洋说完之后，再一次的狠狠的灌了一口水给老付，老付挣扎着想要站起来，打量了一下四周，没有发现任何可以自杀的武器，叹了一口气：“余，带着我，你走不了多久，这样吧，你找个地方，将我放下去，让我自己想办法回去，你带着东西先走，你放心好了，我一定能够回去的！”

余洋坐回驾驶位，摇了摇头：“不可能，我不会丢下你一个人不管的，我一定会将你带走的！”

“那你为什么要将老赵一个人丢下来，老赵一个人在南斯拉夫，他比我们危险多了，他甚至连抵抗能力都没有，我至少，还能走，还能动，老赵呢？”

余洋听见之后，沉默了起来，他确实将老赵丢了，但是老赵和老付不一样，虽然都是在任务之中，但是老赵和余洋没有任何的瓜葛，而且那个时候任务才刚刚开始，两个人的感情也不太深，余洋丢弃老赵没有任何的负担，用任务这个理由就可以说服自己。

但是老付和老赵不一样，他们不一样！老付和自己在现实之中认识，虽然这个老付不是自己认识的老付，但是余洋不忍心看着这个家伙就这么平白无故的牺牲的，余洋也是人，也是有感情的人，他打心底任务老付比老赵要重要的多，所以一直紧紧的将老付带在身边。

而且现在两人在一起朝夕相处也接近有一个月的时间了，互相之间也有了感情，当然这个感情不是男男或者别的什么杂七杂八的感情，而是战友之前的感情，两个人一起出生入死不知道多少次了，有了这两层的关系，让余洋现在放弃老付，余洋扪心自问自己做不到。

“不一样，你们不一样，老付，你别说了，我一定会带着你走出去的，你就安安心心的躺好就行了！”余洋不想搭理老付，准备专心致志的开车。

“有什么不一样，我和老赵有什么不一样，我们都是战士，我们的任务就是将东西送回国内，任何阻碍我们完成任务的人都是我们的敌人，包括我们自己，现在我拖累了你，我就是你的敌人，你不放下我是吗？你以为你收起了武器我就没办法了吗？”老付说完之后，拉开了车门。

这个时代的车门还没有所谓的自动锁，就是那种速度达到二十或者三十之后，就自动锁定车门的那种锁，形式之中也可以将车门拉开，余洋看到之后，吓了一跳，立刻踩了刹车：“老付，你别做傻事，我知道我的能力，你放心好了，你不是累赘！”

“不，余，你什么都不用说了，要么你找个地方将我放下，要么我自己跳下车，你选一个吧！”

老付态度坚决，他知道自己的身体状态，现在十分的虚弱，跟着余洋只会托累余洋，他也没有强制要求余洋用枪干掉自己，只是要求余洋找个地方，将自己丢下，让自己自身自灭！

余洋看着老付，深吸一口气，点了点头：“好，行，老付，你等着，我将你送到一个地方，你先在车里做好!”老付的态度坚决，余洋拿他也没有任何的办法，只好听从他的意见，不然的话，余洋相信老付能够做出跳车这件事。

将老付送到哪里，这个问题余洋需要好好的思考一下，想了一会之后，余洋想到了今天下午时候，遇到的那个小村子，那个教堂。

教堂里的神父好像是一个医生，如果自己将老付送到教堂之中的话，也许还有活下去的希望，而且追击自己的俄罗斯人肯定知道自己路过了那个小镇，肯定也想不到自己还会回去。

想到这里，余洋立刻掉头，不过很快又停了下来，不能够沿着来时的路线走，俄罗斯肯定会顺着自己的轮胎印一路追击自己，所以自己需要绕圈圈，余洋再一次的掉头，车辆向着另外一个方向开去。

跑了一个小时之后，余洋这才调转了方向，向着小镇所谓的位置迅速的接近，其实余洋绕了这么大一个圈子也没有绕多远，沙漠之中车速再快也快不到哪里去，当余洋再一次的来到小镇之中的时候，天色已经慢慢的变黑了，太阳已经只剩下一个小角露在西方的边缘，黑夜即将来临。

余洋这一次车辆没有进村，毕竟悍马车太显眼了，余洋不想让人看见，暴露老付的位置。

而是选择在距离村子大约有几百米外的一个隐蔽位置停车，抱着已经昏迷过去的老付一步一步的跑到了村子之中，而且还特意的换了一身衣服，没有穿显眼的迷彩服。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9472199"  chaptername="第四百三十九章  争吵">加入书签</a>
</div>
