    虽然水淼淼没有用过iPhone。

    但她也知道这个牌子的手机肯定很贵就对了。

    不过年不过节，老板无缘无故送自己这么贵的手机。

    再加上景区新景点许愿池少女竟然是以自己为原型……

    “难道……”水淼淼脑海中冒出一个大胆的想法。

    “老板也一直暗暗喜欢着我？”

    “我和老板是双向暗恋？”

    一想到这个可能，水淼淼内心开心的飞起。

    “为什么送我手机呀？”水淼淼看向罗竸宁的目光温柔到快要把他融化。

    “你现在是咱们黑龙山景区的副总，在外面代表着咱们黑龙山景区的形象。”

    罗竸宁对水淼淼眼底的温柔视而不见，随便找了个借口搪塞道：

    “所以，无论是你的衣着打扮，还是吃穿用度，都要符合你水副总的身份。”

    “我……”水淼淼一脸小委屈地看着罗竸宁，心里暗暗抗议，小表情好像是在说，我哪儿不符合了？

    “你那手机用多少年了？估计换剪子换菜刀的都不换给你。”

    罗竸宁打趣说：“叫别人看见了还以为我克扣你工资，不给你发工资呢。”

    水淼淼小声说；“哪有，不会的……我换还不行吗。”

    罗竸宁哭笑不得道：“我怎么感觉那么勉强呢？”

    “要不……”水淼淼一脸心疼地看向罗竸宁说，“要不老板你去把这个退了吧，我自己去买台新的，我平时也不玩手机，能接打电话发微信就可以，随便买个千元机就行。”

    “退不了，你不要算了，我去送给沈雪莉。”罗竸宁说完，一伸手抄起手机就要走。

    “老板我要！”

    水淼淼一听罗竸宁要把手机送给别人，而且还是个女人，当即就改变主意了，一伸手按住了罗竸宁的大手。

    “这还差不多。”罗竸宁适可而止，逗完小助理后说道，“对了淼淼，还有件事儿要跟你说一下。”

    水淼淼红着脸松开罗竸宁的手，点头道：“嗯，老板你说。”

    罗竸宁直接开门见山道：“刚刚我去许愿池那边儿转了圈，发现那边人手很短缺。

    再往许愿池那边安排3个给游客发放硬币的工作人员吧。”

    “啊？再安排3个员工？”水淼淼听到罗竸宁的吩咐后，一脸为难。

    罗竸宁明知故问道：“有问题？”

    水淼淼说：“老板，咱们景区的员工一直处于短缺状态，各个岗位都缺人，实在抽掉不出人手往许愿池那边安排了。”

    “那就招人啊……”

    罗竸宁一脸理所当然道：“一不做二不休，这次直接趁着这个机会直接把人招齐吧！

    招人的时候多招点儿，桃花岛那边也快竣工了，到时候还得往那边安排人。

    我估计桃花岛那边少说也得安排四五个人，你算一下这次大致需要招多少人？”

    “嗯……”水淼淼想了想，抬眼看向罗竸宁说，“至少还需要24个人。”

    “24个人？”罗竸宁惊讶道，“我记得前两天你跟我说，加上向东她妈，咱们景区刚好24个人。”

    水淼淼点点头说：“嗯，是的老板，目前咱们景区总共有24人，人手还差一半儿。”

    “这样啊……”罗竸宁想了想，抬眼看向水淼淼说：“这样吧淼淼，景区全体员工，一人奖励一个工作指标，不管他们是给自己家人也好，卖了也好，仅限今天，过期不候。”

    “啊？又，又，又奖励工作指标？”水淼淼听到罗竸宁的话后顿时不淡定了。

    这会儿，黑龙山景区周边十八村都知道景区的工作指标含金量超级高了。

    周红娟和罗大有刚花10万块钱买工作指标进到景区工作，就是活生生的例子。

    不过年不过节的，突然给全体员工发福利，这也太豪横了吧！

    要不说黑龙山景区的员工们幸福度高呢。

    碰上这么个喜欢发奖金，喜欢发福利的老板，幸福度能不高吗。

    “这次呢加一条限制……”罗竸宁抬眼看向水淼淼，交代她说，“这次持指标进到景区的员工，年龄不能大于30周岁。”

    水淼淼听到罗竸宁的话后，瞬间便明白了他的意思。

    目前，景区的员工，整体年龄偏大，都是村里的老头儿老太太，急需新鲜血液的补充。

    景区说白了也是一家公司，售卖服务和风光的公司，有很多分工。

    老人们干点儿简单的工作还行，一些专业度比较高的工作，他们很难胜任。

    比如，导游，营销经理，等等。

    水淼淼点头道：“好的老板，我知道了。”

    “那就去办吧，尽快，我回了。”罗竸宁交代完水淼淼，转身朝着门口走去。

    水淼淼目送罗竸宁出门后，在景区领导群里发了一条信息，转达了罗竸宁的意思。

    “罗总yyds！”

    “罗总万岁！”

    “谢谢罗总！”

    景区几位领导看到水淼淼转发的信息后，一个个兴奋不已。

    很快，罗竸宁要给大伙儿发福利的消息就在景区内传开了。

    “一人一个工作指标？我去……”

    “真的假的啊！”

    “一个指标可值不少钱呢！”

    “咱罗总也太敞亮了！”

    “如果是真的，我准备把指标卖了，换我儿子辆车。”

    “我闺女老早就想来景区工作了，就是没指标，这次要是真给指标，我给我闺女使！”

    景区一帮员工指标还没到手，已经想好怎么用了，一个个就跟中了彩票大奖似的乐得合不拢嘴。

    上午11点半左右。

    水淼淼召集景区几个领导开了个小会后，正式官宣了为景区全体员工发放工作指标福利并转述了罗竸宁的要求。

    此次罗竸宁要求持工作指标上岗的员工年龄不超过30岁，这点也完全可以接受。

    谁家还没个年轻人啊。

    景区全体员工得到各部门领导的口头承诺后，趁着中午午休的时候各种打电话。

    下午一上班儿，除了罗竸宁和水淼淼之外的22名员工全部将自己的工作指标使用掉了。

    当中，有14人选择将工作指标给自己的亲戚朋友或者家人。

    8名员工趁着午休的功夫将工作指标卖给了同村的村民。

    这8人当中包括罗大有和周红娟这两位花钱买进景区的住。

    要说黑龙山景区全体员工当中最幸运的，非他俩莫属了。

    两人为了进景区工作一个花了10万块钱，一个花了8万。

    刚进景区工作还没几天就遇上了老板发福利，一人给发一个工作指标。

    两人转手又将指标卖了10万块，瞬间回满血了，白赚一份工作！

    下午一上班儿，22名新员工全都集中在了景区的培训室。

    景区几位盼星星盼月亮盼着增加人手的部门领导见到新人后就跟看见肉的饿狼一样。

    沈雪莉，杨蜜蜜，罗黑山，梁丁香，一人抢了5个人。

    抢完人，几人各自带着自己的“兵”回到各自的部门内开始岗前培训。

    众人各自都忙着各自的事儿，忙得不可开交。

    罗竸宁这位景区总经理反倒是最清闲的。

    闲着也是闲着，罗竸宁把自己的旧手机换下来，换上了新买的13香Pro。

    还自己动手贴了个膜。

    “嘶……完犊子！浪费了一张膜。”

    看着刚刚贴完膜的屏幕上又是气泡儿，又是指印。

    罗竸宁对自己的贴膜技术有了一个大概的认识。

    叮铃铃，叮铃铃~

    罗竸宁刚准备撕掉贴膜，有电话打进来了。

    罗竸宁抬手一瞧，来电显示的备注名字是“海峰书记”。

    “海峰书记下午好。”

    罗竸宁手指一划接通电话，笑着和罗海峰打声招呼。

    “罗总下午好，好消息，我这儿有个好消息要告诉罗总！”

    隔着电话线，罗竸宁都能感觉到罗海峰很激动。

    “什么好消息？”其实不用问，罗竸宁也猜到罗海峰要告诉他的好消息了，但还是很配合地问了一句。

    他感觉这样会显得比较礼貌……

    “批了！”罗海峰语气激动道，“景观大道项目的用地乡里批了！董乡长跟我说，最多再过3天，各种手续就都下来了。”

    “这么快。”罗竸宁对此次北齐乡的工作效率颇为惊讶。

    前天下午，他才和罗海峰说到这事儿。

    才过了一天半，竟然就把地批了，这效率也是没谁了。

    罗海峰解释说：“董乡长说咱们黑龙山景区是北齐乡的重点产业，所以，特事特办。

    昨天他亲自出马督促了好多部门推进这件事。”

    罗竸宁点头道：“这次的事儿真是麻烦海峰书记和董乡长了，改天有空了请你们吃饭。”

    “请客吃饭就算了，罗总太客气了。”罗海峰语气真挚道，“您这也是为咱们罗家庄做好事儿，做实事，要请客吃饭，也是我请您。”

    “不不不，还是得我请……”

    “我请！”

    罗竸宁和罗海峰就谁请客吃饭的问题聊了有两三分来钟也没争出个所以然。

    聊完请客吃饭的事儿，罗海峰话锋一转，说道：“对了罗总，还有件事跟您说一下。”

    罗竸宁点点头道：“海峰书记请说。”

    罗海峰说：“董乡长今天下午去你们景区视察，您叫景区的员工们工作期间多加注意，别出了什么叉子。”

    “董乡长来我们景区视察？”罗竸宁听完罗海峰跟他汇报的事情后，微微有些惊讶，“你们村干部不陪着吗？”

    罗海峰说：“董乡长说是以游客的身份去你们景区游览，不叫我们跟着。”

    “哦……这样啊，那算了。”罗竸宁笑着摇摇头，不再纠结这件事。

    身正不怕影子斜，他还真不怕被人查。

    罗竸宁和罗海峰通话的同时。

    穿了一身藏青色冲锋衣，手持一根登山杖的董晓航从罗家庄麦场出发，朝着景区走去。

    前往景区的路上，董晓航这儿看看，哪儿瞧瞧，对什么都好奇。

    路两旁有很多售卖各种物品的老人。

    老人们搬个马扎，往地上铺一块儿布头就是一个摊位。

    万山县是贫困县，而北齐乡又是出了名的贫困乡。

    扶贫攻坚任务不能全指着国家来帮忙，全乡的乡民们也应当积极配合。

    趁着身子骨还硬朗，自食其力赚点零花钱，为子女减轻负担。

    这样的老人，值得尊敬。

    “小伙子！买点儿枣子上山的时候吃吧，俺家院里的枣树上长得，又脆又甜，纯天然，没喷过药，洗的干干净净的，直接就能吃，不买也可以尝尝。”

    路过一位卖枣子的大妈的摊位，董晓航被大妈摊位上红彤彤的枣子吸引了目光。

    董晓航最喜欢吃的水果就是枣子，一口气能吃二斤。

    董晓航停下脚步，蹲到摊位面前，随手捡了一颗枣子在掌心擦了擦，便放到嘴里，嘎嘣一声咬碎。

    “嗯，确实好吃！大姐，你这枣子怎么卖？”

    一颗枣子吃完，董晓航朝摊主竖起大拇指。

    摊主大妈笑呵呵地说：“3块钱一斤，5块钱2斤。”

    “嚯！这么便宜？”

    董晓航听到摊主的报价后还以为自己听错了。

    甭管是大景区还是小景区，景区周边的物价向来都是一言难尽。

    董晓航爱吃枣，而且经常买，他对枣子的价格自然是心知肚明。

    这会儿大超市里都卖五块多一斤的枣子，在景区周边竟然只卖3块。

    董晓航还是第一次在景区旁边买到这么便宜的东西。

    “俺们小罗总说了，游客们远道而来，来了都是客，俺们都是东道主。”

    摊主大妈笑呵呵地说：“所以，俺们要用最公道的价格，卖给游客们品质最好的商品。

    游客们对俺们景区的印象好了，以后就会常来，就能带动俺们村的经济发展。

    能帮助俺们脱贫致富，能叫大伙儿一块儿奔小康。”

    董晓航听完摊主一番话后感触很大：“这都是你们罗总教给你们的？你们就这么相信你们那个罗总？”

    摊主大妈笑呵呵道：“那可不！俺们小罗总可是俺们全村人的偶像，是俺们全村人的希望，大伙儿都说跟着小罗总走，肯定能走上那什么庄大道。”

    “是康庄大道，呵呵，好好好，一定会的，大姐，给我称2斤枣子吧。”

    董晓航笑着点点头，掏出手机扫码支付摊主5元钱后拎着2斤枣子继续朝景区走去。

    步行七八分钟，董晓航来到了景区门口。

    “嚯！这么多人。”

    看到景区门前的小广场上三三两两凑成一堆的游客们，董晓航再次惊讶。

    放眼望去，景区门口等待进门的游客少说也有几百人。

    这种盛况，他只在3年前景区客流量最鼎盛的时候见到过。

