 叶宇带着他们行走在剑墟之中，众人都是极境强者，剑心非凡。尽管这其中，有很多适合他们的脸，也有他们先祖那一脉的强者留下的剑，可是他们都没有急着去取剑。

    他们精挑细选，这才一个个选了一柄剑。

    剑墟中的剑，都是剑王朝的底蕴。每得到一柄剑，就等于是得到了剑王朝当年强者的传承。剑

    入体内，道种开始凝结。

    这些人，之前被剑王朝的世界压制无法突破，此时没有这种压制，又有传承秘术，凝结道种叶宇丝毫不奇怪。随

    着一个个得到剑，跟着叶宇的修行者越来越少，到凌安安也得到了一柄剑后。叶宇身边只有唐梦儿陪伴。“

    我这个帝尊，倒是要成为实力最低的了！”叶宇看着凌安安身上越来越强大的气息忍不住说道。

    这些人，每一个取的剑都是圣人剑。特别是凌安安取的这一柄剑，正是他刚进来见到的那一柄紫龙剑。

    这一柄剑紫气滔天，翻腾间如同神龙翱翔，有着无上伟力，蕴含着恐怖的大势。它

    在凌安安出现的时候，直接化作神龙没入到凌安安的身体内，凌安安瞬间就陷入顿悟中，完全沉浸其中，气息在疯狂的提升。

    这是一柄圣王剑，剑王朝当年的圣王的本命之剑。“

    剑王朝先贤把自身一切都炼化成剑中，为的就是留下遗荫和种子给予后人。”唐梦儿说道，“少爷你却被帝尊限制，却无法得到这些助力，但从长远来看，少爷你才更有空间。”

    叶宇对着唐梦儿说道：“这些我自然知道，不要认为我因此而失衡。我是在开心，也是在担忧。开心的是，有着无数剑，有无数先贤前人炼化进去的一切，对于剑王朝的遗民来说，他们能急速的成长起来。剑王朝能很快变成强大的势力。可是担忧的是……先贤当年都全被灭了。借着先贤的底蕴，他们超越先贤就难了。”

    唐梦儿听到这句话，她用着手轻轻的握了握叶宇。遗民难以超越先祖，那所有的压力都得叶宇来承担。要

    超越当年的剑王朝，那就需要叶宇超越帝尊。

    “你别把我想的太伟大，帝尊何其强大。禁忌的存在，我能走到那一步自己都说不定，甚至连  圣人都无法成就。我所能做的只是尽力，至于帝尊当年所要做的事，对我来说，根本不是能考虑的！”叶宇说道，“一个人无法看到结果，只能当下努力。”“

    比如，此刻让剑王朝再现生机才是最重要的！”叶宇说道。“

    少爷一定不会比起任何人差的！”唐梦儿对着叶宇说道，“帝尊选中你，那就足以证明一切！”

    唐梦儿有句话没有说：帝尊选中你，怕是很多事就由不得少爷了。很多事，到时候整个剑王朝会推着你走。叶

    宇和唐梦儿聊着天，他在剑墟中行走，又再次走到那座宫殿。叶宇走进宫殿，再次看到冰山，见到了冰山中的那副棺杦。当

    然，插在冰山上的那柄剑叶宇也看到。

    两柄剑，一大一小，黑剑当初斩开剑王朝的世界，带他进入剑王朝，还有一柄剑却安然插在冰山上。

    剑墟之中，叶宇所有的一切都能借着剑阵图掌控，唯有这两柄剑和这座冰山，他依旧无力感知一丝一毫。“

    帝后剑！”叶宇明了这柄剑是什么剑。他

    看了一阵之后，转身走出了这座宫殿。

    叶宇走出宫殿，在宫殿的上方，两柄剑显现，这两柄剑镇压在宫殿之上。

    叶宇知道，这是诛仙剑中的其他两剑。一柄剑镇压着帝尊的禁忌，一柄剑镇压着这座宫殿。此

    时叶宇得到剑阵图，不管是这一座宫殿还是帝尊的禁忌，都无需镇压。因为一切都在他的剑阵图笼罩中，心念一动，自然可以镇压。

    不过，叶宇也未曾取走这两柄剑。

    叶宇心念一动，剑墟之中，顿时万剑交织，无数的剑化作一个巨大的大阵，其中的剑气汇聚交融在一起，化作大势，把宫殿彻底的笼遭其中。大

    势笼遭，宫殿再也不显。除非破开这大势，外人要不然难以见到这宫殿。叶

    宇不得不小心，这种宫殿承载着无数剑王朝先贤以精血篆刻而成的无数道纹。特别是其中还有着帝尊的禁忌秘术。

    即使剑墟外人难以撼动，可叶宇也不想出意外。叶

    宇把这座宫殿化作禁地之后，他离开此处。走到了一处深渊，这是剑王朝一处巨大的深渊，也是诛仙剑阵图中最后一柄剑镇压的地方。只

    是叶宇到了此处，感觉到一股源气腾腾，在深渊中喷涌而出，无穷的符文带着天地道韵，在哪里氤氲蒸腾，宛如是一个绚丽的世界。叶

    宇站在那里，都能感觉到一股奇异的大道气息。而且深渊之中，自成大势。

    “这是……源根！”叶宇虽然未曾走下深渊，但猜测到一种东西。而

    很显然，这不是普通的源根。要是普通源根，岂会需要诛仙剑阵图中的一剑镇压。

    叶宇突然想到一种可能，这个猜测，让他都心血沸腾，心跳加速。

    “这……难道是一种神源？”

    叶宇只觉得整个人都血液冻结了，神源啊，这是号称承载大道的至宝，每一种神源都承载着一种道。得

    神源，就能得到一种道。

    叶宇此时在凝结道种，要是能以神源作为土壤，以大道作为养分。那么在大道上结出来的道种会是如何的非凡？

    …… 