    第567章 诅咒之力（大章）

    “你觉得我杀你不行吗？”

    叶擎苍听见苏秀衣的话之后，嘴角泛起抹嘲讽之色。

    若是以前，叶擎苍确实没有十足的把握对付苏秀衣，但如今的他觉得自己有着足够的把握斩杀苏秀衣。

    而且此刻的苏秀衣还受到了重创，叶擎苍那是无比的自信。

    叶擎苍那双眼睛盯着苏秀衣，眼中闪烁着强大无比的自信。

    然而。

    苏秀衣面对叶擎苍，那自信的目光冷笑一声。

    “不错。”

    “你没有能力对付我，哪怕是现在，你也依然不行。”

    “只不过我很想知道，你真正的身份？”

    苏秀衣盯着叶擎苍，淡淡的说道，一脸的云淡风轻。

    在苏秀衣看见叶擎苍眼睛中的星辰之力时，苏秀衣就隐隐有些猜测。

    “我来自暗月教！”

    “准确的说，我仅仅只是一道身外化身而已。”

    “哪怕是死在这里，对我来说并没有太大的影响。”

    “而且你的天分太过于妖孽，能够杀死你，哪怕是我陨落，也是一笔值得去做的买卖。”

    “其实我很想知道你的极限到底在哪里？”

    “你的自信又在哪里？”

    “苏秀衣，今日你就让我看看你到底有什么本事？”

    “本来其实我想要等一年之后再与你一战，但是这些日子发生了太多的事情，我觉得再下去的话，我的身份极有可能暴露。”

    “所以在这虚无战场，咱们就提前一战吧。”

    叶擎苍这一瞬间眼睛之中露出了一道道的星辰之光，再也没有以往时对苏秀衣的畏惧。

    “好！”

    “那么你的命，我就要了！”

    “正好从你的记忆之中能够探查一些暗月教的消息。”

    苏秀衣手中出现了一柄剑，一股强大无比的剑意瞬间迸发而出。

    面对叶擎苍虽然自信，但是不敢有任何的小觑。

    “希望你不要让我失望！”

    叶擎苍嘴角泛起一抹激动之色，身体瞬间消失，整个人化为了一道星芒，那速度快到了极致。

    他的声音刚刚响起的这一瞬间，叶擎苍的身影已经出现在了苏秀衣的面前，这诡异强大无比的身法，竟然堪比空间之力！

    若不是苏秀衣拥有着破虚之瞳，这一瞬间，极有可能被叶擎苍一剑重创。

    叶擎苍的速度实在是太可怕了。

    “嗤啦！”

    叶擎苍手中的剑以极其恐怖的速度出鞘。

    一道恐怖无比的剑气，以摧枯拉朽之势，对着苏秀衣而去。

    “破天拔剑术！”

    养剑许久的叶擎苍剑出鞘的这一瞬间，这一道攻击太过于可怕，苏秀衣瞬间破碎，苏秀衣身后的那一座山峰，瞬间发出了轰隆隆的声音。

    山岳被拦腰切断，那切口如同镜子一般。

    叶擎苍并没有得意，直接转身一剑。

    因为叶擎苍非常的清楚，他斩中的是苏秀衣的虚影，苏秀衣早已闪避开。

    这一刻，两人的攻击碰撞在一起，二人相继后退了三步。

    李忆昔大为震惊，根本就没有想到叶擎苍竟然拥有这般可怕的力量。

    修炼九龙神决，苏秀衣肉身之力强悍无比，但没有想到这一剑竟然没有占到便宜。

    叶擎苍的身体也是猛的一颤，一脸的不可思议。

    “好恐怖的肉身，你果然不是那些废物能够相比的。”

    叶擎苍此刻看向苏秀衣时，目光变得凝重了几分，叶擎苍修行星辰神体，在与大天魔王融合，他的肉身完成了一次可怕无比的蜕变，却没有想到，苏秀衣的肉身竟然能够与他抗衡。

    “你的肉身不错，你修行的是什么战体？”

    苏秀衣这一瞬间一脸的好奇。

    “星辰战体！”

    “暗月教的无上战体！”

    听见回答，苏秀衣目光极亮。

    “在来！”

    叶擎苍并没有隐藏什么，下一刻，两人继续交手，两人出剑速度快若闪电。

    仅仅只是片刻时间，两人出剑上千次，周围的那些山峰不断的崩塌，两人仿佛极其恐怖的剑神。

    最后一剑碰撞在一起，两人的身体分别落在了两座被拦腰斩断的山峰之上。

    “全力以赴吧！”

    “这样试探也没有意思，我相信你还未全力以赴，否则你没有十足的把握杀死我。”

    苏秀衣盯着眼前的叶擎苍，一脸淡漠的道。

    “好！”

    “你很让我意外，以你的实力确实有资格让我全力以战。”

    “这些年，我在剑门中修行掌控不少强大无比的剑术，但其实我最强的并不是剑，而是拳法。”

    叶擎苍的声音落下，下一刻，一股恐怖无比的气息从叶擎苍的身体之中爆发，这一瞬间，叶擎苍眉心之处出现了一个六边形的星辰图案。

    在这个六边形的星辰图案出现的这一瞬间，叶擎苍的身体之中爆发出了一道道恐怖无比的星光。

    苏秀衣脸上露出一抹凝重之色，苏秀衣知道这才是真正全力以赴的叶擎苍。

    与此同时，这一瞬间的叶擎苍手中出现了一双极其恐怖的拳套，这一双拳套出现的瞬间，苏秀衣感知到了一丝威胁。

    “接我一拳。”

    这一瞬间的叶擎苍，整个人的气息变得无比的狂暴，下一刻，整个人如同一尊凶悍无比的凶兽一般，出现在苏秀衣面前。

    同时，一拳轰出。

    这一拳轰出，虚空仿佛承受不住这一拳，竟然出现了一道道的裂纹。

    这一刻，苏秀衣能够清晰地感知到，这一瞬间叶擎苍的身体之中，仿佛有着一尊极其恐怖的星辰神兽咆哮。

    这一拳苏秀衣能够清晰的感受到，不弱于自己遇见的任何对手。

    苏秀衣的脸上露出了一抹凝重之色，直接施展十道之剑。

    一剑刺出，可怕无比的大道之力纵横而开。

    苏秀衣的身体蹬蹬蹬的后退了几步。

    嘴角溢出了一丝血丝。

    “好强。”

    这一拳让苏秀衣的一身气血翻腾，极其的难受。

    “我说过我杀你有着足够的实力，你现在相信了吗？”

    “哪怕是你的实力超过我的预测，今日你也得死。”

    “在虚无战场，可没有任何人会救你，能救你。”

    带着拳套的叶擎苍，这一瞬间如同一尊从远古时代走来的无上帝皇。

    这一瞬间，在他的身后，出现了一尊极其可怕的帝影，强大无比的力量加持在叶擎苍的身上。

    听见叶擎苍的话，苏秀衣擦掉嘴角的血丝。

    盯着虚空中的叶擎苍，一脸不屑的说道：“你的实力确实强，哪怕我得到不少机缘，但论实力确实不是你的对手，但可惜你依然杀不了我，今日你注定陨落。”

    “哦！”

    “是吗？”

    “看来你的身上剑门为你准备了不少底牌吧！”

    “你觉得我的身上就没有底牌吗？”

    “你可是展露了大帝之资，你这样的存在，哪怕是花费再大代价也是值得的。”

    叶擎苍听见苏秀衣的话之后，脸上露出了一抹不屑之色，今日，深入虚无战场，叶擎苍自然也有所准备。

    毕竟在不久之前，神刀门的鬼见愁，可是因为杀苏秀衣陨落，这一次，暗月教自然准备了强大无比的宝物。

    叶擎苍声音落下的这一瞬间，只见他带着的那双拳套中，一股极其可怕的力量苏醒。

    本来就强悍无边的叶擎苍，这一瞬间在那一股力量苏醒之下，他的气息竟然也仅仅可怕的速度蜕变，仅仅只是眨眼之间，叶擎苍修为竟然被那一股力量强行提升到仙王的层次。

    “让我看看剑门为您准备了什么宝物。”

    修为被提升到仙王层次的瞬间，叶擎苍的脸上露出了自信之色。

    “抱歉！”

    “杀死你还用不着剑门准备的宝物。”

    “我自己就行！”

    苏秀衣看见虚空之中踏入仙王层次的叶擎苍，脸上却没有任何的惧怕之色，反而是一脸的嘲讽。

    这一刻，苏秀衣天地之力瞬间降临，天地之力笼罩了这一片虚空。

    感受到这一股天地之力，这一刻的叶擎苍神色猛地一变，心里不由自主的不安，但是想到自己如今暂时拥有着仙王的修为，压制了内心中的不安。

    “苏秀衣，今日我倒要看看你有何等手段？”

    “希望不要让我失望才好！”

    苏秀衣听见叶擎苍的话之后，脸上挂着淡淡的笑容。

    “你不会失望的。”

    今日苏秀衣签到无数的机缘，同时，苏秀衣的诅咒大道也成为了苏秀衣最强的一道。

    在天地之力的增幅下，诅咒之力更是恐怖。

    苏秀衣一脸不屑的看着虚空之中的叶擎苍，只见苏秀衣缓缓的将自己的手展开，这一瞬间，在手中出现了一滴血液。

    这一滴血是苏秀衣从叶擎苍身上拿到的。

    叶擎苍看见苏秀衣手心的血液，一脸的不解。

    在叶擎苍一脸疑惑的时候，苏秀衣冰冷的声音在虚空之中响起

    “我诅咒你气运断绝！”

    “我诅咒你大道崩断。”

    “我诅咒你气血逆流！”

    “我诅咒你心魔爆发！”

    “我诅咒你天地共抛！”

    ……

    随着苏秀衣一句句的话响起，开始的叶擎苍一脸的不屑，然而，下一刻，叶擎苍的脸色猛地一变，眼里露出了难以置信之色，死死的盯着这一瞬间的苏秀衣。

    暂时拥有仙王境界的叶擎苍，这一瞬间脸上露出了绝望之色。

    因为强大无比的诅咒之力爆发，叶擎苍的身体之中气血不受控制，在经脉之中逆行。

    与此同时叶擎苍心里的心魔瞬间爆发，心魔让叶擎苍无法保持理智。

    天空之中瞬间黑云压城，一道道的天雷，从虚空之中落下。

    叶擎苍惊恐地感受到，这一片天地，突然之间变得陌生起来。

    强大无比的叶擎苍，这一瞬间出现了各种各样的诡变。

    恐怖无比的雷霆之力，落在叶擎苍的身上。

    本来就无法压制的叶擎苍，直接一口鲜血喷出。

    不但如此，叶擎苍还惊恐地感知到这一瞬间自己的经脉竟然崩断了不少。

    还未来得及压制体内的伤势，这一瞬间，虚空之中更加可怕的神雷出现。

    被雷电劈中的叶擎苍，整个人变成了血人。

    “不不不……”

    “不可能，不可能！”

    “怎么会这样？”

    “怎么会这样？”

    “你不可能掌控这般强大的诅咒之力。”

    叶擎苍一脸的不敢置信，觉得是自己出现的幻觉，但是叶擎苍却发现这一瞬间的自己变得极度危险。

    气血逆流，肉身竟然不断的破碎。

    与此同时，叶擎苍发现明明自己已经闪避，但降下的雷霆竟然悉数落在了自己的身上。

    叶擎苍感觉这一瞬间的自己霉运加身。

    而且最让叶擎苍不安的是，这一瞬间的他，仿佛真的被这一片天地所抛弃，他根本就无法吸收天地间的任何一缕灵力。

    本来强大无边的修为，这一瞬间以及其可怕的速度坠落。

    本来已经与他自己完美融合的大天魔王，这一瞬间突然出现一缕残念，与叶擎苍争夺肉身的掌控权。

    本来今日觉得自己必胜的叶擎苍，这一瞬间心里却忍不住的发寒，他的身体剧烈的颤抖，看向苏秀衣的目光俱是害怕。

    “我说了，哪怕你有着怎样的底牌，也必死无疑。”

    “去死吧！”

    这一瞬间的苏秀衣，瞬间对叶擎苍抛出了一物。

    看见飞来的那一滴黑色血液，本来就陷入绝望的叶擎苍，这一瞬间整个人吓得亡魂皆冒。

    叶擎苍知道这血液到底有多么的可怕，因为在这黑血之中，叶擎苍感知到了一股腐朽之力，这一股腐朽之力，让他知道这血来自生命禁区的红毛怪物，这可是能够让仙帝陨落的可怕东西。

    但这一瞬间，叶擎苍受到了诅咒之力的干扰，根本就无法闪开，在他惊恐与绝望的目光下，只见这滴黑血瞬间落在了身上。

    下一刻，一股恐怖无比的腐朽之力瞬间爆发，那一股力量以及其诡异的方式，急速的游走叶擎苍全身，仅仅只是刹那之间，叶擎苍身上的血肉化为乌有。

    哪怕是残存下来的意志海，也以极其可怕的速度腐朽。

    然而这一瞬间，苏秀衣猛地出手，实在强大无比的神通瞬间禁锢了叶擎苍的意志海，与此同时，再次用力系统提取沾染的黑血。

    看见脆弱不堪，即将彻底消失的意志海，苏秀衣没有丝毫的犹豫，施展手段搜魂。

    苏秀衣本来就想要去暗月教一趟，遇见叶擎苍之后怎么可能放过了解暗月教的机会。

    (本章完)

