    “破！”

    在楚逍愣神时，白起长剑一挥，恐怖的剑气横贯长空，直接攻向南境军团中剩下的攻城车。

    “砰砰砰！”

    那些攻城车根本就挡不住白起的攻击，直接炸碎。

    攻城车内的那些军队更是毫无抵抗之力就化作点点血雾。

    仅仅只是这瞬间，南境军团的士兵损失就超过了十万！

    “混账！”

    楚逍终于回过神来，急忙调动自己的军阵轰向白起。

    正常而言，天将军阵是无法压制圣将的白起。

    但如今的白起圣将军阵却是凝聚成血色巨盾在保护城墙上的士兵不受敌军箭阵威胁，导致他体内没有军阵傍身。

    因此，即使是如今楚逍只是天将，但军阵轰下，依然能压制白起近半的实力。

    在楚逍军阵升起的瞬间，白起就感受到自己体内真气像是陷入了沼泽一样，运转起来显得有些困难。

    “可惜了。”

    见状，白起也知晓自己想要以武道实力震杀更多的敌军士兵已经不可能。

    不过趁着楚逍愣神没有调动军阵镇压自己的机会毁掉敌军全部的攻城车也是一大好事。

    没有了攻城车相助，仅仅只是凭借南境军团的那些士兵根本就不可能在短时间内攻破望南城。

    想到这，白起心中倒是松了口气。

    “走！”

    随后，他扶着体内真气无法动用的典韦身形闪动，快速回到了城墙上。

    “该死！”

    “该死！”

    楚逍见状怒骂连连。

    自己使用了如此多的地级破气箭，天级破气箭，结果非但是没能杀掉典韦和白起，反而是眼睁睁的看着他们将自己军中所有的攻城车轰碎。

    “将……将军，我们现在怎么办？”

    副将声音略显慌乱。

    他本来刚刚是第一个冲上去准备斩杀白起，但到了半路就见到典韦冲杀下来，然后被典韦凶威震慑不敢再上前。

    等到白起出手时，他更是第一个跑了回来。

    楚逍只是阴沉着脸，没有说话。

    没有攻城车，仅仅只是靠着云梯，就算敌军兵力稀少也不可能在短时间内攻破望南城！

    “将军，撤兵吧！”

    有武将满脸苦涩的说道：“根据我们探子回禀的消息，楚锋率领五十万京营大军早已是从新海城出发驰援望南城。”

    “若那楚锋手中还有神行符箓，急行军下，最多再有半日就会到望南城！而现在我们没有攻城车相助，短短半日内根本不可能攻破望南城的！”

    “绝对不能撤兵！”

    武将话音刚落，席阳便是立即否决道：“如果我们此时撤兵，那我们就将再无机会拿下望南城，没有望南城作为屏障，南境至少五百里土地无险可守，等到楚锋援军到来后，七十万大军就能以大军坐镇望南城，时刻威胁到南境。”

    “若是新海城京营后续大军继续赶来，望南城能聚集至少百万的军队，再加上白起这个圣将率领，就算王爷是天将，就算我们在南境经营多年，但依然不可能挡得住！”

    “所以，绝对不能撤兵！”

    席阳沉声道：“我们现在唯一取胜的机会就是趁着望南城缺少兵力的时候拿下望南城，再以望南城为屏障庇佑整个南境！”

    “道理谁不明白，可现在不撤兵能行吗？”

    那武将立即反驳道：“如今我们大军已经失去了攻城车，仅仅只是依靠云梯至少也要一日时间才能攻破望南城，到时候楚锋大军早就到了。”

    “届时凭借白起圣将凶威，率领数十万大军别说是守城，就算是主动出击我们也不可能挡得住！”

    “与其如此，还不如暂且撤兵，保留军团更多的有生力量，再选两个坚城固守！”

    “凭借王爷天将神威，再配上强大的护城大阵和百万大军提供的军阵，即使是面对圣将攻城，我们也还有反败为胜的机会。”

    “这……”

    席阳想要反驳，但一时间却也不知道该如何去反驳。

    因为没有攻城车就已经是注定了南境军团无法在短时间内攻破望南城。

    但他更知道，眼下镇南王唯一的机会就是拿下望南城！

    唯有拿下望南城，镇南王的南境才有拖延的机会，才有机会坐等天下巨变的资格。

    深吸口气，席阳朝着楚逍微微躬身，道：“王爷，望南城至关重要，必须拿下。”

    那武将也是连忙道：“王爷，望南城有圣将镇守，短时间内难以攻破，末将建议撤兵。”

    楚逍没说话，只是面色阴沉的很。

    他盯着已经回到城墙上的白起，发出阴冷的声音：“圣将！”

    “当真是该死的圣将！”

    “不过你该不会真以为是圣将就天下无敌了吧？”

    冷冷一笑，楚逍道：“白起，这是你逼本王的！”

    声落，他手中浮现一块泛着浓郁金光的石头。

    “那是……”

    楚逍身后的武将和席阳目光一缩，很快齐声惊呼道：“圣灵石！”

    “这是圣灵石？！！”

    “没错，就是圣灵石！”楚逍道。

    “竟然真是圣灵石！”

    得到肯定回答的席阳和那个提及撤退的武将都是满脸兴奋的吼道：“有此圣灵石在，望南城必破！”

    “白起必死！”

    圣灵石，天底下少有能提升武将境界的石头。

    传闻说，圣灵石一旦被催动，能让任何天级武将在接下来的一刻钟内晋升为半步圣将！

    即使只是半步圣将，但和天将的差距也是天差地别。

    当然付出的代价也是极大！

    但和武者提升实力用的秘法不一样，武者使用秘法带来的副作用是直接作用到武者自身身上，但圣灵石需要付出的代价却是和组成军阵的士兵相关。

    圣灵石会强行抽取大军士兵的精气神，然后将这些精气神化作提升武将实力的能量，帮助武将将自身的武将境界提升到半步圣将的层次。

    而被抽取精气神的大军士兵寿命一般都会直接锐减过半，严重者甚至会自己命丧黄泉，不死者后续也无法再留在军队中。

    因为被抽取精气神的士兵剩下的精气神已经无法在融入到大军士气中。

    毫不夸张的说，这部分士兵就彻底废了！

    但在天玄大陆这只重视武将，不重视士兵的世界里，士兵的命又有谁看重呢？

    更讽刺的是，通过圣灵石提升了武将境界的天级武将会保留晋升到半步圣将时的感悟，从而帮助自己在武将一道上走得更远！

    有不少天级武将就是通过这种方式感悟到圣将层次，从而在后面慢慢成为了强大的圣将！

    也正是因为如此，圣灵石对于那些天级武将而言十分重要，也导致圣灵石的价值十分昂贵，用价值连城来形容也是毫不为过！

    席阳等人怎么也没想到，楚逍手中竟然会圣灵石！

    如今，手握圣灵石的镇南王武将实力注定会大大提升，且麾下还有一百多万的精锐。

    那白起，虽然是圣将，可麾下不过只是十万羸弱的新兵，如何能是楚逍的对手？

    想到这，席阳等人看着城墙上的白起眼神仿佛就像是在看一个死人！

