
见百里长约这么快就发现了，宋子鱼下意识要收回手。

“子鱼，告诉我！为何你会失去……”

未卜先知的能力？！

宋子鱼本是世外高人，而百里长约与他多年兄弟。只从他的气息中就可发现，他有什么异常。

况且，百里长约原本也不是普通人。

因此从重逢的喜悦中冷静一点后，才会第一时间发现宋子鱼的不对劲。

“子鱼，你到底经历了什么？”

百里长约目光紧紧的盯着他。

“我……”

宋子鱼张了张嘴，一时间竟不知道该从何说起。

沉默良久，这才低低的说道，“长约，我的事情也是说来话长。”

“那就慢慢说。”

百里长约咬着牙，“我有的是耐心，也有的是时间听你把话说完！”

他原只是逃离圆宝的视线，并不想这么早回北郡。

否则父皇那老头子，一定要抓着他处理朝政。

这一次他难得逃出来，可不想这么被抓回去做笼中鸟……只要不是回北郡，只要远离京城，他去哪里都可以。

就这样与宋子鱼并肩坐在树林中，听着鸟儿的叽叽喳喳，似乎也挺好的。

“说罢，我洗耳恭听了。”

无奈之下，宋子鱼只得低低的说道，“长约，我见到她了、找到她了。”

“谁？”

百里长约下意识问道。

他一直都知道，宋子鱼心里有个放不下的姑娘。

“哦，你说的是你的那位心上人？暗恋多年无果的那一位……叫什么来着？宁宁？”

许久没见宋子鱼，没听到他在他耳边唠叨“宁宁”的事。

不过他从未提起那位“宁宁”的尊姓大名，因此百里长约也只记得，他的心上人叫做“宁宁”。

眼下乍一回想，百里长约还以为自己记错了。

“嗯。”

宋子鱼低低的应了一声。

百里长约惊了一下，随后赶紧问道，“那你变成这样，是否与她有关？！”

见到了他的心上人，不应该是好事吗？

为何子鱼会如此愁眉苦脸的样子？

宋子鱼再一次低低点头。

“如此说来，她是个克夫的。”

百里长约第一时间下了定论，“你游历四国，只是为了找到宁宁的下落。好不容易找到了，为何会因为她散去一身修为？”

“一身修为并未全部散去。”

只是失去了未卜先知的能力罢了。

宋子鱼解释道。

不知是安慰自己，还是替“宁宁”说话，他自嘲的笑了笑，“上帝赋予你的每一样超乎凡人的技能，都不会是毫无原因的。”

“若强行与天相悖，上帝收回去也是应该的。”

“嗯，上帝原是让你做个拯救苍生的世外高人，谁知你会当真坠入凡尘。”

百里长约看了他一眼，眼神有些复杂。

对这位老友，他更多的是心疼。

“子鱼，你不是说你只是想要找到她，不会有什么不该有的想法吗？”

既然不会有不该有的想法，为什么会变成这样？

不过，百里长约更关心的是……

“那你找到她后是怎么样的？她可与你相认了？你们在一起了吗？”

堂堂北郡太子爷，此时就是个好奇心发作的八卦美少男。

宋子鱼面露苦涩。

他无声的叹了一口气，眼神眺望远方，好半晌才低低的说道，“找到她后，才发现她并没有将我认出。”

“而且……她已经嫁作人妻，已为人母。”

百里长约没忍住，倒吸了一口凉气。

这个消息果然够打击人！

难怪宋子鱼意志消沉，变成现在这样了！

百里长约一早就知道，宋子鱼并非这个时代的人。

放眼望去，四国内还没有人能入得了他北郡太子爷的眼。

但宋子鱼，是个例外。

他来自百里长约从未听过想过见过的二十一世纪，有太多的新奇也是他从未听闻过的，这让起初见谁打谁的北郡太子爷，彻底拜倒在宋子鱼的“石榴裙”下。

不对，宋子鱼的素色衣衫下……

从拽太子，变成了好兄弟。

眼下看着自家好兄弟一脸苦涩的样子，百里长约伸出手，轻轻拍了一下他的肩膀，“子鱼，想开点。”

“天涯何处无芳草，兄弟陪你单到老。”

宋子鱼：“……”

他瞥了百里长约一眼，“你这些时髦的词，都是跟谁学的？”

百里长约这才惊觉，他说漏嘴了！

收圆宝为徒的这俩月，他说话方式的确受到了那臭小崽的影响，时不时冒出几个时髦新鲜的词来。

“是圆宝吧？”

宋子鱼斜眼看他。

百里长约明显心虚。

他摸了摸鼻子，“那个宁宁如此不识好歹？”

“你为她付出那么多，她居然没有想起你？害得你失去这么多，我替你出口恶气吧！”

百里长约生硬的转移了话题。

可惜这一招，对宋子鱼没用。

“你收了圆宝做徒儿？”

“什么圆宝？”

百里长约打死不承认，“你在说什么？我听不懂。”

他抬眼看向头顶树枝，“有个鸟窝！子鱼你快看！老规矩咱们来打赌，这鸟窝里有没有鸟蛋、有几颗鸟蛋？”

这是他们还年少轻狂时，经常玩的一个游戏。

哪知今日，宋子鱼冷冷的给他扔下一句，“幼稚！”

“我这不是逗你开心？”

百里长约不乐意了。

“你先给我交代一下，你跟圆宝是怎么回事？”

宋子鱼无奈的说道，“你是怎么认识圆宝的？又是怎么让圆宝答应拜你为师的？”

这么长时间，他都还没将圆宝收为徒儿。

原打算此次回京后，再跟云绾宁他们提及此事。

毕竟先前圆宝还小，若每日练武太久，怕会伤了身子。

谁知还不等他回到京城，他的宝贝徒儿就这么被人抢走了？！

这两年，圆宝的成长与蜕变他都亲眼所见。

圆宝，也算是他看着长大的，算是“养成系徒儿”。

哪知他还没收徒，梦想就已经破灭了！

这让宋子鱼心里很不爽！

见他也认识圆宝，百里长约这才低低的笑了笑，“子鱼，你可还记得前两年你就掐指算过，京城有个臭小崽是一块习武的‘绝世好料’？”

他好不容易将这块“绝世好料”骗到手，做了他的徒儿，才不会让给宋子鱼呢！

“我不过是捷足先登罢了！”

百里长约的笑容带着几分得意。

他还故意炫耀，“你算的当真没错，我的宝贝徒儿那叫一个厉害啊！想必不出十年，就能青出于蓝而胜于蓝。”

“我家徒儿常说的一句话是：长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上。”

“我这个前浪，想必很快就要被他超越喽！”

他一个一个“宝贝徒儿”，气得宋子鱼牙痒痒！

“那你可知，我前两年突然回南郡是为了什么？！”

（没想到这俩人是这种关系吧？！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560134"  chaptername="第804章  兄弟陪你单到老">加入书签</a>
</div>
