    不是说武王有百日之难吗？

    不是说此乃天数吗？

    为何天数竟突然变了？

    发生了什么？

    整个汜水关气氛都一下不由无比诡异下来。

    这就是邪教的圣人？刚说过武王有百日之难为天数，那天数就如此不给面子的打脸！

    元始老脸直接不由一黑。

    淡淡老脸面无表情。

    芦篷席殿下。

    洪荒无数年金灵圣母也不禁第一次只觉从未有过的心中大快，忍不住就是美眸古怪，唇角微微弯起，终于是不禁微抬头看向帝辛一眼。

    帝辛也有感微扭头跟其自然对视一下，自是无声胜有声，娘娘且放心，往后自有朕替你等收拾这一众阐教的老杂毛，哪怕就是圣人。

    完全就是当面打圣人的脸，而且是当着所有人的面打脸！

    武王有百日之难？此乃天数？

    瞬间帝辛也不禁轻声开口微笑道：“这天地若真有天数，那朕便就是这天数！朕说那武王有几日之难，他才有几日之难，圣人从来都不是天。”

    无比霸道的声音，终于帝辛一瞬表现出天地帝主的威严。

    金灵圣母也再次忍不住美目中闪过古怪，这次却是实在忍不住了，不想这位陛下竟是……

    只见西岐阵前，西岐散宜生、南宫适一众人，也都是不由噤若寒蝉目瞪口呆，没有任何人敢吭声，连大气都不敢喘一下。

    芦篷席殿前。

    仪容清俊貌堂堂，两耳垂肩目有光的杨戬，也不由眸中精光一闪，不知道到底在闪什么，显然这次闪的也是忍不住疑惑。

    怎么圣人老爷刚说过那武王有百日之难，那左道恶阵就自己破了？

    金吒、木吒各两根眼睛则也就只是让金灵圣母淡淡看去一眼，就连南极仙翁都能顶个大肉头不知多少万年，显然邪教阐教的喜好自不能以常人论。

    邪教的道德之士都是不喜欢女人的，且都是各种的奇形怪状，才能显示自己道德之士，且还必须要白发苍苍的形象，显然金灵圣母也已经见惯。

    芦篷席殿上。

    同样一下无比的尴尬下来，简直就是大写的尴尬。

    西岐武王有百日之难是天数？

    南极仙翁大肉头下两个老眼不由阴阴一闪，自知道从来就不存在什么天数，如果存在天数的话，还需要师尊人为安排谋划吗？

    如果真有天数的话，那师尊的安排却就是天数。

    然而不想这一次，天数竟如此当面不给面子，师尊刚说了是天数，那天数便变了。

    燃灯道人驴脸淡淡，干脆也是眼皮一垂，一声不吭的侍立一旁。

    另一边老在翻版的玄都大法师，自也是老眼不由阴阴一闪，分明就是那左道之人故意的。

    老子面无表情。

    广成子、赤精子、黄龙真人、惧留孙、太乙真人、玉鼎真人、清虚道德真君，一众的老杂毛也都不禁脸色难看，老眼神色各异阴阴一闪。

    而与此同时。

    左道恶阵已自行破去。

    汜水关万众瞩目下正在用酒肉的武王周公旦眼见西岐阵前，满芦篷席殿的白发苍苍老杂毛都正看向自己，也慌忙不由停下用酒肉，赶紧一左一右雷震子哪吒的护送回阵前。

    这大写的尴尬，却就连金灵圣母都不禁为元始微微尴尬，唇角微微弯起，不想自己截教被大师伯二师伯欺了不知多少年，都只能被骂为左道畜生，这到了这位大商君主的陛下手中，便让圣人师伯都只能……

    洪荒无数年都从未有过的心中忍不住大快，瞬间金灵圣母便确定，师尊绝对会喜欢这位陛下！难怪让自己将九龙沉香辇带来，其实师尊却是已经喜欢了这位陛下。

    这让自己带九龙沉香辇前来，另一个目的应该即使让自己保护这位陛下，别让那老子元始伤所伤。

    芦篷席殿上下四周天地，都不由一片死一般的寂静尴尬。

    终于一瞬。

    元始也不得不淡淡开口道：“武王当有百日之难，此为天数不可破，须得满百日方可出阵。”

    说着突然就是一指点出，眼看就要走到西岐阵前的武王周公旦，便直接被一阵笼罩无法再出来，瞬间汜水关更是寂静。

    却就连凡人兵马都是隐隐明白怎么回事，武王百日之难又哪里是什么天数？分明就是那成汤大商打了邪教圣人元始的脸，这邪教圣人才不得不给自己找台阶下。

    不然圣人都说下了武王有百日之难为天数，那成汤大商却突然放了武王，那么那成汤大圣岂不就成了天数？

    但即使所有人都明白，自也没有人敢说出来，自都已经了解邪教阐教的虚伪阴险卑鄙无耻！而自从必须要结绿悬花的芦篷席殿安歇，不然就是有亵众圣，甚非尊贤之理，便明白了邪教阐教的虚伪。

    同样从成汤大商的女娲宫进香，云中子的朝歌司天台题诗，以及那火烧成汤大商先王灵位，灵珠子的出世，也都已经明白邪教阐教的阴险卑鄙。

    终于武王的百日之难天数在圣人口中定下。

    紧接元始也再次淡淡道：“今日诸弟子削了顶上三花，消了胸中五气，遭逢劫数，自是难逃。今姜尚亦有四九之惊，尔等且要往来相佐，再赐尔等纵地金光法，可日行数千里。”

    说着淡淡拂尘挥出，蓦然即是各一道金光没入十一金仙体内。

    一瞬间便又将十一金仙点化成修真期的境界，只不过眼下洪荒还没有修真期的境界划分，而只有仙道已成，和姜子牙的仙道难成，李靖的仙道未成。

    且圣人所赐，也不过日行数千里的纵地金光术？未来好像有个猴子一个觔斗就十万八千里，那位菩提老祖又是谁？

    帝辛也忍不住眼中闪过一道狰狞，却又瞬间被不动声色的金灵圣母察觉，也直接不由轻声问道：‘陛下还有何打算？’

    自已经发现，既然师尊意思要自己保护这位陛下，那往后自也没必要跟这位陛下客气。

    帝辛同样丝毫不隐瞒道：“朕准备了一些人，等这阐教一众老杂毛返回，便趁他们没有了修为，且全将他们各暴打一顿，朕也要亲自打一人。”

    一众的老杂毛？金灵圣母不由心中古怪微重复一遍，才发现帝辛老杂毛的形容还真是贴切，竟要趁阐教下弟子被三霄削了修为，去将众弟子各暴打一顿？

    竟给这阐教一众道德之士反设了一个连环局，怕是一切皆在这位陛下的掌控下。

    于是瞬间心念电转也忍不住好奇下，反正师尊都已暗示自己保护这位陛下，便也轻声紧接道：“我陪陛下你一起去吧。”

    结果话音落下，元始也刚好再次淡淡开口道：“尔等且听燃灯道人吩咐，过后云中子还会来。黄龙真人随我和道兄，且先往那三仙岛一趟，为尔等找回公道，过后再往碧游宫，让那通天为你解了此左道邪术的金箍。”

    说着元始便直接起身。

    一旁大脑门锃亮的老子同样淡淡起身。

    一众的白发苍苍老杂毛也都赶忙一起恭敬相送。

