    第39章自动化空间

    “有的哥，我们这里还有台手动收割机，操作便捷，一人操作机器一天能收割二十五亩的地，自动的也有，不过没货了，得下个月才有。”

    说着又带柳启明看了手动收割机。

    亲自手动操作了下，感觉还挺方便的。

    “那你帮我算下，买一台耕田机和两台收割机要多少钱。”

    矮个子一听要买，立马把计算器按的啪啪作响。

    “哥，这履带式拖拉机一台两万块，手动收割机一台两千五，加起来一共两万五。”

    “这边再送您一些配件，换装上去还可以给农田打药，秸秆还田。再送您一箱润滑油，一年保修。”

    柳启明二话不说直接付了款，并且把两台手动收割机装在车厢里，拖拉机太大了装不下。

    矮个子表示马上安排人手让他开着拖拉机跟在柳启明后边。

    一会儿来了两个人，骑着摩托车。

    一人驾驶着拖拉机跟着柳启明，一人则开着摩托车跟在后面。

    柳启明开着车子在快到村口的地方停下，并且让他们把拖拉机停在山脚下。

    那人停好拖拉机，跟柳启明打了招呼便坐上摩托车返回镇上了。

    柳启明自己则开车货车回村了。

    而在空间里的柳瑶则突然感觉有一丝金光进入了自己脑海。

    随之而来的是一顿磅礴的力量。

    立马整个空间都在自己的掌控一下，空间的一切无所遁形。

    顺着这股力量，柳瑶试着隔空把地上的菜挖了出来。

    只见自己脑海里所想仿佛化成了一双实质的大手，可以随意的操控空间的一切，包括翻土，播种和收割。

    虽然自己也不知道为何会突然触发这个技能，不过这确实是自己现在需要的。

    柳瑶在空间里不亦乐乎的收割，翻土，播种，乐此不疲。

    等柳瑶出了空间，柳钰正在客厅玩。

    两人刚好听到货车滴滴的声音，立马跑了出来。

    只见柳启明把货车停靠在自家门口的路边，正招呼着柳瑶两人

    “瑶瑶钰钰，快过来。”

    柳瑶柳钰都跑了过去。

    柳启明把买来的包子和玩具递给柳钰，柳钰开心的提着回家里了。

    柳启明则偷偷摸摸的打开车厢的门，示意柳瑶进去。

    “爸爸买了两台收割机跟耕田拖拉机，拖拉机放在村口的山脚下，没什么人过去，你先把这两台收割机放进空间里，爸再带你过去把拖拉机收起来。”

    柳瑶有点哭笑不得，偷偷的跟爸爸说道。

    “爸爸，我刚才进空间的时候觉得好像跟空间多了一些冥冥之中的联系，我试着脑海里想着收割，地里的菜就被割下来了……”

    “我又试了几次，我现在不仅能收割能播种，还能控制泉水自动浇水了。”

    柳启明当场傻眼了。

    这自己花了几万块买的机器一下子没了用武之地，这叫什么呀！

    心痛之余，心里想一想，这还是一件好事！

    这样不用废多少劲就能实现空间收割播种。

    这样自己跟其他人都能把精力花在蔬菜基地上面，那这几台机器只能留着自己地里用了。

    于是把货车开到田边，把两台手扶收割机放在棚子里后开回空地停着。

    又跑去把拖拉机开到田里。

    还好瑶瑶当时提议把桥修宽了，不然还真过不去。

    正在地里帮忙的吴桂花看到自己儿子弄了大家伙回来，又惊又喜。

    “你这大家伙怎么没让瑶瑶收到空间去，这边用太浪费了。”

    “妈你别说了！我本来就是买来要放瑶瑶空间的，结果她自己突然能操控空间所有的东西，翻土播种收割完全不在话下，现在用不着这家伙了。”

    “啊？还有这种事！”

    吴桂花惊讶道。

    等事情做好了之后两人立马跑回家，让柳瑶去空间展示新技能给自己看。

    于是两个人在空间跟看耍猴一样看着柳瑶操控空间的泉水做出各种形状，和全自动蔬菜种植技术。

    等柳文海回了家之后，又被迫表演了一次。

    等到了晚饭的时候，全家人坐在饭桌前吃着饭。

    柳启明兴高采烈的把自己去城里签好的合同拿出来展示，并且明天就要载一千斤去城里。

    几人高兴的合不拢嘴，柳瑶还特意去买了两瓶椰子汁庆祝，一般正宗椰子汁也只有在逢年过节的时候才有买。

    在自己小的时候，一直觉得这饮料实在太贵了，而且又少，一下子就喝没了。可是真的是太好喝了。

    现在自己有钱了，直接买大瓶的，一家人喝个够。

    天色不早了，吴桂花哄着柳钰去睡觉了。

    其他人也都去休息了，忙碌了一整天，大家都很累了。

    睡前柳瑶还特意给大家都倒了一杯泉水，有了泉水加持，明天大家估计就活力十足了。

    很快天就蒙蒙亮了，柳启明还得去送货。

    早早的把柳瑶叫了起来，把货车停在自家门口的马路边。

    现在村里还没有几人醒来，整个街道空荡荡的，正方便柳瑶作案。

    柳瑶进了车厢，把门一关，就把空间里整理好的一筐筐蔬菜都移出空间，摆放在货车里面。

    整整一千斤的货，堆了半个车厢。

    柳启明觉得不够，有让柳瑶拿出来了些。

    自家蔬菜那么好，多装点总归能卖的出去的。

    很快蔬菜都放好了，柳启明发动车子往城里驶去。

    还有点时间，柳瑶回到房间，闪身进了空间。

    空间里的菜地已经开垦足足有三十亩地了，另一边种植的果树也已经开始结果。

    整个果树被果子压的枝条都垂下来了，产量非常的可观。

    远远看去，一大片绿色的果子挂满了枝条，场面极其壮观。已经不是高产能概括的了。

    而这么多果树的授粉肯定不可能光靠柳瑶放进来的菜粉蝶能做到的。

    一切都得归功于自己爷爷柳文海。

    上次在烧山的时候，柳文海无意在山上的石头缝里发现了一窝野蜂。

    想着空间的果树肯定需要授粉。

    于是就点起了火堆，用浓烟把蜜蜂熏的没力气蜇人。

    再戴上厚厚的棉手套，把整个蜂巢都掏了出来，安置在一个木箱子里。

    小跑的带了回来送给柳瑶。

    于是这一窝小蜜蜂就在空间里安了家，柳文海还特意去镇上给它们定做了一个蜂箱，到时候取蜜更方便了。

    ?  ?大家的支持是我码文的动力哈哈！

    ?  

    ????  

    (本章完)

