    年轻和尚的这番话，不止王安惊了。

    就连凌墨云、郑淳、彩月，以及周围的吃瓜群众，也都眼珠掉满地。

    又是喝酒，又是调戏神剑门少女。

    这家伙，真的是一个和尚？

    “小僧法号觉欲，美女施主，为了使你我两派不生嫌隙，小僧觉得，你最好还是改口得好。”

    年轻和尚刚报出法号，便引起哄堂大笑。

    “绝育，哈哈……我没听错吧，绝性绝育，竟然有和尚取这种法号？”

    “这个法号，真是取得绝了，对付这种不要脸的花和尚，就该用这种法号，断子绝孙，哈哈。”

    “我看，十有八九是他信口胡诌，你到底是谁，敢跑这里来扮野和尚……”

    “阿弥陀佛，菩提本无树，明镜亦非台，忍一时风平浪静，退一步海阔天空……啊啊啊，忍不了了，小僧本性纯良，奈何，现实总是逼良为娼。”

    面对众人的嘲笑和指责，觉欲和尚起初还宝相庄严，一副风轻云淡的高人模样。

    只是，他很快就破功了。

    只见一边跳脚，一边指着嘲笑的众人骂道：“谁野和尚了？你才是野和尚，你们全家都是野和尚，还有你你你……祝你们子孙早日看破红尘。”

    “哼！你还说你不是野和尚，和尚怎么可以随便骂人？”有人不服气驳斥道。

    “谁说和尚不可以骂人？佛祖说过，色即是空，空即是色，骂就是不骂，不骂就是骂，谁若骂你，就狠狠骂回去，怼死那个龟孙，这叫因果报应。”

    觉欲和尚双手叉腰，振振有词，一副理直气壮的样子。

    “你胡说，佛祖没说过这句话！”有人质疑道。

    “你怎么知道佛祖没说过？”觉欲和尚反问道。

    “因为……因为……”

    “因为你去过西天？所以见到了佛祖？”

    觉欲这话，一下把那人怼得没声了。

    总不可能回答去过吧，这不是咒自己去死吗？

    可要说没去过，又怎么证明佛祖没说过这句话呢？

    那人陷入左右为难的境地，忽然灵光一闪，把皮球反踢回去，冷笑道：

    “我没上过西天，见过佛祖，难道你又见过了？”

    满以为，觉欲和尚，会陷入和自己一样的境地。

    结果。

    “当然见过，在我们天龙寺的大雄宝殿，就供奉着佛祖的塑像，小僧每天都可以和他老人家见面，又何必去往西天？”

    觉欲和尚的回答，让那人目瞪口呆。

    这样也行？

    这么简单的答案，自己为什么就是想不到呢？

    不过，更让众人惊讶的，则是他有意无意透漏出来的天龙寺。

    “不可能吧，他竟然是天龙寺的人？！”

    “是啊，天龙寺是最大的佛门宗派，正道之尊，怎么会培养出这样的弟子？”

    “万一不是一般的弟子呢，别忘了，天龙寺这代年轻弟子，最优秀的三个，可是号称天龙三觉，这个人，法号里刚好有个觉字……”

    这话一出，无数人瞬间倒吸口气，看向觉欲的眼神，顿时带着几分凝重。

    有些事，宁可信其有，不可信其无。

    细思极恐啊。

    四楼大厅，逐渐安静下来。

    觉欲和尚扫了眼众人。

    比起之前的嘲讽和不屑，此刻众人面对他时，明显多了几分拘谨，甚至恭敬。

    他知道，自己的身份估计已经被不少人猜到。

    懒得和他们计较，觉欲和尚转过身，直接坐到王安斜对面的空位上。

    双手端起酒杯，一饮而尽，赞叹道：“不错不错，果然不愧是中华楼的独家秘酿，属实香醇！”

    觉欲和尚咂了咂嘴，又回味片刻，这才向王安行礼致谢：“多谢邀请，请问公子尊姓大名？”

    我特么邀请你了吗，我怎么不知道？

    王安想了想，还是透漏了一句：“在下姓王。”

    “原来是王公子，当朝国姓，不错不错。”

    说话间，两名伙计，再次将菜肴端上来，摆了满满一桌，五花八门，香气扑鼻。

    赵小小眼睛又挪不动了，嘴角挂起一丝晶莹。

    觉欲和尚也是看着满桌菜肴，搓了搓手，食指大动的样子：

    “阿弥陀佛，王公子你看，小僧如今腹中空空，所谓送佛送到西，这顿席面能不能也算小僧一份？”

    “哦？不仅能喝酒，还要吃肉，你们天龙寺的规矩，还真是松散，你就不怕一朝破戒，沾染因果，永堕无间？”

    王安深深看了他一眼，似笑非笑地问道。

    “呵呵，正所谓酒肉穿肠过，佛祖心中留，我不入地狱谁入地狱。”

    觉欲和尚大义凛然地道：“王公子要是相信小僧，就让小僧多吃几口，为这些死去的亡魂超度，也算是为公子积累功德。”

    “再说，小僧也不白吃公子的，公子的问题，小僧可以一一作答。”

    说完，不等王安同意，伸手去抓一个鸡腿。

    谁知指尖才刚碰到，手下一滑，鸡腿倏忽之间便消失了。

    “嗯？！”

    觉欲和尚忙往旁边看去。

    只见自己刚看中的鸡腿，已经被赵小小叼在嘴里，露出半截光溜溜的骨头。

    不仅如此，赵小小的左右手，又各自抓起一根酱骨头，就要往嘴里塞。

    “姑娘食量如此巨大，莫不是饕餮转世？”

    觉欲和尚吓了一跳。

    特么的，自己这个天龙寺的花和尚，就已经够奇怪了。

    没想到，身边还坐着一个更变态的。

    他实在不明白，赵小小这副娇小的身躯，怎么能一次吞下这么多食物的？

    被他这样揶揄，赵小小丝毫看不出生气的样子。

    嘴里塞得满满当当，粉腮鼓鼓，看了他一眼，含糊不清地吐出两个字：“秃驴。”

    “又来？”

    觉欲和尚一口气堵得慌，指着自己，气急败坏道：“小僧明明年轻帅气，玉树临风，连隔壁尼姑看了都流口水，到底哪里像……”

    话刚说到一半，惊觉桌上菜肴，已经剩下不到一半，顿时恍然大悟。

    “小僧明白了，你是想气死我，然后霸占我那份食物，阿弥陀佛，岂有此理，小僧是不会让你如愿的！”

    觉欲和尚飞快闭嘴，筷子都不用，直接左右手开弓，端起盘子就往嘴里送。

    和赵小小你追我赶，比赛光盘行动，就跟两个饿死鬼似的。

    亲眼目睹这一切的王安，嘴角抽搐，再次确认了一个事实。

    这些混江湖的，真他妈的穷！

