    周剑来手执残魂剑，周身煞气冲天，竟比牛大娃身上的煞气还要重几倍，甚至可以隐隐看见有黑色气流旋绕他的身体，似乎煞气已经浓郁得凝成实质。

    他的一双眼睛充血通红，隐有血光从眼睛里射出。

    有人和他的眼睛对视，只感觉目光一下陷了进去，一刹那间好似去到了冤魂地狱，有无数的冤魂厉鬼在挣扎哀嚎，吓得他们亡魂皆冒，慌忙把头转向一旁，身体不受控制打寒颤，再也不敢看周剑来的眼睛。

    周剑来身上的凶煞气息并不是他的，而是他手中残魂剑的，是他以剑心沟通残魂剑，把这把凶剑的凶煞之气释放了出来，使得他如修罗降世。

    “滚！”周剑来的血红双目冷冷地扫视一圈畏惧不前的人，张嘴吐出一个冰冷的字。

    “魔修！他是魔修！”

    “快去通知大宗的人，让他们派人来屠魔！”

    “走！”

    有人被周剑来身上的凶煞气息吓破了胆，惊恐尖叫着说周剑来是魔修，许多人顿时深信不疑，并要去通知大宗的人，让大宗的人来屠魔。

    人群顿时作鸟兽散，留下一地尸体。

    周剑来目光射向隐入黑暗中的三个老家伙，举起残魂剑指着他们喝问道：“你们三个老东西，可敢上前一战？”

    三人被周剑来的凶煞之气所迫，一时竟瞧不出他的深浅，抽抽嘴角没有应声，但也没有离开。

    嗖！

    利箭破空声骤然响起。

    叮！叮！叮！

    周剑来挡在牛大娃面前，挥剑如电，三支破甲箭全被他斩落在地。

    远处隐藏在黑暗中的应龙眼皮猛跳了几下，但紧接着再次张弓搭箭，长弓拉满，嗖的一声，五支破甲箭同时射出。有快有慢，有前有后，有上有下，更有两支箭矢竟在空中旋了一个弧度，以让人料想不到的方向和角度，一支射向牛大娃，一支射向周剑来。

    叮叮叮——

    周剑来双脚定在原地，以不变应万变，长剑点、刺、挑、拨、削，五支破甲箭被他尽数挡下。

    只不过他左手虎口崩裂，左臂开始不受控制地微微颤抖，可见站在原地硬接卫龙的破甲箭并没有看上去那么轻松自如。

    夜幕早已笼罩大地，黑暗遮挡了视线，但卫龙依然能看的清楚。猎鹰一般的锐利双眼，这是一名顶级弓手所必备的。所以他能清楚看见周剑来的虎口在流血，左臂在颤抖，眼看剑都快握不住了。

    “切！”应龙撇了下嘴角，脸上露出不屑的表情，可仍然掩盖不住他表情里的震惊之色。

    周剑来的剑快得让他感到窒息，让他抑不住生出一种射不穿周剑来利剑防御的压抑感，所以他是在用不屑来掩饰心中的震慑。

    他再次张弓搭箭，嘴角勾起一抹残忍的笑容，这一次他只取了一根箭，浑厚的真元力和金元素之力涌入破甲箭内，弓弦一寸一寸拉满，欲一箭取周剑来性命。

    可是就在他击中精力，即将松手箭出的刹那，一道身影似那黑夜里的游魂，突然悄无声息地出现在他身后。

    身影甫一出现的瞬间，他立即心有感应，霎时间惊得汗毛乍起，魂飞天外，想也没想就往前猛扑出去。

    他扑了出去，但是双腿却留在了原地，疼得他几近晕厥，可他脑子里依然保持着几分冷静，扑出去的上半身在地上一滚，仰面朝后，一边贴地滑行一边张弓搭箭，欲射击背后偷袭之人。

    只可惜他速度慢了一点，偷袭之人已然欺身逼到近前，长刀猛然砍落，把他手中的长弓一斩两段，顺带把他的右臂齐肩斩落。

    咔！

    偷袭之人一脚踏出，把他仅剩的左臂踩在脚下，并撵断了他的臂骨。

    “啊——”应龙痛得凄厉惨叫，但是相比于肉体上的疼痛，他精神上的疼痛更剧，确切点说，他的精神已经奔溃。

    “闷箭射得爽吗？”偷袭之人居高临下俯视着应龙，冷笑问道。

    “啊——你——怎么是你？！啊——小杂种，快一刀劈了我！啊——”应龙甫一看清偷袭之人的相貌，脸上当即露出难以置信的表情，因为偷袭他的人竟然是牛大娃，可牛大娃明明被他射断了双腿，正瘫在地上被周剑来护在身后，怎么会出现在他身后？

    他想不明白，也不想去想了，只想让牛大娃一刀了结了他，让他死的痛快点。

    偷袭之人正是牛大娃，只听他冷笑道：“老子在战场上身中十二箭尚能浴血杀敌，区区两箭又算得了什么。另外，你也太不把我们放在眼里，竟然敢窝在一个地方连着射闷箭，把我们当不会反击的活靶子吗？本来老子还挺佩服你的，现在看来，也不过如此罢了。”

    “成王败寇，任你说便是。求你，杀了我。啊——”应龙不与牛大娃争辩，哀求牛大娃杀了他。

    其实不用牛大娃说，他已经知道自己犯了致命且愚蠢的错误，但是他并没有小瞧牛大娃和周剑来，而是天现异宝乱了他的心境，让他着急射杀周剑来和牛大娃，好快点完成任务后去寻宝。

    “回答我两个问题，我给你痛快。”牛大娃说道。

    “问。”“苏阳还在雁城吗？”

    “不在。”

    “苏阳除了派你来杀我们，还有没有派其他人？”

    “没有，就我一人。”

    牛大娃感觉得出，应龙没有撒谎，遂如他所愿，挥动手中的长刀。

    嗤！

    长刀刀刃划过应龙的咽喉，了结了他的生命。

    ……

    一抹光亮突然出现在前方，可是却让张屠夫几人不由地紧张起来，因为他们此刻正身处极深的地底，哪来的光亮。

    越往前走，光线越亮，好像真的是山洞出口。

    “见鬼了！”文不武皱眉嘀咕了声，因为他透过光亮隐隐看到了蓝天和白云。

    最终一行九人终于走到了光亮照射进来的洞口，除了仍然处在昏迷状态的天武道人和张小卒，其他七人全都望着出现在眼前的景色愣了神。

    蓝天白云，青山绿水，鸟语花香，一座小山村坐落在山脚下，一块块田地成方成垄，远远望去许多人正在田里劳作，孩童在地头田埂上奔跑玩耍，时不时捕捉从身边飞过的漂亮蝴蝶。

    “世外桃源？”万秋清瞪大了眼睛，难以置信地望着眼前一幕。

    “小心是幻阵！”一苇道人神情凝重地提醒道。

    “老夫感觉不像。”文不武却捻着胡须摇头说道，“老夫从未见过如此真实的幻阵。”

    “下去看看便知。”张屠夫说道。

    他们脚下的洞口处在一面垂直的崖壁上，距离地面约莫十二三丈，这样的高度难不到他们。

    张屠夫艺高人胆大，领头跃下崖壁，其他几人随后跟上。

    往前走过一片灌木丛，跨过一条河流，又穿过一片树林，一行九人来到了田边。

    不远处一块田里有一位老汉在躬身刨地，干活干得很认真，没有察觉到他们的出现。

    “老伯，请问这是哪里？”万秋清礼貌问道。

    可老汉并没有回应她，甚至都没抬头看她一眼，似乎没听见她的问话。

    “老伯，请问这是哪里？”万秋清提高音量又一次问道。

    但老汉依然是埋头刨地，没有一点反应。

    “可能是个聋子。”邬蛮儿说道。

    文不武迈步往前走去，看样子是打算到近前去。

    “请问——”走到近前，文不武率先开口，声音刚出口那老汉突然停下手中的锄头，转头向他们看过来。

    几人甫一看清老汉的面目，霎时间头皮乍起，文不武二话没说，抬手一掌劈了过去。

