    雨仙儿嘴角勾着冷笑，一边警惕的注视着陈六合，一边慢慢的迈步前行，走向病房大门。

    “陈六合，我知道你实力很强，但你千万不要乱来，只要你敢有一点异动，我立即就会死在你的面前。”雨仙儿不忘警告陈六合说道。

    陈六合深吸口气，面色苍白的说道：“放心，我不会乱来的，我的疯狂与凶戾，永远不会呈现在你的面前……”

    就这样，雨仙儿在陈六合的目光下，慢慢的走到了病房门口。

    “陈六合，我们到底是不是仇人？”雨仙儿忽然问道。

    “我说过，那一切都是歹人强加给你的记忆，我是你最深爱的男人。”陈六合咬着嘴唇说道。

    雨仙儿深深看了陈六合一眼，道：“虽然我一点都不记得你，我也不知道你们谁说的是真话，但是，我从你的身上没有感受到敌意。”

    “但是，我们立场不同，你以后最好小心一点，如果被我抓住机会，我会杀了你。”雨仙儿说道。

    陈六合再次惨笑了一声：“我还是不相信你把我忘得一干二净，这个世界上，总是有很多刻骨铭心的事情，那是刻在骨髓里的，流淌在血液中的，怎么可能这般轻易的忘记……”

    雨仙儿的双肩微微轻颤一下，但依旧面无表情：“那不恰恰证明，我们之间的感情，并没有你想像的那么刻骨铭心吗？因为我一点都不记得。”

    说罢，雨仙儿就伸手去拉房门。

    就在这个时候，陈六合徒然抬起了手中的枪，枪口不是指向雨仙儿，而是顶在了自己的胸腹之上。

    “我不会伤害你，但是我一定会尽我最大的努力去挽留你。”

    陈六合声音轻缓，依旧温柔：“如果你执意要离开的话，你就会看到我躺在血泊当中。”

    听到这话，雨仙儿的瞳孔都狠狠的收缩了几下，她惊异的看着陈六合，黛眉都紧蹙了起来。

    但这样的表情在瞬间就一闪而逝：“陈六合，你的确是个神经病，但是你不觉得你这样的做法很可笑吗？我不是你的爱人，我是你的仇人，你要以这样的方式来挽留我？你神志不清。”

    “留下来，让我保护你。”陈六合一字一顿的说道。

    “你疯了。”雨仙儿冷笑，伸手拉动了房门！

    “砰！”一声枪响，陈六合果断的扣动了坂机，子弹洞穿了陈六合的身躯，击打在陈六合的胸腹之上，那鲜血，瞬间就蔓延开来，染红了陈六合身上的病号服。

    同时也是这一枪，让得雨仙儿的身躯狠狠颤动了一下，脸上瞬间闪过了一抹让人难以琢磨的惊容。

    “砰！”又是一声震响，不是枪声，而是病房门被人狠狠踹开的声音。

    站在门边的雨仙儿被震得倒退了几步，帝小天和刑天几人速度极快的冲了进来。

    当他们看到倒在地下血泊中的陈六合时，一个个大惊失色，吓的脸色都煞白了几分。

    “雨仙儿，你疯了，我看你是活腻了，我宰了你！”帝小天怒火中烧，眼看他就要对雨仙儿出击。

    “帝小天，住手！”陈六合及时大吼，制止了帝小天。

    帝小天转头看着陈六合，怒急道：“陈六合，你到现在还护着她？你别傻了，她已经不是以前的雨仙儿了，她现在只想迫害你，她比蛇蝎还要歹毒！”

    刘智军和九王爷也进来了，那些战士们也涌进来了，瞬间就把病房围堵了起来。

    而雨仙儿的处境，自然不用多言，被所有人逼视着，性命堪忧，命悬一线。

    “六合，你没事吧？”刘智军和九王爷快步来到陈六合的身旁，刘智军紧张关切的问道。

    陈六合轻轻摇了摇头：“我没事，死不了。”

    “把雨仙儿给我拿下。”刘智军愤怒的大吼一声。

    “不准胡来。”陈六合连忙制止，他道：“这不管雨仙儿的事情，她没有伤害我，是我自己开枪打的自己。”

    听到这话，众人都凌乱了，九王爷皱眉道：“这是为何？你疯了吗？”

    陈六合惨笑了一声，没有回答，让刘智军搀扶着自己起身。

    再看雨仙儿，她从始至终都是一片冷漠，就算是看到陈六合中弹的那一瞬间，她也没有太大的表情波动，就像是一个冷血动物一般。

    当然，刚才那在那一瞬间的复杂反应，是陈六合没有看到的，因为那时候的雨仙儿，正背对着他。

    “陈六合，你这样的做法是毫无意义的，我说过，我根本就不记得你了，你无论再做什么，都无法让我动容，就算你自残而死，我都不会感到半点不忍和心疼。”雨仙儿盯着陈六合说道，短刃依旧架在脖颈上。

    “所以你用这种苦肉计来对付我，只会显得很愚蠢很可笑。”雨仙儿道。

    听到这话，陈六合惨笑了起来，笑容是那般的凄凉与心痛，他深深的看了雨仙儿一眼，道：“开始我还抱有一丝幻想，但现在，连那丝幻想都没有了。”

    “你当真记不得我了，如果是以前的雨仙儿看到我这样，一定会心疼发疯，一定会竭嘶底里……”

    陈六合笑得是那般让人揪心，这种心如死灰心如刀绞的感觉，真的比杀了他还要让他难受。

    “现在，我可以走了吗？”雨仙儿再次问道，陈六合的惨淡模样，她就像是没看到一般，无动于衷。

    “能不能告诉我，你为什么一定要去轩辕家？为什么一定要跟着轩辕牧宇？”陈六合问道。

    雨仙儿面无表情的说道：“因为轩辕家才是我的归属。”

    “你爱轩辕牧宇？”陈六合仿若鼓足了全身的勇气，才吐出这样几个字。

    雨仙儿没有回答，她选择沉默，但这样的沉默，对陈六合来说，却也如万箭穿心一般，那种痛，不是一般人能够体会的，脸色惨白的陈六合胸口起伏。

    一口鲜血，从陈六合的口中喷溅了出来，他心痛到了极点，他怒极攻心……

