    第414章团宠文万人嫌女配（40）

    医生建议多住两天，谈君和乌鹤月也希望楼绪能住上一两周，最好是等石膏拆了再出院。

    可楼绪还是等不了，到了晚上他就心神不宁睡不着觉，天一亮，不等医生查房，他就偷偷跑了。

    谈君没想到他不过是去买个早餐，乌鹤月去酒店拿个衣服的时间，楼绪就不见了。

    而此刻的楼绪，已经坐上了出租车。

    他今天来的不算早，按照往常，颜素一定在跑步了，可是等了半天也没等到，颜素房间的窗帘也是拉着的。

    楼绪不放心，见不到颜素他不能走，就一直等着。

    他的耐心比谈君足一点，运气也好一点，等了十分钟不到，就有人出来了。

    楼绪下了车，喊住了要出门的保姆。

    “阿姨您好，跟您打听个事儿。”楼绪说。

    保姆抬头一看，嚯，好帅的小伙子，一大早挨了骂她心情也不好，看到样貌出众还有礼貌的楼绪，她心里才稍微好一点儿。

    看着跟颜家的儿子一般大的年纪，可这气度教养，真是千差万别。

    保姆问他有什么事，还当是要问路。

    楼绪：“是这样，这家的一个小女孩，叫颜素，我们之前跑步碰到过，我胳膊骨折了住了几天院，怎么她这两天没出现？”

    保姆眼神一动，一起跑步？该不会是送雨衣的好心人吧？

    见保姆打量自己并不说话，楼绪又说，“颜素乖巧又可爱，也不怎么说话，我看她有时候早上心情不好的样子，这几天一直没出现，我有些担心她。”

    保姆叹了口气，谁说不是呢。

    颜素那样的乖宝宝，要是她亲生的，她只恨不得捧在掌心。

    “是出什么事了吗？”楼绪紧张了起来，也有些懊恼，自己应该早一点过来。

    保姆看了眼颜家，往旁边走了一点，说，“雇主家的私事，我不该多嘴的，只是那小孩太可怜，这两天摔下楼梯，受了伤养伤呢。”

    楼绪心头一跳，脸色都白了，“伤势重不重？在哪家医院里面？怎么摔下楼梯了？”

    颜素年纪是小，可平衡感很不错，每天都跑步，不论是反应能力还是其他都比同龄孩子要强很多，怎么会摔下去？

    保姆有些犹豫，担心万一说出真相被楼绪传出去了会颜家人解雇，可又不忍心。

    整个家里，那么多人，没一个关心颜素的。

    哥哥妹妹推她下楼，当大哥的先是纵容弟弟妹妹做坏事行凶，后又帮着他们掩盖真相。

    当妈妈的一点儿妈妈的样子都没有，话里话外都是报应不爽，颜素砸杯子伤了她的脚，今天颜素摔下楼梯上了脚踝，这都是合理的报应。

    奶奶本就偏心自私，爷爷没什么本事只听奶奶的话。

    唯一有威严的爸爸，也只是问了一句衣服买了没有，而原因是怕孩子穿破衣服丢了他的脸。

    楼绪已经看出有隐情，便说，“阿姨您放心，我只是跟小颜素关系好一点，我担心她，别的事情我都不会往外说的。”

    这样，保姆才将这几日颜素身上发生的事情一五一十告诉了楼绪。

    (本章完)

