
　　“我的拳头，变化万千，可不是你一头畜生能够击溃的！”

　　苏辰声音传出时。

　　虚空之内，阴阳变幻，大道再生。

　　所有的龙象之力，再次凝聚，化作一只滔天神拳。

　　这一拳，冲出之时，快到了极致。

　　就在金纹冰蝶还没反应过来时。

　　绕开巨茧神相，狠狠打在它的背部上面。

　　那里，原本被苏辰击溃的本命之翼，还没生长出来，正是最为薄弱的地方。

　　如今苏辰这一拳下去，正所谓是，趁你病要你命。

　　“不……”

　　金纹冰蝶脸上充满滔天恐惧，浑身颤抖到了极致。

　　本命之翼断裂的地方，更是露出血淋淋的伤口。

　　苏辰的九崩神拳，落下时，准确无比，直接打在金纹冰蝶背上的这道伤口。

　　“啊……”

　　一道无法形容的凄厉惨叫，回荡开来。

　　金纹冰蝶脸上充满了痛苦之色，拼命抵挡。

　　可还是被苏辰的龙象罡气，击溃防御，轰入体内，直接朝着五脏六腑碾压而去。

　　砰！砰！砰！

　　金纹冰蝶体内，传出一道道剧烈的爆鸣声。

　　五脏六腑，全都被龙象罡气震碎了。

　　到最后，风暴消散，只剩下一头气息奄奄的冰蝶，躺在地上。

　　进气多出气少。

　　轰！

　　苏辰站在虚空虚空之中，衣袍翻滚，目光冷咧，仿佛一代君王。

　　“我很好奇，打到现在，你们的大统领，也就是那些六翼冰蝶，为什么仍旧没有出现？”

　　苏辰目光一闪，落在金纹冰蝶身上，道。

　　刚才，他之所以选择与金纹冰蝶交手。

　　除了要验证自己帝象之体突破后的战力。

　　也想看一看，自己与金纹冰蝶动手的风波，会不会把六翼冰蝶引来。

　　可现在看来。

　　这情况恐怕比自己想的还要糟糕。

　　那些六翼冰蝶，很可能都已经不在上古药园之中了。

　　之所以会出现这样的情况。

　　原因只有一个，圣地之内，发生了什么惊天变故。

　　苏辰目光如刀，落在金纹冰蝶身上，企图想要看出点什么来。

　　可这时候的金纹冰蝶，已经战败，明知自己必死无疑，根本不愿再吐露半点有用的消息。

　　“小子，你甭想从我这里知道什么，也别想对我搜魂。”

　　金纹冰蝶脸上的恐惧，已经没有了。

　　取而代之的是浓浓死志。

　　“我冰蝶一族落魄到今天这种地步，已经丢了很多东西，不过，我们的尊严，永远都不会丢！”

　　轰！

　　几乎在这句话传出的刹那。

　　金纹冰蝶原本崩溃的身体，猛地露出一道滔天气势。

　　“吼！”

　　金纹冰蝶仰天一啸，声震沧海，浑身出现浓郁的冰火。

　　原本，它的力量只有玄轮初期，可在这浑身冰火冒出的一瞬，体内力量，顿时出现疯狂攀升。

　　一下子，提升到玄轮中期！

　　可这么做的代价，却是它的生命力在疯狂锐减。

　　甚至，它根本坚持不了十息就会死去。

　　但金纹冰蝶依旧这么做了！

　　这是自己的尊严！

　　这是冰蝶一族的尊严！

　　万年岁月，万年风雨，一路走来，经历了太多的兴衰荣辱。

　　金纹冰蝶已经活出了自己的意志，自己的骄傲。

　　无论如何，它都不会真正的去臣服于谁，也不可能去出卖自己的种族。

　　所以，它选择燃烧自己的生命，绽放出最后的光芒。

　　即便是它知道。

　　自己纵使拼尽所有，也不能撼动眼前这个年轻人丝毫。

　　可它依旧愿意去尝试。

　　愿意去搏那一丝根本不会出现的奇迹。

　　“妖丹照圣古！”

　　金纹冰蝶大吼一声，周身间，法则翻滚，凝聚出五大妖丹。

　　轰！

　　五大妖丹，齐齐一动，化作一个五角星。

　　当这五角星凝聚之时。

　　苍穹八方，仿佛响起了天地悲歌。

　　那是一头经历了无数岁月的冰蝶，陨落之时的哀鸣。

　　“吼！”

　　金纹冰蝶拼尽全力，发出生命最后的怒吼。

　　整个身体，在这一刻，崩溃开来。

　　一切血脉，一切意志，一切绝学，全都融入到五芒星内的妖丹中去。

　　轰隆隆声传出。

　　五大妖丹，升空而起，散发出前所未有的毁灭之力。

　　砰！

　　这是金纹冰蝶拼尽生命的一击！

　　这一击。

　　也许不是它真正巅峰实力的一击，可却是最值得让人尊敬的一击。

　　即便是血脉遭受压制，内心充满憋屈与愤怒，可它仍旧奋起反抗，拼尽所有。

　　这份精神，虽然算不上可歌可泣，但也足以被称作一个种族的‘英雄’。

　　“妖之一族，果真有其不凡之处，昔日的追风豹王，今日的你，全都宁愿陨落，也不愿落在我苏辰手中。”

　　苏辰脸色依旧平静，可目中深处，却有一丝波澜。

　　金纹冰蝶燃尽生命，爆发出了惊诧八荒六合的一击。

　　这一击过后，不管结果如何。

　　它都会灰飞烟灭！

　　这是金纹冰蝶的选择！

　　所以，苏辰尊重它的选择！

　　“如果我想强行搜你魂，你绝不会有机会在我面前施展这一招，可我，依旧选择成全你！”

　　苏辰轻喃一声，目光开始变得无悲无喜，缓步走出。

　　面对这惊天动地的一击，他没有任何要躲闪的意思，仍旧是不闪不退的往前走去。

　　只是，在他每一步落下的刹那。ŴŴŴ.23sk.com

　　山河惊颤，仿佛有九霄雷动之势在爆发。

　　“天地于我，不过是沧海一粟！”

　　苏辰声音传出时，体内立刻有无尽力量，磅礴爆发。

　　一道帝象之力！

　　十道帝象之力！

　　五十道帝象之力！

　　……

　　到最后，苏辰的力量，攀升到了九十九道帝象之力。

　　每一道帝象之力，等同于一份不败尊者的力量。

　　不败尊者，介于造神大圆满与玄轮初期之间。

　　如今。

　　苏辰的力量达到了九十九道帝象之力。

　　那就意味着，他拥有九十九份‘不败尊者’级别的力量。

　　九九叠加，混元归一，所产生的力量叠加是何等之恐怖。

　　即便是真正的玄轮中期，也不敢直面硬抗苏辰这一击。

　　“你的选择是燃烧一切，拼死一搏，而我的选择，则是给你展现我真正的力量！”

　　这一刻。

　　苏辰浑身光芒涌动，头发飞扬，仿佛化身成为一尊战神，气血冲云霄。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1546章 选择成全你免费阅读。https://xs.23sk.com 