    

    没有挖掘工具，一群兽人们就分工合作，前面一排化成兽形用腿刨，后面一排负责捡。

    看着红彤彤毛茸茸的兔子，软软萌萌的它们刨起土来倒是挺厉害，想想它们都能刨出窑洞，刨个灵薯还真是小菜一碟。

    一分地的灵薯没用多久就挖完了，拢共出产八百多斤。

    催生的灵薯数量有限，长久之计还是得靠他们自己种植。

    看着生机还非常旺盛的灵薯藤，她突然有了想法。

    吩咐几个兽人把灵薯藤全部收集了起来，老藤可以用来二次插秧种植，嫩尖可以用来炒菜烧汤。

    灵薯是全季节性种植灵物，不像红薯只能春夏两季种植，也许是因为灵薯多了灵气的缘故吧。

    反正全身都是宝都得带回去。

    ……

    中午饭时间。

    简单的烤肉烤灵薯就让大家吃得不亦乐乎。

    灵薯得到大家一致好评，因为灵薯不仅能充饥还有提神健体的功效，吃得多就能明显感觉到身体的变化。

    灵气是普通食物无法给予的。

    部落广场上，其中一个直径两米的大火堆旁围坐的兽人们都争先吃着烤灵薯。

    其中韩霜和骁紧挨着坐在一起。

    韩霜咽下口中香甜绵密的灵薯，感受着灵气顺着胃钻进身体的四肢百骸，最终汇聚到丹田的五行气旋里，气旋中心的黑色漩涡吞噬了进入的灵气后，消耗殆尽的木系灵气就被补充了一丝。

    五行气旋最中心的黑色漩涡像一个黑洞一样，每次进入的灵气都会被黑洞吞噬后再反馈到需要补充的气旋花瓣里。

    一个灵薯很快就下肚了，感受着灵气的滋养她舒服的咂了咂嘴。

    一旁吃着灵薯的骁也跟着夸赞起灵薯来：“这种灵薯确实不错，其中含有一些兽神碎片的力量，是提升实力的好东西。”

    韩霜吃了一个灵薯就饱了，她伸手翻了翻给骁烤的鹿肉自豪道：“这种都已经属于二代灵薯了，有机会我给你吃初始的，初始的你肯定更喜欢。”

    “好，有机会我尝尝。”

    骁没有追问灵薯的来源，他不是那群傻兔子韩霜说什么就信什么，生于超级部落的他对植物也是有认知的，灵薯在这片大陆上除了韩霜找到的这些别的地方绝对没有。

    所以灵薯并不是什么野外植物，肯定是韩霜弄出来的。

    对此他只愿默默享受，不愿去刨根问底。

    ……

    饭时没有多少闲聊。

    吃过中午饭韩霜带领红兔族人准备开垦田地种植灵薯。

    选择开垦的地方离部落不远，且地势平缓靠近水源。

    没有任何的农用器具，有些树木需要砍伐清理，骁二话不说就揽了这个活儿。

    他变身玄翼豹，锋利的爪子一爪一个，比水桶还粗壮的树就被他齐齐切断了。

    他砍树不是凭借的蛮力，在他那乌黑锋利的爪子上萦绕着一层白色如实质般的流光，那是灵气。

    灵气并非只有金木水火土五中属性，还有光、暗、雷电、飓风、冰霜…等等，骁的灵气是白色的，白色是光。

    天地之间的灵气异常磅礴，拥有什么灵根就会对什么灵气产生感应，韩霜是五行灵根所以只能和金木水火土五种灵气产生感应。

    骁用的是光灵气，所以他至少有一条单系光灵根可以感应光灵气。

