
    声音落下，宴会厅的大门自动打开，
　　
　　    一名身穿休闲服的少年，从外面缓步走了进来。
　　
　　    看到这道身影，众人先是一惊，继而大喜过望。
　　
　　    唰！唰！唰！
　　
　　    所有人就像是事先排练好的一般，几乎是整齐划一的站了起来，齐声喊了一句，
　　
　　    “叶先生！！”
　　
　　    而曹坤，狠狠揉了揉自己的双眼，确认眼前这人就是叶尘之后，顿时喜极而泣。
　　
　　    这一刻，
　　
　　    在众人的眼中，那道单薄的少年身影，却光芒万丈，犹如救世主一般！
　　
　　    而莫寻欢听到众人的欢呼声，则脸色剧变，
　　
　　    “叶先生？你是……叶狂仙？你不是已经死了吗？”
　　
　　    人的名，树的影，虽然眼前这个人，怎么看都像一个普通的高中生，但依旧让莫寻欢感到心惊胆颤！
　　
　　    毕竟，那可是能够和圣心阁大长老秦踏天一战的天仙级人物！
　　
　　    叶尘瞥了一眼莫寻欢，直接淡淡开口道：
　　
　　    “莫寻欢，你若是现在跪下自裁，我还可以放过莫家一条生路！”
　　
　　    莫寻欢听到这话，先是脸色一阵变幻，继而怒极反笑，
　　
　　    “天大的笑话！我堂堂莫家老祖，活了将近百岁，岂会向你这黄毛小儿低头！”
　　
　　    “都说你武功通神，已经踏入仙人之境，我却没有看出你何厉害之处，先接我一刀试试！”
　　
　　    话音落下的同时，莫寻欢已经手握气刀，直接朝叶尘狠狠砍了过来。
　　
　　    而叶尘却轻轻摇了摇头，双手始终插在裤兜里，一动未动。
　　
　　    对于如今的叶尘来说，像莫寻欢这种货色，连让他动手的兴致都没有。
　　
　　    “铿！”
　　
　　    气刀斩落在叶尘的头顶之上，周围众人见状，顿时发出一声惊呼。
　　
　　    毕竟，之前莫寻欢这一招的威力，对于众人而言，实在太过震撼了，瞬间就斩杀了三位化劲宗师！
　　
　　    看到叶尘居然不躲不挡，顿时便忍不住为他担心。
　　
　　    然而很快，众人便无比震撼的发现，莫寻欢的刀气斩在叶尘的身上，却如同给他挠痒痒一般，不但没能伤他分毫，竟然连头发都没有斩断一根！
　　
　　    “什么！”
　　
　　    莫寻欢顿时脸色剧变，
　　
　　    他苦心钻研了近十年的最强一击，居然连对方的防御气罩都无法破开！
　　
　　    “我不信！！”
　　
　　    巨大的打击，让莫寻欢瞬间都开始怀疑人生了，于是操控着刀气，疯狂的对着叶尘砍了起来！
　　
　　    铿铿铿！
　　
　　    莫寻欢转眼间便斩出数十道，而且刀刀落在叶尘全身要害！
　　
　　    可惜，依旧毫无用处！
　　
　　    莫寻欢这才发现，自己与对方的差距，简直一个在地，一个在天！
　　
　　    “噗通！”
　　
　　    彻底绝望的莫寻欢，直接一头跪倒在地，
　　
　　    “叶仙人不愧是叶仙人！我莫寻欢服了！只要叶仙人愿意饶我一命，我愿意给您为奴做仆！”
　　
　　    众人顿时再次一片哗然，
　　
　　    他们这些之中，除了唐业和曹坤对武道境界稍微了解一些，其他人连圣境都没有听说过，又哪里知道叶尘如今的境界是何等的恐怖？
　　
　　    莫寻欢在他们心中，就已经是神仙般的人物了，如今居然要乞求当叶尘的奴仆！
　　
　　    对于他们而言，这种冲击力实在是太强了！
　　
　　    然而，对此，叶尘却似乎丝毫不感兴趣，依旧一脸淡漠，
　　
　　    “做我的奴仆，你还不配！”
　　
　　    想当初，他纵横修真界之时，即便是奴仆，那也至少是化神境以上的修士，又岂会瞧得上连筑基境界实力都没有的莫寻欢？
　　
　　    说完这话，叶尘直接抬起一掌，缓缓拍落！
　　
　　    莫寻欢顿时惶恐至极，双腿猛然一蹬，便欲向后方逃跑。
　　
　　    可惜，在叶尘的面前，他又哪里有逃跑的机会？
　　
　　    轰！
　　
　　    一掌落下，莫寻欢瞬间被碾压成粉！
　　
　　    后方的莫家众人，看到自家老祖，被眼前这个恐怖的少年，随手一掌拍死，顿时个个吓得魂飞魄散，全都一股脑的跪在了地上，拼命的磕头如捣蒜。
　　
　　    若是放在以前，叶尘也未必会杀这些人，毕竟在他眼中，一群蝼蚁的死活，根本无关紧要。
　　
　　    可是这几天，他经历的事情太多，心情一直说不出的烦躁，如今听到这些人吵吵闹闹，更是不耐，直接随手几掌，便将莫家众人全部拍死！
　　
　　    云州众大佬还是第一看到，叶尘如此残暴的一面，虽然明知道他是自己一方的，可还是个个惶恐不已，全都低头躬身，连抬头看一眼这位叶先生的勇气都没有了。
　　
　　    轻描淡写的做完这一切之后，叶尘又冲着曹坤寒声吩咐道：
　　
　　    “斩草要除根！接下来的事情，就交给你去办了！”
　　
　　    曹坤听到这话，顿时心头一凛，知道叶尘这是打算要彻底灭了莫家，身体不由得微微一颤，慌忙躬身称是。
　　
　　    众人明白了叶尘话中的意思，又是一阵骇然，
　　
　　    他们忽然发现，此次这位叶先生回来之后，似乎性情比之前变得狠辣了许多！
　　
　　    他们又哪里知道，叶尘在地球上这个法制社会，已经是无比仁慈了，在那勾心斗角、弱肉强食的修真界，比现在狠辣十倍都不止！
　　
　　    解决了莫家之后，叶尘正打算直接离开，这时一旁的唐业忽然追了上来，
　　
　　    “叶先生，老朽有一事相求！”
　　
　　    对于唐老爷子，叶尘还是很敬重的，当即停下脚步，
　　
　　    “老爷子请讲！”
　　
　　    唐业叹了一口气道：
　　
　　    “其实是清雅……她自上次从天海回来之后，就生了一场大病，如今已经病入膏肓了！”
　　
　　    “什么？”
　　
　　    叶尘听到这话，顿时眉头一皱，
　　
　　    “怎么会这样？”
　　
　　    唐业再次叹了一口气道：
　　
　　    “上次叶先生您与秦踏天交战之时，清雅也在，她可能是看到您……”
　　
　　    唐业说到这里，微微一顿，方才接着一脸凝重道：
　　
　　    “医生说她是伤心过度，得了心碎综合症，如果不能化解心中的悲伤，随时都有可能猝死！”
　　
　　    叶尘顿时愕然，
　　
　　    唐业的意思很明显，唐清雅忽得重病，是误以为自己死在了那场大战之中，所以悲伤欲绝所致！
　　
　　    说实话，叶尘虽然知道唐清雅对自己有那么一些情愫，可是却没有想到，这妮子对自己的感情，居然如此之深！
　　
　　    “她现在哪个医院？赶紧带我去！”
　　
　　    从昨天到现在，只睡了三四个小时，现在整个人都是懵的，我要赶紧去睡觉了，大家晚安~~
