    第43章 楚家之冤

    行脚商喝了口水，接着道：

    “还能如何？楚家人自然是连声叫屈啊。”

    “楚四嫂当即说明她这对儿女向来乖巧规矩，绝不敢做出偷人家东西之事，这鹅毛准是他人丢在田地里故意陷害他们一家的。

    然而，宋家人却不依不饶，直接将楚家告上了县衙，要对簿公堂。

    面对县令的询问，楚小二和楚小妹自然说没有。不过那宋南天却计上心来，故意恫吓楚小二，问他早上吃了什么。

    小孩子心智不稳，那宋南天又长的满脸横肉，哪里受得了这般惊吓，慌乱之下吞吞吐吐的说了句‘吃螺吃螺’。

    那楚小二才四岁，本就有些口齿不清，再加上受到惊吓，说的含糊，便被县令和宋南天曲解成了‘吃鹅吃鹅’。

    这样一来，人证物证确凿，县官当即将楚四定罪，将他押进了大牢。”

    “楚四嫂心急如焚，但坚信自家孩子绝对不会做出偷宋家鹅的事来，便跑到宋家理论，却被宋家的家丁打了一顿扔了出去。后来她又去衙门喊冤，也被衙役轰出。”

    听到这，陶寒亭和方紫霞夫妻俩的脸已经彻底阴沉下来，他们已经能想到接下来会发生什么了。

    那行脚商没有理会陶寒亭夫妇俩的神情变化，接着说道：

    “衙门的县令老爷受了宋南天的嘱托，板子夹棍一套大刑下去，早已将楚四整治得奄奄一息。

    楚四嫂去探监，见丈夫满身血肉模煳，奄奄一息，话也说不出，俨然没几分活头了，便心里一急，便横了心，赶回了家里，一手拖了楚小二，一手拿了柄菜刀，叫了左右乡邻，一齐上北帝庙去。乡邻们知道她要在神前立誓，便同去作个见证。”

    “求神问冤，只怕这位楚四嫂是真的急疯了，有些神智大乱了。”陶寒亭道。

    “就是这个理。”那行脚商回了一句，便接着道：

    “楚四嫂在北帝爷爷座前磕了几个响头，说道：‘北帝爷爷，我孩子决不可能偷人家的鹅。他今年还只四岁，刁嘴拗舌，说不清楚，在财主爷面前说什么吃鹅！小妇人一家横遭不白，赃官受了贿，断事不明，只有向北帝爷爷伸冤！’

    说完便提起刀来，一刀便将楚小二的肚子剖了，那肚子里哪有半点鹅肉，只有他姐弟两人饿极了到田里捉的几只田螺，螺鹅读来相近，小儿吐字含混，就这样冤死了性命。

    丈夫含冤而死，自己又亲手杀死了儿子，楚四嫂受不了打击，大叫一声冤枉，便抱着儿子的尸身当场悲痛而亡。

    楚家的四口，已然只被害得剩下楚小妹了。楚小妹年纪幼小，只知守在弟弟死去的祖庙之前。

    但宋家仍是仗势凌人，依然强占了楚四的田地，更放恶狗将楚小妹咬伤。无奈之下，楚小妹只得四处躲藏。”

    “此间，便是我所了解到的所有情况了。”

    话落，周围被这故事吸引过来的江湖过客们无不唏嘘感叹，但心知自己几斤几两，就是想帮楚四一家报仇也是心有余而力不足，便纷纷将目光落在了那向来除恶扬善的“白衣孟尝”夫妇身上。

    盯着周围人期待的目光，再加之自己心中同样愤懑难平，陶寒亭当即沉声说道：

    “诸位请放心，一旦查明此事属实，陶某定当不会让那恶霸再横行乡里，鱼肉百姓！”

    见此，那行脚商连忙提醒：“陶大侠，你要求证此事，便去一趟风雨镇，找一个名叫萧正清的说书人。此人亲眼见证了楚四一家惨案的来龙去脉，为了给楚四一家伸冤，更是被宋家家丁打了一顿，差点丢了性命。我知道的这些，也是在他那里听到的。”

    “好，我会去求证的，多谢了。”

    抬手抱拳，又问清了风雨镇的方向，陶寒亭便带着媳妇方紫霞离去。

    见没热闹可看，周围茶客也相继散去，休息的休息，离去的离去。

    而角落里，李长源望着离去的“白衣孟尝”夫妇的背影，剑眉微蹙。

    “区区二流，就敢管这事，你夫妻二人不愧是一对儿，也不想想自己的实力能不能解决的了这事，活该后来阴阳相隔。”

    心中嘀咕了这一句，李长源摇了摇头，还是悄然跟了上去。

    按照前世游戏剧情的发展，陶寒亭夫妇去南天别院欲取宋南天的人头，却被宋南天招募的高手供奉拦下，陶寒亭自己被打断双腿，重伤逃离，方紫霞也是身陷重围，难以逃脱，最终被宋家多番凌辱后，不堪忍受，自尽而亡。

    后来，陶寒亭便想找他的恩师梁师道帮忙。

    他心里想着，恩师梁师道为人最是正直，且在洛阳太守府里做太守公子的教习，若是他代为说话，应能救得紫霞平安，却不曾想，梁师道慑于宋家势大唯唯诺诺，只送给了陶寒亭一个“忍”字的手书，劝他忍一时风平浪静，退一步海阔天空。

    对此，陶寒亭心中极为不忿，同时也对恩师感到极其失望，便求玩家取回宋南天之子宋笑声的人头，更图谋刺杀宋南天。

    只可惜，他实力不足，事败被擒，被宋南天送往长安武德营大牢斩首，幸得同在牢中的侠盗“长风万里“卫栖梧相助，趁乱逃脱，更得到卫栖梧从“蓝魔手“荆卫墓中盗出的《殁蝶刀谱》残篇。

    其后陶寒亭苦练武功，大成之后，便前往宋家将一干人等全部杀害，惊动了官府，官府当即派人缉拿陶寒亭。

    陶寒亭潜回风雨镇时，见到楚小妹已是饥寒交迫、几近死亡，念及楚小妹在自己从南天别院逃离之时，因双腿被打断，难以行动，对自己有相赠狗肉汤之恩，又见她孤苦无依，便带了她一起逃亡。后来更收其为义女，改名楚霞影，以示不忘亡妻之意。

    陶寒亭这一路逃亡，也杀了许多作恶的权贵富人，但因手段过激，行事极端，为正道人士所不容，又被正道人士追杀。

    最终，陶寒亭为静心修炼武功，便带着楚霞影一起投入了恶人谷中，后来更是成为了新一代的十大恶人，绰号“黑鸦”。

    从此，世间再无白衣孟尝，唯有恶人陶寒亭。

    （未完待续..........）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    (本章完)

