    听闻范旭又要自己嫁入所谓的豪门，朱徽娖白眼，转身便离开了。

    不想理他。

    浑人！

    哼！

    主房中，范旭斜眼看了看，桌子上，还有着十余锭银子，看大小，应该有个四五十两。

    另外还有半坛酒。

    他走过去，想要打开坛子喝两口，可手刚摸到坛子，又犹豫了。

    这是那妮子的嫁妆，可不能轻易喝了。

    喝完之后，人家拿什么当嫁妆？

    跟着他又开始回想朱兴宁这个人，是个挺有意思的丫头。

    本心上并不坏，因为先前可能是大户人家的小姐，性情上可能理所当然了一些，如先前下跪求他赈济第一批流民。

    她先前的日子可能无忧无虑，未曾接触过社会的底层，也就不知道这些底层的人如何艰辛。

    直到她看到了那些衣不蔽体的第一批流民，可能整个人都是崩溃的，看到了人世间的艰险，故大为触动。

    抛开身份事实不谈，这样一个心地善良且贤惠懂事的妮子，倒也可以考虑娶来当婆娘。

    可问题是……这事实如何抛却啊？

    人家本就出身高门大户，极可能是郡王乃至于藩王之后，身份摆在哪里。

    自古来，这等大户人家的小姐与泥腿子、书生等诸多爱情故事，有几个结局是好的？

    所以，他甚至没想过与这妮子发生点什么，只盼着她早日离开。

    若她过得好，说不得日后还能存留一份救济的人情关系。

    秋白露是不能喝了，愁闷之际，他也只好取出普通的酒，囫囵喝了两口。

    不多时，张刘氏走了进来，见范旭一脸深沉，桌面上又摆着那一坛秋白露，笑了笑。

    “大人，那朱兴宁是个极好的姑娘，您可千万不要错过哦。”说着，还眨了眨眼。

    “哦？”

    宁远侧目：“我看你也挺好的。”

    唰！

    一刹那，张刘氏的脸红到了耳根。

    她忙是垂着头，蚊子一般声音道：“大人莫管说，奴只是一个寡妇而已，可配不得您，连妾室都不敢想，您可不要折煞奴了。”

    范旭顿时哈哈大笑。

    嘴上说不，可你这模样可不是那么诚实啊！

    他不禁摇了摇头。

    对于这张刘氏，他当然也是没有什么异样心思的，权当做留在身边使唤的丫鬟。

    这该死的时代，身为县老爷，身边都没个照顾的人，说出去都丢人。

    “你叫张刘氏，本姓刘是吧？”

    范旭想了想道：“总是张刘氏的叫着，也不好，本官便给你起一个名，叫怡然如何？愿你前程似锦，怡然自得。”

    张刘氏略微一愣，忙是施了个万福：“奴万谢大人赐名。”

    范旭轻点头。

    而今大明，会识文断字的人并不多，文盲率将近百分之九十。

    诸多贫苦百姓人家起名，若是男孩，还能按照顺序排个七七八八，如开国皇帝朱元璋老爷子，本名就叫朱八八，即朱重八。

    而若是女孩，干脆就没有名字，直接以姓氏相称。

    直至嫁人后，又随了夫家的姓，也就有了张刘氏一称。

    “大人，奴有名字啦，以后就叫刘怡然，嗯，真好听！”

    张刘氏，也就是刘怡然，很是欣喜，如获至宝似的，眉眼尽开：“大人，您先喝着，奴去给您炒个小菜，酸辣土豆丝，奴也学会了，您请好。”

    说着，跑了出去。

    范旭只是看了看，本平和的面色又沉下去几分。

    流民啊！

    五千多流民！

    按照脚程，明日一早应该就能赶到县城，届时，怎么办？

    救或不救？

    想想便是一阵烦闷。

    好在刘怡然炒菜速度较快，片刻之后便端着一大盘酸辣土豆丝进入主房：“大人，您尝尝，可还合口？”

    范旭尝了一口，轻轻点头：“还凑合。”

    刘怡然脸色一喜：“多谢大人褒奖，日后奴您想吃了，奴时常给您做。”

    范旭点了点头，又开始一人喝酒。

    刘怡然犹豫了一下，弱弱道：“大人，您不必愁苦的，因为大家伙都知道您是好官，包括奴，也是受了您的大恩大德，您……已然尽力了。”

    范旭微微侧目，自是瞬间会意。

    这刘怡然是知道他在为流民的问题愁苦，特意跑来开导他。

    “知道的，我一个人想静静。”范旭随口道。

    “噢……好。”

    刘怡然便不好多说，悄然退了下去。

    这一日，范旭一个人独坐房中，就着一大盘土豆丝，未曾出门。

    转来翌日，天色尚未放亮，便有衙役赶至后堂：“大人，您醒了吗？那些流民……来了。”

    一阵寂静。

    等待半刻后，房门打开，眼睛通红的范旭疲惫的摆手：“走吧，去看看。”

    转而来到城头上，放眼看去，下侧是呜呜泱泱一大群人，皆是伏跪在地，久久无声。

    这一幕，似曾相识。

    先前，第一批流民也是这样，老老实实跪着，也不闹事，看着便教人……心痛。

    这是一种直戳人心的法子。

    历来，流民都是不安稳的因素，为了一口吃食，甚至可能闹出人命。

    可现在，这些人没有闹，只是诚诚恳恳的请求他这位县老爷赈济。

    他们，吃不上饭了。

    他们，即将活生生饿死。

    而眼睁睁看着这些人死去……那还是人吗？还……是一个合格的县官吗？

    这是在责问他范旭的良心。

    也是此间，越来越多的百姓，包括先前的第一批流民百姓，先后赶来，看着五千余人皆伏跪在地，一阵寂然。

    谁人都知道，这些人赶来，是想求一条活路。

    他们，只是想活下去啊。

    他们并没有错。

    只可惜……现实条件已然不允许文安县留下他们。

    县老爷自掏腰包，买了千余石粮，而今也所剩无几，县衙也没有钱，拿什么给这些人一口饭吃呢？

    无计可施。

    “大人……”

    终于，有人开口，是先前第一批流民的带头老者，叫胡荣：“大人，我等愿意省下部分粮食，余下来，给诸多乡亲。”

    范旭怔了怔，许久后才点头：“好！”

    很快，县衙出动了一些衙役，带着百余斤米，熬了一锅又一锅的“汤”，先后分给诸多流民。

    每个流民喝了三碗汤后，又回到原地，重新跪下，久久无声。

    不多时，一行马车车队赶来，经由诸多流民跟前的时候，放慢了速度。

    一面帘子撩开，车内的人看了看，眼见一个个妇幼老弱多骨瘦如柴，见其衣衫褴褛，见其面色枯槁如半死人，不禁紧握拳头。

    “狗朝廷！”

    “狗皇帝！”

    “都是狗！”

