    第1049章 凌雨薇的抉择

    珈蓝城，光明教廷前的广场上，当日上三竿时，这里也早已是人满为患。

    密密麻麻的人群中，依旧空出来了一条两人宽的道路，直接从珈蓝城通往教廷内部的祁灵广场。

    道路两旁则是一个个全副武装，严阵以待的教廷守卫。

    昨天神子竞选的突然中止，并不能消减大家对神子竞选的关注与热情。

    在经过一晚的缓冲后，大家也基本上已经从昨晚竞选所带来的震撼中缓过神来。

    或许正因为昨天那样残酷的竞争，才能够更加的让大家认可，最终选出来的神子实力。

    光明教廷作为九幽大陆最无可撼动的第一势力，他的继承者也自然不可能是普通的天才可以胜任的。

    而既然想要筛选出一位‘杰出’的继承者（神子/圣女），也就只有在这种死亡的威胁下，才会激发人体最强大的本能。

    虽然这代价已经远远的超出了人们的预期。

    不过那句话怎么说来着。

    事不关己高高挂起。

    对于看热闹的人而言，那些死去的天才虽然可惜。

    但毕竟不是自己的子嗣，没有任何的感情基础。

    因此大多数人除了惋惜以外，更多的却是对接下来的竞选充满了期待。

    也就只有那些陨落的天才的家人，才会深切的感受到其中的巨大痛苦与折磨。

    可区区百来人的死亡，却根本无法在这拥有数十亿人口的大陆上，掀起太大的风波。

    今天一大早便有人赶来这里，想要第一时间获得第一轮神子竞选的结果。

    同时也想确切的获知，昨天究竟有多少人是活着回来的。

    在无数人的翘首以盼中，大家终于迎来了第一个风度翩翩的男子，正昂首阔步的走在前往教廷祁灵广场的道路上。

    此人一出现便瞬间引起周围的一阵惊呼：

    “傲胜帝国的大皇子，查尔斯。”

    “他竟然还活着！！”

    “我不是眼花了吧？昨天他不是……”

    对于查尔斯的出现，的的确确是超出了所有人的意料之外。

    毕竟在昨天的魔法镜像中，大家可是亲眼目睹了查尔斯最后瘫倒在地的画面。

    在那样的一个幻境下失去意识，查尔斯在出现之前，根本没人会相信他还能在那种情况下活着。

    也正是因为如此。

    查尔斯的出现才会造成如此大的轰动。

    不过还是有细心的人看出了什么：

    “走路轻浮，脸色泛白。”

    “看起来这位大皇子的状态似乎并不怎么好啊！”

    此言一出，接着在众人的细心观察下，还真是如此。

    虽然查尔斯在极力的想要装作正常，可有时候身体的本能并不是他可以刻意掩盖得了的。

    显然经过一夜的修养，此时的查尔斯还依旧没能恢复到自己的最佳状态。

    不过对于查尔斯的出现，大家在震惊的同时也很快便释然了。

    毕竟在查尔斯昏倒后不久，魔法镜像便被关闭了。

    有可能那时候第一轮的比试便已经结束了呢。

    只是释然的同时，大家都不由得对查尔斯接下来的比试而担忧起来。

    不知道他以这样的状态来参与神子的角逐，又能走的了多远呢。

    对此大家也就只能拭目以待了……

    在一片议论声中，查尔斯的到来就像是开启了新一轮的神子竞争一般。

    紫月帝国的君莫芊；

    奥兰多王国的公主奥兰娜；

    甚至同样出乎人意料的珈蓝帝国太子，公孙志；

    魔法师公会代表司空廷治；

    炼器师公会代表雷吉尔；

    还有诸如温旭、罗尔曼、墨菲、丹妮丝等人，都相继登场。

    只是相比昨天的盛况，今天他们的出现却要显得冷清了许多。

    仅一天之隔，参与角逐的人数便由两百多号人，变成了现在的五六十人。

    对于那些还未出现的人，其实大家心里清楚的知道。

    这里面有绝大部分都已经永远的留在了那片危机四伏的森林之中。

    少部分没来的除了迟到外，就只剩下一个解释：他们选择了放弃继续竞争这神子之位。

    众人对接下来神子竞选的热情，直到看着林逸的出现后，被提升到了顶点。

    整个广场数万人都像是提前预演好的一般，齐声呐喊着：

    “珈蓝王！”

    “珈蓝王！珈蓝王！”

    “珈蓝王！”

    那场面连林逸看了都不由得动容起来。

    林逸还不知道的是。

    他昨天所做的一切，几乎都被大家看在眼里。

    诚然，林逸那强大的实力自不用多说。

    对于他‘救人’的举动，正是他受到如此拥戴的最根本原因。

    而林逸这位珈蓝王的声望，在昨天那一战之中，自然也就被提到了一个林逸所难以想象的高度。

    司空廷治这位号称是年轻一辈中的第一天才，都没有享受到这样待遇。

    凌雨薇站在人群外望着林逸那远去的背影，脸上却突然露出一抹悲伤的表情。

    周遭那震耳欲聋的呼声，此刻听在凌雨薇耳中却像是悲鸣一般，轻纱背后的那双美目上已经结上了一层水雾。

    凌雨薇突然捂着心口，一脸的痛苦道:

    “我为什么感觉他好像在离我越来越远。”

    “为什么会这样。”

    在凌雨薇身边的凌煜道不由得一怔：

    “什么？”

    当凌煜道转头看到凌雨薇的状态时，顿时惊道：

    “薇儿怎么了？有什么不舒服吗？”

    凌雨薇并没有对凌煜道解释什么，而是在凌煜道猝不及防之下，突然朝着林逸追了过去。

    凌煜道见此不由得大惊失色：

    “薇儿不要。”

    他想上去拉住凌雨薇、

    可是此刻凌煜道却骇然的发现，自己竟然动弹不得，连伸手都成为了一种奢求。

    他一脸惊恐的看向教廷方向，怒火中烧道：

    “放开我。”

    可接下来回应凌煜道的却是：

    堂堂琳琅阁的阁主，竟然在众目睽睽之下突然单膝跪地：

    “轰~”

    那青石板铺就的地面，直接碎裂成如蛛网一样的裂痕。

    周围的人都不由得骇然的向后退去，生怕被殃及池鱼。

    想到之前林逸对自己说的那些话，凌煜道突然一脸悲愤的呐喊道：

    “薇儿！”

    此时凌煜道早已双目赤红的悲愤道：

    “不！！！”

    可奇怪的是，无论凌煜道在身后喊得再大声，凌雨薇却像是没有听到一般，头也不回的追上了正要踏进教廷的林逸。

    “林逸公子。”

    ……

    (本章完)

