    热闹的林间营地里，虽然夕阳已经被树冠彻底挡住，虽然木板上那两个简单的单词已经因为夜幕的降临显得模糊不清。但所有人，包括那些游击队员，包括那些老人、女人和孩子，所有人都在你一言我一语的畅想着50年后的样子。

    或许是因为时代的局限性，在他们想象中五十年后的世界，难免和卫燃知道的那个时代有着不少的出入。但或许也正是因为未来的不确定性，这些战争受害者想象的那个五十年后的世界，要远比卫燃身处的那个时代要更加的美好。

    “如果50年后真的像你们想象的那样可就太...”

    喃喃自语的卫燃硬生生止住了后半句，如果真像他们想象的那样，那个世界里的苏联人或许会更加的幸福，但幸福的或许也仅仅只是苏联人。

    恍惚间仿佛看透了战争本质，颇有些意兴阑珊的卫燃叹了口气，悄无声息的离开了露天教室，借着夜色的掩护顺走了一个明显从德国人手里缴获来的牛奶桶，慢悠悠的溜达到了暂时属于自己的那间地窝棚里。

    让他意外的是，虽然自己在外面跑了一天，但地窝棚里的那个简易壁炉中的炭火却依旧烧的正旺，连带着，这明显仔细打扫过的地窝棚里也被烘烤的干燥了许多，甚至就连那张用弹药箱拼出来的小床，都在兽皮毯子下重新铺了厚厚的一层干枯松针。。

    而在那张小床的床头，还多了一个鼓鼓囊囊的枕头，这还不算，床头那张弹药箱拼出来的小桌子上，还放着一个装满了松子的木碗，甚至就连那扇简陋的木门，都钉上了一层足以遮挡光线和寒风的新鲜桦树皮。

    毫无疑问，这一切肯定是那些留守在营地里的老人或者女人们做的。而他们这细心的布置，无疑也让卫燃接下来一段日子的居住环境舒适了许多。

    关上带有桦树皮清香的木门，卫燃借着壁炉里不断跳动的篝火提供的亮光，先用昨天伊万和他的小伙伴送来的那个搪瓷水壶里的清水，将刚刚顺来的牛奶桶仔细冲洗了一番，随后从金属本子里取出装满了伏特加的油桶。

    这牛奶桶是二战德军补给兵的标准装备，容量也刚刚好是10升，而属于卫燃的油桶，则是20升的容量，换句话说，他带来的伏特加刚好装满两个这样的牛奶桶。

    不过，他可是知道斯拉夫人的尿性, 别说二战, 哪怕是一战的时候, 这些毛子也绝对不可能让手边的酒精过夜变质，那肯定会全都喝进肚子里才算踏实。所以为了避免外面那些游击队员喝多被指不定什么时候冒出来的德国人偷家，最明智的办法就是限量供应。

    做贼似的给借来的牛奶桶灌满了来自他们想象的那个世界的伏特加。卫燃赶紧收了只剩一半存货的油桶, 随后又扣上了牛奶桶的盖子，将其拎在手里离开了暖烘烘的地窝棚。

    等他再回到露天教室的时候, 那些想象力丰富的孩子和游击队员们也差不多构建好了50年后那个世界的样子, 更远一点的老人们, 也从一个专门用来做饭的大号地窝棚里，将晚餐端了上来。

    说起来可怜, 这些游击队员们为了避免被德国人的侦察机发现，连生火做饭都只能等晚上的时候躲在窝棚里进行烹饪，这冬天的时候或许还好些, 但夏天的时候, 想想都知道有多受罪。

    不但做饭是个辛苦活儿, 这饭菜也实在说不上多好, 仅仅只有一大桶混合了兔子肉和鹿肉、土豆、胡萝卜和鬼子姜块以及蘑菇的浓汤，以及一些有干又硬的橡果面黑面包。除此之外, 那张用弹药箱拼出来的桌子上，还摆了一篮子各种颜色的野果。

    虽然在卫燃看来这顿晚餐过分的简单，但看看以伊万为首的那些小孩子疯狂咽口水的样子就知道, 即便是这样的晚餐，对他们来说也不是经常能吃到的。

    “这是你的, 尝尝吧！”

    斯拉瓦将一个装满了浓汤的饭盒以及两大片面包递给了卫燃，这饭盒里还放着拳头大的一块鹿腿肉和两个吸满了汤汁的土豆。

    看了眼不远处吉安娜老师和坦克兵舒拉手里的饭盒, 然后又看了看伊万的饭盒，卫燃摇摇头, “把肉给孩子们分了吧，我不吃肉，从小就不吃肉。”

    “不吃肉？”

    斯拉瓦狐疑的看着卫燃，“这个世界怎么会有不吃肉的人？维克多，你今天给孩子们上了非常好的一课，所以不用客气的。”

    “我真的不吃肉”

    卫燃再次摇了摇头，开玩笑似的说道, “说不定50年之后，会有很多不吃肉的人呢，他们说不定还会让别人也一起不吃肉呢。”

    “怎么可能!”

    斯拉瓦哈哈大笑，“如果真有那样的白痴, 我一定从坟墓里爬出来和他换换位置，让他躺进我的棺材里，我去替他吃肉！”

    “确实是个不错的提议，但我真的不吃肉。”卫燃认真的说道。

    “真的不吃？”斯拉瓦认真的看着卫燃。

    “真的不吃”

    卫燃说着晃了晃拎在手里的牛奶桶，“不过如果您能帮我把肉换成土豆或者菊芋又或者面包片的话，这些伏特加就是你们的了。”

    “你真的弄来了伏特加？!”

    斯拉瓦接过牛奶桶之后立刻瞪圆了眼睛，这沉甸甸的重量可不是他以为的每人只能喝上一小口尝尝味道。

    卫燃看着周围蜂拥来的游击队员，笑着做出了保证，“而且是没有兑水的伏特加。”

    “斯大林同志作证，我上次喝不兑水的伏特加还是夏天的时候呢！”舒拉打开牛奶桶的盖子狠狠闻了闻，“真的没有兑水！真的不是兑水的伏特加！”

    “给我们的记者同志重新弄一碗肉汤！”

    斯拉瓦大叔扣上牛奶桶的盖子开心的说道，“记得不要给他放肉，多放点土豆、胡萝卜或者蘑菇什么的，另外再拿几片面包来！”

    “我还是第一次见到你这样不吃肉的怪人。”

    负责给每个人盛肉汤的老爷子说话间给卫燃重新弄了一碗肉汤，这次里面虽然没有肉了，但不知道是不是那些伏特加的原因，里面汤却少的可怜，全都是除了肉之外的固体物。

    “不用这么多”

    卫燃索性抢夺对方手里的勺子，再一次将饭盒里的汤倒进去，自己成了大半碗汤，又少量的捞了一些土豆和蘑菇，保持着和舒拉等人一样的待遇。

    负责打饭的老爷子叹了口气，默默的拿起三片面包塞给了卫燃。不吃肉？这破理由好几个月之前就有游击队员用过了。

    几乎所有成年人心知肚明的小插曲过后，卫燃端着属于自己的肉汤和面包，跟着斯拉瓦大叔坐在了一颗橡树的阴影里。

    同样是迫于头顶不知道什么时候可能出现的侦察机，这晚餐大家也都是各自找树木的阴影摸黑解决的。唯一的区别，也仅仅只是分成了喝酒与不喝酒的的两拨人罢了。

    “维克多，别告诉我你连酒都不打算喝。”斯拉瓦说话的同时，已经用一个搪瓷杯子给卫燃倒了满满的一大杯。

    “这一杯就足够了。”

    卫燃说着接过了杯子，而那个牛奶桶，也在众多游击队员的传递中越来越轻。

    不出预料的，包括斯拉瓦在内的游击队员们，全都将属于自己的那杯伏特加送到嘴巴小小的抿了一口之后，立刻将剩余的那些倒进了装着水的水壶，显然是想变相的多喝一点。而那个传递了一圈还有不少存量的牛奶桶，也理所当然的被吉安娜老师收了起来。

    “维克多，你带来了最好的礼物，所以这第一杯酒，为了我们的记者同志，干杯！”

    在斯拉瓦大叔简单的祝酒词结束之后，所有人都端起了杯子，低声跟着欢呼了一声，随后将杯子里兑水的伏特加一饮而尽。

    卫燃也跟着端起杯子感谢道，“谢谢大家，只是一些伏特加而已...”

    “不不不”

    喝过酒之后的斯拉瓦大叔似乎也变的健谈了不少，“我们说的可不是这些伏特加，这些东西现在来说虽然珍贵，但就算不喝也没什么的。

    我说的是你给孩子们上的那节课，我们从没有带着他们想象过战争结束之后的事情，甚至我们这些人从来都没想过自己能不能活到战争结束。”

    斯拉瓦正准备从自己的水壶里再倒一杯兑了水的伏特加，卫燃却抢先一步把自己杯子里没有兑水的酒液分给了对方一半。

    斯拉瓦笑着摇了摇头，并没有拒绝卫燃的好意，只是格外珍惜的抿了一小口，这才继续说道，“在此之前，我们所有人都只是在苦熬着时间，努力救出更多的人，努力给德国人制造更多的麻烦，从没思考过战争结束之后我们去做点什么。

    但是今天听着那些孩子们的梦想，听着所有人一起想象出来的那个未来的世界。我想，我们所有人现在都有了目标。哪怕我们活不到50年之后，但起码要让那些孩子们有机会去实现他们的梦想。”

