    快船进攻，肖恩利文斯顿带球过了半场，然后他看到了不可思议的一幕，何星辉居然在伸手要球。

    一个菜鸟，生涯第一次登场，第一个进攻回合，他居然敢伸手要球。

    而且，他前面的防守者还是进了最佳防守一阵的科比。

    利文斯顿都不好怎么评价何星辉了，是狂妄还是无知？

    “嘿，那个菜鸟居然在伸手要球，也许是刚刚科比的垃圾话激怒了他，他想回应。不得不说，这很爷们，但很不理智。”

    巴克利欣赏何星辉正面回应的作风，但不相信何星辉的能力。

    央视，张合理也看到了何星辉要球，说道：“星仔在要球，这恐怕不是好选择，他面对的是最佳防守球员科比，而且他作为一个新人，最好还是要服从教练的战术安排。”

    在看直播的中国观众看到这一幕，反应千奇百怪。

    “星仔够爷们，正面刚。”

    “这样不太好吧，投丢了教练恐怕会怪罪。好不容易获得的出场机会，要珍惜呀。”

    “呵，一个边缘人居然还想单挑科比，果然是无知者无畏。”

    .......

    何星辉顺位极低，而且一直没有出场机会，耗光了国内观众的耐心。

    一些原本对他抱有期待的人，也莫名其妙的就变的看他不爽。

    给他吧，就这一次。

    利文斯顿决定给何星辉一次机会，反正己方的主力，船长布兰德他们都在场下休息，场上也没有绝对的进攻强点。

    球到了何星辉手上，他压根也没多想，直接开大招‘夏姬霸投’，像扔烫手山芋一样把球丢出去。

    至于能不能进，这个就看天意，不归他管了。

    沃特法克？

    利文斯顿差点就炸了，老子给你机会你就这样糟蹋呀。

    科比也乐了，他没见过这种打法，只当何星辉是过于紧张。

    菜鸟嘛，都是这样。

    但是，令人意想不到的事情发生了，只见篮球不偏不倚的落入了篮筐，这居然还是个空心。

    “听说，你是最佳防守一阵？”

    何星辉朝科比问道，他觉得此刻自己应该叼根大雪茄，戴根大粗金链子外加一副黑色墨镜，然后再配上合适的BGM就完美了。

    科比闻言不但没生气，反而露出了微笑，这是兴奋的征兆。

    他见过的菜鸟有很多，不得不说何星辉是他见过最有特色的一个，他很欣赏。

    “接下来，我不会让你得分了。”

    欣赏归欣赏，狠话不能停。

    解说席，巴克利张大了嘴吧：“哦零谢特，这个菜鸟**了科比，他正面回应了科比，他还朝科比喷了垃圾话。他叫何，是个不错的小伙子，我喜欢他。”

    “这是个很自信的球员，不过激怒科比可不是一个好选择，接下来他恐怕要被打爆了。”肯尼史密斯。

    中国这边，张合理在看到利文斯顿传球就在惊呼：“嚯，星仔的队友传了，看来他在队伍中和队友关系不错。啊，他投了，面对科比强投，这很不合理。球.......进了，太厉害了。虽然选择有点鲁莽，不过星仔应该专门练过，所以这么投也合理。”

    电视机前不少球迷都被张指导这解说给逗乐了，这很合理，没毛病。

    “星仔看起来挺厉害呀，这下我们国家也有超级后卫了。搭档大姚，在国际赛场上应该能取得好成绩。”

    “姚哥终于有帮手了。”

    “对着科比硬刚，我喜欢这个星仔。”

    网络上的立场当不得真，前一刻他们可以嫌弃一个人，下一刻也能喜欢，不用丝毫难为情。

    比赛还在继续，湖人队进攻，又是科比拿球攻。

    这次他没有背打，而是交叉步突破，这一招他不常用，但不代表他不擅长。对付一个菜鸟，足以。

    只见他一个变向之后，何星辉就露出了破绽，被科比突破。

    巴克利：“科比突破了，他要扣篮了，这下菜鸟何会怎么做？他，他.......他跟在后面拍了科比的屁股。”

    巴克利惊呆了，打球那么多年，他从没见过这种防守方式。

    哪怕是扒对方的裤衩，也比这种方式更像话。

    被突破了很正常，谁都会有这样的经历。但是，被突破了的球员，要么凶狠的把对手拉下，要么目送对方暴扣，这拍屁股是什么操作。

    既无法阻止对方扣篮得分，又白白赔上一次犯规。

    而且，从不必要的动作这个角度来理解，貌似这还可以吹个技犯。

    好在，裁判估计是同情心泛滥，可怜何星辉这个菜鸟，只是吹了个普通犯规，科比打成2+1。

    替补席，邓利维右手拍了拍额头。

    刚刚何星辉不按战术打，他正要生气，可是何星辉却干净利索的拿下三分，让他喜出望外。

    可这还没高兴多久，何星辉又赔上一个谜之犯规，让他极度无语。

    好在，他不是拉里布朗，否则这会儿肯定直接就把何星辉给拿下了。邓利维决定再给何星辉一点时间，再考察考察。

    何星辉此时也尴尬，刚刚被突破了他有些迷茫，不知道该如何阻止，又感觉什么都不做显的很消极。

    他只是个菜鸟，可没资格像哈登一样开启写轮眼，所以他决定做点什么，然后就拍了科比的屁股。

    妈的，这恐怕要成为我的黑历史了。

    何星辉忍不住自嘲般的笑了笑，有黑历史也并非坏事，至少将来可以被人津津乐道，也能成为一个回忆。

    何星辉拍完一个男人的屁股后露出鬼魅的笑容，这可把科比吓了一跳。

    这家伙，该不会是有什么特殊爱好吧。

    想到这，科比就浑身起了鸡皮疙瘩，决定要和何星辉保持距离。

    快船队进攻，这次何星辉又伸手了。

    好吧，何星辉当然知道，自己身为一个菜鸟没资格频繁要球。

    可是，这库里三分投篮卡只有三分钟的时效，过了这三分钟就要回到解放前，变成一个平平无奇的饮水机管理员。

    所以，不管应不应该，何星辉都懒的理会，伸完手再说。

    利文斯顿满头黑线，此刻他还不是后来那个冠军拼图，身为二年级菜鸟的他还没有太多的进攻手段，单赛季的得分都不上双。

    让他单吃斯马什帕克都有点难，所以他索性又传给何星辉。

    反正即便教练责怪起来，也可以把责任推到何星辉身上。

    何星辉不知道利文斯顿那复杂的内心世界，他现在一心想着就是趁着这三分钟多投几个球，其他的一概不理。

    何星辉接球后科比没有立刻贴上来，他趁机又开喷：“你还是叫个队友来包夹我吧，这样解说就会说60号迎着包夹得分，而不是说60号在科比头上得分。”

    科比怒了，他发誓，他从没见过这么嚣张的新秀。

    他以为自己以前在全明星赛上让马龙滚开就已经是嚣张界的巅峰了，却没想到今天一个菜鸟打破了他的巅峰。

    “闭嘴，你休想再拿一分。”

    科比发现，自己竟然开始有些讨厌这个菜鸟的垃圾话。

    何星辉也不客气，直接拔地而起跳投。科比可能是顾忌何星辉的‘gay’身份，没有贴太近。

    这下，何星辉又进了。

    “闭嘴，你休想再拿一分。”

    何星辉学着南加州女性的语气，怪腔怪调的重复了这句话。

    南加州的方言在英语中也挺有趣的，她们是用鼻腔来发音，自带一股婊里婊气的滑稽感，非常有特色。

    一旁的利文斯顿已经笑得快要弯腰，如果这不是一场严肃的比赛，他会选择先躺在地上先笑一会儿。

    科比原本就不白的脸色，变的更黑了。

    如果何星辉不是个菜鸟，他也许会控制不住一肘子过去，让对方明白激怒自己的下场。

