    方继藩其实是早摸清了弘治皇帝的脾气，这弘治皇帝其实是个老好人，虽也有震怒的时候，可大多时候，却极少因言治罪的。

    弘治皇帝只得岔开这尴尬话题，板起脸来：“朕召你来，是因为几份弹劾的奏疏，这一份，乃都察院御史张芬，还有这一份……”他捡起最厚实的一份：“此乃寿宁侯和建昌伯的奏疏，都是弹劾你侮辱大臣，弹劾你平日行为不检，你可有什么话说？”

    方继藩诧异道：“臣哪里侮辱大臣？”

    “自是右副都御史、贵州巡抚钱钺……”

    方继藩算是明白什么叫秋后算账了。

    朱厚照吓得瑟瑟发抖，兔死狐悲啊，为何自己竟也觉得后襟有些发凉呢。

    方继藩立即道：“臣只是据实禀奏，发表自己的看法，何来侮辱了钱巡抚？臣冤枉！”

    弘治皇帝笑了笑，其实他内心里，也未必就真正的责怪方继藩，只不过……借题发挥罢了，借着这个机会，让这个家伙老实一些，免得又惹出什么事端来。

    于是他板着脸，一脸愠怒：“事到如今，你还想要抵赖，平日你的恶言恶行，还少吗？朕念在你的父亲面上，一直纵容于你，而今，这么多的弹劾奏疏，朕岂可不给天下人一个交代？朕这一次，非要严惩你不可……”

    方继藩有点懵逼……

    果然是败家子没有好下场啊。

    却在这时，暖阁之外，却传来了急促的脚步声。

    靴子踩在雪上，发出咯吱咯吱细微的脆响。

    片刻功夫……

    便听到宦官厉声道：“何人？”

    “臣待诏翰林蒋欣，有加急奏疏，事关重大，需立即见驾。”

    那宦官还未回应。

    弘治皇帝不由的有些泄气，原本今日是借此机会一次性敲打一下方继藩，好让他重新做人的，谁晓得……又有事了。

    他朗声道：“进来说话。”

    片刻功夫，那翰林便匆匆进来，脸色凝重，毫不犹豫的拜在地上，双手高高举起一份奏疏：“微臣蒋欣，禀告陛下，贵州巡抚钱钺送来了急奏……”

    弘治皇帝一下子被这份急奏所吸引，他不由的和一旁的刘健等人对了个眼色。

    太蹊跷了。

    好端端的，是什么急奏？

    弘治皇帝淡淡道：“何事？”

    蒋欣面如土色：“云南沾益州土司之女米鲁，与其夫贵州土判官隆畅不和，竟带兵斩杀隆畅，举旗谋反，钱巡抚得讯，立即组织平叛……不幸……不幸兵败，贵州总兵官曹恺、中官杨友发被伏，已被贼军击杀；叛军围了钱巡抚的中营，这份急奏，乃是钱公临死之前所书，命人冲出重围，快马加急，送入京师来的，只怕这个时候……巡抚钱钺……也已罹难……事情紧急，臣恐耽搁，所以特来觐见，还请陛下恕罪。”

    “什么……”刘健已豁然而起。

    这消息……实是万万想不到。

    被杀的，可是堂堂的贵州巡抚，是整个贵州省的封疆大吏，何况，还有总兵官曹恺，这曹恺乃是贵州一省的最高武官，至于中官杨友发，乃是宫里派出的监军太监，这三人，俱都是贵州省内最核心的人物，任何一人被叛军杀了，不但使朝廷的颜面荡然无存，更可怕的是，极有可能引发更加灾难性的后果。

    谢迁更是震惊，不禁厉声道：“钱钺历来政绩昭彰，怎么可能会引发叛乱……”

    云贵刚刚叛乱平复，朝廷对于云贵的事务尤为上心，生怕又惹出什么事来，正因如此，所以在择选巡抚人选时，无论是皇帝还是内阁，俱都认为这位政绩优良的钱钺，乃是最合适的人物，可哪里想到，他刚刚上任，就出现了如此的大变故。

    听谢公责问，蒋欣忙道：“急奏中说，米鲁和其夫早有矛盾，所以在此之前，钱大人曾前去说和，原以为，说和之后，事情也就过去了，谁料到……”

    这一下子……所有人傻眼了。

    说和……

    无论是米鲁还是隆畅，可都是手握着土兵，要钱有钱，要粮有粮的土司啊，事先察觉到了不对劲，不赶紧派兵驻扎防范，不对双方的城寨进行监视，却去说和？这种情况，即便是时将二人软禁，平息事端，再做打断都可以，可……钱钺，却采取了最令人无语的做法。

    弘治皇帝脸色已是惨然，小小的土司造反，其实朝廷倒是无妨，可现在却是最坏的结果，一万多平叛的大军覆没，贵州省内又是群龙无首，朝廷在云贵的威信，势必荡然无存，那些蠢蠢欲动的土司们，眼看着米鲁兵强马壮，难保不会有其他的想法。

    弘治皇帝勉强的扶着御案，不由道：“钱钺误朕！”他本想大骂，可随即又想到钱钺已是殉国，虽是迂腐，却也堪称是忠义，终究不好苛责，只是心急如焚，不由道：“只因夫妻不和，便是一场叛乱，这……何其可怕！”

    刘健眉头深锁，连忙请罪：“陛下，这是老臣的疏失，当初举荐钱钺……”

    谢迁则道：“现在请罪，为时已晚，最紧要的是立即派兵平叛，万万不可让事态到不可收拾的地步。”

    而一直默不作声的李东阳，眼眸里却是掠过了一丝诧异之色，随即，他骇然的看了方继藩一眼。

    因为，比之这贵州来的消息，更令他震惊的却是……方继藩。

    弘治皇帝也已从震惊中徐徐的走了出来，可随即，却又被一个更大的震惊所取代，他不由看着方继藩，因为此时他意识到，贵州今日的结果，竟和方继藩的预测一模一样。

    云贵的土司，因为朝廷的纵容，却一向对朝廷表面恭敬，可实际上却各自为政，陈凯之猜测他们还会反，果然反了。

    当初的河南、山东巡抚钱钺，政绩斐然，可方继藩却认为此人有书生气，并不适合在贵州独当一面，而现在，一切成真。

    弘治皇帝不相信神怪之事，那么在他心里，这个少年，到底有多强大的洞察力。

    改土归流！

    现在看来，改土归流，似乎已经势在必行了。

    被弘治皇帝和三个内阁大学士像饿狼一般的盯着，方继藩倒是极不好意思起来。

    其实……他并不愿意这场叛乱发生，当初就是希望阻止这一场叛乱，所以他才口不择言，发出警告，只可惜，没有人将自己的话当一回事。

    毕竟……自己是人渣嘛，方继藩其实已经习惯了。

    弘治皇帝在暖阁中背着手又疾走几步：“改土归流，看来是势在必行了，眼下当务之急，是先要剿灭叛乱，下旨，命南京户部尚书王轼，兼都察院左副都御史，代贵州巡抚一职，调云贵兵马，分兵进剿，朕誓取贼酋米鲁，绝不姑息。”

    说罢，他顿了顿，也展现出了雷厉风行的一面：“叛乱平定之后，各军依旧驻扎云贵等土州，接下来，就命王轼推行改土归流，方卿家，朕欲下旨，在平叛之后，先分化土司和土人，令土人们强制将土司改为流官，在各土州设教谕，推行教化，除此之外，笼络土人，分发他们土地，令他们耕种，倘若有土司不服，即行拿下，卿家以为如何？”

    方继藩摇头：“不好。”

