
　　两大族群的修行者开始出现了一些损伤，不过人族修行者仗着人数上的优势，依旧是占据了不小的上风，积分战的情形对于人族一方，变得越发的有利起来。

　　察觉这一点之后，那三名修行者也开始变得拼命起来，擂台战或是动用秘法，或是施展血脉武技，终于是保持积分不再降低。

　　随着擂台积分战的继续，只剩下最后几场战斗还未进行，三名修行者之中，只剩下一名妖兽一族的修行者还有机会夺得名额，不过前提却是，在接下来的几场战斗之中，他必须全部取胜才行。

　　为了取得接下来几场战斗的胜利，这名修行者直接燃烧起血脉，甚至是本源来，直到最后一场擂台积分战落下帷幕，他最终以排名第三的名次，得到了进入原始秘境的名额。

　　“以他的实力，正常情况下，恐怕轻易就能取得第二名。”杨奇看着走下擂台的妖兽一族修行者，心中暗暗道，“不过他虽然得到了一个名额，但却是三名修行者之中，损耗最大的那人。”

　　这名妖兽一族的修行者，身上的气息虚弱到了极点，为了夺得这个名额，显然是付出了不小的代价。

　　虽然代价不小，不过在那修行者看来，这一切都是值得的，毕竟这是事关族群之间的争斗，他自身的损耗，族群那边会想办法帮他恢复的。

　　随着最后一场擂台战落下帷幕，魂殿的三个名额最终确定下来，魂殿的选拔也是彻底结束，对于这个结果，人族一方还算是比较满意的。毕竟三个名额，其中两个被人族拿下，只是丢掉了一个名额，人族这边依旧是占据优势。

　　广场上的修行者陆续散去，就在杨奇准备离开的时候，迎面却是走来了两道熟悉的人影，正是夺得进入原始秘境名额的炎魂大帝两人。

　　“虚行道友请留步。”为首的炎魂大帝看向杨奇道。

　　听到炎魂大帝的话，杨奇的脸上不禁闪过一抹惊讶之色，旋即看向炎魂大帝道，“炎魂道友认识在下？”

　　杨奇加入魂殿的时间虽然不短，但却很少来魂殿，之前也没听说过炎魂大帝，自然不可能认识对方，但此刻炎魂大帝却是叫住他了他，着实是有些出乎他的预料。

　　“在下也是第一次见到虚行道友，不过在下从家师那里得知，虚行道友乃是太虚圣主的徒孙，这一次会和我们一起进入原始秘境。”炎魂大帝开口解释道。

　　原来如此！

　　听到炎魂大帝的解释，杨奇立刻是明白过来，他这个进入原始秘境的名额，早已经确定后下来。炎魂大帝的师尊得知了这方面的消息，又知道杨奇前来了魂殿，所以才会将杨奇的事情告知炎魂大帝。

　　毕竟炎魂大帝乃是人族的修行者，将来进入原始秘境之后，大家便是同属人族阵营，炎魂大帝提前想要和杨奇接触，也就不足为奇了。

　　杨奇看着身前的炎魂大帝，缓缓开口道，“在下不过是仗着师祖的缘故，才能得到进入原始秘境的名额，而炎魂道友却是以自己的本事夺得名额，实在叫人佩服。”

　　虽然以杨奇的实力，即便是参加十二大势力内部的名额争夺，也有十足把握夺得一个名额，但是他毕竟没有参加过争夺。其他修行者可未必会认为杨奇有这个实力依靠自己夺得名额，所以面对着炎魂大帝这般依靠自己夺得名额的修行者，杨奇心中也是十分的佩服。天籁小说网

　　何况炎魂大帝和寻常的修行者有所不同，他夺得名额的过程，可是毫无悬念。甚至对手都不愿意和他过多的交手，免得自身损耗太大，足见他的实力是比起另外两个夺得名额的修行者明显强上一筹的。

　　因此对于炎魂大帝的实力和手段，杨奇也是十分的佩服，刚才的话，可并非完全是恭维。

　　“虚行道友过赞了。”炎魂大帝淡然一笑，接着继续道，“虚行道友可是修行数万年，便有如今的成就，有阁下师尊无始帝君的风采，这一点，在下却是远远不如的。”

　　如果是寻常修行者，依靠异宇宙之主得到一个名额，炎魂大帝不会太过在意，但杨奇的情况却是有些特殊。杨奇虚行的时间很短，但却能有现在的成就，而且擅长灵魂一道的炎魂大帝能够感受到，杨奇给他一股强烈的威胁感，也就是说杨奇的实力恐怕不在他之下，这就更让炎魂大帝感到惊讶了。

　　也正是因为如此，炎魂大帝才会主动前来和杨奇打招呼，否则就算杨奇也有进入原始秘境的资格，甚至是异宇宙之主的徒孙，炎魂大帝也不会主动来认识杨奇。

　　“在下只是机缘巧合，才有如今的成就而已。”杨奇淡然一笑，接着继续道，“倒是炎魂道友的实力和手段，更让人佩服，即便是同境界擅长灵魂一道的修行者，都会在道友的手中失去意识。”

　　对于之前炎魂大帝在战斗中，让同境界的修行者失去意识的灵魂手段，杨奇是自愧不如的，如今炎魂大帝主动找上他，他也想借此机会透过炎魂大帝，了解一下对方擅长的灵魂手段。

　　杨奇的灵魂远比同境界的修行者强大，若是能够掌握一些厉害的灵魂手段，对他的帮助也是不小的，而同辈之中，魂殿公认的第一人，炎魂大帝无疑是最好的交流对象。

　　“我听师尊提过虚行道友擅长虚界手段，在灵魂一道的造诣也不低，不知有没有机会见识一下虚行道友的手段？”炎魂大帝目光灼灼的看向杨奇道。

　　杨奇听到此话，眼眸深处不由闪过一抹精芒，嘴里轻笑着说道，“炎魂道友所言，正合我意！”

　　从见识过炎魂大帝的实力和手段开始，杨奇便有和炎魂大帝交手的打算，只是他和炎魂大帝连认识都谈不上，在这个时间点冒然找上对方切磋，显然是不合适的。

　　不过现在炎魂大帝主动开口，有意和杨奇切磋一番，杨奇自然没有拒绝的道理，正好透过这个机会，见识一下炎魂大帝的实力和手段。

　　眼见杨奇答应下来，炎魂大帝面色不由一喜，“好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百九十七章 接触免费阅读。https://xs.23sk.com 