    这天江与别并没有在病房里多待，毕竟他也很忙，有钱人如果都像总裁小说里写的那样满脑子都是情情爱爱，或许本身也没有什么人格魅力了。

    江与别离开之后没多久许栩就回来了，还没等她关心简言之几句，就意识到了简言之看着自己的眼神不太对，她愣了一下，心下突然就有了一种不太好的预感。

    “吱吱……”

    “过来。”简言之打断她的话，笑着对她伸出手。

    许栩根本不可能过去，甚至还往后退了一步：

    “有话就这么说就好，我听的到，你这表情太吓人了。”

    简言之也不恼，更没有下床去抓她的体力，只能就这么开了口：“你和小白昨天下午去哪里了？”

    许栩心下一沉，但面上还是不动声色的，抬手挠了挠而后的皮肤，说：

    “昨天不是都告诉你了吗？我和他出去买东西了啊。”

    “东西呢？”

    “没买到啊。”

    简言之看着许栩笑：“也对，荒郊野岭的，哪有什么买东西的，买不到倒也正常。”

    许栩：“……”

    都到了这个份上，许栩还有什么好隐瞒的，直接走过去站在了简言之的床边，但是完全没有任何认错的态度：

    “江与别那个王八蛋告的状是不是？我就知道他是黄鼠狼给小仙女拜年没安好心，你说他一天到晚是不是真的闲到没事做啊，像个苍蝇一样的围在你身边转什么啊转。”

    简言之全身没什么力气，但是抓起枕头垂向许栩的体力还是有的，但也确实没用什么力气，被许栩轻而易举的接住了，用软绵绵的枕头遮住脸，小心翼翼的漏出一双眼睛看着简言之：

    “你生气啦？”

    简言之无奈的看着她：

    “她都报警了，你说我能不生气吗？”

    许栩闻言刚想开口解释什么，就听简言之又说：“你说你们这两个小屁孩，胆子会不会有太大了？这是绑架性质啊，你们怎么敢啊？你的主意还是小白的？”

    “他们找到证据了？”许栩比较担心这个：“如果真的找到证据的话，那我们是什么罪名？我们没有伤害她，小白说，连一根毫毛都没动她，就是吓唬她，不要让她这么狗仗人势。”

    简言之看到许栩是真的慌了，才叹息出声：

    “现在知道怕了？早干嘛去了？”

    许栩委屈的看着简言之:“我这不是因为你受了这么多天委屈吗？”

    简言之当天知道这两个人是因为自己，不过这样的事情终究是违法，她不希望发生第二次：

    “栩栩，我要怎么说你才能明白，我们现在承受的这些我都不会白白忍下，我只要脚踏实地一步步的往前走，将来我的成功就会往那些趋炎附势的小人脸上甩上一个又一次的耳光。”

    “我知道了，吱吱。”许栩说：“这次是他们太过分了，下次我尽量忍耐，只要你不受伤，我就忍。”

    许栩这么说简言之就相信了，也知道她是真的听进去了。

    “那这次……”许栩还是很担心：“警察会不会找到我和小白的头上？”

    “不会。”简言之说：“这件事闹大了难免不会被有心之人曝光到网上去，《缉毒组》开机在即，江与别也不想弄出什么这种新闻出来，所以会插手管理的，但下次……”

    “没有下次没有下次！”不等简言之把话说完，许栩就举手保证了：“真的不会有了。”

