    好像是什么东西发生了爆炸。

    秦桑心脏狠狠跳动了一下，胸口发闷，遁光一阵波动，稳定下来之后，满脸惊骇地望向身后。

    这么大动静，即使妖丹后期的大妖也没有能力弄出来！

    更何况，紧随着巨响之后，又传来大妖的怒吼，吼声中带有强烈的痛苦。

    此时夕阳西坠，残余一抹霞光，天色已经昏暗下来。

    东方海面上，先是亮起一点晶莹的蓝光，在水天相接之处，异常醒目。

    蓝光越来越亮，并在膨胀，随后陡然爆发。

    刹那间，刺眼的蓝光将那片海域映照的如同白昼，秦桑被迫眯起双眼，但仍然一眨不眨的盯着那团光芒。

    一道纤细的蓝色光线从光团里射出来，直冲霄汉！

    空中有月影，光线似乎直奔月影而去。

    这一刻，秦桑只觉得四周更加昏暗了，张大嘴巴久久无法合拢。

    巨浪迭起，整个海面都在震动。

    不多时，光线力竭，缓缓回落，点点余晖如星光洒下，随风消逝，就像前世的烟花，煞是好看。

    秦桑终于看清楚了，蓝光的本体竟是某种蓝色的灵火，那些星光便是一朵朵火焰。

    “难道是地洞深处隐藏的灵火？灵火在地洞深处好好的，什么迹象都没有，怎么会突然爆发？不是大妖一时不慎触动了地洞里的禁制，就是那些修仙者搞出来的，主动释放了灵火。自己提前脱身是明智的，地洞里肯定不只元婴洞府这么简单……”

    秦桑咽了口吐沫，暗暗心惊，并庆幸。

    秦桑凝视着灵火，爆发结束后，东方的夜空和海面上，依然弥漫着一层蓝色的光芒，灵火回缩成原本光团的大小，但还在剧烈的摇动着，时而膨胀、时而内缩，并不安分。显然非常狂暴，没有外表看起来那么美好。

    这时秦桑方才注意到，在灵火周围的海面上，竟结了一层冰，他看到有海浪在涌起的瞬间便被定格，变成冰坨。

    从那个方向吹来的海风也变成刺骨的寒风。

    “连海面都能冻结，波及一大片海域，好可怕的威力！这么说自己之前猜测的没错，灵火应该是一种寒焰，寒雾和灵火有关，带有灵火的气息，所以九幽魔火才会发生异动。”

    秦桑自语，在心里拿寒焰和青阳魔宗的祖圣火对比。

    他见过的灵火里，九幽魔火被法宝封印，南明离火只是外溢的一部分妖火之力，本体据说很小，而且没能亲眼看到。

    唯有祖圣火，在神罡峰上肆意狂舞，看得最为真切。

    因为相距甚远，无法准确地感知到寒焰的气息，不过只看寒焰爆发的声势，恐怕比祖圣火也不遑多让。

    这说明寒焰至少拥有元婴级数的惊人力量！

    “冬冥上人将洞府建在这里，就是为了收服寒焰么？他突然失踪，宝物都没来得及取走，不会是收服寒焰时出了岔子，遭到反噬，死在里面了吧？”

    知之甚少的他，也只能胡乱猜测。

    秦桑悬停在半空，眺望着寒焰所在的方向。

    “除了那声惨叫之外，大妖再也没发出任何声息，也没有看到修仙者的身影，不会都死在寒焰爆发的瞬间了吧？”

    秦桑有些犹豫，不确定寒焰有没有真正安分下来，万一刚接近又发生一次爆炸，把自己都要搭进去。

    但他对寒焰很心动。

    当年魁阴老祖收服九幽魔火，炼成十方阎罗幡，威震小寒域。

    秦桑在得知九幽魔火和十方阎罗幡的来龙去脉之后，非常羡慕，心中一直期望自己能效仿魁阴老祖，收服一种灵火。

    如果能掌控寒焰，实力立刻跃升无数个层次。

    秦桑自己实力低微，不确定依仗寒焰能否力敌元婴，但自封元婴之下第一人，没有任何问题。

    这么可怕的寒焰，能是区区结丹期的自己能掌控的么？

    秦桑心里一点儿底没有，魁阴老祖收服魔火的方法很难复制，他恰好找到一种能克制九幽魔火的宝物，而且以他的修为也用了足足一百多年才研究透彻，想到这个办法。

    且不说能否找到克制寒焰的宝物，就算找到，秦桑也没信心能炼制出媲美十方阎罗幡的法宝。

    “远远的看一眼，开开眼界，应该没事。即便现在收服不了，以后或许能找到办法，灵火藏在这里，被其他修士发现的可能性很小……”

    秦桑转过这个念头，身影一闪，反身向来路掠去。

    不曾想，飞出没多远，还没接近寒焰，秦桑面色为之一变，竟突然停了下来。

    他双目如电，一扫之后死死盯着一处冰面上。

    那里传出异常轻微的‘咔咔’之声，声音越来越明显，紧接着整个冰面突然炸开，漫天冰屑飞舞，一个庞大的身影脱困而出。

    大妖还没死！

    秦桑大惊，正欲后退，却奇怪地发现大妖的身躯比方才变小了很多。

    仔细一看，大妖的小半截身体竟然消失不见了，几乎相当于人类齐腰而断，即使剩下的上半身，也伤痕累累，皮肉翻卷。

    伤口处迸发出血色的冰凌，落到海面上，晕开一滩滩血水。

    ‘吼！’

    脱困之后，大妖怒吼。

    受到这么重的创伤，它竟然还没死，但气息比之前虚弱了很多。它惊惧地看了一眼寒焰，上半身一摆，竟毫不犹豫向远处逃离，返回巢穴。

    看到这个场景，秦桑目光连闪。

    除了大妖之外，其他人都不见踪影，不过看大妖凄惨的样子，寒焰爆发的威力可想而知，那些人幸存的可能性微乎其微。

    收服不了寒焰，能得到一枚妖丹后期的妖丹，也是一笔惊人的收获了。

    大妖虽然看起来伤势很重，但实力依然不容小觑。秦桑迅速梳理了一番自己的实力，决定试一试。

    想到这里，他毫不犹豫调转方向，追逐大妖。

    血秽神光神通在对付妖兽时作用不大，秦桑并未祭出乌木剑，手掌张开，三杆十方阎罗幡悄然滑入掌心。

    与此同时，两具飞天夜叉也在随时待命。

    在海中和妖兽作战，容不得半点儿轻慢。

