    入夜了，冷风吹拂。

    现在已经是秋天了，秋天的寒风很是寒冷，不过对于叶冷而言，并没有感受到任何的寒意。

    叶冷他睡不着，脑海中都是挂念着和武首谈结盟的事宜，希望武首能够尽快到来。

    他躺在院子中的老爷椅上，目光看着挂满繁星的天空发呆。

    这个世界的天空，因为没有污染，天空中的繁星是清晰可见，这种景象在地球上是永远都不可能见到的。

    叶冷看着天空，思绪不自觉的飘荡，回忆起在地球上的事情，地球上能够给他愉快的回忆并不多，但是在地球上至少没有生命危险，不像现在，随时都可能会有人来取他性命。

    当然，如果要叶冷选择的话，他还是更喜欢现在这种生活，与其一生碌碌无为，倒不如轰轰烈烈，哪怕死了，至少也曾经疯狂过。

    躺在椅子上，秋风吹拂过身体，叶冷感觉这一刻新宁很安静，他很希望这种平静一直持续下来，只不过他也知道这种事情不可能，玄天界在一个多月后就会开启，到时候一场腥风血雨是自然难免的。

    “好景不会太长了！”叶冷悠悠叹息一声，闭上了眼睛假寐。

    就在叶冷闭上眼睛假寐后不久，一道杀意突然将他惊醒，叶冷猛地睁开眼睛，目光四顾，想要寻找到那散发杀意的人，但是他并没有任何的发现。

    “奇怪，刚才那股杀意绝对不似作假，到底是什么人？”叶冷心中暗道。

    “难不成有人想引我离开叶府？”叶冷心中揣测道，他迟疑了一下，决定独自离开叶府，去见见那释放杀意的人。

    是福不是祸，是祸躲不过，对方既然来了，那他自然不会逃避，为了避免叶府再受到破坏，他才会做出独自离开叶府的选择。

    叶冷的离开，就连同在院子中的狮吼兽、雷霆巨猿都没有感受到，而之前的杀意，它们仿佛也没有察觉一般，依然在酣睡。

    离开叶府之后，叶冷故意朝着偏僻的地方前行，当他走到一个无人的巷道时，那杀意再次出现了，一个人影突兀的出现在他的面前，这个人穿着夜行衣，嘴上围着黑巾，叶冷只能看到对方的眼神。

    这黑衣人的眼神很奇怪，看上去就像是一个浑浊的老者一般，但是细看之下又如同黑洞般充满了深邃，而且他的眼中还不时散发出精光。

    叶冷查探了一下对方的信息，但是对方的信息全是问号，而且连名字都查探不到，这种情况只有一个，那就是对方的实力太强，而且身上有某种东西可以阻止别人的查探，所以叶冷才什么都查探不到。

    “你是什么人，引我出来有什么目的？”叶冷看着对方，沉声说道。

    “我是什么人不要紧，重要的是你知道你自己是谁吗？”黑衣人突然说了这么一句让叶冷莫名其妙的话。

    “你这话是什么意思？我不太明白！”叶冷皱着眉头回应道。

    黑衣人闻言，目光深深看了叶冷一眼，朝着叶冷丢了一样东西，后者见状，直接将对方丢的东西接住，拿在手上一看，居然是一块金色的武器残片，从模样上来看，似乎这武器残片来源于一把剑。

    “这是什么东西？”叶冷看着黑衣人，再次问道。

    “这是属于你的东西，现在我物归原主了！”黑衣人开口淡淡说道。

    这一下，叶冷是越发摸不着头脑了，对方散发杀意将他从叶府引出来，他本以为对方对他有歹意，想要杀他，没想到对方居然给他这么一块武器残片，还说这武器残片是属于他的，并且还问他知不知道自己是谁？

    这些莫名其妙的问题，让叶冷的脑袋都大了，他目光带着同情的神色看着黑衣人，他心中觉得对方一定是疯了，不然为何做出这种不可理喻的事情以及说出如此不可理喻的话。

    好在这黑衣人看上去并不是打算和他为敌，叶冷也因此松了一口气，毕竟和这么一个不知道实力的黑衣人战斗，他还是心有顾虑的。

    “好的，谢谢你特意将我的东西送来！”叶冷看着黑衣人，脸上带着笑意说道。

    现在他准备将对方应付过去了事，和这么一个似乎有精神问题的武者对话，叶冷心中还是有些发怵。

    黑衣人听到叶冷的话，目光紧紧的盯着他，突然开口说道，“你现在是不是觉得遇上了一个疯子？”

    叶冷闻言，脸色微不可查的一变，心中骇然，“对方难道可以看透我内心的想法？”

    “看你的表情，似乎被我说对了，不过我可以告诉你，我是个正常人，比任何人都要正常的人，我现在给你的这枚武器残片，也的的确确是你曾经使用过的武器，只不过你曾经使用这武器的记忆没有罢了！”黑衣人缓缓说道。

    “有句话，我不知道当讲不当讲！”叶冷摸了摸鼻尖，犹豫了一下开口说道。

    “说吧！”黑衣人微微点头。

    “我觉得吧，你会不会是认错人了？”

    “我是在半年前的时间才开始习武的，在半年之前我都只是一个纨绔子弟，整天只会吃喝玩乐，虽然说我曾经用过的武器确实有一把断了，但是那把武器的碎片不是这样的！”叶冷开口说道，听到对方的话，他的尴尬癌都犯了，他断裂的武器就只有一把百花刀，而百花刀的碎片可不是这样，这金色的武器残片是属于一把长剑的，叶冷他虽然拥有一把神器封妖剑，但是封妖剑可没有断裂啊，对方在晚上找他，给他这么一块武器残片，对方不是脑子有问题是什么？

    “呵呵，我指得可不是你的以前！”黑衣人轻笑道。

    “指的不是我以前，难不成你说的是我以后啊？”叶冷没好气的说道。

    “自然也不是，我指的是你的上一世！”

    听到这话，叶冷彻底无语了，他的上一世？能够说出这种话的人，脑袋确定没有毛病，他可不相信有什么上一世。

    “行了，看样子你不相信我说的话，不过我都已经告诉你了，这片武器残片你收好吧，你以后就会明白我今天说的话！”黑衣人淡淡一笑，身形瞬间消失在叶冷面前。

