    第17章话痨属性

    “詹姑娘，还是老样子？”

    詹颜闻声，本是想点头来着。

    但她像是突然想到了什么，摇了摇头：“这一次，就打半壶的竹叶青吧。

    今日二当家委托了我一件要紧事，喝的太过，容易误事。”

    打酒的胖伙计听此，原先已经舀了满满酒水的铁勺抖了抖，抖下大半的酒水，只留下半勺竹叶青，当着詹颜的面，稳稳当当将酒水灌进酒壶里，替她塞好瓶塞递给她。

    “好嘞，詹姑娘是常客，还是和以前一样，给你一些优待，你给个二两银子便可。”

    竹叶青是好酒，寻常一小口卖出去，都值二两银子了，更莫要说是这么半壶。

    詹颜明白，打酒的伙计之所以对她这么优待，她常来是一样，最为主要的，还是因为她负责护着的，是商坊的二当家。

    商坊内的众人，是真的都拿她当自己人看待的。

    只可惜........

    眼神黯淡下，思索的间隙，詹颜突然感觉从背后传来一阵动静。

    遂反应极快地扭过身子，抓住那只快要触碰到她肩头的右手。

    到手的右手极白，摸着也十分滑腻，宛若一块上好的美玉。

    美玉的主人，则是不久前她刚刚见过的，骆风的亲妹妹——骆雨。

    骆雨本来是想拍拍詹颜的肩膀，哪里知道这肩膀还没拍到，右手就直接被大着力度攥住，疼的她下意识蹙起美眉。

    詹颜见此，赶忙松开手里的右手，看着骆雨被她捏红了的腕间，歉意道：“抱歉，我不知晓是你。”

    “无事的无事的，说起来也是我自己唐突了些，没有先跟詹姐姐你打个招呼。

    我这会儿来寻你，是有些事情想要问，不知晓詹姐姐你方不方便？”

    以往这个时候，詹颜都会在二层寻个靠窗的位置去喝酒，直到巳时初，骆家商坊的伙计们上工了，她才会跟着去。

    因而此时她自是有空的。

    骆雨跟在詹颜身后，见她手里还提着一个酒壶，心下不由得感叹，这詹颜看起来性子是真的较为不羁。

    据她从原身的记忆继承来看，大周对女子还是较为苛刻的。

    认为老老实实待在家里，学习女德和琴棋书画，便是最佳。

    像詹颜这种出来奔波，还爱喝酒的，估摸着会直接被那些大周人打上一个大大的叉。

    靠窗的空木桌不在少数，詹颜很快寻到一个不错的位置，从窗扉往外看去，还能看到蔚蓝的洇海。

    她让骆雨先坐在这里等着，她去拿些东西。

    骆雨点头，撑着下巴因为太过无聊，就仔细看起了被詹颜留在木桌上的酒壶。

    酒壶上挂着一个款式极为眼熟的流苏，流苏上端，坠着一颗玉白色的珠子，看着总觉得，她像是在哪儿见过。

    想了好久，她才左手握为拳状，捶向自己的右掌，恍然道：“噢对了，兄长他腰间似乎也系着这么一个流苏来着。”

    只不过，上面坠着的那颗珠子，却是纯黑色的。

    也就是说，这詹颜，和她家兄长用的是情侣款的东西。

    “啧！~”

    没想到穿到这古代，她这个万年单身狗也会被强塞一大口狗粮。

    想到单身狗这个词，骆雨又摇了摇头。

    “不对啊，我现在也有我的秦厌崽崽了，虽然摸不着，但也的确是个伴儿。”

    嘟囔间，骆雨没能忍住，趁着没人注意她这里，将身子侧了些，方便她待会儿操控光屏面板，将游戏app打开。

    熟练地切入角色所在点后，她才讶异发现，屏幕内的少年，正拿着一个破破烂烂的麻袋，在装着地上那些根上还带着不少泥土的蔬菜。

    那些蔬菜，都能和她之前撒过的菜籽对应上。

    大南瓜，大白菜........等等几样不同的蔬菜，这会儿直接从一颗小小的种子，速成为可以吃的蔬菜了？

    为了确定自己没看错，骆雨还揉了揉眼睛。

    见自家崽崽的确是在哼哧哼哧地从地里搬着蔬菜，她这才相信自己的眼睛没出问题。

    估摸着，应该就是那个神秘的土壤发挥作用了。

    这样也行，横竖今日的商城里没有膳食套餐能买了，有新鲜的蔬菜吃，总比吃那看起来跟杂草一样的野菜要好。

    她扯了扯秦厌的右手小指，告诉他她来了后，便开始操控着屏幕帮他装起了蔬菜。

    秦厌没想到这才不到半日的功夫，仙女便又来了，很是开心。

    唇角处忍不住上扬着，像是要将这两年里都没怎么说过的话一次性都讲完，小嘴喋喋不休地找起话题。

    只为能从他以为的仙女那处得到更多的触碰。

    “仙女，这颗白菜我等回去了，能想法子做成腌白菜。”

    “还有这个南瓜，我能试试用火烤的法子，听说烤南瓜也不错！”

    @#￥%……

    骆雨对于她家崽崽还有着话痨的潜在属性，虽是意外，但也并不讨厌。

    最起码，对比一开始那副沉默寡言的模样，要好上许多。

    这个年龄段的小孩儿，话多一些，也能显的更有活力。

    她之前害怕秦厌一直闷着性子，会将自己闷坏，现今来看，倒是她多虑了。

    遂不厌其烦地去戳他脸蛋儿，扯一扯他小手，算是在回应他。

    快乐了不到一盏茶左右，她就听见一阵较沉的脚步声从身后传来。

    估摸着是詹颜回来了，便急匆匆又扯了下秦厌小指，告诉他她要走了，关掉了游戏。

    秦厌小指被扯，知晓她是走了。

    原先还弯着的唇角很快放平，眸内的光亮也渐渐暗淡了下来。

    “仙女，你若是可以每时每刻都陪着我，那就好了。”

    喃喃罢这句，秦厌又觉得他有些痴心妄想。

    只凭现今这么一个连吃食都需要她帮助的弱者，又哪里有什么资格和她谈条件。

    想清这一点后，他打算等将这些蔬菜都搬回冷宫后，重新捡一捡之前被他丢掉的武术。

    骆雨关好游戏，回头去看詹颜，才发现对比离开的时候，她这会儿手里多了一个系着粉色丝带的酒罐，左手里，还拿着两个酒杯。

    “这是荔枝果酒，度数不高。

    已经温过了，你喝一些，等待会儿去海边的时候，也能御御寒。”

    ?  ?秦厌：心里的贪婪+1，+99......

    ?  

    ????  

    (本章完)

