    阿米巴虫副本世界，第18天，上午10：19分。

    行进的庞大队伍上空，一架超音速战机浑身冒着黑烟，摇摇欲坠。

    在连番惊呼中，飞机在坠毁前跳下两人。

    人群短暂的慌乱后，随之是一阵阵惊叹。

    在看清掉下来的男人抱着女孩在空中行走时，成千上万的群众忍不住跪倒在地，在“宗教祭祀”的带领下，赞美声响起。

    “是神使林安！祂回来了！”

    “神灵去往了罪恶之地！一定带回了好消息！”

    ....

    各种癫狂的赞美响起。

    情绪激化和数次演讲洗脑下，灵安教派在飞速壮大。

    平稳落地后，林安脸色并不好看。

    张铁注意到他后，急忙迎了上来，身后跟着身背弓箭的高天。

    焦急发问：

    “林队，怎么样？”

    “高塔那边是什么情况？”

    看出了林安脸色不太好，怀中的墨灵也一脸苍白，两人心中不禁咯噔一声。

    林安摆了摆手，语气低沉：

    进去再说，情况很复杂。

    ...

    指挥车上，林安将墨灵放到一旁让她休息，自己则疲惫的揉了揉眉心。

    他想着提前查看一番高塔的情况，毕竟特洛伊留下来的照片太过模糊，根本看不出什么东西。

    因此，在昨天驾驶着超音速战机飞往高塔处查看了一番。

    还有一天左右的路程，三个方向的大部队就即将接触尸潮核心。

    越是靠近核心地带，战斗的频率愈加增多。

    好在尸潮如同塔防游戏的出兵点一般，并没有倾巢而出。

    “很多丧尸。”

    第一句话，林安的脸色就不太好看。

    他有想过高塔处丧尸会很多，但没想过会有那么多。

    在这段时间的行军中，部队遭遇丧尸进攻次数不在少数，但总量不是很大。

    他原本以为，丧尸是有很大一部分，分布在世界各地城市之中，因此导致这种结果。

    但没曾想。

    整个世界的丧尸居然都在高塔处！

    “林队，很多是有多少！？”

    张铁瞪着眼睛听出了林安语气中的一丝震惊，忍不住连声发问。

    叹了口气，林安比出一个7的数字：

    “7亿！”

    “至少7亿丧尸！”

    一阵头皮发麻。

    越是靠近高塔，设备感染情况越严重。

    不仅如此，连精神力也会受到一定程度的削弱。

    回来已经三个小时了，他到现在都难以忘记那震撼的一幕。

    超过7亿的丧尸，如同密集的蚂蚁一般将高塔包围，堆积成百米的高山，堆积成一座高耸的山脉。

    黑点蠕动。

    里十层，外十层。

    整个高塔被围聚的密不透风，根本看不出高塔的半分模样，只能看见高塔的顶端。

    出乎意料的是，他并没有看到安娜所说的顶端光柱。

    为了看清一些，他甚至还将战斗机设定了巡航，然后利用踏空的效果落下去一点。

    在墨灵的亡者召唤下，尸潮被勉强吸引了一部分。

    但哪怕全力发动技能，吸引来的丧尸也不过如同千层饼外掉下的碎沫，密集的尸潮包裹侠，依旧看不清高塔究竟为何。

    张铁听后心头一震。

    7亿丧尸，挤在高塔附近。

    真是难以想象那是何等震撼的场景。

    一个由丧尸堆积出的山吗？

    短暂的沉默，高天一脸沉重的问出了自己的问题：

    “林队，我们是不是没办法强行冲杀进去了？”

    在计划中，林安也曾考虑过让幸存者当做吸引点，一边消灭丧尸，一边向高塔推进。

    如果效率太慢，那他就在丧尸被吸引的时间，直接带队冲进高塔查看一番。

    原本想来，以自己等人的实力冲进去不是难事。

    但现在看来...

    林安长长的吐出一口气，苦笑一声：

    “没什么可能冲进去了。”

    “尸潮太多了，这个数量的丧尸已经达到了质变。”

    “它们就算不会动，光是尸潮的厚度就足够堵死我们。”

    “一旦冲进去，这么多丧尸，光是靠重量都能压死我们了。”

    “墨灵也进不去，我测试过了。”

    “就算耗干精神力，墨灵最多也只能控制几万丧尸离开，但比起尸潮的“厚度”，这点数量，根本进不去高塔。”

    “所以，我们只能动用4号备案计划了。”

    听得备案计划，熊憨子眼中闪过一丝不忍，但也没多说什么。

    高塔是必须要进去的，那里必然隐藏了这个世界的秘密。

    而且在林安观察中，高塔的确实在不断地“生产”丧尸。

    虽然距离较远，没法探查清楚是怎么生产的，但确实有“新鲜”丧尸出现。

    所以。

    想要解决灾变危机，杀光了丧尸但没解决掉高塔，一样无用。

    情况比想象中恶劣太多了。

    一声叹息。

    高天忍不住从口袋里摸出一包香烟，心情沉闷的抽了起来。

    原本不会，对香烟无感的他，在这段时间里，第一次学会抽烟。

    没什么好抽的，但心中的烦闷让他恨不得冲出去杀些丧尸。

    所谓备案计划，就是诱饵。

    在几种备案计划中，4号方案是他最不想见到的。

    如果丧尸不容易被引走，如果丧尸太多，如果清理丧尸的速度太差...

    那么。

    那就以三千万人类的血肉为诱饵。

    让这三千万人分散冲入尸潮之中。

    在丧尸吃完三千万人之前，破解这个世界的秘密。

