    管家走进来时刚好看到这一幕，下巴几乎没有掉下去。他们的少主竟然……竟然……给人敷脸！变天了么？世界第三次大战开始了么？

    他没敢打扰二人，默默地退了出去。

    帝煜的纯熟让温小染越发意识到，他本来很精到于此，开始只是想惩罚她。等到他结束手上的工作，自个儿捂着脸免不得报怨，“你也跟着他们一起来欺负我啊。”

    帝煜很无辜。

    他这明明是在疼她啊。

    这个女人瞎了不成？

    温小染哪里知道，智商超高的某人是在最短的时间内自学成才的，刚开始，人家是真的不知道怎么敷脸啊。

    他叭地把冰袋甩进了垃圾筒，“去给我做点吃的！”

    看在他给自己敷了脸的份上，温小染听话地走向冰箱，一翻开，里头果然有不少食材。这还不止，在冰箱的另一边，还有一个小型厨房，烹调用具一应俱全。

    她认命地叹一声，取了几样食材来在菜板上劳作起来。

    帝煜看着她做饭的背影，心底无端满足，捞过个枕头来，打开电视边看边等。温小染不时回头，看他惬意的意子，总忍不住腹诽：在别人的办公室里这么随便，真的好么？

    一个小时后，几样精致的小菜端上桌，香气扑鼻。帝煜食指大动，抢过筷子来像饿了几百年似地往那些菜上狂扫。温小染免不得怀疑，他刚刚那么好心地给自己敷脸，就是因为饿太久了，想她做饭好饱餐一顿。

    考虑到他的胃不是很好，在他吃到第三碗的时候，温小染阻止了他。帝煜满面的不爽，目光能杀人，“温小染，我吃饭你也要管？”

    温小染极为无奈：胃不好的人就不能有点自觉么？

    “要吃下一餐还能吃，今天不要再吃了。”

    “下一餐还给我做？”某些人真会打蛇随棍上。为了让这主儿能放下筷子，她违心地点头。

    帝煜这才心不甘情不愿地由着她把剩下的菜收走。

    清洗完碗筷，温小染解下围巾擦了擦手，“没什么事了吧，我该走了。”

    帝煜盯着她的胸口看，眼里在冒火，“我还饿。”

    温小染不安地看一眼自己胸口，确定那里没有露出什么来才放心，“还饿就多喝点水吧。”

    沙发上的人突然站起，朝她走来。一种不好的预感涌起，她本能地退一步。他已到眼前。

    他的目光愈发火热，热得烫人。

    “我不想喝水，想吃你。”

    最后几个字低低滑过耳垂，温小染的心跳直接漏掉一拍，还没想到回应的话，他的唇已经落在她耳垂上，轻轻地吻，轻轻地啃……

    她的脚猛一阵发软，跌了下去。他的指一紧，扶住她的腰，下一刻，唇对上她的唇，吻下去！

    这突然的吻让温小染惊呆了，完全忘了反抗。他不满地在她上啃了啃，而后沾在唇上，加深了这个吻……

    有一个世纪那么久，帝煜才松开她，眼底的浓焰更盛，赤果果地暗示着什么，看着她。温小染这才后知后觉地去抚自己的唇：“你……你刚刚……你干嘛……吻我？”

    帝煜恨不能一口吃了她。

    “为什么你不明白？”

    她不配合地摇头，太惊悚了。

    帝煜火了，这一次干脆将她抛在沙发上，伏下身去又是一番狂吻。这一次，不仅仅是吻，手上的动作撩火得很！

    温小染给他的热情惊得完全失了分寸，本能地去推着他。她的力气小得很，哪里推得动他，而自己的城池却一点点被他攻破。

    最后，她只能一压牙，咬了他。

    “温小染，你狗变的？”某人终于松开了她，脸黑得可以压出个锅来。

    温小染颤抖着唇瓣往后退，“你……你……”她也不知道该说什么，却清楚着刚刚差点就没守住自己的心。他说过不会再爱任何女人的，她不要做那个可怜的等爱却等不到的人！

    她起身就往外跑，把帝煜留在了室内。

    晚上，她脸上的指印消了，唇却肿得很，无时不提示着发生过什么。温小染没敢在江母面前久呆，怕她看出不对劲来，一回去就把自己锁在了房间里，借口加班没见人。

    那晚上，她一睡着就会感觉到帝煜火热的呼吸响在自己颈侧，几乎将她吞没……

    红着眼眶，她去了公司。

    公司里，比之前几天的阴阳怪气多了一份阴沉。温小染这才想到江翘昨天的态度，猜测今天自己该打包回家了。

    这怪不了别人，只能怪自己的性子太直，不懂得屈服或是婉转。如果能顺着温小慧，在同事们面前演一出姐妹情深，或许就不会闹出这么多事来了。她却偏偏要揭温小慧的底，又揭得那么直接，最终反而让温小慧成功成为被人陷害的白雪公主，而她就是那个冷血无情的皇后。

    叹一口气，她走向办公桌。

    “小染。”是江翘的声音。她没有平日的张扬，整个人显得有些低落。

    “江经理。”温小染没有注意到她的情绪，猛弹了起来，等待她的处决。她只拍了拍温小染的肩膀，“以后，好好干。”

    这是……什么意思？

    她这才看到江翘手里端着的纸盒子，“您这是？”

    “给炒了。”江翘无奈地笑了笑。

    温小染简直不敢相信自己的耳朵，据她所知，江翘可是这家公司的元老啊。

    “不止我一人，还有几个同事，都被炒了。”她也是不解的，但作为上司，到底没显露在温小染面前。要离开了，总不能带着对同事的气走，她是出于这种想法才出现在温小染面前的。

    “以你的能力，会有大作为的。”她鼓励了这么一句，转身走了。

    温小染很快知道，被炒的其它几名员工都是在茶水间里腹诽过自己的，当然，其中还包括温小慧。

    温小慧在位置上哭得甘肠寸断，委屈得不行。温小染倒没有多同情她，只是觉得江翘离开有些可惜。而且她已经能感知得出，这事一定跟帝煜有关。

    她急匆匆地上楼去找帝煜。

    他在。

    看到温小染，他的眉头飞了一下，“怎么了？想我了？”

    温小染并没有被他的好心情感染，喘了口气：“那些人都是你主张开除的吧，你用什么逼的人家总裁开除人？”

    她不知道帝煜已经是这家公司的老板，更理所当然地认为老板是不会开聊元老极别的员工的，所以才认定是帝煜逼人家老板这么做的。

    帝煜的脸即时沉了下来。他以为她是上来向自己表达感谢的。

    他抿了唇没有说话，眸子阴得几咂下冰雨来。

    温小染完全无视于他的情绪变化，胸口起伏着为他人鸣不平，“那些人跟你不同，他们需要这份工作养家糊口，你把他们的工作弄没了，让他们怎么生活下去？”

    “教训够了？”

    冰冰的一句话透了出来，出之于帝煜之嘴。此时，他的指已经握成拳头，显然怒极。一种好心被当成驴肝肺的愤怒充斥着胸腔。

    “公司是我的，我想谁留下想谁走，还要听你的指挥？”

    温小染突兀地张大了嘴，不敢置信地看着他。

    “公司……是你的？”

    他不答，转了脸，一副高冷模样。

    “现在你可以出去了！”

    不识好歹的女人！若她再留在这儿，不保他不会把她掐死。

    温小染却没有意识到这点，以最快速度冲到他面前蹲下，“你说公司是你的？这家公司什么时候是你的了？”她记得来时江翘给过公司管理结构图看过，法人代表分明不是他。

    帝煜当然不会说是因为她而买下这家公司的，这会儿他的心烦得很，吐出的话也极度难听，“我要收购哪家公司难道还要听从你的指示？”

    “……不是。”

    她低喃。他这些不客气的话句句化成利尖，刺激着她的五脏，也让她看清两人间的差距。银河到地球的差距都不足以描绘她和他的距离。

    深深的失落感涌了下来，小脸阴了下去。

    帝煜火气腾腾的，恨不能一脚把这个女人给踢翻，却到底没有这样做。这个该死的女人就像钉进了他心脏的一颗钉子，只要触一触就会心疼。

    尤其看到她这副表情，他的心脏都扭起来了。

    不过，惯常的冷性子使得他没有对她示好。

    温小染的手原本轻轻触在他膝头，这会儿收了回来，再说话时，语气已经变得委曲求全，“我不知道他们犯了什么错，但如果是因为我的话，求你，让他们回来上班吧。”

    “你以为自己值几个钱，值得我去操这个心？”分明就是为了她，他嘴硬地不承认。因为被她气坏了。

    以为温小染还会说什么，她只“哦”了一声，默默往外走。

    这女人，竟然说走就走！

    帝煜恨得差点没把桌子给拍塌。他噌地站了起来，“温小染，在你心里，我就是一个被利用的工具？有用就撩一撩？没用就甩掉？”

    温小染没想到他会说这种话，他这话说得她一脸的莫名其妙，回脸怔愣地看着他。他俊美的脸庞绷紧，怒意明显，浓重。

    她的沉默让他觉得这是在默认，恨不能马上将她丢出25楼去，最后却气汹汹地走过来，一把扯上了她的臂，“给我滚回来！”

