    三女出乎预料的和谐相处，最爽的当然还是林霄，送走所有使团，神殿大门一关过上了性福的生活。

    每天和她们一起做些有益身心的运动，在真理神殿内不同的位面内闲逛，顺便全方位了解真理神殿内具体情况，偶尔抽空观察一下某个战争位面，最后一届万象遗迹争霸赛正开展的如火如涂，虽然参赛者对现在的他来说弱小无比，但偶尔看一下也挺有趣。

    三女现在最喜欢做的就是聚在一起查看真理神殿内部结构投影，在上面指指点点各种规划，那样子就像是女人买到自己喜欢的房子想按自己心意装修一样。

    林霄没理会她们，她们爱怎么弄就怎么弄，不出意外，这玩意以后就是他们的大本营了。

    这次她们留下来就不会再离开了，用雨菲传达自谢司令的话，等万象遗迹争霸赛结束，他回主世界战区会对他进行授勋，他的真理神殿会成为第五战区内部一个独立派系，和其他战区大佬一样。

    到时候他会有两个选择，一个是自立一军，成为战区一个新的独立远征军。

    另一个选择是不独立成军，而是等他晋升强大神力，直接成为战区副司令。

    说白了，一个是独自立个山头，一个是成为战区继承人。

    林霄心中已经有一定倾向，等回战区就会做出决定。

    但不管怎么样，这真理神殿都会是他的核心大本营，哪怕真成为战区司令也不会改变。

    毕竟炎黄五号超级战争要塞是固定要塞无法移动，真理神殿可以随意移动，将来修补完成，就是一个可以移动的超级战争要塞。

    不过虽然现在真理神殿没法移动，但他本身可以自由行动，在休息几天后他一个神之化身带着六名守护神各两个强大神力的化身离开万象神殿前往CY-00801晶壁系，那个世界攻略这么久，是时候彻底统一了。

    至于他与部下的真身继续留在真理神殿，准备吞噬残破的万象晶壁系的最后准备，等万象遗迹争霸赛一结束学生们离开就可以开始行动。

    真理神殿在很早之前就有准备，只是万象神皇重伤没法继续下去而已。

    化身没有进入主世界，在靠近主世界不远处他就能沟通盖亚意志借力传送，仅仅几天时间就跨越了以前要传送几个月时间的距离来到了CY-00801晶壁系之外的前哨基地。

    驻守前哨基地的裂爪龙战团少将单剑峰带着战团主要军官一行人站在广场中央静静等待，许多降临者聚在附近好奇的指指点点：

    “应该有大佬要来。”

    “肯定的，不然怎么会这么早等待，就是不知道是哪位大佬。”

    “这个世界最近没发生什么大事，大佬们来这做什么？”

    “谁知道，可能只是例行视察也说不定。”

    众人众说纷纭，但无人猜到到底是什么回事。

    单剑峰与众手下静静站着不动，以他们的实力周围的议论声当然能听到，相比普通降临者的无知，今天才收到消息的他心中之震撼无以为加。

    这才多久时间，这位林霄少将就已经超过了自己，一跃成为整个主世界都数得着的大佬。

    今天早上收到战区信使传达的消息时他都以为是在梦中。

    信使中不但简述了这件事，还有一份来自战区总司令的命令，将巨神战团与自己的裂爪龙战团合并为巨神独立师团，师团长林霄上将（待定），也就是说，不知不觉中自己竟然成为别人部下了。

    如果换成别人他肯定心生不满，不过在知晓林霄上将现在掌握的力量后，他觉得这个合并命令似乎还不错。

    一个独立师团地位比远征军团低半级，比正常师团高半级，关键他认为林霄有大概率在将来继任为第五战区新的总司令，成为其直属部下不吃亏。

    没多久虚空中一束流光飞来，前哨基地的防御结界毫无阻拦，单剑峰心中一动，知道是林霄来了。

    很快流光落地，化成林霄与十二尊强大神力的化身，单剑峰带着部下迎了上去，远远行了一个军礼说道：

    “属下裂爪龙战团长单剑峰见过师团长阁下！”

    林霄回了一礼，笑道：

    “单团长客气了，你我早早相识，这些虚礼就免了，走，我们先进指挥部，我有事和你商量。”

    单剑峰脸上不由自主浮现笑容，但还是一本正经说道：

    “军中规距不可废，师团长请！”

    林霄也没客气，当先向指挥部走去，单剑峰随即跟上，落后半个身位。

    对此林霄很是满意，熟悉归熟悉，他怕单剑峰摆不正心态会有点麻烦，现在看起来他心中有数，这样正好。

    私下里关系好可以随便，但在正式场合该怎么样就怎么样。

    一同进入指挥室的还有裂爪龙战团的几名战营营长，全都是中等神力，作为二星战团的裂爪龙战团其实综合实力非常强大，战团长单剑峰神格等级十四级。

    两名副战团长，一个叫单凌峰，是单剑峰的族弟，神格等级十二级。

    另一个叫纪秀峰，神格等级十三级。

    总共九名战营营长，全都是中等神力，神格等级十级至十二级之间。

    这是裂爪龙战团所有中等以上神力，加上单剑峰总共十二名中等神力，在二星战团中算是中上等。

    但一旦等单剑峰晋升强大神力，裂爪龙战团很快就能晋升一星战团。

    除此之外，裂爪龙战团总共有七百一十一名真神级正式成员，以及高达三十八万半神预备役。

    自有一个中型晶壁宇宙基本盘，分散在其他晶壁宇宙林林总总有两百多个大小位面，这都是裂爪龙战团成立以来的积累。

    值得一提的是，以上成员都是神域之子，除此之外在他们占领的位面还有数量不少的土著真神，只是土著真神无法离开本土位面，平时外出征战无法随军。

    另外他们征服的那个中等晶壁宇宙虽然有这么大，但能量强度不高，虽然能诞生真神但不像CY-00801号晶壁宇宙一样能诞生强大神力，所以裂爪龙战团并没有强大神力的土著真神。

    两大战团合并，这些还是归裂爪龙战团，但作为下属战团，其拥有的地盘产生的资源每年都要分一部分给上级师团，这是军中惯例。

    相应巨神师团每年所有收获同样要分出一部分上缴给战区，这也是军中惯例。

    不同的是巨神战团是独立师团，上缴份额要比直属师团低许多。

    说起来这对裂爪龙战团来说反而是件好事，以前裂爪龙战团是战区直属远征军下属，上缴份额比现在要高得多，现在合并上缴的反而要少一些。

    指挥室内，林霄当仁不让位居首位，目光扫过在场诸战团高层，他直接开门见山的说道：

    “从现在开始，诸位都是巨神师团的自己人，一切照旧，只要诸位一心为师团服务，本座不会干涉裂爪龙战团内部事务。”

    单剑峰第一个站起来表态，愿意听从师团指挥，诸多裂爪龙战团的高级军官皆是点头示意。

    林霄点了点头，继续说道：

    “诸位有心，我很满意，本座此次回前哨基地，除了和诸位见一面，主要目的是攻下CY-00801号晶壁系，对了，稍后我会上报，将CY-00801号晶壁系正式更名为巨神晶壁系。”

    “即然裂爪龙战团已加入师团，且正驻守在此，本次行动将麻烦诸位。”

    单剑峰说道：

    “师团长客气了，这段时间我们一直在了解巨神晶壁系的内部情报，其实世界内部土著诸神的抵抗不足为患，主要是灵域与梦魇以及虫族三个神域文明建立在晶壁之外的前哨基地是个麻烦，如果想要彻底占据这个世界，必须在三个神域文明向本土求援之前一股作气摧毁他们的前哨基地，而且必须是同时做到。”

    林霄点了点头，问道：

    “你们知不知道这三个前哨基地具体驻守力量？”

    “这方面我有了解。”

    说话的是裂爪龙战团副战团长纪秀峰，是一个身材高大的中年男子，他向林霄微微一礼，沉声说道：

    “关于三大异族前哨基地的观察一直由我负责。”

    林霄颌首回应道：

    “说说看！”

    “三大异族前哨基地都有一个类似战团的作战单位，即负责防守，也负责对这个晶壁系的攻略，其中梦魇世界前哨基地负责战团实力略逊于裂爪龙。”

    “灵域之子的前哨基地之前略强于裂爪龙战团，但最近不知道发生了什么，他们撤出了一部分，位于巨神晶壁系内部的灵域之子行动变得低调起来，暂时不足为虑。”

    “实力最强的是虫族的前哨基地，据我们观察，他们似乎有一尊相当于强大神力的主宰坐镇，但一直以来没有观察到其真实面目。”

    “也就是说，我们最大的敌人是虫族，我们需要足够的力量压制敌方有可能的主宰，如果要在短时间内同时摧毁三个前哨基地，最少需要四尊强大神力，以及四个战团同步进攻，否则几乎不可能做到。”

    做完最后总结，纪秀峰坐了下来。

