    

    第323章我可是有夫君的人

    寂无绝看了看她，没有说话。

    陆云萝细细回想了一下和这个龙公子的相处过程，确定从来没有在他面前说过此事。

    刚才提到嗓子眼的心渐渐冷静了下来。

    不过这家伙是怎么知道她有师傅和师兄的？

    她脑海中忽然浮现出她喝醉酒的那一天。

    忽然想到了一种可能，“我喝醉的那天晚上是你去的我房间？”

    寂无绝看着她，算是默认了。

    “难怪！我明明记得那天晚上有人来着，银霜还跟我说没有，原来那人是你啊！”

    第二天她还以为是自己做梦呢。

    陆云萝一脸狐疑的凑近那张带着银质面具的俊脸，“说，你三更半夜的跑到我房间想干嘛？”

    该不会这家伙看上她了吧？

    可这也说不通啊。

    他如果不是寂无绝的话，不是喜欢赫连狱吗？

    现在又开始喜欢女人了？

    陆云萝的目光又开始来回扫视着这位龙公子。

    其实，这龙阎长的是真不错。

    这身材……

    她目光开始下移。

    猛盯着寂无绝敞开的胸口看。

    也很不错！

    寂无绝频频皱眉，心头窜起阵阵不悦。

    这女人的眼睛往哪看呢？

    “你就这么喜欢盯着男人的身体看吗？”

    陆云萝睨着眼扫了他一眼，“你都抱着我了还不让我看？”

    她走又走不了。

    让他松手又不松。

    摆在眼面前的美色不多看两眼多亏啊。

    寂无绝脸一沉。

    怎么都没想到这女人居然还敢这么的理直气壮！

    很好！

    嘴角勾起一抹怒极反笑的弧度，凉薄的唇凑到陆云萝的耳边，粗粝沙哑的声音惊起了陆云萝一身的鸡皮疙瘩。

    “既然你这么喜欢看，那我们就回房间……慢慢看！”

    在她腰间的大手用力一带。

    她的身子猛地贴住了寂无绝的胸膛。

    还没反应过来，她耳边就传来了阵阵呼啸的风声，周围的环境以极快的速度的变化着，拉出了一片片模糊的画面。

    守在后院的隐卫只感觉眼前一串残影晃过，等定睛看去的时候，前面早已空无一人。

    隐卫心中感叹。

    他跟了皇上多年。

    早就传闻皇上功夫出神入化，一直不曾得见。

    没想到皇上的轻功居然已经达到这般登峰造极的地步了。

    看来，刚才修炼时出的差错对他来说根本就没有任何的影响。

    这下不用担心了。

    后院的正厢房内。

    房间的门“砰”的一声关上。

    陆云萝还没从刚才急速飞驰的眩晕中缓过神来，身子已经被龙阎抵在墙角。

    “现在我们可以慢慢看了。”

    银质面具下的双眸带着星星怒火。

    他让她深刻的明白一个道理。

    男人的身子不是随随便便就能看的。

    大掌来到了刚才在后院就被解开的腰间，继续那时没有继续下去的事。

    陆云萝身子一僵。

    连忙按住了那双不安分的手。

    “你想干嘛？”

    寂无绝嘴角勾起一抹邪魅的笑，温热的气息喷洒在她的耳畔，“你说呢？”

    他表现的还不够明显吗？

    不等她的回应，大掌一把抓住她宽松的裳，轻轻一拽，外裳滑落，露出了里面白色的里衣。

    陆云萝脸色一变。

    这家伙居然还不肯放过她。

    刚才的马屁白拍了！

    她虽然很喜欢美男，可平时也只是过过眼瘾，真让她做点什么，她还是没有那个胆量的。

    更重要的是！

    从来都是她陆云萝占别人的便宜！

    哪能让别人占她的便宜呢？

    陆云萝温柔的笑了，笑的特别的温柔。

    似乎漫天的星辰在她眼中绽放。

    寂无绝微微一怔，有片刻的失神。

    “你看，怎么这么不小心！你的嘴唇上好像沾了一些脏东西，我帮你擦一下。”

    青葱白皙的指尖拂过那双凉薄的红唇，来回轻捻。

    陆云萝歪着脑袋看了一下，笑的灿烂，“擦干净了。”

    同时，心里默念：“五，四，三，二，一……”

    没有想象中的倒地，寂无绝依然直挺挺的站着，冷着眸子看她。

    陆云萝惊呆。

    我去！

    怎么还没倒？

    她手上沾错了药？

    不应该啊？

    连忙将两只手背到身后。

    一只药瓶白光一闪，被她从空间拿了出来，她又换了一瓶药效更猛的药粉。

    专门针对武功高强的内力高手。

    她就不信了。

    另外一只手的指尖伸进去戳啊戳。

    这下应该差不多了。

    扬起头嘿嘿一笑，“我刚才看差了，你这鼻子下面也脏了，来我帮你擦一下。”

    不等寂无绝同意，两只手指直接来到了寂无绝的鼻孔下面用力的来回擦捻着，就差把指头戳进去了。

    这次果然有了反应。

    寂无绝脸色一变，一把抓住了那只纤细的手腕，一脸的寒意森森，“你给我下药？”

    陆云萝弱小可怜无助的说道，“没办法啊，我可是有夫君的人，不能在外面胡来的。”

    “三，二，一……”

    “砰”的一声。

    寂无绝终于倒了下去。

    陆云萝蹲下身看了看这个带着面具的男子，可惜了。

    当时出宫的时候和寂无绝离婚了就好了。

    现在这么一个大美男送上门来，她也只能忍痛拒绝了。

    毕竟和美色相比，小命更重要。

    美男呢。

    饱饱眼福就可以了。

    从空间拿出解药给他喂了下去。

    这才拍拍手起身，穿好衣服，又去池塘边上将自己的腰带捡了回来，整理好之后，这才大摇大摆的出去了。

    陆云萝离开后没多久，寂无绝睁开眼，吐出了一口黑色的血。

    这女人下手还真狠！

    居然给他下这么毒的药。

    不过想到她是为了拒绝他，他居然不恼，还觉得莫名的愉悦。

    这种复杂的心情。

    连他自己都不知道为什么。

