
　　“这……”

　　王璋闻言，一时语噎，自己本打算借花献佛，没成想对方却不给他这个机会。

　　见陆云这副云淡风轻的模样，王璋心知自己若是再以钱财作为谢礼，只能落了下乘。

　　随即一笑，紧接着拱手一拜：“陆兄当真是妙人，王某反倒是矫情了！”

　　话毕王璋坐回草席，三人对饮畅聊片刻。

　　未多时，王璋与左驰起身拜别，陆云将两人送出门外，见二人走远之后。

　　回到草庐内，拿着手中仙神传再次看了起来，所幸关于记录青山望仙台的故事中，也讲述了附近的地貌特征。

　　得知沿着溪流，可以很快抵达数十里外的城镇，只要这百年间没有大的变化，自己很快就会到达有人的地方。

　　陆云清楚此地方还是尽快离开的好，刚刚遇到的两人不是匪盗之流，只能算是他运气不错，可要是继续在这待下去，就是自找麻烦。

　　打定主意后，陆云也不啰嗦，拿起所画的乌篷船，便出了屋子。

　　待到溪流旁，见溪河自北向南，穿山而过。

　　河面五米宽，水深一丈有余，于是拈起画纸，朝着空中一扬。

　　只见画中乌篷，毫光乍现，氤氲仙气从画中喷涌而出！

　　一艘乌篷小舟飘飘荡荡浮浮沉沉，恍惚间缓缓落于溪流之上。

　　一时间，只余下一张画纸，随风荡漾，落于水面漂流而去，不见踪影。

　　见此情形，陆云朝着水中乌篷脚下用力跳了过去！

　　嘭！

　　一声闷响，船身剧烈摇晃，陆云差点一个没站稳摔下去。

　　拍了拍胸脯，心有余悸到：“还好，没成了落汤鸡！”

　　紧接着朝着草庐看去，心中多少有点感慨。

　　正打算就此别过之时，却隐隐察觉不对，发现草庐与周遭山色似有一股出离之感。

　　这感觉就像是将两种不同景色沾粘在一起。

　　以草庐为中心，两里之内，透着股褪去灿烂远离浮华的返璞味，带有安静的禅意。

　　似是以两里为界，两里外的山岭幽深静穆，让人倍感压抑，尽显大自然的神秘和威严，如同一只危险的凶兽。

　　这感觉就像是一尊恶神头上，插着朵小白花，细看之下越看越别扭。

　　不知为何，陆云脑中莫名觉得自己可以用手抹去这两里之内的事物。

　　像是本能，却又不敢肯定，陆云迟疑的将手举起，朝着空中用指尖轻抹。

　　一时间，眼前草庐，连带着周遭草木山石，随着陆云指尖摆弄开始出现无数褶皱，渐渐扭曲。

　　这感觉就像是有人揭下漫天的幕布，空间在扭转，一切都变得抽象起来。

　　等陆云将手中动作停下，发现手上是一幅巴掌大，有着大量留白的山野画作。

　　而眼前的一切早已不复存在，小桥没有了，草庐也消失了。

　　两里范围内，多是荒草枝桠，巨石嶙峋，这感觉就像是揭开家中瓷砖，露出底下斑驳灰暗的水泥一样。23sK.com

　　一时间，周遭两里地界，成了真正意义上的荒郊野岭！

　　此刻看着手中薄薄的一张画纸，陆云呆呆矗立，他是怎么都想不到，竟有人真的能够以画填补大地。

　　且能让画与现实融会贯通，让人随意出入，这等手段当真是匪夷所思。

　　缓缓将手中画折好，随身保管，陆云看了看自己脚下小舟，虽说如今他能够将画中之物由虚化实。

　　可多是些物件而已，跟刚刚那般能够任意涂抹山川河流的能耐比起来，又算得了什么。

　　暗自收敛被震撼的心神，陆云来到乌篷内，躺在船板上，翘起二郎腿。

　　此刻，他倒是没了在画道急于求成的急迫，心底彻底放宽。

　　在见识到有人能以绘画填补大地山川，他反倒看开了。

　　明白有时候想要在某件事上取得突破，急功近利恰恰适得其反，让自己放松下来，然后自得其乐，说不定会取得意想不到的效果。

　　随后心念一动，如臂指使，乌篷小舟随着水流开始漂游，顺流而走。

　　不知过了多久，山雨落下，雨滴淅沥。

　　乌篷内，陆云听雨而眠，多了份一蓑烟雨枕江南的味道。

　　待到夕阳西沉……

　　一处山脚岩洞中，王璋左驰二人，正坐在随手搬来的岩石上，围着篝火坐下。

　　一旁是二人脱下的衣物，正架在木架上烘烤。

　　不久前，两人告别陆云，紧赶慢赶，总算是在日落时分，到达青山主峰下。

　　只是突如其来的大雨，还是将二人打湿，无奈只能找个岩洞，收集了些木柴点燃，打算在此洞过夜。

　　等明日一早，便登高望远，踏上所谓的望仙台瞧瞧。

　　就当两人烤火之时，王璋看着一旁木架上的衣物，心中觉得自己似乎忽略了什么。

　　略微思索，惊呼道：“糟糕！”

　　话毕急忙起身，来到烘烤的衣服旁连忙翻找起来。

　　见此情形，烤火的左驰一脸奇怪：“王璋，你这是干甚，就是些破衣烂衫，还有什么宝贝不成！”

　　王璋回了一句：“有！”

　　说完便见其手中出现一张纸，这张纸面被水淋得皱巴巴，只是让王璋没想到的是，纸上所画之人，却是清晰可见。

　　王璋长舒一口气，一旁左驰见状不由撇了撇嘴：“不就是一幅破画，我说王大少，你也太当回事了。”

　　“老左，这画不说画的好看，更主要还是我欣赏画主人那性格，想不到在这山野中会遇到隐士般的出尘之人。”

　　“嗯……也对。作画的那叫陆云的，的确和我老左的胃口。

　　来来来，在草庐时没仔细看，你把画拿来我看看，到底画的是什么？”左驰抬手便要。

　　王璋随即将手中画递到左驰手中，没等王璋坐回原来的位置。

　　左驰却是惊奇道：“奇了怪了，这画纸湿了，这画中人却好好的，用的是什么墨？”

　　闻言王璋摇了摇头：“应该不是凡品，你也就别瞎寻思了，似我等武夫自然不识！”

　　左驰点了点头：“也是，文人自有他们的稀罕物，我们没见过也就罢了。

　　不过让我看得不舒服的是，为何画中之人，眼中全白，这多少有点不美！”

　　“谁知道呢，对了你看画中之人，到底画的是谁？”

　　左驰摇了摇头：“不曾见过，怕是什么先贤，这人形如龙，豪气干云，想来是古时哪个将领也不一定！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的妙染仙途更新，第六章 就此别过免费阅读。https://xs.23sk.com 