
“有人？”

陈歌二话不说，抓着工具锤就冲了过去，他不准备给对方反应的机会。

“出来！”病栋大门反锁，他行踪已经暴露，所以也不再顾忌那么多了。

一人一猫跑到楼梯拐角，楼道里一片漆黑，什么都没有。

“跑哪去了？”

在鬼屋陈歌已经测试过白猫了，这只猫对于某些东西特别敏感，几乎不会出错。

“白猫没有炸毛，只是表现出进攻性，那东西的危险程度应该比不上暮阳中学。”白猫在陈歌的鬼屋里炸毛两次，一次是进入暮阳中学的时候，一次是在卫生间血门出现的时候，根据白猫刚才的反应，陈歌大致判断出了那怪物的实力。

“现在最关键的是，不清楚那玩意是人还是鬼。”

回到护士站，陈歌直接用锤子砸开隔板，将整个底板掀开。

眼前的场景有一点瘆人，木板上钉着用细线捆好的头发，如果把木板反过来的话，头发末端会往下垂落，看着让人心颤。

“那人为什么要把头发钉在木板上？这是他的特殊癖好？”

所有头发都用细线捆好，有的纤细柔软、乌黑发亮，一看就知道是经常保养，估计是从某个年轻女孩头上剃下来的；还有的则蓬松分叉、几乎全白，很显然是属于某个老人。

陈歌通过比较长短，将头发分开，它们应该属于四个不同的人。

“这四个人里，至少还有一个活着。”陈歌看着护士站里摆着的两个大铁笼，渐渐明白了铁笼的用处：“真是疯子。”

他把木板放在一边，再次趴在柜台下面，这回他看清楚了木板上的字迹——你们对我做过的所有事情，我都会还回来。

字写的很小，下面还有一些断断续续语句完全不通顺的话，那感觉就像是一个人写到一半，突然发疯，开始说胡话了一样。

“有些精神病患者情绪激动时，会一个人对着空气说些谁也听不懂的话，普通人说梦话的时候也会出现这样的情况。”陈歌试着去解读，但是根本不清楚对方要表达什么。

看着木板上的字，陈歌只觉得后背发寒，精神病院外面的围墙上还写着无数类似的话语，每一句话里都带有一个人名，更恐怖的是那些字迹全都不一样，显然不是出自同一个人之手。

偶尔有一个病人表现出这样的情况可以理解，但是当所有人都出现这样的症状时，概念就完全不同了。

“看来这所病院里的病人，怨气都很大啊。”陈歌拿出手机，将柜台里的字拍下，又把公鸡绑在背包后面：“人越多越容易留下破绽，我该去第二病栋看看了。”

陈歌翻出护士台，他从背包里取出一袋盐，撕了个小口，在护士站附近洒了几条线。

他这么做不是为了驱邪，而是想抓住那个隐藏的疯子。

手里拿着盐袋，陈歌来到第一和第二病栋之间的楼廊，在他快要进入第二病栋时，白猫突然跳上窗台，抓挠着楼廊窗户上的玻璃。

“小心，别掉下去了。”陈歌站在窗口，病栋被密林包围，一眼望去看不见任何灯火。

“谁能想到荒郊野外里会藏有这样一栋建筑？”陈歌没发现什么异常，但是白猫就趴在窗口不走，仰头发出叫声。

“是窗户外面有问题？在我的头顶？”出于对白猫的信任，陈歌打开窗户，朝楼上看去。

就在他的正上方，三楼楼廊窗口，有一张略有变形的脸正在往下看。

背着光，那人听见陈歌开窗的声音后，就立刻向后躲闪，他窗户也没关就直接消失了。

“那张脸……”陈歌也没想到对方竟然就在自己头顶，双方大概只对视了不到零点一秒的时间，他根本来不及细看，只是觉得那张脸的五官有点畸形，跟正常人不太一样，但是具体哪里不一样，他一时间又说不出来。

没有轻举妄动，陈歌仔细倾听，可是楼廊上并没有传来脚步声，判断不出对方是往哪个方向跑了。

“总觉得那张脸两边有些不对称，应该是人吧。”

陈歌握紧工具锤进入第二病栋，他之前认为第一病栋和第二病栋差不多，可是等他真正进入第二病栋后才发现，这两座病栋里的布置完全不同。

第二病栋要比第一病栋阴森空旷许多，走廊里没有拥挤的床位，一个个单间之中，除了最基本的单人床外，还增添了桌椅和台灯。

“环境要比第一病栋好很多。”陈歌随手在楼廊入口撒了一把盐，进入了离他最近的第一个房间。

床铺被掀开，被子里的棉絮扔了一地，夜壶和餐具摆在一起，墙壁上还有很多用指甲挖出来的字。

“每天照顾这样的病人，精神病院的护士和护工也挺不容易的。”陈歌退出房间，继续往前。

第二病栋里的病室种类丰富了许多，有专门的疏导室、娱乐室、棋牌室、沐浴室，陈歌甚至还在走廊尽头看到了一个搭建着舞台的小型会堂，只不过屋里的布置有点奇怪。

这所小型会堂似乎不是用来举办联欢和晚会的，窗户用木板封死，挂着特别加厚的窗帘，所有装饰不是黑色就是白色，显得十分压抑。

推开房门，陈歌还没进去就停下了脚步，他看见舞台中间的位置摆着半张放大的黑白照片。

照片贴在墙面上，原本应该是完整的一张，只是不知道被谁割掉了一半。

不过仅从剩下的那一半也能看出，照片里是一个中年女护士，她体型粗壮，表情很凶。

“放大的黑白照，不透光的黑色窗帘，一排排木质座椅，这地方怎么感觉跟个灵堂一样？”陈歌想不明白，精神病院里为何会有这样一个活动室，如果是院方布置的，那么意义何在？

“这个女护士难道就是第三病栋的受害者？可她的照片为什么会贴在第二病栋的活动室里？”

记住了照片里那个女护士的长相，陈歌没有停留，他关上门，在门口撒了一把盐，匆匆进入楼道，朝三楼走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="21395336"  chaptername="第156章  谁在跟着我？">加入书签</a>
</div>
