    他语气坏坏的，薄唇摩挲着南宫绯影的耳朵，南宫绯影趴在他胸口，彼此的心跳似乎都乱了，噗通噗通，你一下，我一下，争先恐后的跳动着。

    莫名其妙就被扯到床榻上，南宫绯影想发怒，可骤然想起他伤在后背，便没有挣扎反抗，只道：“我本来就是进来给你化毒的，你快放开我。”

    风无域没放，薄唇依然摩挲着她的耳朵，“本尊可没逼你。”

    “是，你没逼我，我主动给你化毒的，行吗？”南宫绯影语气充满无奈，她是被外面一群魔医和一群高阶统领逼进来的，不主动就要变成鬼域罪人了。

    “看在你主动的份上，本尊就勉强让你化毒。”风无域唇角一勾，总算满意了一回，手一松，放开了南宫绯影。

    南宫绯影赶紧站起来，催他，“快点。”

    风无域这才慢条斯理地坐起来，转过身，把后背给了她。

    南宫绯影知道他的意思，深呼口气，压下紊乱的心跳，这才上前把风无域上半身的衣袍全部脱了下来。

    不得不说，风无域虽然精瘦，但身材是真的好，浑身上下没有一丝多余的赘肉，胸肌结实，腹肌纹理分明。

    南宫绯影看了一眼，脸颊微热，赶紧强迫自己移开眼睛，目光落在他后背的伤口处。

    风无域后背有五道深长的伤痕，伤口处渗着黑色的血珠，那伤痕是魔兽尖利的爪子划过造成的。

    而在风无域的胸口，也有一个魔兽爪子的痕迹。

    “怎么化毒？”不知为何，南宫绯影觉得有些心疼。

    风无域往后递了一瓶药给她，“我自己炼的药，涂抹在伤口处就行了。”

    “涂抹上这个药，毒就能化掉了？”南宫绯影问。

    “不信我的医术？”风无域反问。

    南宫绯影不是不信，而是觉得如此简单的事情，他就因为自己背后用不到药，又不想找人帮他上药，所以拖到昏迷？

    这个男人，到底是该说他任性，还是该说他不把自己的身体当一回事。

    接过药，南宫绯影擦干净自己的手，倒出药轻轻地涂抹到他的伤口处。

    “可以重一点，这点伤，不算什么，不必那么小心翼翼。”风无域开口。

    南宫绯影没理他，依然是小心翼翼的，涂抹得非常认真。

    风无域突然勾唇轻笑，他是不是可以理解为，南宫绯影其实是在乎他的？

    等南宫绯影仔仔细细涂抹完药，风无域又给了她一卷白色绷带，“把伤口缠上，要不我没法睡觉。”

    南宫绯影接过绷带，缠住他后背受伤的位置，然后绕到风无域前面，缠了一圈。

    “多绕几圈。”风无域摊开手臂。

    南宫绯影将绷带在风无域身上缠了几圈，每一次绷带绕到风无域背后时，她的身子都得贴到风无域胸口上，红唇无数次在风无域锁骨上拂过。

    风无域垂眸，看到她的发顶，好几次都差点忍不住想吻一吻她。

    “好了，我还需要帮你做什么？”缠完绷带，南宫绯影难得温柔询问。

    “上的药能化毒，但化毒期间，我会发热，甚至会昏迷，你得时刻守着我。”风无域目光灼灼地望着她。

