    　　心情很不美丽的程处弼回到了府中，看到了四五六这三个弟弟又在调皮捣蛋。

    　　本想过去收拾一顿发散发散，不过一想终究是亲弟弟，不是出气筒。

    　　程处弼最终还是懒得理会那三个在初雪中滚成泥猴的熊孩子，窜回了屋子一趟，准备好好平复一下心情。

    　　结果，还没来得及跟周公见面招呼，就听到了嘈杂的脚步声在屋外响了起来。

    　　还有李恪等人的浪笑，程处弼绝望地翻了个白眼，这日子没法过了。

    　　只能强颜欢笑地起身招待这几位心怀怨愤的好兄弟。

    　　喝着老程家的酒，吃着老程家的肉，啃着老程家的骨头。

    　　这几位好兄弟今天一副食其肉寝其皮的架势，看得程老三头皮发麻。

    　　灌了一杯程府秘制三勒浆，挤眉弄眼老半天才劫后余生吐了口气的李恪犹有不甘地道。

    　　“处弼兄，你有这样的好才情，下次小弟我离长安，你可得送一送小弟才是。”

    　　“送，肯定送。”程处弼没好气地道。“我说哥几个，能不能好好吃喝，别一个二个红眉毛绿眼睛的。”

    　　“你们吃我的喝我的，还一脸不乐意，这算啥？”

    　　“好了老三，由着这哥几个妒忌咱们诗书传家的老程家去，来，跟大哥来一个。”

    　　“就是，若是娘亲知道你这么有才情，定然很是开心。”

    　　“也不知道娘亲现如今咋样，给咱们哥几个添了弟弟还是妹妹……”

    　　程处弼打了个酒呃，这才省起，娘亲这一去半年多，怕是也该生了。

    　　“我怎么听到我爹在笑？”尉迟宝琳下意识地掏了掏耳朵，晃了晃脑袋，莫非是酒多了？

    　　“我好像也听到……爹？！”李震扭头朝着厅外瞅去，瞬间腾地跳了起来。

    　　一干纨绔子弟，呆若木鸡地看着了一票豪横地老汉大步入厅。

    　　“哇哈哈哈，小娃娃们果然都在，正好，一块乐呵乐呵。”

    　　“都愣着做甚，关门，上酒上肉，今日贺咱们老程家的才子又出佳作。”

    　　“诺！”程家众听到了这话，犹如被按下了启动键，齐刷刷地动弹了起来。

    　　看着那些上窜下跳的程家人，看到一帮子老汉哇哈哈，看到一帮子斩鸡头烧黄纸的兄弟们胆战心惊。

    　　李恪痛苦地闭上了双眼，为什么，自己完美的计策到底哪里出了错？

    　　#####

    　　第二天，散了朝的李世民回到了甘露殿，已然等候在此的长孙皇后亲自替夫君解下了裘衣。

    　　坐到了铜炉前。很快，暖意便让李世民舒服地呻吟出声来，这天，是越来越冷了。

    　　“夫君，这菊花茶妾身已经给你熬好了，快乘热用吧，是照着程三郎新近改良过的方式来的。

    　　加了姜和枸杞，还有黄芪，说是这最适合中老年人养生……”

    　　李世民顿时有些不乐意地翻了个白眼。“为夫还年轻着呢，哪需要什么养生。”

    　　长孙皇后婉尔一笑，俏皮地眨了眨眼。

    　　“是是是，夫君当然年轻了，只是妾身的这片心意……”

    　　“也罢，既是观音婢的心思，我焉能拒于千里之外？”李世民还能说啥，只能接了过来轻抿一口。

    　　茶汤微苦，却回味甘香，润嗓之余，一片暖意入腹，令人舒爽。

    　　“程三郎这小子，这些日子，可是又在太医署干了不少的事。”

    　　长孙皇后好奇地一问，才知晓程处弼这些日子，在太医署制作了义肢，让不少的大唐伤残将士们扔掉了拐杖。

    　　不禁啧啧称奇。“说来，也亏得夫君，把他搁在太医署，这倒真是物尽其用。”

    　　夫妇二人正在说话间，赵昆来禀，却是吴王殿下前来参见。

    　　“这小子，又好几日没过来，真不知道又上哪野去了。”李世民听到这个孽子前来，示意赵昆传他进殿，一面吐槽道。

    　　不大会的功夫，神色憔悴不堪，就跟只重症瘟鸡一般的李恪步入了殿中。

    　　他那副面容枯槁的模样，让李世民与长孙皇后都不由得心中一紧。

    　　“恪儿你这是怎么了？”

    　　迎着父皇那探询关切的目光，李恪眼眶一红，语带哽咽地道。

    　　“禀父皇，孩儿，孩儿昨个又陷在了程府……”

    　　“……”长孙皇后第一时间扭开了头，以袖掩唇，毕竟是长辈，着实需要控制下情绪。

    　　李世民的表情变得十分的精彩，看着这个倒霉孩子，既想笑，又想生气。

    　　最终，化为了一声半笑半恼的长叹。“你这孩子，上哪溜达不好，非要窜老程家去。”

    　　李恪深以为然地点了点头，目光伤感，表情悲怆。

    　　“是啊，是孩儿失策了，本以为那帮老……将军们会在外面喝酒，所以跟几位挚友去程府寻程三郎。”

    　　具有优秀的微表情管理能力的长孙皇后，已然恢复了大唐贤后的温婉大气。

    　　听得此言，不禁奇道。“寻他做甚？”

    　　一想到昨天的经历，李恪忍不住牙痒痒地切齿道。

    　　“还不是因为昨日送那牛将军的儿子牛韦陀去西北投军，他，他又作了一首肯定会流芳百世的佳作。”

    　　“？？？”李世民一脸懵逼。程老三又作诗了，还流芳百世的佳作？

    　　被吊起了胃口的李世民一口将跟前的养生菊花茶一饮而尽，薅着胡子问道。

    　　“老实说说，到底怎么回事？”

    　　李恪便将昨天他与诸位友人正欲乘着秋高气爽，到城外踏秋，结果不小心撞到了牛韦陀。

    　　这位老哥瞒着亲爹，欲悄然前往西北去投军，正好被李恪他们给逮着。

    　　之后，牛将军赶来，跟亲儿子父子二人一场激斗，牛将军萧瑟地黯然离场，牛韦陀也变得十分的消沉。

    　　“……结果就惹恼了处弼兄，唉……处弼兄就痛骂了牛韦陀一顿。”

    　　“然后就念出了这道《送兄长牛韦陀西出长安》……”

    　　“千里黄云白日曛，北风吹雁雪纷纷。莫愁前路无知已，天下谁人不识君……”

    　　李世民与长孙皇后瞬间都两眼一亮。李世民更是难以置信地重复着最后那两句

    　　“莫愁前路无知己，天下谁人不识君……乖乖，此句一出，送别诗怕再难有与之比肩者了。”

    　　“这，这真是程三郎所作？”长孙皇后越发地觉得不可思议。

    　　就老程家那一帮糙汉子，怎么就蹦着程老三这么个眉清目秀的靓崽，成天作诗刷存在感……

    　　李恪满脸的懊恼与不甘，每每忆及那个场面，就恨不得捶胸顿足。

    　　“正是程三郎，唉……早知道处弼兄他有这本事，孩儿都想往西北一行，被他送别的是孩儿该有多好……”

    　　“……”

    　　

