    而此刻的林东就站在之前来时的山脊之上，他背负双手，看向血脉之谷。

    他感觉自己的父母可能就在这里。

    刚刚看到海岚师傅与九长老去了天空上那个巨大的血球之中，他猜想，那里应该是血月宗宗主的修炼之地。

    那自己的父母会不会就被关在那里？

    就在林东胡思乱想的时候，方倩来到了他的身旁。

    她自然知道林东在想什么，她也没有打断，就这样静静地站在一边。

    两人肩并着肩，面对这一片血色海洋，形成一幅画面。

    远远看去，就好像两个小小的人影，在面对一只血色巨兽，那巨兽张牙舞爪，想要将两人吞噬。

    良久，林东才开口说道：“你现在还打算帮我吗？”

    方倩没想到，林东会问得这么直接，她甚至还愣了一下，不过她马上反应过来，轻咬下朱唇，回答道。

    “那你愿意跟我入洞房吗？”

    噗！

    林东一个脚步踉跄，差点扎进血海。

    小魔女依然是小魔女，她的回答总是让人出乎意料之外，这两件事根本不搭边，真不知道她是怎么联系到一起的。

    不过林东还是一本正经地说道：“入洞房这种事还是需要亲朋好友见证的，而且需要父母在身边，你我现在都是孤身一人，不谈也罢！”

    “切！到嘴的都不吃，我真怀疑你是不是男人？”

    “请纠正你的措辞，我现在还是一个男孩，我只是想问一下，你之前说的令牌在这里好不好使？”

    方倩曾经对林东说过，她身为魔族圣女是有特权的，尤其是她这个身份，拿出来相当好使。

    不料方倩一声叹息，满脸无奈的说道：“我之前都已经试过了，你看这个牌子，我一直挂在身上，他们都没有人察觉，那个九长老更是不认识。

    所以，我觉得这个血月宗在魔族的地位太低，根本不知道魔族圣女的事情，所以，我只能帮你把男孩变成男人，如果你同意的话。”

    “你……”林东无语。

    方倩探着螓首看了林东一眼，随后笑脸如花的说道：“还生气了？我们魔族就是这样的，不管男女，只要碰到喜欢的，就大胆说爱。

    我们不会拐弯儿抹角，倘若我的直接令你反感，那只能说你的心里没我。

    对不起，我以后不会再这样了。”

    说到最后，方倩的笑容已经消失，反而变得很惆怅，甚至很委屈。

    她的伤被林东治好了大半，她并不想这样的，因为伤好之后，也是她离开的时间了。

    她舍不得林东！

    可命运往往就是这样，她打了你一巴掌，又给你讲了一个笑话，你哭过也笑过，可最终却会发现，该走的还会走，该来的也没来。

    但因为这次来血月宗，方倩真的把自身修为恢复到了地元境。

    这种既想要帮林东，又不想因为修为恢复而离开林东的心情，只有她自己知道。

    所以，她只能说出内心最想说的话，至于什么矜持，矜持个屁，幸福是要靠自己争取的，错过了，很有可能就是永远的失去。

    林东感觉到了方倩的变化，他心中也很纠结，方倩和他终究是两个世界的人，他不想两个人因为种族之争最终走向对立。

    尽管他很愿意帮助方倩，而且从心底里也喜欢这个女孩，但越是这样，他就越不能伤害对方。

    如果将来真有一天，两族之间发生了战斗，难道让方倩背叛种族，成为魔族人人唾骂的对象吗？

    她的家人怎么办？她的父母怎么办？

    林东想得比较多，像方倩说的那样，想爱就爱，想做什么就做什么，他做不来。

    因为那是不负责任！

    想到这里，林东抓住了方倩的小手，对方挣扎了几下，就不动了。

    林东说道：“傻丫头，等有一天真的无拘无束了，我愿意带着你浪迹天涯！”

    呀！

    方倩的脸瞬间就红了，上次林东送了她一柄飞剑做礼物，这一次又说了这么好听的情话，她一颗心都融化了。

    可是林东的后半句并没有说，在修炼这条路上，怎么会无拘无束，梦想罢了！

    两人就默默地站在这里，享受这二人世界。

    可就在这时，一道不合时宜的声音传了过来。

    “呦！还真是郎情妾意呀！在我们血月宗谈情说爱，你们两个可真是心大，不如我帮你们一把，让你们共赴血海深渊，如何？”

    听到这声音，林东二人直接回身。

    只见远处走来一道身影，林东二人相视一眼，他们全都不认识。

    只见此人身形高大魁梧，脸上棱角分明，身上充斥着血色的气息，尤其是在他的胸前，竟然好像有一颗血色的圆球，来回滚动。

    “你是谁？”林东感受到此人的强大，浑身都紧绷起来，抓着方倩的手都用了用力。

    方倩看向他，只听林东小声说道：“跑！去找海岚师傅！”

    “想跑？你们跑得了吗？”

    此人哈哈大笑，周围的天地仿佛都在他的笑声中脱离了原来的轨迹，笑声落下，林东二人发现，他们已经不在山脊上了，周围全都是血红色的能量。

    “这里已经是血狱深渊了，你们两个就算闹翻天，也跑不出我的手掌心。”

    那个强大的身影再次出现在他们的面前。

    林东心头狂跳，越是这种时候，他反倒越冷静，心跳加速可以让他更快的获得神血之中的力量。

    此人最少也是地元境巅峰，甚至达到了玄元境的修为，只不过是他身上的血球帮他遮掩，林东也分辨不出来。

    “你到底是谁，抓我们来这里想干什么？”林东再一次追问，他看似害怕，可是他比谁都知道，只有弄清楚敌人的目的，才能想到更好的方法对敌。

    “你还真是烦呐！不过告诉你们也无妨，我就是血月宗大长老。

    而且我还可以告诉你，我姓樊，名海，樊氏一族拥有一道印记，现在那印记在你身上。”

    林东心中一惊，他的脑海中一瞬间想了很多，不过他还是立刻反驳道：“不知道你在说什么，什么印记？什么樊氏一族？”

    “哈哈哈……还有什么不能承认的，竹子那丫头就姓樊，她已经告诉了我一切，还让我好好地保护你。

    当我拒绝她后，这丫头还生气了，如果现在让她知道，你与这女子手牵着手，不知道她会不会觉得，我所做的事情是不是正确的呢？”

    轰！

    林东脑海中一声轰鸣，最怕的事情发生了。

    怪不得之前去灵竹峰，竹子都不敢抬眼看自己，感情她把自己的事告诉了他们樊氏一族。

    她可能是好心，可是没想到樊氏一族早就有了策反之心，他们利用竹子的消息，给自己设下了这个陷阱。

    林东十分恼怒，光想着如何救自己父母了，竟然忽略了神血的事情，这是他所料不及的事情。

    如今，他恐怕身陷绝境了，还连累了方倩。

    怎么办？

