    “这是当然。”

    君子玉点点头：“当时的情况，其他人都在三十三天战场，只有九幽族人在九幽战场，而后那些九幽族人或死或逃，除了两位天帝大人外……等、等等……”

    说到一半，君子玉的眼睛睁的老大。

    “秦七弟弟，你不会是想说……”他不可置信地回视着沐夏，哪想到沐夏听完他的描述，竟生出了这么可怕的猜测！

    “不可能！这绝对不可能！”

    “十三位天帝，八死，两濒死，三重伤，才抵挡住了魔族一支大军！”

    “若非九幽界投靠了魔族，又怎么会抵挡住魔族那么长的时间？”

    “秦七弟弟，你此话除了我之外，坚决不可再对其他人说起！不对，你连有都不该有这种想法！”

    “一旦被人传了出去，你会招来天大的麻烦的！”

    君子玉凝重地看着她，面色前所未有的严厉。

    沐夏轻笑一声，点了点头：“知道了，君大哥。”

    她无所谓和君子玉去争辩什么，争赢了又能怎么样呢？

    君子玉所代表的，是生长在仙域的所有人的想法，若她猜测为真，那么这是足足三千万年的洗脑过程。

    不是她靠一张嘴就能改变什么的。

    沐夏现在只无比地庆幸，她选择了冒死进入第三层来！

    否则那些仙人一旦活着，将予夺转世的消息上报，两位天帝只怕不论付出何等代价，都会在第一时间里将他扼杀！

    沐夏松下一口气，就看到君子玉还在不放心地瞪着她。

    “咳，我真的知道了，君大哥，不用瞪了。”她摸摸鼻子笑道，这君子玉倒是真正的热心肠：“对了，青碧女帝当时是什么情况？”

    “青碧女帝大人重伤濒死，留在了三十三天救治。”君子玉解释道，又锲而不舍地继续瞪她。

    “还有你张口闭口就是天帝大人帝号的毛病，也得改一改。”

    “天帝大人的神识何等强悍，我们每提起一次，他们都有所感应。”

    “只是基本上他们不会理会罢了，但是一旦你情绪之中，含有恶意或不敬，他们会在第一时间感知到，千万里之外，也能找到你！”

    沐夏不由咋舌：“这么牛叉？”

    “就是这么牛……咳，牛叉！”君子玉笑着拍拍她脑袋：“你记得了？”

    “记得了记得了。”

    沐夏吐吐舌头。

    只要青碧女帝不是最后那两位天帝之一就好。

    她安下心来，重新和君子玉坐回篝火前，结界也撤掉，手下也全部坐了回来。

    “啊！对了！”

    沐夏一拍脑门。

    君子玉现在听她要提问，心里就颤的慌，连忙准备接着瞪。

    “不是。”沐夏笑的不行：“我们的话题完全歪掉了，君大哥还没告诉我，玄阳宫怎么去呢？”

    君子玉一愣，噗嗤一下，自己也笑了出来。

    “还真是，这样吧，你跟我一道儿，等诅咒荒林的事办完了，我带你过去。”

    “你带我？顺路吗？”

    “顺路。”

    他点点头：“正好现在的玄阳宫不太平，到时我带你过去，看在君家的面子上，总能省下一些麻烦。”

    “玄阳宫和君家在仙域同处一界，在神梦界中，两方驻地也算不得远，分数挨着的两座城池，很顺路。”

    “那就多谢君大哥了。”沐夏放心下来，又撸起袖子切下一块儿妖兽腿，美滋滋地啃起来。

    完全没注意到，后面的君子玉的手下，白眼儿都快翻到了天上去。

    顺路？

    顺个屁的路！

    两座城池的确是挨着，但神梦界中，每一座神梦城之间，都隔了十万八千里！

    完了，完了，咱们公子莫不是断袖了？

    一众手下惊悚地对视，齐齐绝望，回去可怎么跟老主人交代哟！

    倒是君子玉垂着眸子，心中不断响起沐夏刚刚的反问来——除了那两位活下来的天帝外，没有人亲眼所见？

    心中有了疑惑，就再难平息下来。

    直到晚上打坐在帐篷里，君子玉都始终因这个狐疑而辗转反侧，难以入定。

    “早啊，君大哥！”

    第二天清早沐夏神清气爽。

    君子玉挂着大大的黑眼圈，没好气儿地瞪了沐夏一眼。

    手下们齐齐捂脸，完了完了，看来是真的了，都因为这秦七憔悴了！

    顿时吃了沐夏的心都有！

    沐夏摸摸鼻子，一脸莫名其妙。

    “玉哥哥。”

    另外几个帐篷中，昨个临着入夜才回来的蒋环儿兄妹等人走出，蒋环儿甜甜地唤了一声，仿佛昨天什么也没发生一样。

    “洗漱一下，我们继续出发吧。”君子玉淡淡点头，众人稍稍休整了一下，向着诅咒荒林的深处行去。

    路上沐夏和君子玉一路闲聊着，君子青不时笑吟吟插上一句，三人有说有笑，气氛和谐的不得了。

    蒋环儿几次凑过来，都是阴阳怪气在暗讽沐夏修为低，叫君子玉不着痕迹地回了几个软钉子。

    甜腻腻的笑容顿时发了僵。

    那蒋公子更是脸色阴沉的不像话，怎么看沐夏怎么不顺眼。

    “君大哥，你们到底是……”沐夏实在没忍住，八卦了一把。

    “指腹为婚。”君子玉无奈道，尤其是看着沐夏“蹭”一下亮起的小眼神儿，像只好奇的小雏鸟。

    他哭笑不得地敲她脑袋：“幸灾乐祸，嗯？”

    “啊！这么明显的吗？”沐夏摸摸自己翘啊翘的嘴角，憋着笑道：“好吧好吧，我不笑了，不过既然你没那意思，为何还……”

    “架不住哥是个大孝子。”

    君子青撇撇嘴道：“我娘和蒋环儿的娘是手帕交，后来蒋姨陨落了，我娘就始终惦记着这门亲事。”

    君子玉想退婚，君母却不同意，认为对不起死去的手帕交，一哭二闹三上吊的戏码不知多少次。

    这么一拖再拖，拖到君母终于认清现实。

    于是松口让步，答应两人再相处一回试试。

    若还是不愿和蒋环儿结为道侣，她会亲自上蒋家将亲事退掉。

    “正好君家有族人得到了上古烛龙的消息。”

    “也不知消息准是不准，我爹派我们来打前锋，也觉得对不起蒋家，于是就约了蒋家兄妹结伴过来了。”

    “若上古烛龙的消息为真，也算补偿了蒋家一些吧。”

