
　　“霍家刀法！”

　　“力劈华山！”

　　“杀！”

　　不管是守护赵家，还是守护秦非的亲人，霍天星都责无旁贷，他将背后的金刀抽了出来劈去。

　　砰！

　　金刀之力和褐袍老者轰去之力对碰，一股强大的力量绽放，让霍天星硬生生的退后了三步。

　　“嗯？”

　　“不错！”

　　“老夫用了两成力量居然给阻拦下来了，你真不愧是江南省明面上排位第一的高手！”

　　褐袍老者正是崆峒派的一名长老，杨天宇和另外一名长老出事之后，崆峒派立即派遣他前来处理此事。

　　“两成！”

　　霍天星脸色一变，对方只用了两成的力量就让他无法抵御了，要是再加一点力量恐怕就必败无疑了。

　　“老夫乃崆峒派常达，只要岳麓山庄交出秦非及有关之人，崆峒派是不会和赵家计较的！”

　　褐袍老者自然知道赵家和天地拍卖行的关系，就算他来自崆峒派，也尽量不要和天地拍卖行对立。

　　“前辈！”

　　“秦非已然离开岳麓山庄，不在这里了，还请前辈离开吧！”

　　霍天星一阵震惊，他知道崆峒派会派人来找秦非的麻烦，没想到居然派来了一个非常强大的长老级的人物。

　　“哼！”

　　“是你傻呢？还是将老夫当成了一个傻子？”

　　“秦非的老婆昏迷，她就在岳麓山庄之内调理，而且秦非的两个手下也未离开岳麓山庄，莫非你以为崆峒派作为五大门派之一是浪得虚名了？”

　　常达哼了一声，一股强大的威压释放而去，让霍天星感受到了巨大的危险。

　　“不行！”

　　“我必须要通知秦少，不然萧茹颜恐怕有危险了！”

　　诸葛若水朝大战之地看去，她知道这是秦非的强敌来了，此刻她和秦非已经是一条绳上的人了。

　　她拿出手机，快速找到了秦非的手机号码，直接拨打了过去。

　　告诉秦非之后，她让杨卧薪死手房间之外，一定要等秦非到来。

　　“常达！”

　　“你要想对少夫人不利，先过我这关再说！”

　　这时候，一道青衣身影从岳麓山庄冲了出来，他正是秦非的手下萧无锋。

　　“‘一剑在手，谁与争锋’的剑客无锋求败的萧无锋？”

　　“你要想死，老夫便成全你！”

　　常达淡淡道。

　　“小心！”

　　“他是化劲巅峰高手！”

　　霍天星提醒了一句，他乃是刚突破天级修为，也就是属于化劲宗师初期，萧无锋恐怕也就这个实力，对付一个化劲巅峰高手简直就是以卵击石。

　　此刻也许两个人合力才是最好的办法，不然萧无锋一定会被常达杀死，而秦非的老婆也会被这个家伙带走。

　　“霍家刀法！”

　　“大道无锋！”

　　“杀！”

　　霍天星将他最强大的杀手锏施展了出来，这是霍家刀法之中最厉害的招式，几乎可以让他的修为提升一个小阶的战斗力量。

　　“滚！”

　　常达怒喝。

　　他这次没有手下留情，而是动用了五成的力量，一拳就将霍天星轰飞。

　　“天行九剑！”

　　“九剑归一！”

　　“杀！”

　　萧无锋目光一冷，凡是和少爷做对的人都是他的敌人。

　　对待敌人他不会客气的，这是他所学剑道的宗旨。

　　轰！

　　一剑！

　　两剑！

　　三剑！

　　......

　　......

　　直到第九剑，每一剑的招式都不一样，要将这九剑归一难度可见一斑。

　　“天行九剑！”

　　“剑招不错，可惜你实力太差了，根本无法发挥出剑招的全部力量！”天籁小说网

　　常达冷笑道。

　　他的修为已经达到了化劲巅峰，哪怕用平常的一些招式去对付萧无锋也是毫无压力的。

　　不过为了表示对这剑招的尊重，他还是选择了崆峒派的镇教拳法先天十八手的第二手仙掌推云。

　　砰！

　　萧无锋对九剑归一终究没有熟练，哪怕天行九剑再强大，最终只提升了一个小阶的实力。

　　化劲中期！

　　这根本就不是常达的对手，最后直接被他拳拍下。

　　“再来！”

　　“杀！”

　　萧无锋擦拭了嘴角的血迹，他鼓动体内的内力，再一次朝常达袭杀而去。

　　“萧无锋！”

　　“你不要枉费心机了，将天行九剑口诀说出来，我可以绕过你一命！”

　　常达目光之中闪过一抹精芒，这可是传说中的天行九剑，没想到萧无锋居然会这套剑法。

　　一旦他得到了，那就至少可以提升一倍以上的战力，哪怕是遇到了罡劲宗师也有一战之力。

　　“休想！”

　　“杀！”

　　萧无锋知道不是常达的对手，可是他更加知道自己不战斗的话，萧茹颜恐怕一定会被常达带走。

　　到时候常达就会那萧茹颜威胁秦非，这绝对不是他所愿意见到的。

　　“冥顽不灵！”

　　“那就给我死吧！”

　　常达目光一冷，他也不想拖延时间，这次他用了六成的力量。

　　“杀！”

　　就在这时，霍天星挥舞着金刀从他身后杀来，这是他最强大的一击，希望能够让常达受伤才好。

　　“滚！”

　　常达身形一闪，直接躲避了霍天星的那一击，最后毫不留情的朝霍天星一拳轰杀。

　　砰！

　　这一拳凶悍无比，让天级实力的霍天星直接坠落了下来，狠狠的摔倒在地，最后坑了一声之后再也没有了动静。

　　“不好！”

　　“少爷，我先走一步了！”

　　萧无锋脸色一变，常达的强大不是他能理解的，哪怕是用尽了全力，也不是常达的一合之敌。

　　“滚！”

　　就在这时，一道俊秀的身影飞临，只见他抬起了一只白皙的手，不痛不痒的朝常达拍去。

　　“我秦非的人！”

　　“你也敢杀？”

　　“秦非！”

　　“不错！”

　　“你年纪轻轻居然达到了化劲实力，可惜你不该伤害我崆峒派的人，不然将来一定会是一个绝顶高手！”

　　常达退后了数丈，那双眸子微微一凝，他没想到秦非的实力竟然如此强大，也难怪杨天宇和邓长老都被秦非杀害了。

　　“少爷！”

　　“小心点！”

　　“这个老家伙实力很强大，至少有化劲巅峰的实力！”

　　萧无锋一身冷汗，今天差点就被这个老家伙给杀了，幸好秦非赶来的及时。

　　“无锋！”

　　“你先服下这颗疗伤的药丸，其他的事情就不要管了！”

　　秦非拿出了一颗疗伤圣药，随后目光扫向被常达打伤的霍天星。

　　嗖！

　　他身形一闪，飞了过去，走近一看，已经是生命垂危了。

　　秦非二话没说，拿出银针，刷刷刷的给霍天星扎上了十几根。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第184章不错免费阅读。https://xs.23sk.com 