    让刘宇航小朋友没想到的是，不过一节课的时间，他的卡片就不是独有的宝贝了，三个同学各自拿着一包同样的干脆面，找自己炫耀了起来。

    一时之间，整个教室里面都是捏方便面的声音，吸引了所有同学们的目光。而这些小男生们也全部都是一脸满足的表情。

    捏方便面的感觉真的很爽！

    “好吃，真好吃呀！”很快，这些同学们就发现，干脆面不但好捏，而且还很好吃，这种干脆的口感，搭配着鲜辣的调料，对于小孩子们来说，这完全是一种无法抗拒的味道。

    父母们总喜欢教育孩子们别吃那些咸咸辣辣的东西，对身体不好，而这其实也从侧面说明了，咸咸辣辣的味道对于小孩子来说是最具吸引力的。

    这些小男生们毫无意外的都被干脆面着神奇的美味给征服了。

    更别说他们很快就在干脆面里面找到一张漂亮的画片了。

    “刘宇航，我们也有画片了！”

    “就是，你看我也有了！”

    小朋友们也总是喜欢攀比的，所以在他们抽出画片的第一时间，就立刻找到了刘宇航，得意洋洋的展示到。

    这让刘宇航非常的不爽，这明明就是他一个人独有的东西，怎么就变成大家都有了呢？

    “等等，你们和我的卡片不一样！”刘宇航忽然发现了新大陆，另外三个小男生这才开始对比对方的画片，发现三个人的画面确实都不一样。

    “咦，我的画片画的是浪子燕青！”

    “我的画片是入云龙公孙胜！”

    “我的是花和尚鲁智深！”

    几个小家伙都把各自的画片拿出来，给对方看了一下，刘宇航立刻就又有了新发现了。

    “我的是第二名，我的卡片后面有个二字，这上面说是梁山排行第二的好汉，你们的都在我后面，我的玉麒麟卢俊义是排名最高的！”刘宇航很快就发现了自己又一个优势，兴奋的说道。

    “你胡说八道，这些数字没什么意义的！”一个小男生不甘心的反驳道。

    “不，玉麒麟卢俊义确实是梁山排名第二的好汉，妈妈给我买的《水浒传》连环画上面都是这么画着的！”最后时刻，班上门门考第一，最具有权威性的班长受不了这样的争论，一锤定音道。

    “哼，大不了我也去买一包，这一回我要抽到排名第一的那个！”小孩子顿时感觉自己受了委屈，眼泪都流了下来。

    “你抽不到的！”刘宇航嘲讽道。

    “你胡说，我肯定可以抽到！”那个小孩子立刻反驳道。

    “你绝对抽不到，在这包装袋上面写了，这一批最高只有卢俊义而已！”刘宇航指着包装袋背面一片文字说道。

    因为已经是小学五年级的缘故，所以刘宇航他们可以认识包装袋上所有的文字了。

    【活动提示：本次活动为水浒英雄卡第1期活动，本期活动本期活动总共包含有20位水浒好汉，分别是，按其梁山座次排行如下：02卢俊义，04公孙胜，05关胜，06林冲，07秦明，09花荣，13鲁智深，14武松，17杨志，19索超，20戴宗，22李逵，23史进，36燕青，59扈三娘，80穆春，94蔡福，95蔡庆，103孙二娘，107时迁。其余梁山好汉，敬请期待第二期活动】

    “所以这一次排名最高的就是我的卢俊义了！”刘宇航得意洋洋的说道。

    “那我们也可以得到卢俊义的！”其余几个小家伙们嗷嗷叫着。

    此时上课铃声响起，同学们慌忙回到自己的座位上，来给大家上课的是语文老师。

    “同学们，大家翻开课本，今天我们学习第23课……”语文老师正准备讲课，忽然刘宇航举起手来道“老师，请问《水浒传》是什么，能不能给我们讲一下水浒传的故事呢？”

    “刘宇航同学，你怎么忽然会问这样的问题？”老师吓了一跳。

    “老师，我今天看到了玉麒麟卢俊义的故事，可是其他的都不知道！”刘宇航困惑的说道。

    “是呀老师，给我们讲讲吧，究竟什么是水浒传呀！”另外几个男同学也跟着附和道，也对卡片上的故事非常的好奇。

    “难得这帮孩子主动想要学习！”语文老师满意的点点头，此时毕竟是小学，不是初中高中那样抓紧学习的时候，所以课程稍微宽松一些，讲一下课外的内容也是很正常的。

    “那好，老师今天就给各位小朋友们简单的讲一下水浒传的故事，生在很久很久以前的宋朝的时候，在山东有一座山，名叫梁山……”

    老师这一讲就足足讲，就刹不住车了，足足讲了一节课的时间，同学们都听得如痴如醉，哪怕下个铃声响起，都没有几个主动起身离开的。

    这种氛围也逼得老师不得不多讲半个小时的时间，勉强简单的讲完了梁山聚义的故事之后才放学。

    “哇，原来这背后有这么有趣的故事，水浒传实在是太好看了！”同学们纷纷被水浒传的故事给吸引了，兴奋的议论起来。

    “哇，原来鲁智深这么帅，林冲这么强，武松居然可以赤手空拳打死老虎，好想看看他们的卡片是什么样子！”刘宇航看着自己手中的玉麒麟卢俊义，不由的幻想其他好汉们的卡片。

    “宇航，你的卡片哪里买的呀！”

    “就是，我们也去买一个张！”

    而此时此刻，全班同学基本上都被水浒传的故事给吸引了，尤其是当那几个同学炫耀自己手中的卡片的时候，其余的小男生们，也都攀比心爆发了出来。

    “是在校门口的小卖部里面买的，小精灵干脆面里面送的！”刘宇航说完，所有的同学们就呼啦一下的冲了出去，都冲进小卖部里面了。

    而此时因为已经放学30分钟缘故，之前还热闹无比的小卖部一条街已经有些空旷了，今天有些疲惫的老板娘，正准备提前关门休息的时候，一大群学生忽然冲了进来。

    “你们干什么？”老板娘被吓了一跳。

    “老板，我们要买干脆面！我们要买小精灵干脆面！！”这些小学生们举着手中的五毛钱钞票，纷纷高呼道。

    “我的乖乖，今天难道见鬼了不成！”最后看着只剩下小半箱的小精灵干脆面，老板娘傻乎乎的自言自语道。