    浩克来到纽约郊外，荒无人烟之处，重新变成布鲁斯·班纳，最后回首深深的看了一眼身后灯火辉煌的纽约，就要迈步离开。

    突然，一道声音传来。

    “班纳先生，或者应该称呼浩克先生，用不着这么着急离开吧。”

    班纳闻言一惊，扭头望去，三个身穿装甲的人不知何时出现在旁边阴影中。

    首先双手抱在胸前，毕竟变身浩克的时候，全身上下所有的衣物，除了可伸缩的‘神器’裤衩之外，全部都被崩坏了。

    所以刚恢复成正常人大小的布鲁斯此时除了内裤之外，全身赤裸，还有点凉飕飕的。

    “先把衣服穿上吧。”檀道一随手将一件风衣抛给布鲁斯，看着一个男人一直赤**膛在自己面前，实在有点辣眼睛。

    军方的人？还是什么特殊部门？是一路追踪浩克而来？不过为什么之前完全没有察觉到他们的踪影？

    布鲁斯·班纳把风衣披上，打量起叫住自己的檀道一三人。

    “你们是什么人，斯塔克工业集团？也是为了浩克而来？

    我劝你们最好不要让我生气，我发起怒来，可是不太能控制住自己。

    要是把我给惹火了，我身体里的大家伙跑出来，你们估计很难全身而退。”班纳看着眼前不明身份人士身上的装甲，猜测身份，同时带着点威胁开口道。

    “我们身上装甲可不是斯塔克能够制造出来的。”

    亚兹开口，语气微微带着不爽的意味。

    “虽然我倒是不介意和你身体里的大家伙打一场，不过这次找上你，可不是为了战斗。

    你也不用担心，我们也不是来捕捉你的。”檀道一看着布鲁斯紧绷的身体，语气轻松的开口道。

    班纳闻言微微惊奇：“那你们有什么目的？”

    “是来为你提供帮助的。”檀道一掏出一块记忆体扔给班纳。

    班纳接住记忆体，仔细观察后疑惑开口：“这是U盘？这东西能给我什么帮助？上面的A又是什么意思？”

    “这是盖亚记忆体，anger（愤怒），专门为你特制的。”檀道一微微的摇头解释道。

    “好吧，盖亚……记忆体，所以这个盖亚记忆体有什么用？”班纳神色带着怀疑。

    “盖亚记忆体是蕴含地球信息记忆力量的随身记体，是能够让人类进化的钥匙！”

    “愤怒记忆体可是我专门为你设计准备的记忆体，能够帮助你控制体内的力量。

    只要你能够完美的配适使用愤怒记忆体，就能够慢慢的控制你身体里的另一个意识。

    最后凭借记忆体完美掌控自身的力量，从此以后不用担心失去理智了。”檀道一声音之中满是蛊惑之意。

    班纳闻言一愣，眼中绽放莫名光彩直直看向檀道一：“你说的是真的？！”

    “是真是假，你试一试便知。”檀道一语气平静的开口道，一点不担心班纳会拒绝。

    班纳半信半疑的拿起记忆体：“你们的目的是什么？为什么会来帮我？”

    “盖亚记忆体是财团b创造出来能够让人类进化的钥匙。

    而你身体里的那个因为伽马射线而诞生的绿色大家伙蕴含着某种宇宙的奥秘。

    让你使用盖亚记忆体，对于财团的博物馆计划来说，是一个双赢的模式。

    你能够借助记忆体控制身体内的力量，不会因为愤怒而变成绿色的怪物失去理智大肆破坏，甚至你完全可以控制这股超强的力量，成为超级英雄。

    盖亚记忆体也能够接触到经由你身体里的伽马射线变异细胞，触及某种宇宙能量法则的密码，从而更加完善。”

    “还真是有问必答，这么坦诚吗？”班纳看着檀道一，有些意外。

    “因为你是特别的人选，你是能够直接帮助盖亚记忆体得到提升的，所以有特别的优待。”檀道一微微笑着开口。

    “你是什么人？财团b又是什么组织？”班纳神色凝重的开口问道，既然眼前的神秘人愿意回答自己的问题，那就索性把心中疑问都说出来。

    “财团就是财团，至于我，你可以称呼我的代号，‘永恒’――博物馆计划的负责人。”檀道一微微扬起右手，开口道。

    “所谓的博物馆计划，又是怎么回事？还有如果我选择拒绝，会怎么样？”

    “为什么要拒绝，我想不出你拒绝的理由，财团赠予你记忆体，又没有对你有任何限制。

    难道你不想控制身体里的这股力量吗？”檀道一语气淡然，胸有成竹。

    布鲁斯微微沉默，财团b、博物馆计划，听起来就不像是善茬，让人类获得进化什么的，听起来就是疯狂科学家的疯狂计划。

    不过如果真的能够控制自己身体里的伽马细胞变异的话，实在是没有办法拒绝。

    “这个记忆体应该怎么使用？”布鲁斯最终还是开口问道。

    “简单，你甚至都不需要接口手术，按动按钮，直接将接口对身上按下去就行了。”檀道一似乎语气有些愉悦的开口道。

    布鲁斯深吸一口气，按动记忆体的按钮。

    “anger（愤怒）。”

    布鲁斯看着手中微微发光颤动，似乎有了生命的记忆体：“这是？”

    “记忆体能够自发的寻找和自己配适度最高的使用者，这是感应到了你身体里的力量，发生了强烈的共鸣。”伊兹开口解释道。

    布鲁斯轻轻松开手，记忆体自动悬浮，接口印在胸口。

    班纳身体浮现绿光，身体上浮现出似肌肉似金石的覆盖层，很是威武雄壮。

    布鲁斯·班纳变身愤怒掺杂体后，有些惊奇的抬起双手。

    “这股力量！我真的能够控制伽马细胞的力量！”班纳语气激动。

    不过还没高兴一会，异变突生。

    “啊！……”班纳身上绿光闪烁，双手不受控制的挥动，双脚再地面踩出一个又一个深坑。

    “这是怎么回事，记忆体的力量失控了？！”班纳急忙的对檀道一问道。

    檀道一却是不紧不慢：“不用着急，这种情况很正常，说明你对记忆体的使用还不熟练。

    就像上手一辆新车，不能很好的驾驭也是正常，以后慢慢熟练适应就好了。

    你现在还能保持清醒的自我意识足够说明盖亚记忆体的作用了。”

    “你说的对，不过我现在该怎么办，感觉力量不受控制的要发泄出来。”班纳点了点头，问起现在的情况对策。

    “取出记忆体，解除变身不就行了。”亚兹看着班纳手舞足蹈的样子，调笑的着开口。

    “我无法取出这个记忆体。”班纳微微尴尬。

    檀道一微微轻笑：“看来愤怒记忆体，很喜欢你，不舍得出来。

    那就让我帮你解除变身吧。”

    “Eternal（永恒）。”

    随着檀道一按动永恒记忆体，蓝色波纹扩散，班纳身上的绿色光芒受到抑制，然后愤怒记忆体便被班纳顺利取出。

    “那么，祝你能够早日运用记忆体，能够控制体内的力量。

    我们就此告辞了。”檀道一说完便带着伊兹亚兹消失。

    班纳神色难明的看了一眼檀道一三人凭空消失之处，收起愤怒记忆体，转身离开。

    ps:

    1、这本书里设定，绿巨人是布鲁斯·班纳伽马射线实验发生意外，沟通了某种宇宙规则而诞生。

    班纳作为一个普通人，并不能承受这种宇宙规则，所以产生出了第二个意识浩克。

    没有漫画里伽马神力，万物之下oba，这些太过变态的。

    也不是纯粹的生物变异。

    绿巨人是体内有某种宇宙规则，所以能够随着愤怒程度近乎无上限的提升力量。

    如果能够完全掌握自身力量，和浩克合二为一，就能够成为宇宙真神（天父级），不算阿斯加德神王传承，是和雷神一样的潜力。

    2、说起来假面骑士w变身者，首先考虑的是一个身体内有两个意识的角色。

    浩克，毒液电影里具备完全自我意识的毒液，甚至体内有复仇之灵的恶灵骑士这种。

    毕竟w最终形态之前，变身必须要有一个人的身体失去意识。

