    童雨童禾和小精灵走后，方云让董佳帅在门口看着，马上从背上取出鹿茸和金甲巨蟒之血，迅速开始捣制。

    半个时辰左右，赶在易大师回来之前，方云再度捣制出一种全新的灵膏。

    这灵膏呈现出湛蓝色，表面好似还有光华流转。

    慎重地将灵膏收起，方云长长地呼出了一口气。

    也就是此时，董佳帅给方云做了个手势，示意童雨他们回来了。

    这时间计算得刚刚好。

    鉴定一张灵膏果然需要一些时间。

    此时，方云又在捣药器皿之中放入了其他许多草药，开始专心致志，继续捣制之中。

    易大师风风火火，带头窜了进来，开口第一句话就是：“半精灵，说好的，我有一成分成！”

    方云沉入捣制之中，根本没理他。

    旁边，董佳帅做了个嘘声的手势，轻声说道：“不知道炼药大师都需要安静吗？小老头，稍安勿躁！”

    没过多久，方云再度完成捣制，又拿出了十二张灵膏。

    看到这些灵膏，小精灵易大师已经双眼放光，感觉自己遇见了巨大的金主。

    等方云收工，看向自己的时候，小精灵满是褶皱的脸上，浮现出灿烂笑容：“这位勇士，你这蛮纹灵膏价值非凡，经过雾市权威机构鉴定，每张灵膏的售价可达两千雾币！”

    董佳帅不由瞪大了双眼，来了句：“这么值钱？”

    童禾一脸的兴奋，肯定地点点头：“嗯，那商铺说，如若品质够好，数量够多，价钱还可以商量商量！”

    董佳帅不由一跳而起，大声说道：“赚大了，赚大了，我突然发现，三哥你真是太神奇了，哦，我喜欢！”

    一张灵膏，能售卖两千雾币，实际也就等于，方云这一张灵膏，就把大家所有的本钱给赚了回来。

    如今，方云一共炼制了二十多张灵膏！

    这对童雨童禾来说，可就是一笔了不得的财富了。

    要知道，整个童部族，除开金甲巨蟒这种特殊资源之外，能够积攒的资源价值也不过四五万雾币而已。

    方云轻轻松松就赚了这么多。

    简直太神奇了。

    小精灵易大师此时已经不再嚷嚷着要马上完成任务了。

    方云答应他有分成，一成就是好几千雾币。

    而且，方云手中有这么多雾币，只要花出去，就是他小精灵的业绩。

    更重要的是，方云的这种赚钱能力，他是闻所未闻，他感觉，自己的人生，或许迎来了一个巨大的转机。

    方云笑笑，对小精灵说道：“易大师，请教一个问题，我们如果想进入雾市拍卖行，必须达到哪些要求，你有没有什么门路？”

    小精灵神色一正，肃然说道：“雾市拍卖行并不是随意能进去的，理论上，无尽荒域之中，只有接到邀请的各个部族，才能在财力和实力稍弱的情况下，进入拍卖行，而蛮荒普通战士，基本上没有进入拍卖行的机会……”

    顿了顿，小精灵拿起手中的灵膏，认真地说道：“当然，要想进入拍卖行，还有一种可能，那就是带有足够价值的拍卖品，这个足够价值的意思是指，单件拍卖品的鉴定价值超过两万雾币。”

    方云炼制的灵膏虽然神奇，但对于庞大的雾市来说，应该也不算极品。

    价值两千和价值两万，有着天渊之别的差距，基本是没有任何进入拍卖行的可能。

    方云点点头，表示明白了，随后轻声问道：“那么，如果我有东西想参加拍卖，易大师有没有特殊的门路？”

    小精灵感觉自己已经说得很清楚了，没想到方云还没死心。

    不由深深地看了方云几眼，意味深长地说道：“我的确有些私人关系，能够见到拍卖行的主事人，但是，我没有决定权，仅仅只有个引荐的能力，而且，如若我引荐的人拿不出足够价值的拍卖品，日后我在雾市的地位也会受到一定的影响。”

    方云笑了：“如若你引荐的人能够拿出让人耳目一新的拍卖品，那么，对你的帮助是不是也会很大？”

    小精灵呆了呆，片刻之后，摇头说道：“无尽荒域的资源和环境限制，很难让这儿的雾市出现太多极品，这些年来，我从来没有在蛮荒引荐过任何人。”

    方云站直起身，笑着说道：“走吧，我们先去售卖灵膏，易大师，雾市有没有猛犸族的商铺，如若没有，我这灵膏就不能体现出真正的价值。”

    猛犸族也是稀有蛮族，数量极少，但实力超强。

    相当于蛮族中的贵族。

    小精灵深深地扫了方云一眼，点头说道：“雾市之中的确有猛犸族的商铺，你这灵膏还有什么隐藏属性不成？”

    方云含笑说道：“去了你就明白了。”

    不一会儿，小精灵带着方云出现在一座巨大的建筑面前，进门就大声喊道：“象奶奶，象奶奶，小易来看你了……”

    慈祥无比的声音从商铺里边传了出来：“小易啊，好久没来唠嗑了，奶奶可是想死你了，今日，可得陪奶奶好好说说话。”

    说话之间，一张大大的笑脸从商铺中伸了出来，脸上满是慈祥。

    接着又伸出一个巨掌，轻轻一提，小精灵便象一颗豌豆籽儿一样落在了象奶奶巨大的掌心。

    手掌破竹竿在胸前一横，站在巨大的手掌心，小精灵躬身笑着说道：“象奶奶，我带了些朋友过来，有笔生意跟你做。”

    大脸盘看向方云等人，脸上笑容更甚：“啊，原来还有这么多小朋友，小易，眼光不错，这几个小伙子很不错，真的很不错，各位勇士，里边请。”

    猛犸族体型巨大，象奶奶的商铺显得大气恢宏，里边的装备也尽显粗犷，但让人意外的是，除了大件之外，这儿还有一些精致的小玩意儿，特别有意思。

    进入商铺之后，小精灵也不废话，拿出方云给予的那张灵膏，还有一个鉴定单子，递给象奶奶，笑着说道：“这是雾市通用店铺，免费鉴定的灵膏，奶奶你来看看，是不是需要收购一些。”

    象奶奶微笑着说道：“好好好，小易你果然贴心，有好东西不忘想起奶奶，我看看这是什么样的灵膏，咦？润肤补水千灵膏，好怪异的名字，从来没听说过也，这药效，咦？”

    连续咦了两声，象奶奶看看灵膏鉴定书，最终笑容满面地说道：“不贵，这灵膏卖两千雾币一枚，的确是不贵，小易你有心了，灵膏有多少，量多的话，我还能适当加价，我全要了。”

    易大师看向方云。

    方云站了起来，冲象奶奶笑着说道：“奶奶，我觉得这灵膏，价值应该在八千雾币以上比较合适，不知奶奶意下如何？”

    听到方云的话，易大师不由微微一呆。

    这是不是有些太离谱了，居然叫价这么高，当象奶奶是傻瓜吗？

    象奶奶眼中闪烁一道精光，马上又眯了起来，笑呵呵地看着方云，依然不急不忙地说道：“通用商铺，免费鉴定，通常都是相当公道，并无任何不妥，这灵膏的定价……”

    方云没等她把话说完，已经含笑说道：“既然如此，那么抱歉，我去找找金牛族商铺，他们或许出价更高一些也不一定！”

    象奶奶愣了愣，然后笑了起来：“看来，小哥你乃有心人，既然这样，奶奶我就不好多说什么了，八千就八千，小哥你有多少，我收多少！”

    八千雾币！

    有多少收多少？

    小精灵有点怀疑自己的耳朵，不由诧异地叫了声：“象奶奶，我的面子不会这么大吧？你可别吃亏啊！”

    象奶奶伸出大手，含笑摸摸他的小脑袋：“小易啊，你还不明白吗？这位朋友的灵膏，对我们猛犸一族相当重要，不容有失，不是你的面子，就算他叫价一万雾币，两万雾币，其实我还是得埋单。”

    小精灵彻底呆了。

