    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    李丞相被夹在中间，难受的要死。

    哪有臣子正面和皇家刚的。

    就算太子宽宏大量不计较，被皇上知道了决计吃不了兜着走。

    但是又不敢对楚蕴怎么样。

    如果这真是他女儿，早就大巴掌扇过去了。

    现在被不知道哪里来的妖怪顶替女儿身份。

    丞相心里发苦。

    只能干巴巴的道歉。

    “殿下恕罪，小女不是这个意思。请您看在小女年幼无知的份上......”

    楚蕴，“爹，我就是这个意思。”

    “爹咱们说好招婿的，你怎么能言而无信。”

    李丞相：“.......”

    东方曜目光定定的在楚蕴脸上看了一会。

    最后扯了扯嘴角，“嫣然今天心情不好，都说胡话了，本宫改天再来看你。”

    说完直接就走了。

    其他公子学子们哪里还敢留。

    火烧屁股一样跑出相府。

    只李丞相气得吹胡子瞪眼。

    又拿楚蕴毫无办法。

    东方曜从李家走出来，上了马车。

    侍从担心的道，“殿下，您先消消气。看来李丞相这里......”

    作为东方曜最得力也是最心腹的手下，他自然知道，殿下做这一切都是为了什么。

    只是如今李家的态度，实在有些不妙。

    侍从脸色凝重，“殿下，现在咱们该怎么办？”

    “要不退而求其次，太尉府嫡女......”

    东方曜挥手，打断侍从的话。

    愉悦的勾起唇角，眼底带着兴奋。

    “阿拾，从今天开始，派人十二个时辰盯着李嫣然，一举一动全部汇报上来。

    还有，调查她的过去，大到和什么人有过冲突，小到爱吃什么爱喝什么，我通通都要知道。

    今天诗会上在场的世家子弟，凡是我们的人，传令下去，谁要是敢对李嫣然起心思，别怪我心狠手辣。”

    阿拾一愣，“殿下？”

    有些不确定的道，“难道殿下对嫣然小姐是认真的？”

    “殿下，请以大局为重。”阿拾忍不住劝道。

    东方曜目光一沉，“本宫就是大局为重，才势要娶到李嫣然。”

    旁人只当李丞相和李嫣然疯了。

    居然连他的面子也不给。

    要不是他安插在相府多年的密探带回来的消息。

    他也不敢相信。

    丞相居然会把自己的嫡女培养成灵修者。

    灵修者在普通人看来几乎是传说中的人物。

    但是他知道，父皇身边，就有一位灵修者。

    不止大雍，这个大陆上的强国，几乎都供奉了一位灵修者。

    便是最顶级的杀手暗卫，在灵修者面前，也是豆腐渣。

    一手就能捏碎。

    如果能够娶到李嫣然，不愁大业不成。

    阿拾还是担心，“可是如果咱们逼的太过的话，会不会反而把丞相推向......”

    丞相府明显不想和主子有姻亲关系。

    如果把人惹恼了。

    反而帮着四皇子五皇子，那就不妙了。

    东方曜心底狂热，得意一笑，“有件事需要你亲自去办，办好了......李家，会心甘情愿的把女儿嫁过来。”

    既然李家还没有公开李嫣然的实力，那就证明她还不足以跨入灵修者强者行列。

    若是自己在她势弱的时候得到她，再俘获她的心......

    ......

    丞相府里。

    从热闹喧嚣到冷寂如雪只不到半盏茶功夫。

    丞相大人皱巴着一张老脸。

    “姑奶奶，您到底要干什么？”

    昨晚，他偷偷摸摸请去捉拿妖女的绝世高手，居然一个都没能再出来。

    他也不敢问。

    压根不知道这妖怪到底有多恐怖的实力。

    楚蕴懒洋洋的，“招婿啊，太子那厮居然想强娶你女儿，哼，我这是在帮你呢。”

    丞相，“.......”

    我求你赶紧走。

    “嫣然真的这么说？”

    楚蕴不高兴了。

    “我骗你有啥好处？”翻白眼，“再说，我需要骗你？”

    丞相，“......”

    好像也有点道理。

    但是您也不能这么虎啊。

    那可是太子，太子啊。

    平时在朝堂上面对皇上和文物百官都从容镇定的丞相大人，烦躁的抓头。

    几乎是哀求道，“姑奶奶，您把嫣然放出来，您想要什么直接吩咐。我李志成只要办得到的，一定竭力相助。”

    楚蕴眯了眯眼，李丞相对李嫣然的父爱倒不像作假。

    就耐心解释了，“我和你女儿偶然结了善缘，这次出来，是为了了却她的心愿。

    等到事情一了，自会离开。我也可以保证，丞相府绝对安全。”

    “小女有什么心愿？”

    楚蕴，“无可奉告。”

    李丞相长叹一声。

    的确。

    以这位的实力，想要对付丞相府，就是抬抬手的功夫。

    的确没有骗他的理由。

    而且自己也干不过。

    真的要相信她吗？

    “那这次太子的事？”

    “我自会解决。”

    丞相：“......”

    不搭理李丞相的纠结头秃。

    楚蕴解开神识空间的屏蔽。

    粉鸭子还缩着脖子，哼哼唧唧的掉眼泪。

    小翅膀费劲的想把没了毛发的脖子盖住，但是怎么盖，也只能盖住一小半。

    露出大半，稀稀拉拉更深的粉色嫩肉。

    感受到楚蕴视线扫过，粉鸭子抽泣的更大声了。

    楚蕴嫌弃的别开眼。

    现在的粉鸭子，更辣眼睛了。

    “啧，以前也没见你这么爱惜这具身体啊。”

    “呜呜呜，你还说......”臭女人，没良心的臭女人。

    楚蕴假惺惺的道，“我这不是关心你吗？”

    粉鸭子：......

    都快气疯了。

    “你还是担心一下你的任务吧。”

    哼。

    “就你这波骚操作，还帮原主选夫婿？我看明天一个人都没有。”

    谁还敢上门来？

    楚蕴不在意的嗤笑一声。

    “谁说明天没人来，放心，明天丞相府，必定高朋满座。”

    粉鸭子一脸不信。

    但是看着自己稀稀拉拉的毛。

    哼，他忍......

    等明天没人来，坐等臭女人打脸。

    纠结了半天的丞相也回神。

    “哎......”

    “明天，诗会肯定是办不了了。先就这样吧。”

    其实更想说，你先消停一阵吧。

    明天自己在朝堂上，还不知道要面对多少白眼。

    楚蕴挑眉，“谁说办不了？”

    丞相：？？？

    都这样了，哪位勇士还敢上门？

    呵，他不信。

    丞相大人很有自信的走了。

    第二天上朝的时候，丞相大人正用养足了一晚上的精神和同僚唇枪舌战。

    就听到皇上信任的侍卫大步进来。

    给了李丞相一个意味深长的眼神。

    然后一脸正色的跪下，“禀告皇上，丞相府大小姐正带着丞相府一群家丁，在李大人，张大人，王大人，赵大人.......府上，带走了所有18--22岁，未曾婚配的公子。”

    被点名的大人至少占了朝堂的一半。

    一个个老脸黑如锅底。

    跳起来就对着丞相一通吼。

    “李志成，你居然敢纵容你女儿强抢良家男子。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

