
　　“来呀！让这帮九头蛇的孙子尝尝华夏杀道会的厉害！”往前冲了不久，再次遭遇二三十人的小股九头蛇士兵，憋着一肚子气，流沙怪一马当先，身体倏然化作万千沙砾铺天盖地钻进对方口鼻，硬生生将其闷毙！

　　“呀！呀！呀！”蛊魔身披硬甲，捏碎一对蛊卵，变出两个人型蛊兽，三个人一起挥舞强悍的拳头轰杀敌人，雨雹女的冰雹也时不时落在敌人士兵头上！

　　倏然，一个九头蛇士兵瞧出雨雹女不善近战，哇呀呀怪叫着，一扯身上迷彩服，露出满身爆炸物，疯狂扑上来就要和雨雹女同归于尽！

　　“锵！”关横承影剑出鞘，唰的一剑将这士兵自眉心一剖为二，“当啷！”两片冻成冰块的尸身分左右摔落在地！

　　“多谢！”雨雹女心有余悸地按住胸口，长出了一口气！

　　“自己小心了！”关横头也不回吩咐一声就加入战团！

　　“唰、唰、唰，嚓！”眨眼间五六个身上绑着高爆弹的自杀士兵断头分尸，无一幸免！

　　关横为了节省时间和大家的体力，索性不再留手，脚尖蹬地，身形一闪而过！骤然斩杀了剩余敌人！震颤剑锋，承影剑上寒气陡然离散，噌的一下插回背上剑鞘！

　　“好了，大家跟着我继续往前冲吧！”这场战斗进行到此时，已经完全变为了关横在主导指挥，众人也没有丝毫觉得不适应，完全觉得理应当如此！M.23sk.com

　　四个人一鼓作气杀到三层，在楼梯口又遭遇对方十几台急速喷火器的袭击，面对着对方凶猛的火舌，关横哈哈一笑，拦下其他人，自己上前，竟然就此在火焰中闲庭信步一般大模大样走动！

　　“哼哼噗！”小红猪火豕舒感到火焰的舒适气息，就不肯蜷缩在战甲内了，这小猪本是魂体，就这么从驱魔者战铠的缝隙里挤了出去，大口吸着周围的烈焰！

　　“馋嘴的小畜生！”关横笑骂道，“平时喂了你这许多火神之源，你现在还跑出来吃这些不干净的零嘴儿！这些东西不卫生知道吗？就像……”

　　关横想了想，摇头说：“就像地沟油似的，吃多了以后会蹿稀的！”

　　“哼噗！”此时小红猪打了个饱嗝，照样又钻回战铠内，缩在关横怀中哼哼唧唧打起了呼噜！

　　“吃完就睡！”关横叹了口气，“你真不愧是头猪！”说这话时，他已经随后用掌心冰神炮一扫而过，彻底冻结了操作喷火器的士兵！

　　此时此刻，流沙怪、蛊魔和雨雹女加快脚步赶了过来！

　　“嗯？”关横抬头向院方走廊一看，隐约感到数股凛冽杀气逼近！随即对流沙怪他们说道：“小心，对方的异能者部队好像赶过来了，看来打算和咱们血拼恶战一场！”

　　六道黑漆漆的身影，由长变短缓缓地从走廊尽头移动了过来！

　　“嘿嘿，四对六！”蛊魔笑道，“看来咱们好像要以寡敌众了！”

　　“哼，不过是些九头蛇的异能者！”流沙怪沉声说道，“只要认真应付，咱们拿出全副本事，一定可以打垮这些家伙！”

　　经过刚才的战斗，流沙怪倒是越来越沉稳，尽显杀道会摇光楼舵主的干练之态，一旦他开始认真，那就是敌人倒霉起手的时候了！

　　此时此刻，对方六个敌人，九头蛇异能者部队已经到来了，这几人高矮胖瘦，面容奇形怪状各不相同，相同的就是眼中俱都闪烁着凶恶狠毒的寒芒，恨不得把面前四个人一口吞了！

　　“小心！这几个家伙杀气不一般！关横面上平静，嘴里可是不忘提醒三个同伴！

　　就在这时，对方动了！为首的三个人，一矮胖、一高瘦、一个脸上有十字刀疤，这三个人齐声说道：“其他人对付杀道会异能者！龙神交给我们三个人了！”

　　其他三个九头蛇异能者显然级别较低，闻言欣然领命，各自扑向蛊魔、流沙怪和雨雹女！

　　“看来九头蛇已经将我定为重点打击目标了！”关横眼睛倏忽一眯，“竟然出现了专门对付我的人？！”

　　“吼！”高瘦之人一声暴喝，全身发生奇异变化，开始覆盖了一层土褐色的硬甲，皮肤上面凹凸不平，两肩和背部很多尖锐的突起！“呀！”土褐色硬甲怪物一出手就显出极快速度，倏忽跃至关横面前，双爪挟裹无匹风声拍向关横当胸！

　　“哼！不自量力！”关横毫不迟疑，双掌微曲倏然迎上！

　　“咔咔咔！”四只手掌顿时交叉相握，成为了胶着较力状态！仅仅过去数秒，土褐色硬甲怪物只觉双臂像被撕拉硬扯般产生剧痛！“嘎啊！”土褐色硬甲怪物一声惨叫，就此甩手晃着扭曲的十指冒汗败退！

　　“什么？！马托变身之后，腕力堪比载重数吨的战车！居然会在力量上比拼输给他？！”其他两人此时脸上赫然变色，“好厉害的龙神！”

　　矮胖子和十字刀疤脸对望一眼，“我上！”矮胖子陡然运气，整张肥脸憋成一副酱紫色面皮，“噗噗噗噗！”从这胖子背部皮肤里骤然窜出几条黑色的鞭子状物体，每一条都有将近两米长短！

　　“啪啪啪！”几条黑鞭抽得地面深痕累累！“呀！”矮胖子身体突然像陀螺一样高速旋转起来！

　　“吃我几鞭！”胖子狂吼着如同旋风扑向关横，几条黑鞭带着劲风呼呼抽向他的身体！

　　“嘿！”关横一声冷笑，尽管狂舞的黑鞭速度堪称迅捷无伦，但是在他关横眼中也不过堪比龟速蜗牛爬，“这种速度的鞭子，我只要伸手一……嗯？不对！”

　　那黑鞭挟裹奇异闪光，关横一见本能骤觉不妙，倏忽一下瞬移消失在了原地！

　　“砰啪！”数条黑鞭接二连三落在关横原来站立之处！“劈啪啪刺啦！”地面顿时形成一大片焦黑龟裂！

　　原来这胖子的黑鞭竟然可以产生数万伏电压，倘若关横刚才贸然用手去抓，立时就会被电压暗算，就算不受重伤，身体麻痹是免不了的！

　　“玛德，好狡猾的死猪！”关横身形骤然出现在半空，“冰神炮！呼！砰！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0169章 连番恶战免费阅读。https://xs.23sk.com 