    当火焰刀被震飞时，这柄燃烧着淡金色火焰的金剑也随之破碎消失！

    空见大师顿时一愣，有点不明所以，不知道是谁在关键时候为自己挡下了一剑！

    “谁？！”

    李冥河当即大怒，爆喝了一声。

    广场的其他人也都朝着后方大殿望了过来！

    虽然他们不知道是谁刚才到底是谁出的手，但他们能察觉到那柄金剑应该是从大殿里射出来的！

    尤其是从地上爬了起来空闻大师，眼中更是浮现出一抹震惊之色！

    虽然刚才只是一瞬间，但他也差距到那柄金剑所蕴含的强大剑意！

    如果自己猜的没错，那柄金剑蕴含的应该是王者剑意！

    没想到在这里竟然有一个剑修，而且还领悟了王者剑意！

    毕竟，在整个真武界，能够领悟王者剑意的剑客也并不多！

    那到底是会谁呢？！

    在广场上众人的注视下。

    只见，留着一头黑色短发，面庞刚毅，身材消瘦挺拔的年轻男子一步步从大殿中走了出来，这人正是叶飞！

    虽然刚才青玲珑极力阻拦，不让叶飞出手。

    但叶飞却不愿意再继续躲下去，所以，即使青玲珑阻拦，叶飞还是选择了出手。

    毕竟，凤鸣寺的杀戮都是因自己而起，也应该由自己了结。

    要是因为自己，而害死了空闻、空见两位大师，以及其他凤鸣寺的僧人，就算自己能够侥幸逃脱，活下来，叶飞也会觉得良心不安。

    “夫君！回来！！”

    大殿中的青玲珑冲着叶飞大喊了一声。

    可是，叶飞却根本头也不回，直接走到了大殿门口。

    青玲珑愣是被气得直跺脚。

    外面这么危险，这家伙耍什么帅啊！

    “才轮回境小成的修为，就想学别人救人，脑子真是进水了！”

    青玲珑气呼呼地说了句，而后缓缓地抬起了一只手，喃喃道：“难道要这么快就让他知道么……”

    说着，青玲珑又握紧了粉拳，叹息了声，心想，还是再等等吧。

    这时，广场的李冥河、萧御寒和其他焚火殿、冰蚕门的人看到叶飞，都愣了下，不知道这家伙到底是谁。

    空见大师和其他僧人也都一脸疑惑，觉得叶飞很眼生。

    唯独空闻大师，只是轻轻叹息了声，双手合十，轻声呢喃：“阿弥陀佛。”

    李冥河目光如炬地盯着叶飞，吼道：“小子，你不过就轮回境的修为，就想学别人当英雄，是想找死么？！

    要是不想死的，就赶紧给我滚一边去，否则，杀无赦！”

    “叶飞！！”

    就在这时，金针门的少公子楚湘侯当即认出了叶飞，惊喜地道：“李旗主、萧门主，这个小子就是叶飞！

    柳大哥和吴大哥就是跟着这小子离开火凤城后，就消失了！”

    这会儿，空见大师和在场的僧人们都回过了神来，原来李冥河这帮人要找的就是这小子。

    一些僧人顿时眼神不善地看向了叶飞，觉得都是因为叶飞在这里，所以才害得凤鸣寺遭此大难。

    这时，空见大师朝着空闻大师走了过来，沉声问道：“空闻，你应该知道这小子在寺里吧？”

    “知道。”

    空闻大师点了点头。

    “那为什么不早说？”

    空见大师脸色一沉，不悦地道：“如果早把这小子交出来，也不会闹出这么大的事！”

    “这位叶施主是玲珑小姐的未婚夫。”

    空闻大师淡淡地回了句，而后道：“要知道，方丈渡厄禅师跟玲珑小姐的令尊可是挚友。

    如果方丈在这里，恐怕也会保护叶施主的吧。”

    “这是真的？”

    空见大师扫了眼叶飞，道：“这小子不过才轮回境小成的修为，就算领悟了王者剑意，恐怕也难以入那位的法眼吧。”

    空闻大师紧紧地盯住了空间大师，淡淡地道：“空见，我就问你一句，倘若这位叶施主跟玲珑小姐没有关系，你救还是不救？”

    “不救！”

    空见大师毫不犹豫地回了句。

    空闻大师叹息了一声，道：“难怪方丈一直说你佛性不高，难以成佛，没想到真是如此。

    我佛慈悲，愿救世人于苦难之中。

    可你一味地只想到自己，你真的明白‘我佛慈悲’这四个字的真正含义么？”

    “我当然明白！”

    空见大师回应了一句，道：“我这么做，也只是为了我们凤鸣寺着想，难道我错了么？”

    “阿弥陀佛，善哉善哉。”

    空闻大师双手合十，没有再继续跟空见大师争辩。

    这时，李冥河打量了眼叶飞，戏谑一笑，道：“你就是叶飞？”

    “对，行不更名坐不改姓，我就是叶飞！”

    叶飞震声回应，而后身形一闪，直接从高高的台阶上一跃而下，稳稳地落在了广场之上。

    李冥河紧紧地盯着叶飞，沉声道：“小子，前几天我师弟吴焱兵跟着你离开了火凤城之后，为什么人就不见了？

    老实交代，你到底把我师弟弄哪里去了！”

    “小子，赶紧将我师弟柳墨寒交出来！”

    一旁的萧御寒也冷冰冰地接了句。

    叶飞邪笑一声，淡淡地道：“我就实话跟你们说了吧，柳墨寒和吴焱兵那些家伙已经死了！”

    “什么？！”

    李冥河脸色巨变，“死了？！”

    萧御寒冷若冰霜地盯着叶飞，怒声道：“难道是你杀的？！”

    “是。”

    叶飞点点头，淡淡地道：“前几天，在云海商行的拍卖会结束后，柳墨寒和吴焱兵那两个家伙就一路跟踪我，想要在杀了我之后，抢走我身上的东西。

    所以，我也没办法，只能动手将他们给杀了。

    毕竟，我要是不杀了他们，那死的人可就是我了……”

    听到叶飞的一番话，在场的众人这才明白了事情的真相。

    空闻大师叹息了一声，走上前，说道：“李施主、萧施主，事情的起因和经过我已经明了。

    你们两位的师弟起了贪心，然后又动了杀心，也许是因为实力不济，所以才被这位叶施主反杀。

    这位叶施主和你们的两位师弟都有错……因果循环，报应不爽……

    也正是如此，才有了凤鸣寺今天的这场灾难。

    我佛慈悲，不愿看杀戮再起，所以，我希望你们能够互相原谅彼此，化干戈为玉帛。

    冤冤相报何时了，如果一直这么杀下去，又不知道会增添多少亡魂……”

    “臭和尚给我闭嘴！既然这件事跟你们凤鸣寺没关系，那你们凤鸣寺就少在中间瞎掺和！”

    李冥河冲着空闻大师大吼了一声，而后看向叶飞，怒声道：“这是我们与这小子的恩怨，今日必须做出个了结！”

    “对，我师弟是死在这个小子手里的，我必须为我师弟报仇！”

    萧御寒也震声附和，看向叶飞的目光，满是杀机。

    “报仇！报仇！！”

    焚火殿和冰蚕门的几个门人也都振臂高呼，杀意凌然。

    躲在后面的楚湘侯则是冷笑连连，心道，臭小子，敢得罪本少爷，看你今天还不死！

    “你们若要对叶施主动手，那就从老和尚我的身上踏过去！”

    空闻大师直接走上前，挡在了叶飞的身前。

    看到空闻大师的这一举动，叶飞着实被震撼到了，心中也很感动。

    毕竟，这件事本来就跟凤鸣寺没关系，他本来可以坐视不管。

    可他却还是毅然站了出来，真正诠释了一位得道高僧的慈悲之心。

    不过，看到空闻大师身上的伤势，叶飞有些于心不忍。

    “大师，这是我与他们的恩怨，和您没有关系。

    您已经为我做的够多了，接下来，就让我和他们来了结这场恩怨吧。”

    叶飞缓缓说着，然后大步走上前，紧紧地盯住了李冥河和萧御寒等人。

