    凌菲面容严峻，道：“别担心，你们看看宁凡，根本就没有事情，现在也只有相信宁凡，这种局面我们帮不上忙。”

    于此同时，宁凡淡淡一笑：“你们的力量还是太弱了。”

    “什么？”

    四人惊讶无比，这可是四个人的内力，足以让一个大宗师甚至更强的人死过好几次了。

    结果这强大的内力对于宁凡来说，根本不痛不痒。

    最后一个杀手摸出两根带着剧毒的毒镖。瞄准宁凡之后便扔出去。

    咻咻！！！

    宁凡瞳孔迅速收缩，锁定了两枚毒镖，怒道：“滚！”

    轰隆隆！！！！

    突然间，宁凡体力涌出强大的内力波动，瞬间将四人震飞出去，两枚毒镖也是如此。

    客厅中一片狼藉，四个杀手纷纷吐血，他们五个哪怕联手也不是宁凡的对手，差距真的是太大。

    “游戏结束！”

    宁凡说完便消失在众人眼前，五人警惕的看着四周。

    “在这......”

    一个黑衣人朝着宁凡的胸膛拍去，可手掌穿过宁凡的身体，这个宁凡缓缓的消失在几人眼前。

    “残影！”

    几个人脑海中冒出这个词语，速度快到留下残影，那么到底有多快。

    “啊！”

    宁凡出现在一个黑人身后，一个鞭腿横扫出去。

    正中黑衣人的左手臂，强大的力度让其横飞，整条手臂九十度反向弯曲。

    他们意识到了差距，可是这根本就没法跑，而且跑回去怎么跟鹰王交代？

    宁凡看着狼狈的五个人，正想着怎么处理，毕竟在司徒嫣然她们杀人可不行，自己的形象就毁了。

    “小凡，小凡......”

    此时，门外传来了一道着急的声音，瞬间吸引了宁凡的注意力。

    五个黑衣人抓住机会，拿出黑色的烟雾弹，往地下一扔，“砰”的一声，整个客厅升起一团黑烟。

    “小凡，在吗？”一个老者被大雨淋得湿漉漉，着急的走进来。

    宁凡想要追，可现在似乎还有别的急事，于是走到江老爷子面前，不解的问道：“老爷子，你来这干什么？”

    “刚才怎么回事？外面怎么死了两个人？”

    “我这里遇到了麻烦，他们刚刚离开。”

    闻言，江老爷子叹息的说：“小凡，我求求你救救中海和雨柔。”

    “额......他们怎么了？”

    “他们被抓住了，那些人还说要想得知长生盒的秘密，就让你去找他们，现在我也只能来找你了。”江老爷子一脸的愁容。

    宁凡眉头紧锁，心中不解这到底是怎么回事？江中海不是说已经得到组织的原谅了吗？

    难道夜行者组织出尔反尔，还是选择对江中海实施灭口？

    可这关江雨柔什么事，要杀了跟江中海有关的人，那么杨素素和江老爷子怎么没事？

    江老爷子哀求的说：“小凡，是我江家对不起你，我们愿意亲自给你赎罪，我的命也可以给你，但求求你救救他们父女俩。”

    “再看吧！”宁凡道。

    闻言，江老爷子放下拐杖就要跪在地上，哀求起来：“小凡，求你救救他们，救救他们。”

    宁凡心中憋得慌，难以做出选择。

    许久之后宁凡一咬牙，冷漠的说：“这是最后一次，以后别来找我，地址。”

    “谢谢，谢谢，他们就在......”

