    一幅舆图，将御书房闹得天翻地覆，直至一场闹剧终结，诸位大臣齐齐起身告辞。

    李二陛下微微颔首，叮嘱道：“再过几日，朕便即誓师东征，紧要时刻，诸般事物绝对不容有失，诸位爱卿皆乃国之柱石，还望多多尽心。待到凯旋之时，朕为诸位请功！”

    几位大臣急忙应下：“吾等身为臣子，自当辅佐陛下成就大业，粉身碎骨亦即分内之事，何敢邀功？”

    李二陛下欣然微笑，然后面容一整：“诸位爱卿且回去忙吧，房俊留下。”

    房俊心中一紧……

    另外几人不敢多说，施礼之后齐齐推出。

    到了殿外，萧瑀摸了摸额头，看着狼狈至极的长孙无忌，心底有些不忍，上前道：“辅机，不必跟越国公一般见识……”

    孰料长孙无忌理都不理他，黑着脸，径自扬长而去。

    萧瑀愕然，不过倒也未曾生气。

    同僚为官数十年，岂能不知彼此的脾气？一贯阴柔隐忍、谋定后动的长孙无忌今日被房俊狠狠的将颜面踩在脚下，必然心中怒极，更重要是觉得无颜见人，情绪激烈一些，自在情理之中。

    李绩慢悠悠从后边走上来，看着长孙无忌的背影，面色凝重道：“二郎今日鲁莽了，赵国公心胸狭隘、睚眦必报，此番被二郎如此折辱，便是做下任何出格之事，都不足为奇。”

    人活一张脸，树活一张皮。

    尤其是长孙无忌这等阴柔性情之人，平素看上去似乎温厚宽和，实际上心胸狭隘，极其在乎颜面，今日受此折辱，谁知道他会采取何等方式报复？

    萧瑀倒是不以为然，哂然道：“再出格还能出格至何等程度？若非他几次三番的试图谋害二郎的性命，二郎也不至于有今日之举。”

    都已经要谋害房俊的性命了，再是出格也不过如此。

    李绩默然，只是心思沉重道：“这次是不同的，赵国公的手段一旦突破下线，那可就不仅仅是谋害性命那么简单。”

    萧瑀愣了一下，失声道：“你是说……不至于吧？”

    “不至于？”

    李绩冷哼一声，低声道：“满朝文武，吾唯独对赵国公避之唯恐不及，只因关陇行事，极易突破底线，这天下，就没有他们不敢干的事儿。”

    萧瑀说不出话来。

    关陇贵族崛起于北魏之时，以军功起家，骨子里依旧是草原胡族那种率性而为、只为逐利的秉性。自北魏而至大唐，他们兴一国、灭一国，扶一帝、废一帝，这种事做了多少？

    只要于己有利，他们从来不在乎什么家国天下，即便是将亿万黎庶拖入战火，造成生灵涂炭，亦是在所不惜。

    两人互视一眼，默契的将话题终至，向宫门走去。

    ……

    偏殿内，房俊小心翼翼的瞅了李二陛下一眼，躬身道：“陛下不知有何吩咐？”

    李二陛下呷了一口茶水，抬起眼皮看了一眼，冷哼道：“刚才那般威风，连赵国公都敢打，这会儿却胆小如鼠的站在门口，离着朕八丈远，怎地，还怕朕吃了你不成？”

    房俊陪着笑：“微臣对陛下景仰敬重，敬畏有加，应该的，应该的。”

    “放肆！”

    李二陛下怒喝一声，戟指骂道：“娘咧！你个混账无法无天了是不是？当真朕的面前还敢打人，眼里还有朕这个皇帝么？信不信朕这就抽出宝剑，一剑斩了你这个混账！房玄龄一世君子，温文尔雅，扺掌朝堂十数年从未与人红过脸，怎地就生出你这么个桀骜难驯的东西！”

    房俊唯唯诺诺，不敢争辩：“微臣知罪，陛下息怒。”

    今日算是将李二陛下给气得狠了，此间只有两人相对，一旦李二陛下脾气再次发作，拿宝剑要砍他可怎么办？

    可不敢指着外面那些个内侍敢冲上来拦阻……

    李二陛下气得胡子直翘，手指头指了指房俊，闷声道：“朕对你素来宽宥，不忍苛责，可你总得分清楚场合，分清楚对象吧？这些年关陇贵族们一直抓着权力不放，使得朕身为恼怒。可即便是朕定下打压门阀之策略，却也不曾对关陇贵族赶尽杀绝，一切还不都是为了东征大业？眼下正是东征的关键时刻，所有的一切都应当放下，首要之务便是稳定朝堂，连朕都能忍，你凭什么不能忍？若是当真因为你的缘故导致关陇贵族铤而走险，坏了东征大业，信不信朕真的砍了你的脑袋！”

    房俊一脸羞愧，垂首道：“陛下教训得是，是微臣鲁莽了，请陛下责罚！”

    从李二陛下这番话语当中，就可以听得出他心目当中谁远谁近，谁亲谁疏。一直以来，房俊的确立下过诸多汗马功劳，可人家长孙无忌那可是辅佐李二陛下逆而夺取登基为帝的从龙之功，房俊怎么比？可李二陛下不仅摒除朝廷异议将房俊一手提拔到国公的爵位，更是在房俊每一次犯错的时候，都只是象征性的予以惩戒，告诫为主，惩罚为辅。

    可以说，李二陛下完全将房俊认可自己的女婿，视作家人。

    相反，他虽然对长孙无忌颇多优容，却因为关陇贵族之故，从不将长孙无忌视作亲人。两人的关系再是亲密无间，也只是合则两利的同盟，合为一体的时候无分彼此，可一旦分道扬镳，便是翻脸无情。

    即便长孙无忌是文德皇后的胞兄，也不能令李二陛下掏心掏肺的以诚相待。

    毕竟两人所代表的利益有着本质上的冲突，当皇权被关陇贵族所胁迫、压制，多少情谊都得如天上烟云一般，风吹即散。

    李二陛下语重心长：“值此非常时刻，更需懂得忍耐与退让，一时之隐忍，是为了心中之大业，大业即成，功盖千古，回过头来自可快意恩仇，无需再忍。”

    显然，李二陛下对于关陇贵族的嚣张跋扈、咄咄逼人也隐忍很久了。

    然而他一边坚定的抱着打压关陇的心志，另一边确又纵容晋王借助关陇的力量竞逐储位，如此矛盾的做法，令房俊一头雾水，理解不能。

    左思右想，却也无法尽窥李二陛下的真实想法……

    可无论明不明白、是否理解，这个时候都应当乖巧恭顺的颔首称是，一副感激涕零的模样，拜谢君恩。

    李二陛下便很是满意，指了指面前的椅子让房俊坐下，看着他说道：“另外，水师作为东征之辅助，你要顶住苏定方等人，万勿贪图功劳便贸然参战，水师负责大军的后勤辎重，只要做到从水路威慑平壤城即可，一定要保持沉稳，不能出一丝半点的差错。”

    房俊闷声应下。

    屁的保持后勤畅通，还不就是怕水师锐气太盛，悍然参战抢了别人的功劳？

    此次东征，被军国上下视为三十年内最后一场大战，往后再有同等规模的战争，估计就得是攻伐吐蕃之战了，完全没影的事儿。故此，谁都将这场战争看作这一代人最后攫取功勋的机会，世家门阀、各派势力摩拳擦掌，卯足了劲儿打算好好露一露脸，赚足了功勋加官晋爵、封妻荫子。

    万一这个水师悍然加入，多了本属于大家的功劳，必将导致士气涣散、怨声载道，极有可能影响大军的士气和团结。

    这份担忧房俊明白，也能理解，毕竟身为帝王需要全盘考量，平衡各方的利益乃是重中之重，更是东征胜利、朝廷稳固的前提。

    然而，朝野上下的莫名信心令房俊越发焦躁不安，难道就没有人想到这一仗会输？

    想了想，他还是忍不住劝谏道：“陛下明鉴，非是微臣在乎攻破敌国、开疆拓土的功勋，非要在东征之中掺和一下，实在是将水师的作用完全忽略不计，只给予一个运送辎重的任务，未免有些托大……”