    除了天玄圣城的，一些极少的人以外，其他人并不知道，现在墨麟到底在什么境界。

    不过，虽说天玄圣城这边，将消息隐瞒的很好。

    但是，众人还是一直在根据，这几年的一些变化，在猜测着。

    只不过，现在还不能够确定，到底是不是真的。

    因为，在这个时间段里，有不少天赋异禀的天玄大陆少年，突破的时候，动静一样是很大。

    可以说，造成的影响，一样是让人感觉到惊艳。

    也正是因为如此，所以不能够确定，墨麟，到底现在是不是已经完成了突破。

    可以说，现在的世家强者，很想知道这些情况。

    但是奈何，天玄圣城这边，一点消息都不曾传出。

    就如同，他们各个世家，对于自家的少族长，所采取的措施一样。

    他们各个世家的强者，仅仅是对外宣布了，自家的少族长，此刻已经完成了突破。

    但是，也仅仅如此罢了，至于说其他的一切，都未曾透漏出半分。

    原因很简单，他们不想让其他人了解到，自家少族长，现在的真实状态。

    只有不为人知的，才算是最为保险的。

    现在这个时候，若是被人家知道了，到时候，或许就会被针对。

    对于这样的情况，他们各个世家，都不希望发生。

    墨麟这边，他们各个世家的强者，是没有办法得到消息了。

    但是，他们却可以关注另外一件事情。

    那就是，独孤世家的少族长，也是立下十年之月的独孤清影。

    对于独孤清影现在的状态，各个世家的强者，只能算是知道一个大概。

    那就是，此刻的独孤清影，这位剑主，并没有突破到化圣境。

    不过，就算是没有突破到化圣境，以承影剑主的能力来说，也不至于丝毫进展都没有才是。

    可以说，就算是没有突破到化圣境的承影剑主，也不是他们这些人，可以掉以轻心的。

    一直以来，都不曾小觑过独孤清影。

    虽说，独孤清影有言在先，她并不会出手。

    但是，谁知道，到时候是不是真的，看到某些情况之后，还是那种选择呢。

    毕竟，事关一件上古神器。

    若是最后的时候，独孤清影看到情况不妙，非要说，她也是年青一代。

    之前的时候，思虑不周，或者是，以其他的理由来出战。

    那么，也没有人，有足够的理由来阻拦她。

    毕竟，真要是那么做的话，或许会引发出更大的矛盾。

    因为，现在的四大军团，只有独孤清影一个军团长在了。

    到时候，万一她拿出一个，让人拒绝不了的理由，还是要出手呢。

    所以现在，了解独孤轻易的状态，可以说，那是必然的事情了。

    但是可惜，对于这一切，好像北冥玉宸早有预料一样。

    就在各个世家的神圣境强者，打算前往灵境山脉那边，一探究竟的时候。

    在这个时候，北冥玉宸和南宫慕灵出现了，拦住了他们的去路。

    “诸位，这是想要做什么，难道你们现在，就这么闲的无事做了吗。”

    “本座是不是说过，任何人，不得探寻，关于那些突破化圣境界之人的事情。”

    “你们各个世家的少族长，都不许别人去了解，此刻的实力如何，现在这么做，同样不合适。”

    此刻，北冥玉宸，刚一出现，就直接拦在了他们这些人的前面。

    可以说，直接了当的表明，现在请他们回去。

    “误会了，我们并非是那个意思，我们不过是……”

    就在这个时候，还有人想要狡辩。

    但是，北冥玉宸根本就没有给他们这个机会。

    “没有什么误会，我们这个境界的人，谁能够骗得了谁。”

    “说是误会，到底是低估了别人智商，还是看低了自己。”

    在这个时候，北冥玉宸表示，这番说辞，就有些太差劲了点。

    都是神圣境的存在，谁也不比谁差，想的什么，都应该很清楚。

    所以，根本就没有必要，拿出这样的一番说辞出来敷衍。

    “北冥玉宸，你有些多管闲事了吧。”

    在这个时候，有人不服气了，看来，是非要过去一探究竟了。

    “之前，你们可是也放出话来了，怎么，现在就要自己违背了。”

    “退一步来说，我们不谈之前的那些。”

    “以私人关系来论的话，独孤清影，是本座子侄，岂是你们可以觊觎的。”

    “傲剑和素心不在这里，我与灵儿，就是能为她做主的长辈。”

    “现在这个时候，跟你们好话好说，那是给你们面子。”

    “若是不识抬举，本座到是不介意领教一下，你们这些年，有没有白活。”

    此刻，北冥玉宸听闻，有人说自己多管闲事。

    好吧，先不说之前，大家一起放出来的话，说要如何如何。

    就算是以私人关系来说，独孤清影也是他北冥玉宸的子侄。

    自家的子侄，岂能容忍其他别有用心之人窥探。

    现在这个时候，独孤傲剑和独孤素心不在这里，不能亲自守护。

    那么，他北冥玉宸夫妇二人，就是独孤清影的长辈，可以为她遮风挡雨之人。

    此刻，自己好话好说，那是顾及他们这些老家伙的颜面，不愿意把话说的太难听。

    同样的，也不想因此结下梁子。

    但是，这不代表，自己就会容忍他们此刻想要做的事情。

    自己给了他们面子，若是他们这些人，不识抬举，非要过去一看究竟的话。

    那么，现在他们夫妇，也不介意出手。

    北冥玉宸，倒也想试一试，这么多年过去了，他们这些遗留下来的老东西，是不是大有长进了。

    若是没有的话，还是跟万年之前一样，呵呵，那就是白活了这万载时光。

    既然如此的话，他北冥玉宸，也不介意，现在就拿几个人开刀。

    让他们也知道，现在就算是圣族之人不在了。

    那么，也轮不到他们肆意妄为，想怎么样就怎么样。

    此次，若是有人不开窍，就算是这一战，杀掉几个神圣境的存在，那也不是不可能的事情。

