    在坠魔窟中，方玄明有数次身受重伤，意识涣散。然后便有一丝丝的清凉之意落于识海，强行撑起了他的意识，让他没有彻底昏迷。

    正是因此，阿月判断他适合学习《潺潺心经》，并传授于他。

    事实证明，方玄明学得也不错，《潺潺心经》在一定可观的程度上增进了他的神识，并且也为后面二人的合体奠定了神识基础。

    但是那股能让方玄明意识不绝的清凉之感，却仍不知来源。

    甚至于方玄明也曾一度习惯了这股清凉之感，没有去思考其究竟来自何方。

    事实上，清凉之意来自于他的眉心，然后降落自识海，作用于神识。

    而现在，方玄明的眉心亮了起来。

    并没有清凉之意降临，因为方玄明的意识还好好的，闭上双眼只是因为万念俱灰。

    降临于此的，是一只猫猫。

    一只有着九个脑袋的猫猫。

    开明兽。

    而方玄明所感受到的来自全身上下的那种拉扯的痛感，不是被渊面撕扯吞没。

    而是开明兽的九个脑袋咬住了方玄明的身子。

    “咪。”

    意思是到头来还得老子亲自出来救你。

    ……

    在方玄明去往坠魔窟之前，曾跟开明兽说过自己会去一个地方，如果幸运的话，就再也不会回来了。

    那时，开明兽给方玄明下了个咒。

    至少方玄明这么认为。

    事实上下咒的过程很早就开始了，从方玄明能看见开明兽开始，开明兽便觉得这小娃娃看着亲近。

    更重要的是，身为神兽的直觉告诉祂，眼前这个小娃娃，是自己离开此地的希望。

    可以说，在开明兽眼中的方玄明，不只是一个人。

    更是一扇门。

    开明兽已经在后山之中居住了一万多年，自然想要见见外面的世界。

    但是因为某些原因，外面的世界对于开明兽来说又有着极大的恐怖。

    而一年以来的舔舐，就是开明兽的下咒过程。

    契约成立以后，开明兽就一直能够大致感受到方玄明的状态。

    比如方玄明意识涣散之际，开明兽也能感受得到。

    开明兽看似舔爪子的行为，实则是通过方玄明眉心处的那枚咒文落到了方玄明的识海里。

    出于内心深处的恐惧之情，开明兽对于直接出去其实是既渴望又害怕的，所以在方玄明数次危急之际只能通过这种方式来表达关切。

    而且，在方玄明坠魔窟之行的中后期，开明兽本能地在方玄明身边察觉到了一种莫名令其战栗的气息，那道气息对于方玄明似乎无害，但是开明兽自己却很不喜欢，所以开明兽舔舐爪子的频率就变低了。

    直到此刻，开明兽察觉到方玄明的意识里已然没有了挣扎，而是绝望到了极致的平静。

    祂知道，自己必须要出手了。

    哪怕再如何害怕外面的世界，哪怕那枚咒文其实并不完全，祂也必须要出面了。

    因为再不出面小家伙就要消失了。

    在开明兽的感知里，即便是方玄明数次面临生死危机，祂都不觉得方玄明会死。

    因为在祂的眼里方玄明比起一个人，更是一扇门。

    门当然不会死。

    但是可以消失不见。

    开明兽觉得小家伙要消失了，于是便只能鼓起勇气，从方玄明眉心处那枚咒文中钻了出来。

    然后便看到了身处于渊面之中的方玄明。

    于是开明兽便咬着方玄明开始向外扯。

    “是咪咪啊。”

    所以方玄明便看到了自己被一只九头猫往外拉的场景。

    ……

    方玄明距离渊面的出口终究只有一步之遥。

    所以开明兽拉了一下，就将他拽出来了。

    在方玄明离开渊面的下一个瞬间，整个漆黑的渊面便已消失不见。

    “终究是……自灭了吗？”

    草海，陵墓，都被卷入渊面之中。

    朝四周望去，仅有破碎的荒原。

    由罡风构成的灰色天空里留有一个大洞，不知是何时形成。

    抛开破碎不谈，整个荒原一片清明开阔，没有半点迷雾存在过的痕迹，更没有眷族的气息，零星破碎的实验棚隐约可见。

    开明兽歪在身边，仿佛将方玄明从渊面之中扯出来耗费了极大的力气。

    “辛苦了。”

    方玄明朝开明兽揉了揉。

    从渊面中扯出来，耗费的力气应该不是一般的大。

    然后方玄明在不远处发现了一些异样的色彩。

    走上前去才知道，那是方玄明之前留下的衣物。还有些许黯淡的龟壳碎片。

    方玄明此刻穿着的，其实是阿月之前穿的衣服。

    方玄明将衣服换好，又将阿月的衣物用心折好收了起来。

    他打算起码在哪里立一个衣冠冢。

    然后又将龟壳碎片收起来。

    “也不知道这玩意还好使不……”

    语气里不知道是自嘲还是什么。

    回到开明兽身边，开明兽似乎已经恢复了些许精神，便在方玄明身边蹭了蹭。

    方玄明摸了开明兽几把，然后抬头望向了天空里的那个大洞。

    “咪咪啊，你还有劲吗？”

    方玄明此刻灵力几乎等于没有，而且道心也不大稳定，荒原之上的灵气又随着迷雾一同消失不见了。

    更重要的是，他现在有些累了。

    于是方玄明便倒了下来。

    没有失去意识，就是单纯倒了。

    在着地的前一刻，方玄明被开明兽驮住了。

    “咪。”

    意思是真难伺候啊。

    看着身下开明兽的身躯，方玄明不禁自问道：“是不是长大了点？”

    然后开明兽就这样驮着方玄明飞出了天空里的那个大洞。

    穿过了浮岛罡风。

    来到表层以后，开明兽终于也不怎么撑得住了，将方玄明甩到了地上。

    “咪。”

    意思是把你丢这安稳地，自己回去可以吧？

    然后便要往方玄明眉头撞去。

    “等一下等一下！”

    方玄明强行笑着摸出那个信号法器。

    “帮我拉一下。”

    开明兽极不情愿地将法器拉响，然后便跳进方玄明眉心处的咒文中去了。

    ……

    没过一会，几位长春宗的师兄便找到了方玄明，确认身份之后便将其抬回了营地中。

    在营地里躺了小半天，张宝棂还带着他在此地认识的一名李姓女修特地前来看望方玄明。

    在那之后没过多久，各大营地又回收了几人。

    坠魔窟中死伤惨重，不少人都是躺着的。

    方玄明自然也在其中。

