    　　

    　　“我没有乱说话啊，本来就很厉害的样子嘛！”陈雨舒说道。

    　　

    　　“太上长老？我刚才……”唐韵本想问自己身上发生的奇怪事情，但是忽然想到自己此行的目的，于是强压住了心中的好奇，还是说道：“太上长老，雪谷主，张长老和众位前辈，求求你们，还请先给我一枚冰灵圣果，我一定凑出十亿元来给你们……”

    　　

    　　说着，唐韵就要跪倒在地！毕竟，唐韵好不容易才见到了一次太上长老和雪谷主等人，如果错过了这个机会，她怕再也没有机会说这些话了！

    　　

    　　“别……”太上长老连忙出手扶住了唐韵，她现在想让唐韵留在雪谷，哪还能让唐韵因为这些许小事跪下来祈求？太上长老在扶住了唐韵之后，大方的说道：“冰灵圣果都好说，但是在这之前，我们先谈谈其他的事情？”

    　　

    　　“其他的事情？”唐韵微微一愣，有些不明所以。

    　　

    　　“几位，请随我们到雪谷的议事厅详谈吧？”太上长老心中盘算着，如何才能让唐韵留下来，不过现在看来，以冰灵圣果作为交换代价，迫使唐韵留下来倒是不是不可能。

    　　

    　　虽然这种做法有点儿趁人之危卑鄙了一些，这和冰宫留下冯笑笑不同，冯笑笑是体质特殊，必须留在冰宫修炼才能得到有效的救治保住性命，但是唐韵不然，她只是来求药的，一枚冰灵圣果不过十亿元，以十亿元的代价就换来一个雪谷的传承者，简直是天大的好事儿！

    　　

    　　但是，卑鄙也就卑鄙了一点儿，太上长老本来修炼的就是无情诀心法，她可没有什么同情心，在她的眼中，唯有利益和强者为尊，所以她虽然对唐韵客气，但是那也是在唐韵能留下来的基础之上，如果唐韵不答应，那什么冰灵圣果之类的都免谈！

    　　

    　　“好……”唐韵迟疑了一下，就点了点头，虽然她不知道太上长老为什么一下子对她重视了起来，但是想来和之前的变故有关，所以不管之前发生了什么事情，总归是好事儿。

    　　

    　　几人一起来到了雪谷的议事厅，在众位雪谷弟子惊讶的目光之下，议事厅的门紧紧地关闭了！要知道，议事厅是历代除了太上长老、长老和谷主之外，其他人的禁地，如今让这四个陌生人进入了议事厅，简直是天大的奇闻。

    　　

    　　但是，太上长老却丝毫没有觉得破坏什么规矩，如果唐韵留在雪谷，那她把太上长老的位置让给唐韵都可以，在她们这些天阶高手的眼中，这些位置什么的都变成了虚的，而且到了她们这种武道修为，也根本没有人会嫉妒唐韵，因为体质这种东西，是嫉妒不来的，到了这种层次的人都知道，体质不行，修炼的再勤奋也不如人家体质好的进境快！

    　　

    　　所以唐韵如果加入雪谷，那么再厉害也是雪谷的人，她们只会高兴，当然如果加入冰宫那她们就唯有羡慕嫉妒恨了！

    　　

    　　众人依次在议事厅中的位置上坐好，而唐韵则是有些有些诚惶诚恐，这种阵仗她头一次见到，倒是楚梦瑶和陈雨舒见过不少大世面，此刻也不怯场。

    [笔趣阁 www.boquge.xyz]　　

    　　“你们的目的，老身十分清楚，想要冰灵圣果，没有问题，老身可以给你们，而且分文不取，还可以帮助你们配制一副配合冰灵圣果解决走火入魔的药方，配合使用，效果更佳！”太上长老说道。

    　　

    　　“这……多谢太上长老！”唐韵听了太上长老的话后虽然有些诧异，但是还是惊喜交加！毕竟林逸终于有救了。

    　　

    　　“先不用谢我，我的话还没有说完！”太上长老淡淡的说道：“我答应的这些，是有前提条件的，你听完前提条件，再决定是不是要交换！”

    　　

    　　“太上长老，您请说……”唐韵心中微微一凛，果然天下没有不要钱的午餐，不过太上长老究竟要什么条件？连钱都可以不要了？

    　　

    　　“你，必须留在我们雪谷！”太上长老看着唐韵，一字一句的说道：“留在这里，成为修炼者，而我也会履行我的承诺！”

    　　

    　　“我？留在这里？”唐韵听了太上长老的话，倒是没有太过于惊讶，因为之前她隐隐的也猜到了什么，要是没有那奇异现象的发生，太上长老别说答应这些条件了，连露面恐怕都不可能！

    　　

    　　而她之所以答应了这些条件，恐怕也和自己身上出现的异象有关，难道……自己无意中，获得了什么好处不成？

    　　

    　　“没有错！”太上长老说道：“你留在我们雪谷，成为雪谷的人，这就是交换条件！”

    　　

    　　“太上长老，您的意思是说，我可以修炼？”唐韵犹豫了一下，问道。

    　　

    　　“不错！”太上长老点了点头，说道：“你留在这里，自然是为了修炼！”

    　　

    　　“那我……能成为什么级别的高手？”唐韵有些心动了，是的，她真的心动了！如果她也能成为高手，那以后，将不再是一个花瓶，不用林逸总是保护她这个累赘了！

    　　

    　　到时候，自己也可以和冯笑笑一样，永远的陪伴在林逸的身边了！只有修炼者的寿命才可以延长，这也一直是唐韵的梦想！

    　　

    　　“级别？呵呵，至少是天阶后期巅峰实力！”太上长老淡淡一笑：“有可能的话，会超越这个级别，成为更厉害的高手！”

    　　

    　　“天阶后期巅峰？”唐韵惊讶的张了张嘴吧，她之前虽然一直和林逸说，也想修炼，但是却从来也没有想过他有一天可以成为天阶高手，而且还至少是天阶后期巅峰实力！不过唐韵也不笨，她迟疑了一下问道：“是不是之前……我身上发生了什么事情？”

    　　

    　　“没有错，不瞒你说，你已经接受了雪谷的传承，成为了雾系传承者，传承者的修炼速度极快，而且我们雪谷，会集全谷之力，为你收集天材地宝，助你提升实力！”太上长老说道：“而你一旦成为天阶后期巅峰实力的高手，身份就会和我相当，也是我们雪谷的太上长老！”<!---->

