    王赞绝对没有故意扯幺蛾子的意思。

    他的那句话说的很对，杜恒的父亲没事了。

    但却没说过其他的人是否会有事，你可以说他玩了点语言艺术。

    父亲没事了，但是别人呢，比如杜恒的母亲。

    而且他也曾经点过杜恒一家人了，这个鬼最开始上的是杜恒的身，但后来却找上了杜恒的父亲，以后还会是他的母亲，媳妇，甚至有可能在国外上学的儿子也不好说。

    话已经说到这个地步了，你在乎不在乎，留意不留意就不是我的事了，而且王赞已经非常明确的告诉他们，你找我，我救你这是一场交易，是在做生意，谈不拢了的话，你大可以换个人来救你一家，这也没毛病啊。

    于是，这一天晚上，杜恒的家里再次发生了惊声尖叫，只不过却换了个人，是老头叫的。

    老头是因为胳膊上的伤口被疼的半夜睡不着觉了，醒来的时候就听到房间里有“嘎巴，嘎巴”的动静，窗外的月光透过窗帘落在屋子里，就看见角落面面，蹲着个人影淅淅索索的好像是在吃着东西，他看出来这是自家老太太了，就叫了她一声但是对方没答应。

    老头不知道的是，他今天看见的这一幕，跟两天前老太太见到他，基本都是一个样子的，一点都不差。

    等老头从床上下来，打开灯之后走了过去，老太太满嘴是血的转过了脑袋，脸上泛着冷笑，嘴里面还咬着一根被差不多被啃没了血肉的手指，上面只剩下了一点皮在脸上，而地上竟然还有两根已经被啃光了的指头。

    老头懵了半晌，然后就扯着嗓子叫唤了一声，没过多久杜恒和媳妇就过来了，看见地上老太太啃手指的一幕，他俩脑袋顿时忽悠一下子。

    杜恒的媳妇滑座在地上，两眼无神的说道：“这是闹什么呢，这个家安生不了了啊？真是造孽啊……”

    往下的桥段又重复了杜家这几天的经历，按住人，打电话，去医院，然后等着。

    杜恒的媳妇脸上有点怒气的说道：“你找个那个叫王赞的，是不骗子啊，不是说没事了么？”

    “他就是骗子，你又能上哪说理去，他收钱了么？”杜恒叹了口气，也是有点埋怨的意思，但随即一想自己是给钱了，但是人家嫌少没有收，你就不能说人居心叵测了。

    杜恒媳妇愣了愣，然后没有脾气的问道：“那怎么办？”

    “找他是不可能的了，这样吧，等明天早上我找找人问问看，谁能有法子吧，大不了这[笔趣阁 www.biqugeso.vip]次我多花点钱也行……”

    杜恒其实也明白，他虽然不知道自己的老娘是怎么回事，但却清楚王赞肯定不是什么骗子，他绝对是有些手段的，并且也隐约的抓住了个模糊的头绪，不过却没想清楚来龙去脉在哪。

    这天晚上过后，老太太暂时没事了，被送出了手术室，杜恒在医院里就开始打电话联系着，在山海关和京城两地经营了多年，杜恒这个身家自然认识不少的人，打了几个电话和人打听着，很快就有朋友说他认识一个大师，本事那是相当了得的了，于是就把对方的联系方式告诉了他。

    上午八点多钟，一辆奔驰将一个四十多岁的中年，下巴上留着一缕长须，穿着身唐装的男子给送到了医院，这人走路的时候板着一张脸，鼻孔始终都朝下，抬着右手把玩这一串念珠，看起来特别的仙风道骨很有高人风范。

    杜恒的妻子就捅咕着他小声说道：“你看见没有？这才叫大师，昨天那个小年轻一看就太浮躁了，没有气质，你再看看人家走路都不看地，脚下也没见给绊着了，这一瞅就是有本事的啊”

    “你快别哔哔了，走路不看道就是大师啊，那瞎子的话个个都牛比了，你什么眼光啊。”杜恒烦躁的呵斥了一句，然后脸上挂着笑意就迎了过去：“是周大师吧？我是杜恒，这一趟家里有事可要麻烦您了”

    周大师从鼻子里“哼”了一声，略微点了点脑袋，问道：“听说是令堂身体有恙？”

    杜恒说道：“是的，是的，不光是我母亲，早先父亲也有点问题，不过后来被……后来就好了，但我母亲却出事了”

    “行吧，我先去扫一眼看看，那你们也不用担心，我来就是解决事情来的”周大师略一低头，语气里全是淡漠如风的气息。

    杜恒领着这位周大师来到了楼上病房，推开房门后，师傅就站在门口顿住了脚，手里掐着的念珠顿时就僵住了，他拧着眉头狐疑的看着病房内的一角，眼神瞬间一凝，呵斥道：“你这小鬼，真是胆大的很，本天尊离你三尺远居然都不知道退避三舍，就不怕我收了你不成？”

    杜恒媳妇倒吸了一口冷气，直打哆嗦的说道：“屋里有鬼啊？我就说的么，之前进来的时候就冷飕飕的”

    这周大师站在门口呵斥了一句，随即也没看见他有啥动作手里就多了一张符纸，被他轻轻一抖，黄纸飞了出去之后在半空中就“噗”的一下烧了起来，周大师随后嘴中念念有词，最后话落之际还来了一句“急急如律令”。

    杜恒和媳妇都被吓了一跳，这纸烧的挺像那么回事的，就跟演电影一样。

    “哼，这小鬼道行尚浅，还没有什么见识，不然若是一般成型的鬼怪药物，还没见到本天尊，几米外就得退避三舍了”周大师回过头，跟杜恒解释道：“这小鬼并不是令堂身上的那一只，是这医院里游荡的小鬼，医院这种地方阴气重容易遭脏东西，再加上每天都有人死，自然很容易碰到这些东西了”

    杜恒点头说道：“上次请来的那位，也曾经这么说过，然后还让我们出院了，说是不能在医院里久呆，不利”

    周师傅淡笑道：“那都是常识罢了，不过是在网上或者哪里道听途说的而已，都是浅显的东西”

