    “不是外人？”

    一道身穿大红色衣裙的女子风风火火的走了进来，一张明艳动人的脸庞透着张扬和凌厉。

    精致无暇的五官秀美而动人，透着一种豪放和潇洒，只是此刻脸上布满了怒容。

    “玉临风，你和谁不是外人？”

    女子愤怒的看着玉临风，双眼燃烧着两簇火苗，仿佛只要玉临风不将这个问题回答清楚她就会杀了玉临风一般。

    玉临风在见到女子出现之后，神色立马变了几分，道：“舞儿，我不是这个意思。”

    “不是这个意思是什么意思！”

    南宫舞直接抽出了利剑，气势汹汹的看着玉临风。

    显然，只要玉临风的回答不符合她的心意，她绝对会立马动手！

    “舞儿，你可千万不要误会。”玉临风连忙道，神情透着几分紧张与尴尬。

    然而，南宫舞的心情却没有这么容易平复下来，只是瞪着玉临风道：“你告诉我，这个女人是谁？”

    百里红妆怔怔的瞧着突然出现的南宫舞，虽然南宫舞的杀气表现的很重，但是从南宫舞和师父交流的这般情况来看，这显然更像是……打情骂俏？

    “舞儿，百里丫头是我收的弟子，我之前不是跟你提过吗？”

    玉临风淡笑着看着南宫舞，希望能够让南宫舞的心情平静下来。

    果然，在知晓了百里红妆的身份之后，南宫舞微微一愣，随即便收起了武器，露出了了然的神色。

    “原来是你的弟子啊！”

    之前玉临风有跟她提起过这件事情，不过她并没有太过在意。

    在她的眼里，但凡是玉临风去做的事情都不会有任何问题。

    只是，她不知道玉临风的弟子是女子罢了，这才闹了这么一场误会。

    见到南宫舞的变化，玉临风亦是松了一口气，他可是知道南宫舞一旦发起脾气，那威力可真是够惊人的。

    南宫舞这才仔细的看着百里红妆，当她看清百里红妆那倾城绝色的容貌时，南宫舞的表情再度一变。

    “玉临风，你是不是变心了？”

    南宫舞瘪着嘴巴，没有了之前的盛气凌人，而是一副楚楚可怜的模样。

    “舞儿，此话从何说起？”

    玉临风显然跟不上南宫舞的思维，刚刚才将这误会解释清楚，南宫舞怎么突然又变了？

    “玉临风，你好好的找弟子就找弟子，你找个这么漂亮的姑娘回来是不是有其他的想法啊？”

    南宫舞双眼迅速漫上了一层水雾，一副泫然欲泣的模样，好不惹人怜爱。

    “舞儿，事情不是你想的那样。”玉临风连忙上前走到南宫舞的身旁。

    “我可没有这样的想法，何况，我在遗迹中的安排你也知道，谁通过了谁就是我的弟子，我也无法断定是谁通过啊。

    这相貌一事——只是巧合。”

    百里红妆站在原地怔怔的瞧着这一幕，她已经明白了，这名红衣女子就是自己的师母！

    只是，她没有想到师父还有这样的一面，实在让人惊讶。

    不过，师母这可真是想歪了啊……

