    薛念慈以替身之法，化为两道身影。

    一道身影掌控烈焰弓，数箭齐发。

    烈焰弓的力量，被薛念慈领悟到了一种很高的境界，那些箭的威力强大，一次次逼近六指琴魔，使得他不得不分神去对抗那些箭矢的攻击。

    而最为奇异的，是薛念慈的玉笛。

    玉笛念慈，上次被毁掉之后，我以术法，将其修复，对其进行了一次提升。

    此刻。

    薛念慈的另外一道身影，吹奏玉笛。

    玉笛的声音听起来，悠扬有力。

    同样是以乐声为武器。

    薛念慈的玉笛之音，形成一道道水波纹一样的气场，冲着高空中扶摇之上。那些琴声杀刃在薛念慈玉笛之音的影响之下，开始变得不稳定。见此，我手中指诀变化，祭出一剑惊雷，一剑幻影！

    七杀惊雷，七杀幻影齐发。

    无数道剑意，在薛念慈那玉笛之音的加持之下，气势暴涨。

    那六指琴魔一道道之音，落于古琴之上。

    古琴上爆发出一道道杀刃，但在半空中，与我的七杀惊雷和幻影相交织碰撞，招数相互抵消。下边，薛念慈的两道身影，扶摇直上，到了我的身旁，她那两道身影，全然一声红衣长袍，若夜空之下的两道火焰一般。

    一方火焰优雅，一方火焰热辣。

    此刻。

    下方还有一道身影，从中殿方向，快速的飞掠而来。

    我感知到那种气息。

    回头看了一眼。

    是王霸过来了，那是他的气场。

    他以极快的速度，冲到我这边，几乎是横冲直撞，有不少人的青城卫和城主府的高手，想要拦住他，但王霸身上的血脉之力已经恢复，在两次觉醒之后，他的实力已经到了一种很高的境界。

    那些一般的高手，根本无法挡住他。

    他的周身，环绕着一道玄武巨影。

    他以快速的速度，冲过来。

    那边的一大片青城卫，人仰马翻，全都倒飞了出去。

    王霸刚才负责，把封老鬼，玄魁和阎老魔的躯体，给运送出去，把他们送到了安全的地方，暂时封存了起来。在看到这边的大战之后，王霸没有犹豫，立即赶了过来，虽然他的眉心还有诅咒，但他不怕。

    这一战，他必须来。

    但我之前，跟王霸说过。

    让他去守住阎老魔他们的尸体就行了，不让他过来。

    毕竟，城主府这边面对六指琴魔，非常的危险。

    此刻。

    他过来之后。

    王霸立即跟我解释道。

    “杨大师，这场战斗，我必须参加。”

    我知道，王霸有什么事情，没有跟我说。

    我看向他问。

    “为什么？”

    王霸深深地吸了一口气，他咬了咬牙，攥着拳头，全身的玄武血脉之力，爆发而起。玄武血脉本有灵蛇，但王霸背后那虚影之上，并无灵蛇虚影，他的玄武血脉是不完整的，因为没有林蜜儿。

    “蜜儿她……她被六指琴魔所杀，魂飞魄散……我与蜜儿共命，蜜儿在被斩杀之前，将她全部的命，都给了我……我……我要为蜜儿报仇！”

    王霸看起来很艰难的说出了这话，双目之中的泪水，已经滚落了下来。

    “都是我没用！”

    “连蜜儿都保不住，蜜儿救了我那么多次，我却连一次都救不了她！”

    “还有……杨大师，我之前，一直不敢跟你说，不单单只是蜜儿，当时，那场战斗之中，你师父阎老魔他，为了保护我和蜜儿，也被打散了魂魄，所以，他……就算有躯体，恐怕也无法……”

    怪不得那时，王霸总给我欲言又止的感觉。

    我问过林蜜儿，他却扯开了话题。

    那时候，他只是接受不了这些真相，不敢说出来。

    我能够理解，王霸的心情。

    可此刻。

    想到林蜜儿，想到我师父阎老魔，想到封小鬼，想到封小鬼的师父和父亲，我的内心之中，无法平静下来，这一切，都是六指琴魔做的。如今，他们已经被六指琴魔所杀，我可为他们做的事情，只有一件。

    那便是。

    报仇！

    “王表哥，好，我们一起，为蜜儿，为小鬼，为我师父，为小鬼的师父和父亲，报仇！”

    “一起上！”

    我身上血红色的火焰，再次疯狂的燃烧了起来，内海之中，一片血红。而我的眼睛也都已经变成了血红色，在我手中一诀变化的过程中，我的手指之间，一道道血气萦绕着。

    薛念慈那一声身影，一同对我点头。

    她的气场，也提升到了极致。

    另外一边的尸王赢勾，身上的尸气暴涨着，他的战斗一直都没有停下来，而在不断的战斗之下，他的力量，气场和尸气，也都在快速的攀升着。

    我单手执剑。

    周身的力量，凶猛地爆发着，破空而去。

    青城卫和那些城主府的高手，蜂拥而至，他们不要命的冲着我这边，疯狂的拼杀。

    而我面对他们的攻击，蛇骨七杀剑，从第一剑，到第七剑从未听过，待到第七剑之时，我的剑上杀意，一剑破开数万的兵马，将他们斩成碎片，一剑刺向云层之上的六指琴魔。

    琴魔抬手抚琴。

    方才他只是用出了普通的招数。

    此刻，他手中的指诀，落于古琴之上，数道琴声杀刃叠加在一起，电流和杀气，冲我拼杀而来。

    我执剑突破而去。

    破开那些杀刃。

    一剑劈在了六指琴魔的古琴之上。

    古琴的琴弦，被砸断。

    琴魔的脸上，露出几分不可思议的表情，他左手手上凝聚出一道气息，冲着胸膛上砸过来。那气息如同火焰一样，其中紫黑色的气息和血红色的魔气交织着，他的确非人非妖而是魔，血红色的气息，便是魔气。

    我这剑上，气势迸发。

    一剑突破而去。

    半秒钟的僵持。

    那紫黑色的邪体之气，和血红色的魔气，形成的屏障，被我突破。

    轰然一声，屏障破碎。

    我的剑，从他的眉心之中突破而去。

    轰隆一声巨响。

    六指琴魔的躯体，一下子就变成了两股烟尘，一股紫黑色，一股血红色，它们冲着我这边快速的袭来。我的距离很近，几乎没有任何可以躲避的机会，那强大的气息突破我周身的屏障，侵入命门，钻入了我的体内。

    我明显感觉到。

    两道气息入体，游走我的经脉之后，遍布全身之后，归入了我的丹田气海之中。

    气海再度沸腾起来。

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

