

               爱华德是呀呼米国总部，派过来全权处理呀呼在华资产的总负责人。

    这个人以前是做律师的，所以做事一板一眼的非常认真。

    他认真的审核着每一份资料，生怕自己错过了什么。

    马总也是审核人之一，他特意的把中基投资和乐淘的标记了重点考虑。

    一直到了下午五点多钟的时候，他们终于刷选出来了十多家。

    这其中除了中基投资和乐淘外，还有j东，腾汛，网意等等。

    爱华德伸了伸懒腰说：“马总，和你共事我感觉非常的愉快，可惜的是处理这里事情后，我需要马上回米国。”

    “不然还真想跟你一起去杭州西湖边上打打太极拳，呀呼华夏事业部总裁先生一直对你赞誉有加。”

    马总摆了摆手说：“感谢总裁先生，以及爱华德先生对我的认可。”

    “虽说现在呀呼马上要处理完啊里所有的股份，但是我坚信，以后在其他领域，我们跟呀呼的合作肯定会继续下去。”

    爱华德叹了一口气：“呀呼如果还是阳先生掌舵的话，我相信呀呼不会走到今天这一步。”

    “阳先生离开呀呼那天开始，其实就已经说明了，呀呼的魂已经没有了。”

    马总笑着说：“置之死地而后生，大卫先生如今处理在华资产，其实也不能说是失误。”

    “我们坚信呀呼能够走出这时候的困境。”

    马总一边说着，心里一边冷笑。

    自大，真要付出很大代价的。

    爱华德推了推自己的眼镜片说：“好了，马先生，我们进入到面试环节吧，今天晚上我们需要确定好接手的新股东。”

    二人边说边笑着起身，拿着厚厚的文件资料，走进了酒店的会议室里面。

    第一个进来的是刘强栋，他一进来，望着马总，脸色特别的尴尬。

    心里在骂着自己助理，不是说这家伙不会参与到这个环节当中来吗，怎么这会坐这里好好的。

    平常有事没事怼马总，现在站在了本人面前，心里其实还是有些发虚的。

    他之所以那么卖力的怼马总，第一是真看不惯啊里好，嫉妒眼红。第二就是为了往马总身上蹭，然后借着机会炒作。

    尴尬的打了个招呼后坐了下来。

    马总拿着j东给出的估值报表，面无表情，没有抬头。

    爱华德先生开口说：“刘先生，您的估值是最高的，而且我们呀呼在米国跟呀马逊也有很多方面的合作。”

    “我很想听一听你为何会给出这么高的估值。”

    刘强栋一听这话，心里有了一本账，明白自己之所以能够站在这里，很有可能就跟爱华德有关系。

    他忽略了马总的存在说：“我们j东一直坚持在走物流路线，这和啊里的路线有很大的区别。”

    “但并不是我们就会一直这么固有模式的走下去，我们也渴望创新，也渴望追求新的东西。”

    “啊里目前在国内表现很不错，有值得我们学习的地方，所以这也是我们这次非常重视呀呼股份转让的事情。”

    爱华德满意的点了点头说：“那行，刘先生。你们意向是想要拿走多少股权份额？”

    刘强栋说：“爱华德先生。我这次带了五个亿的现金过来。”

    爱华德点了点头：“谢谢刘先生精彩的回答，我心里有数了，还请刘先生委屈下，在外面等候。”

    就当刘强栋松一口气的时候，一直没有说话的马总突然抬头：“哦，不，爱华德先生，我觉得他可以回去了，没有必要在这里浪费自己的时间。”

    刘强栋有些错愕：“马总，虽说我们之间或许有些过节，但是我觉得并不能成为我们合作的障碍。”

    “j东一直在成长，也需要各种探路。”

    爱华德也不解的望着马总说“马先生，可以告诉我你不同意的理由吗？”

    马总说：“这是一个根本不懂电商为何物到人，无底线的靠着炒作来构造资本海市蜃楼。”

    “迟早要倒塌的，所以我担心那一天到来的时候，会影响到我们啊里。”

    “我们管理团队希望寻找的是一个稳定的资本，而不是一个过来打一枪，赚到了就立马跑到投机商。”

    刘强栋一阵语塞，说：“马总。你这是在以小人之心，度君子之腹，我们背靠的是呀马逊，如果他们不稳定的话。”

    “那么这个世界上还有哪个资本是稳定的，作为全世界第一家电商互联网企业，也没有人比呀马逊更加懂电商！”

    马总笑着望着他：“刘先生，我们现在讨论了 是你的j东，而不是你的主子呀马逊。”

    “真的非常抱歉，我们管理团队这边通不过，也不可能会通过，还请回去。”

    爱华德有些着急了，他是呀呼的代表，说白了，现在既然股权已经打算不要了，那么他们最终的目的还是想能够卖出去一个好的价格。

    现在马总一口就回绝了出价最高的人，他当然要阻止。赶紧说：“不不不，马先生你听我说，我个人认为没有比呀马逊更合适的下家了。”

    马总说：“爱华德先生，请别忘记了我们之前的约定，我们管理团队在你们股权转让的事情上，拥有百分之五十五的投票权。”

    “因为我们需要保证管理团队的管理权不被分散，也只有如此，啊里才会良性的生长下去，而不会成为权利的争夺之地。”

    这点还真让刘强栋没有想到，马总团队居然把管理权控制的这么牢固！

    连这种股权转让的事情，都需要通过他们同意。

    有些不甘心的说：“爱华德先生。如果早知道是这样的话，我甚至都不会踏入到宾馆一步。”

    “这摆明了，不就是马总想卖给谁就卖给谁嘛。”

    爱华德面色非常苦涩的说：“抱歉，刘先生，当初在收购啊里股份的时候，这点确实也提到过。目的就是为了防止有人恶意炒作啊里的股市。”

    刘强栋知道是没戏了，非常不满到冷哼了一声，愤怒的走向会议室。

    到门口的时候还回头吼了一句：“不是你们这么来玩弄人的！”