    第420章疑似宴子修恋情曝光！

    秦瑶听得蹙起了眉头。

    “什么热搜？”她一边说，一边也打开了手机，登录上了微博。

    一点进微博，就看到占据热搜第一的新闻被打上了很显眼的“爆”字。

    新闻标题后，红色的“爆”字非常显眼。

    #劲爆！疑似宴子修恋情曝光！#

    新闻有图有真相。

    还放了九宫格的偷拍照片。

    照片里，宴子修戴着口罩和墨镜，看不清面容。

    可他身上穿的衣服和鞋子，都是之前穿过的那一套，而且头上戴着的那顶鸭舌帽，也是他之前戴过的。

    宴子修身旁的女生，被侧面正面各个角度的都拍了一遍，女生长相极其张扬惹眼，皮肤又白，镜头怼得很近，将她的五官拍得清晰无比。

    是秦烟！

    秦瑶目光死死的盯着手机屏幕上女生瓷白精致的脸，在将全篇新闻看完后，她脸色已经难看的不行了。

    宴子修和秦烟一起吃火锅了？

    两人关系看起来还很亲密？

    众所周知，虽然宴子修绯闻不少，但那些绯闻都是没有任何石锤的。

    大多都是一些想要蹭他热度的女艺人，强行和他捆绑CP。

    这还是第一次有狗仔拍到宴子修和非合作关系的异性同框的。

    而且还是私下的时间里同框。

    所以这条爆料一出来，还不到十分钟，就登上了热搜第一，成了最火爆的话题。

    “啊啊啊，哥哥旁边这个女的是谁啊？好像是生面孔，以前都没见过。”

    “有毛病？只是一起吃个火锅而已，怎么就成了恋情曝光了？小编你这辈子是不是都没有异性朋友的？也从不和异性朋友一起出去吃饭？”

    “垃圾YXH！你哪只眼睛看出来有亲密举动了！我寻思着也没看到两人牵手或者拥抱啊，怎么就关系亲密了？我看是小编单身太久想谈恋爱想疯了吧，这都能硬扯上恋情，为了冲业绩这么不要脸吗？”

    “抱走我家哥哥，不信谣不传谣，哥哥曾经说过，真的谈恋爱了一定会主动公开的。请大家理智吃瓜，等官方回复吧。”

    “厄，只有我一个人的关注点偏了吗。你们难道不觉得女生漂亮爆了吧，皮肤好白，脸好小，五官好精致啊。那么多死亡角度怼着脸拍，都还能那么好看。”

    “我也注意到了，那个女孩真的好漂亮啊，五官也太优越了吧。是娱乐圈新人吗？感觉就凭这张脸，很快就能火啊。”

    评论区很是热闹。

    粉丝，吃瓜路人的热切讨论，让新闻刚刚爆出来才不过几分钟，转发和评论就已经上万了。

    甚至因为爆出的料太过火爆，引爆了流量，有那么几分钟时间，整个微博都瘫痪了。

    “瑶瑶，你也看到了新闻了吧。宴子修旁边那个女生，就是你们家那个养女吧？”

    一时间，好多双求证的眼睛同时看向了秦瑶。

    秦瑶抬起头，脸有点青。

    “瑶瑶，你们家那个养女怎么会认识宴子修的？也是秦延学长帮忙介绍的吗？她和宴子修关系这么好的吗，两个人还单独出去吃火锅了。”

    (本章完)

