    晚上，杜紫悦还在收拾东西，蚩墨一把过来就拉住她忙活的小手往房间走去。

    “东西还没收好呢！”

    “不要收拾了，本座用不了那么多！”

    蚩墨拉着杜紫悦来到房间就激情热吻，杜紫悦都还没有反应过来就瘫软在蚩墨怀里。

    等杜紫悦快呼吸不过来时蚩墨才放过她，将她抱到床上搂着她就闭眼睡觉。

    “蚩墨……”

    “嘘~别说话，乖乖睡觉……”

    杜紫悦刚想说话就被蚩墨阻止，无奈只能乖乖睡觉……

    等她睡着了蚩墨忽然睁开眼睛仔细地看着她，如果刚才自己控制不住可能会毫不犹豫地要了她，但为了她的身子还是得冷静下来。

    第二天，杜紫悦担心蚩墨们会提前离开就潜意识里就让她赶紧醒过来，看见蚩墨还抱着自己就放心了。

    又是相同依依不舍的场景，小家伙们看着一下子又要走了两个爹爹就很难过，上次阳江爹爹走的时候他们都没有哭，可这一次他们忍不住就是想哭出来。

    “男子汉不要哭，爹爹们很快就会回来，你们要照顾好你们的娘亲！”

    暗桑安慰着三个小家伙，杜小云哭得稀里哗啦的，扑在暗桑的怀里不停地抽动身体。

    “爹爹……云云不想你走！”

    经过几个哥哥她知道了暗桑爹爹是他们的亲亲爹爹，而且亲亲爹爹对他们都很好，每一个爹爹都很好，上次才回来没多久这一次又要离开，她就很不舍得。

    “小云乖，爹爹不会去太久，要好好听你娘亲的话，爹爹回来的时候会给你们带好玩的！”

    虽然不舍，但杜小云还是放开了爹爹，努力憋着小嘴不让自己哭出声。

    暗桑和蚩墨两人因为顺路，所以就一起乘上变大的鹏鸟离开了这里。

    看着两人消失了，杜小云终于忍不住大哭起来，杜紫悦赶紧过去抱住她。

    许是被妹妹感染了，三个哥哥也忍不住掉下眼泪，杜紫悦有些慌了，震炎也跟着过来安慰他们……

    下午夜幕还未降临，几个小家伙自从爹爹们走了就变得闷闷不乐的，吃过饭很早就睡着了。

    杜紫悦安排好他们后就去给老婆婆送饭，自从来到这里后，老婆婆整天将自己关在房间里不出来，杜紫悦就每天去给她送饭，要不是每天送去的食物都被吃了，她都怀疑老婆婆是不是挂掉了！

    将饭放在门口后杜紫悦就要拿着那些空碗离开，结果里面居然传来了声音，老婆婆沙哑地叫杜紫悦把饭送进去，杜紫悦就重新转身端上食物推门进去。

    一进去就是一阵刺鼻的臭味传来，而且里面很昏暗，杜紫悦感觉自己又回到了山洞里。

    循着记忆将手中的食物放在石桌上，随后就要去推开关得紧紧的窗户。

    “慢着，开它作甚，不许打开！”

    “前辈，你的眼睛就是因为长期在黑暗中习惯了导致视力退化，如果一直让房间黑漆漆的会加重你的视力，而且一个兽人经常待在黑暗里的话对身体也不好！”

    说着杜紫悦不顾老婆婆的劝阻就推开了窗户让冬日里的暖阳照射进来，让清新的空气流通，当她转身看向老婆婆时忽然看见了房间一角那恶心的排泄物，瞬间明白了自己以前和刚才闻到的是啥了！！！｜д?′)!!

    “前辈，你怎么可以在房间里大小便呢，真是太不卫生了！好好的一个房间被你弄得乱糟糟的！”

    老婆婆适应了一下那些强光后也不管杜紫悦直接拿起桌上的食物大快朵颐起来。

    杜紫悦见状瞬间无语，她应该是被关的时间太久了，就渐渐退化成了一个“野兽”的性子，所以很多事情一时半会儿好改不过来，看来以后还得慢慢让她适应兽人的生活。

    “小丫头，你的那几分伴侣走了是吧！”

    老婆婆一边吃一边询问正在想着该如何处理那些排泄物的杜紫悦。

    “对呀，怎么了？”

    “走了就好，老婆子也终于可以好好活动活动了！你已经完成了老婆子我交代的第一个任务，也是时候开始第二个任务了！”

    第二个任务？这么快？

    “是什么？”

    “老婆子我想要一滴玲珑兽的血液，玲珑兽很是稀有，它们的血液可是好宝贝，这个任务可能要花很长的时间，但老婆子我只给你这个冬天的时间，如果这个冬季没有结束那就别怪我不客气了！”

    听我老婆婆的话，杜紫悦的心脏忽然微微颤抖了一下，这是巧合吗？

    上次系统让她取蛋蛋的血液也没有让她用来做什么，难道系统知道这个老婆婆会需要血液，所以才让她提前取来备用！？

    杜紫悦思索片刻并没有立刻将血液拿出来，蛋蛋的血很珍贵，不知道这个老婆婆要用来做什么，所以还是先等一等。

    “既然如此那您可不可以告诉我第三个任务，这样我也好选择性地完成，这样还可以节省时间！”

    “不行！让你做什么就做什么，哪儿来那么多的事！”

    老婆婆的语调忽然变高，好像有些生气，杜紫悦就不敢说话了。

    “明日你就跟着我一起去寻找玲珑兽的踪迹，记住，别让任何兽人知道！”

    原来她说蚩墨们立刻了是为了这个目的，看来她还是有些忌惮蚩墨几人的实力的。

    杜紫悦先假装答应下来，后面再制造一个巧合拿出蛋蛋的血就好了。

    晚上杜紫悦正要休息的时候震炎就屁颠屁颠地进来了，搂着小雌性，亲了亲她就要抱着她一起睡觉。

    结果两人刚躺下就听见隔壁房间传来杜小云的哭声，两人感觉来到隔壁的房间，一进去就看见三个哥哥被突然吵醒睡眼还很朦胧，一个劲儿地安慰着妹妹。

    杜紫悦赶紧过去抱起她轻轻拍着她的后背让她有了安全感。

    “娘亲，云云梦到，爹爹们不要，我们了……”

    杜小云呜咽说着话，杜紫悦给她擦眼泪，一脸温柔地说道。

    “爹爹们又是要做，他们去保护其他的兽人，还要打坏蛋，等他们消灭了坏蛋就会回来！不会不要小云！”

