    李氏看着柳映雪一时没维持住那温柔娴静的表情，脸上满是震惊错愕之色，忍不住露出几分得意的笑容。

    她最讨厌的就是柳映雪那副淡雅出尘装模作样的姿态，装得比谁都高洁，实际上心里头指不定有多阴狠呢！

    大家都是大周朝顶尖家族出来的女子，尤其是柳映雪的那个母亲，她还待字闺中的时候就极其讨厌那女人。

    惯会人前一套人后一套，装得多善解人意似的，所有人都让那女人骗了过去，若不是她无意中发现了那女人的本性，恐怕也要一直被那女人的外表所蒙骗。

    这柳映雪如今的姿态和她母亲像了个十成十，由那个女人一手教养出来的女儿，她就不信还真能出淤泥而不染了！

    柳映雪怎么也没想到，这李氏竟然从小就给那原配所出的嫡长女下了药，而且听那意思一下就是十多年！

    看着李氏摆弄指尖丹寇的模样，她没想到这女人竟然还有这样的手段，不过眼下最重要的却是那占了自己位子的夏洛潼！

    “夏夫人的意思是，那安亲王妃活不了多久了？”

    “没错！”李氏十分肯定地点了点头。

    “那她具体还有多少时间，夏夫人可是知道？”柳映雪紧跟着追问道。

    李氏抬眸看了她一眼，见她眼底那隐藏的几分急色，故作不甚在意地回道：“我想想，大概还有一两年吧。”

    一两年？这么久？！

    柳映雪眉头一皱，刚升起的那抹喜悦瞬间就淡了许多。

    一两年的时间太长了！这么长的时间可以发生任何事，比如那女人爬床成功，比如那女人怀上武泽辰的子嗣，更甚至有可能让武泽辰对那女人产生感情！

    想到武泽辰有可能跟别的女人产生了感情，甚至有了孩子，她心中就有股难以抑制的怒火在升腾。

    她决不允许这样的事情发生！

    以她对武泽辰的了解，他是个极为冷情的男人，对谁都是拒之千里的态度，可这样的人一旦对某个人产生了感情，那必定是再难动摇，扎根于内心深处记上一辈子的！

    能在武泽辰心中扎根的人只能是她！

    “一两年可是不短了，说不定在这段时间里她发现了自己中毒的事，并且把毒给除了呢。”柳映雪努力压住脑中的情绪，缓了缓脸色轻笑道。

    “这解毒之事，我可是问过了不少大夫，这种毒连续服用了十几年的时间，想要解毒谈何容易？除非那野种能找到百花谷的高手来替她解毒。”李氏一副自信满满的模样，显然不信夏洛潼能找到百花谷的人来替自己解毒。

    说着，她眼中又带着点意味深长之色继续道：“至于这一两年的时间，我倒是等得起，只要能看着她到地下去找她那个贱人母亲我就放心了。”

    这不要脸的老狐狸！

    柳映雪心头一跳，心中满是不悦恼怒之色，这女人如此作态，显然是知道她等不起，故意拿话寒碜她的！

    她如今已是十七岁了，到了这个年纪还未有婚约的女子可是极少的了，若是再熬上一两年，她可就是年近二十的老姑娘了！

    可她若是等不及，现在就想嫁进安亲王府，那只能是以侧妃的身份嫁进去，她如何忍得了？这在她看来说可是有辱身份的事！

    那太子之所以一直被她吊着胃口，一直耗到了武泽辰的出现，就是因为太子已经娶了太子妃，她若是嫁过去只能是侧妃的身份！

    不到万不得已，她不想以侧妃的身份进门，她想要的是风光大嫁！正妻主母之位！

    “她有没有可能提前毒发？”柳映雪咬了咬牙，最终还是忍不住开了口。

    这该死的老妖婆，就是故意想要让她主动开口问起此事！

    “提前毒发啊？”李氏故作思考了片刻，紧接着才忽然说道，“我想起来了，那毒药还有个药引来着，若是闻到它的香味就会毒发，一旦闻的次数多了，随时都有可能当场身亡。”

    柳映雪听了双眼一亮，连忙稳了稳心神才继续道：“可是知道需要闻多少次才能起作用？那药引若是直接吃下去呢？”

    李氏瞧了眼故作姿态的柳映雪，心中不由嗤笑，果然跟她那个恶心的母亲一个德行，如此的迫不及待。

    不过她还是说道：“吃下去和闻香的效果差不多，至于这次数可就说不好了，这得看她究竟中毒有多深。”

    “她中毒多深，您还会不知道吗？”柳映雪有些不满她的敷衍。

    “她自打进了王府可就再没用过药了，谁知道现在情况如何。”李氏满脸的无所谓，反反复复地摆弄着那丹寇，好似有多吸引人一般。

    柳映雪见问不出更多的消息，便不打算在这里耗下去跟这女人虚与委蛇了，问明了那能做药引的药草名称之后，当下起身告辞离去。

    李氏看着那缓缓远去缥缈若仙的背影，脸上终于露出了一抹冷笑。

    当真是做表子还想立牌坊，她就是要让柳映雪亲自动手并参与其中！

    夏洛潼中的那毒，若是她所料不差，应是这几日就该毒发了，虽然她还没听到安亲王府传出动静，但再久也熬不过一个月之数。

    此时这柳映雪正好撞到枪口上，她不拿来利用一番岂不是对不起自己？

    她故意那般说，就是为了引柳映雪出手，只要柳映雪动了手，用那药引使得毒性发作，那野种的死就更加万无一失了，而且事后若是出了什么岔子，还能来个祸水东引，将这一切都推到柳映雪的身上！

    毕竟那毒若不是柳映雪下的，又怎么会知道药引之事？而且那柳映雪还有相当充足的动机！

    至于她自己，只要将所有相关的人都灭了口，自然不会怀疑到她头上来。

    而柳映雪能不能成功，在她看来倒是问题不大，如今满京城都在传那安亲王武泽辰和柳映雪二人情投意合之事。

    何况近几次那二人都出席的宴席之上，但凡柳映雪主动与武泽辰说话，后者都没有像对待其他小姐那样排斥，想来那柳映雪在武泽辰心中应该是有所不同的。

    李氏讽刺一笑，心中颇为期待听到那野种的死讯传出，这一天她已经等了很久了……

