    第649章定时炸弹

    货船，驾驶舱。

    “臭女人，可算找到你了！”

    顾影回过头去，只见货船的驾驶舱外已经站了几个船员。

    “别过来！”顾影挟持了驾驶员，警惕地看着他们。

    “你以为，凭一个船员，就能威胁到我们？”一个船员冷笑道。

    “怎么不能？他是驾驶员。”顾影沉着脸看着他们,道。

    “他要是死了，你们还有谁能开船？把货运出去？”

    为首男人的脸色阴了***：

    “不得不说，你是真的胆大，但你既然看到了这些货，就不可能留你！”

    话落，男人一挥手，身后的船员立刻举枪，枪口统一对准了顾影。

    “放下你的枪，过来。”男人道。

    顾影握枪的手都已经出了汗，但她知道，越是这种时候越不能怂：“我可以跟你们走，但你们得把孩子放了！”

    “你算什么东西？也配跟我们谈条件？”船员看着顾影，一边轻蔑笑着，一边走到顾影面前。

    “你别过来！”顾影厉声道。“你再过来我就开枪了！”

    “你开呀。”那人毫不在意。“你一个小姑娘，娇生惯养的，拿过枪么？”

    男人以为顾影就是一个娇生惯养的白富美，连杀死一只蚂蚁都要尖叫半天的那种。

    这种女人，他见的多了，就是纸老虎一只，只会表面装装样子，根本不敢杀人。

    砰！

    顾影面无表情，直接对着男人开了一枪。

    直接打中男人的胸口！

    ？

    男人瞬间愣在原地，不可思议地低下头，看着自己胸口汩汩流出的血，又看看顾影。

    “你特么……真开……”男人傻了。

    顾影疑惑地看着他：“不是你叫我开的？”

    “我……”男人哑口无言。

    谁特么知道你这白富美跟别的不一样啊！

    “给我杀了她！”男人在倒下前，怒吼。

    顾影见势不妙，直接把驾驶员当成盾牌挡在前面,眼疾手快地从驾驶舱的窗户直接翻了出去。

    “她跑了，走，去甲板！”

    那一帮船员才刚追到甲板上，就听见一阵引擎轰隆的巨响，自头顶传来。

    刷！

    一盏盏探照灯，齐刷刷地打在了他们身上。

    抬头，十架直升机正盘旋在货船上面！

    什……什么情况？

    他们傻了。

    “货船上的人听着，这里是京城军区，奉东江省总督之命，前来协助调查，你们已经被包围，请立刻放下武器，原地投降，届时从轻发落！”

    “再重复一遍，货船上的人听着，这里是京城军区……”

    东江省总督？！

    怎么……怎么会这样？

    每架直升机的舱门都没拉开，一个个全副武装的特种兵，此刻手持红外线狙击枪，全部对准了船上的人。

    顾影除外。

    墨秦风的救援，及时赶到了！

    船员们见自己已经被包围，只能放弃抵抗，纷纷扔了枪，束手就擒。

    顾影趁着这个时候，赶紧回到驾驶舱，打算让那个驾驶员把船停了。

    “你们被包围了，立刻停船！”顾影进去，就对那驾驶员道。

    滴滴！

    忽然，顾影听到了一个细微的机器启动的声音。

    她看过去，驾驶舱内的一个屏幕突然亮了起来，上面是十分钟倒计时。

    这是……定时炸弹！

    (本章完)

