    听到了太上大祖的话，陆燃也是摇了摇头。

    他也不过只是与武天见了一次，怎么可能会知道武天曾经都做过什么。

    “武天师兄，为兄为父，若是没有他，就没有我们那一代的一百零八序列。”

    太上大祖说着话，苍老的脸上满是追忆之色：“我们这第一代的一百零八序列，就是在武天师兄的建议下成立的。”

    “当初我本是一个外门弟子，是武天师兄力排众议，将我收为一百零八序列之一，才让我有了今日，我一直都想要好好的跟武天师兄道谢，可是，等来的却是武天师兄与师尊全都消失的消息。”

    陆燃没有说话。

    关于武天失踪的事情，他是亲口听武天说的。

    当时武天因缘巧合找到了莫倾身殒的地方，却不成想将自己也给搭了进去。

    原本武天将会是下一代灵云山圣主的，一代天骄，最终却不明不白的死去，这是整个灵云山都无法接受的事情。

    “师尊和大师兄失踪，我们剩下的这些老家伙也全都是死的死，残的残，当年负有盛名的黄金一百零八序列，现如今世人早就已经忘了。”

    太上大祖呢喃出声，眼角竟然有些湿润：“但是我没有想到，你竟然见到了大师兄，还被他托付了灵云天机球，这……或许就是冥冥之中的定数吧……”

    看着太上大祖那悲伤的模样，陆燃张了张嘴，却又什么都没有说出来。

    “你既然得到了师尊和大师兄的传承，那么……你应该知道……她们是死在什么地方吧。”太上大祖重新看向了陆燃，询问道。

    陆燃犹豫了一下，终究还是开口说道：“知道。”

    “若是我让你带领灵云山前往那里，迎师尊和大师兄的骸骨回来，你可愿意？”

    “自然是愿意，只是……”

    “只是什么？”

    “只是那里危险无比，师尊和大师兄都死在那里，想要迎回师尊二人的骸骨，并不是很容易。”

    陆燃说出了自己心中的顾虑。

    “这个无妨，也不是让你现在就去，只是等到以后时机成熟，你再做这件事情就好。”太上大祖轻声说道。

    听闻此言，陆燃当即毫不犹豫的开口：“若是如此，师弟义不容辞！”

    太上大祖满意的点了点头，她看向陆燃的眼神都变得柔和了起来。

    随后，她继续说道：“在我身后，便是近两千年来灵云山收录的各个丹方，是否能够得到你所需要的那两种，就看你自己的造化了。”

    陆燃闻言，眼中顿时一喜。

    他先是对着太上大祖恭敬的一拱手，随后便大步向灵云山的身后走去。

    那里，是一大片空地。

    地面都已经变得老化，上面雕刻着一道道奇形怪状的纹样。

    陆燃眉头一皱，自己所需要的丹方，就隐藏在这里面？

    可是他站在那里观察了很久，却始终都没有看出什么。

    “师姐说这里聚集了灵云山近两千年来所有的丹方，可是，该怎么把找出这些丹方来呢？”

    陆燃站在原地，捏着下巴，陷入了沉思。

    接着，他猛然想起，太上大祖对武天和莫倾十分尊敬，这里的秘密，会不会跟她们有关？

    陆燃站在原地，庞大无比的精神力从他的脑中逸散开来。

    很快，那一个个乱七八糟的符号在陆燃的眼前开始变换模样。

    那些字符不断地变换，组成了一个个文字。

    陆燃看了一会，眼中陡然间浮现出了一抹精光。

    这是一篇丹方！

    虽然说这并不是陆燃所需要的，但是至少证明他的猜测没有问题，这里的一切，就是需要他用自己的精神力去探究！

    想明白了此处，陆燃开始毫不犹豫的利用精神力去看着眼前的空地。

    而在他的身后，太上大祖的脸上也是浮现出了满意之色。

    她相信陆燃一定可以找出这里的秘密，不过没想到陆燃竟然这么快就掌握了办法。

    陆燃站在那里，庞大的精神力不断逸散，很快，一篇新的丹方在他的眼前浮现而出。

    仍旧不是陆燃所需要的那两篇丹方。

    陆燃并未气馁，不断的催动着精神力。

    只要他的精神力足够，就可以让这里所有的丹方全都显现出来，他肯定可以找到他所需要的东西！

    但是，想要让这些丹方显现出来，并不是容易的事情，这会剧烈消耗陆燃的精神力。

    虽然说陆燃的精神力很强大，却也禁不住这般挥霍。

    不过看了十几篇丹方，陆燃便已经感觉脑中有这昏昏沉沉的，就连浮现在他眼前的丹方也变得刺目，让他有这睁不开眼睛。

    陆燃面无表情，纵然浑身不适，却还是努力的去让那一篇篇丹方显现出来。

    二十篇……

    三十篇……

    陆燃一直整整看了三十七篇丹方！

    这些丹方都是后来灵云山一点一点收录的，然后全都被太上大祖给带到了这里。

    可是这三十七篇丹方，没有一篇是陆燃所需要的。

    “有些扛不住了……”

    此时陆燃的身体都已经开始发晃。

    他的精神力已经几近干涸，若是继续下去，他甚至都可能会抽干自己！

    “这个小子……”

    太上大祖也察觉到了陆燃的异常，她面无表情，却一指点出。

    只见有一道清气从她的指尖流转而出，直奔陆燃笼罩而去

    陆燃身体一震，只感觉仿若有一道甘泉瞬间浸润了他干涸的识海，让他本已经快要枯竭的时候宛若新生！

    他缓缓转头，看向了太上大祖的背影，面带感激的对着太上大祖拱手行礼，随后继续开始去感悟那一篇篇丹方。

    时间缓缓流逝。

    如今陆燃已经看了整整六十三篇丹方！

    其中绝大多数的都是帝品灵丹，只有十四篇天品玄丹。

    应该是快了！

    陆燃心中如是言道。

    他再一次将全部的精神力催动而出。

    不论如何，他也要找到他所需要的那两篇丹方。

    而在陆燃那强大的精神力包裹下，那些符号乱颤，随后化为一道道流光飞旋，最后重新组合成了一篇新的丹方。

    只一眼，陆燃的身体便不由自主的颤抖了起来。

    找到了！

    是……

    镇乾丹的丹方！

    阴半圣有救了！

