    

    《龙文鞭影》全书一共四千两百余字，算起来不多不少，虽然毛笔字写起来略慢，但一下午加以半个晚上足够高务实全文写就。

    默写完全书的高务实连夜将书转交给了陈矩，然后美美的补个觉。不得不说，在隆庆皇帝亲自交待不能怠慢高务实之后，他的休息之所虽然是临时拼凑出来的，但足够舒适。不过，整个一晚上高务实身边只有宦官，一个宫女都没见着，自然也就不会有什么宫中巧遇公主、嫔妃，然后发生某些不足为外人道的传奇发生了。

    第二日一早，高务实在陈矩的护送下出宫往高府而去——他估计自己今天可能会很忙，除了要领取估计今日上午就能送到府上的身份证明之外，可能还要去翰林院拜访上官，然后还得再次进宫面见太子，因此一路紧赶慢赶，回到高府时，天都只是蒙蒙亮。

    他才刚进府，便有门子上前禀告，说老爷已经在书房等候一会儿了，请大少爷赶紧过去。

    高务实心头一笑，看来三伯还是挺重视自己去做太子伴读这件事的嘛。

    但等他进了高拱书房才发现，高拱并不是枯等自己，这个工作狂手里拿着几页公文文卷正在细看，连自己进门都没发现。

    “三伯，侄儿回来了。”高务实不得不出言“叫醒”高拱。

    “嗯。”高拱应了一声，依依不舍地挪开视线，看了高务实一眼，招呼道：“你在宫里的表现，我都知道了，先不必细说，你且过来，我给你看几封案卷，很有意思。”

    高务实有些错愕，不过还是走了过去，伸手去接高拱递过来的文卷。

    高拱一边递出文卷，一边嘿嘿一笑，道：“徽州这个地方可真有意思，一个区区刀笔小吏，居然把官司打到内阁来了。”

    高务实听得也是一愣，心说刀笔小吏？那比自己这个不入流的小官还不入流啊，居然能把官司打到内阁？于是颇为好奇地结果文卷看了起来。不看不知道，一看还真奇妙。案卷中说的事情，的确有些意思。

    徽州府历来人杰地灵，名人辈出，是有名的文教繁盛之乡，比方说即将去巡抚广西的殷正茂就是徽州歙县人。徽州府下辖一共六县：歙、黟、休宁、婺源、祁门、绩溪。其中歙县最大，且是附廓县——也就是说，徽州府治设在该县之内，与歙县县衙同城办公。

    府县同城，很多府一级的文书档案，自然就储存在县城阁架之内，以便随时调取勘合。这些关于税粮户籍的案牍十分重要，关乎一县之兴衰，当然这些案卷文牍也十分枯燥无聊，全是各种枯燥的数字罗列。因此常年束之高阁，除了户房的税吏之外，根本无人问津。

    事件起因是隆庆三年时，徽州歙县的一个新上任、名叫帅嘉谟的管钱粮小吏，发现徽州每年给南京的税赋中，有一科“人丁丝绢”在徽州下辖的六县中，只有歙县代为承担。其他五县均不为这科的赋税负责。

    这个帅嘉谟本来也是读书之人，不过在道德文章上的表现一般，注定仕途无望。但他在数学方面很有天分，可惜在大明，只有文科生的就业前景才最为看好，理科生的前途就很堪忧了，他这种类型的人才，了不起也就只能去做钱粮一道的书吏或者师爷。

    但是干一行爱一行的帅嘉谟并不介意，他很有职业精神的把目光投向了徽州府历年来的税粮账册，力争在平凡的岗位上做出不平凡的成绩——反正这些资料都存在歙县。

    大明税赋结构向来繁复，徽州又是纳税大户，账册涉及到大量科目之间的折兑均平，正是绝佳的应用题例，很符合帅师爷的胃口。

    不平凡的成绩很快就真的做出来一点眉目了：他在盘点了各项税目后注意到，徽州府每年向南京承运库交纳的税粮中，除正税之外，还有一笔科目叫做“人丁丝绢”，须以实物缴纳，且数额甚大，每年要缴八千七百八十匹生绢。

    帅嘉谟觉得不太对劲，于是再往下去查徽州府下属诸县的分账，果然发现一个惊人的现象：徽州府下辖六县，其他五县都没有“人丁丝绢”这么一笔赋税，只有歙县的账簿上有一笔支出，数字也是八千七百八十匹生绢，然而科目却又对不上，因为这里叫做“夏税生丝”。

    换句话说，徽州府这笔每年八千七百八十匹生绢的税支，全部是由歙县在负担，其他五县一文不出。

    帅嘉谟顿时大为骇异，因为这可不是小数目了，是一笔巨款。为了确保自己没算错或者误会，他还特意去查了一下《大明会典》。

    《大明会典》里面收录了大明自开国以来的典章沿革以及各级政府税赋资料、行政法规，且从弘治朝开始，每代都会进行修订，基本上可当做年鉴来用。

    帅嘉谟在《大明会典》里的徽州府条目下，找到了同样的纳税记录。更重要的是，《会典》里只提及是由徽州府承担“人丁丝绢”，并无任何字样表明是歙县独自承担。这说明徽州府的这一笔“人丁丝绢”的税目，应该是六县均摊，怎么可以只压在歙县一处呢？

    不行，这件事关乎一县之民生，可不能这么糊涂下去！必须得挖个水落石出！

    就像所有的力争在平凡岗位上取得不平凡成就的人一样，帅嘉谟面对眼前出现了难题，不惊反喜，兴致勃勃地继续深入挖掘。最终，他在《徽州府志》里找到一条古早的线索。

    徽州这个地方，归附于太祖的时间很早。朱元璋在元至正二十四年称吴王之后，在徽州实施的第一件事，就是修改元税，称为“甲辰法制”。结果年底核查，中书省发现数字有问题，于是在至正二十五年搞了一次“乙巳改制”，很多科目的税额要重新调整。

    结果帅嘉谟一查之下，发现歙县跟此前缴纳的夏麦相比，同比差了九千七百石。于是朝廷针对歙县的三千六百四十六顷轻租田，每亩各加征“夏税生丝”四钱，以弥补缺额——这就是歙县“夏税生丝”的由来。

    只是这个“补欠夏粮”年代太过久远，看起来和“人丁丝绢”并没关系。帅嘉谟凭着天才般的直觉，觉得这两者之间一定有什么联系，于是拿起笔来，粗粗算了一下。

    歙县补的九千七百石夏麦，按照眼下的官方折率，每石折银三钱，九千七百石粮食折算成银子，是梁倩九百零十两。而每年“人丁丝绢”补交的生绢折成银子，每匹七钱，所以折银六千一百四十六两——呃，这么看的话，两个数字似乎没什么关联。

    可帅嘉谟到底是个数学人才，脑子转得很快。他很快想到，徽州六县彼此相邻，一个县夏麦歉收，其他五个县不可能幸免。于是他再一追查，发现在同一时间，黟、休宁、婺源、祁门、绩溪五县也亏欠夏粮，一共是一万零七百八十石，可折银三千两百三十四两。

    两千九百零十两加三千两百三十四两，共计六千一百四十四两！

    这个数字，和“人丁丝绢”只差二两银子！        

