    陈季川看着新收的三个部下，心中也笑个不停。

    得了法宝。

    又收了三个堪比八品先天的精怪。

    让人如何不喜？

    过了好一会儿。

    陈季川才想起方才烦忧之事，目光掠过跟前三人，心中忽的灵光闪，出声问道：“三位在漓水中得道，不知能否驱使水中生灵？”

    他正愁拿水府没办法，要是龟丞相他们能驱使水中鱼虾螃蟹等水中生灵，就能推动水府，找个隐蔽位置藏起来。

    “没问题。”

    “府主尽管吩咐。”

    蟹将军与虾将军想都不想，拍着胸脯应道。

    龟丞相在旁，则较为保守，只道：“我族中有十多个力气大的老龟，百多个小龟，可以为府主效力。”

    陈季川大喜——

    “好！”

    “那就劳烦三位各去调遣，然后听我号令。”

    ……

    月上星天。

    东升西落。

    天色逐渐放亮，又是新的一天来到。

    这一日。

    水府秘境中，一个个捕鱼、拾蚌寻珠的渔夫被调走，武盟驻扎的人员也都退走。

    秘境为之一空。

    百里水域，十里沼泽。

    这就是原先漓水帮所占据的水府秘境。

    一到夏日，烟波浩渺，云蒸霞蔚，杨柳环绕，鱼跃鸟唱。到了冬日，冰亮如镜，天光造影，俨然海市，车水马龙。

    湖水清澈，映照人影，清波荡漾，无比灵秀。

    秘境清空后，没了往来众多的渔夫，显的更加清净脱俗。

    整整一天，将渔夫全都撤走，将驻军也都撤走，只保留原先那处位于涑河上的出入口，由武盟派遣二百水军驻守。

    白天过去。

    又到夜间。

    自浩荡漓水中，不知多少鱼虾螃蟹成群结队，不断的顶撞前方的庞然大物。在前方，又有十七头老龟、一百一十四头小龟、十多条体型巨大的大鱼，身上套着麻绳，奋力游着，牵引水府宫殿。

    借助水流冲击，速度倒也不慢。

    顺流而下。

    等到了涑河口，龟丞相领着族中老龟、小龟、大鱼，慢悠悠的提前调转方向，拐入涑河中。

    蟹将军、虾将军在后压阵，驱赶着数以十万计的鱼虾螃蟹等水中生灵，撞击水府宫殿以改换方向。

    运输工程声势浩大。

    无数鱼虾扑腾，掀起哗啦啦的浪声。好在夜深无人，没人发觉。

    等进入涑河河段十里左右，游在前头的老龟、小龟忽的不见。紧接着偌大宫殿也都不见。

    蟹将军、虾将军见状，挥舞着大钳子，掀起水浪，将那些鱼虾螃蟹全都震慑，驱散开来。

    或是掉头。

    或是绕道。

    仅有很少很少一部分消失在蟹将军、虾将军身后。

    ……

    水府秘境。

    一座宫殿坐落在湖中，宫殿上下各有铁链，另一头连着湖底，将其定住不动。

    殿中。

    龟丞相、蟹将军、虾将军各列左右，上首无人。

    等待片刻。

    就见陈季川从外头大步流星而来，跟在他身后，还有方栋、谭张、刘宝华三人，手上除了兵刃，还各自提着一口防水的木箱。

    浑身湿透。

    看着殿上化为人形，怪模怪样的龟丞相等，眼中露出好奇神色。

    他们是最早一批加入白玉京的成员。

    随着武盟成立，三人原先卧底的身份已成过往，摇身一变，与盛大阳一样，都成了武盟官员、将领。

    其中方栋、谭张明面上是刑部主事，实际上则是原先武盟客卿‘杨修’手底下的密探，专司监听打探武盟内部人员的情报。

    与明时锦衣卫的职责相仿，负责监察百官。

    这次突然接到新任上官‘陈琳’的命令，交接事务后，就来了水府秘境，来到这处殿中。

    至于刘宝华。

    他原先就是军伍中人，如今重操旧业，自是得心应手，随着三山军扩大，他跟盛大阳一样，都已经做到一营都统的位置。

    凭着一手无双箭术，更是三山军四位统领的有力人选。

    这次也被陈季川带来。

    “府主。”

    “府主。”

    龟丞相三人见着陈季川，各自见礼。

    “嗯。”

    陈季川微微点头，走到上首坐下。

    将三人三怪互相介绍之后，陈季川看向谭张道：“你原先是读书人，箱子里装着四书五经、诸子百家、三教九流等书籍。近些日就在水府中，教授他们读书认字，通晓道理。”

    “是。”

    谭张听着，看着不远处三个怪模怪样的人物，心下打鼓硬着头皮应下。

    陈季川又看向方栋：“你熟读经文，箱子里装着道家典籍。今后可与龟丞相一同研读经文、揣摩真义。”

    “是。”

    方栋也应下。

    陈季川最后看向刘宝华：“你善于军伍，箱子里有兵书兵策，你可以随意翻看，也要传授他们二人行军打仗的基本经验跟常识，共同钻研如何在水下作战以及排兵布阵。”

    “属下领命！”

    刘宝华一板一眼应道。

    陈季川见状点头。

    水府是他的退路。

    一旦陆上事不可为，就要退居水中，水府的经营必须紧抓。

    他将方栋三人调来，一是为了便于传授、教导龟丞相等，二来也是为了尽快将水府的文武架构给搭建出来。

    陈季川目光一转，看向虾蟹二将军，朗声道：“二位将军即日起，便游走各处水域，寻找、收服水中精怪，另从未开智的虾蟹中，挑选精壮能干的，一部分在水府开采蚌珠，一部分四处在秘境中四处游亘，寻找水府其他出入口。”

    偌大漓水，众多支流，不可能仅有龟丞相等三个精怪。

    趁着漓水水府在水中一家独大的时候，必须要尽快将这些精怪全都收服，从而定鼎水下霸主的地位，令后来者万难撼动。

    除此之外。

    水府秘境作为大本营，除了原先那处出入口，除了今日新发现的涑河水下的那处出入口之外，还必须将其他未知的出入口全都找到，尽数掌控起来。

    不然丢失蚌珠是小，不知不觉大本营被人端了才事大。

    接连下令。

    水府体系算是初步建立。

    水中虾蟹无数，哪怕灵智未开，愚钝不堪，但铺天盖地的搜寻下，开采蚌珠的速度未必比之前差了。

    从中择取精壮，编练成军，也算是一股不小的力量。

    万事开头难。

    如今水府还只是草头班子，缺兵少将。但悉心经营，未来前途不可限量——

    “水下的资源，可一点都不比陆上少！”

    陈季川心中期待。

    ……

    时间流逝。

    水中、陆上的变化还在继续。

    大楚开国408年，宣德十四年二月。

    枯木逢春，万物疯长。

    巨树参天，植被繁茂。野生动物繁衍迅速，虎啸山林、熊卧陈仓、鹿鸣翠谷、獭戏溪旁、野猪成群、獐狍成行....

    短短一月，人间大变样。

    ……

    “二月以来，短短一个月的时间，原先费时费力休整出来的道路就被疯长的树木侵占，被荆棘覆盖，各县之间很难有效的联络，政令下达迟缓。此外，杂草、树木也在侵占农田，除之不尽。再这样下去，等到春播的时候可就麻烦了。”

    “不仅如此，因为草木繁茂，林中蛇虫鼠蚁快速繁殖，渐渐有成灾的迹象。虎豹等猛兽呼啸山林，也时常出来为害，目前为止，已经有十多个百姓死于这些野兽袭击。”

    阳朔县衙，王泉正一脸严肃的跟陈季川汇报整个二月的情况。

    植被、树木侵占道路、农田，破坏民生。林中蛇虫鼠蚁滋生繁衍，虎豹出没，更威胁着百姓的生命财产安全。

    三山军四处扑救，但面对十县之地、偌大始安郡，依旧是杯水车薪。

    但好消息也不是没有。

    面对这场突如其来的变故，各地都在忙于应付，各自麻烦不少。

    如碧青崖，占据两郡之地，要面临的问题比武盟又要严峻的多，远没有精力再来发动一场大战。

    使得武盟可以安心处理内部事务。

    而且植物疯长也并非都是坏事，如桃源中，陈少河带领着药物司的十多人种植药材，原本最少也要一两年才能长成。这一个月来，开始两三天就能长成一批，到了后来，洒下种子，一夜就能长成。

    陈少河趁机申请调拨更多人手，一批批药材迅速种下、迅速收获，将武盟中的药材储备在短短一个月的时间里翻了七八倍。

    可谓大丰收。

    不仅是药材。

    桃源以种植粮食、蔬菜为主，近来一月也发了利市，稻米迅速发芽抽穗成熟，速度快的让人瞠目结舌。

    武盟调来一批又一批的人手，昼夜不舍的拔除杂草、收获稻米。

    一个月时间，粮食整整收获了三十四季。

    桃源粮食产量本来就高，一季收获，就能支撑三四个县城一年的消耗。一下子收获二三十季的粮食，整个武盟至少能吃上七八年。

    短期内，不需要担心粮食问题。

    这也是遭逢大变，武盟人心动荡，却又顽强的坚持下来的原因之一。

    总的来说，目前的变化好在可防可控的范围内。

    须警惕。

    但也不用太过恐慌。

    古人说的对：手中有粮，心中不慌。

    仅是看着从桃园中，一车一车被运出的粮草，武盟上下就感到心中安定。

    ……