
　　听到这警卫的报告后，房间中的人顿时愣住了，一号首长的话再也说不出来。94点武力是什么概念，这些人比普通玩家更能理解，如果说91点的武力还稍微有一点可能靠人海战术将其围住的话，那么94点武力的对手就不是靠人多能够解决的了。就算是别人打不过，逃命还是一点压力都没有。

　　而如果他们知道杨天的内力经过水神祝福，实力大幅度提升，同时修炼的又是与现实同步的内力的话，不知道又会是怎样的一番感受。

　　半晌之后，刚才那位少将咽了一口口水，道：“首长，我们是否还要继续给cd军区下令？”

　　一号首长也没有回答他，只是道：“王将军，你立刻给我们安排一个会议室，我们得研究讨论一下。”

　　“是！首长！”那少将立刻便下去了。

　　在那少将安排好会议室之后，所有中央大佬全部进入了会议室，然后关门商讨。

　　一小时之后，会议室大门打开，那少将便接到了一号首长的一个命令，然后迅速下去执行。这些中央大佬便沉默着离开了军事基地。

　　……杨天在地下世界，正仰天大笑，状若疯癫，刚才那条系统提示还在耳边萦绕，至于后面的系统公告杨天压根就没听到。而在异国石窟第十五层，因为都是八阶的异国劫掠者，因此白云城中除了一些武将，也就没人到这里来练级。几大军团最多也就在十四层混。对于八阶兵，除了青龙军团，一般没人来碰。

　　此刻，一直压在心头的巨石总算是搬走了。这第一个晋级王级武将的奖励太给力，居然直接将相应的中下两册都给推演出来，要知道杨天学的可是带真字的绝学啊！那可比普通绝学的价值高上百倍。同时提升三点武力值则相当于获得了90点自由属性点，还能有比这更给力的吗？

　　不过这纯阳玄功可是经过杨天从众多秘籍中挑选出来的，配套招式的武器自然是枪。名字也很简单，便是纯阳枪诀，不过威力却是非同小可。

　　杨天现在只领悟到前四式，其中的玄妙之处让杨天如坠云中。好在是系统强制让其领悟的，因此使用之法便如同刻入他脑子中一般，四大招式完全可以信手拈来。

　　找了一些八阶兵熟悉一下自己的身手，杨天发现自己之前还要废上一些力气的八阶兵，此刻在自己手中弱得就像婴儿一般，其速度、反应、感知力、身体的灵活性都远远弱于自己。所有的八阶兵皆不是自己的一合之敌，杨天现在总算是找到了大牛等人痛快杀敌的那种快感了。

　　随后杨天便离开了游戏，他已经迫不及待的想试一试现实中的实力到底变态到什么程度了。

　　从游戏仓中爬起，杨天惊讶的发现游戏仓内的营养液已经完全没有了。这可是非常怪异的现象，要知道自己在游戏仓中存储的营养液足够自己在游戏中持续呆上将近一年时间，现在距离上次下线也不过才一个多月，怎么营养液就没有了呢？

　　想了半天也没有想明白，杨天只好无奈的放弃。

　　感受了一下身体的力量，杨天发现此刻就算是一头老虎在自己面前，他也能一拳将其打死。这是一种来自灵魂深处的自信，潜意识中就有这样一个声音在告诉自己，老虎在自己面前那也就是一个名符其实的纸老虎。

　　杨天站在屋内，一个踏步间，却已到了院子中，速度之快，远超常人奔跑。一时没有适应的杨天差点一头栽到地上。

　　终于稳住了身形，杨天看了看那毫无异样的双脚，心中再也无法平静。如果说在成为王级之前，就算在现实中学会了游戏中的内功，那么也只能发挥出游戏中六七成的实力。但在晋级王级后，杨天感觉自己目前的实力与游戏中一点区别都没有。

　　杨天随手在院子中拿起一根木棒，正要使出纯阳枪诀的招式，手臂才轻轻一震，那木棒却已化作齑粉。杨天愣愣的看着那堆粉末，半晌没反应过来。

　　片刻之后，杨天苦笑一声，再次从院子中找出了一根儿臂粗的铁棒，将一身精湛的内力贯与铁棒中，挥舞起纯阳枪诀前四式。

　　“蛟龙出海”……“降妖伏魔”……“云破天开”……“日耀苍生”……如果此刻有谁在杨天的院中，一定会认为碰到鬼了，因为满院子劲风肆掠，但却只能看到模模糊糊的影像，如此速度，已经完全可以用非人类来形容了。

　　四招使完，满院的残影顿时消失不见，只剩下杨天一人立于院中，刚才的情景便如同是在梦幻之中。

　　杨天感受中体内蓬勃的内力，如同玉盘滚珠一般。慢慢将贯于铁棒上的内力收回，却不想那铁棒在内力收回的那一瞬间，也同样变成了一地铁屑。

　　“看来这现实世界的凡铁确实没多大用处！”杨天嘀咕道，“在游戏中，就算是一柄普通的精铁枪也足以支撑我将这四招使完吧！看来等香火点数够了，就得尽快从游戏中兑换一套称手的装备出来。不然一身实力最多发挥出三四成，那可真就亏大了。”

　　杨天轻轻一跃，便跳上了三层高的楼顶上，看着远处的城市，杨天居然能够听到城市中喧嚣的声音。而别墅周围偶尔飞过的小鸟，更是在杨天眼中慢得像蚂蚁一般，心情大好的杨天恶作剧的轻轻一跃，如同流星一般划向那只小鸟，手臂一伸，便将其抓到手中，然后身子一旋，便又轻飘飘的落在了地上。

　　然而，那只在他手中的小鸟却倒了血霉，还没有完全学会控制自己身体力道的杨天一把便将那小鸟捏成了一团肉泥，鲜血和着鸟屎，弄得杨天满手都是。

　　苦笑一身之后，杨天便进入洗手间将手上的污垢全部洗掉。然后便再次回到院中赤手空拳的打了几套拳法，适应一下自己新获得的力量。

　　完事之后，杨天看了看水泥地面上深达数寸的脚印，甚至院中的一些摆设因为自己的拳风扫过，已经化作一堆碎片。这让杨天决定以后锻炼这种事情得找个荒郊野地才行。

　　杨天觉得自己现在就像以前电视中看到的武林高手，一切高楼、悬崖、灾害在自己面前都已经不具有威胁。

　　随后杨天便回到卧室，将游戏仓中的营养液加满，再次躺了进去，片刻便进入深层睡眠状态。

　　……还未能进入游戏中的杨天却被游戏仓的自动报警功能惊醒。之前杨天设定的是当有人潜入院中之后，游戏仓将自动提醒自己。既然现在游戏仓报了警，那么只能说明有人潜入了自己的别墅中。

　　杨天立刻从游戏仓中爬出，飞快的穿好衣服，听到下面传来的谨慎的脚步声，估计人数还不少。看样子这些人不是小偷之类的人物。

　　自己这别墅能让人惦记的东西不多，特别是在现今这个社会，普通财物已经不再对人具有极大诱惑力，那些喜欢作奸犯科发横财的人，在中更有他们的发展空间，因此现在入室抢劫盗窃之类的事情基本上不会出现。

　　而且自己的朋友中知道自己住在此地的更是一个都没有，因此进来的人不可能是自己的熟人。

　　如此事情也就明了了，要么就是有对自己做过一些调查的人推测自己在游戏中发展的不错，想来抓住自己。另一种便是有人已经知道了自己在游戏中的身份，不请自来的进入自己的别墅内，目的不外乎控制自己的自由，让自己为他们卖命。

　　两种可能都是想控制自己！杨天是任由别人控制的人吗？自然不是。虽然这事儿比自己想象中来得要早了一些，但好在自己已经晋级为王级武将，而且晋级后又连升三级，已经不是当初那个没有任何自保能力的杨天了。

　　很快，那些人便到了卧室的门外，似乎在犹豫如何进去。杨天却等得不耐烦了，喊道：“门外的人，既然已经进了院子，还客气什么呢？”

　　杨天话音落下不久，房门便被人推开。门外站着十多个手持冲锋枪的蒙面人，此刻枪口正对着屋内。

　　看着那黑洞洞的枪口，杨天内心深处还是有些发憷，毕竟这玩意儿在之前可算是致命武器。任何人都不敢对这东西掉以轻心。不过杨天对“轮回”更有信心，既然它说只要在游戏中晋级王级，便能抵御子弹的攻击。何况自己还是学会了在现实中都可以使用的绝学，这些枪支，根本就不可能对自己造成威胁。

　　平复了内心的些许恐惧，杨天淡笑道：“你们不觉得你们这种做法有些不合时宜吗？我们现在应该坐在这里慢慢交谈。”天籁小说网

　　为首的那个蒙面人却并不领情，冷哼一声，道：“阁下倒是好定力，被这么多枪支指着脑袋还能谈笑风生，不愧为是在游戏中闯下诺大名头的阳光。不过你这游戏中的第一人在现实中可有些寒颤啊，居然连一个保镖都没有，我还真替我自己感到庆幸。”

　　杨天还是那副笑眯眯的表情，道：“看来你们对自己手中的铁疙瘩很有信心啊！你们不觉得累，那便拿着吧。既然你们都说出了我是阳光，估计已经调查准确了，我就算辩解你们也不会相信。说吧，你们以这种方式来找我到底为了什么事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百三十四章 闯入（求月票）免费阅读。https://www.23sk.com 