    夏沁气得又想提刀了，但这是老太太的决定，她不得不听。

    且不说，她已经嫁人，如今是外嫁女，到底不好多插手娘家的事情。

    再说，就算是她未嫁人，还是夏府长女，但是上有祖母，中间有母亲，怎么样也轮不到她来做决定。

    所以，提刀上门这种事情，平时用用可以，但是这一次怕是不太好用，或者说是暂时不能用。

    还需要看老太太进宫之后的结果。

    夏沁不放心夏浅的情况，又不放心府上的孩子，两相为难之下，还是夏汀柔声劝道：“大姐先回府吧，二姐有我们照顾着呢，亭哥儿那边，万一想娘亲了，你又不在，小孩子忧心害怕的，怕是病就要拖着，一直不好。”

    夏汀的声音，柔软且舒服，夏沁听完之后，只觉得一身的疲惫，都要消散于无了。

    原本还有些纠结，如今倒好了，可以不需要想太多，先回自己府上照顾孩子吧。

    毕竟亭哥儿小，确实需要娘亲时时在近前，才有安全感。

    夏浅如今这样……

    几时能醒来，还是问题。

    虽然太医说，天将黑的时候，应该是会醒。

    但是只说会醒，情况怎么样，太医都觉得不太乐观。

    侯夫人私下里还悄悄和她说了一下，如果不是夏汀昨天给夏浅施子那一套针，夏浅如今是不是与他们阴阳两隔都不太好说。

    所以，哪怕是醒来，情况也不太好说。

    夏沁其实很怕，夏浅受不住，醒来之后，很快就消散了。

    如果那样的话，她怕是最后一面都赶不上。

    不是夏沁硬要往不好的地方想，实在是夏浅这情况，真的很凶险，而且面色不太好看。

    那唇角时不时的都灰白了，与夏沁之前送别过的那些亲人，临走之前的模样，瞧着很像。

    这也是为什么，夏沁一直犹豫着不想回去。

    如今听夏汀这样说，夏沁莫名的安心了几分，然后才简单的收拾了一番，把山参留下来，自己先带着人回府了。

    夏沁离开的时候，天色已经放暗。

    进宫的老太太在她离开之后，这才回来，两个人从两个方向来，马车倒是没撞到一起，以至于夏沁都不知道，老太太回来了。

    不然，说不定路上还能说几句话。

    老太太今日之所以回来这么晚，自然是因为这件事情，最后有可能牵扯到罪臣之后，甚至有可能是当年意图与陛下夺过帝位的梁郡王之后！

    如果真是如此，那么这件事情，牵扯的就大了！

    所以，太后十分重视，把皇帝都喊了过去。

    有皇家去查，老太太也能安心不少。

    对于夏浅的情况，太后一句话，比老太太求多少句，在陛下面前都好用。

    所以，陛下也应了，会处置孙尚书这个人。

    陛下出手，孙尚书必讨不了好！

    如此，老太太也可以安心了，又和太后聊了不少，更多的还是太后在问些夏汀的喜好问题。

    看得出来，太后对于夏汀是真的很喜欢。

    也可能是之前的约会，让寿王爷十分满意，所以回来之后，哪怕寿王爷累极了，但是也没发病，心情很好，带着身体状态也好了不少。

    太后一瞧，心头欢喜，对于夏汀就更看重了。

    老太太离宫之前，又赏赐了不少好东西，有些是从陛下的库里挑的，有些是从太后的私库里挑出来的。

    都是挑些小姑娘能喜欢的东西，又考虑到夏浅的身体问题，还赐了一株百年山参。

    老太太是多带了一辆马车回的府，因为赏赐的东西太多，自己的马车放不下，所以宫里给多备了一辆马车送了回来。

    见此，有些人底下还悄悄的议论呢。

    “你说，这夏府如今正是风头正盛的时候，孙府是脑子抽了，干出这种事情？”

    “那谁知道呢，说不定攀上高枝了？”

    “什么高枝，能比如今的夏府还高？”

    “那可不好说啊，说不定真有呢。”

    “反正我是觉得，孙府这些人的脑子不太好，那孙大公子没脑子，那孙尚书也没有吗？”

    ……

    孙尚书没有脑子了吗？

    那怎么可能！

    但是夏浅被送回府里这件事情，孙尚书根本不知情！

    或者说是，他知道的时间，也并不比夏沁早多少。

    昨夜他找同僚喝酒，为的自然是应酬交际，为自己再往权利中心爬，同时也为了私心铺路。

    所以，他并没有回府，而是留在外间喝酒。

    一直喝到天大亮之后，才回的府里。

    自己夫人和长子，对于夏浅不能生，还占着正妻之位的事情，不满已久了。

    所以，他们私下小动作不少，甚至把夏浅折腾进去半条命了。

    这件事情，孙尚书是知情的。

    但是他也并不是很在意，在他看来，一只不下蛋的鸡，还占着他嫡长子的正妻之位，被磋磨也是活该嘛。

    最好是直接磋磨死了，丧妻总比和离好听一些，省得夏府再因着这件事情，耀武扬威的。

    这几年，他已经受够了夏府的傲气了！

    此时的孙尚书倒全然忘记了，当初他为了往上爬，又是怎么样的阿谀奉承，牺牲自己的嫡长子的。

    他原本以为，人死在自己府里就行了。

    结果，不过就是喝了一晚上酒回去，他那个看着还算是聪明的妻子，怎么就干出这种糊涂事儿。

    把眼看着就要不行的夏沁送回府上不说，还不好好的做做面上功夫，就那么派了个小厮，卷了两床被子把人扔回去了？

    孙尚书差点没气死过去！

    原本他就宿醉的难受，听妻子洋洋得意的说起这件事情，当时只觉得脑瓜子嗡嗡的。

    他险些不受控制，当众给了一脸得意的妻子一巴掌！

    看着聪明，怎么在这件事情上面，办的这么糊涂？

    她还认为给自己出了气，心里正美呢，面上还等着自己夸奖的样子。

    孙尚书觉得，夏浅就这么真的病死在自己府里，可比把们送回去，让夏府抓住把柄好多了。

    可惜，他的妻子这一次，显然是不是这么想的！

    “你……”孙尚书最后气得嘴角抽了抽，然后一头栽倒在地。

