    他们就这么一个逃，一个追，彼此隔空放法术互轰，美丽平静的月隐宗山谷就像被房地产开发商开着掘土机犁了一遍地，变得满目疮痍。

    就好比一个满头秀发的美人，被一个从未摸过剪子的新手胡乱剪了一顿头发，东缺一块、西露一块，就像狗啃过一样难看。

    在继续你逃我追了一炷香的功夫后，孟襄子觉得有些不对劲。

    自己都消耗不小了，这夏老三没理由还能支撑啊。

    孟襄子仔细想想，忽然发现了还有一点异常。

    这夏老三看似狼狈逃窜，但竟然一直没有试图逃出月隐宗去。

    一直就在这山谷里和自己兜圈子。

    如果他真的想逃，难道不应该直接冲出山谷的范围吗？

    这些不合理之处，一旦想出一点，就牵出一片。

    “小贼，差点被你给骗了！”孟襄子不知道夏咏初为什么敢于和他拼消耗。

    但他活了上千年，经历过的战斗无数。

    虽然不是那种特别有斗战天赋之人，却也有着丰富的经验。

    他深深地明白一个道理：敌人越想做什么，你就越不能让他做什么。

    夏咏初想拼消耗？

    那就不能拼消耗，必须速战速决。

    当下孟襄子不再保留。

    甚至不顾可能会对这具半步神通境的分身造成不可逆转的损伤，强行再次隔空御使弯刀法宝。

    “着！”

    夏咏初也没指望一直拖下去，孟襄子绝非弱智。

    之前消耗了这么久，已经够本了。

    不过夏咏初也没打算按照孟襄子的剧本走下去。

    你用那么大的法宝砸我，我打不过，躲还不行么！

    但是当弯刀飞临，夏咏初准备故技重施逃开时，那弯刀上突然传来一股巨大的压力。

    并非是刀气，而像是一柄无形的精神之刃。

    然后化作十刀、百刀、千万刀，直接穿透过了他的护体罡气，要将他的神魂千刀万剐，割裂成无数片。

    夏咏初吃了这一招，顿时精神恍惚，甚至觉得自己要魂飞魄散了。

    夏咏初大骇，这可不是他预料得到的手段。

    他立刻撑起藏星伞，但这件极品防御法器，也只能将那精神之刃稍稍削弱一点点。

    夏咏初无法，毕竟这法宝的伤害太高，他扛不住。

    他只能停下脚步，全神贯注地与那精神之刃对抗。

    好在他也并非是软柿子，全力施为之下，倒也没有被进一步加深伤害。

    而且这伤害似乎只是神魂上的，对他的肉身无损。

    不过这一耽误，弯刀已经飞到了他眼前，孟襄子也追了过来。

    而在夏咏初的感应中，孟襄子别的分身也在奔向各个不同的方位，似乎在准备堵截自己。

    这些分身，行动僵硬，速度缓慢，似乎是不能做出太精密的动作。

    不过，夏咏初也不知道，孟襄子能不能快速地将意识切换到别的分身里去，不得不防着这一手。

    不过眼下，他首先还是要应付那越来越近，直逼眼前的弯刀法宝。

    还未临身，那弯刀的锋锐之意，就刺激得他浑身寒毛直竖。

    那似乎无处不在的威压，似乎让周围的空气都凝固了。

    天空仿佛都坠落下来，沉甸甸的当头压下。

    方圆十里之内，一切都在排斥着夏咏初，他成了这方天地里的异类，就连那些虫、鸟，似乎都在冲着他愤怒地鸣叫。

    这就是半步神通境的修士，手持法宝时的威能？

    有点超乎夏咏初的想象了。

    感觉得出来，孟襄子是全力出手，毫无保留。

    这威力，比起之前，大了数倍，并且耗费心神锁定了他。

    这个时候，哪怕他想躲避，都难以实现。

    方圆十里内的天地都在针对他，他怎么躲！

    除非用神通雏形，或是用差距不大的法宝和对方硬拼一记。

    但这样的话，就会落入孟襄子的节奏，对方的后招会连绵不绝。

    这是夏咏初最危险的时刻。

    但他很快就意识到，这其实也是他苦苦等待的反杀机会！

    因为在这个时候，孟襄子一心进攻，甚至所有的后手，都是要针对他可能做出的防御。

    毕竟，孟襄子虽然经验丰富，老谋深算，可是又怎么会想得到，自己这这种情况下还有反击之力呢。

    正常来说，一个罡煞境修士，面对着半步神通境修士，手持法宝的全力一击，要么就是全力防守，要么就是干脆躺平了。

    怎么可能还会酝酿反击？

    所以这一定会出乎孟襄子的意料之外！

    而夏咏初要做的……是会让他心疼很久的一件事。

    他撑开藏星伞，挡住刀锋。

    伞面像水面一样高频率地起伏，抵消了绝大部分的冲击力。

    并没有发出任何声音，仿佛就连声音都被伞面给吸收了。

    孟襄子嘴角带笑，弯刀劈过之后，因为其特殊的形状，很自然地回手又是一刀。

    但这一刀并没有落下。

    因为爆了！

    伞爆了！

    在孟襄子惊愕的目光中，那价值2万灵上品灵石，甚至足够买下一个小门派的极品防御法器，就这么爆开了！

    他最初以为这伞是被他用力过猛给劈爆了。

    但下一个刹那他就明白，事实并非如此。

    二十四条赤精金打造的伞骨全部向他激射而来，这绝非是自然爆开，而是夏咏初有意识地自爆法器！

    败家！

    孟襄子心里嘀咕了一句。

    甚至还有余暇调侃地想道：舍得自爆价值2万上品灵石的极品防御法器，这夏老三是个狠人呐！

    在孟襄子看来，这就是夏咏初最后的手段了。

    已经是被逼到墙角，狗急跳墙了。

    一个罡煞境修士，还能有什么手段？

    总不可能变个法宝出来吧？

    总不可能放一道神通出来耍耍吧！

    出于谨慎，孟襄子还是提聚了全部法力，神魂也集中全力催动弯刀法宝，这一刀就算斩不死夏咏初，也要破开他的护体罡气，让他完全失去战斗力。

    下一个刹那，孟襄子勃然色变，尽最大的努力激发自己的护体罡气。

    但是没用。

    一只透明的手从后面捏住他，就像捏住一只肥硕的毛毛虫，“吧唧”一下，毛毛虫爆开了。

    就是这样的声音。

    孟襄子惨笑，他想说点什么：“……”

    但是哪怕以半步神通境修士的强大生命力，被捏成了肉泥，发声的器官也变成了一坨肉泥，肯定是没法发出声音的。

    他的主意识，在这瞬间脱离了这具已经失去了生命力的分身，按照之前设置的顺位，在一具罡煞境的分身里激活。

    刚刚激活的意识，浑浑噩噩，无法集中精神思考。

    然后就看到了似乎无穷无尽的蔓藤。

    不好！

    孟襄子赶紧施放法术对抗，并且想要调动其他的分身躲避，还想抢回自己的法宝。

    但那只透明的手，再次从他头顶抓下。

    还来！

    孟襄子已经意识到了，这只透明的大手绝非法术，而是神通雏形！

    如此大的威力，能轻易捏碎半步神通境的护体罡气，这是任何法术都不可能做到的！

    黑暗降临。

    孟襄子放弃了这具分身。

    他的主意识再次转移到新的身体里，这时他看到，自己的弯刀法宝已经落入夏咏初之手。

    法宝有灵，自然不肯轻易折服，但是夏咏初直接用蛮力，那道神通雏形压制得法宝嘎吱嘎吱，似乎在发出痛苦不堪地呻吟。

    趁着夏咏初收服法宝，孟襄子开始让别的分身分开逃跑。

    这个时候就不要做梦反击了，不可能的事，能逃得掉就算运气好。

    但别的分身，毕竟迟钝许多。

    而夏咏初也并没有忽略他，一边对付法宝，一边施展法术击杀他的分身。

    许多练气初期、中期的分身，直接被蔓藤缠上一卷，很快就全身骨折，进的气比出的气少了。

    一些实力强大一点的，练气后期、乃至那几具罡煞境的分身，虽然暂时无性命之虞，却也短时间内无法帮上什么忙。

    孟襄子开始后悔，把所有的分身都派到附近来了。

    原本是为了压缩夏咏初逃跑的空间，并且给夏咏初制造心理压力。

    现在却变成被夏咏初一网打尽！

    孟襄子觉得自己真的很冤。

    他就只是棋差一着。

    只是在某个关键的时刻，做出了错误的选择。

    他选择了进攻。

    可话说回来，那个情境下，100个人来选，100个人都会觉得进攻是正确的选择吧。

    谁会猜得到，夏咏初一个小小的罡煞修士，能藏着有那样的底牌？

