    看到这一幕的诸葛屠阳，心中不惊反喜。

    他脸上露出狰狞之色，迅速的朝着青丘紫衣和幽千雪暴露而去，命运的长河，环绕周身，化作一只巨手，朝着青丘紫衣和幽千雪迅速的抓摄而来。

    “轰！”

    大手之下，虚空直接爆开了，可怕的命运长河吞没一切，要将青丘紫衣和幽千雪抓摄而来，这是他想到的唯一办法了，只要擒拿住了这两人，对方绝对投鼠忌器。

    “恩？”

    青丘紫衣感受到可怕的命运威压，顿时抬头，然后就看到诸葛屠阳强势的攻击，顿时流露出来了冷笑，对方这是把自己当场软柿子了吗？

    青丘紫衣身上，一道可怕的妖之力弥漫了出来，与此同时她的身后，九条迷蒙的狐尾漂浮着，散发着浓郁而强烈的威压，青丘紫衣身上的气息在一瞬间变得狐媚，强大，纤纤玉手探了出去，灵动巧曦，妖之力冲天，与诸葛屠阳的命运手掌狠狠碰撞在了一起。

    剧烈的轰鸣响彻，诸葛屠阳本就被秦尘压制，他的命运手掌顷刻间爆裂开来，然后就看到了青丘紫衣充满了魅惑的一双眼瞳，这一双眼瞳，仿佛蕴含世间最为美好的东西，在一瞬间，让诸葛屠阳脑海阵阵眩晕，仿佛置身在了仙境一般。

    这一刻，诸葛屠阳看到自己斩杀了秦尘，得到了诸多传承，成为了尊者，成为了诸葛世家无上的强者，号令天下，被青丘紫衣的魅惑之术，瞬间入侵脑海。

    以诸葛屠阳的实力，青丘紫衣即便是九尾仙狐，想要迷惑这等高手，也绝非容易，更何况诸葛世家还是掌握了命运之术的存在，可是在秦尘的攻击下， 诸葛屠阳将救命稻草放到了青丘紫衣身上，一心想要擒拿青丘紫衣，瞬间就着了青丘紫衣的道。

    不好。

    恍惚中，他一个激灵，猛地清醒过来，等他回过神来的时候，就看到那纤纤素手，瞬间轰在了他的身上。

    噗！

    他口中鲜血狂喷，狼狈倒飞出去。

    轰隆隆！

    下一刻，紫霄兜率宫和万道青金丹炉降落下来，瞬间碾压在了诸葛屠阳身上。

    啊！

    他惨叫一声，身体裂开，浑身鲜血喷溅，整个人狼狈倒飞出去，体内的本源一下子溃散开来，整个人披头散发，浑身鲜血。

    秦尘冷笑连连，一把擒拿，如苍鹰抓兔，直接捏住了他，他再也无法抵挡，瞬间被秦尘收入到了乾坤造化玉碟之中。

    整个鬼河上，也恢复了平静，青丘紫衣带着幽千雪瞬间来到了秦尘面前。

    “尘，这里的事情解决了？”幽千雪立刻道。

    秦尘点点头，将幽千雪等人手中提着的诸葛疯等人全都收入到了乾坤造化玉碟，看着到处混乱的鬼河，目光一凝。

    这里他暴露了太多气息，就算是进行遮蔽，也很容易被拥有命运之力的诸葛世家的人捕捉到。

    “有办法了。”

    秦尘目光一凝，右手一挥，顿时乾坤造化玉碟之中的噬气蚁和火炼虫纷纷飞掠了出来。

    “老大老大。”

    “老大你好久没让我们出来了，我们都无聊死了。”

    “老大这次有什么好宝贝，要让我们找？”

    小蚁和小火纷纷叫了起来，带着大量噬气蚁和火炼虫嗡嗡乱叫。

    “你们将这里的气息全都吞噬掉，快一点。”

    秦尘立刻吩咐道。

    “原来是这点小事啊？包给我们了。”

    “遵命。”

    小蚁和小火带着诸多手下，顿时在这鬼河之中飞掠起来，片刻之后，就将这鬼河了的气息纷纷吞噬起来，就看到他们张大嘴巴，好像吸尘器一般，无数的气息被他们收敛在体内，消化殆尽。

    片刻功夫而已，这里诸多的气息就被吞噬的一干二净，恢复了平静。

    “老大，完成了。”

    小蚁和小火兴奋的过来说道。

    “走！”

    秦尘收起小蚁和小火他们，迅速的转身离去。

    而在秦尘离开后不久，一道强大的气息，跨越时空而来，瞬间降临在了这里，正是那什么跟踪而来的南斗城副城主。

    他身上散发着可怕的气息，无尽的威压在身上萦绕，看到这粉碎的鬼河，眼神中流露出难以置信的神色。

    “怎么回事？诸葛世家诸多高手的气息怎么突然不见了？这里刚才有极其浓郁的战斗气息，难道是有高手在这里战斗？难道诸葛屠阳等人被晴雪世家的人给埋伏了？”

    这副城主眉头紧皱，眼神凝重。

    “可是，就算是被晴雪世家埋伏，那诸葛屠阳乃是诸葛世家的顶级太上长老，巅峰圣主高手，在整个诸葛世家，都是首屈一指的高手，并且拥有命运之力，手段诡异，不至于会陨落在这里。”

    南斗城副城主行走在这里，心神激荡，虽然小蚁和小火已经将全部的气息给吞噬了，但破碎的鬼河等，还是能让他这样的高手看出来一些端倪。

    想要埋伏诸葛屠阳，难道是晴雪世家的家主？甚至晴雪世家那万年都不曾出世的老祖？

    如果是这样的话，那这件事情就严重了，这就变成了是晴雪世家的一个局了。

    “现在的南天界，是越来越混乱了，这件事，必须通知城主大人，现在的天界，真的是……”

    南斗城副城主抬头看了眼鬼见愁禁地的尽头，犹豫了一下，最终一咬牙，转身离开了这里。

    他是不敢再继续追踪下去了。

    鬼见愁外的一处虚空山脉中，云雾缭绕，险地丛生。

    在南天界之中，这样的隐秘之地很多，山脉延绵不绝，风景如画，正因为如此，这里的散修特别的多，还有一些小门派，都在其中定居，与世无争。

    尽管如此，因为南天界太大了，还是有一些环境不错的地方并没有人过来居住。

    秦尘三人并没有第一时间回到晴雪世家的战船上，而是在一片没有人的山清水秀之地降落下来。

    砰砰砰！

    诸葛世家的一群长老被秦尘纷纷扔在了这里，一个个像死狗一样的躺着，浑身鲜血淋漓，狼狈不堪，惊恐的看着秦尘。

