
刘三摇摇头，“倒是不用客气，虽然我不知道你和卫国达成了什么样的交易，但是卫国愿意放你走，那就说明你并不是一个坏人，中日两国打到现在，卫国却还愿意与你当朋友，这足以说明你的秉性了，要知道，并不是所有日本人都是坏人。”

竹下俊从刘三嘴里听见这些话，勾了勾嘴角，看起来，还是有明事理的中国人的，他很欣慰，是真的很欣慰，总觉得这一趟，没有来错。

“好了，当心些，我们上火车了。”刘三走在竹下俊前面，拿出自己的军官证，就上了火车的前面几节车厢，前面几节车厢，是有包厢的，环境相对好一些，竹下俊现在的情况，也并不适合去坐多人的车厢的，万一不小心有个磕碰，那就不太好了。

“嗯。”竹下俊点点头，跟在了刘三身后。

对于周卫国，对于刘三，心里的好感更上一层。

……

日照，竹下次郎和赤本畈田等人已经分散开来，准备找到自己这边的联络点。

“竹下君，你觉得，将军的计划能成功吗？”这个时候，赤本畈田他们的任务已经完成，而竹下俊的任务，其实难度要大了很多。甚至于，如果换成是他们，根本不知道该如何完成。

“当然会成功。”竹下次郎对于竹下俊，有着无条件的信任，再他眼中，竹下俊永远是最优秀的一个人。

赤本畈田点头，内心却叹气，作为特高课的人，他如何不清楚周卫国的护卫是有多严格，否则，他们特高课这么多次行动会没有得手吗？而竹下俊此人，他也算了解。与周卫国有同学之谊，之前担任华北地区的特高课课长，后来却与周卫国在战场相遇，直接被周卫国打成重伤，若不是救治及时，这个时候，也早就没有了竹下俊这个人。

虽然如此，但竹下俊也绝不简单。

在独立师轰炸东京的时候，若不是竹下俊建立的防御体系早有预警，恐怕损失会更大。

“赤本君，日照这边的联络点，应该在哪里？”竹下次郎见赤本畈田走神，有些不悦，仿佛，赤本畈田并不相信竹下俊能成功。

“应该不远了。”

几个小时后，当周卫国重伤，而袭击周卫国的人也重伤逃逸的消息传到众人耳中，竹下次郎是担心不已，而赤本畈田，则是惊讶，没有想到，竹下俊居然真的快成功了，虽然，周卫国没有当场死亡，但重伤这个消息，也足够让他们兴奋的了。

只是，竹下俊也重伤，显然，这一战两人都没有吃到好处。

竹下次郎闭上眼睛，想了想，他记得，竹下俊与他说过，他在袭击周卫国后，应该会从济南火车站一直坐到徐州，再从徐州进入帝国控制的区域，也就是淮北或者宿州一带。

这一带，周卫国虽说要拿，可并没有动兵。

“通知淮北或者宿州的人，告诉他们，将军应该会在他们那一带逃出独立师的势力范围。”竹下次郎开口，如今，他也已经找到日照的联络点，是有着电报机的。

赤本畈田皱眉，“将军会坐火车到徐州吗？”

“嗯，之前将军与我说过。”

“可将军现在受伤，会不会……”

竹下次郎沉默，他也不敢肯定，竹下俊到底能不能安全逃脱。

“不论如何，先发消息，一旦有遇到，就立即为将军治疗就好。”

“也只能如此了。”赤本畈田叹气，他已经将他现在所知道的消息传回了上海方面的特高课，如今，只等着竹下俊安全撤离，他们也就准备撤离了。

……

花间三郎是没有想到的，才短短几天，竹下俊居然真的，做到了。

海阳的海军基地被端掉不说，周卫国居然也真的受了重伤，只是，他没有想到竹下俊也受了伤，内心感叹，这一仗必然十分艰难，否则以竹下俊的本事不可能也受了重伤的。

只是，这个消息，是真是假呢？

他还是有些怀疑的，毕竟，独立师有过前科。

但，这消息该上报还是得上报，大本营那边可是十分关注这边的。

于是，消息很快到了东条英机手上。

“首相阁下，上海那边的消息。”

“哦？”东条英机挑眉，内心有些猜测，接过电报，迅速看了起来，在看到独立师海军基地已经被成功摧毁后，脸上也难得的露出了笑容，而竹下俊，在重伤周卫国之后，也重伤逃离的消息，让他心情更好了一些，虽然电报后面说还未见到竹下俊，所以这个消息还未确认，但东条英机也不觉得，这个消息会是假的。

对于竹下俊，他信任的更多一些。

竹下俊都受伤逃走了，那周卫国受点伤，不是很正常吗？

于是，东条英机又急忙去和昭和天皇报喜了。

“陛下，好消息。”

“哦？”昭和天皇眯了眯眼睛，距离竹下俊去中国，也有十多天了，也是时候有消息传回，如今东条英机说是好消息，他就放心了一些，“是什么消息。”

“嗨！竹下俊将军带领的人已经成功将独立师海军基地摧毁，独立师海军，恐怕十不存一！”

“真的？”

“嗨！这是执行任务的勇士亲眼确认的！他们不仅仅在船舰上安了定时炸弹，还带了大批的火药与燃油，据说，昨天晚上海阳火光冲天！惊动了许多人！”

“哟西！哟西！”昭和天皇松口气，觉得东京被袭击的仇，总算是报了，“那周卫国呢？竹下俊是不是成功了？”

“成功一半！”

“一半？”

“嗨！根据消息，竹下俊受伤逃逸，周卫国也是重伤。”

“这样吗？”昭和天皇觉得，心里无比的畅快，“哈哈哈！太好了！竹下俊，不愧为帝国的勇士！不愧为帝国的精英！等他回来，一定要论功行赏！以他的功绩，是不是该晋升中将了？”

“嗨！”东条英机点头，表示确定，竹下俊的功绩，确实已经足够。

“哟西，让支那那边的勇士一定要保证竹下俊的安全！他可是帝国的英雄！”

“嗨！”东条英机点头，他太明白，现在树立一个英雄的作用，这对提升他们这边的士气有极大的作用，甚至于，民众们也会继续拥戴这个政府！只要能够继续打胜仗！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="45190368"  chaptername="899.“英雄”（一）">加入书签</a>
</div>
