    第811章 蝴蝶姐妹

    翌日清晨，身着黑色鬼杀队制服的蝴蝶姐妹踏上了前往任务地点的旅途。

    鬼杀队剑士的出行方式一般都是步行，除非是过于遥远的地方，否则一般不会使用交通工具。

    通过步行的方式可以有效起到磨炼自身的作用。香奈惠正是处于这个想法，便带着自己的妹妹蝴蝶忍一起出任务。

    任务的目标也不过是一只下弦鬼而已，凭借她的实力，下弦鬼还真没必要太担心。

    赶路的过程中，姐妹俩很自然地闲聊起来。

    “姐姐，前些天你一直都和其他柱们进行训练吗？”

    “嗯嗯~”香奈惠甜甜地笑着，发出可爱的回应声，开心的说：“是啊小忍，这么多柱一起训练的场景，我还是第一次经历呢。”

    “那姐姐的收获如何？经历了训练肯定有所提高吧？”小忍也是期待地问道。

    香奈惠摇摇头道：“才这么几天的时间不可能有太多长进的。不过哟，我学到了一种新的修炼方法，是区别于呼吸法的神奇力量。”

    “新的修炼方法？比呼吸法还厉害吗？”小忍好奇地看着香奈惠。

    香奈惠也是陷入了沉思，她也没有思考过这两种修炼方法的强弱之分，硬要比较的话，以她自身的体感而言，还是呼吸法要强一些。

    “嗯……怎么说呢，在我看来，呼吸法可能会强一些，但那种名为气的修炼方式也是不弱的哦。”

    气的修炼法和鬼灭世界中的本土人适配性极低，发挥不出完整实力也很容易理解。

    “小忍哦，在训练的时候，负责训练我们的老天师使用气就非常强悍，可不能因此小瞧了气哦！”

    听着自己姐姐的解释，小忍微笑着回答：“当然不会啦，你是了解我的，姐姐。”

    “姐姐，这次的任务，咱们的目标真的是十二鬼月吗？”

    谈起任务，香奈惠也收起了那副随性的态度，郑重地说：“没错，根据主公大人给予的情报，好像是下弦叁。”

    “下弦叁吗？实力会不会很强呢？”小忍情不自禁地默默低语道。

    香奈惠看出了小忍的担心，温柔地抚摸着她的脑袋，“不用担心哦，小忍。姐姐可是会保护你的，一个下弦而已没什么好害怕的哦。”

    小忍摇摇头，平静地回答道：“姐姐，我并没有害怕。只是想要让自己变得更强，这样就可以帮助姐姐了。”

    “可是……我却连普通的鬼的脖子都没法斩断，实在是……”小忍的情绪不自觉的有些失落，力气太小这一点一直是她心头的伤疤。

    她也很疑惑，为何她不能像姐姐一样拥有强悍的力量呢？

    香奈惠也沉默了，对于这个问题，她也没有更好的方法解决。只能轻轻将小忍搂在怀里，用自己温暖的怀抱安慰她。

    片刻后，小忍调整好了情绪，恢复了之前的精神。

    “姐姐，咱们还是快点去执行任务吧，身为一名合格的鬼杀队成员，对待任务绝不能有丝毫怠慢。”

    看来小忍真的恢复了精神，香奈惠也甚是开心，笑嘻嘻地打趣道：“没问题，小忍队长！”

    “姐姐！不要拿我开玩笑啊……”

    前方不远处，姐妹俩逾越的闲谈着，身后跟随的风镰可是一阵羡慕。要是他也有兄弟姐妹就好了，可惜他是一个独苗，有点惋惜。

    不过风镰也丝毫不后悔，虽说和他有血缘关系的亲戚已经不在了，但他还有着要好的几个朋友，老天师、狛治、珠世，现在又多了鬼杀队的众人。

    风镰脱离了无惨，已经和寻常恶鬼截然不同了。身而为人，尽管变成了鬼，可风镰并没有打算放弃人类时期的生活习惯。

    现在的风镰时不时的也会庆幸当初无惨没有抹去他的记忆，否则他也不可能有这么悠闲的生活。

    真要失去了记忆，大概率他就成为了被无惨洗脑的可怜家伙了吧。

    风镰也没想到他对植物的研究拯救了他，若不是无惨当年着急寻找青色彼岸花，估计自己只可能被第一时间清除记忆吧。

    “没想到连我也变得如此多愁善感了啊，呀累呀累……”

    蝴蝶姐妹俩赶路的速度不断加快，但这对于身为上弦的风镰来说算不上什么，他依旧可以牢牢跟在她们身后。

    途经一个小镇子时，蝴蝶姐妹也暂时在那里歇脚，就算是拥有呼吸法辅助的她们也是需要休息的。

    蝴蝶姐妹落脚后，风镰也及时地跟了过去躲在了附近的一处房屋的阴影下。

    就连风镰都忍不住为自己的勇气点赞，身为一只鬼，竟然敢在太阳光下如此浪荡，着实有些胆大。

    在胆量方面，风镰可谓是已经超越了无惨。就算无惨的实力比他强如何，还不是不敢在太阳光下浪。

    在阳光下赶路对风镰来说也是挺不容易的，更何况他还需要隐匿于阴影中保证不掉队。

    “老天师，之后您可得好好补偿我，这可真是份苦差事啊。”

    “小忍，你想吃点什么，姐姐帮你点。”

    小忍似乎不喜欢香奈惠在众人面前这么称呼自己，嘟囔道：“姐姐，在外人面前就叫我忍好了。”

    “嘛~这有什么关系呢是吧~”

    香奈惠撑着下巴露出一个甜美可人的笑容。也正是这一举动，引得周边无数的阿伟走了一趟流程。

    “那两个女孩太可爱了，要不要上去打招呼啊，我已经按耐不住自己的内心了。”

    “友情建议，你还是先掂量一下自己吧，看看她们腰间挂得是什么。”

    “呃……我丢，那是武士刀！”

    “是啊，能佩戴武士刀的肯定不是等闲之辈，不是咱们攀得上的。”

    感受着周围传来的火热目光，小忍显得浑身不自在，被那些火热的视线盯着，她的脸蛋无比滚烫。

    “嘛嘛，小忍不用这么介意啊。就是因为咱们的小忍很可爱，大家才会盯着看啊。”

    “我宁愿自己不可爱……”小忍现在真的是连想死的心都有了。

    悄咪咪观看这一切的风镰也是忍不住笑出声来，这么一看香奈惠和小忍实在太可爱了。

    风镰心中也是暗下决定，鬼杀队的其他成员他可以关系处不好，但妹子他一定要打好关系。

    看着香奈惠她们的笑脸，风镰也觉得有些被治愈到。当然也免不了回想起珠世那个女人，每当看到她的笑脸，风镰只会觉得头皮发麻……当年被做实验也做出心理阴影了。

    好在现在珠世重新寻找了一个助手，可算是让风镰解放了。据说是个叫愈史郎的小鬼头，到时候他可要当面感谢他。

    就在风镰沉浸在香奈惠可人的笑颜中时，远处传来了一处不怎么和谐的训斥声。

    “你个贱民就不能走快一些，慢慢吞吞的，是不是想挨鞭子？”

    蝴蝶姐妹也听到了这一道不和谐的声音，目光纷纷向声音传来的方向望去。

    只见迎面走来的一个壮汉用绳子勒着一个紫色头发的小女孩，神色严厉地谩骂着。

    (本章完)

