    叶佳期忽然想起，她今天没有带工资卡！

    　　身上的现金是绝对不够的。

    　　一时间，她的脸上有些尴尬。

    　　所有人的目光都聚集在她的脸上，犹如灼灼烈日！

    　　尤翩然看着叶佳期，她压低声音：“佳期，我没带卡。”

    　　叶佳期嘴角一抽，好尴尬……

    　　“你卡也没带吗？”尤翩然小声道。

    　　“我上班带什么银行卡。”叶佳期也压低声音。

    　　两个导购员见她们窃窃私语，就是不付钱，不由冷笑一声。

    　　“这么多人看着人，要是付得起就付啊，别磨磨唧唧的。”

    　　“就是，看你们这样子，身上的钱加起来都没有两千块吧？”另一个导购阴阳怪气。

    　　叶佳期忽然想起了什么，脸色平静道：“刷卡。”

    　　尤翩然震惊了一下，小声道：“佳期，你不是没带吗？”

    　　“有。”叶佳期很笃定。

    　　她想了起来，中午吃饭后，乔斯年给了她一张卡。

    　　她先借用一下，到时候再把钱补上。

    　　两个导购愣了一下，面面相觑。

    　　其中一个一脸不相信，随即淡淡道：“随我过来付款。”

    　　叶佳期跟着导购员过去了，尤翩然怕她吃亏，也跟了过去。

    　　叶佳期拿出包里的银行卡，递给收银员。

    　　她这才仔细看了一下那张卡，很特别，很精致，很漂亮，是她最爱的樱花粉。

    　　卡面很独特，她从未见过这样的卡。

    　　这卡，倒像是私人定制的。

    　　密码就在卡后，叶佳期飞快地输入密码，内心很忐忑，七上八下。

    　　虽说乔爷富可敌国，但……他给她的卡里要是真得连两千五都没有……

    　　不不不，不可能的，不会的。

    　　叶佳期只好硬着头皮安慰自己。

    　　“佳期，密码是你生日啊。”细心的尤翩然发现了。

    　　叶佳期一看，还真是，她生日。

    　　乔爷办的银行卡为什么要用她的生日做密码？还是说为了给她，专门改的？

    　　没有这个可能。

    　　大概是巧合。

    　　“卡里还有多少钱。”尤翩然先小心翼翼问了一句。

    　　叶佳期摇摇头；“不知道。”

    　　她是真不知道。

    　　结果，收银员恭恭敬敬就站了起来：“叶小姐，这是钻石黑卡，无限透支的。”

    　　一句话说出口，在场的所有人都吃了一惊，尤其是叶佳期和尤翩然！

    　　黑卡？无限透支的？！

    　　叶佳期以为里面只有一点钱，是乔爷花剩下的，正好订套套用。

    　　可是，无限透支是个什么鬼！

    　　叶佳期脸上的表情格外精彩，整个人都不淡定了，心口跳得厉害。

    　　乔爷出手这么大方？这么阔绰？！

    　　还是说他有很多这种卡，认识的女人一人一张？！

    　　但表情最精彩的还不是叶佳期和尤翩然，而是那个导购员！

    　　她慌了，彻底慌了……

    　　一个穿地摊货的学生妹居然有黑卡？

    　　有黑卡的人大多有背景，有权势，在这京城分分钟让她死无葬身之地，她怎么惹得起。

    　　要怪就怪她狗眼看人低。

    　　她一脸慌张，忐忑不安，不敢再多说一句话。

    　　“小姐，现在刷卡吗？”收银员小心翼翼地问。

    　　“嗯。”叶佳期点点头，过了好久才缓过神来。

    　　收银员低下头，认真刷了两千五。

    　　卡一刷，乔斯年的手机上立即就收到一条短信。

