    寒勿现在一副生无可恋的样子如果能被粉丝看到，她们一定会不厚道地笑出声来，这叫什么？天道有轮回，苍天饶过谁？谁让你在机场的时候百般嫌弃这些玩偶。

    “我找人来把这些邮回去？”

    “直接邮去公寓，基地没地方放。”寒勿现在后悔不已，恨不得撂挑子，当时怎么就没有拦着某人呢？

    “好。”

    等解决完这些玩偶，他们又去了广场上，独属于年轻人炫技的地方。

    时尚女郎身穿五彩炫服，街头斗舞，酷劲十足。

    汉服小哥哥玩滑板，广袖长袍，仙气飘逸。

    寒勿虽然不说，但冰辞还是从他眼中看见了“我想玩”三个字。

    刚好旁边有滑板租赁，她就租了一个海蓝色的滑板。

    “小哥哥会？”寒勿笑着问她。

    “给你。”

    “给我？我可不会。”

    “我教你，你先把脚放在四个钉子这里，然后再把另一只脚站上去……”冰辞说着开始教他踩板。

    “不怕，慢慢来，我扶着你，”冰辞耐心地扶着他。

    寒勿战战兢兢地踩在上面，滑板一动，他抓着冰辞的手越紧，这样子确实像新手。

    “先克服心理恐惧，你看，是不是没有那么害怕了？”

    “还是有点怕，我再练一会儿，”寒勿重心都在往冰辞那边倒。

    广场上的人纷纷看向他们，主要是两个人颜值有点逆天。

    “嘿，看那边，有两位帅哥。”

    寒勿越玩越兴奋，这种迎风的感觉很舒适。

    冰辞看他已经克服了恐惧猝不及防撒手，寒勿顿时失去支撑，滑板也没有要停下来的意思，他脸上是肉眼可见的惊慌。

    “这怎么停下来啊？”

    “用脚刹车。”

    “我不敢，你快来，快快快……”

    “哐当当！”

    “队长，”冰辞大喊一声冲了过去，连忙将他扶起。

    寒勿整个人摔飞出去，手掌，手肘和膝盖那里通红一片，擦破了皮。

    “我就说不行不行，你非要放手。”生气归生气，他也没有说太狠。

    冰辞扶着他一瘸一拐走向花坛。

    “怪我，是我心急了，要不我们回去吧！”

    “就这么回去，那我这一跤不就白摔了吗？”

    “这样，我坐前面，你在后面滑，”寒勿稍加思索就想到了这个主意。

    “好，”冰辞在确定他坐好后才站上去，两个人一块板在宽阔的广场上滑行，寒勿是开心了，还做出一个冲冲冲的动作，完全没有了平时高冷深沉的样子，两人这一行为顿时引来路人纷纷效仿。

    尤其是情侣之间。

    时间过得飞快，广场上的人渐渐少去，冰辞看了眼时间，“队长，该回去了。”

    “嗯，好，我去还滑板，你去花坛等我。”

    冰辞有些意外，大神这次怎么这么主动？

    寒勿还滑板是真，但手里又拿了一个和刚才那个一模一样的新的滑板出来，如果是以前，他宁可多睡几分钟也不会花时间在这些娱乐活动上，但现在不同了，偶尔也要体验一些从没有接触过的新事物。

    花坛后面，冰辞刚抱起一个小男孩，还没反应过来就被人扇了一巴掌。

    “啪，”很响一声，她面无表情地看向打自己的那个人。

