    生命藤蔓的花朵，分解的很慢，一个多小时的时间，终于完全分解成细碎光点，全部融入到安娜的身体之中。

    歌声停了下来，安娜脸上露出了一丝疲惫的神色，但眼中却亮的吓人，透露着欣喜。

    在安娜的脚下，出现了一圈绿色的光环，光环不断由被向外，如水波一般不停荡漾着，安娜站起身来，手一扬，一道白光落在了宋健头上，之前战斗的伤势和精神上的疲惫竟然一扫而空。

    宋健惊讶的望着安娜，她能恢复自己的气血值和精神值，这宋健一点也不奇怪，但是能够消除精神上的疲惫，这是最让宋健感到惊讶的地方。

    精神上的疲惫类似于一种疲劳值，无论是战斗还是做其他事情，都会慢慢积累，当疲劳值到一定程度时，就会影响身体状况，必须要通过睡眠，冥想之类的手段进行消除；

    如果疲劳值也能够消除的话，那么宋健就真的可以做到一天二十四小时不眠不休的战斗了。

    “谢谢你，安娜！”宋健笑道，心里却还是有些遗憾：“可惜了，如果真的能够招募成我的追随者就好了。”

    “不客气！”安娜脸上露出了灿烂的笑容。

    “安娜，你现在是什么职业了？”宋健好奇问道，安娜晋级后，她的属性就完全隐藏了起来，在宋健眼中除了名字外，后面的就是一连串的问号；

    “我现在已经晋级为传奇职业，生命守护者了，但可惜，这个职业到传奇已经到达顶点了，无法再继续提升下去。”安娜脸上露出了一抹遗憾，不过很快就释然，又浮现出一抹惊喜的笑容说道：“不过，我现在已经拥有了战斗的能力，以后如果再有类似的事情，就算一个人也能完成！”

    宋健点点头，两人一起朝着副本外走去；

    进入神秘花园副本，需要开启之种，离开则不需要任何东西，来到进入的石台前，这里已经有一扇光门出现，等待他们离开了。

    宋健看着这扇光门，心中暗叹：“要是能直接传送回末日之城就还了。”

    失去了隐匿戒指，宋健已经没办法再通过庇护黑雾进入末日之城，而且末日之城中并没有建立传送法阵，因此想要回去，就必须利用定点传送技术。

    而定点传送技术也是有区分的，主要是在成功率上，简单的定点传送，最多只有50%的成功率，而成功率越高的定点传送技术，价值也就越珍贵，罪恶之都城主府也拥有这样的技术，成功率能够达到89%，这已经是罪恶之都最先进的技术了。

    “如果实在不行，那就只有拜托安娜，给我搞一份定点传送装置！”宋健心中暗道。

    定点传送实在是有些危险，成功率先不说，而且所谓的“定点”也只是指定一片区域而已，并不能保证传送后的地点就一定是安全的。

    如果不是逼不得已，宋健可不想使用这个东西，最安全快捷的，开始类似眼前这样的传送光门，这可是系统出品，质量绝对有保证。

    宋健和安娜依次进入光门，离开了副本。

    眼前一花，等到再次睁眼，宋健和安娜已经站在了山谷内的石门前。

    此时，凯恩领着一大群牛头人，正站在副本石门前等待着什么，看到宋健出来，凯恩长出了一口气，脸上露出了如释重负的神色。

    “宋健，你没事吧？”凯恩走上前，狠狠抱了一下宋健，拍打了两下他的肩膀问道。

    “还好，闯进去三只老鼠，被我杀了两个，有一个逃出来了。”宋健笑道：“不过这次的目的也达到了，安娜已经成功晋级为传奇职业，生命守护者了。”

    “什么，传奇职业？”凯恩浑身一震，要知道，黑蹄部落数百年的历史中，也只出现过一名史诗级职业的强者，传奇职业对于他们来说，简直就是神祗在人间的代言人。

    凯恩身后的牛头人顿时议论纷纷，望向安娜的眼神中，全都带着敬畏的神色。

    “哦，对了，你们怎么守在这里？”宋健有些奇怪，之前送他进入副本也没有这么大阵势，现在竟然聚集了一百多名牛头人战士，一个个杀气腾腾，握着武器，看起来就好像准备上战场一样。

    “你说的那三只老鼠，为了破开秘境大门的禁忌，使用了邪恶的法术，杀害了我们几名族人。”凯恩一脸沉重的说道：“我们发现后，就召集了战士们来这里查看情况！”

    “我们运气不错，来到这里后，正好遇到从秘境中逃出来的那人，应该就是你说的那只漏网的小老鼠。”凯恩沉声说道：“把那个家伙带过来！”

    很快，鹰飞在几名牛头人的押送下，来到了前面。

    看着宋健和安娜，鹰飞脸上露出了绝望的神色：“没想到，连鹰扬也不是你的对手……”

    宋健冷冷的看了鹰飞一眼，对方可是能够从深渊中召唤深渊恶魔的存在，虽然只是最低等的深渊恶魔，但是拥有这样的本事，在普通玩家中，绝对是属于精英般的存在了。

    宋健点点头，说道：“就是他们三个，他的两名同伴被我杀了，他，就留给你们吧。”

    凯恩用冰冷的眼神看了鹰飞一眼，裂开嘴笑道：“他们用我族人的鲜血和生命来进行邪恶的仪式，那么我也会用他们的鲜血和生命，让我的族人得到安息，把它带下去，过几天就举行祭天仪式，让族人的灵魂得到安息！”

    听到“祭天仪式”四个字，鹰飞的眼中突然流露出惊惧和绝望的神色，奋力挣扎起来：“不，不要，杀了我，现在就杀了我，啊~”

    看到鹰飞惊恐的眼神和徒劳无功的挣扎，显然是知道祭天仪式的内容，这对于被祭天的对象，绝对是一件非常不友好甚至血腥的事情。

    宋健也懒得管他，就在他准备和凯恩一起回黑蹄部落时，天空中突然出现了一个闪耀的光点快速的飞了过来，如流星一般朝着山谷内坠落；

    “是城主府的紧急通讯！”安娜抬头盯着光点，脸上露出了一丝慎重的神色：“这种通讯手段，只有在出现紧急事件，才会使用，城主府内一定发生了什么重要的事情。”

    光点很快飞到了安娜身前，漂浮在空中，无数流萤光点朝着四周消散，一个急促的声音在空中响起；

    “安娜，城主大人的身体开始快速衰弱下来，你必须尽快赶回城主府！”

    ……