    府里开始热闹起来，常家的女眷都围在老太太身边其乐融融。

    要说老太太平日在宫里，日子其实也挺冷清。每天围着自己的嫡孙转，其他的嫔妃之中，除了郭宁妃，郭惠妃两位之外，其他人也靠不到她身边。

    出了宫，彷佛又找到些，当年没当皇后的时候，亲近的晚辈在自己周围说笑的旧日时光。

    ~~

    后院里，邓源，廖家兄弟等跟着朱雄英的侍卫，都摩拳擦掌眼睛发亮。

    砸场子的事，他们这些勋贵子弟做了不少，可跟着柱石将军，京营兵马总兵官，永昌侯蓝玉砸场子，还是第一次。

    许多常家的家丁，都穿着统一的黑色布衣，杀气腾腾的等着号令。

    外边，还有蓝玉的家丁不断的爬进来，粗略一算，差不多五十多人。

    “够了！”蓝玉咧嘴道。

    常继祖一听去砸场子，也是兴奋得不行，“舅爷，不多带点人？那场子可是有不少打手呢！”

    “人带多了是欺负他！”蓝玉又是一笑，“抄家伙！”

    一声令下，旁边有人抱着两捆镐把子过来，丢在地上。家丁们轻车熟路，一人拿了一根。

    镐把子差不多一人多高，上头粗下面微细，这玩意要是打在人身上，只需要一下，每个三两个月下不来床。

    “出发！”蓝玉杀气腾腾的说道。

    “跟上！”朱雄英笑着挥手。

    一群人，浩浩荡荡的从常府后门出发。

    正好遇见了巡街的五城兵马司兵丁，带队的巡检一看这阵势顿时吓了一跳。

    “哎，我说，这大白天的..........哟，这不是常家少爷........您这是..........”

    “滚一边去！”常继祖一把推开对方，“别挡道！”

    巡检被推得跟陀螺似的，正满地转呢，差点撞上朱雄英身前护驾的邓源。

    他也不是什么好鸟，一脚直接把巡检踹趴下。

    “差点撞着我，你是不是瞎啊！”邓源骂道。

    巡检也是街面上有头有脸的人物，刚想梗着脖子说两句场面话，只见踹他的人是申国公府上的少爷，顿时把话咽了回去。

    细细一看，又不由得缩脖儿。

    这群人前头带队的，不是这个公家的少爷，就是那个谁家的小侯爷，他惹不起呀！

    眼看这些人嚣张的走远，身边的兵丁对巡检问道，“头儿，咋办？”

    “啥咋办？”巡检问道。

    “这..........光天化日看样子是要去行凶的，咱们不管？”

    “你他妈吃撑了！”巡检直接就是一脚，骂道，“你想死别连累老子，这事你敢管？咱们兵马司老爷来了，都得靠边！”说着，又朝人影消失的方向望望，“再说，了，又不是在咱们片区，咱们就当没看见。他娘的多一事不如少一事，何况还是咱们管不了的事！”

    说着，巡检拍拍被踹的屁股，对身边的士卒们教育道，“别看咱们穿着官衣，可别太把自己当回事！京城里，咱们惹不起的人多了去了，咱们这身衣服也就吓唬吓唬老百姓！”

    “记住了，万事大事化小小事化了，真有事就往上头推，让上头头疼去。一个月就那三瓜俩枣的饷银，真当自己盘菜？怎么死的都不知道！”

    ~~~~

    一群人浩浩荡荡的出城，城门口的兵丁本想阻拦，却被上官直接拉了回去。

    路过城门洞子的时候，那边的守门千户还对着蓝玉笑。

    “侯爷，又出去活动筋骨？”

    “嗯，打几个不长眼的！”蓝玉大笑，显然这等事他不是第一次干。

    这群人没有坐车，也没骑马，都是腿儿着走。

    刚走出城门，朱雄英就觉得两条腿累得跟灌铅了似的。

    蓝玉停步过来，弯腰道，“殿下，臣猴摞儿着您！”说着，慢慢的蹲下。

    他的意思是，让朱雄英骑在他肩膀上走路。谁知，朱雄英却没动。

    不但没动，反而正色道，“不可，你即是孤的长辈，又是国家的大将武臣，孤不能骑你的脖颈子！”

    此时的君臣关系，还远不是后来我大清那种主子奴才的关系。臣子虽是臣，但可杀不可辱，君王也要给与尊重。

    蓝玉微微动容，嘴里笑道，“臣先是您的臣子，然后才是国家的大臣！”说着，不由分说的把朱雄英抗在自己的肩膀上，大笑道，“殿下，今日臣猴摞儿着您去砸场子。等以后您长大了，上阵打仗，臣给你牵马执凳！”

    朱雄英骑在蓝玉的肩头，也大声笑道，“好，会有那么一天的。”

    看着远方，朱雄英心中暗想。

    “这一世，因为我的存在，蓝玉你不会死！”

    “你这位北征捕鱼儿海的汉家名将，定然会迸发出，更璀璨的光芒！”

    ~~~~

    就这么走着，渐渐的走到城外一个看似寻常农庄一样的地方。

    庄子背后是山，面前是水，院墙高耸，上面居然还有几个箭楼。而且庄子面前的空地上，拴着许多骡马大车，敞开的门口不时有人意犹未尽的出来，又人期盼着进去。

    “是这？”蓝玉大声问道。

    “是！”常继祖大声道，“我就是在这输的钱！”说着，他又开口道，“舅爷，前几天我爹已经带人给我出过气了！”

    “完蛋玩意儿！”蓝玉骂道，“那是出气吗？这场子还好端端的开着算是出气吗？你可知道当年你爷爷是怎么出气的吗？”

    常继祖懵懂的摇头。

    “你爷爷要是心里有气，必然屠城！”蓝玉冷声道，“杀人，才能出气！”

    朱雄英开口道，“蓝玉，要有分寸，不能闹出人命来！”

    这可不是无的放矢，蓝玉这等大将一辈子杀人不眨眼，对他们来说，杀人是比吃饭还简单的事。

    ~~

    这时，庄子门口的护院打手等也看出这边不对来。

    几个狰狞的汉子远远的喊着，“干什么的？闲杂人走开，别给自己找不痛快？”

    “嘿嘿！”蓝玉大笑，“不痛快？好几十年没人敢让爷爷不痛快了！”说着，一挥手，“小的们，跟老子杀进去！”

    说完，放下朱雄英，拎着镐把子一马当先。

    “你...........”

    一个护院话还没说出口，蓝玉一镐把子直接放倒。

    那人惨叫一声，小腿诡异的扭曲，在地上不断打滚。

    庄子那边听到声音，看到这样的场景，箭楼里有人大喊，“来贼了！”

    随即，几个人用力推着大门，要赶紧关上。

    这时，就看出常家和蓝玉的家丁都不是凡人。

    数十个家丁上前，直接用手里的镐把子顶住大门，不让他们关上、随后后面跟着的人，用镐把子照着门里的人劈头盖脸的砸着。

    “哎呀！”

    一声惨叫，原来是庄子大门上头的箭楼里，有人放冷箭。

    大明不禁刀枪，但禁止强弓劲弩和盔甲。楼上射下来的，是轻飘的猎弓，伤害不大。

    蓝玉大吼一声，“王鞑子，给老子把那几个砸碎敲下来！”

    家丁之中，一个看起来有几分胡人血统的汉子放下手中的镐把子，居然从兜里掏出一个特大号的弹弓，一块鹅卵石瞄准了箭楼。

    嗖！

    砰！

    啊！

    惨叫之后，一人翻身落地。

    咣的一下，庄子的大门洞开。

    蓝玉大喊，“兄弟们，进去了随便抢呀！”

