    赵太监坐在案桌前，看着半靠在床头的李青白一仰头把药喝了，眉头都不带皱一下，突然，他好像意识到什么，问：

    “李大人看着与一般儿郎有些许不同。”

    李青白心里咯噔一声，假装开玩笑的答：“赵大人也会看面相？不知我何时能升官发财？”

    “李大人说笑了，有这么个主子护着，何愁没有出头之日啊。我是指你怎的没有喉结？是不是有什么难言之隐？”赵太监看着像真关心她似的问。

    “赵大人，真是火眼金睛。也不怕告诉你，之前被圣上赶出金陵城的时候，船失火了，烧坏了嗓子，一度不能说话，图便宜请了个江湖郎中，吃了个偏方，谁知落下了这个后遗症。”李青白故作真诚而隐晦的道，说着还故意扯了扯自己的嗓子。

    “洒家…我有一个老乡，家里穷，小的时候就被阉得彻底，长大了，喉结也没有，如果不是官服加身，唇红齿白的模样，啧啧，可惜，被某个贵人看上了，没活到二十岁。”赵太监状似无意的提起了这段往事，意有所指的说。

    李青白悬着的心终于落下了大半，他以为自己也成了半个太监了吧？也是，女子再怎么粗鲁，也没有她这么彪悍大胆。得，不男不女也成。

    “呵呵，真是可怜。我一贯还嫌弃自己这蜡黄的脸，糙人一个。”李青白故意摸了摸自己的脸，这些年一直在外头风吹日晒，眉毛天生浓黑乱七八糟的长着，没有修饰打理，不涂胭脂不抹粉，也就仗着年轻脸上还有些胶原蛋白，肤色确实没有一般女子来的白透亮。

    三日后，李青白重见天日的时候，仿佛重生。

    然而，事情没有完，她的心又提起来了。

    赵太监又出幺蛾子了。

    不知是有意还是无意，县令送来了两个美娇娥，夏天到了嘛，穿的很清爽，脖子下面一大片白花花的皮肤一直延伸到两颗沉甸甸的肉球的中上部。

    第一次，褚恪之当然是拒绝了，两位又被送了回去。

    第二次，送到了李青白这里。

    李青白看着赵太监把这两位娇滴滴的美人往她那带就感觉不妙了。为什么呢，因为今天正好是褚恪之去看雕石的时候，他最近不怎么看书了，迷上了雕刻石头，李青白有时候会看到雕的半成品，像个小马。

    “李大人，这个县令就是个不识趣的，公子恪这么风光月霁的人物，怎么可能收这些玩意。这不，我点拨了几句，开窍了，给您送来了。”赵太监笑眯眯的道。

    “赵大人，这不好吧，让公子知道了，我十个脑袋也保不住。”李青白心里已经骂到他第八辈祖宗了。

    “正是血气方刚的年纪，如何忍得住呐。放心，我叫人盯住驿站门口。来得及，完事了赶紧送回去，你知我知天知地知。”赵太监说完看着她。

    李青白觉得这双笑眯眯的眼睛流露出的是雄赳赳的光，仿佛在说，别不知好歹，不知好歹你就有见不得人的猫腻，我早晚要揪出来。罢了，人生如戏全靠演技嘛。

    “我喜欢那个。”李青白指了指旁边更丰满的那位，心里确实羡慕的不行，自己的两坨，只能叫两坨啊。说完，还故意走到她面前，围着转了两圈。

    “识货！抓紧时间，我在外面守着啊。”赵太监说完，贴心的关上了房门，耳朵却贴在门口。

    “小娘子可会唱曲啊，我啊有个癖好，最喜欢听曲助兴，曲越好听，就越兴奋。”李青白装作笑嘻嘻的问。

    “会，九娘什么都会。”

    “哎呀，有美人，有小曲，总感觉还缺点什么？”李青白故意道，“赵大人，您听得见吗？您好人做到底，受累去买壶酒，有酒好成事啊！”

    李青白如今之计只得拖时间了，据她观察，褚恪之一般出去，半个时辰便回，一般不会超过一个时辰。

    她从来没有觉得时间如此的煎熬，挂在马背上的时候不曾，肚子疼的时候不曾，也从来没有觉得时间如此的不经熬，曲唱完了，酒也过了三巡。不能穿帮，不能穿帮，怎么办？这个死太监，此仇不报我以后就不姓李了。

    “九娘身上真香，快与我就寝吧。”李青白特意加大音量，说着拉起这位美人，半扶着到了床前，又缓慢的解开她的衣襟，让她平躺在床上。亲吗？亲吧？不就是唇部皮肤组织与人体肌肤组织的摩擦嘛，她坐在床边，半俯下身子，先把手放了上去，逐渐低下了头…

    “李青白，你好大的胆子！”

    呼，得救了，李青白顿时泄了了一口气，从来没有这么希望见到这位自律又爱约束她的公子恪过。

    也是李青白走运，今天那个雕刻师傅不在，褚恪之在店了转了一圈只得回来了，看到门口守着的羽林军就觉得奇怪，直觉得往李青白的寝室方向走，看到了一个太监一个美人在他门口守着，立刻向前推开门，看到屋内的香艳的场景，顿时一股火就上来了。

    然而，对于李青白来说，接下来的事更不好解释，身为朝廷一员，还光明正大做淫秽之事，

    “公子，我没有亲到…最多算未遂…”李青白小心翼翼地解释，感觉刚从火里烤过，如今又得被水淹死，一旁低头的赵太监连个屁都没放一个。

    “你！”公子恪这次特别生气，“罚俸一年，若再犯，革职！”

    没办法，李青白只得把这个哑巴亏算在了赵太监头上。

    这就是小人物和大人物的区别，如果是大人物，一个太监哪还会试探你，巴结都来不及；如果是大人物，哪还会被罚，恨不得多送你几个。

    小人物有些郁郁寡欢，突然觉得比起罚钱，亲女人几口也不算什么事，自己太紧张了，干脆直接拒绝赵太监的提议就好了嘛，怀疑就怀疑呗，明明知道公子恪最烦自己干这种勾当，还非得往枪口上撞。

    总之，事情有惊无险的过去了，令人郁闷的事情又来了一件，众人都觉得板上钉钉的事情，被圣上驳回了。

    是的，圣上只是想寒门和士族教育平等而已，哪管“有教无类”的“类”是什么？统治阶层需要的仅仅是无休无止的统治啊。

