    郑大掌柜到了前面看到客人们，这才想起来重要的事，扭头和周满道：“对了周太医，我正要与您说一声呢，郑辜那孩子在洛州看上了一个姑娘，过完年我就要派人去提亲了，您对此有什么看法吗？”

    满宝愣愣，“我能有什么看法？”

    然后是“呀”的一声道：“郑辜要娶媳妇了呀？嗯，他是要娶了，早已及冠，再不娶就更不好娶了。”

    郑大掌柜深以为然的点头，不过他们这些杏林世家的子弟一向结亲晚，二十四五才成亲的比比皆是，这么一想，他儿子也就不是十分的晚了，正好嘛。

    郑大掌柜在心里安慰着自己。

    满宝却想起郑芍来，“郑芍的年纪也不小了，怎么一点儿动静也没有呢？”

    郑大掌柜道：“他父母没什么见识，因此没给他操持吧。”

    郑芍老实木讷，当初郑大掌柜正是看中他这一点儿才把他送到周满身边做药童的，但他这样的性格在家里就不是很受宠，底下还有机灵体贴的弟弟呢。

    现在他弟弟的孩子都快要可以上街去打酒了，他还没定亲呢。

    满宝想了想便忧愁起来，她不仅要操心侄子侄女们的婚事，还要操心徒弟的婚事，好忙啊。

    但她也就在心里忙了一下，不一会儿听到前头一片热闹，立即就跑过去凑热闹了。

    郑大掌柜就摇了摇头。

    白善他们在玩投壶。

    周四郎本来拢着手靠在一旁看，见白善就中了八支箭大家就鼓噪起来，便不由站出来道：“我来试试。”

    白二郎就把手里的箭给他，周四郎瞄了瞄，丢出第一支箭，掉出去了，第二支箭，擦着瓶口落下，大家毫不客气的“吁”了一声，但周四郎眯着眼睛投出了第三支箭，然后，下面的箭支，每一支都投进去了。

    他一口气把刘焕手里的十支箭也给投下去了，众人目瞪口呆，鼓噪起来，将手中的箭都给他，想要看看他到底能投进去多少。

    周四郎一支一支的往里扔，有时候壶里的箭都快满了他还能投进去，众人惊叹不已。

    周四郎就甩了甩头，得意的道：“比我们小时候打鸟容易多了。”

    周五郎和周六郎也跃跃欲试，他们从小就是周四郎带着的，打鸟也很厉害的。

    在一旁看热闹的丁大夫忍不住和陶大夫小声嘀咕：“这周家人别的且不说，以前在村里必定是一霸。”

    瞧这会的都是什么呀。

    陶大夫笑。

    满宝挤上去，也被激起了好胜心，也拿了箭矢排队要上。

    白善站在她边上，笑问：“郑大掌柜找你什么事？”

    “中药材和给徒弟们说亲的事，”满宝一句话概括，然后忧愁的道：“郑辜的亲事有着落了，但郑芍的还没有，我发现我身上落的差事越来越多了。”

    白善闷笑，“你这都是自找的，大哥他们也没说让你给立学（三头）他们说亲事，是你自己揽下来的，不过相比于立学他们，郑芍的婚事应该要简单得多。”

    “为什么？”

    “因为他已经可以养家糊口了，”白善道：“他现在是相州地方医署的蜀长，好歹是从九品，吃着朝廷的俸禄，便是少，养家糊口却是没问题的，也受人尊敬，要说亲事应该不难。”

    总比他做药童的时候说亲事要容易得多。

    相比之下周立学他们三个才难。

    他和周立固（四头）还在上学呢，明年若能考中明经还好说，考不中，未必能说到比周立重（大头）和周立威（二头）更好的亲事。

    更不要说周立如了，她现在不仅读书，还是小娘子，依照满宝的打算，她还得在太医署里再读两年学才能出师呢，就是出师参加工作了，也得继续学习。

    白善想到这里，不由去看了一眼正跟周四郎他们笑哈哈的刘焕，扭头和满宝道：“你不觉得刘焕很合适吗？”

    满宝扭头看去，“因为他随心吗？”

    白善抿了抿嘴笑道：“随心的人没那么多规矩，而立如适合没那么多规矩的人。”就比如满宝。

    她要是碰上那种特别讲规矩的人家，一言一行皆以尺量，她会难受死的。

    满宝道：“刘焕又不能代表刘家，结姻是结两姓之好，并不是两个人合适就可以了的。”

    若是身后的家庭不和，他们耗费在家庭中的精力也会很多，这对立如来说不好。

    而刘家的门第太高了。

    对上他们家，周家会底气不足的。

    白善却笑道：“我今天在祖母那里见到刘尚书夫人了，巧了，三娘和立如也在那里，刘姓人聚了一堂屋。”

    他目中闪闪点点，好似星光一般笑道：“刘尚书夫人当时就问三娘何时能晋升太医，还问立如的学业，我离开时，还听到刘尚书夫人恨铁不成钢的说刘焕，说刘焕若有她们二人一半的心气和勤奋就足够了。”

    满宝微愣，然后沉思起来。

    白善笑吟吟的看着满宝，有些自得，一得意，他就把她手里的箭全都拿过去一把塞给正吁刘焕的白二郎，牵着她的手就到一旁说悄悄话。

    白二郎抱着箭矢一脸懵，回头去看他们，却被殷或把脸推回去，“别看了，人家夫妻说悄悄话呢。”

    白二郎轻哼了一声就扭回头去，这一次没有去打搅他们。

    白善牵着满宝的手出甬道，直接从甬道那里慢悠悠的去后面花园，他笑道：“势，越借越上，立重（大头）因为你和三娘结亲，周家男丁在京城结姻的底子就定下了，满宝，你有没有想过，以后周家也会是士族，甚至是世家？”

    满宝笑道：“魏大人现在是国相，他尚且要自称寒门呢。”

    白善：“那三代以后呢？”

    他道：“魏大人三个儿子，一个娶了崔家妇，一个就要聘公主了，三代以后，谁还能说魏家门第是寒门？”

    满宝沉默。

    白善道：“周家在你之前是庶族，在你之后为寒门，现在读书的是立学他们几个，他们若能出仕，且在官场上更进一步，那就坐稳了寒门，便是出不了魏大人这样的人物，五六世后也有机会跻身士族。”

    而世家是一代又一代的士族累积下来而成的。

    满宝就扭头看他，压低了声音问：“那你设想过白家将来如何吗？”

