    上京城内城，全府。

    大红灯笼高高挂，就连门前的一队石狮子，也都戴上了红花，透着浓浓的喜庆。

    也是今日是全府的大喜日子，北军都督全旭，今天将会迎娶大王的亲姐姐--满洲里郡主，孛儿只斤·其其格高娃。听说这还是满洲里郡主主动向大王求亲的。

    虽说东蒙古的郡王郡主封号与实际得到的封地和领民是没有关系的，并且在东蒙古内部，也不会再有封地和领民了。因为随着废奴令范围的扩大，现在东蒙古几乎找不到奴隶了。封地则随着行省的成立，其下州县也都有了明确的划分，没有一块是赐给任何封爵的领地。

    但他们的爵位也不是一无是处。除了在地位上相较旁人尊贵一些外，还会每年定额获得官府的俸禄。

    当然，偌大的全府也不差郡主那点儿俸禄！他们更为看重的，还是其其格高娃的身份。这可是大王的亲姐姐，现在整个东蒙古，也就全府独一家与大王结上亲事。

    当下作为新郎官的全旭，正和自己的哥哥在书房里商量着全家的未来。现在全家可谓是风光无限！哥哥是当朝枢密院尚书，弟弟是五军都督府的北军大都督。可谓是一文一武，盛极一时。

    官场上，逢高踩低，见风使舵的人自然不少。看到全家风光，上门巴结的人也是比比皆是。好在无论是全东还是全旭，都知道分寸。所谓盛极而衰！现在的全家似乎有些过于锋芒毕露，很容易招致有心人的眼红。

    而今天全家两兄弟商量的事情，也是与当下的全家形势有关。

    “大哥，大王前几日透露了春日里选秀女的意思，如今得到风声的朝廷命官们，全都在暗自准备着。咱们全家现在风头无两，但日后却说不得。我的芙儿现在虚岁有十，比大王小上三岁，这秀女之事，不若也？”，

    所谓‘任其东南西北风，都不如男人的枕头风’，他们这些当官的，如果后宫有人帮衬着，地位才会愈发稳固。人无远虑必有近忧，全东现在担着枢密院尚书，但也不得不多考虑一些了。

    “大可不必！我如今与郡主结亲，便已是与天家结亲。再送芙儿入宫，反而过犹不及。”，全旭毫不犹豫的否定了这个提议。

    “理自然是这个理，但大哥可知。这次秀女只是先采纳，入宫得两年之后。但大王后位空悬，日后谁家的女儿能成王后，这份机遇······”，后面的话虽没说，但全旭何尝不明白。

    可是天家的亲事，不是那么好攀附的。而且王后之位由大王的心意而定，他们现在便贪恋王位，着实有些觊觎了。

    便没好气道：“机遇可是那么好拿的？王后之位可是那么好当的？咱们跟着大王行事也有一段时间了，何尝不知其心思高远！听我的，咱们全家如今急需低调行事，切莫再火上浇油了！”

    出于谨慎起见，全旭是觉得全家万万不能参与即将到来的秀女大选的。就算迫不得已要参与，也绝不能现在就参与。

    朝中可是有全家文武，朝堂半壁之说的。意思也很明显，就是说他们全家在朝堂的势力太大了。虽然他们兄弟事实上并没有和结党营私，但他们在朝堂办事，久而久之总会有关系亲近的，因而这席话，既不准确又准确。

    好在兀鲁图斯并没理会这样的谣言！并且还在朝堂上，主动提及了此话，让以后各位朝官之间，切莫再传此类诛心之语了。

    全东想到此处，也有些后怕。便听大哥全旭的。

    与此同时，宫城，藻华宫。琪琪格高娃一席红色喜服，等待着迎亲队伍的到来。虽说兀鲁图斯也给她赐了宅邸，但因婚事来的匆忙，所以宅邸内部还没妆点妥当。

    再加上兀鲁图斯也有意突显自己对这门亲事的重视，所以让其在宫城内出嫁。

    好在这不是礼法森严的宋国，否则像其其格高娃这样先嫁给父亲，又嫁给儿子，现在又转嫁第三个男人的女人，根本没机会像刚出阁的姑娘一样，还能回到娘家出嫁。

    “郡主的眉发还得修饰一二，请勿妄动。”，固特里娜用眉笔轻轻给其其格高娃修饰眉毛，温声道。

    自从大仇得报后，她就顺自己的心意，嫁给了祖儿别也。现在已经身怀六甲，生活也过得还算幸福满足。这次入宫为其其格高娃修饰妆容，则是兀鲁图斯想着让其其格高娃沾染点固特里娜的福气。孕妇都是有福气的，兀鲁图斯也想着其其格高娃嫁过去早点怀孕生子。

    “你说，我的九弟是怎样的一个人？”，固特里娜盯着镜中的自己，忽然出声道。

    因兀鲁图斯生母的身份太低，所以固特里娜和兀鲁图斯其实自小并不熟悉。这次向兀鲁图斯求亲全旭，也不过是抱着试试看的想法。没想到，这位算得上陌生的弟弟竟然毫不犹豫的答应了。而且还封其为东蒙古的郡主，赐了宅邸与不少嫁妆，有些让她受宠若惊了。

    “九王啊，他应该是天底下最宽容的人吧！”，固特里娜想到了兀鲁图斯对她，对祖儿别也，还有对卓雅的宽容与宽恕，以及对乌日娜的照顾，就只能用宽容来形容了。

    毕竟之前她的儿子，可是想过吞并兀鲁图斯的部落的。所以在她看来，应该是最宽容的人了。

    但固特里娜却想到了之前在辽东听说的有关兀鲁图斯的事情，说其是最狡诈的狼！总是在敌人没有防备的时候，给予其致命一击。但是在亲自见面后，她又觉得自己这位弟弟可能是最仁厚的人了，否则的话，又何必对自己这位姐姐如此厚待。

    正想着，殿外响起了‘大王到’的叫喊声。

    其其格高娃赶紧起身，就要去殿门迎接。却不想兀鲁图斯已先一步带人走了进来，笑容和煦道：“大姐就不用来接我了！今日可是你大喜的日子，待会儿还等着全旭来接你呢！”。

    “九弟惯会说笑了！”，其其格高娃脸上飞过闪过一抹红霞。

    似是想到了什么，琪琪格高娃又道：“九弟如今大业初成，又如此帮衬大姐，不知大姐我可有什么能为九弟做的？”。

    “你跟全旭好好相处，明年便生个一二半女，给我添个小外甥便是最好的帮衬了。”，兀鲁图斯诚心诚意的说道。其其格高娃的婚事说到底还是一桩政治联姻。其嫁给全旭，也有利于保证自己在军队的影响力，所以他才会又赐宅邸又赐钱财的。

    或许在兀鲁图斯眼里，这只是一种作为政治联姻的补偿。但在其其格高娃眼里，这却是一种过于优渥的厚待了。

