    西游记世界平顶山，一座仙器宫殿外围，金角带着一众小妖极为恭敬的守在外面。

    每一个小妖看向宫殿的眼神都无比的虔诚，所有人都知道，这个宫殿对于两位大王来说，看的比自己的性命都重要，得罪大王没事，可要是在看护宫殿之时有任何失误，绝对有死无生。

    宫殿之中轻轻一震，金角眼睛顿时一亮，而平顶山妖洞之中，与金角轮换当妖王的银角的身影也是瞬间消失在妖洞之中，一脸恭敬的站在宫殿之外。

    手持封神榜，压制下封神榜的燥动，同时又感应了一下苦海之中的永恒国度，淡淡的光芒将自己身体的气息完全压制下了下来，张天英这才满意的点了点头。

    大罗境界已经是西游世界的巅峰，而自己现在身体已经突破到了大罗境界，若是不能压制下去，恐怕一出现在这个世界之中，就会立即被整个世界所感应到。

    其实现在自己已经被世界感应到了，只是有封神榜在手，而且自己还是封神榜之主，这才能够将周围的天地气息完全隔绝开来。

    一步跨出仙器宫殿，看向守在门口的金角银角，张天英满意的点了点头，抬手将宫殿仙器收了起来，又看向金角银角道：“你们先在这里等我！”

    说完之后，手中封神榜上光芒一闪，张天英的身影瞬间消失不见。

    在出现时，已经是在火云洞外的空地上。

    看向火云洞被隐藏起来的入口，上一次来，张天英还要通报之后被人引进去，可现在，轻轻一笑之后，一步跨入其中。

    “是谁！”

    几道暴喝声响彻火云洞，霎那间，八道身影的气息已经将火云洞小世界完全覆盖，感应着上方八道完全融合在一起的气息，想到人族之中的几个顶级强者联合起来，可以挡住大罗的传言。

    “人族张天英拜见三皇五帝！”看向上方，恭恭敬敬的躬身一礼，脸上神情更是严肃至极，虽然他现在论实力已经超出了三皇五帝联手，可张天英也不会忘记，无论是自己穿越来的世界，还是这个世界，三皇五帝都是人族的源头。

    “是你，你的实力怎么提升的这么快？”

    三皇是见过张天英的，与上一次离开之时相比，时间可没过去几天，可现在，虽然看起来只是金仙境界，但隐隐间却有一股危险非常的感觉，就连火云洞都在对方进入之后轻轻颤动。

    这让三皇五帝瞬间明白，面前这个小子的实力绝对不是他表现出来的这些。

    “我是人族，所以现在来到火云洞，与三皇五帝八位前辈商量一件事，一件能够让我人族成为这世间第一大势力的大事！”

    “你说！”八道身影出现在张天英身前，看向张天英的神情之中已经是一脸的惊色，显然还没有从张天英的实力提升速度上缓过神来。

    至于说让人族成为天下第一大势力，在三皇五帝看来，完全就是不了解这个世界的实力构成，只要有大罗在，佛道两门与天庭就是这个世界永恒的主角，这一点绝对没有任何人能够改变。

    轻轻抬手，封神榜已经出现在手中，看向三皇五帝，张天英坚定至极的道：“天地间当有六御，我人族应居其五！”

    说完之后，扫向火云洞，张天英这才发现，为什么自己第一次过来的时候，居然没有在火云洞中发现任何修炼者的身影。

    而在整个火云洞上面，却密密麻麻的到处都开辟着一个个大小不同的空间，这些空间却又完全依附在火云洞上，形成了一个整体，显然，所有的人族修炼者全部都在这些空间之中。

    只以数量来说，差不多有着超过十万，而且还全部都是炼体修士！

    “封神榜不灭，榜上神灵不死，火云洞中这么多人族修士闲置，也太过浪费，还不如加入封神榜之中，掌控天地运行，也顺便为自己积一些功德！”

    “哈哈哈！”

    三皇五帝看着张天英手中仿佛世界核心一般的封神榜不禁狂笑，边笑边道：“我说最近神灵实力大增，为什么玉帝却反而越发的低调，原来封神榜这件神器在你的手中，我人族之大幸啊！”

    带领人族走到现在，三皇五帝如何不明白，对于一个种族来说，占据六御的位置，恐怕比一个大罗对于一个种族的帮助都要大，毕竟天庭掌控着天地运行，而具体实行的，却是一众天庭的神灵。

    “不行，我人族绝对不能将六御之中的五个全部占据，最少要给后土氏留一个，承天效法后土皇地祇的位置若是被人族占据，恐怕以后地府之中我人族必然会吃大亏，而且后土氏还是一位大罗，这简直就是往死里得罪！”

    “不错，承天效法后土皇地祇绝对不能被人族占据，只能由后土氏担任！”神农和轩辕同时点头，显然，生怕张天英因为太过年轻，行事急切之下，给人族之中增加一个大敌。

    想了想地府之中的生死薄，张天英轻轻点了点头，若是后土愿意将封神榜交回，自己未必不能让出一个承天效法后土皇地祇的位置，要不然，就只能是实力上见高低了。

    手一抬，封神榜瞬间展开，一道巨大的门户已经出现，三皇五帝同时点头，抬手一招，一个个气势强横的人族修炼者从各处冒出，又被三皇五帝直接投到了封神榜之中。

    所有人族修士全部进入之后，三皇五帝互相一看，同时躬身向张天英一礼，转身大步走入封神榜之中。

    看了看已经空荡荡的火云洞，张天英轻轻叹息一声。

    如果自己不是人族，今天绝不会这么顺利！

    同样，三皇五帝最后一礼，也等于是将人族的未来完全交到了自己手中。

    一步跨入封神榜，最先看到的，就是封神榜上神灵的位置开始疯狂的增加，在神灵符诏出现的同时，一件件专属神器也是同时出现在神灵符诏处。

    看了一眼封神榜上方被填的满满当当的几个空间，一个是闪动着至宝光芒的材料，另一个，则是魂力，而这，也是张天英将火云洞中人族全部收入封神榜的最大底气！

