    霍启礼嘴角那点笑意烟消云散，皱了皱眉：“你这是想跟我对着干？”

    老太太心头一紧。

    “老三，小景他不是这个意思……”

    “三叔别误会。”霍景深不紧不慢地道，“只是三叔你出了名的公正公平，以德服人。今天大半夜闯入御景园，欺负老弱病残，传出去，恐怕不利于你下个月连任集团董事长吧？”

    霍启礼鹰隼般犀利的眸子轻轻眯起，目录寒光。

    “你威胁我？”

    “我一个废人怎么敢？”霍景深嘴角挂着淡淡笑意，但紧贴着他的云清却能感受到这个男人身上越来越低的气压，“不过三叔想带走我太太，需要给我个交代。”

    “我的手还不够交代吗？”霍希希尖声道，“我这是可是弹钢琴的手！拿奖无数，下一届维纳斯金奖就是我的，现在这个贱人敢折断我的手，她就要偿命！”

    “哦？”霍景深垂眸问身旁的小女人，“你弄断她的手了吗？”

    云清两眼噙泪地拼命摇头，委屈极了。

    她当然不会蠢到直接弄断霍希希的手，人身上208块骨头，720个穴位，她了如指掌，想让霍希希吃点苦头，再简单不过了。

    “三叔你看见了，我太太说她没有。”霍景深温柔地伸出手替云清将额角一缕碎发别到耳后，看上去疼惜极了，只有云清捕捉到了男人眼底那抹一闪而过戏谑，“况且我太太这样弱不禁风，怎么会有力气拧断别人的手呢？”

    云清：“……”

    她怀疑这个狗男人在内涵她，但她没有证据。

    霍希希嗓音尖锐破口大骂：“她说没有就没有？！这个小贱人最会演戏了！爸爸，我的手已经断了，说不定以后都不能弹琴了！我的人生都被这个贱人毁了！我要把她千刀万剐！！”

    她越说越气，狠狠一脚将面前的医生踹翻在地。

    “你哑巴了？还不赶紧告诉他们，我的手断得有多厉害！”

    霍希希的手要废了，她人生就完了。

    霍启礼眉头皱得更紧，冷冷盯着医生。

    “你直说，希希她伤势到底有多重！”

    医生当众挨了一脚，脸色也有些难看，心里窝火，却不敢表现出来。

    他扶着眼镜从地上爬起来，低声嗫嚅道：“霍董，小姐她的手……没有断。”

    “你说什么？”霍启礼脸色微变。

    “怎么可能？！”霍希希瞪大了眼睛，尖声道，“我的手刚才疼得要命，当时骨头都响了，怎么可能没断？！”

    医生讳莫如深地看了霍希希一眼：“这个，可能只有霍小姐自己清楚了。但小姐的手，确实没事。”

    言外之意，是暗指霍希希在演戏。

    霍希希气疯了，抓起旁边的凳子就朝医生砸过去。

    “你这个庸医，胡说八道什么？！”

    这一下，所有人的目光都齐刷刷盯着霍希希。

    她刚刚还剧痛无比的右手，此时已经能搬起凳子砸人了。

    霍希希自己也反应过来了。

    她难以置信地盯着自己的右手。

    怎么可能……怎么会突然就好了？！

    云清暗自勾了勾唇，时间掐得正好，半个小时足够让霍希希假性脱臼的手腕自动恢复。

    “不可能，肯定是你……”霍希希恼羞成怒地扑向云清，“一定是你这个贱人，你用了什么法子整我！”

    “够了！”老太太用力砸了手边的茶杯，喝住了霍希希，她瞪着霍启礼，冷笑道，“你霍董事长真是教女有方，这事，下个月董事长大选上，我会好好提一提的！”

    霍启礼也没想到，最后居然栽在自己最信任女儿手上。

    他脸色微微发青。

    霍希希不甘心，还想说点什么：“爸……”

    “闭嘴！跟我回去！”

    霍启礼扔下这一句，压着火气，转身要走。

    “三叔。”霍景深却不紧不慢地开口了，他握着云清受伤的那只手，嘴角挂着散漫的弧度，眼里却一点笑意都没有，“刚刚你误会我太太伤了你女儿，就要她偿命。现在真相大白，霍希希伤我太太这一刀，怎么算？真当我家这小哑巴没人心疼么？”

    说到最后，他口吻骤冷，透出几分骇人的戾气。

    云清微怔了怔，望向霍景深冷峻的侧脸，心跳很没出息地漏了一拍。

    霍启礼回过身，口气相当不善：“那你想怎么样？”

    霍景深装模作样的考虑了两秒，口吻散漫得理所应当：“既然三叔那么公平，不如就一刀换一刀吧。”

    “爸，我不要挨刀子！”霍希希急了，紧张地抓住了霍启礼胳膊。

    霍启礼脸色铁青，他当然不会舍得让自己的宝贝女儿挨刀子。

    对上霍景深看似淡漠却寸步不让的目光，最后，霍启礼从牙缝里挤出几个字：“希希，去给你四嫂道个歉！”

    要不是怕这件事影响到他下个月在董事大会上的连任，这对小畜生，他绝不会放过！

    霍希希看着父亲压抑的怒容，也不敢再放肆，只能不情不愿地走到云清面前，咬牙切齿地挤出一句：“对不起，四嫂。”

    临走前，霍启礼冷飕飕地看了云清一眼，皮笑肉不笑：“看来我们小四娶了个好太太，我今天算是开眼了！叫云清是吧？我记住了。”

    云清：“……”

    很好，霍景深刚才一系列操作成功替她把这波仇恨值拉满了。

    她刚才是疯了才会因为这个变态感动！！

