
张弛猜的没错，蒙哥马利并没有将张弛及即将到来的中国新一师太放在心上，尽管参谋拉姆斯登提醒过蒙哥马利：“将军，这支中国军队在太平洋战场上打得十分出色，据说他们面对凶狠的日本人时屡屡获胜，作战经验十分丰富！”

“那又怎么样？”蒙哥马利颓唐的回答道：“那是在太平洋，这里风沙很快就会把他们吹回去的！”

应该说蒙哥马利的想法还是有一定的道理的，太平洋战场与北非战场完全是两上不同的作战环境，在太平洋战场打得好并不能说明北非也一样能打，而且德国人的装备和作战方式与日本人又有很大的差异，之前赶来增援的两支美国所谓的“精锐”部队就是一个明证。

但不管怎么样，来了就来了吧，多一支部队总比少一支部队防御要好。

这时张弛就走进了指挥部，在艾布纳上校的带领下，张弛看到了被英国人誉为军事天才的蒙哥马利……高耸的颧骨，瘦削的脸庞，再加上一个像鹰嘴一样的鼻子，跟图片里看到一模一样。

“将军！”张弛挺身敬礼，用英语对蒙哥马利说道：“我是新一师师长，少将张弛！”

蒙哥马利回过头来打量了一下张弛，然后点头说道：“欢迎你，少将。很高兴知道你会英语，虽然我不敢奢望你的部队也会！”

蒙哥马利这么说是有原因的，蒙哥马利所率领的这个第八集团军其成份多得让人有些难以想像……有英国人、印度人、南非人、奥大利亚人，还有国家被德国占领而流亡至此的波兰人、法国人等，现在又加上美国人和中国人，简直就可以说是个大杂烩。

从这一点来说，蒙哥马利还是有些能力的，因为像这样一支部队……将其统合在一起就已经不容易了，何况还是指挥他们作战。

但张弛却并不认为蒙哥马利是个军事天才……因为他的对手隆美尔也同样面临这样的问题：隆美尔的非洲军团是由德军和意军组成的，而且德军人数还相当少，只有两万多人，意大利军队有五万多人，总人数不过八万。蒙哥马利手上的军队却有惊人的二十二万。

如果说蒙哥马利指挥的盟军是由多国组合战斗力差且不易指挥，隆美尔所指挥的意大利军队则是著名的猪一样的队友……有一回他们甚至强烈反对隆美尔对英军所占领的城市实施轰炸和空袭，而且还冠冕堂皇的提出理由：意军许多军官都在该城拥有别墅和房子。

除此之外，蒙哥马利还拥有装备和补给的绝对优势，拥有更多更先进的坦克，空军就更是具有压倒性的优势。

更厉害的还是……此时英军还有一个“超级机密”。

这个所谓的“超级机密”简单的说就是一部“万能机器”研制成功……这个“万能机器”有两米多高，可以说是一部最早、最原始的“计算机”，它可以把德国的密码解密。

据说这部“万能机器”研制成功后，想要用其暴力破解德军的密码还是十分困难，因为数据量实在太大，破解时间可能需要几年甚至更长，但后来就是因为德国人的情报最后结尾处总会写上一句“希特勒万岁”，于是锁定这些固定译码并将其输入“万能机器”后，就成级数的缩短了译码破解时间并越来越快，有时希特勒发给隆美尔的电报，蒙哥马利甚至比隆美尔还要早看到。

也就是说，德军的一举一动比如在什么时候进攻，从哪个方向进攻其实都在蒙哥马利的掌握之中。

但就算是这样，史上的阿拉曼战役还只是堪堪打了一个惨胜。

所以，张弛实在看不出蒙哥马利“天才”在什么地方，只能说……他比在缅甸指挥英军撤退的逃跑元帅亚历山大好些吧！

当然，这些都是历史上的……此时的阿拉曼战役并没有胜利，蒙哥马利直到现在还在焦头烂额的应对隆美尔的进攻。

“少将！”蒙哥马利接着一摊手，对张弛说道：“你也看见了，我们正在忙着与德国人作战，所以很抱歉，我没有时间召待你们，艾布纳上校会给你所需要的一切的！”

“好的，将军！”张弛点了点头。

对于面前这个局面，如果蒙哥马利都不急的话，张弛当然也不用着急。

不过张弛又想起了什么，说道：“将军，我希望在我的部队到来之前对战局有个大慨的了解。我能得到关于阿拉曼战役的一些数据和作战经过的文件吗？”

“当然！”蒙哥马利头也没抬回答道：“正如我所说的，告诉艾布纳上校就可以！”

“是！”见此张弛也就不在自讨没趣了。

新一师的指挥部被安排在距离总指挥部大慨两公里远的位置，是一所两层楼的平房。

艾布纳上校告诉张弛，新一师的驻地大慨在城外十英里左右……英国人习惯于用英里，这使得张弛在听到这话后不得不在脑海里花点时间把它转化为英里，这也可以说是几个国家在一起作战的一种不协调吧，比如在指挥的时候，如果错把英里当作公里那就有可能发生很严重的问题。

“蒙哥马利将军的意思是……”艾布纳说：“当你们的部队到达之后，首先应该进行一系列的适应性训练，包括学习抵抗沙漠中的传染病，以前如何在沙漠中作战等！”

“这大慨要多久？”张弛问。

“如果可能的话，大慨需要几周的时间！”艾布纳回答。

“几周？”张弛不由一愣，接着就问着艾布纳：“我很好奇，亚历山大港还能守得住多久？”

“谁知道呢？”艾布纳摇了摇头：“也许是几天，也许就在眼前！”

“你的意思是说……”张弛有些不可思议的望着艾布纳：“蒙哥马利将军打算让我们一边训练一边看着德国人打过来？”

“这就不是我能决定的了！”艾布纳摊了摊手：“你必须问将军本人！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874604"  chaptername="第六百四十九章  蒙哥马利">加入书签</a>
</div>
