    “溜了…溜了。”

    看到太阳精灵用出大晴天，一时间，秦守也不知道说什么好了。

    他感觉自己装逼找错了对象，惆怅过后，便立刻带着煤炭龟前往了中心区域。

    再不努力……就没法和方缘组成太阳双子了！

    秦守无论怎么看，都觉得太阳精灵使用的大晴天招式，要比煤炭龟使用的更稳定一些……

    这得益于太阳精灵强大的精神力量带来的极强控制力，这一点是煤炭龟不怎么具备的。

    不过煤炭龟使用的大晴天，从效果方面，可能会更好。

    “慢走啊……”方缘看着秦守学长的背影，摇了摇头，然后转头看向一脸高傲的太阳精灵。

    沉吟片刻，方缘道：“恭喜了，学会了大晴天，你肯定有新的感悟了吧？”

    方缘丢了一句万金油的套话，太阳精灵立刻点了点头，把自己的感受告诉了方缘。

    这时，小火猴也停止了训练，趴在了石头上倾听。

    刚才那个和太阳类似的光团，是太阳精灵制造的？好厉害！

    小火猴双眼冒光，它可以感觉出来，大晴天招式要比它掌握的那些招式，高级很多很好……

    不过随着倾听，小火猴才明白过来，原来这都是方缘给太阳精灵制定的训练计划。

    “呜儿…”小火猴咬了咬手指，那么只要自己也听方缘的话，迟早也能掌握更强的招式吧？

    “你认为领悟大晴天招式是终点吗？”听完太阳精灵的描述，方缘露出了笑意。

    自己随口扯的几句，还真灵验了，他果然是个天生的训练家，才华横溢。

    现在，作为特殊的冥想招式，太阳精灵掌握的冥想，已经在往非常高级的技巧上靠近了，这让方缘想起来了江然的鬼斯通掌握的灵界传承诅咒招式。

    那种诅咒招式很特殊，可以跨越维度进行诅咒，命中率可以说百分之百，和其他精灵使用的诅咒有着很大区别。

    就算是回击之盾泼沙，螺旋影子球，从技巧性层面上来讲，也没有对方掌握的诅咒招式的技巧要高级。

    对方的诅咒招式，很有可能是记载于高级招式秘籍、甚至是顶级招式秘籍上的招式使用技巧。

    方缘忽然觉得，太阳精灵的专属冥想招式，也可以与众不同。

    至少根据太阳精灵的描述可以得知，它的冥想招式增加精神力的强度，经过掌握了大晴天后，提升了不少。

    “或许可以借助破坏基因，来构建专属太阳精灵的高级冥想招式秘籍甚至顶级招式秘籍，越高层次的战斗，这种起决定性作用的底牌技巧反而越是重要。”方缘心道，同时认真看向太阳精灵。

    想法很好，不过眼前，他还需要鞭策太阳精灵一下，不能让太阳精灵过于骄傲。

    所以，方缘露出了让精灵捉摸不透的笑意，问出了一个深奥的问题。

    你认为领悟大晴天招式是终点吗？

    太阳精灵陷入沉思，方缘的意思是？？……

    难不成领悟了大晴天后，冥想招式还不算完美？？

    太阳精灵苦思冥想，可是以它的智慧，这回是真的想不到什么了，暂时。

    “你可以慢慢思考，不过你现在的任务就是精通冥想招式，等你把冥想招式运用的异常熟练后，我便会告诉你下一步训练任务。”方缘道。

    不仅太阳精灵想不到，方缘也没想到……

    但这不妨碍方缘鞭策太阳精灵进步，等太阳精灵完成方缘的任务后，方缘自然会找出解决方法。

    “emmm。”太阳精灵苦恼点了点头，有点迫不及待想知道方缘说的下一步训练是什么，方缘这不是吊它胃口吗……

    算了，还是尽快把刚学会的冥想招式精通吧，这样方缘就会告诉自己了……

    对于方缘而言，太阳精灵学会大晴天是意外之喜，不过大晴天想熟练使用甚至精通，要比火苗、喷射火焰这种招式难太多了，以太阳精灵目前的条件，应该会花很多资源，所以方缘便让它先练习冥想了，至于大晴天，方缘对其的了解还不太够，打算日后再做打算。

    “好了，你们继续吧！”方缘道了一声。

    “呜~~”小火猴也点了点头。

    “你也不用急，这两天，我就带你去学习新招式。”方缘笑道。

    十天后……就是他们出发前往风拳流道场的时间，方缘要在这之前，让小火猴对真气拳招式有些了解。

    ……

    今天，天气很好，方缘几乎是笑着从日光屋走出的。

    因为他教导有方，所以太阳精灵学会了大晴天，冥想招式也有所进步……理应庆祝一下。

    想起秦守学长在日光屋里目瞪口呆的表情，方缘一阵唏嘘，人生就是这样，处处充满惊喜。

    ……

    方缘带着太阳精灵和小火猴，在日光屋待了大约两个小时。

    直到方缘实在忍受不了里面的热意后，才带着它们出来。

    回到宿舍，方缘把三合一磁怪叫了出来，然后看向伊布和太阳精灵，以及小火猴。

    “布咿……”伊布替身叫了一声，本体在那里冥想着，不断的冥想是增强超能力系精灵实力的一种方法，虽然冥想具有时效性，但同时也会带来一种惯性，导致潜藏的精神力量最后真的被挖掘出来，成为可控精神力量的一部分。

    只不过这个过程需要时间的积累，根据精灵天赋的不同，每次冥想的收获也有所不同。

    但是，每天的冥想也不能过度，太阳精灵的话，一天持续冥想不到半个钟头，便会大脑非常劳累。

    也只有玛沙那那种天生擅长冥想的精灵，才能连续持续冥想好几个钟头，这也是它们被称为冥想精灵、拥有瑜伽之力、心灵感应特性，以及第六感非常发达，可以用精神力量来预测对手行动的原因。

    天心流道场掌门人的王牌，便是一只玛沙那的进化形恰雷姆。

    “我突然有个不错的想法。”宿舍内，几只精灵瞪大眼睛看着方缘，等待着他的下一句话。

    方缘露出笑容，自己真是个天才……

