    “呵呵。”

    方辰微微一笑，随后开口说道：“难道就凭他的一面之词就说是我杀的？这未免也太可笑了吧。”

    这句话一出，周围的人也都纷纷点头，也认为很有道理。

    龙成虽然说是他亲眼见过，但是谁又能证明他说的是真的呢？

    “虽然我没有亲眼看到他动手，但我看到他和孙少爷差点打了起来，很有可能是我离开后，方辰杀了孙少爷。”

    龙成开口说道。

    “你既然说了没有亲眼看我动手，那你又凭什么认为是我杀的他？”

    方辰神色平淡，语气缓慢的说道。

    “额……这。”

    龙成一下不知道怎么说了。

    的确，想要解释这件事，很难解释。

    更何况，他也没有想到这件事，孙霸天会告诉东方毅。

    当初他找到孙霸天的时候，只是告诉他当晚他看到的情况，他之所以没有亲自报告给东方毅，那是因为他也不确定这件事就是方辰。

    所以方辰现在这样一说，他也不知道怎么回答了。

    “况且，楚天将军是超凡境后期巅峰的强者，我不过是一个炼气五层的小修士，怎么能够杀得了他？”

    方辰继续说道。

    这话一出，周围的人有点相信，不可能是方辰了。

    正如他所说，楚天是超凡境后期巅峰的修为，方辰怎么能够杀得了他？

    就算方辰的天赋再强，那也绝对不可能！

    高台上，东方毅的面色也是微微一变，方辰说的很有道理。

    他到现在才想起来，还有这么个问题！

    其实，当孙霸天把方辰杀孙浩龙的事情告诉东方毅之后，东方毅本来就想找机会除掉方辰，听到孙霸天的话之后，他觉得这是一个好机会！

    却没有考虑到这么个问题！

    现在方辰一说来，顿时让他哑口无言。

    看着高台上的东方毅，方辰冷冷一笑，随即开口道：“呵呵，你身为皇帝，自己查不出来凶手，莫不是就找我来顶罪吧？”

    高台上一片沉寂，没人说话。

    那些围观人群则是纷纷低声议论起来。

    “怎么能这样啊，太让人心寒了！”

    “说的对啊，这摆明就是忽悠我们。”

    “……”

    虽然听不清楚那些人在议论什么，但是东方毅的脸色阴沉无比，今天他的颜面扫地。

    就连孙霸天也没有想到，事情会变成这个样子。

    他有点不甘心，难道自己的儿子就这样死了？！

    但现在确实没有办法能够证明是方辰做的。

    方辰的目光转向孙家，他一眼就看到孙霸天，虽然他之前没有见过孙霸天，但是孙霸天身上一股上位多年的气势，他还是能够看出来的。

    他嘴角微微上扬，道：“你就是孙家家主吧？我倒是想要问问你，你派人去杀我家族的人又是什么意思？你们孙家是一个大家族，有什么事情你冲我来就行，可你为什么要对我的家人动手？”

    “唔。”

    方辰的话刚说出来，周围的人群立马一脸吃惊的看向孙霸天。

    孙霸天竟然派人去杀方辰家族中的人？

    “哼，你少在这里满口胡言，我什么时候派人去杀你家族中的人？”

    孙霸天冷哼一声，沉声道。

    “敢做不敢当？呵呵，不知道这个东西，你认不认得？”

    方辰说完，从乾坤戒内取出一件法宝，是一件中品灵器。

    看到这件法宝，别说是孙霸天，就连周围大多数人都认识这件法宝。

    这正是孙家二长老使用的法宝，城中的人大多数都见过。

    此刻，方辰拿出这件法宝，周围的人顿时猜测起来。

    “这是孙炎的法宝，怎么会在方辰的手上？”

    “难道孙家竟然真的对方辰家族中的人动手了，啧啧。”

    “不过，就算孙家派人去杀他家族中的人，但是孙家二长老的法宝怎么会在他手上？”

    “……”

    孙霸天的目光则是微微一沉，他没有想到方辰竟然把孙炎法宝拿了出来。

    不过，他始终想不明白，孙炎到底是不是方辰杀的！

    这个问题，从他听到消息的时候，他就一直在思索。

    “说吧，这件事怎么解决？”

    方辰开口道。

    “嗯？”

    孙霸天皱了皱眉。

    “怎么？你对我家族中的人动手这件事就想这样算了？”方辰冷笑道。

    孙霸天沉声道：“哼，那又如何？”

    方辰的双眼微微一眯，随即道：“这件事情，你会为此付出代价。”

    说完这句话，方辰淡淡的扫了一眼高台上东方毅，然后转身便离开了。

    在所有人的注视下，方辰缓缓离开了天运广场。

    孙浩龙的额头上青筋暴起，这一次，为了给孙浩龙报仇，不仅损失了一名长老，更让他的声望在天运城中大打折扣！

    他看着方辰的背影，神色愈加的冰冷！

    不仅是孙霸天，东方毅比他更想杀了方辰！

    ……

    回到皇家学院，方辰打算闭关了！

    这件事情之后，东方毅和孙霸天两人绝对不会善罢甘休，他现在要努力提升实力，才能有实力应对他们。

    这一次方辰没有去修炼室，而是去了学院后面基本没人去的后山。

    虽然这个地方没什么人来，但方辰还是找了个比较隐蔽的地方。

    找到地方后，方辰蹲在地上刻画起来。

    没错，他是打算用聚灵阵来修炼！

    这虽然是低阶小型的聚灵阵，但是效果却和皇家学院那些修炼室差不多，如果周围的灵气足够的话，甚至要比在修炼室里面修炼的效果更好。

    片刻后，聚灵阵刻画好，方辰取出一块灵石放到聚灵阵中。

    嗡！

    一道道刻画好的阵纹瞬间亮起。

    与此同时，聚灵阵内的灵气渐渐浓郁起来！

    方辰立刻盘腿坐下，开始修炼！

    他现在才炼气五层后期的修为，必须要尽快修炼到炼气九层！

    其实提升实力最快的办法就是不断的打斗，在和各种人的交过手之后，实力很快就会突破。但没办法，这附近什么可以历练的地方，和人不停地打斗更是不可能。

    所以方辰只能老老实实的修炼。

    就在方辰开始修炼之后，一个人影从不远处的一块石头后面走了出来。

    这个人影穿着一身的黑袍，但还是能看出他的容貌。

    这是一名老者，如果方辰此刻睁眼的话，就会认出来，黑袍老者就是任务楼的那名管事。

    黑袍老者脸上很平淡，他眯眼看着方辰，喃喃道：“嘿嘿，有点意思，这小子竟然能够布置聚灵阵。”

    “看来这一次出来，遇到了个好苗子。”

    黑袍老者说完后，他的身形慢慢消失。

    就在黑袍老者的身形消失之后，正在修炼的方辰缓缓睁开了眼，他看着黑袍老者消失的地方，微微眯起了双眼。

    “这黑袍老者究竟是什么人？难道真的就只是任务楼的管事？”

    方辰沉吟一声道。

    这黑袍老者给他一种看不透的感觉，很是神秘。

    他有点怀疑这老者的身份，应该不是一个管事那么简单！

    “算了，管他什么身份，只要别来找我麻烦就行了。”

    方辰最后也不去猜了，闭上眼继续修炼起来。

