    谁知道这个疯子会不会给席寒城打一枪！

    席寒城如此聪明的人，不可能将自己置身于危险中。

    就在夏珠以为席寒城会拒绝得时候，却没想到席寒城薄唇轻启，吐出一个字：“好。”

    刘春花眼中闪过狂喜，夏珠却是错愕震惊。

    她也顾不得自己危险，喊道：“席总，你别把手枪给她，这个女人根本就是疯了，她杀了自己老公，又绑架我陷害我，她什么事情都做得出来！”

    看着夏珠焦急地模样，席寒城微微眯了眯眼。

    心中，忽然闪过了一抹愉悦。

    还不枉他特地赶来救她！

    下午接到电话后，他就料到，夏珠可能会有危险。

    所以特地让司机送她。

    哪里知道这女人根本不知好歹，竟然糊了他一脸冰淇淋。

    他本不想理这愚蠢的女人。

    可后来神使鬼差，还是让司机跟了过去，结果车辆又中途爆胎，耽误了时间。

    等他赶到的时候，夏珠已经被绑到废弃工厂了。

    他怕带太多人来，让刘春花一时慌了，会伤害夏珠，特地孤身一人前来。

    当然，对付一个凶妇而已。

    他一个人，足已。

    席寒城弯身，姿态优雅，将手中的手枪扔了过去。

    夏珠瞳孔猛然瞪大。

    而等手枪划到刘春花身边，刘春花就要弯身去捡。

    就在这千钧一发之际，席寒城忽然从身侧又掏出一把手枪。

    “砰！”

    一声枪响。

    子弹打在了刘春花的手臂，刘春花瞬间滚在地上，嚎啕大叫。

    席寒城走了过去，将夏珠解了下来。

    夏珠的身子在发抖。

    绳子被解开后，她的腿一软，控制不住就往席寒城身上扑。

    两个人的身子，来了个亲密的接触。

    席寒城只觉得胸膛一阵柔软。

    如同云朵一般丰盈。

    他眼眸微眯，随即伸手捏了捏，感叹道：“真软。”

    夏珠：“……”

    她这边是劫后余生的庆幸还有感动，没想到席寒城直接来了这么一手。

    夏珠的脑中飞过一群黑乌鸦。

    这位大总裁！到底是什么脑回路！

    在这种时候，竟然……

    夏珠无语。

    她离开了席寒城的怀抱，站直了身体，有些尴尬转移话题：“你身上还有一把枪？”

    “不然？”席寒城扬了扬眉头。

    夏珠还惊惶未定：“我差点以为你会死。”

    她看出来了，刘春花就是个疯子。

    在席寒城的枪扔给夏珠后，夏珠脑中就浮出了一副场景。

    刘春花拿到手枪后，立即给席寒城一枪，再给她一枪，然后逃之夭夭。

    席寒城冷“哼”了一声：“你以为我像你一样蠢？”

    夏珠：“……”

    刚要说话，她忽然脑中闪过了一道白光。

    是她多虑！

    恐怕席寒城早就料到了！

    在他第一次掏枪的时候，就是诱使刘春花问他要枪。

    然后在刘春花捡枪的时候，击中她的手臂。

    否则刘春花若没有“捡枪”这个动作，席寒城开枪的话，很可能会伤到她。

    夏珠心中不由生出了佩服。

    看席寒城这么漫不经心的模样，其实都在他的计划中啊。

    亏她还以为席寒城就是个脑子里只有“情色”的男人，现在看来，堂堂帝国集团总裁，果然是有两下子的！

    这大总裁，不是白当的啊！

    就在夏珠感叹的时候，手腕上忽然传来一阵痛意。

