    混沌中。

    混沌天道与位面天道进行了一次简短的交流。

    这两尊天道，一个是属于三界，一个是属于三界最初的形态。

    混沌是一种更古老，更为神奇的力量。

    而位面则是混沌解体形成的世界，再生的规则。

    混沌天道无形。

    而三界天道则是有形的。

    大马村。

    玉鼎大帝等人离开了大马村。

    新天都。

    “陛下，这次拜访陈前辈，可有收获？”

    几尊大臣，上前寻问玉鼎大帝。

    玉鼎大帝看向一个白色胡须到腰间的上古老臣，说道：“白启君，你可还记得，上古蛮荒时期有着一件至宝，能够射下九阳，只为三界保留一尊大日。”

    “陛下，老臣当然记得，昔年巫族大羿以一把射日弓，配上追风箭，射下九阳，在上古轰动一时。”白启君回应着。

    “你可知那弓与箭，今日何在？”玉鼎大帝眼前一亮。

    “巫妖大战后，巫族十不存一，大羿也数次轮回，泯然于天地之间，那射日弓和追风箭更是不知所踪，陛下，这与眼下大劫有何关联？”白启君察觉到一丝非比寻常。

    玉鼎大帝道：“吾拜访陈前辈，得诗一首。”

    说着，玉鼎大帝把那诗背了出来。

    林暗草惊风，将军夜引弓，平明寻白羽，没在石棱中。

    白启君听完，眼前一亮：“陈前辈，这是在暗示我们，当有人引弓搭箭，方可破这暗夜劫难，同时他似乎在暗示我们，那弓箭之位置。”

    “正是，白启君，朕令你去寻找上古射日弓和追风箭！”玉鼎大帝下令。

    “可是就算找到，没有大羿也无人可以拉开那弓啊。”白启君担忧。

    “先找。”玉鼎大帝道。

    “明白。”

    ...

    大马村。

    天道老人降临。

    这是一位垂暮老人。

    而且随着三界被一点点地吞噬，他的苍老，更显几分。

    咳咳。

    老人轻咳。

    走到了大马村前。

    他受混沌天道的指引，来到此处。

    “这小小山村，虽在三界内，却不受我这天道监控，无法看清，无法干预，真是神奇的地方。”

    天道老人站在村口前，望着那一株歪脖子古槐。

    生出一丝艳羡：“就这一尊古槐树，都有着无尽生命之力，论生命之长远和强大，就远比我强啊。”

    “老人家，你可是在找我？”

    紫灵走了出来，美丽的大长腿，是独属于她的亮点。

    “三界是一个大的集合体，在其内部，又有着亿万小世界，这些小世界，虽无天道，但也有着属于自己的界灵，混沌告诉我，说这一界，有着与我一样的存在，说的便是姑娘你了。”

    天道老人打量着紫灵。

    他发现，紫灵的双眸，虽然纯洁的一尘不染，可其身上确实流转着一种复杂而又神秘莫测的道源法则。

    “我叫紫灵。”

    紫灵冲着天道老人说着，她看出来，天道老人有着极其强大的道则，就像是无尽黑暗中，指引着众生方向的一盏明灯。

    “紫灵，嗯，很好听的名字。”

    天道老人踏进了村子。

    只是向前走了两步，就化作了一棵树。

    天道树！

    树的枝丫上，是三万八千条道法脉络，清晰可见。

    但同时也能够看的出来，这棵树，它病了。

    是的，天道病了。

    树叶枯黄，枝杈垂落。

    “老人家。”

    紫灵看着老人变成树，扑闪着大眼睛，想了想，顿时明白。

    “怪不得，这老人给我一种熟悉的感觉，而且他一来，我就听到了呼唤，原来他就是天道！”

    紫灵知道，天道是万物根本，是法则，是秩序。

    正是它支撑着三界的运转。

    现在，天道病了。

    “他是来求助的。”

    紫灵捧起那株看似枝叶稠密，实则奄奄一息的天道树，走回了百神宗小院。

    院内，一众弟子正修炼着呢。

    见紫灵端着一棵树回来，一群人都是上前寻问。

    “紫灵，这是什么？”

    “一棵树？你什么时候开始养树了？”

    紫灵瞥了他们一眼。

    没好气道：“这可不是普通的树，这是天道树，是三界的支撑！！”

    “天道树！”

    众弟子心中惊叹。

    天道，他们知道。

    但天道树，他们还是第一次听说。

    “没想到，天道的本源形态，竟然也是一棵树。”

    万事万物都有其根本，有其本源，天道的本源，竟是一棵树，这是他们没有想到的。

    “它病了，我把它种在这小院里，你们可不能欺负它。”

    紫灵把天道树种在了小院的一角。

    这院子，是整个大马村灵气最为浓郁的地方，在这里，天道树才能够更好的生长。

    次日。

    陈玄起床，见院子里多了一株树。

    见树身只有半米，枝丫也挺多，可树枝干枯黄，叶子也在不断地垂落，一副活不长的样子，这吸引了陈玄的目光。

    “这树是紫灵挪过来的。”田慧对陈玄说道。

    “树可不能轻易的挪动，否则会死的。”陈玄摇头，紫灵连这浅显的道理都不懂，或许会害了这株看起来品种不差的树，不过既然让他遇到，便不可能再让这种事发生。

    于是，陈玄给树打了营养液。

    当天中午，陈玄午休的时候，一群弟子们围了过来。

    “看，师尊给这树身上挂了个东西。”

    “那是什么，像是严谨师姐给人治病时用的吊瓶。”

    “第一次见给树用吊瓶的。”

    众弟子议论纷纷。

    而这时，陡然，三界光芒大作，无尽黑暗中，一道道网状纹路亮了起来，三万八千道天道秩序在三界内亮了起来。

    “道法千千万。”

    “天道三万八千道！”

    轰隆隆。

    巨大的道音鸣动起来，三界众生看到，被毁的天道，正在被一点点的补全。

    三界外。

    乌漠本体。

    巨大的蜈蚣本体，正在不断地收缩着。

    可是突然，它的神体一动，明显的感觉到，不断收缩的躯体，受到了什么力量的阻隔。

    “有人在替三界天道输出力量。”

    “何人？”

    乌漠大惊。

    他能够感觉到，三界的位面天道，正在一点点地完善。

    甚至，照这速度下去。

    三界天道，有可能会成为一尊至高位面天道！！

    如果真是那样，那么他的大神通，可能就要失去原本的作用了。

