    九爷听了，一巴掌就拍在十爷的后脑上：“爷看是你急。”接着便是撞了十爷一下，示意他去看小十四。

    十四这会儿正满脸怨念的看着九爷和十爷呢，他小脸紧紧的皱巴着，大眼睛里头满是控诉。

    十爷也忍不住缩了缩脖子，顿时推了他九哥一把，显然，示意九爷去哄。

    九爷也是没辙这才让十爷想法子，没想到反而被那个老十给退出来了。

    当下只得干笑道：“呵呵，小十四也在啊？”

    十四眯着他那双已然颇具气势的眸子：“九哥十哥脚程真快。我一回头就找不见你们了！”

    “呵呵，这不是怕扰了十四和皇阿玛说话么。”九爷瞧见十四俨然一副不顺心眼子的样子，顿时道：“十四，你等着，九哥今日必定想法子帮你弄到方便面。”

    十四听了便是撇嘴：“不必了，我回头自个儿跟四嫂要去。”

    他出门前都从梁久功的嘴里套出话来了，这些吃食都是四嫂做的。

    没想到四嫂平日里头瞧着不显山不漏水的，竟然还会这些个东西呢。十四准备好了，若是四嫂真的能给自己吃食，那他就少讨厌她一点吧。

    十四这话一出，周围众人面面相觑。

    “十四，你这般称呼有些不大好。”十爷不大赞同的道。

    小四嫂是哥们儿，那自然是不能坑她啊，小十四这般说，他们听了也就罢了，旁人听了会觉着小四嫂以下犯上。尊卑不分。

    十四直皱眉：“为啥不能这般称呼？”

    平时哥哥们不也是这般称呼的吗？

    有啥不对的？

    “这你都不知道？”十爷皱眉教训道：“记得叫小四嫂。”

    十四还想要问问，便见他四哥出来了，身边还带着一个极其漂亮的美人儿。

    “老四，好久不见，你这愈发壮实了啊？”三爷眼睛一亮，尤其是瞟见温酒之后。

    四爷眯着眼睛，怎么把这茬给忘了？当下把温酒挡了个严严实实，只道：“三哥，你最近是不是吃的多了点儿？”

    三爷一听下意识的去摸自己的脸，当下眉头就皱起来：“什么吃的多？我最近明明都吃的少了…，哎，自打从晋阳回来就食不知味…”

    四爷对上三爷的眼神，闭着眼睛都知道他脑子里面想啥呢。

    便也不接茬，只道：“十四，皇阿玛的圣旨呢？”

    “皇阿玛口谕，便说是让四哥您好好补补身子。”十四说着，便对身后的太监招了招手，身后一共是八个太监，每人手上端着一个托盘。四爷不用看就知道，这里头必定是名贵的补品。

    “谢过皇阿玛。”四爷对着紫禁城的方向行了一个礼，而后又对着众人做了一个请的手势，只道：“诸位，进门说话吧。”

    跟着众人往屋子里头走，十四眼珠子骨碌一转，忽而道：“对了，四哥，额娘还有东西要给你。”

    说着他从身旁贴身太监那儿接了一个盒子过来，给了四爷。

    四爷愣了一下：“额娘给的？”细细想来，她已经很久没有给他东西了。

    十四点头：“额娘亲手做了双鞋子，让我给四哥带过来。”

    四爷下意识的将盒子接了过来，怔愣了好久没有说话。

    十四倒是没有发现四爷的异样，只道：“四哥，额娘还有些话想要和四嫂说，我能不能去后院见一下四嫂？”

    十四想，跟哥哥们在一块有啥意思？他要去找四嫂，让四嫂抓紧给他做方便面才是正事。

    一想到自己可以拥有一大堆的方便面，十四眉眼带笑。自己可真是太聪明了！

    “四哥！四哥！我和你说话呢！行不行啊？”十四良久没有得到回复，着急的催促。

    四爷回神，接着摆了摆手：“随你。”

    十四一听即刻乐了：“那我就先告辞了？”

    而后跟着众人得意一笑，转头就奔着内宅去了。

    “十四，你不跟我们一起吗？”十爷面色古怪的看他。”这臭小子来四哥的府上难道真的不是来吃饭的？

    十四一脸正色的道：“我还有些许正事，哥哥们先忙着吧。”

    而后带着小太监急个快速的冲进院子里。

    十爷摸了摸自个的大脑门：“这个小十四刚还因为一袋泡面，大哭大闹的，这一会儿竟然不想吃好吃的了？”

    紧接着，他瞧着众人没看过来，即刻小心地凑到温酒不远处小声闻道：“小四嫂，今天咱们吃什么呀？我想吃的安排了没？”

    温酒被四爷牵着，听了话便回头跟他比了一个OK的手势。

    话说从前最开始比手势时，十爷一脸懵逼，现在也大概明白他小四嫂那奇怪的手势。

    竖个大拇指就是厉害的意思，竖三个手指，就是没问题的意思，虽然他也不明白为什么为什么会这么安排的，但真的方便的很。

    九爷也即刻凑过去：“小四嫂，我喜欢的呢？”

    温酒继续OK。

    十三想着心事，一路低着头走不说话。

    三爷则是瞧了半天没瞧明白，眼睛一个劲儿的在温酒和九爷十爷身上来回转。

    温酒其实这会儿也在细细的注意四爷，四爷自打收到了德妃的那一双亲手做的鞋之后，整个人状态好像就有些不对。

    根据剧情，四爷未来登基后半年内，会因为十四同德妃起剧烈的冲突。

    并，将德妃给气死了。

    她穿越过来的时候，总觉得这母子两个怪怪的，呆在一块儿瞧这比陌生人还别扭。

    那日，九爷几人都念叨着要给各家的额娘准备东西。四爷却是一声不吭。

    温酒便是，问他要不要帮他准备一份。

    四爷起先不愿意来着，后来听温酒劝了两句，便由着自己了。

    温酒觉着吧，到了德妃这个时候，礼物看得更多的应该是心意。

    她在四爷库房里头挑了几件价值不菲的珠宝，便又添了很多个小玩意儿。临了又弄了吃食。

    四爷瞧见，只是淡淡的说了一句：“你这一番心思怕是白费了。”

    如今看来，自己的心思并没有白费。德妃娘娘似乎并不是对四爷毫无感情。若当真不在意，又怎会亲手绣了鞋子？

    而四爷，对待亲生额娘，也没有他嘴上说的那么淡然。

    到底还是有期盼的吧？

