    男人送给时浅的并不是一把普通的手枪，威力极大，全世界一共就三把，是有钱都买不到的东西。

    没想到烈焰佣兵团竟然跑学校来送她这个，还好就温可儿一个人看见。

    不远处，陆斯哲盛栩程渝三人一起走着，看着时浅的背影。

    程渝喃喃道：“刚刚那个男的是谁呀？还跑到学校来给浅姐送礼物。”

    盛栩眯了眯眼睛，并未开口。

    他对中东的势力并不了解，更不认识烈焰佣兵团的人。

    陆斯哲道：“看这态度对时浅毕恭毕敬的，也可能是湛爷的手下给她送东西来的。”

    程渝点点头：“嗯，态度是挺恭敬，可能是。”

    下午。

    时浅早早回了帝园。

    下车时，把盒子拿上，随即打开，将那把黑色小手枪拿出来。

    盒子里还有特质的子弹。

    回到别墅，她坐在客厅的沙发上，把玩着手里的东西。

    此时，严易路过，注意到她手里的东西，忽然顿住脚步，怔了好一会，才震惊道：“浅浅小姐，这东西您哪来的？”

    时浅转头看了他一眼：“别人送的。”

    “别人送的？谁这么大的手笔？您知道这把枪的威力吗？”严易震惊道。

    “知道啊。”时浅把玩着黑色手枪，在手里转了一圈，淡然道：“据说子弹是特制炸弹，一枪出去，其威力能炸毁一栋大厦。”

    “原来您知道，那这是什么人送您的？”严易好奇的问。

    时浅狡黠的笑了下，故意道：“不知道，一个陌生男人送我的。”

    严易：“........”！！！

    顿了几秒，他轻咳一声，小心翼翼道：“浅浅小姐，您不会又招惹什么桃花了吧？”

    时浅抿唇未语。

    严易又道：“如果是的话，您还是把这东西收起来吧，万一被湛爷看见就完了，估计又要........”

    “又要什么？”

    严易话没说完，一道清冷的声音随即传响起

    闻言，严易心里咯噔一声，猛然转身看到身后：“湛.......湛爷。”

    时浅嘴角勾着笑意，刚刚严易问她的时候，商司湛就进来了。

    “没什么！湛爷，属下还有事要处理，先去忙了。”说完，严易立刻跑了。

    商司湛向时浅走过去，睨了一眼她手中的东西，又看向她精美的小脸。

    虽然没说话，但眼神很明显。

    询问怎么回事。

    这全世界只有三把的枪，他自然也认识，这东西不是有钱就能买到的，能送这个给时浅，必然不是一般人。

    时浅故意道：“干嘛这么看我？”

    商司湛在她身边坐下，很是直接的问：“谁给你的？”

    时浅笑了笑，回答：“其实，是烈焰佣兵团的人，我今天帮了他们一个忙，他们就把这东西给我了。”

    “烈焰佣兵团的人！你怎么会认识他们？你帮他们什么忙？又跑去哪了？”商司湛一连三个问题。

    俊美的脸上透着一丝严肃，以为她又涉险了。

    时浅立刻道：“我哪也没去，是他们的人来学校找我的，烈焰佣兵团队长被下毒了，他们想找无尘帮忙。

    但无尘最近不帝都，我就去了趟医院，把无尘给我的解药，给了他们，那队长服解药就醒过来了，只是没想到他们会给我送来这个。”

