
【书接上文，上回书说到长生道现如今的东西护法，悄然出了据点，奉命找寻龙铁，但并不入城。他们打算在城外，找寻过去被杀死的恶龙骨骸，从中取来龙铁。而翌日黄昏后，木青冥的两个弟子啊弘和张晓生，也找到了木青冥，告知他啊弘三日后难得休假，请木青冥批准，众弟子趁此机会出城游玩。引出来木青冥是答应了弟子们，但要妙笔和妙乐跟着去，还不能让他们带上寒泉。而与此同时，长生道的东西护法在城外寻了一日的龙铁，终于来到了海源寺中。】

夜幕下的木家小院中，被灯笼里灯火微光照亮。

风吹树动，道道树影在灯火下也随风晃动了起来。

木青冥把手一抬，壶嘴不偏不离的递到了嘴里轻轻一吸，浅酌慢品着壶中甘甜清香的茶水。

他至今还记得来昆明之前，就曾问过父亲，那海源寺有什么好玩的？

木山巙把自己知道的都告诉了木青冥。

这海源寺庙会，且大悲阁下有龙湫（龙池），凡雨畅愆期，祈祷乃应。而龙潭边有棵弯腰树，龙上天行雨必借此树而登云。具木山巙所说，龙湫里曾经住着的龙两只角是金黄色，故名金角老龙，多次蹬树上天施云布雨。

而若遇阴雨连绵多天，因海源寺附近的山水把从此地出入至昆明坝子道路淹没，积水几丈深，因此这段路昆明人就称之为“龙打坝”。一经祈求天气转睛，方圆数里之山坳，水自然泻尽，赶马的马帮路过海源寺附近，还可在路上拾到一些鱼虾。

只是时至今日，这地方已经见不到龙了。

据木山巙所说，其中一条老死了。另一条不知道怎么了，或许是因为生活无聊，索性成了危害一方的恶龙，吃人和祸害一方来找点存在感。可没作恶多久，就被过去的锁龙人前辈暗中斩杀。

据说，屠龙的那个锁龙人前辈，一道天雷就把这恶龙炸得尸骨几乎全无，只留下一片焦痕和一颗龙牙。那枚龙牙，至今还藏在海源寺一带的某地。而斩杀这条恶龙的锁龙人，用它做了个祈雨风水阵。

从此以后，但凡百姓祈雨之时，依旧会时常见到金龙的魂魄从寺内龙池中里迅速爬出，蹬着龙潭边有棵弯腰树腾跃上空，转眼消失无踪。而须臾过后，空中便会乌云密布。

木青冥之前一直想着，去见识见识这个前辈设下的大阵；只是一直没时间而已，就给耽搁了。

不过就连木山巙，也不知道那枚龙牙藏在寺内外的何处。只是猜测，很有可能在寺庙边的大龙洞里。

但这也只是猜测；毕竟木山巙也没有细细的找寻过，对此也没有太大的兴趣。

可是，这个秘密也是过去让木青冥好奇的。只不过，也一直没有时间去。

既然弟子们要去玩，又不耽误事，就让他们去玩玩也没什么。反正海源寺虽然距离长虫山不算太远，但那地方现在已经不再长生道的掌控之下。

去也无妨。

“行。”把壶嘴抽出的木青冥，看向了眼含期许的两个弟子后，缓缓点头应了下来：“但是得跟着你们的师叔去；带上妙雨和妙笔，他们不跟着就别去了。也要带上你们自己的法宝。”。

但是保险起见，木青冥还是觉得弟子们带上妙笔妙雨一同去游玩，才安全一些。

啊弘和张晓生闻听此话顿时面露欣喜，连连点头下，异口同声的说着：“当然当然，肯定肯定。”。

啊弘他们们的师父到师叔，都没有长辈的严肃和死板，跟这些长辈相处没有压力，反而能学到更多的东西。

啊弘和张晓生怎么会拒绝木青冥的要求呢，他们正求之不得呢。

“那我们能带上寒泉吗？”紧接着，那啊弘又问到。

当然，他们也喜欢寒泉这小淘气。

“不行。”这次，木青冥都没有多想，就一口回绝了弟子们。

啊弘和张晓生两人闻言，脸上闪过一丝丝失落。

“寒泉还小，又走不动多少路，你们带着他只会玩的不尽兴。”这时，墨寒见了弟子他们没了之前的兴致，于是说到：“再说了出城的路也不好走，带着他，你们还要照顾他。既然要出去玩，你们就好好的出去玩就是了。”。

说完，墨寒与木青冥对视一眼后，木青冥转头回来，对弟子们点了点头：“就是啊，带着现在的寒泉是你们的累赘，把他留在家里陪我吧。”。

“好的。”啊弘和张晓生想了想，觉得也对。应了一声后，就行礼告退了。

他们回房去做功课去了，抬着手壶的木青冥也站起身来，跟着墨寒朝着正屋而去。

“大龙洞，那是什么地方？”跟着木青冥的墨寒，察觉到了丈夫记忆里有这么一个魔神的地名烙印在的记忆，于是好奇的问到。

“我爹说那是海源寺旁边的一个山洞，海源寺左面石山上有西华洞，石阶盘旋至洞口。寺右有瀑布龙潭，俗称海源龙潭，又因为分为阴阳而称鸳鸯池。出水之洞称龙洞，龙洞坳曲，洞内积水，深邈难测。过去每逢天旱，士民到海源龙潭插牌求雨。这就是大龙洞。”木青冥坐到正堂上，继续对墨寒说到：“这个野洞中四壁题刻的诗词楹联，琳琅满目。其中“五色芝房”刻于右壁，泉水在上面流淌，把那四个大字浸润得鲜活淋漓，神韵盎然。之前一直想去看看来的，现在又没时间了。”。

“那等收拾了长生道，我们把这附近好玩的地方都游玩一遍吧。”墨寒也听得来了兴致，想要看看那四个刻在石壁上的字如何的神韵盎然......

城外西郊，玉案山脚的绿树红花，便是建筑宏伟，但又清净**的海源寺。

古色古香的寺庙大门两侧，怒目金刚屹立两旁，在黑夜中屹立不倒，纹丝不动，尽忠职守的拱卫着这座古老的庙宇。

夜幕下的海源寺安静极了，一点灯火都没有。寺中僧人，如今也是寥寥无几，自然是日出而作日落而息，根本不知道就在寺庙边不远处的大龙洞里，藏着两个外人。

道道浑厚的尸气，正从洞中源源不断升起，随风飘出。

长生道的东西护法，在城外各地寻了一日的龙铁，终于还是来到了此地。据东护法判断，这里已是城外最后一处，有可能还残留着龙牙的地方。

且两个护法深夜潜入此地，立马就感觉到寺庙附近方圆数里之内的地下，也都有着淡淡的龙气，蕴含在土地之中。

只是没有城中风水大阵下的浑厚浓郁而已。

当然，两人一来就直奔了寺庙旁山腰上，那坳曲的大龙洞中去找寻龙牙。

毕竟这山洞深邈难测，要藏东西这地方最合适不过了。

可两个护法在山洞里转了一圈，倒是因为是尸体复活的缘故，并未觉得累，只是石刻看了不少，但是却没有找到龙牙。

整个山洞中，就差着把岩壁扒开细看了。但也并未找到龙牙。

“不对啊，这地方的龙气环绕不散，必有龙骨或是龙牙啊。”西护法那小老头很是泄气，在岩壁上刻有的“五色芝房”四个大字前驻足不前，就在黑暗中看着那四个石刻大字，不足的挠头。

洞中泉水在上面流淌下来，把四个大字浸润得鲜活淋漓，神韵盎然。

“难道我们就要这么全功尽弃了？”老者说完此话，嘿嘿一笑，没有半分半毫的失落。

他知道龙牙对于长生道来说，至关重要。这找不到最好，找不到长生道的计划功亏一篑。就算能再想其他的办法，也会因此推迟受阻。

老者就算是安心接受了被长生道控制的事实，也乐意看到控制他的长生道，暗暗吃亏。

但是东护法却不言不语，比起那没有耐心的老头，东护法沉稳多了。寻了洞中几圈没有找到龙牙后的东护法，站到老者一旁的石壁前，轻轻的把摊开的手掌，贴到了石壁上。

冰冷和潮湿，顺着他的手掌肌肤传来，很快就流遍了全身。

凝神聚气的东护法，缓缓闭上了双眼。

这一瞬间，青年男子东护法，感知到了石壁中的气脉，流向和数量一一烙印到了他的脑海中，让他对那些肉眼看不到，又深藏在石壁里的气脉一目了然。

他从这些杂乱无章的气脉之中，抽丝剥茧的去感知龙气。找到后，开始找寻那些龙气气脉的源头。

找到源头，就算那龙牙藏得再深，青年也有办法将其找出来。

啰嗦的话痨老头安静了下来，打量了几眼一动不动的东护法，眼中欣赏神色一闪而过，缓缓捋须起来，心里暗暗道：“这小子来头不小啊，还是个阵法大师。知道寻气识阵，找到风水阵气脉源头，便知气是从什么地方什么东西上发出来的。长生道居然把这么厉害的后生小子都挖出来了，为了他们的阴谋，也是煞费苦心啊。”。

就在老者这么想着时，青年已经缓缓睁眼。待到双眼完全睁开之时，手掌也离开了潮湿的石壁，掌心里留下了几滴水珠。

“厉害厉害。”这时，他已经转过头来看向了还在含笑捋须的老者，道：“布下这个风水阵的前辈，真的是个厉害的高人啊。他故意把风水阵布置在洞外，却用奇术引导风水阵的阵中灵气，流入洞中。因此，这寺庙内外多处地方，数这个大龙洞中，龙气最为充盈。启动阵法时，灵气和龙气才会回流到阵中。”。

“你是说，这里无异于就是个给大阵储存灵气和龙气的仓库咯。”老者稍加思索后，缓缓问到。

“是啊。”青年点了点头，又道：“这样一来，就算是有人想要破坏这个风水阵，那他也会和我们一样，寻着气最充盈的地方而来，自然就找不到阵眼了。”。

话音落地时，青年扬起了嘴角微微一笑，眼中露出犀利的目光，转头朝着洞外看去。

东护法的推断是否正确？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="53103701"  chaptername="第五章龙洞">加入书签</a>
</div>
