    “神性……白狼王不是神性生物！”

    陈长安望着两股逐渐靠近的狼群，心中忽然升起了一丝疑惑。

    按照二五仔树的说法，海狼岛上的座狼之王是神性生物，足以打败身为伐木恶魔的自己。

    但事实上，白狼王死在了斧助线的锋芒之下。

    陈长安使出恐惧冲击的瞬间，立刻就感应到白狼王虽然实力强劲，却仅仅是身体素质方面的强大。

    当白狼王遭到神性能力-恐惧冲击的精神伤害后，也像一般超凡生物一样陷入迷惘，稍稍迟缓了一丝行动速度，最终落得身死族灭的下场。

    “莫非，这群座狼之中，或者海狼岛大本营之中，存在着一头未知的神性生物？”

    陈长安提起了警惕之心，冷冷地望向不远海面处游来的两股狼群，或许这七十余头座狼之中，就隐藏着真正的座狼之王！

    小心驶得万年船！

    陈长安决定在两股狼群未曾会合之际，先对其中一股狼群进行炮火打击，祂心念一动，飞翔的河南人号就接受到了船只移动的命令，风信子之帆迎风飘摇，将幽灵方舟带至西北方向的海域。

    正在下方海域泅游的三十多头座狼丝毫没有察觉到，百米高空中，一艘漆黑的幽灵方舟突然出现在它们上方。

    刷！

    幽灵方舟两侧的船板噼里啪啦地打开，一排整齐无比的黝黑炮口赫然露出，密密麻麻地向下直指狼群。

    炮弹属性切换！地狱之火！

    那一瞬间，下方的狼群忽然局促不安，感觉到天地之间存在着某种无形的压力，不仅令狼胆寒，甚至两股战战，几乎就要转身逃跑。

    下一秒！

    众狼仿佛听到了某种炮火声，茫然地抬起狼头，却看见一片从天而降的火光，如陨石天降，又好似天神下凡！

    轰隆隆！

    恐怖的焰火自夜空坠至大海！

    十六个混合着血水的大血泡陡然炸现，那是由十余头座狼性命组成的惨烈景象！

    这一轮齐射之下，狼群的总数顿时伤亡了三分之一，其中部分靠的近的座狼也遭到了一定程度的伤害，其中就包括统领狼群的座狼头目。

    它的头部被地狱之火点燃，哪怕它潜入海水中，一时间竟也不能完全扑灭火焰，不多时，便因头部温度过高而走向了脑死亡。

    唯一的领导者死去，狼群顿时四散而逃。

    陈长安微微皱眉，分散开的座狼反倒规避了方舟重炮的打击，十六门火炮虽然有一定灵智，却也做不到分散射击多个目标的程度，或许要等到银色品质才有可能。

    三十秒后，方舟重炮重新蓄能完毕，却也只造成了七匹座狼死亡的战果，共计二十二团漂流物资上浮。

    “恭喜，你获得了22个彩蛋木桶！”

    “恭喜，你获得了蛋卷撸猫卷！”

    “恭喜，你获得了漫画《间谍过家家》第一卷！”

    “恭喜，你获得了木材……”

    苦力鱼们将众多彩蛋木桶与闲杂物资捞了上来，但这一次陈长安却没有时间慢慢撬开彩蛋木桶，因为……

    另一股狼群听到了火炮的声音，竟然毫不犹豫地转身就逃，甚至狼群分散成了七八个小分队，每一只小分队的数量约为三到五只，两只在水下潜泳，两只在海上换气。

    这种迥异的小分队模式，恰好克制了方舟重炮难以分散射击的缺点。

    “三三制？不，这只是野兽长期狩猎与逃亡积累出来的经验！”

    陈长安眼睛微微一眯，隐隐约约觉得这股狼群之中必定有高智商的座狼存在。

    白狼王的师爷？

    妙啊！

    陈长安握紧了手中的灭绝风暴，踩住乌贼船首像，从容跳下了高空。

    以五级超凡种的身体素质，跳崖百米不死，不过是基本操作！

    飒！

    哗啦啦！

    风声水声在陈长安耳边响起，陈长安霍然跃入了狼群的大后方，一斧头便劈死了一头惊恐万分的座狼。

    姥鲨、大白鲨与公牛真鲨脱离了血灵木龙骨，追随着陈长安在狼群后方展开杀戮。

    飞翔的河南人号亦缓缓降低了高度，十六门方舟重炮不停开火，攻击着后方的狼群，虽然每一次只能造成一两头狼的伤亡，却对狼群的士气造成了严重打击，也让它们回想起宝藏岛上被天降炮火摧残的恐惧。

    后排座狼伤亡惨重，剩余三十多头座狼顿时心生恐惧，纷纷打乱阵型，想要游到最前排，毕竟……

    当一群人遭遇狮子时，不一定要跑得比狮子快，只需要跑得比朋友快就行了！

    陈长安的计划很简单，只需这些座狼因恐惧逃窜，再加上自己与苦力鱼把控围猎方向，就能逼得狼群聚集，最后由方舟重炮一击必杀。

    狼群之中，一头三只脚的小矮狼忽然勃然大怒，发出“哇呜”的叫声。

    “哇呜~哇呜~”

    奶里奶气，没有半点领导者的威严，但座狼们偏偏听到了小矮狗的叫声后，纷纷展开了行动。

    “嗷呜~”（狼语：是，都听狈首领的！）

    齐声嘶吼了一阵，三十多头座狼竟全部潜入海水中，两人一组，分成了十七八个方向四散逃去，并且绝大多数都潜入了水中，只有换气的时候才会选择上浮数秒。

    陈长安缓缓打出了一个问号。

    我的计划居然被看穿了？！

    这岂不是说，我的智商，连禽兽都不如了？！

    但转念一想，陈长安心里突然微微兴奋起来，加快了游泳的步调。

    狼群之中，能有堪比人类顶级键盘侠智商的座狼，必定不是泛泛之辈。

    陈长安跳上飞翔的河南人号，从船长室中取出种族蛋-蛋卷，拍了拍它的外壳问道：

    “蛋卷，你能不能感知到附近是否存在其他神性生物？”

    蛋卷正面晃了晃，示意可以。

    随后，一阵无形的微波从金色外壳中传播出去，陈长安也因缔结了平等契约的缘故，“看”到了一副类似于雷达定位的光影。

    在东北方向一百七十二米，有一头二级座狼身上，趴着一只小爱狼。

    神性，就在这只小矮狼身上！

