    第七十六章从长计议作分析

    得了殷南华片刻庇佑的小厮，这回真的不敢乱看了，赶紧领着他们去看其他的尸体了，看能不能从残存的物件中发现一些蛛丝马迹。

    庄元在最后，刚准备抬脚，却看到青石地上一抹漆黑。

    那块青石板，似乎是刚才仵作躺着的地方。

    庄元走了过去，手捻起一抹土，手上乌黑的粉末让他驻足思考。

    这是什么？

    他心中轻笑道：“难不成这仵作八百年没洗澡了，这是刚才被殴打时掉落下的千年泥万年垢？”

    总之，这事情让人很在意。

    他一嗅，这里面隐隐约约还有点味道，土腥味，他浅笑道：“可能真的八百年没洗澡了。”

    义庄的每一个房间里，几乎都填满了担架，但担架上大多只有一滩歪七扭八的血迹。

    不像是天然形成的，倒像是有人甩上去的。

    屋子里的味道不说也罢。

    那仵作像是已经习以为常，道：

    “诸位老爷，奶奶，情况就是这样了，这一个多月啊，死的死，埋的埋，谁能想到会是这样呢，我们这些老百姓也不知怎么回事。”

    殷南华道：“现今这种情况，只有从长计议了。”

    ……

    殷南华一行人准备先找一家客栈落脚。

    刚迈步进去，后面几个自称是城主府的小厮就过来邀请他们过去住下。

    殷南华道：“不必了，感谢城主热情相待，就在这里住下了。事情解决了我们就走，不会久留。”

    今日恰巧被他们一行四个人相中的客栈，一众小厮面面相觑，赶紧把偷闲的掌柜的也给请了过来，听闻他们是过来斩妖伏魔的，纷纷喜得泪眼汪汪。

    那老人家须发斑白，眼眸浑浊，约摸花甲之年，此刻拄着拐杖，老泪纵横：

    “大仙们啊，我们莫城好歹也算个富庶之地，经此一难，已经有许多原住民为了一家老小活命，连夜搬家到了别的城池。城主虽然心急如焚，想留住大家，但抵不过人心惶惶啊。他乡异土的，哪有自己老家舒服啊。我们扬城的命运，就拜托诸位大仙了。老朽感激不尽，感激不尽呐！”

    说着，他便要跪拜，殷南华扶起他：

    “老人家不必多礼，我们此行就是为了除妖，会尽力而为的。”

    掌柜起身，擦了擦眼泪，道了‘好好好’，转头对着小厮道：“你们几个，快去给贵客准备上好的厢房。”

    殷南华给了点碎银子，却被老人家推辞了回去，老人家道：“大仙们，你们到这里就是蓬荜生辉啊，又是来救扬城于水火的，老朽万死不能。”

    他知道拗不过，横竖也不是大钱，干脆应下算了，温和道：“好。多谢老人家。”

    小厮热情得很，将手上的抹布放到了肩膀上，赶紧引路，道：

    “客官，您请，走这边。”

    屋内，设下隔音阵法，没了旁人的打扰，四人围着方桌落座。

    殷南华道：“这是扬城的地图，刚才小厮临走时给的，这城主倒是思虑周全。”

    吴渊道：“高位者，多少有两把刷子。”

    庄元看着地图，道：“有东、南、西、北四个城门。”

    萧妙音手指着地图上的一个地方，道：“不错，一开始，我们便是从南门进来的。”

    殷南华点点头：“这上面标注的红点，是死亡之人所居住的地点。由此可以看出，东南西北四个方位都有不少死亡案例。不知他的行动路径是什么，但此人能在扬城之内行动自如。依照我的设想，今晚关闭城门之后，你，东南西北四个方位据守。若发生特殊情况，以烟花为信号。发了信号，我们便知究竟在哪里汇聚。切记，安全为上。”

    三人皆点点头。

    庄元道：“大师兄，我觉得，城内应该排查过了，但近日我们最好再排查一番，这城内若是混入了什么可疑人口，一直躲在暗中兴风作浪，一发生什么他就躲在众人身后，揪出此人来，比较艰难。”

    萧妙音‘嗯’道：“庄元说得不错。此人混入人群，想来才能如此肆无忌惮地下手。”

    吴渊道：“总之，他若是还敢，就别怪小爷剑下不留情了。”

    殷南华沉吟片刻，道：“今日义庄也去了，对与那些身体内吃空，最终又化成血水，这情况，你们怎么看？”

    吴渊道：“师兄，这事情，我活了一十八年，奇闻倒是听了不少，有听过喜欢吃人的，但这吃人吃得如此干净，还坚决去皮只吃内里人肉的情况，我闻所未闻，今日也是第一次见。”

    萧妙音道：“活人的皮肤不是那样的，死了也不会变成那样。皮肤乃是有弹性的，不可能薄如蝉翼，一拍即碎。想来，那妖怪要么用了什么妖法，要么用了什么药剂。不管用了什么都要小心，我们也算半个人，不得不防。至于血水，我总觉得不可能自然化成血水。那人皮壳子里，并没有什么怪异的东西。”

    殷南华点点头，眉头也锁着，这是他们目前为止在人间遇到的最棘手的问题。

    要知道，直接在魔兽的老巢和它们恶斗，可比在茫茫人海中揪出幕后真凶并加以惩治斩草除根要简单太多。

    庄元将今日所见所闻，所有的片段拼接起来，不知为何，隐隐有不好的预感。除了息虫之事，似乎有什么地方被他遗漏了，他总觉得细微之处总有些可疑的蛛丝马迹，可又不知自己究竟遗漏了哪一点。

    殷南华见他神情不对，拍了拍他的肩膀：“师弟，你有什么看法？”

    庄元抬头，见他温和地看着自己，回道：

    “我有一个猜想，不知对不对。”

    殷南华道：“但说无妨，现在需要的，就是大家的猜想。”

    庄元于是不再犹豫，道：

    “我听闻，许多犯人在杀人之后，会重新回到现场。现场这地方看似很容易暴露自己，他们却不怕，有可能是为了确认现场情况如何，破案的进度，也有可能是为了销毁证据，获得安全感又或者是为了追求刺激，快感，自豪感，成就感，掌控感，获得变态的心理满足，他们可能喜欢在现场看看事情发生后众人恐慌凌乱、哭哭啼啼、畏惧瑟缩的反应。”

    “而在我看来，那化成血水的事情，恐怕不是自然现象，恐怕——”

    在他们明亮的目光中，庄元缓缓道出自己的结论：

    “是那凶手又回来过，特意取走或者销毁了那些空壳人，然后留下血水，造成人心惶惶。”

