    黎俏面无表情地看着文件，翻到最后一页扫了眼签名，“他们的诉求？”

    “要段老爷子重新拟定遗嘱，按照继承法分配。”

    黎俏合上文件推到了齐南怀的面前，“主要是想重新分配我手里的份额吧。”

    齐南怀笑了笑，“确实如此，老爷子虽然进行了遗嘱公证，但他还在世，子女不满财产分配，的确可以申请调解。

    你也不用太担心，既然段老爷子坚持这么分配财产，我也会尽全力帮他争取。”

    黎俏动了动嘴角，起身时颔首道：“谢谢，如果有什么进展，麻烦齐律师随时通知我。”

    齐南怀也随即站了起来，和她握手道别之际，浅笑应允，“会的。”

    黎俏走后，齐南怀踱回办公室，拿过桌上的手机，就拨通了小舅段元辉的电话。

    “你外甥女刚才来了。”

    此时，坐在南洋医大办公室的段元辉诧异地扬眉，“她去干什么？找你接案子？”

    齐南怀解释了几句，段元辉不禁失笑，“这孩子，消息还挺灵通。”

    “我看你外甥女的意思，她可能想插手。”

    话落，段元辉起身走到窗台边，望着楼下的操场，笑了一声，“随她吧，我这个外甥女，护短的很。”

    ……

    天色近黄昏，黎俏不紧不慢地走出科研所大楼，抬眼就看到广场辅路停着一辆黑色商务车。

    车旁，流云伫在原地，看到她的身影，立马拉开了后座车门。

    夕阳斜坠，大片昏黄落进车厢，给后排端坐的男人身上镀了层细碎的光圈。

    黎俏走上前和商郁四目相对，躬身钻进车厢，弯唇笑道，“你今天这么早就下班了？”

    他在英帝国停留的时间比她长，按理说积压的工作也一定不少。

    这刚五点多一点他就来了科研所，黎俏收到他发来的微信时，都不免有些惊讶。

    车厢门缓缓关闭，男人叠着双腿偏头看向黎俏，不一会视线就落在了她的右手上，嗓音浑厚地开腔：“该上药了。”

    说话间，前排的落雨已经非常从容地递来了医药箱。

    黎俏哭笑不得：“……”

    她的右手被商郁拉着摊放在他的腿上，拆开纱布，浓烈的药味立时侵染了周围的空气。

    黎俏一眨不眨地看着他为自己擦拭伤口，那专注的侧脸甚至还透着几分严肃。

    说不上来是什么感觉，自从他们回了南洋，他对她似乎比之前更加温柔体贴，就连这两天的微信消息也比平时更频繁了些。

    黎俏向来敏锐，何况是她放在心尖上的人，一丁点的变化都能引起她的注意。

    她看着商郁细致地给她掌心的伤口擦药，心头一动，蓦地攥住了他的手指。

    男人眉心隆起，低沉地丢出三个字，“手松开。”

    黎俏眯了眯眸，没有松手，却再次收紧掌心攥着他，“你过来就为了给我上药？”

    她已经上车有一会了，但流云一直没发动引擎，车子还停在原地，明显没打算回公馆。

    商郁小心翼翼地拨开她的手指，睨她一眼，“正好来开发区办事，顺便给你上个药。”

    “哦。”她一点都不信。

    黎俏不露声色地看向前排后视镜，眉心拧了拧，似无意般问道：“你一会还要回公司？”

    商郁捏着她的指尖，把纱布重新包好，“你先回家，等我……”

    男人话音未落，黎俏就撇了下嘴角，“我自己回去没意思。”

    “想做什么，我陪你？”商郁薄唇弯出笑弧，完全无视前方流云从后视镜里投来的视线。

    老大，您别任性了行吗？

    一群高管还等着您回去开会呢。

    黎俏恰好看到了流云的表情，也印证了她的某些猜测，“我也没什么想做的，要不陪你去公司吧。”

    商郁扬了下浓眉，眼波深深地看着她，声线哑了几分，“想陪我一起加班？”

    安全感这种东西，除了言语的安抚，大概还需要实际行动加以辅助。

    黎俏毫不羞赧地点头，翘起腿，往椅背上一靠，“嗯，主要是陪你。”

    流云、落雨：“……”

    无形中被硬塞了一把狗粮。

    ……

    半小时后，商务车返回衍皇总部。

    和黎俏的猜想并无二致，商郁确实没忙完，只是惦记着给她上药，所以中途暂停了会议。

    他这样的变化，很微妙，如果她不是黎俏，可能都无从察觉。

    此时，黎俏坐在办公室的沙发上，面色凝重地看着手机上的病例文件。

    她隐约感觉商郁似乎陷入了一种患得患失的情绪当中。

    若非如此，他的变化无法解释。

    黎俏看完一份典型病例文件，拿着手机就走到了落地窗前。

    她看着昏沉的天色，视线重新落回到手机上，斟酌再三，还是打了一通电话。

    手机那端，贺琛不知道在忙什么，呼吸不稳，喘着粗气，语调慵懒的不像话，“我的好弟妹，你可真会挑时间打电话。”

    黎俏听出了一丝异样，抿了抿唇，“那你先忙。”

    “别，哥一时半会忙不完，你赶紧说，什么事。”贺琛拒绝了她的提议，翻身躺在床上，顺势拿起床头柜的烟盒点了根烟。

    黎俏倒也没客气，开门见山地问道：“那天晚上你来公馆，有没有感觉到他不太对劲？”

    贺琛嘬了一口烟，微微启唇任由香烟从口中飘出，“有什么不对劲？你俩不和谐了？”

    黎俏：“……”

    她突然有点后悔给贺琛打电话了。

    之所以问他，是因为刚回南洋的那晚，他和商郁在酒廊里聊了将近两个小时。

    贺琛虽然不正经，但黎俏看得出来，他比封毅和宗湛都要了解商郁。

    许是黎俏沉默的时间太长，贺琛也失去了玩笑的兴致。

    他半阖眸望着天花板，呼吸逐渐平稳，“你突然这么问我，是不是发现了什么？”

    “嗯。”黎俏淡淡地应声，贺琛随即轻笑，“是发现他对你越来越好了吧。”

    果然，他知道。

    黎俏捏着手机，仔细聆听着贺琛接下来的话，不过半分钟的时间，她心脏一阵阵的收缩，多种情绪浮上心头，复杂的如同打翻了五味瓶。

    贺琛说：“他不想让你为难，又怕你是出于妥协才选择了他。而你什么都不缺，他有的你也有。

    所以，他想对你好，比以前更好，好到让你依赖他，再也离不开他，只有这样他才会觉得踏实。”

