    第1133章 再度归来，不可一世的霸气，终相见

    眼下，不论是围观的昊阳圣地，太玄门，青霞洞天等势力修士。

    还是圣灵岛这边的生灵。

    一个个都是处于懵逼状态。

    一位小天尊出手，竟然直接被一掌干趴下了。

    更让人震惊的是，那传来的声音。

    问圣灵岛是不是想被灭族。

    这简直惊人，令人无法置信。

    圣灵岛可是最顶级的不朽势力。

    哪怕是一般的荒古世家，无上大族，不朽皇朝，都不敢招惹圣灵岛。

    这已经不是霸道了。

    简直就是不可一世，完全没有将圣灵岛这一顶级势力放在眼中。

    “嗯？”

    紫金圣麒麟眼中冷意大盛，看向远处。

    “是哪位前辈，敢如此妄言？”骨女也是开口了，皱着眉头。

    在她看来，能够一掌把小天尊镇压，那最少也应该是玄尊级别的大人物。

    苍穹虚空之上，忽然投下了一片巨大的阴影。

    像是一只无上大手，遮蔽了天光。

    众人骇然看去。

    赫然发现，那不过是一对翅膀而已。

    其翼如垂天之云，都把光芒遮蔽了。

    “那是一头大鹏吗？”很多人惊疑不定。

    “不对，上面站着人！”

    太玄门的宗主级人物开口道。

    一对男女，如神仙眷侣，立于大鹏头顶。

    辉光涌动，混沌雾霭茫茫。

    “那人是……”

    这一刻，所有人都是瞪圆了眼睛。

    瑶池圣地大长老，虞青凝等人，眼神更是一震。

    “我没有看错吧，那是……君逍遥？”

    瑶池大长老震撼。

    她在葬帝星接引姜圣依时，曾见过君逍遥。

    而此刻，那立于青天大鹏头顶，若一尊白衣谪仙的身影，不是君逍遥，还是何人？

    “什么，是君家神子！”

    “这怎么可能，君家神子不是陨落在神墟世界了吗，他竟然还活着？”

    无数声音响起，带着惊疑与震撼，简直无法相信。

    “君逍遥，怎么可能？”

    骨女更是如遭雷击，僵在原地。

    她之前还说，君逍遥已经陨落，彻底落幕，辉煌不在。

    结果现在，君逍遥却活生生出现在他们眼前。

    如果不是所有人都看到了，骨女甚至会认为，自己出现了幻觉。

    而且更重要的是。

    君逍遥现在什么修为了？

    他竟然能够一掌把小天尊强者干趴下？

    骨女脑子一片空白，完全无法想象。

    面对无数吃惊且震撼的目光，君逍遥完全忽视。

    此刻他眼前，唯有一人。

    “逍遥……”

    姜圣依眸子湿润，一向人前清冷的她，此刻眼中却有泪光。

    虽然她一直坚信，君逍遥不会有什么事。

    但她怎么可能真的不担心呢？

    更别说长久的分隔与思念，令姜圣依衣带渐宽人憔悴。

    长相思兮长相忆，短相思兮无穷极。

    但现在，在见到君逍遥的那一刻。

    所有的煎熬，所有的孤寂，都不见了。

    一切都是值得的。

    不过现在，显然不是叙旧的时候。

    君逍遥目光转而看向圣灵岛一行生灵，眼中是前所未有的冷漠。

    “圣灵岛，你们是活腻了？”

    君逍遥的逆鳞不多，姜圣依刚好是其中之一。

    这些生灵，想要逼迫姜圣依交出九窍圣灵石胎，显然会对她的修行路造成很大影响。

    若君逍遥没来，姜圣依今日怕是少不了麻烦。

    “君逍遥，怎么可能，你不是已经陨落了吗？”

    骨女发出尖利的叫声，不敢相信。

    在她眼中，小石皇才是这个时代最顶尖的天骄。

    但是现在，看到无比强势的君逍遥，她的信仰竟是产生了动摇。

    “君逍遥，即便是你，也没资格阻拦我圣灵岛！”玄尊级生灵开口冷喝。

    君逍遥的那种高高在上的霸道语气，令他很不爽。

    殊不知，方才，他们圣灵岛也是以这种态度对待瑶池圣地的。

    轰！

    那位玄尊级生灵，随意一掌，轰击向君逍遥。

    他虽然不知道君逍遥是怎么活下来，还出现在此地。

    但君逍遥也不能阻拦他们得到九窍圣灵石胎。

    当然，他也没有想过要杀君逍遥，不过是想将其震退而已。

    谁料，君逍遥眼神冷漠，同样探出一掌。

    其中，不仅有混沌之力。

    内里，更有准先天圣体道胎的力量在涌动！

    君逍遥集混沌体质与准先天圣体道胎于一身。

    哪怕是无上玄尊出手，也休想轻易镇压他。

    轰！

    伴随着一声惊天动地的震响轰鸣之声，君逍遥立在原地，纹丝不动。

    “这……”

    出手的玄尊级生灵都是懵了。

    他可是一位玄尊啊。

    君逍遥再如何强，也应该只能在年轻一代横扫吧。

    而且他能感知道君逍遥的修为气息，也只是在至尊而已。

    不仅是他，在场所有人都是懵逼了。

    “君家神子是什么修为，竟然挡住了玄尊一掌，而且看起来毫不费力？”

    “他才多大，竟然有能力对抗玄尊？”

    昊阳圣地，太玄门，青霞洞天，还有其余罗天仙域的诸多围观修士，都是狂吸一口凉气。

    君逍遥的表现，简直逆天！

    “逍遥的气息……”

    姜圣依身怀先天道胎，她敏锐地察觉到了，君逍遥似乎有种让她很熟悉的力量。

    并非荒古圣体。

    而是更进一步的先天圣体道胎！

    “这怎么可能！”

    骨女看到这一幕，脑海如有五雷轰顶。

    这种表现，哪怕是她家主人小石皇，都不一定能办到啊。

    想起之前对君逍遥的污蔑。

    现在骨女的脸简直是被打得啪啪响。

    不，她已经被打脸过了。

    而这时，紫金圣麒麟踏出，语气漠然道。

    “君逍遥，别故弄玄虚，君家虽强，但我圣灵岛也不是软柿子。”

    “今日，我必要得到九窍圣灵石胎。”

    一尊接近准帝级别的圣灵开口，威慑力毋庸置疑。

    瑶池这边，瑶池圣主，虞青凝，大长老等人，脸色也都是转变为担忧。

    虽然君逍遥的现身，令人惊喜且意外。

    但现在，可是有一尊接近准帝级别的圣灵存在。

    若是强行夺走九窍圣灵石胎，在场也无人能阻止。

    然而，还不待君逍遥说什么。

    青天大鹏便是口吐人言道。

    “你算什么东西，也敢在我家主人面前大放厥词！”

    伴随着一声冷喝，青天大鹏振翅，气息全面爆发！

    天地间，狂风席卷，肆虐苍穹，虚空都被抽裂了！

    一股无比狂暴的准帝威势，暴涌而出，震颤苍天大地！

    扶风王气息全面爆发，准帝修为盖压全场！

    (本章完)

