
幸运指数的效果就是她能够大大提高怪的爆率，而且这个幸运指数是可以升级的。

怎么会比别人多出了三个属性？

白雾百思不得其解，到最后懒得管它为什么了。

只管不断杀怪杀怪有东西爆，白雾的积极性提高了，她沉迷在杀怪和爆东西当中。

沉迷杀怪的白雾并不知道，在她凭空多出了三个属性的时候，远在夏之大陆新手村那里，有一个女子的石像轻轻晃了一下。

那时并没有风，石像周围也没有其他玩家，无人看到这种异动。

不知道消灭了多少小怪，白雾又升了一级，已经三级了，她决定换一个地方打怪。

谁知没走多久，就有好几个魔族玩家盯上了她。

魔族玩家之间可以随意pk，白雾知道，这几个玩家是把击杀她当成任务了。

至于为何被盯上，白雾心中了然。恐怕是他们觉得软柿子好捏吧。

一个魔族玩家拦在她面前，恶狠狠地说道：“残废的，赶紧把你身上的灵石和宝物都交出来。”

白雾笑了，迎面朝他们几个走去。

既然他们把她当成任务，她何尝不能把他们当成任务？

谁知短兵交接的时候，白雾手上的镰刀竟然直接断了，根本承受不住一击之力。

白雾一下怔住了，难道村长给她的是一把假货，怎么用几下就没用了？

她手忙脚乱地应付这些魔族玩家，镰刀没有用，而她除了镰刀就只有一些做任务得到的垃圾武器，根本不够看。

打怪得到了很多七七八八的东西，就是没啥武器。现下她只能不断逃窜。

匆忙中她施展出一个火球术，这是接任务是村长传授她的技能。

还好这次火球术有用，不过火球术只是最低级的技能，那几个魔族玩家都有超过五级了，火球术根本不够发。

白雾甩了几个火球妨碍他们，转身就跑。

如果手上有靠谱点的武器，靠她在现实中的搏击技巧还可能击杀一两个，没武器的话就是找虐了。

身后几个人紧紧追着，白雾知道自己的体内比不上他们，所以选择的是有许多外物干扰的逃跑路线，靠灵活的身手来躲避。

身后的魔修玩家一边追一边喊：“快停下，我们不杀你！”

白雾哪敢停下啊，她拼了命的跑。

这让后面追着的魔族玩家更是恼火，无奈的是他们还没学会御剑术啊，要是到了十级学会御剑术，哪还会让人给跑掉！

渐渐的白雾的速度慢下来了，不是她不想跑，而是体力不够，再这样跑下去，也许她会成为游戏里第一个跑死的玩家。

随着她速度的下降，很快魔族玩家就要追上她，他们却不急着杀她，而是打算将她包围住。

白雾知道自己逃不了了，前方突然出现一个黑黢黢的洞，她咬了咬牙飞快跑进去。

后面几个魔族玩家停住了脚步，目瞪口呆地望着秘洞入口，其中有个玩家说道：“那是我们新手村附近的禁地吧。她是在找死么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050529"  chaptername="13魔族玩家">加入书签</a>
</div>
