    徐岁宁想了想说：“陈奶奶说，我什么都好，但生不了孩子有什么用。我觉得我是一个独立的人，我也在未生孩子努力，可这种话，还是挺伤人的。很多东西，我都亲自听到了。”

    “我也可以，跟陈奶奶争夺陈律，你说我要是真不想生孩子，陈律最后会怎么样呢？他是一定顺从奶奶的话，还是会考虑我的心情？其实到最后，他只会夹在中间左右为难。我觉得跟他一起没劲，也有不想让他处在那种境地上的原因吧。”

    徐岁宁是考虑了自己的心情，也考虑了陈律的。

    陈奶奶即便手术成功了，但身体条件也大不如前，恐怕也没有多少年了。

    放在之前，陈律很可能好好跟陈奶奶说道理马虎过去，这时候奶奶意图明确，他很难处理。

    这一下陈则初，没有再同以往那样阴阳怪气。

    徐岁宁在说完这句话之后，就起身告别了。

    也不知道为什么这一刻，就突然想回家了，她突然特别想回自己那个避风港。

    她也没有耽误，几乎是立刻行动了，打包完了行李，去买特产的时候正好撞见苏婉婧和肖冉也在逛零食区。

    也不知道是不是徐岁宁的错觉，双方好像都胖了。

    肖冉推着个手推车，苏婉婧看见什么就放，肖冉又拿起来检查配方，没问题了往车里放，有问题的就不要了。

    徐岁宁上前打了招呼。

    苏婉婧道：“陈律怎么没一起？”

    “分手了。”徐岁宁摸了摸鼻子。

    肖冉含笑道：“陈律那一家子，我恭喜你。”

    徐岁宁：“……”

    苏婉婧冷声道：“不会说话，你这张嘴，可以不要。”

    肖冉说：“陈则初什么性子，那一家本来就难搞。”

    苏婉婧平静说：“想说陈涟，你大可以直说。”

    “我这还没有说他呢，这就护上了？苏老板，你可真叫人伤心。”肖冉似笑非笑道。

    徐岁宁觉得他这句话，醋劲都冲到天上去了。苏婉婧半句陈涟都没有提，他这简直是在乱吃飞醋。

    苏婉婧说：“你别没事找事。”

    肖冉伸手捏了一下她的腰，冷哼了一声，到底是没有多说什么。

    苏婉婧也没有理会他，这段时间，已经习惯了他的动手动脚，她问徐岁宁：“分手陈律能同意？”

    “同意了。”徐岁宁说。

    肖冉道：“好男人也不止陈律一个，我这边，随时可以给你介绍。”

    他这番说辞，也不仅仅在徐岁宁面前提，在陈律面前，也大同小异。

    而陈则初回到陈家之后，就跟陈奶奶说了陈律跟徐岁宁分手的事。

    陈奶奶一愣，随后叹口气，更多的是轻松。毕竟陈律当年生病，徐岁宁是一直不离不弃，她是说不出让他们分手的话的。

    陈涟母亲则是早就料到这种结果，跟陈奶奶道：“你说要不要给阿律找一个？”

    “这时候，恐怕不行吧。”陈奶奶有些迟疑，总得让陈律从失恋当中缓一缓。

    “您觉得找一个跟徐小姐像一点的，怎么样？”陈涟母亲提议道。

    陈律是在回陈家的时候，感觉到氛围有些不一样。

    陈奶奶整个人都放松了下来。

    陈律道：“您今天怎么这么高兴？”

    “阿律，奶奶也知道你舍不得宁宁，这段时间，你就好好出去散散心，也不用那么拼命忙着工作，更加不用陪着我老人家，奶奶身边有人照顾。”陈奶奶道。

