    第19章 目标，龙门

    短短半天的恶补，仅能让赵夕对泰拉有一个大致了解，幸亏其与地球在环境、历史、文明上存在诸多相似性，让青年能代入现实世界里的知识---

    成为‘泰拉通’不至于，但起码凯尔希与阿米娅交流时，他能听懂四五成。

    尽管体型娇小面庞稚嫩如孩童，但坐在会议室主位的少女，此刻正散发出毫不妥协的气息。“整合运动以感染者为主体，使用‘替感染者争取地位’为口号，但他们的所作所为，已经完全走上了歧途。”

    “他们在煽动感染者，制造混乱与破坏，罗德岛必须立刻行动，阻止他们的暴行！”

    起身攥紧粉拳，阿米娅做出掷地有声的发言，可惜她的交涉对象在气场上同样强大，并未因此有任何妥协退让。“我拒绝你的提议。”

    “罗德岛要以最快速度撤离该区域，前往预计的移动都市塞瓦斯托，收留切尔诺伯格难民已是极限，我们不该参与这场纷争。”

    “但，但是，那些感染者...”

    “无论你怎么想，我坚持我的判断，阿米娅。”

    视线在满面难色的阿米娅与冷若冰霜的凯尔希间来回，赵夕悄悄凑近身边人，压低嗓音问道：“什么是感染者？”

    脑袋如雨刷般左右摇晃，从口袋里摸出一颗糖，博士熟练地将塑料包装纸撕开。“你知道尘肺病吗，兄弟？”

    “好像是在煤矿工作，长年吸入粉尘会罹患的疾病，得了后呼吸困难，会在痛苦中死去。”

    “感染者的官方称呼是矿石病患者，症状与尘肺病差不多，”把糖果丢入口中，博士大半张脸被面罩遮住，让赵夕无法得知他回复时的表情。“但感染者比尘肺病更麻烦，它有很高传染性。”

    那确实挺麻烦，高致死的传染病不管在哪都是大威胁，点头附和着博士的结论，某人也后知后觉明白了昨日返回罗德岛时，医疗干员们如临大敌作检测的缘故。“你的体检结果如何？”

    “不知道---安心啦，兄弟。”轻易猜到了赵夕的想法，男子笑嘻嘻安慰同时，从兜里又摸出一颗糖。“如果我们被感染，凯尔希肯定会说，咱老婆虽然脾气差，但对我们还是很用心的~~”

    很感谢对方及时且通俗的解说，但博士的某个称谓，还是让赵夕哭笑不得。“呃，你喜欢就好，我还是不参与了。”

    “我不介意欸。”

    “...要不我原封不动转述给凯尔希，问问她的看法？”

    “兄弟咱无怨无仇，你不要这样~”

    “博，博士，还有米勒先生。”俩人尚在窃窃私语，这边阿米娅已经陷入困境，不得不向其他人寻求帮助。“你们帮忙劝劝凯尔希医生，让她允许罗德岛介入此次行动！”

    “还有可露希尔小姐，你也说说话呀！”

    “哦，叫我？”正忙于在笔记本电脑上输入着什么，黑发女性闻言眯起双眼，撇撇嘴轻笑道：“说实话，我更支持凯尔希。”

    “为什么？”

    “太费钱了。”

    “那位是工程部的负责人，你名义上的boss。”用手指了指严词拒绝阿米娅请求的女性，博士趁机给赵夕以科普。“关于异世界，她知道些真相，凯尔希说此人值得信赖。”

    “好啦，小兔子别哭了，漂亮的脸蛋会变难看哟~”眼见孤立无援的阿米娅杵在原地，眼眶逐渐湿润，铁面人最终停止与赵夕窃窃私语，手撑桌面站起身来。“我支持你的决定。”

    “博，博士！？”耳朵瞬间高高竖起，少女一个箭步蹿到铁面人怀中，双手环抱住他有些单薄的身躯。“我就知道，你尽管失去记忆，但这份心是不会变的！”

    “哈哈，也许吧。”摸了摸少女棕褐色的马尾发，铁面人对上凯尔希仿佛要杀人的视线。“别这么凶，虽然对上整合运动会死更多人，但这是有必要的。”

    抬手阻止试图发言的可露希尔，凯尔希缓缓坐下。“愿闻其详。”

    完全不惧某人气势，博士让冷静下来的阿米娅重新回到主位，这才竖起一根手指。“首先，罗德岛医药公司成立的初衷，是改善感染者在泰拉的悲惨处境，并找到永久祛除矿石病的方法。整合运动的所作所为，毫无疑问会让罗德岛已经，或者尚未开始的努力，彻底付诸东流。”

    原来罗德岛的建立，是为了如此高尚的理想吗，头一次知晓所处组织的终极目标，赵夕不由肃然起敬，而在他隔壁，博士的解释依旧在持续。“与其日后用百倍，甚至千倍的付出与诚意，去证明感染者与普通人能和谐共处，何不现在就阻止整合运动？从性价比来说，这笔买卖很划算。”

    “但这么做，会死更多人。”拿起刚刚可露希尔分给众人，赵夕还未翻阅的文件，女性语气平淡道：“为了救援博士，罗德岛已经牺牲了十名正式干员，一名精英干员，三名预备干员，如果要对付整合运动的首领...”

    “会死更多人，我知道。”用力点着头，博士看似放弃却话锋一转，视线投向表情复杂的阿米娅。“小兔子，那些干员接受任务时，知道自己可能牺牲吗？”

    良久的沉默后，少女脸上的悲伤散去，脑袋上下摇晃。

    “任何成果都需要牺牲，尤其是在这个艹蛋的世界，但为了保住性命而罢手，不但对不起逝者的付出，更对不起心怀觉悟加入罗德岛的人。”

    “退一步来说，只要指挥得当，我有信心让伤亡降到最低。”仰起头拍着胸口，博士又把交涉者转向赵夕。“兄弟，我知道你对政治权谋不感兴趣，我只想问你一句---”

    “目睹过切尔诺伯格发生的事，你是想一走了之，任由那些家伙继续为祸人间，还是支持小兔子的方案，给整合运动‘小小的教训’？”

    内心的理智告诉自己，阿米娅的方案有风险，且与自己的使命无关。但赵夕从不是一个很理智的人。神情严肃闭上双眼，他眼前浮现起一个个画面：

    身材魁梧的白熊把二人推进房间，随即关紧大门，用自己的身躯挡在前面；

    卓娅眼眶通红注视着栽倒在地、已经没了气息的中年妇人，最终缓缓站起身，擦拭掉眼角的泪水，毅然决然转身离开；

    年轻的少女倒挂于路灯，心脏位置开了个大口子，血液如小溪般朝下流淌，滴落到燃烧的火焰上，发出滋滋声，佩戴呼吸装置的男人们围绕在路灯下，品头论足这件‘艺术品’，不时发出阵阵笑声。

    画面逐渐淡去，眼前是神情各异注视自己的众人，手指摩挲着下巴，赵夕心中有了决断。“如果要打架，我可以帮帮场子。”

    “行，三票对两票，我们赢了。”与激动兼惊讶还有些迷惑的阿米娅击掌庆祝，博士身体前倾轻笑道：“既然要打，首先得找盟友，罗德岛如今的实力单挑整合运动肯定不行...乌萨斯最近的移动都市是哪个？”

    “塞瓦斯托，距离约一百七十公里，三天路程。”方案被通过，阿米娅明显心情大好，主动操作起投影仪来。

    “三天太久了，有没近一点的？”

    “乌萨斯没有了，只有炎国的龙门...在这。”把地图放大，兔耳少女指着某个区域。“四十七公里，一天可以抵达。”

    “那就去龙门吧~”

    (本章完)

