    第103章 心动6   

    这个声音听在周卿的耳朵里，犹如一股清泉，慢慢沁入他的心里。

    顿时整个人，都觉得润了起来。

    

    他回头，就看到林墨一身运动服站在夜色中，眸子亮亮的，大大方方的看着他。

    

    心，莫名一紧。

    

    他暗笑自己一个快三十的人，居然还跟个未出社会的毛头小伙子一样紧张。

    

    周卿没有朝林墨走去，反而抬脚向前跑去，却放慢了速度。

    

    等林墨追上来，他没说话，林墨也没吭声，跟在他后面一起跑。

    两人跑了六圈后，才停下来。

    

    林墨走在他旁边，难得发现他竟然出汗了。

    

    于是从口袋拿出一包餐巾纸，递给他。

    

    周卿接过，抽出一张纸巾，擦拭着额头上的汗水，问了一句：“跟沈昀欢说清楚了？”

    

    林墨诧异，扭头看向他，似是不解他怎么知道自己是去跟沈昀欢摊牌的。

    

    周卿眉眼间的冷峻尽退，换上光风霁月的表情。

    

    “聪明如你，应该猜到沈昀欢所为何来。

    可还是决定赴约，那只有一个原因，你是过去跟他讲清楚的。”

    

    林墨转回头，看着前面长长的红色跑道，没有否认。

    

    他真的很了解她，有时候，甚至比父母还要懂她的心思。

    

    沉默半晌，才说道：“沈昀欢要走了。”

    

    “哦。”

    周卿觉得他这个决定很明智。

    

    “说是要去非洲援助那里的救援组织。”

    

    “嗯。”

    周卿依然是一个字。

    

    林墨看向他，他居然没有丝毫意外。

    

    “你是不是早就知道这件事？”

    

    周卿确实知道，在他们这个圈子，没有什么所谓的秘密。

    

    所以今天沈曼一开始故意跟他说的那些话，他没放在心上。

    只是想到林墨和沈昀欢单独处在那样浪漫的环境中，心里有些吃味而已。

    

    沈昀欢应该也清楚自己这次不会有任何结果，只是试一下，让自己无憾。

    

    周卿对沈家出了这么一招不意外，甚至觉得他们做的很高明。

    

    沈家这一代，原本只有一个沈昀辉在撑着，沈昀欢的存在只限于娱乐版块。

    现在他去非洲搞援助建设，不只他个人的形象有所扭转，对整个沈家的影响也是巨大。

    

    这个举动，对社会的影响正面，以后有什么项目，国家也会大力支持。

    

    不过对周氏并无多大影响，毕竟两家所涉及的领域不同，如今又有新项目合作，自是不存在竞争关系。

    

    周卿点头，“上周就有所耳闻。”

    

    说完转头看向林墨，眼神幽暗：“怎么，舍不得了？”

    

    林墨摇头，“不是舍不得，只是不希望他是因为我才去的非洲。”

    

    周卿忍不住伸手摸摸她的黑发，“他是一个比你还大好几岁的成年人了，总要为自己的决定负责。”

    

    又看了一眼女孩，只见她紧抿双唇，眼底似有歉意。

    

    周卿知道她外冷内热，表面上对人冷清，其实内心最重感情。

    她对沈昀欢虽无男女之情，可如果远走非洲是因她而起，仍是会自责。

    

    “你大可不必将他去非洲拦在自己身上。

    其实，这件事于他来说，未必不是好事。”

    

    “嗯？”

    林墨看向他。

    

    周卿耐心跟她说明：“目前沈家的发展已经处于成熟期，再上一层已是非常困难。

    而援助非洲这个项目，看似是公益事业，可不出五年，带来的利润远大于投入。

    另外，对于沈昀欢个人，在沈家的地位也远非今日可比。

    所以，你不用自责，明白吗？”

    

    林墨没想到沈昀欢的非洲之行，竟然可以牵扯到这许多的利益。

    

    似懂非懂的点点头，“好，我知道了。”

    

    周卿看着她的小脸，在路灯的照映下，慢慢恢复如常。

    

    遂放柔了声音说：“走吧，我送你回家。”

    

    -   

    秦勉觉得自家boss今天怪怪的。

    

    哪里怪？

    也说不好。

    

    他跟在周卿的后面，步入专用电梯。

    

    对，是走路怪。

    

    不仔细看察觉不出，可他整天跟在周卿身边，对于他的每一个习惯都异常熟悉。

    以往，周卿走路总是大步流星。

    可今天，这走路的步伐明显沉重了许多。

    

    于是关心的问道：“周总，您昨天回去又通宵加班了？”

    

    “没有。”

    

    没有加班，那是怎么回事？

    作为一把手身边的特助，老板的身体状况也要时刻关心。

    毕竟，一旦有任何闪失，都会是股价波动的诱因。

    

    秦勉暗自揣测，听成秘书说昨天沈曼来找老板了，难道……   

    他没敢直接问周卿，但是脑海中已经出现了好几个版本。

    

    周卿昨天多跑了六圈，今天身体有些沉重，步子也不如以往迈的大，没想到竟被秦勉看出来。

    

    遂冷眼看着他，打断他的想象，冷冷说了句，“什么事都没有，收起你无聊的想象。”

    

    秦勉被看穿心思，赶紧恢复成以前那个斯文睿智的样子。

    

    -   

    冬去春来，路上的行人，已陆续脱下厚重的羽绒服，换上轻便的外套。

    

    这个周末，林墨没回家，也没去训练基地，而是在宿舍里，设计3D模型。

    

    每两年有一届全国大学生机械创新设计大赛，他们班级也报名了，班长作为组长，选了几个同学参赛。

    

    林墨在建模这方面成绩一向突出，毫无意外，班长选了她入组。

    

    这种对林墨来说，不难。

    毕竟不需要比赛，只要设计的有创意，够新颖就能得奖。

    

    班级平时的活动，都被她找借口推掉了，这次再推脱，说不过去。

    

    于是承担了前期建模的任务，至于模型设计好，后期找材料、组装，则是班长和另外几个同学的事。

    

    林墨打算花个周末把这个模型设计出来。

    

    早上起来，发觉太阳不错，就把自己的被子拿出来，搭在阳台的栏杆上，晒太阳。

    

    干净利落的把被子平整的铺在上面，她又拿起一角抖了几下。

    

    晒好被子，坐在自己的桌前，打开笔记本，调出模型。

    

    刚要建模，手机响了起来。

    

    她眼睛仍看着屏幕，随手往桌上摸了一下，拿过手机看了眼，是沈昀欢打来的。

    

    按下接听键，“喂。”

    

    “墨墨，我要走了，过来跟你道个别。

    你方便的话，出来一下，我就在你们学校的南门。”

    

    林墨来到南门，远远看到一个剪成寸头的沈昀欢。

    

    

