    五方揭谛进犯女儿国，以天蓬和卷帘的修为不可能阻挡。

    蝎子精本就与佛门有仇，更不可能出面。

    眼下看来，应当是一局死棋。

    此时，房间内的唐僧正抱着婴儿，而他脸色苍白。

    应当是听到了天蓬与卷帘的对话。

    即便那孩子不是唐僧的，哪怕是个陌生人的孩子，唐僧也觉不忍心看到佛门对一个婴儿下毒手。

    佛门也知这么做会让唐僧崩溃，甚至一念成魔。

    但为了佛门的面子，如来不得不这么做。

    一时间，宫墙之内，气氛极为紧张。

    仿佛那五道身影随时都会出现在皇宫之内。

    “轰隆！”

    一声声巨响不断震动这宫墙。

    然而，众人等了半天，都未能等到五方揭谛。

    但宫墙之外，却是雷声不断，从未平静过。

    “去看看！”

    天蓬忍耐不住好奇，当即驾云翻出宫墙。

    卷帘，女帝等人也相继奔了出去。

    众人来到宫墙外，却见五个光头面带怒色地与七个娃娃遥想对望。

    “葫芦娃？”

    天蓬一眼便认出了七个葫芦娃。

    他之前在花果山上见过。

    那一次，葫芦娃们展现出惊人的战斗力，完虐五方揭谛。

    “冤家路窄啊！”

    “我们可以安心了。”

    天蓬脸上的忧愁顿时消散。

    有这七个葫芦娃在，足以确保唐僧安全。

    此时，五方揭谛也很郁闷。

    他们与观音算好了时间。

    带北俱芦洲开战，引走无当圣母。

    他们便可趁机闯入皇宫，扼杀婴儿。

    可令他们没想到的是，五人连皇宫都没进去，便碰到了七个葫芦娃拦路。

    更可气的是，他们竟然打不过！

    “呔！”

    “妖精，我兄弟七人决不允许你们伤害小孩子！”

    大娃掐着腰，对五方揭谛怒目而视。

    “妖精？”

    “休要胡说，我等乃五方揭谛，佛门弟子！”

    “怎可与妖精相提并论！”

    金头揭谛恼怒道。

    “哼！”

    “爷爷说过，佛门的和尚都是秃驴！”

    “既然是驴精所变，当然是妖精！”

    大娃振振有词道。

    “哇呀呀！”

    “那妖猴竟敢如此诽谤我佛门弟子，真是气死我了！”

    金头揭谛老脸通红，当场气得暴跳如雷。

    一番童言无忌，却让天蓬等看戏的吃瓜群众笑得前仰后合。

    敢说佛门弟子是驴精的，也只有孙小圣和葫芦娃了。

    其他人和势力，都忌惮佛门强势，也只有在背地里叫骂几声。

    当着面骂的，却几乎没有。

    “七个太乙金仙的小娃娃，却能挡住五方揭谛。”

    “他们什么来头？”

    卷帘好奇道。

    他没见过葫芦娃，自然不知道。

    而且天蓬一向尊重孙小圣，那一次去了花果山，并未向任何人透露其中的隐情。

    如今再见到葫芦娃，却也被他们惊人的修炼天赋所震惊了。

    “呵呵。”

    “上一次见到他们，乃是三年前。”

    “那时，这几个娃娃只是太乙金仙初期而已。”

    “如今却已经是太乙金仙巅峰了。”

    “也不知恩人给他们吃了什么灵丹妙药！”

    天蓬感叹道。

    “什么？”

    卷帘惊讶地合不拢嘴。

    “三年成就太乙金仙巅峰？”

    在他听来，这简直就是天方夜谭。

    虽说三界之中，太乙金仙乃中坚力量。

    但也绝不是烂大街的白菜。

    证得打落非领悟大道法则不可。

    但天地有机缘，并未所有修炼者都能掌握大道法则。

    因而，对九成以上的修炼者来说，太乙金仙便是攀登的顶峰了。

    自洪荒初创之后，女娲造人开始。

    先天生灵的确有惊人的修炼天赋。

    但也需要从头修炼，少则百万年，多则亿万年放能成就太乙金仙。

    然而，七个葫芦娃看似不过七八岁的模样，却比那些先天生灵还要可怕。

    难道他们不是人？

    也难怪卷帘震惊。

    葫芦娃原本就不是人，而是先天葫芦藤上结下的先天生灵。

    自身具备混沌神魔精血，一出生便拥有十二祖巫那般强悍的肉身。

    但他们比十二祖巫好运的多。

    葫芦娃具备修炼资质，又有自我魂魄。

    一旦踏足修炼，前途不可限量。

    况且，他们有孙小圣这个挂壁做靠山。

    弄些大道法则简直太容易了。

    加上孙小圣搞出来的时间大道法则，令无当仙宫内部的时间流速比外界缓慢百倍。

    也就是说，外界的三年，相当于葫芦娃在无当仙宫中修炼了三百年。

    可即便如此，他们成长的速度也是极为惊人的。

    只是比起孙小圣这个超级挂壁来说，还是稍微差了那么一丢丢。

    “可恶！”

    金头揭谛脸色难看。

    他很恼火，却又不敢妄动。

    通过感知不敢察觉到葫芦娃的修为有很大的精进。

    三年前那一战，七个葫芦娃尚是太乙金仙初期。

    却将他们五位大罗金仙打的抱头鼠窜。

    如今，七个葫芦娃成就太乙金仙巅峰，对付他们还不是手到擒来！

    “失算了！”

    “恐怕我等无法完成观音交给我们的任务！”

    银头揭谛苦笑一声。

    堂堂五方揭谛，竟不是七个小娃娃的对手。

    传出去，还不让人笑掉大牙？

    所以最好的办法是转头开溜，千万不要跟葫芦娃交手。

    然而，银头揭谛的想法虽然很正确，但他忘了葫芦娃可不是轻易放过他们。

    “佛门的秃驴是大坏蛋。”

    “连刚出生的小孩子都不放过。”

    “爷爷说了，让我们见到佛门秃驴就往死里打！”

    “兄弟们，打死这些坏蛋！”

    大娃大喊一声，迈开步子就朝五方揭谛冲了过去。

    其他六个葫芦娃也大叫着将五方揭谛围了起来。

    “打呀！”

    随着三娃一声呼喊，七个小娃娃立刻爆锤五方揭谛。

    “可恶！”

    “你们真当我等好欺负吗？”

    金头揭谛怒火丛生。

    狂暴的法力轰然炸开。

    法力形成的空气爆炸横扫千里，瞬间将宫墙推到。

    还未等狂风平静下来，女儿国中便传来阵阵哀嚎声。

    不少百姓遭到无妄之灾，死于金头揭谛之手。

    “陛下！”

    女丞相脸色难看地看向女帝。

    却见女帝双拳紧握，冰冷的目光死死盯着五方揭谛。

    一时间，杀意冲天。

    女帝怒了！

