    “你们可知道这些年来，为什么蓝靖狂一家时常会前往岳家？

    那是因为，他们要去见我的爹娘！

    蓝靖狂、岳曼岚以及蓝轻烟，这些年来每一次前往岳家就是对我爹娘的新一轮折磨！

    这就是你们心目中的好人！

    这就是你们心目中蓝家最为优秀的年轻人！

    不过是抢夺了属于我的七彩神珠，还洋洋自得认为自己是个天才的卑鄙家伙！肮脏无耻的一家人！”

    百里红妆右手直指蓝靖狂一家，漆黑深邃的眸子闪烁着凌厉的慑人光芒，咄咄逼人的话语所说出来的真相却足以让在场的所有人胆寒！

    蓝靖狂一家人已经彻底傻眼了，一直以来，他们都自认为他们隐藏的很好，断然不会有人发现这一切的真相。

    可是，现在百里红妆就站在他们的面前，在这众目睽睽之下说出了这一切！

    岳曼岚的身体忍不住的颤抖，双手紧紧的抓着蓝轻烟的胳膊，恐怕没有蓝轻烟在身旁，她随时都有可能栽倒下去。

    蓝轻烟的情况比起岳曼岚来也好不了多少，她能够感受到随着百里红妆说出这一番话之后，在场所有人看向他们的目光都已经变了。

    原本的尊敬和爱戴已经消失不见，取而代之的是难以置信的怀疑以及厌恶。

    如果这一切真的落实了，他们丝毫不怀疑从今天开始，他们就会变成蓝氏族人最鄙视的人！

    七彩神珠。

    那是蓝轻烟一直以来都极为骄傲的事情啊！

    蓝家这么多年来都没有出现拥有七彩神珠的继承人，而她却拥有。

    这些年来，她靠着七彩神珠成为蓝家最为尊贵的掌上明珠，享受着所有人敬仰与尊崇的目光。

    只是，当真正的蓝依萱出现之后，这七彩神珠的存在就变成了一种耻辱！

    她抢夺了七彩神珠，修炼了这么多年，修为却只比百里红妆强上一线，孰强孰弱，明眼人都能判断的出来。

    百里红妆的这一番话带给了蓝家人太大的冲击，即便是蓝开承等人知晓这一切之后也忍不住傻眼了。

    饶是他们作为蓝靖狂的心腹，却也不知晓蓝云潇夫妻还活着，甚至一直被蓝靖狂等人囚禁着。

    一直以来，他们心中也很疑惑，为何蓝靖狂一家人会时常前往岳家。

    岳曼岚愿意回娘家小住也就罢了，蓝靖狂竟然也每隔一段时间便会前去，这本就十分奇怪。

    可是，千算万算，他们都没有算到会是这样的结果。

    细细一想，将自己的亲弟弟一家人珍贵的东西都抢走了还不算，还要用毒药来折磨他们，这份心肠，实在令人胆寒。

    蓝弘泰只觉得自己的脑子被人狠狠的凿了一锤，如此大信息量的内容一下向他砸来，他竟是有些无从消化。

    如果说之前所听闻的追杀一事便已经让他觉得蓝靖狂应该罪该万死了，那么现在所了解到的这一切只让他觉得自己的大儿子根本就是一个畜生不如的东西！

    岳思情的卑鄙他早已知晓，岳曼岚不是好人他也明白，可最让他难以相信的是蓝轻烟竟然也一直都知情！

