    第240章乾坤未定，你我皆黑马，诸君山顶见！

    说话？

    又要说话？

    该说什么话呢？

    “傻子偷乞丐的钱包，被瞎子看到了，哑巴大吼一声，把聋子吓了一跳，驼子挺身而出，瘸子飞起一脚，通辑犯要拉他去某局子，麻子说，看在我的面子上就算了吧！”

    要真说这样的话。

    不知道不会被喷成狗头。

    亦或者来两句……

    “多读书，多看报，少吃零食多睡觉？”

    “少学习，少思考，懒叫外卖别锻炼？”

    这话要是说出来。

    汤七七非得暴怒不可。

    还是说……

    “年年有今日，岁岁有今朝？”

    “六月高考不努力，九月工地当兄弟？

    “尽力而为，不负“冬眠”三年？”

    “所以互诉衷肠之后的结局还是：对不起，高考第一的位置，我没法让给你？”

    “菲姐手下如弱妇，德云女孩不认输？”

    再不济，就来一个……

    “天美加强一下李信？”

    “原神加强一下刻睛？”

    “唯老师实装一下凯尔希新皮肤？”

    如果江南想说。

    不把汤七七气死他都枉为南神。

    当然。

    更积极的还有很多。

    如……

    “听闻少年二字，当与平庸相斥，愿君以梦为马，归来仍是少年。”

    不过。

    对此江南并不满意。

    若是别的考试。

    江南保不准真会随便说说。

    但鉴于这是高考。

    他脸上难得的露出一抹认真，对着话筒道：“乾坤未定，你我皆黑马，来往搏杀，成败还看今朝，诸君，我们山顶见。”

    说完。

    江南转身便离开了。

    只留下汤七七还呆呆的站在原地，口中不断呢喃，“乾坤未定，你我皆黑马？来往搏杀，成败还看今朝？诸君，我们山顶见？”

    不得不说。

    这二十六个字，字字精湛。

    而组合在一起。

    更蕴含着极致激励人心的味道。

    尤其是对于正在高考和未来将参加考高考的学子们来说，触动可谓巨大。

    当汤七七回过神来的时候，本来还想再采访江南几句，但江南早就走远了。

    不得不说，这是一种遗憾。

    原先她不是很愿意采访江南，只因后者就是一个深深凡尔赛装逼惯犯。

    每次采访，都弄的她头大。

    可是现在……

    她却真想多采访采访江南。

    过去江南是不认真，但后者一旦认真起来，却能爆出不少金句。

    尤其是再结合江南那传奇的履历，对于绝大部分学子来说，都很是振奋人心。

    本来凡是关于江南的采访。

    她都会拿回报社，经过再三剪辑并加工，才会放到网上去。

    毕竟有些话，真的不能乱传。

    比如之前江南那“我爱学习，我爱读书，读书使我快乐”等，意思南辕北辙。

    可是这一次。

    汤七七并未剪辑刚才对江南的采访，仅打上马赛克，并隐藏了江南的名字，防止信息泄露，便放到了围脖和斗音上。

    当然，这也是领导同意的。

    然后……

    网络上便掀起了一阵喧嚣。

    “卧槽，这是什么鬼？”

    “这人也太嚣张了吧！高考语文居然提前半小时就交卷了？”

    “还有他的口气怎么这么大？居然说今年试题简单，说作文也很简单？”

    “卧槽，特么的他居然还说语文满分，多了也没有，这简直就是要上天了吧？”

    “他知道语文满分有多难么？”

    “高考近些年……”

    “数学满分有，外语满分有，理综满分也有，但唯独语文，什么时候出现过满分？”

    “17年有一位考上华清的才女，语文是当年全国第一，但也仅有148分好吧！”

    “再往前数，那就是只有九八年，当时有一位，也是仅有的一位满分。”

    “可在那之后，语文满分就几乎成了不可能，但这小子却张口闭口就是满分，甚至还觉得遗憾，想考更多是什么鬼？”

    “这简直就是上嘴皮挨天，下嘴皮碰地，不要脸而只剩嘴了啊！”

    “我长这么大，从未见过如此嚣张的人，唉，今天却有幸见到了。”

    “啧啧！”

    “真是世风日下，人心不古，现在的学生都如此狂妄自大的么？”

    “还是说他压力过大，而得失心疯了？”

    “谁能告诉我他是谁，看我不顺着网线去教教他怎么做一个低调的人！”

    “……”

    无论是围脖也好，还是斗音也罢，在江南的采访视频底下，都是清一色的大喷。

    倒不是他们有多愤世嫉俗。

    而是江南的口气太狂了。

    高考是十分严肃的，该认真对待，你说简单无所谓，只能说你实力强，是学霸。

    可你不仅提前半小时交卷，还轻轻松松的说语文能满分，多了也没有。

    这话……

    就真的是气人了。

    即便江南最后十分认真的说：“乾坤未定，你我皆黑马，来往搏杀，成败还看今朝，诸君，我们山顶见！”

    由衷的说。

    这段话本来很激励人心。

    不管是围脖上的网友也好，还是斗音上的网友也罢，一时听了都热血沸腾。

    但配合江南前边那深深凡尔赛装逼的话，却起到了偌大的反作用。

    如果江南真是某个出名的学神，能考取211和985，或直接保送也就罢了。

    那种天才说出山顶见很正常。

    毕竟人家即将到达山顶。

    可江南一个名不见经传的小人物，也敢说出这样的话，那唯有两个字，装逼。

    几乎在最短的时间内。

    便有无数网友蜂拥而来，对江南做出批判，并质问江城日报：“喂，江城在哪啊！这是哪个学校，采访的那人又是谁？”

    “你们就算想赚流量，也不应该弄出这么大噱头吧！在那里装比么？”

    “这人是你们故意扮演的吧？”

    “台词也是事先准备的吧？”

    “不然的话，你们为什么要打马赛克？有本事就把马赛克去掉啊！”

    “我倒想看看这到底是谁，论吹牛我铁牛还从未服过谁，今天却算是服了！”

    “……”

    话说。

    江城日报虽然在江城还算不错，有些名气，但放到全国却是不入流的小角色。

    嗯，网上也是如此。

    小小江城日报的官方号，无论是围脖，还是斗音，都没得多少粉丝关注。

    自然。

    过去的作品都没啥热度。

    可是今天。

    在放出江南这一段采访视频后。

    在围脖和斗音上的热度，那是呈直线上升，乃至直接飙升到了话题榜前十。

    且还在增加，接近前五了。

    可以理解。

    毕竟今天是高考，关注量本来就大。

    而江南提前那么早交卷，这段视频可以说是今年高考语文第一个交卷采访的人。

    自然，许多人都能刷到。

    只不过……

    众人在刷到之后的喷击度真是太高了，直接把江城日报和江南吐槽的体无完肤。

    对此，江南是肯定不知道的，即便知道也不会在意，十有八九是一笑了之。

    但江城日报却立马慌了。

    包括汤七七也是如此。

    他们上传采访视频的目的，本来只是正常的曝光一下高考采访罢了。

    可结果……

    却遭到如此多人的围攻？

    没得办法。

    他们只能立马采取补救措施。

    那就是把采访原视频，不加工，不打马赛克而直接放到了围脖和斗音上。

    然后……

    (＂▔□▔)/(＂▔□▔)/(＂▔□▔)/！

    全场尴尬到极点。

    虽然是在网络上，但同样能感受到。

    而下一秒，则是石破天惊。

    “卧槽槽槽！”

    “这……这采访的居然是南……南神？”

    “特么的，我刚才抨击的居然是国际四竞超分第一，史上最强学霸……南神？”

    “……”

