    “之前莫学姐作为学生代表上台发言的时候我就在台下，当时你给我们这些学弟学妹都留下了很深的印象。”

    “那是班导非要我上去的，你也不差啊，入学不到一年论坛上都是关于你的帖子，上次在宿舍楼下放烟花的那个男生也是为了你吧？”

    “……”

    一路上，白幼狸和莫忘归像是在商业互吹，气氛却没那么热烈，说是敷衍，语气却又都很认真。

    怪，很怪。

    快到家了，二人的话题才终于转到他的身上。

    “繁弱平时在这里还算乖吗？”

    白幼狸牵起他的手，掌心温软就和她的声音一样：“这是他第一次在外面生活，我在学校一直挺担心他的。”

    莫忘归眉头微皱。

    这语气怎么就跟把人寄宿在她们家的一样？张繁弱户口都快迁过来了好嘛！

    她心里不爽，表面却不动声色：“他一直很懂事你该知道的，有时候我和我妈反而还要他来照顾，我妈也可喜欢他了，家里有了他连氛围都不一样了。”

    白幼狸心中有些刺痛。

    莫忘归这番话说的轻描淡写，但其中的刀子又何止一把？

    以前都是她照顾繁弱的啊。

    现在他却不得不到别人家，而自己却摇身一变从他的亲人变成了客人。

    张繁弱敏锐察觉到了她的情绪。

    二人也是相处久了，有时候不去看都能感受到对方的情绪如何。

    “我现在还是太小了。”

    他装模作样的叹了口气：“等我再长大一点就可以一个人来接阿狸姐了，也可以去阿狸姐和莫姐姐的学校玩。”

    他三句话不离白幼狸。

    后者的心也瞬间得到了些抚慰，还是那句话，对那些没有安全感的人，你只要时刻告诉她在意的人不会离开她就行了。

    白幼狸就一直属于这种。

    从心灵上只有他可以依靠，从现实又是最为窘迫的年纪。

    张繁弱前世曾经暗恋过一个女孩。

    那时他刚上高中，对方家境殷实，是父母眼中的掌上明珠，也是同级最为出众的那只白天鹅。

    而他只是个浑身鱼腥味的杀鱼佬。

    二人那时也没什么故事，所有的幻想和情愫都在残酷的现实面前被泼上一瓢凉水，那些冲动时想对她说的话也变成了写在折纸上叠成的幸运星，随着青涩的高中时代结束再也没有启封的机会。

    再之后，也就成了一罐发霉的梦。

    直到很多很多年后，早已释然的他在一次高中同学聚会上自爆式的说出了当年的糗事，而那个已为人母的女孩捂嘴笑的花枝乱颤，再然后半是认真的对他说：“那会你学习成绩那么好，长得还那么帅，你怎么不表白呢？你表白不就没我先生什么事了吗？”

    张繁弱只能苦笑。

    孤儿，杀鱼佬，被领养家庭中的小透明。

    这些都是他当时身上的标签，他可是连家长会都没父母参加的人啊！（领养父母要去初中部弟弟那边）

    所以他怎么敢的啊？

    当时从没有一个人在他面前说——老繁你也挺优秀的，想追就上呗。

    真的，但凡有个人说句:xxx看上去不像是物质的女孩，你有机会的。

    那他也许就上了啊。

    所以，去他妈的矜持羞涩，张繁弱现在就是要明明白白告诉白幼狸——你很棒，我绝不会离开你。

    从他下定决心的那一刻，他一直在反复灌输这一点，白幼狸也能体会到，所以握着他的手也微微用了点力。

    “……”

    莫忘归已经感觉有些不对劲了。

    明明就那一句话，之后也没有什么交流，二人的气氛却出乎意料的融洽，她竟隐隐有种要被从这幅场景中剥离出去的感觉了！

    不行，得摇人！

    “妈！”

    她进门后就大喊：“繁弱的姐姐来了，你饭做好了吗？”

    厨房，秦晚台探出头来。

    “刚好，最后一道菜这就出锅。”她笑着在围裙上抹了抹手：“你们收拾收拾就过来准备吃饭吧。”

    见到一家之主，白幼狸不敢造次。

    她将花费巨资买的果篮放到桌上，规规矩矩的朝着秦晚台鞠了个躬，嘴里叫着阿姨好。

    “别这么客气，等会准备吃饭。”

    秦晚台嘴上这么说着，心里却在想着这一幕是不是有些熟悉。

    嗷对了，和繁弱第一次过来的时候很像，倒不是说二人的外貌举动像，而是初次见面给人的那种感觉。

    懂事。

    懂事到让人有些心疼。

    秦晚台收拾的很快，过了会饭菜上桌四人也围坐在餐桌旁，白幼狸双手放在膝盖上神色还是有些拘束。

    这晚的饭菜很丰盛。

    七菜一汤，荤素搭配光卖相就十分美味，讲究点说，这是白幼狸从小到大将要吃过的最好饭菜。

    往常她在学校十分节省。

    几毛钱的米饭，一道素菜再配上免费的汤，一天两顿饭平均花销还不到五块钱。

    至于大学之前……

    差不多也是惨兮兮的。

    如今到了莫家，一路上所见到的低调中能够感受到奢华的装潢，宽阔到能骑儿童自行车的客厅，精美素雅的餐具等等。

    往常她只在电视上见过。

    可能这就是大户人家吧。

    “快点吃饭，咱家没那么多讲究。”秦晚台一边招呼一边给她夹菜，这也是张繁弱来到莫家以后第一次受到‘冷落’。

    说实话。

    白幼狸给人的第一印象好感度特别高，她长相属于那种笑起来甜美，但没有表情的时候却显得有些苦相，像是本子昭和时代最出名的那几位歌姬，相貌纯粹中带着点与生俱来的哀苦，让人心生保护的同时又忍不住想将她摧残。

    秦晚台不是变态，倒也没想到摧不摧残的，就感觉她懂事又长得好看，第一次过来总要照顾一点。

    “来，尝尝这道菜，这还是繁弱教我做的呢。”秦晚台夹起一块牛腩放到她碗里，白幼狸也好奇的扭头看了眼张繁弱。

    教阿姨做饭？

    他还会这个？

    另一边的张繁弱顾不得掺和两人的对话，因为莫忘归跟有猫饼似的，过一会给他夹菜过一会给他夹菜，他碗里菜都堆尖了还在夹！

    莫忘归没注意到他的表情。

    她这时候觉得自己非常机智，白幼狸被她妈牵扯了精力，而张繁弱肯定会陷入被冷落的‘哀怨’，毕竟平常都是秦晚台给他夹菜的。

    而现在她莫某人趁虚而入。

    感受到温暖的小繁弱还不喜欢她喜欢到死去活来？

