    那次魔元子的事情，已经在杨凌心里形成了一个磨灭不去的阴影，虽然他到如今都还不知道那个魔元子留下来的那把长着鬼脸的弯刀到底是如何从自己脑海里消失的，但那次恐怖的经历已经让他看到这种黑色的玉简就会情不自禁怂，自灵魂深处的怂。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    黑色，代表未知和恐惧。

    一篇密密麻麻的字迹出现在杨凌的脑海之中，但最开始的几个字就完全把他震住了。

    “九转还魂丹炼制方法及过程。”

    看着这抬头醒目的一行隶书大字，杨凌激动的身体晃了几下，感觉脑袋有点儿宕机的冲动。

    尼玛，这难道就是上次冼老头儿提到过的那种死人都可以复活的五品仙丹？

    脑袋空白了许久之后，杨凌接着往下看，足足花了半个小时，他才睁开眼睛，但眼神中却是一片空洞。

    不错，这的确是九转还魂丹的单方。

    但里面提到的材料足有近百种，他几乎都闻所未闻见所未见，唯一知道的一种叫噬魂草果。

    炼制方法更是苛刻，要用到一种叫魂炉的玩意儿才能炼制。

    而魂炉又是个什么鬼？

    杨凌感觉系统跟他开了一个玩笑，而且这个玩笑有点儿过分，自己才刚刚化灵境，你弄一个如此高大上的丹方出来搞毛，即便是丹方里面的所有材料都凑齐了，估计也不是老子一个化灵境的渣渣能够练出来的。

    这**的系统！

    杨凌不禁对着天空无力的伸出一根中指。

    但对于他来说，目前又的确迫切需要这种丹药，如果能够炼出来的，躺在棺材里面的玉虚子就能够复活，如果有他帮忙，估计征服矿星简直就和吃饭喝水差不多。

    现在他感觉自己已经有点儿期待不上那群巨魔法师了。

    救他一命，让他帮自己一个小忙应该不是问题吧？

    何况，这种丹药可是多多益善，谁没有个三灾六难，万一哪天说不定自己就挂了，一颗下去，重新满血满魔复活，那种感觉，简直不摆了！

    所以，这种丹药即便是砸锅卖铁都一定要至少搞出一颗……嗯……两颗来，一颗给玉虚子，一颗自己留着救命！

    “材料……材料……”

    杨凌不断的在心里嘀咕，然后几步走到宫殿外面手一挥，顿时漫天光华闪耀，大量的材料如同下暴雨一般轰然砸落下来，足足把小半个院子都占满了，堆起来就仿佛一座山，各种各样的宝气光晕一团团的散出来，把整个院子都映照的如同童话世界一般瑰丽。

    九炼堂的大门突然洞开，冼沧澜提着一把小锤一步跨出来，还没说话，只觉的自己眼前光华夺目，等他仔细看清楚一点儿，顿时浑身灵气失控，噗通一跟头直接栽倒地上。

    杨凌赶紧跳过去把他扯起来关心的说：“冼道友慢点儿，炼器虽然重要，但平时也要注意锻炼身体，坐久了血液流动不畅，突然起身极其容易得脑溢血……”

    冼沧澜浑身哆嗦的根本就停不下来，心说老子这是激动的激动的激动的好不好，不过此时，他把以前怀疑杨凌不是九天道宫的身份彻底的掐死了。

    这么多的天材地宝，怕是有几万种吧，除开九天道宫那种横跨无数宇宙的传说中的组织，凭借他的身份和地位，他再也想不出还有那个组织能够有这么大的能量。

    杨凌却没有心情管冼老头儿的激动，把手里的黑色玉简递给他，焦急的说：“前辈快帮我看看，这里面有没有这个丹方上需要的材料？”

    冼老头儿深吸了几口气，待体内的灵气稳固下来，这才接过玉简，心里还有些不以为然。

    尼玛炼个灵丹而已，有必要拿出这么多的材料来么？显摆给老子这种穷人看有什么意思？

    他一边想，一边往玉简里输入一丝灵气。

    不过就在他看清楚抬头的几个字的时候，身体一晃，噗通一声又栽倒地上去了。

    “冼道友！”杨凌大惊，赶紧再次把老头儿提溜起来。

    冼老头儿牢牢的抓住杨凌的手，哆嗦了半天才喘着气说：“杨道友先让我坐一会儿，我有点儿喘不过气来！”

    杨凌不仅有点儿可怜的看着这个老头儿，看他这个弱不禁风的样子，自己是不是要提醒他提前给自己打一副棺材备用！要不然凭自己的手艺，到时候还真的有点儿捉急。

    半晌之后，冼老头儿又才慢慢平静下来，然后闭上眼睛开始查看炼制九转还魂丹所需要的材料。

    等冼老头儿睁开眼睛，杨凌小心翼翼的问：“冼道友如何，这些材料你有没有听说过？”

    冼老头儿点点头又摇摇头，然后长叹一口气说：“杨道友，别怪我多嘴，这九转还魂丹乃是五品道丹，非虚境之上的强者不能炼制，何况这里面提到的材料无不是九天十地灵材榜上的物品，说不定其中好多都已经绝迹多年，再说，即便是你把材料都凑齐了，恐怕也炼制不出来！”

    “我知道！”杨凌点点头。

    “那为何你现在如此迫切的准备材料？”冼沧澜惊讶的问。

    杨凌耸耸肩说：“既然有这个希望，总归还是要提前做准备吧，万一材料凑齐了呢？说不定哪天玉虚子前辈醒过来，我们岂不是就可能把丹药炼出来了！”

    冼沧澜想了一下，感觉杨凌这话似乎没毛病。

    不过心里却打了老长一串的问号，要凑齐一炉五品丹药的材料谈何容易，九天十地多少万年就没听说过了，简直就和炼虚合道一样虚无缥缈，不过看着眼前这琳琅满目如同山一样的高阶材料，他感觉自己的信念有些动摇。

    眼前这个家伙不能以常理度之，跟他在一起，生活中的许多常识都不太顶用。

    比如眼前这些材料，即便是那些强大的宗门，拿出来几件就算是富有的，而这个家伙简直就像倒垃圾一样，跟他一比，那些牛逼哄哄的宗门简直就和叫花子差不多，而自己，更是叫花子都不如，属于穷到死的那种。

    想到这里，冼沧澜感觉一股酸涩在神魂之中汩汩冒出来。(未完待续。)