    刚刚打死刘易斯的时候，费迪南德还没有意识到问题的严重性。他甚至还用钢铁彻底的洗了一遍地。

    等到刘易斯军被他打得一个都不剩之后，他才满意得开始准备打扫战场。

    这时，一个强击队的华人士兵从山林里面走了出来。这一队人的身上明显干净了许多，看起来就像是没有经历过什么大战的样子。

    迭戈上去看了一眼，他确认这些人不是自己刚刚见过的那支部队。

    然而事实却是，迭戈根本分不清他见到的那支部队到底是哪支部队？他只是通过衣服和战士脸上的干净程度来判断自己遇上的到底是不是之前那支部队？

    陈靖洋实际上就只派了一个强击队过来，这支所谓的新部队不过就是换了衣服洗了脸而已。

    这一招对付华人自然是没有用的，但是对付迭戈这样一个对东方人还很脸盲的人自然是没有问题的。

    这支部队出来的时候，还带来了几个俘虏，这些人都是刚刚那一战的见证者，他们亲眼目睹了费迪南德“杀害”刘易斯的过程。

    只不过刘易斯还不知道自己干了什么？他还热情的跟这些华人兄弟打招呼。

    这支所谓的新部队带来了一个消息——“费迪南德先生，赶快打扫战场，重点清查一下，战场上有没有冒充华人的白人。”

    费迪南德听到消息之后心里立刻就有一种不妙的感觉。

    他连忙追问道：“发生什么事儿了？”

    当他听到翻译说：“经过查证，刘易斯让替身穿上了自己的衣服率先突围，而他则穿着华人的衣服跟着大部队走了。”

    “而且根据刚刚那些俘虏的交待，确实也证实了刘易斯是跟着主力撤退的消息。两厢认证之下，大家一致认为，刘易斯可能已经死在了战场上。”

    费迪南德感到了一阵头晕目眩，英国领事是那么好杀的吗？

    自大清的乾隆皇帝之后，这个世界上敢轻视英国使臣的人都很少，更不用说是杀害英国使节了。

    他费迪南德有多大的脑袋？能扛下这么严重的事端？

    就在这时，陈靖洋的情报到来，陈靖洋在电报之中没有任何废话——“如果确信刘易斯确实是死在了你们的手上，立刻就地驻防，随时准备迎战！”

    这条命令让费迪南德的心稍稍的安定了一些，陈靖洋让他迎战就说明陈靖洋不打算放弃他。

    而且不管怎么说，对刘易斯他们开战是陈靖洋下的命令，在费迪南德看来，陈靖洋已经和英国人势同水火了，这时陈靖洋还需要自己。

    此时的他也没有别的选择，以他现在的实力确实有能力吃下这一个强击队的兰芳军。可是这样一来，他跟陈靖洋就没有任何缓和的余地了。

    在坤甸城外，可还有红姑的船队和陈靖洋的炮队在，以这样的力量收拾费迪南德还是很容易的。现在的他只能抱紧陈靖洋的大腿。

    这么想着，费迪南德就没有那么害怕了，他甚至是有些坦然的开始带领部队打扫战场。

    果然，他在尸体堆之中找到了刘易斯的尸体。

    费迪南德只能向陈靖洋如实上报这个消息。

    东万律指挥部，陈靖洋看着费迪南德的消息，他的脸上露出了灿烂的微笑。

    “好了，这些西班牙人跑不了了。”

    红姑有些好奇的问道：“你就这么相信英国人不会找你的麻烦吗？”

    陈靖洋笑着说：“你知道我为什么一定要招西班牙雇佣兵吗？”

    红姑说道：“不是因为你不想让华人去南非送死吗？”

    陈靖洋说：“起初确实是这样，但是当我想到要用西班牙佣兵的时候，我就想到了。如果英国真的找我的麻烦，这些西班牙佣兵也是一个不错的筹码。”

    “现在，整个欧洲都在声讨英国。英国现在的政治和外交压力都很大，而这些西班牙佣兵能极大的缓解他们的压力。”

    红姑想了想说道：“你是说？利用这些西班牙佣兵，将这次的事件扣在西班牙人的头上？”

    “可是在西方，雇佣兵做的事儿，是不会算在他们母国的头上的。”

    陈靖洋说：“正常情况下来说确实如此，但是这一伙西班牙佣兵有两个不一样的地方。”

    “首先，他们从前都是西班牙的正规军。而且是被西班牙政府遗弃在菲律宾的。”

    “你可以说这些人的所有行为都是个人行为，可是一旦他们还是按照从前的编成方法进行战斗，那么英国人也可以说，他们的所有行为都受到了西班牙政府的暗中指使。”

    红姑摇了摇头：“这根本说不通，明眼人都不会相信你的鬼话。”

    陈靖洋说：“没关系，英国人现在需要的只是一个话柄来缓解自己的压力，顺便破坏一下欧洲的团结而已。”

    “他们也不需要让各国政府相信这一点，只要他们能利用这个消息来影响欧洲的舆论就可以了。”

    “我给出的这个理由已经足够说服明眼人之外的欧洲底层民众了。”

    “英国本就不想跟我们在这里打一仗，虽然我不知道他们后来为什么又下定了决心？”

    “但是，如果我们能将所有的罪名都扣在西班牙佣兵的头上给他们一个台阶下，甚至还能帮他们缓解欧洲的压力，他们绝对会就坡下驴。”

    红姑问道：“如果他们还是不肯善罢甘休呢？”

