    “小青，莫要胡闹！”

    白素贞轻轻拍了拍身边撒娇的小妹妹，向吴然行了个福礼：“这位大人，小妹调皮，还望大人莫要怪罪。”

    “小姐说笑了，小娘子天性天真浪漫，小姐亦是国色天香，所言皆为实情，又哪有得罪之意。”

    吴然慨然一笑，丝毫不觉得自己被白素贞迷住是件多见不得人的事。

    没见现场周边所有男人，看向白素贞的目光，都带着迷离之色吗？他还是第一个清醒的，说起来，论好色程度的话，还是最轻的呢。

    “大人大气。”白素贞有些意外地看了眼吴然……她可是很清楚自己化形后的美丽，加之兼修黎山老母所授的顶级玄门道法，能这么快摆脱自己魅力清醒的凡间男人，她还是第一次见。

    不过她也没多想，今日到此，不过是受观音菩萨指点，意外路过罢了。

    “这梨子看上去灵气十足，味道应该不错，不知什么价格？”

    白素贞再次将目光看向一旁的卖梨翁……卖梨汉这也才从美色的迷恋中清醒过来，赶紧说道：“三个大钱一个梨，小姐要几个？”

    不是卖梨汉不想献殷勤，实在是以白素贞的相貌和气质修养，以及她身边娇俏女孩的模样，一看便是大户人家，哪里是自己一个农户能够高攀的？

    最多，也就是卖梨的时候，多给挑几个甘甜味好的罢了。

    “小青，挑几个吧。”

    “好的，姐姐。”

    小青调皮地冲白素贞眨了眨眼，然后蹦蹦跳跳地来到摊前，在卖梨人的帮助下，挑选着更好的梨子。

    挑梨的时候时不时地还发出惊呼，举止行动，俨然就是一个不经世事的女孩一般。

    一旁，吴然三人也挑好了梨，正准备离开时……突然，一名衣着褴褛的道人突然冲破人群，来到了摊位面前。

    其浑身酒味，行走时东倒西歪，俨然一副喝醉酒的模样。

    吴然微微皱起眉头，这么早就喝醉……捕头的敏感告诉他，这道人，有点古怪啊。

    道人趴在梨摊上，不等卖梨人前来驱赶，便见他鼻子动了动，顺手拿起梨子就要啃食……

    “你这道人，怎么平白无故地抢我梨子！”

    卖梨汉急了，冲过来一把将梨子抢了回来……道人一个跄踉，摔倒在地：“我不过就是吃你一个梨子……你那么多，给我一个解渴又能如何？”

    “你！”

    卖梨汉死死瞪着道人，他家中只有十余颗梨树，一年的生计全在这一车梨子上！正因为没有其他生计来源，所以才专心伺候梨树，日夜修剪、捉虫，这才得到了味美甘甜的梨子！一家人的生计，又岂能随意浪费？就连他的家人，都舍不得吃掉一个！

    更别说，三枚大钱，那都够买半斗粮食了！

    “不行！我一家人的生计都在这梨子上，绝对不能给你！你要解渴，尽可去喝水就是，何苦来糟蹋我的梨子！”

    “你这一车有几百个梨子，老衲只讨一个，对居士你也没有很大的损失啊……”

    “不行。”

    卖梨汉也不是什么言辞犀利之人，他只知道这车梨，关乎一家人的性命！于是只是不停的摇头，表示一个梨子都不行！

    现场两人争执不休……白素贞一时心软，拿起一个梨子付了钱，交给道人。

    “这位道长，你也别为难卖梨小哥了，我请你吃梨如何？”

    道长鄙视地看了卖梨汉一眼，轻蔑说道：“多谢小姐，不过出家的人不知道什么是吝啬。正巧我也有好的梨子，请允许我拿出来供大家品尝。”

    小青跳过来，围着道人动了动鼻子：“哼！你撒谎！你身上分明没有梨子的味道！”

    “小姑娘你不懂，我送给大家吃的梨子啊，可是要用这个梨核当种子的。”

    说着，道士拿起白素贞刚刚给他买的梨子，大口大口的吃下……不大一会，一个完整的梨核，就出现在手中。

    随后，道士拿着梨核走到远处，又要来一瓢水，当着所有人的面，种梨、浇水……

    小摊旁，牛捕快啃着梨，好奇地看着远方：“吴捕头，你说这道士到底能不能种出梨子来？”

    “这不一定，”吴然摇摇头，说道：“我曾看过县衙里的资料介绍……据说，有高人能用一道木系法术，养活整个城镇……或许，这名道士是得道真修也不一定。”

    “得道真修就这个鬼样？”牛捕快看了眼道士的装扮，一脸的不相信：“他要是得道真修，那道门早就完蛋了……”

    “谨言！”

    吴然狠狠瞪了牛捕快一眼，这家伙也太口无遮拦了，等这次巡逻后，他一定要好好教训他！有些话，岂是他们这些捕头能够说出口的？

    这边三名捕快在等着看好戏，另一边，只见那道人将梨核种下，浇上水……没多大一会，就有一株小苗从地里长出，肉眼可见的长大！

    半盏茶的功夫都还没到，就长成了枝繁叶茂的大梨树，然后在众人的注视下，开花，结果，个个梨子硕大无比，芳香馥郁，密密麻麻的结满了枝头！

    那香味远远袭来，就连卖梨汉，都忍不住暂时抛下了自己的小摊，走过去围观。

    “来来来，我这梨子长大了，大家尝尝，看看有没有那卖梨汉的梨子好吃。”

    道士笑嘻嘻地挥挥手，梨子一个个从树上脱落，自动落入现场众人手中……吴然等三名捕快，白素贞、小青等人，都没落下！就连卖梨汉，也分得一个！

    “白姐姐，这梨子，好香啊！真的和我们买的梨子一模一样呢。”

    小青迫不及待的一口咬下，眼睛一亮，看着白素贞大声说道。

    白素贞微微皱起眉头，小小的咬了一口……这味道……不对！这分明就是自己买的梨子！

    这道士，用的不是催长的法术，而是障眼法和挪移法！

    卖梨汉也是不甘地捧着梨子一口啃下……熟悉的味道，当场就让卖梨汉愣住了。

    这梨子，真的和自己种的一模一样！

    道士笑嘻嘻地看着卖梨汉：“居士，我的梨比你种的，如何？”

    “一……一个味道……”

    卖梨汉虽然不甘心，但还是没有昧着良心说话……其他人看到连卖梨汉都认可了这种出来的梨子，早已馋嘴的众人大口大口的啃食，皆对道士竖起了大拇指，赞叹他道法精湛……

    就在众人幸福地享用着梨子，道士接受着赞叹，现场形势一片大好时……突然，一个娇俏的声音，在场内响起！

    “这根本就不是你种出来的梨子！这分明就是人家卖梨汉种的梨！你用法术把梨子给偷了！”

