    走在灯火辉煌的大街之上，林若岚和陆睿十指紧扣，后面是被林若岚抓壮丁作为柴可夫斯基的林天南开着那辆红色拉利跑车。//www.  //他那辆路虎则是被包恒给录削了，美其名曰让他照顾自己的妹妹和妹人……

    “是不是觉得，我没有在你面前那么温柔？”

    漫天的灯火如水一般洒落在林若岚和陆睿两个人的身上，戈出长长的影子。

    林若岚的问题让陆睿的眼神一凛，却没有说话，只是默默的握紧了林若岚的手。

    “小时候，我就知道自己有秘密，因为不管是严厉的爷爷还是威严的爸爸，在对待我的时候，总是那么的小心翼翼，就连其他的爷爷们看到我，也总是露出一副可惜的表情来。上高中的时候，我无意间经过父亲的书房，听到了他跟爷爷的电话，电话里，一向不芶言笑的父亲，第一次让我知道他居然也有那么脆弱的一面。

    从小到大，不管我犯了多大的错，父亲都微笑着包容我，我一直以为这种情况的原因是林家三代人里面，只有我这么一个女孩子。可是那天我才知道，根本不是这样。”

    “我不姓林，准确的说，我根本就不是林家的孩子。”

    林若岚对陆睿说出了一句让他目瞪口呆的话。

    看着陆睿惊讶的表情，林若岚微微一笑：“这件事只有我父亲和爷爷，还有几位资历比较老的爷爷们知道，他们一直以为我被豪在鼓里，可是实际上，我早就已经知道了。”

    “我的亲生父母应该是秘密战线的人，或者说，我的父母应该是潜伏在国外的特工，不知道因为什么原因，他们的身份被人泄露，等国家派去救人的特工赶到的时候，只救下了襁褓中的我。因为爷爷跟我的亲生爷爷是老战友，在我亲爷爷弥留之际，把我抱进了林家。”

    林若岚抬起头，仰望着天空中的星星：“这些年来，我一直努力配合着爷爷和父亲保守这个秘密，你知道么？我很累。”

    陆睿点点头，伸乎抹去了她眼角的泪水，用自己从来没有过的温柔声音道：“我也有秘密，不过要等到我们结婚的那天我才会告诉你，希望那时候你不会嫌弃我。”

    林若岚眨眨眼睛，认真的说道：“现在不能说么？”

    陆睿很认真的点头：“现在的我或者是你，都没有能力保护彼此，我不想让你烦恼。相信我，这个秘密肯定会让你大吃一惊的。

    “嗯，我相信你。”林若岚的点点头，缓缓把自己的脑袋放在了陆睿的肩膀上，两个人就那么互相依偎着慢慢走着。

    “若岚。”

    “嗯？”

    “好想这条路没有终点啊！”

    “为什么？”

    “因为如果这条路没有终点的话，我就可以一直这么牵着你的手了。”

    陆睿并没有真正的送林若岚回家，相对于林家居住的地方，陆睿要送她的难度实在是太大了，所以最后是林天南开着车把陆睿送回了宾馆，然后又载着林若岚回了家。

    就像林若岚对陆睿说的那样，林家对于她把天地俱乐部砸了的事情反应很平淡，听说林老爷子听说这件事之后居然只是嗯了一声，反问了儿子一句：“现在的小娃娃们胆子都这么大了么？光天化日的就敢动手抢人？那今天地俱乐部，是旧明珠的十里洋场么？”

    这句话被林奉天转送给了京城市委书记包天让。同样，也由林老爷子第二天上午锻炼的时候，告诉了自己的老战友，也就是蓝天野和蓝晓鸥兄妹的爷爷蓝老爷子。

    包天让的行动是当即表示会彻查此事，而好面子的蓝老爷子则是把已经罚跪了一晚上得蓝天野叫到院子里，就说了一句话。

    “是你自己把那个狗屁俱乐部烧了，还是我叫人把它点了？”

    蓝天野不敢还嘴，只是默默的点头。

    老爷子叹了一口气，坐在石凳子上沉声道：“我明白，你对于林家孩子的事嘴里不说，心里还是有芥蒂的。更不要说她竟然叫人把你你的俱乐部给砸了，更让你觉得没面子。”

    看着蓝天野不说话，蓝老爷子摇摇头，接着道：“你啊你，想过没有，为什么我会不管不问的听人家一个电话，就让张宝去把那里砸了？你别以为我不知道，你自己说说，这两年那今天地俱乐部出了多少事情？哪一次不是你仗着家里的势力给压下去了？”

    蓝天野沉默不语，他自然知道爷爷说的没错，天地俱乐部能够跻身京城顶级俱乐部，凭的就是自己深厚的背景。如果不是自己压下了不少的事情，恐怕这癸绝俱乐部早就被人查封了。

    “小野啊，爷爷老了。”蓝老爷子叹了一口气，对孙子说道：“你要知道，咱们蓝家现在看着风光，可不管是你爸还是你二叔他们，现在都还只是正部级而已，在中央咱们蓝家的势力已经渐渐弱了下去，否则的话，这一次林家老三又怎么能够把你二弟的正厅给抢去呢？”

    顿了顿，他扶了扶自己的眼镜，吐出一口浊气道：“爷爷在的时候还好，可要是有一天我老头子闭了眼，我怕你们父子就要被人家踩下去，这个道理，你懂么？”

    蓝天野点点头，爷爷说的话他自然知道，现在蓝家的形势很不乐观，在中央没有能够代表自家派系利益的人，只有父亲和二叔两个人一个在西部做省长，另外一个人在东北做省委书记，苦苦支撑着家族。

    可以说，蓝家之所以还能够有如今的声势，立足于京城豪门当中，全仗着老爷子还健在，那些老关系都还跟蓝家保持着友谊。

    俗话说，家有一老，如有一宝，这种事在政治家族当中更是如此，像蓝老爷子这样的老人，哪怕是什么都不做，只要他们还活着一天，对于整个家族的意义就不言而喻。可以说，就好像那支撑着天空的擎天玉柱，只要老爷子一天不倒，蓝家的天就不会塌！

    “爷爷，您的意思是，有人要对付咱们蓝家？”

    脑袋里灵光一闪，蓝天野开口问道。他不是笨蛋，既然老爷子这么说，那肯定是收到了什么风声，看来眼看着换届即将到来，各大家族之间新一轮的博弈即将开始了。

    不过从现在的情况来看，蓝家应该是跟林家结成了联盟。只不过他有些不明白的是，林家那个丫头，究竟凭什么能够让这么多老爷子都宠爱着他。

    蓝老爷子摇了摇头，却没有说话，他清楚自己的别子，有能力也有心计，只是无意于仕途罢了。自己不把事情给他点破，他总是会想办去弄个究竟出来的。

    “天野啊，你过几天下地方去吧。”蓝老爷子淡淡的说道，半闭着眼睛：“林家那女娃你记住，无论什么时候都不要得罪她，那孩子身后站着的人，不是你所能够招惹的，懂了么？”

    蓝天野点点头，自然明白爷爷的意思，在走出院子的一瞬间，蓝天野停住了脚步，却没有回头，低低的声音传来：“爷爷，你放心，我一定会把蓝家撑起来的！”

    蓝老爷子笑了笑，没有说话。只是在蓝天野的身影快要消失的时候，老人老怀大慰的喃喃自语道：“孩子，爷爷就再为了你，撑上十年！”

    就在蓝家爷别谈话的时候，陆睿则是刚刚起床，昨天晚上他实在是太累了，回到宾馆又跟林若岚讲电话聊了快一个小时，睡觉的时候已经不知道是几点了，早上的时候要不是欧文海叫他的话，陆睿根本就不会起床。

    看着陆睿嘴角的伤痕，欧文海眉头一皱，低声道：“怎么回事？跟人打架了？”

    陆睿苦笑了一下，摇摇头道：“别提了，跟我女朋友的哥哥吃饭，跟人起了冲突，不过事情应该已经了结了。”

    欧文海一愣：“你有女朋友了？”

    点点头，陆睿笑了笑道：“欧书记，我也是二十好几的人了，有女朋友不是正常的事情么？”

    欧文海讪讪的笑了笑，拍了拍陆睿的肩膀：“你啊，有空把女孩儿叫出来我见见。看看是什么样的女孩子，能把你小子给收服了。”

    陆睿嘿嘿的笑着，正要说话，就听到手机的铃声响起，拿起来一看，嘴角泛起一丝甜蜜的微笑，按下通话键道：“怎么？这么早就给我打电话，有事么？”

    话筒那边自然是林若岚，只不过一向在陆睿面前都很平静的林若岚此时却显得有一些紧张，甚至连说话的语气都跟平时不一样，似乎是在迟疑着什么，半晌之后才在陆睿的催促下低声道：“那个，你晚上有时间么？”

    陆睿一愣，眉头皱了皱，才回答道：“欧书记跟我买的是明天平午的飞机票，我白天打算陪他逛逛京城，怎么了，有事？”

    林若岚嗯了一声，呼了一口气，似乎下了很大的决心才说道：“那个，那个，我爷爷要见你！”

    投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）