一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百六十四章直着身子死

    雇佣兵首领听不懂刘叔的语言，然后回过头，问向一名懂华夏语言的人，这人的脸上露出了一丝犹豫之色，然后小声的说了出来，那雇佣兵首领的脸上，顿时露出了极为凶狠之色，“你放心，我会让你喊爷爷的！”

    “喊你什么？”刘叔大声问道。

    “爷爷！”雇佣兵露出残忍的笑容。

    “孙子好乖！”刘叔仰天大笑一声。

    “咔嚓！”雇佣兵首领将枪瞬间抵在了刘叔的头上，额头之上青筋凸起，眼中露出浓浓的狂怒之色，手指颤抖着，差一点便直接搬动了扳机。

    深深吸了几口气，雇佣兵首领这才将枪缓缓放了下来，“我不会让你这么容易就死的，我要让你在你们所有华夏人的面前，受尽折磨，跪下求饶！”

    “想让爷爷跪下，孙子，你等一辈子吧，老子是华夏军人！”刘叔额头汗水滴落，眼神充满了不屑，最后一句话吼的非常用力，似乎这就是他的信仰。

    “华夏军人？怪不得呢？”雇佣兵首领抬起长枪，再一次的砸在了刘叔的右臂之上。

    “呜！”刘叔紧咬牙关，只能发出这种含糊不清的呜呜声。

    “让我给他一个痛快！”叛军首领看着刘叔，眼中竟然露出了一丝尊敬之色，然后抬起抢准备开枪。

    “滚开！”雇佣兵首领，一把将其长枪打开，在这里，雇佣兵的势力远大与叛军，所以，他根本不在乎这位叛军首领。

    “砰！”

    雇佣兵首领再一次砸在了刘叔的左臂，咔嚓一声，只见刘叔的左臂赫然成了一个诡异的角度，刘叔的衣服紧紧的贴在身上，完全湿透，双腿与双腿都断了，但他还是站着，眼神倔强而坚定，此刻的他，已经没有力气去开口了。

    “继续吼啊，拿出你刚才的气势啊！”雇佣兵一枪把子，打在了刘叔的肚子上。

    刘叔蹬蹬后退了两步，双腿之上传来的剧痛，让他身子猛地一闪就倒在了地上，而且无法用双手去支撑，倒在地上后，刘叔艰难的爬着，但却很难很难起来。

    “啾啾啾！”

    就在这时，几颗手榴弹远远的被扔了过来，在五六百人的后方猛地炸开。

    雇佣兵首领与叛军首领皆是看了过去，发现来人正是他们刚才击溃只剩于一百人的政府势力。

    “该死的，杀，将他们杀光！”雇佣兵首领大声吼道。

    叛军首领亦是指挥下属，开始反击，只有一百人的政府势力军队，根本无法与这些叛军雇佣兵战斗，两分钟便被压制了，甚至又死了不少人。

    特别是叛军这边，三架火箭筒被搬出来后，轰轰轰的爆响传来，即便是政府军队躲在墙壁后方，都被轰成为了血肉模糊，根本无法抵挡，火力与人数不是一个级别的。

    只是僵持了几分钟，政府军人留下三十多具尸体便再一次溃散了，没法去战。

    那几道火箭筒爆炸的声音，远远的传了出去，一般人自然不可能在麦德斯堡外面便听到，但李墨不是一般人，他刚刚来到麦德斯堡外的时候，便听见了这几声爆炸，他瞬间睁开了眼眸，然后冲出车外，化作一道疾风，朝着前方飞去。

    阿不汗也是命令众人加快了速度，朝着那处超市之中赶去。

    李墨飞在空中，朝着超市的方向看去，即便相隔极远，但以他的眼力，已经看见了冒出的炮火烟雾，还有众多的叛军，他的速度再次加快了一个层次，灵力甚至在体内发出轰轰的声音，一股剧痛感从体内传来，这是他的灵力运转的太过迅速，远远超出了寻常，让身体都有些接受不了的程度。

    如此做的后果就是，李墨的身躯，就像是忽然被人从后方推了一把，原本便极快的速度，再次提升了一个层次。

    几乎顺价，他便来到了超市的外面，看见整间超市还完好无损，那些叛军只是将其包围，他顿时便长呼了一口气，但随后，他便看见了刘叔，他双手扭曲，成为一个诡异的弧度，他的双腿同样弯曲，虽然没有双臂那么夸张，但依旧是可以看见，绝对骨折了。

    但即便是这样，刘叔依旧是用下巴支撑着大地，坚强的爬了起来，跪在地上，然后站了起来。

    “我们华夏人，即便是死，也是直着身子的！”刘叔大吼一声，似乎用尽了全力，旋即闭上了眼眸。

    “去死吧！”雇佣兵首领折磨了刘叔半天，但却是越来越愤怒，他已经没有心情去继续折磨了，举起了长枪，砰的一声，枪口冒出就一团火光。

    但就在这时，他发现眼前忽然一花，似乎多了一个人，而这人用手握住了自己的枪口。

    这一幕太快了，所有人都没有看见李墨是怎么来的，更别说反应过来了。

    “砰！”

    这子弹直接在枪口爆炸开来，将枪口炸成了一朵铁花，而李墨的手，依旧是完好无损。

    刘叔的身躯倒了下去，但是非常的笔直！

    只是奇怪的是，他听见了枪声，但却没有感受到疼痛，距离这么近那雇佣兵还能打偏，在临死之际，刘叔的嘴角露出了一丝不屑之色，与我们华夏军人比起来，差的太远了。

    “嗯？”

    刘叔倒了下去，但却发现被人接住了，他奇怪的睁开眼睛，然后便看见了眼眸血红的李墨，“你怎么来了？”

    “不要说话，我先替你恢复伤势！”李墨快速的说道，然后拿出了储物袋中最珍贵的丹药，送入到刘叔的口中，右手抵在了刘叔的胸口，手掌甚至散发着淡淡的光芒，全身心的替刘叔治疗。

    刘叔还想问些什么，但却发现这颗丹药吃下后，竟然全身传来一阵冰凉的感觉，双臂，双腿之上的疼痛忽然便减轻了许多，已经到完全能够承受的程度了，他震惊的看着身子，然后又看着李墨散发着淡淡光芒的手，露出了震惊之色。

    “这是什么？内力疗伤？”刘叔道。

    李墨没有回答，转过头看向了那雇佣兵首领，眼眸之中杀意爆闪，他的左手猛地一抓，那雇佣兵首领的身躯，赫然像是被一把无形的大手所束缚，竟然缓缓的腾空而起。