    “虽然被那小子耍了几天，但是终归还是让他死在了这里，而且还得到了这件至宝！”

    “这件至宝，只怕在整个荒古废墟之中都是极为罕见，都是等级最最上乘的那种啊！”“

    而且，更是无人知晓。”

    “却在此时，在这里，落在了我的手中！”

    他哈哈大笑，得意到了极点。而

    忽然，笑着笑着，那笑容僵在脸上，脸色剧变，厉声吼道：“怎么会，怎么可能？”

    “那小子的气息，居然还存在？他居然还没死？”下

    一刻，他脸色就变了，从得意变得一片涨红。就

    像是被人扇了一个耳光一样！又

    下一个瞬间，那神色则是变得无比的怨毒。他

    咬牙切齿的厉声吼道：“小兔崽子，没想到你的命这么硬！”

    “不过，也该到头了！”“

    你就算是能从这里逃出去，想必也付出了极大的代价！”“

    我倒是要看看，你现在还有什么本事！”

    “好，你没死在这儿，正好，正好让我亲自去把你杀了！”说

    罢，他招来了那在外面蹦蹦跳跳的追踪魔。追

    踪魔一见天狼，便是邀功一般的大声喊道：“主人，主人，我知道他往哪里逃了。”天

    狼一耳光扇在他脑袋上：“少废话，赶紧带我去追。”

    那追踪魔巴结不成，反而挨了一下，心中郁闷无比，垂头丧气的在前面带路。

    殊不知，他之所以能够看到陈枫在哪里，是因为陈枫想让它看到。

    陈枫其实早就发现了它的踪迹，又怎么会不知道追踪魔在旁边窥探呢？尽

    管经过这一番之后，陈枫实力十不存一，速度也是变慢，但是他还是拼命的催动着逐日进屋步法，疯狂的，不要命一般的，向前狂奔而去！

    因为，他知道，自己此时要做的，其实只是拉开距离而已。

    只要距离拉的足够开，时间拖得足够长，那么，甚至到后面，就没必要有什么实力了。

    只要！自

    己！

    能够！

    站着！活

    着！

    那，就，赢了！

    陈枫也不知道自己跑了多远，也不知道自己跑了多久。

    他只知道，跑到最后，自己的脑海之中，已经是一片混沌！

    什么都看不见了，什么都听不见了，耳朵之中，嗡嗡作响。就

    好像是无数只蜜蜂在自己耳朵里面盘旋一样。下

    一刻，那嗡嗡的响声，便是化作了极其巨大的轰鸣声。

    陈枫甚至都感觉不到自己听力的存在，而他的眼前，则已是一片血色！一片通红！此

    时，如若有其他人在的话，一定会吓得尖叫出声！

    因为，这个时候的陈枫，他的七窍都是有鲜血在流了出来！甚

    至，他的浑身上下，都是有着无数鲜血在疯狂的向外喷射挤压！

    整个人，瞬间就变成一个血人一般啊！而

    且，他明显已经极度虚弱，脸色一片惨白，身形摇摇欲坠。尽

    管如此，他却还是死死地咬着牙，想要坚持一会儿！

    再坚持一会儿！

    终于，不知道又过了多久，陈枫的身体，终于再也维系不住了！

    此时，陈枫甚至要失去意识了。甚

    至，此时控制他做出‘下坠’这个动作的，都不是他自己的意识，而是，他身体的本能啊！

    因为，他身体的本能知道，这个时候，如果再不做出这个动作的话，那么陈枫只怕就要全身崩裂而死了！

    因为，他的身体已经是无法承受了啊！

    这个动作，便是下坠！

    如同秤砣一般，重重地下坠！

    下一刻砰的一声，陈枫便是狠狠的砸到了地面之上。他

    只觉得浑身一阵说不出来的剧痛，但是剧痛过后，那终于不用再向前奔腾，终于可以休息的感觉，却是让他舒服的忍不住呻吟出声。

    整个人都是彻底放松了下来。

    陈枫整个人成一张大字，摊开双手，倒在那里，大口大口的喘着粗气。那

    带有强烈毒性和腐蚀性的空气，涌入到他的喉咙，涌入到他的肺部，本来会给陈枫带来相当大的伤害。平

    日他连呼吸都不愿意的空气，而此时，陈枫却是感觉，这空气竟是如此的甘甜！因

    为，这给他带来了无比的轻松啊！

    啪的一声，一块生命宝石被捏碎，青色如同铠甲一般，充满生命气息的气泡将陈枫缓缓包围。守

    护在他的周围。经

    过过滤的清新空气，充满了陈枫的身体内外。陈

    枫大口大口的喘息着，嘴角露出一抹浅浅的笑容。

    好一会儿之后，陈枫方才感觉，生命的力量重新回到了自己的身体之中了。

    他挣扎着坐了起来，四处看去。

    便见，此时，他坠落的地方，到处都是断壁残垣。看

    样子，曾经是一个繁华城市，不过现在已然是沦为废墟。

    这片废墟，绵延相当之广，只怕方圆足足有几百里之多。

    陈枫起身之后，大体打量了一下，便是心中有数。这

    座城市，想来原先乃是建在一片戈壁滩的石山之上。

    而现在，整座城市都已经毁了，甚至这座石山都是已经倾颓了大半截。给

    人的感觉，就好像是被一个从天而降的巨大拳头，狠狠的砸矮了那么半截一样。陈

    枫不由摇头苦笑：“也不知道这荒古废墟当日还是一个繁盛世界的时候，到底经历了什么，竟然有如此凄惨之状！”

    他现在所在的范围，依旧是没能离开这片大沙漠，还是在沙漠北边的荒芜戈壁滩之上。陈

    枫看向远处，嘴角露出一抹笑意，脑海之中思绪转着。

    只不过，想的却不是与天狼有关的事情，而是此地距离死寂之谷有多远？距离那死寂之谷的黑市又有多远？

    自己赶过去，又需要多久的时间？原

    来，陈枫甚至已经不将天狼放在心上了。

    在他眼中，天狼已经是个死人了，不足挂齿。

    他甚至，都在思索下一步的行止。

    不过，陈枫脸上的这自信淡然之色，并没有维持多久。很

    快，便是刷的一下，消失的无影无踪。他

    很快就换上了一副惶恐，畏惧，震惊以及绝望的情绪，让这情绪布满自己的脸庞。 

