
“呼~”

紫黑色毒雾瞬间荡漾开来，在明珠夫人的掌控下犹如活物一般向着焰灵姬和紫女扑去，她打算先制服两女再说，至于普通士卒若是被波及了，死了也就死了，她可从来不是心慈手软的女人。

何况她此刻的心情并不好，真当潮女妖这个名字是随便起的吗？

所以出手极为狠辣。

“真当这里还是韩国吗？你个不要脸的女人！”

焰灵姬冷哼一声，掌心发簪旋转，炙热的火焰浮动，随着她的话语声，化作两道火龙对着明珠夫人而去。

明珠夫人凶狠，她自然更凶，除了洛言，谁还能让她吃硬的？

尤其是明珠夫人这个嫁过人的老女人！

“滋滋~”

毒雾瞬间被火焰蒸发，化作滴滴剧毒落下，腐蚀了殿内的地砖，发出刺耳的声响，有点像雪碧落地的感觉~

明珠夫人闻言，目光瞬间冷彻，冷哼一声，不在留手，玉指轻轻挥舞间，似有一股独特的波澜荡漾开来，顿时一股眩晕感向着焰灵姬袭来。

幻术？！

焰灵姬心中已经，一咬牙，释放大招，也不管这处宫殿会不会被烧了，她打算将动静闹大了，让罗网的那些人过来将明珠夫人拿下。

紫女皱了皱眉，终究没忍住，拔出腰间赤练软剑，向着明珠夫人抽打而去。

她终究与焰灵姬关系好一些，岂能眼见着焰灵姬被明珠夫人欺负。

哪怕明珠夫人极有可能和洛言有瓜葛！

那家伙究竟还和多少女人有牵连！

紫女心中有些气急了，美目更是冷了几分，她对明珠夫人可没什么好感，对方在韩国可没有什么贤名，甚至为了满足白亦非的修炼，残害了不少无辜女子。

洛言还真是什么样的女子都敢招惹！

“刷！”

明珠夫人侧身躲避，赤练软剑却犹如活物一般紧追撕咬。

明珠夫人美目一凝，下一刻不在躲避，内息运转间，紫蓝色的内息化作内力震荡开来，直接将欲把她捆绑的赤练软剑震散开来，同时一道宛如实质的掌印破开焰灵姬的火海对着紫女拍去。

紫女抽剑格挡，却也被这股掌力击退。

明珠夫人趁着这片刻功夫，身形晃动间便是来到了焰灵姬身前，速度极快，甚至没给焰灵姬反应的机会，一把抓住了焰灵姬的脖颈，将其提了起来，美目眯了眯，伴随着火海缓缓散开，冷声道：“他倒是疼你，一点规矩都不懂。”

说话间，便是打算一巴掌对着焰灵姬那张娇俏的脸蛋儿拍了过去，手掌更是有着毒素流转，显然要一巴掌給焰灵姬整整容。

洛言府内留着这个小妖精不就是因为好看吗？

若是她听话也就罢了，既然性格这么野，那留着还做什么？

紫女心中一紧，却根本来不及救援，这潮女妖的实力显然超过两女一个层次。

不过这一巴掌却没有挥的下去。

因为一道身影出现在了明珠夫人身后，气机很强，在锁定的那一瞬间便是令得明珠夫人停下了手中的动作，她有预感，自己这巴掌挥下去，自己的手臂也会遭到重创。

明珠夫人眼中闪过一抹疑色，并未松开焰灵姬的脖颈，侧身看向了身后。

只见惊鲵不知何时出现在了殿内，一袭素裙却难掩清丽之资，清冷的美目平静的看着闹哄哄的大殿，当然，也盯着明珠夫人。

在其身旁，还站着墨鸦。

惊鲵自然是墨鸦请出来的，这场面只能由惊鲵来制止，他一只无辜的乌鸦能做什么。

“你是？”

明珠夫人眸光微微凝了凝，有些异色的看着惊鲵，紫女和焰灵姬算不上威胁，可眼前这女人却不一样，至少实力方面给，明珠夫人很大的压力，甚至是碾压式的，只是气机，明珠夫人也感觉到了。

“洛言他此刻不在府中，也不在咸阳，前段时日去了阴阳家，你若是寻他，可等待一段时日，我可以让人给你安排房间，你且先住下。”

惊鲵已经从墨鸦口中得知了情况，眼前这女人和洛言这厮也有一腿，对此她有些头疼，却不得不为洛言擦屁股。

你就宠他吧！

“……”

明珠夫人看着惊鲵，一时间没有继续发作，因为惊鲵的实力放在这里。

女子撕逼也得分对象。

明知不是对手还冲上去，那就真的是愚蠢了。

“可以先放下焰灵姬吗？”

惊鲵看着明珠夫人，继续说道，眼神和语气皆很平静。

明珠夫人倒也没有反对，缓缓松开了手，同时看着惊鲵，忽然想到了什么，询问道：“你便是当初跟在他身边的那名女子？”

洛言在韩国的时候，身边确实跟着一名女子，洛言解释过没什么。

不过现在看来，两人显然有了什么。

焰灵姬摸了摸自己的脖子，有些忌惮的看着明珠夫人，这女人实力确实很可怕，她有点打不过，这让她不由得咬了咬嘴唇，生气。

紫女走到焰灵姬身旁，检查了一下她的身体，发现没什么，心中也是松了一口气，随后同样忌惮的看着明珠夫人，心中有一万个问号，洛言究竟和明珠夫人怎么勾搭上的，都特么杀到家里来了！

韩国夫人的位置都不要了？！

“你是留在府内，还是去外面？”

惊鲵没有多余的话，看着明珠夫人，继续说道。

她本就不是多话的性格，也不喜欢和明珠夫人这种女子过多交流，说话自然言简意赅，听话自然随意，闹事，她可以奉陪，这里终究也是她的家，一个会一直住下去的家。

和洛言一样，惊鲵也不喜欢家里太吵闹。

“自然是府内，我等他。”

明珠夫人美目闪烁了一下，缓缓的说道。

惊鲵微微点头，看向了殿外探出脑袋，有些拘谨的小鱼，道：“给她安排一间院子。”

随后又看向了明珠夫人：

“你若有什么要求，可以交代小鱼，但有前提，不要在府上惹事。”

“……好~”

明珠夫人还是头一次被人吩咐，这种感觉可不怎么好受，但形势比人强，她忍住了，一切等见到洛言再说。

答应之后，明珠夫人的目光看向了墨鸦。

“你现在在为他做事？”

“夫人~”

墨鸦恭恭敬敬的拱手作揖，行了一礼。

明珠夫人轻声的说道：“这里没什么夫人，韩国的明珠夫人过几日就死了。”

假死脱身吗？谷

墨鸦心中门清，同时明白，明珠夫人这一次是不会轻易走了，不知道洛言顶不顶得住，看着焰灵姬和紫女，他心中有些忐忑有些期待，同时也已经让罗网的人去传递消息了。

这事情只能等洛言回来处理。

惊鲵能压住几人靠的是实力，但问题的本质还得等洛言。

明珠夫人可不是那种喜欢久居人下的女子，哪怕是往日里与洛言相处，她也是在上面的。

何况是面对惊鲵紫女这些女子。

惊鲵的实力可以压住她，但不代表明珠夫人会低头，终究还得看洛言如何处理。

这一个处置不好，估计还得炸。

“不过还得麻烦你给我介绍一下情况，可以吗？”

明珠夫人狭长的眸子扫了一眼焰灵姬和紫女，轻声的说道。

墨鸦盯着焰灵姬和紫女的目光，感觉好为难，他承受了一个管家不该承受的压力，同时也有韩非的感受了。

这都特么什么事！

……

明珠夫人被安排了下去。

惊鲵目光微微温婉几分，看向了焰灵姬，关心的说道：“没事吧？”

与焰灵姬已经生活在一起许久了，往日里焰灵姬没少和小言儿玩，关系自然不一般，算得上是一家人，要不是明珠夫人和洛言有一腿，刚才惊鲵过来就不是赤手空拳了。

“没事。”

焰灵姬抿了抿嘴唇，以往那柔情肆意的眸子此刻有些暗淡，低声道。

任谁被消散欺辱了都不会高兴。

在焰灵姬眼中，明珠夫人和小三没区别，有丈夫的人还勾搭洛言，这种事情在百越之地都很少发生。

不要脸！

还有洛言那个大骗子，又骗了她，说好了外面没几个女人了，这是什么？！

究竟还有几个？！

紫女此刻心情也是有些复杂，洛言当真是一再突破她的认知，在韩国竟然和明珠夫人也勾搭上了，是不是那个时候？

想到洛言进宫给明珠夫人当老师的岁月，紫女心中就一阵无语。

那时候她和洛言似乎刚刚热恋。

洛言还一口一个宝贝的叫着她……就这？！

。。。。。。。。。。。

船翻了！

洛言却还不知道，他此刻正乐不思蜀的享受着快乐时光，甚至还有心情逗逗红莲。

大约在东窗事发的三日之后，一封罗网的加急密信送到了洛言手中，信件内容加密，且标记了很重要的讯息，让洛言极为意外，莫非是六国有异动，亦或者胡人那边出什么事情了？

不然罗网不会用这种最高规格的信件。

很快，信件被洛言拆开了，洛言一脸严肃的阅读了起来，同时脸色也是越来越凝重。

“夫君，可是发生什么事情了？！”

焱妃看着洛言的面色，询问道。

我的老情人杀过来了，这怎么说？

洛言心中微微有点裂开，一想到明珠夫人已经杀入府内，和焰灵姬紫女大打出手，就一阵牙疼，好在惊鲵还是给力的，暂时镇住了场子，可这只能是暂时的，等他回去，估计还有一场大的。

他现在只有一个想法：韩非！你个狗贼误我！

罗网已经调查出来，明珠夫人是韩非带入咸阳的。

亏他一直拿韩非当兄弟，竟然不帮自己挡住，还背后捅刀子，真不是兄弟。

他倒是从未想过，自己一直在捅对方名义上的后妈。

“出了点事情，不过不算大事。”

洛言心中万般思绪，面上却是稳得一逼，至少得将焱妃稳住，若是焱妃也加入了，那他觉得要出大问题，比如明珠夫人被打残了。

他这鱼塘就真特么是食物链。

惊鲵和焱妃无疑是站在食物链顶端的存在，下面便是月神和明珠夫人，再往下就是大司命焰灵姬紫女等等，底层的小可爱自然是胡夫人之流，这些就不谈了，她们只能被欺负，好在洛言就心疼这些小可爱，把她们藏的很好，至今无人发现。

惊鲵老子无为，与世无争，道法自然，不惹到她，啥也不管。

焱妃坐稳正宫之位，懂规矩的人她就很讲道理，不懂规矩的人，她可以教她们懂道理。

月神算是情人，被洛言拿捏了，没给任何承诺，但偏偏给她一缕希望。

明珠夫人的问题却有些严重。

占有欲太强，属于大鲨鱼，只怕虎鲸之类的王者，但惹急了，也敢拼命的。

打打杀杀多不好，洛言怪心疼的，这伤了谁也不好啊，手心手背都是肉，最关键，增加他哄骗的难度。

好在墨鸦的信件来得及时，他可以稍微操作一下，先花费两天时间把焱妃安抚好了，有婚约在身，焱妃应该会给自己这个机会，至于明珠夫人那边，就得甩锅阴阳家和嬴政了。

得让嬴政给我准备好赐婚的诏书。

这个锅得帮我背好。

洛言为大秦出血出力，嬴政总不能不帮自己一把吧，眼睁睁的看着他翻船。

下面可都是食肉鱼。

“等我一会儿，我交代点事情。”

洛言对着焱妃说了一句，便是拿来了纸张，用密信的格式书写了一封信件，让罗网的人加急送往王宫，要在他返回咸阳之前准备好。

“不惜一切代价，尽快送入宫中，交道赵高手中。”

洛言很严肃的对着罗网杀手吩咐道，表示此事很严重，你们就算跑断腿也得给我送过去。

赵高很会做人，由赵高和嬴政说，此事十拿九稳，之后便是洛言表演演技的时候了，只希望她们足够爱自己！

不过这只能暂时搞定焱妃和婚事，明珠夫人和其他女子的矛盾却有点深了。

想想就头大。

总不能继续装死吧？！

“夫君如此担忧，出什么事了吗？”

焱妃美目有些惊讶，心中有些担忧。

这段时日她还是头一次看见洛言如此行色匆匆。

PS：明天有点事，更新晚点，不过应该能赶得及

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174863"  chapterid="70751335"  chaptername="第两百二十三章  翻船了">加入书签</a>
</div>
