    

    肆意的明蓝色洪流直接在耀星之地击出一个深不见底的坑洞，然而还有一些无法排放的能量沿着四周扩散开来。

    那山峦崩塌的景象，却仅仅是溢出的冲击波而已。

    那道紫红色的身影周身如同星雾般的红色光辉仿佛一阵风就能吹走，但在这恐怖的冲击波之下却没有半点要被吹散的迹象。

    沐凡耳边的倒计时依旧在不紧不慢的数着，还有四秒时间，所以现在哪怕沐凡的身体已经接近崩溃边缘，却已然保持着清醒。

    他清楚的看到了半空中天武机神硬抗要塞歼星炮的惊世画面，也清楚的看到了那残存能量的恐怖威力。

    而且最为直接的接触感受到了这恐怖的波动。

    不过，那恐怖的冲击波破坏力虽然超强，但是对修罗造成的影响却极为有限。

    除了机甲过滤不掉的震感，除了能量仪表上那已经稳定在19.6%的数字，沐凡并没有遭受这能量的重击。

    【空影状态：拥有对十万能级以下的远程能量攻击近乎免疫的能力，对十万能级以上的能量攻击可以大幅衰减其效果。】

    当脑海中浮起修罗共享过来的资料时，沐凡心中也就释然了。

    如果不是黑的提醒，如果处于要塞歼星炮轰击核心范围内，纵然是修罗，都极有可能扛不住那恐怖的攻击。

    无数乱石穿过那红色的光雾击打在修罗外壳上，发出噼啪的响声。

    沐凡已经感觉到自己的身体气息在骤降，那是身体即将达到极限的表现。

    倒计时还有3秒……

    在这三秒里，沐凡必须要用他还能够清醒思考的大脑来做好最后的安排。

    他身份的掩护，修罗身份的掩护，修罗机甲的撤离……

    没有人知道这一刻少年的脑海中在经历怎样的剧变。

    但是当看到那层出不穷的巅峰力量，感受到那血浓于水的记忆中气息时，沐凡的视野在这一刻已经悄然发生变化。

    那是无数因素混合起来的化学反应，充满着不确定性和无限的未知。

    3秒钟时间单单思考就经过了1秒……

    头顶的恐怖的冲击波依然在肆虐。

    沐凡眼神突然看向前方，在三十多公里外，静静插着一把冰蓝与焰红相交的长枪。

    那是焰雨霜蓝！

    而在那柄长枪不远处，有一处散落的机甲残骸，还有一枚圆形破裂开来的驾驶舱。

    “修罗，解除屏蔽，你和我腕表中的智能生命黑进行数据对接！”

    第一个命令下达。

    “诺。”

    沐凡的眼睛这一刻闪亮如同夜幕下的火焰。

    谁也不会知道，那名所有人都以为会死去的少年，竟然要在所有人的眼皮底下，完成一次惊人的视觉骗局！

    “将我安放到极殊兵驾驶舱后，你向外突破。”

    “诺。”

    修罗此刻就是一名最为忠心的武士，在静心聆听主人的安排。

    时间再度过去一秒，沐凡的心脏跳动开始骤减，气息已经变得极度微弱，然而他的声音这一刻却有如风中摇摆的希望之焰，永远不曾熄灭！

    “黑，暗影舰队接应修罗……返回131行星，在我醒来之前，一切……交给你们了。”

    “好。”这次是黑平静的回答，无比简洁却无比正式。

    也就在这声出现之后，无形电波以极度隐晦的方式传递到高空以及更远之外。

    蓝都星大气层外，那无数小行星密布的陨石带中有一片黑影……

    骤然浮现！

    “倒计时：0。”

    嗡的一声，不断注入能量的金属软管瞬间从膨胀状态变的干瘪。

    少年眼中明亮的神采消失不见，周身的剧痛成倍涌来，同时细胞中那无尽的疲惫也尽数浮现，一股深深的倦意涌入大脑。

    这次是沐凡根本无法抗拒的困倦。

    他不会死去，他只会陷入深深的沉睡中，待醒来时，他将完成这人生中最为重要的一次蜕变。

    从身体到灵魂！

    修罗周身流动的紫色光华瞬间消失，二阶姿态地狱鬼模式在沐凡闭上眼睛的同时便已退出。

    重新恢复那破败不堪的外表，修罗眼中红色光芒亮起，看向远方。

    “切换自主状态。”

    当冲击波的能量刚开始衰减时，地上伏着的那道紫红色身影猛然腾起。

    现在大地的震颤爆破声依然在继续，那一小圈气浪在尘雾中炸开时，根本无人发现。

    哪怕联邦和星际机甲协会最为高端的雷达，都无法发现在那层层烟雾之下，在肆虐的冲击波中，有一道猩红披风高高扬起！

    二十倍音速的状态下，三十公里仅仅是短短五秒。

    黑色的身影骤然出现于极殊兵破损的驾驶舱外。

    修罗双目凝视着这自己切开的驾驶舱，胸口突然弹出对接舱。

    双目紧闭浑身浴血的沐凡躺在其中。

    金属手掌将沐凡小心翼翼托出，然后重新放置于驾驶舱内。

    沐凡知道修罗拥有的自主意识已经超过了自己的想象，所以他才在最后一刻赌上一把。

    修罗这最后的安置，将是这惊世骗局最为关键的一个环节。

    血脉相连的感觉，让沐凡彻底将赌注压在这部机甲之上。

    所有人包括沐凡自己都不知道，修罗手掌中突然有红色光华显现，然后手指连弹。

    砰砰砰砰！

    一阵清脆急促的金属碰击声响起。

    那些红芒一闪而过后重新反弹回修罗手中。

    这一刻再看先前被切开的驾驶舱裂口处已然是一片斑驳，仿佛承受无数打击一般裂开一样。

    然而其中的沐凡却没有受到任何影响。

    感受到背后的冲击波终于消散，半跪于地的修罗将这个破损的驾驶舱悄悄调转了方向之后，手掌离开。

    然后缓缓起身，红色双目望向高空。

    “联邦还有三层防御网，你需要突破平流层，至于那支银蓝舰队，你不用理会，交给我。”

    黑的声音竟然从修罗机甲无人的驾驶舱内响起。

    “可。”

    沐凡不在此，修罗惜字如金。

    ……

    在半空中不远处，大雷枭骤然远遁。

    同样化作一道烈火紧随其后的身影也显现。

    两台机甲不再交手，同时看向后方。

    真红武装机甲背部火焰不时腾起。

    “竟然这么快就解决了，真是小瞧你们了…”

    柯青山的眼睛微微眯起，他的目光锁定在那空中摇摇晃晃和蓝色能量洪流擦身而过的藏地战舰。

    这次最让他惊讶的，反而是那艘从始至终都不温不火的藏地战舰。

    “上校齐龙象……或许之后你将成为联邦军方的信仰，可是那帮庸庸碌碌之辈真的……容得下你么？呵呵、呵呵呵……”

    冷笑声从驾驶舱内响起，直至此时，这耀星之地出现的乱幕终于要归于平静了。

    “那么，接下来就是我离开的时刻了。”        

