    “酋长！”

    维杜拉通过那人的身形瞬间认了出来，脱口而出。

    戴维摸着床上的孩子头，看都没看二长老。

    “酋长，我错了！”

    二长老是聪明人，双膝跪地，瞬间老泪纵横，颤颤巍巍的说道：

    “酋长，我也是逼不得已，中立派的维拉，给芬多斯下毒药啊。我，我就这么一个孙子。

    求求你了，酋长，看在他父亲随您出征牺牲的份上，饶了他吧。”

    “科洛托夫，一个骄傲的拉维尼娇子，作战奋勇当先，维杜拉爷爷你给他抹黑了。”

    “我知道，我知道，我得行为愧对拉维尼，愧对我得儿子，科洛托夫就这么一个儿子啊。

    他被人下药，疼的大喊：阿爷，阿爷，难受。

    我做不到不救他啊。”

    “所以这就是你背叛拉维尼的理由？”

    在帐篷的黑暗处的瓦列里拄着拐杖，怒气冲冲的冲到了维杜拉面前，拿起拐杖一边抽打，一边质问。

    二长老已经哭成了泪人，抱住瓦列里的大腿，喊道：

    “我知道错了，按照规矩我不能活，可是芬多斯不能死啊，他才五岁啊！”

    “芬多斯不会死，我会治好他的。”

    戴维这才回过头，对着二长老继续说道：

    “如果当初，芬多斯遇害，你来问一下我，而不是屈服与维拉，可能结果也就不同了。”

    听说戴维能治，二长老带着哭腔，有些质疑的问道：

    “可是，维拉那个混蛋说，这个病只有他们能治。”

    “我从不说假话，更何况大长老还在这里，至于你，维杜拉爷爷，你本可以将自己的聪明才智贡献给即将壮大的拉维妮的，现在。”

    说着摇了摇头，拍拍手，进来两个士兵，将维杜拉架了出去。

    “戴维？”

    瓦列里看着多年的老战友，有些于心不忍。

    可他刚张口，就看见戴维摇了摇头，冷声说道：

    “国有国法，族有族规。”

    “那芬多斯？”

    瓦列里担心的问道。

    戴维讪笑：

    “瓦列里爷爷，我是一个不受信诺的人么。将他带回我的帐篷吧。”

    戴维带着昏睡的芬多斯回到大帐，激活【医者】能力，芬多斯的肉体在他眼中变得透明，视界中只出现两种颜色，灰色与红色，红色的地区代表健康，灰色地区代表病灶。

    而芬多斯的心脏处，全都是灰色的，在新房下端，甚至出现了一个小黑点，戴维仔细看去，竟然是一只微小的黑甲虫，它的身形随着芬多斯的心脏跳动而起复，每一次共同起复，戴维都能看到一股红色的生命能量自心脏流入黑甲虫的身体。

    似乎感觉有人在观察它，回家冲微微调整身体，它的每一次动作，都让芬多斯的血管出些些许裂纹。

    昏睡的小男孩额头青筋暴起，痛苦异常。

    终于黑甲虫扭过来了，它现实停顿了一下，好像有些震惊竟然有人能够发现它，随后有些怒火，那几乎不可见的虫目紧紧的盯着戴维。

    几乎下一瞬间，一股莫名的意识顺着戴维的眼睛钻入戴维的灵魂深处。

    几乎下意识戴维就暗叫不好，这绝对不是单纯的病灶，而是富有神秘力量的类同诅咒的疾病。

    但阻止已经来不及了，刚还微小的侵入意识随着一点点深入，越变越大，黑甲虫变成了大甲壳虫，最后竟成了卡车大小的多足多脑虫。

    在中间的脑目上出现了宛如一团毛线的符号，戴维认得出来，这是【虚空】的痕迹。

    而眼前这只虫子的本体，是一个堪比星球大小的真正怪物，是虚空四大君主之一的【疫病之主】潘斯特伦斯，手下的头号大将，【瘟疫君王】普雷格，曾在个小世界，发生了重大瘟疫，就连当时已经第四天梯的戴维也不能幸免中招了。

    而当时的流行病，就和眼前的一模一样，如果是别的疫病，戴维确实有些心慌，不过看到这个和前世套路一模一样的虫子，反而放下心来。

    这个病叫作心瘟，主要就是依靠【瘟疫君王】的分身，入侵心灵，吞噬每个人的心灵写照，没错得了这个病的人实际并不会死，大部分得了三五年之后，病体就会消失，人也自然康复，不过心灵写照自然就没了。

    普通人而言其实并不怎么影响生活，但对于进入‘神秘’尤其是走上高位的人，在历尽千辛万苦终于进位第六天梯之后，颓然发现，自己竟然无法进入灵界，原因就是自己早年得过的一场怪病。

    对于低阶职业者，【瘟疫君王】的分身之兵就是绝人之路的可怕灾难。

    怪不得维拉很自信的对二长老说，这个病被人治不了，确实，不说埃纳维亚，就是整个神域管辖的范围之内，都很少有这样的病症。

    原因，原因当然是，这里不是【瘟疫君王】的地盘，他混源海另一边。

    而戴维前世碰上，最后摆脱纯粹运气好，碰到了一位【均衡教派】的高位者，也是戴维进入【均衡教派】的领路人。

    不过这一世，看着那只凶神恶煞的虫虫，戴维却笑了。

    无他，这个虫虫的目标是吞吃人的心灵写照。

    而戴维？

    “好像，鸟就喜欢吃虫儿吧。”

    戴维心里默默说道。

    当【瘟疫君王】的分身尸体顺着戴维血管来到心脏下，虚体深入到戴维灵魂深处，突破模糊的界壁，口器刚刚深入灵界，打算饱餐一顿的时候。

    一声清脆的凤鸣，透过微小的缝隙响彻戴维的灵魂。

    在灵界，惶惶如大日般的不死鸟，长长的喙一口叼住了【瘟疫君王】的分身。

    几乎下一瞬间，蔓延在不死鸟身上的挥着烈焰就燃遍了分身，将他烧灼成纯粹的能量，一口吸入肚中。

    吸完后，不死鸟还有些念念不忘，不断徘徊在微小的洞口，直到洞口的愈合。

    而随着虚体被焚毁，尸体也化作一团液体，随着戴维尿意澎湃，出了帐外，迎着风，送归了大地。

    再回帐中，同源不出二体的【瘟疫君王】分身，同样消失在了芬多斯的心脏内。

    少年脸上青筋消散，表情复归平静，呼吸也均匀起来。

    这时，守在账外的亲亲卫走了进来说道：

    “酋长，有位浑身是伤的少年求见，他说给您带来了重要消息，关于维拉萨满的。”

