    从阳光温暖的阿布扎比回到冬雨绵绵的拉科鲁尼亚，一下飞机，迎着大西洋上吹来的北风，王艾狠狠的伸了伸懒腰，心情很不错。之前接受采访说他愿意在这退役，真不是矫情，这里确实有着让他可以放心松弛的空气。

    　　回来时，正好有一名拉科鲁尼亚的公务员，他虽然不是拉科的忠实球迷，却仍旧和王艾攀谈了一路，王艾能感觉到，n那一个玩笑般的“登基仪式”，还是真的发生了一些作用的。

    　　比如从飞机上回到家中的出租车司机就提出免费的建议，比如赵丹去超市采购商品就经常能够被附赠一些小礼物，比如在拉科大学中，围绕着他的姑娘们更多了，当然小伙子也不少。

    　　康斯坦丝盯的很紧，坚决不给其他女孩接近的机会。王艾看在眼里却不闻不问，自己身边的女孩已经够多了，哪怕自己是个未成年，可以选择的余地也太大了，根本不期待任何的艳遇。

    　　到了王艾这个足坛的层次，虽然还远远达不到一线球星的水平，但也不是什么样的女孩都能攀附上的。职业球星在恋爱场上尽管经常找不到足以匹配身价和知名度的恋爱对象，如世界足球先生找模特当妻子，而不是最顶尖的女演员，主要是职业球星的文化水平比较低，在世人眼中仍旧有“大老粗”的嫌疑，加上共同语言不多所致。而王艾这里，是个特例。

    　　去年德国杯夺冠之后，图宾根青年安排了很多商业活动，其中就有不少德国、欧洲乃至欧美都出名的明星、模特来会面，其中不乏有顶尖知名度的。由于王艾暂时没有公布女友，身边也没有特别紧密的女性，因此有些明星是有着蹭热度、上头条的想法的，当然更进一步的想法可能就更多。世界通行的、可以真正战胜种族歧视的只有钞票。王艾对此心知肚明，故此，礼貌而略带疏远，对谁都一样。

    　　所以王艾暂时在男女关系方面考虑的不多，反正时间还早，候选对象有都是，就连许青莲都是放养状态。

    　　回到拉科的第一天，王艾在下午回到大学销假，回到俱乐部销假。伊鲁埃塔和巴勃罗等人都走过来祝贺王艾带队取得了好成绩，这届世青赛上王艾没有拿到金靴、金球中的任何一个，只是入选了最佳阵容，算不上太好。但中国队的成绩还是真挺不错的，尤其是王艾与托雷斯的对抗，简直吸引了西班牙大部分体育媒体的目光。关于两人的表现，各家媒体的评论也是各有侧重。

    　　总之，他们俩的对抗的大舞台，还是在西甲。只不过，拉科现在14轮不败，而马竞则成绩一般，甚至数次靠近降级区。

    　　这也是王艾决定立刻回到拉科的原因，在国家青年队里，队友们的实力和拉科队友的实力，差距太大了，王艾有多少本事，也无法全部施展。

    　　“怎么样？身体怎么样？”伊鲁埃塔拉着王艾关心的道。

    　　“还好，世青赛没怎么踢，身体完全恢复好了。”

    　　“那后天的比赛你可以吗？我们对皇马，你有击沉银河战舰的想法吗？”伊鲁埃塔难得的循循善诱。

    　　哪怕这几年拉科的成绩不弱于皇马，然而皇马这个庞然大物和那一群超级球星，仍旧是每一支西甲球队梦寐以求击败的对象，更是每一个豪情满怀的球星要刷分的对象。不得不说，弗洛伦蒂诺给皇马攒了一个超豪华阵容，却也吸引了太多的仇恨。

    　　“嘿嘿，我要是没想法，本来该休息几天的。”王艾不怀好意的笑道。

    　　“嘿嘿！”伊鲁埃塔满意的拍拍王艾的脑袋：“我喜欢你，我真的开始喜欢你了，你这个亚洲人，我开始喜欢你了，不过你不要告诉他们。”

    　　“好吧，坏脾气的巴斯克人。”王艾调侃道。

    　　伊鲁埃塔仰了仰头：“你也听说了？”

    　　“什么？”王艾纳闷。

    　　“唔，没什么。”伊鲁埃塔转身要走。

    　　王艾绕到前面拦住他，笑嘻嘻的道：“怎么了？我不在的这几天你又和球员打架了吗？其实你已经很老了，不要和小伙子们比拳头好不好？”

    　　“我很老吗？”伊鲁埃塔愤怒的扭头，一脑袋乱毛在冬日的寒风里狂乱的舞动。

    　　“你已经五十五岁了吧？还以为自己是小伙子呢？”王艾斜着眼睛。

    　　“好吧，我承认我是有点老了，可是巴斯克人不到死的那一天都是战士！”

    　　在王艾故作惊讶的神色里，伊鲁埃塔长出口气，扭头往场边走：“前几天，乌拉圭人又在报纸上说我的坏话，谁都知道是他说的，但是我没法去指责他，因为他是匿名，这是混蛋，没胆量的混蛋。”

    　　“难道你喜欢他实名指责你？”王艾大惊小怪。

    　　“那起码是个勇士的态度。”

    　　王艾晃晃头，不想纠正这个巴斯克老头的倔脾气：“最近成绩不是很好么？各条战线都很顺利，有什么可说的呢？”

    　　“所以他才匿名！”

    　　王艾揉了揉脑袋，这个老头看来还是肝火太盛，随着十四轮不败的战绩的到来，拉科的声势在西班牙乃至全欧洲都在上涨，随之而来的，必然是更多的争议。新闻媒体就这样，不吵不闹哪来的销量。

    　　“好吧，不说这个话题了，后天比赛你需要我做什么？”

    　　王艾不想介入拉科队内的矛盾之中，他是个后来者，还是个替补，表现再好也是个替补，没多少话语权。而且在王艾看来，拉科队内现在的矛盾大多数都是无聊引发的，本质上连个帮派都没有形成，不像真正的豪门那边总有什么本土帮、外来帮之间的全方位矛盾。拉科就是一个平民球队，队员们之间结成不了什么利益同盟。那首先得有一个领袖，而拉科队里真正的领袖，比如弗兰、巴勃罗、贝莱隆都是低调谦逊的性格，根本不可成拉起反抗队伍，剩下的基本就和斗气差不多了。

    　　而且很多时候都无关利益，比如伊鲁埃塔嘴里的“乌拉圭人”，就是潘迪亚尼，其实他在拉科表现的很稳定，上场时间也很稳定，这就代表他的收入很稳定。他喷伊鲁埃塔，纯粹是南美人自由的天性，碰到这个强调纪律和军事化的巴斯克老头的不适应而已。

    　　

    　　

