    “先生，我师弟和另外一位朋友还在外面。”

    何仙冲并未立即入内，开口说道：“上次听你说需要上好的泥土烧制茶罐，我这位朋友家里刚好有祖传的泥土，他听说是你要这泥土，特意给你送过来了。”

    “既然祖传的泥土，应该很贵重吧，我和他素不相识，他怎么会无缘无故地把泥土送给我？”萧凡疑惑道。

    何仙冲瞬间被问住，他很担心自己没有经过萧凡的允许把钟浩德带过来惹得对方生气了。

    过了片刻，他灵机一动，解释道：“是这样的，我这位朋友听说你要烧制茶罐，他刚好也喜欢玩弄泥巴，只是想着能和你结交，相互学习，觉得空着手来又不好，所以决定把家里祖传的泥土拿了一些来送给你。”

    厚土宗的宗主，土属性灵力，可不正是玩泥巴的祖宗吗？

    “这样啊，那看来是同道中人了。”

    萧凡闻言，当即笑道：“走吧，我们一起去接他们进来。”

    来者是客人，理应给足够的尊重，必须亲自相迎。

    “好勒！”

    见萧凡并未生气，何仙冲松了口气。

    随后他跟着萧凡走出小院外。

    小院外。

    孔永长的目光一直聚集在小院门口的。

    看见萧凡亲自出来，他碰了碰旁边的钟浩德，说道：“钟道友，先生来了，我们快过去。”

    “那就是个普通人，你确定他是你们嘴里的高人？”

    钟浩德震惊问道。

    按他猜想，何仙冲师兄弟嘴里的高人，应该是披星戴月，背后有星光加身的，这也太普通了吧？

    “记住了，先生现在是凡人。”

    孔永长再次提醒。

    钟浩德这才醒悟过来。

    孔永长说完后，迅速来到萧凡面前，拱手道：“见过先生。”

    钟浩德学着孔永长的模样，对萧凡拱手道：“在下钟浩德，见过先生。”

    “孔前辈有礼了，钟前辈有礼了。”

    萧凡对两人回礼，随即说道：“几位前辈，里面请。”

    何仙冲与孔永长来这里数次了，已经习惯了这里的一切，所见所闻都不会吃惊。

    但是当钟浩德进入到小院的时候，他只感觉到一股无上的道韵扑面而来，自己的境界又有所松动。

    “这……”

    钟浩德感觉自己沐浴在仙霞道光之中，这里简直就是修炼的宝地，他厚土宗最好的修炼室，比这里都差了千万倍。

    等到进入到屋内，他被震得元神几乎都要出窍了。

    他本以为小院的修炼环境都足够好了，结果屋内的道韵浓郁得几乎要化成实质了，这是真正的仙家宝地啊。

    在这里他甚至感觉自己随时都有突破的可能。

    “那些玉饰，那古筝，那长弓……”

    钟浩德在客厅打量起来，结果他每看见一件物件，其上都充满了神性的光辉，这些都是无上的宝贝啊。

    “何仙冲真的没有说谎，这一位是真正的高人，我厚土宗都没有出过这么厉害的先贤，先生到底何等厉害？”

    他不敢去想萧凡的具体境界，总之如今看见的一切，已经突破了他认知的极限。

    他也去过不少古老的遗迹或老妖怪的洞府，但是没有哪处遗迹或者洞府能够与萧凡这里相比较。

    “来，几位前辈，你们先喝点水。”

    萧凡为三人各自接了一杯水，何仙冲师兄弟自知这不是一般的水，接过后，细品起来。

    钟浩德见这一杯水普通，并不想喝，但是萧凡都把水接过来了，他要不喝，就是不给面子了。

    于是他客套地把水放到了嘴边。

    “这水是灵液！”

    一瞬间，他惊呆了。

    灵液，就是灵气形成的液体，这样的液体，对于修行者来说，也是无上的宝贝，尤其是在这天地灵力枯竭的年代，非常难寻。

    没有想到在萧凡这里随口就喝到了。

    见三人都喝了水，萧凡这才说道：“钟前辈，我听何前辈说你也喜欢玩弄泥巴？”

    钟浩德被问懵了！

    玩泥巴那是小孩子才做的事情，他堂堂厚土宗宗主，玩什么泥巴？

    他传音给何仙冲，问道：“玩泥巴？何仙冲，你在先生面前说了什么？”

    “咳，先生的意思是在问你是不是也擅长用泥巴来捏制泥制品，再烧制成陶，你回答是就对了，说是想过来和他交流学习的，另外，等会抓住时机把五彩土献出来。”何仙冲传音回道。

    两人暗中的对话是一瞬间完成的，接着钟浩德对萧凡回道：“不错，我们家世世代代都是玩泥巴的，我可以随意捏出任何泥制品，再把它烧制成陶。”

    他修炼的土属性功法，可以用土壤变幻出来自己想要的任何形状，这话倒是没有吹牛。

    “这样啊，那真是太好了，我看现在还没有到吃饭的点，刚好我也准备烧制一些陶瓷，不如我们趁这个时间互相交流一番。”萧凡闻言，当即来了兴趣。

    平时他一个人呆在这里无聊，好不容易找到了一位也会制作陶瓷品的人，自然不想错过。

    “我这次过来本就是想和先生交流请教的。”

    在萧凡面前，他哪里有交流的资格？所以用上了请教！

    但是想到萧凡又是在悟红尘之道，在假装凡人，他又只有把交流两个字加在前面，这样才显得双方身份对等。。

    说完后，他想起了何仙冲的提醒，拿出五彩土继续道：“对了，先生，我给你带来了一些家传的五彩土，希望你能喜欢。”

    开始他还把这五彩土当成宝贝，现在看来，这土在先生这里，真的不算什么，他甚至都不敢拿出来，怕拿出来萧凡觉得品质低不喜欢。

    但是何仙冲已经说了来送土的，不拿出来又不行。

    “呀，这土好漂亮，竟然有五种颜色，烧制出来的陶瓷制品一定非常好看。”

    萧凡看到五彩土的瞬间，就喜欢上了它，说道：“你这礼物真的太贵重了，我怎么好收呢？”

    “先生，我家这样的五彩土还有不少，你尽管拿去就好了，而且都说宝剑赠英雄，我这五彩土相信到了先生手里，也能够最大限度地发挥它的价值。”

    钟浩德心里一阵肉疼，嘴里却是不在意的说道。

    随着使用，他宗门的五彩土就只有这么多了，为了能够讨好萧凡，他现在可是全部拿出来了。

    “这样嘛，那我就收下了。”

    萧凡闻言，心里好受了一些，收下了五彩土，同时笑道：“这下好了，我烧制茶罐的泥土找到了，走，我们一边烧制茶罐一边交流陶艺吧。”

