    发现一家非常好吃的手工曲奇店铺，可搜索淘宝：”妙蕾手工曲奇” 或者“妙蕾 “ 。有一款10多种口味的什锦曲奇，超级美味！很适合边看书边吃哦！

    枪声、炮声、爆炸声，让躲在地下仓库的玛姬小脸苍白，下意识的靠近着柯琳，最后更是牢牢的抱紧着柯琳的胳膊，寻求着安慰。●⌒，

    “放心吧，没事的！”

    柯琳安慰着玛姬。

    尽管对玛姬是否真的天真单纯，柯琳还持有保留意见。

    但是，这并不妨碍柯琳安慰玛姬。

    或者说……这是对自己的安慰。

    因为，这样密集的枪炮声，柯琳除去叛军最初占领这座城市的前两周时间出现过之外，已经足足有三个半月没有出现过了。

    现在又一次的出现……

    必然是出现了大事！

    柯琳下意识的心中一紧。

    她想到了秦然！

    在这样的环境下，秦然发生危险的几率无疑是直线上升的。

    “让人担心的家伙！”

    柯琳心底叨念着。

    咚咚咚！

    突如其来的敲击声，让之前还满心担忧的柯琳瞬间紧张起来，她握紧了手枪，警惕的询问着：“谁？！”

    “是我，柯琳！”

    略显熟悉的声音让柯琳惊喜万分。

    “秦然！”

    柯琳一边这样的低呼着，一边打开了地下仓库的门。

    而就在柯琳打开么门的瞬间，背着硕大包囊的秦然整个人就栽了进来。

    柯琳下意识的想要扶住秦然，但却被秦然带倒在地。

    “怎么了，秦然？”

    柯琳在玛姬的帮助下，搬开了秦然，这才发现秦然的腰侧上赫然有着一道血槽，即使经过了简单的包扎，那里也完全的血肉模糊。

    “你受伤了！”

    柯琳惊呼着，然后，她大声的说道：“玛姬！玛姬！秦然需要你的帮助！”

    对于玛姬护士的职业，柯琳是记忆犹新的。

    即使是见习的。

    “没事的，柯琳！帮我拿罐头和水来，好吗？”

    秦然看着焦急的柯琳，立刻微笑的安慰着对方。

    不过，那微笑怎么看，怎么虚弱。

    事实上，也是如此。

    此刻秦然原本150点的生命值，只剩下30点不到。

    而不断流出的血液，更是让这个数值在缓缓降低着。

    “马上来！”

    心中无比焦急的柯琳，有些慌乱，但面对着秦然的请求，马上就转身向着存放物资的地方跑去。

    秦然再次看了一眼柯琳，这才对着一旁手足无措的玛姬道：“现在需要你的包扎技术了，当然你如果能够一边替我包扎，一边教授我的话，就更好了！”

    “好、好的！”

    如果说柯琳是有些慌乱的话，玛姬则是彻底的慌了。

    不论是在给秦然包扎时的屡屡出错，还是再给秦然讲解包扎知识时的颠三倒四，都足以说明一切。

    不过，结果是好的。

    秦然流血不停的伤口得到了止血，在获得了柯琳拿来的食物时，生命值也开始稳步的回升。

    当然，玛姬教导的包扎也获得了系统的认可，还有着意外的收获。

    【名称：医疗.包扎（基础）】

    【属性相关：无】

    【技能类别：辅助】

    【效果：更好的利用绷带，提升10%治疗效果】

    【消耗：体力】

    【学习条件：无】

    【备注：绷带，流血时最好的伙伴！】

    ……

    【名称：医学.药品知识（基础）】

    【属性相关：无】

    【技能类别：辅助】

    【效果：你会合理的分配、利用手中的药物，提升10%药物效果】

    【消耗：无】

    【学习条件：无】

    【备注：不论是治疗的药剂，还是杀人的毒药！】

    ……

    秦然没有想到玛姬的身上有着两个可以学习的技能，当面对系统的询问时，自然是毫不犹豫的选择了是。

    虽然两项技能没有相关的属性，无法通过提高技能等级来获得更多的属性收益。

    但是，技能本身的效果，却是不错的。

    尤其是后者！

    “不论是治疗的药剂，还是杀人的毒药吗？”

    这样明显的提示，如果秦然还看不懂的话，那就真的是白痴了。

    甚至，此刻秦然的脑海中，已经出现了一些想法。

    不过，看着眼前明显带有怒气的柯琳，秦然暂时压下了这些想法。

    “我可以解释！”

    面对着真正意义上关心着自己的柯琳，秦然苦笑的举起了双手。

    “我在听着！”

    抱着肩膀的柯琳，静静的坐在秦然的面前。

    看着这副模样的柯琳，秦然选择了坦白。

    从与萨鲁卡的交易开始，到狙杀叛军将军詹宁，再到返回萨鲁卡的营地，以及在离开时被一个炸的半死的叛军士兵偷袭，而受伤的事情——说到这次意外的负伤，秦然眉头紧皱。因为，这本是可以避免的。

    但是，得到萨鲁卡军火库的他有些得意忘形了。

    他不认为有人能够在那样的轰炸下会活下来。

    所以，他得到了应有的教训。

    如果不是他的体质达到了f+，生命值有150点，并且利用腰间别着的手枪挡了一下的话，他早就没命了。

    秦然缓缓的说着。

    尽管最后意外的负伤，让秦然感觉到一丝难堪。

    但秦然也没有隐瞒。

    “你……”

    当秦然讲述完后，柯琳瞪大了双眼看着秦然，她完全不敢想象，今晚的战争，竟然是眼前的男人引起的。

    而一旁的玛姬，则完全的惊呆了，丧失了语言、思考能力，只是呆呆的看着秦然。

    “天亮后，政.府.军.就会进入这座城市——和平到来了！虽然它迟到了！”

    秦然一边说着，一边挣扎起来，开始收拾着自己的物品。

    包括但不限于那些从萨鲁卡军火库内得到的武器装备。

    秦然不得不收拾物品了。

    因为，他在副本内的时间，只剩下不到五分钟了。

    【玩家将于五分钟后离开新手副本……】

    【请携带自身能够携带的物品，做为带出物品！】

    （标注：超出自身携带上限的物品，将会被自动辨认为不可带出副本物品！）

    ……

    “只能够携带自身能够携带的物品？超出自身携带上限的物品，将会被自动辨认为不可带出副本物品？！”

    看着这样的提示，即使是秦然都忍不住要爆粗口了。

    不过，理智却告诉他，要抓紧时间！

    而这就让秦然不得不拖着未痊愈的身躯准备起来。

    携带自身能够携带的物品——这一条让秦然不得不舍弃一些物品。

    再一次的，秦然感觉到自己在割肉。

    很疼的那种！

    要知道这些东西没有一样是轻易得来的，每一件都可以说是冒着生命的危险！

    “我dy！”

    再决定了必要装备狙击枪【毒蛇-m1】和两支【铁拳-2】火箭筒做为价值最高的装备必须带走后，秦然望着包括轻机枪【hk-20】在内的，不得不舍弃的大部分物品，想到之前自己受伤背运的情形，秦然终于爆了一句粗口——在心底。

    秦然的动作，引起了一直关注他的柯琳的注意。

    “你要离开？”

    柯琳上前一把抓住了秦然的袖子，双目凝视着秦然。

    被柯琳抓住的秦然不得不停了下来。

    面对着对方的凝视，秦然下意识的想要说些什么，但是话到嘴边了却又不知道该说什么。

    他感激柯琳对自己的帮助。

    如果没有对方的帮助，秦然知道自己绝对会艰难不已，更加不用说有眼前的收获。

    但除此之外，秦然无法说更多。

    尤其是在柯琳表现出不一样的情绪来。

    即使秦然再迟钝，当柯琳拉住他衣袖的瞬间，他也明白了柯琳对他的感情。

    只是，秦然无法回应。

    双方的身份早已经注定了双方的结局。

    秦然无法告知柯琳这只是个较为真实的游戏，而你只是一个npc，或许还担任着诸如‘新手导师’之类的角色。

    他无法说出口。

    你可以不仁慈，但请务必善良，不去伤害他人的幸福！

    眼前柯琳的幸福是什么，秦然知道，而且他面对柯琳的这份幸福，不仅仅是愿意保持善良，也愿意给予更多的仁慈。

    但……秦然不知道该怎么做。

    所以，他沉默了。

    秦然只能看着柯琳的双眼，回应着对方的凝视。

    最终，柯琳松开了秦然的衣袖。

    “需要什么，我帮你收拾！”

    女孩这样的说道。

    “谢谢！”

    秦然这样回应着。

    ……

    <div class="adread"></div class="adread">