    “混元！”

    咻！咻！

    远处又有两道身影飞来，一位是身穿金色铠甲，脸上还有金色秘纹，长相与猿人有点相似，浑身长有黑色毛发，身躯足有三米的中年男子。

    还有一位是身穿红色铠甲的女子，女子身形与地球人有点相似，看上去大约三十岁左右，其脸上长有金色秘纹，额头上还长有双角。

    正是凌军圣皇与羽墨圣皇，其中羽墨圣皇还看了叶星几眼，眼中残留着一丝震惊之色。

    显然，就算是她这强大的圣皇，都被叶星忽然爆发出来的实力震住了。

    咻！咻！咻！

    这些强大的圣皇层次强者像是约好了一般，又有几位出现，却是妖族、灵族等宇宙圣皇。

    人族这边三位，而妖族、灵族等有七位，但是妖族等强者脸上满是阴沉之色，更多的是忌惮。

    虚空中，双方阵营的强者就在这里站立着。

    “宇宙圣皇！人族与妖族等族群的宇宙圣皇都来了！”

    遥远区域，一些顶级强者依靠自己的特殊能力在悄悄的注意着这里的动静。

    “太强了，人类叶星的实力竟然那么恐怖。”

    “七百多位二阶大道之主，甚至还有一百多位三阶大道之主，全都陨落在了他的手中。”

    “所有时间加起来还不到一分钟。”

    “那一刀之下甚至有百位二阶大道之主陨落，就算对三阶大道之主，叶星都能一刀击杀好几位！”

    “他之前也击杀了三百多位二阶大道之主，加起来陨落在他手上的二阶大道之主有上千位，三阶大道之主有一百多位！”

    “妖族的宇宙圣皇出手，都没有奈何的了人类叶星！”

    “人类叶星到现在修炼也才只有两千年，仅仅两千年便拥有这般恐怖实力！奇迹，这简直就是宇宙奇迹！”

    这些强者难掩眼中惊骇之色。

    实际上他们并不属于妖族、灵族等来追杀叶星的族群成员，也没有对叶星出手。

    不过依靠自己的特殊能力，他们却对这次战斗很感兴趣，所以一直在遥远地方偷偷观察。

    一边是整个宇宙最不可思议的强大天才，还有就是其他众多顶级族群的大批强者，他们当然感兴趣。

    从异族诸多大道之主包围人类叶星，到人类叶星忽然爆发，追杀的这些强者全都疯狂逃离，到最后宇宙圣皇前来，甚至都只让叶星受轻伤。

    整个战斗过程完全出乎了这些强者的意料。

    ……

    “混元圣皇。”

    虚空中，妖族金阳圣皇等强者脸上满是忌惮。

    “该死，混元圣皇到来，我们没有一点机会了！”

    “圣器令牌得不到，人类叶星也没有被击杀！”

    这些异族圣皇心中阴沉。

    人族混元，那是人族三大顶尖宇宙圣皇之一，如果真的发生战斗，最后的结果是他们全部狼狈而逃。

    也就是说，这一次的任务彻底失败了。

    圣器令牌会被混元圣皇得到，而有混元圣皇在，他们也根本不可能击杀的了叶星。

    “混元圣皇，现在人类叶星击杀我们妖族，还有灵族、魔族等这么多强者，你们人族是不是应该给我们一个交待？”金阳圣皇沉声道。

    他心中此时完全沉入到了低谷中，这次被叶星击杀了这么多强者，他们付出的代价这么大，但是却什么都没有得到。

    他都不知道怎么回去与族内圣尊交待了。

    “哈哈，真是笑话，你们妖族、灵族等众多族群全都来追杀我，现在被我反杀，现在所要赔偿了？”

    叶星大笑道，脸上满是讥讽之色：“按照这样说来，其他因为战斗厮杀陨落在你们妖族手中的，是不是你们也要都给一些赔偿？”

    “人类叶星！”

    听到叶星的话，金阳圣皇等更是脸色阴沉。

    实际上宇宙中禁止屠戮的事情发生，这是潜在的规则，不然的话顶尖强者都去屠杀异族弱者，那么整个宇宙就完全乱套，根本不用发展了。

    就算同境界的，处在顶尖的强者实力太强，其他人也不可能主动上前挑衅，见到了都会远远绕开，那位顶尖强者也不会动手。

    若是毫无征兆的忽然出手的话，那么会遭到所有族群的反对。

    但是这次情况完全不同，就算叶星有屠戮大道之主的实力，但是是他们异族众人去围杀叶星的，被叶星全部击杀，他们说不出任何理。

    总不能让叶星不动手吧？

    “阴险，真是太阴险了！”

    “人类叶星故意隐藏实力，估计从十几年前就开始隐藏了，一步步将我们几族带入陷阱。”

    这些异族宇宙圣皇强者们心中都在暗骂。

    混元圣皇看着金阳圣皇几人，道：“几位，这次虽说是你们族群陨落了大量大道之主，但是这是你们族群先出手的，所以，这也完全不算违背宇宙强者不能屠戮弱者的规则。”

    他脸上带着一丝笑容：“若是你们还有意见的话，可以留下来和我聊一聊。”

    “哼！”

    “混元圣皇，我们知道你的实力强大，有你保护叶星，我们奈何不了，但是下一次你绝对不可能还能保护叶星！”

    “人类叶星，今天的事情不算完！”

    听到混元圣皇的话，一位位宇宙圣皇心中愤怒，但最终也只是冷哼一声，说了几句狠话，随即迅速朝远处飞去。

    开玩笑，他们七位加起来都不是混元圣皇的对手，最多依靠众多宝物保命罢了，怎么敢留在这里？

    七位异族宇宙圣皇脸色阴沉的离去，虚空中此时只剩下了混元圣皇、凌军圣皇、羽墨圣皇与叶星四人。

    “哈哈，叶星，你太厉害了。”

    凌军圣皇一下子飞到了叶星旁边，大笑道。

    “击杀上千位二阶大道之主，一百多位三阶大道之主，这样的战绩足以震动整个宇宙。”

    旁边，羽墨圣皇也是深深的看了一眼叶星，不过却没有说什么。

    她是林小鱼的老师，不过论关系，她和叶星却不怎么好。

    叶星笑了笑，道：“这些异族强者来杀我，我自然不可能束手待毙。”

    “经此一战，叶星你的名字估计要真正进入宇宙顶级强者行列了。”凌军圣皇感叹道。

    秒杀三阶大道之主，甚至还直接秒杀好几位，这样的实力现在宇宙没有任何大道之主可以做到。

    也就是说，叶星现在绝对是宇宙圣皇之下第一人！