    “风道友，快讲吧！不然我这一生又得多一大遗憾！”

    “好。”

    秦逸尘淡笑开口：“首先，便是扶桑老前辈说的，一切皆以注定，一切也皆可改变。”

    “我在人族之中，听说过一句话，那便是五十知天命。”

    “五十岁，对人族凡俗的寿元已算步入老者，天命二字，想来诸位也多有体会。”

    “这世间，终究有些事，是注定的，是无法改变的。”

    诸多强者颔首，深以为然，他们都活到了这般境界，该经历的也都经历过了，大风大浪也都见过。

    天命二字，深有体会。

    这一世，终究有些事，是你实力再强，都改变不了的。

    说什么一拳碎天，我命由我不由天，越是知天高地厚，越是深知此话的艰难。

    而这，也是文晴公主令秦逸尘体会到了。

    秦逸尘知道，如若他想无忧无虑一生的话，那最好的时间点，就是踏平神霄仙宗，荣归故里后。

    那段时间，他在圣天府可谓自由自在，整日悠闲。

    但是，他这一生，也就不可能成神。

    可这个世界，不会因为他没有成神，而停止运转。

    他不走出仙宗，鹿小璐就会死，无名也逃不过追杀，紫云这一生也大概可能只是妖蛟。

    事情就在那里，终究要有人去面对的。

    细细回忆，秦逸尘觉得，自己这一世，有很多事是自己来做主，但有些事，是注定的。

    例如，他赶赴宙光道庭，第一次见证了先祖们的辉煌。

    没有他秦逸尘，还会有李逸尘，王逸尘。

    就算他们去的不是宙光道庭，别忘了，三千道界三千道庭，终究会有真龙后裔找到那里的。

    甚至秦逸尘回想起来风凌的惨死，他很是疑惑，天狱之主好歹也是帝境强者，操纵一些神境的真龙后裔，真的只是恶趣味么？

    那天狱之主可太闲了。

    现在想来，风凌，似乎就是用来抹杀真正的真龙后裔的！而去到宙光道庭，就必然会去到第一道庭！方式或许不同，但结局是一样的。

    在见证了战神刑天的凄惨，以及明阳帝的嘱咐后，秦逸尘相信，任何一位真龙后裔，都会选择踏上帝天界。

    而到了帝天界，身怀传心录，必然会有真龙的盟友接引，涂山，便是其中之一。

    而到达涂山后，想要在帝天界混出名堂，又不暴露己身外，最好的选择，就是如今秦逸尘这般，双天一体，开辟先天躯。

    双天一体过后，曾经真龙的盟友，肯定是无法久居，或者说，正是因为如今万族觊觎天帝之位的权势，才给了他能够去帝阙族大展拳脚的机会。

    秦逸尘暗暗猜测，明阳帝，或许真的知晓，至少，他算过今天的光景！这也是为何秦逸尘对明阳帝越发崇敬的原因！帝天界不再以才德让位，而是群雄逐鹿的局面，不是明阳帝造成的，仅凭他一位龙帝，也无法振兴曾经的才德镇天地的主旨。

    明阳帝似乎只是顺应天地，然而这天地所变化，可为他所用。

    或许到达帝天界的真龙后裔时间不一，当其到达时期的帝阙族，也不是最佳的选择。

    但每一次帝争，都不缺帝阙族这样的帝族。

    一切，似乎都已注定。

    只是那个人，那位真龙后裔，就是秦逸尘。

    诸多强者也纷纷低头沉思，他们也是世间众生的一员，他们这一生，也曾见证或亲身经历过的天命不可违。

    “天命不可违？

    ！”

    然而正当一众强者若有所思的时候，金乌拾郎那不和谐的声音再次响彻。

    “那我倒要问问，我的九位哥哥姐姐被尔等囚禁，也是天意？

    也同样不可违？”

    金乌拾郎的妖瞳燃腾着烈焰，似乎，他不是在针对秦逸尘或是白观星，只是呐喊出自己憋屈了不知多少年的愤恨。

    秦逸尘没有回答，反倒是那魔童嗤笑一声：“不然呢？

    你们是金乌帝的儿女，却去欺负寻常人族，活该被射死！”

    “你！”

    金乌拾郎震怒，霎时间金乌妖翼招展，烈焰笼罩汤谷，汹涌炽灭，烛九阴见状，却死死拽着他。

    然而那魔童见状，却是嗤笑更甚：“怎么？

    说了几句实话就翻脸？

    要不是曦霞娘娘心善，替你挡下那一箭，你现在能站在这吓我？”

    金乌拾郎掀起的滔天妖焰越发可怖，若非烛九阴拦着，恐怕早已将此地化作一片火海。

    金乌拾郎妖瞳赤红，然而一位位强者看在眼里却未吭声，更多的只是沉浸于自己的思索之中，宛若比起秦逸尘刚才的传道，上古妖庭十殿下的怒火也不足在意。

    “放开我！烛叔……我……我不杀他就是了！”

    不知过去多久，被烛九阴死死扼住的金乌拾郎似失去了力气，妖瞳中的凶戾烈焰，也化作两朵黯然的火苗。

    “烛叔……他们，确实没有说错。”

    说完这句话，金乌拾郎只觉得浑身妖力都似消散一般，但阵阵萎靡的同时，却迎来了曾经从未体会过的轻松。

    金乌拾郎皱了皱眉，妖瞳中的烈焰终究平息，他望着秦逸尘：“那后半句呢？

    一切既然已经注定，为何一切又可改变？

    这两句话，本就自相矛盾。”

    秦逸尘笑了笑：“我觉得并不矛盾。”

    一切皆已注定，一切皆可改变，这看似相互矛盾，但实则，却是相互成就的！对此，秦逸尘的道解只是缓缓抬头望向了白观星。

    白观星早已明白他的意思。

    “没有风兄，没有他们，我会落得和我姐姐一样的下场。”

    白观星说的不错，秦逸尘也觉得，白泽不知通过怎样的手段，令子女重生降世，这是注定的，无论有没有他秦逸尘，都会如此。

    但降临之后的未来，是被黑祖直接擒下，还是如现在一般觉醒，皆在人为。

    白观星的朋友不止秦逸尘一位，而这些朋友，都是他用心去结交的，若是没有这些朋友，他的一生似乎也会有变化。

    甚至，因为白观星觉醒了，才能去劫天狱！否则的话，在场很多强者，如今还被镇压于天狱中，不知何时才能见天日。

    这便是天道的运转之奥妙，环环相扣，推动着众生不断前行。

    

