    姜菲菲已经不再拒绝了。老父亲买什么就要什么。

    在买到第三身的时候，不得不开口了，“爸爸，你应该给妈妈买衣服，杨伯伯你也是。”

    两人快别围着童装转了，就是给自己买，自己也不愿意穿，前世她就是一个不修边幅的人，根本就不喜欢时装。

    两人有转战到了女装的柜台，这次没有过分，一人给媳妇买了两身衣服，还是姜菲菲帮着挑的。

    “爸爸，要给两个哥哥一人买一双回力鞋。他们两个一定高兴，爸爸你和杨伯也一人买一双。”

    两人听话的买了四双鞋，这才被姜菲菲叫着下楼。

    主要是在一楼添购食品，奶粉有买了几袋，就是有票，你买多了人家也不卖的。

    “爸爸，我要给弟弟妹妹买奶瓶，还要送给杨柏娘肚子的小弟弟一个奶瓶。

    我用我的压岁钱给他们买。”

    老杨这个感动啊，自己就没有想到。还是闺女贴心。要不自己和老韩也不会都想抢菲菲了。

    老杨也买了两个奶瓶，多准备点一定没有坏处的，市里大楼都没有看到有卖这种奶瓶的。

    买了五十斤的冰糖，五十斤的红糖，二十斤的白糖。多买人家不卖给了。真是没有办法，有钱有票买不到自己想要得东西。

    “菲菲，咱们要买点点心吧。”

    “行啊，多买点，静初姐姐爱吃。”

    买了二十斤的各样点心。

    “爸爸咱们回家吧，人家都看咱们了。”

    老杨背着一百斤的糖，剩下的让魏开云背着。

    买的时候没有觉得多，现在才知道买了多少东西。

    三人直接回家了，走了有二十分钟，他们两个头上都见汗了。

    姜菲菲就在一边笑。让他们两个没有节制的买。

    他们到家后，尚振坤也是挺无语的，买这么多的东西，带回去也是挺麻烦的。

    “菲菲，我看大楼还有很多漂亮的本子，咱们再去看看吧？”

    两个男孩子正拿着自己的回力鞋在那里高兴呢。

    “菲菲，爸爸知道有金笔，去给你买好不好？”

    “爸爸，吃完饭再去看看吧，咱们太显眼了。”

    魏开云叹了一口气。还真是让人不开心，终于有机会给闺女花钱了，可是还要顾及太多。

    “爸爸，咱们分装东西吧，所有的吃的都放在一起。”

    “行，我来装。”

    老杨也把给媳妇买的东西都装在一起，手表放进了衣服的内兜里，毕竟这可是七百块钱的手表。

    所有的糖又加了两层的蛇皮袋子，这毕竟是吃的。

    “爸，卧铺车厢不会太热吧，到时候糖不会化了吧？”

    “不会的，没有那么热的。放心吧。我想到了这点。”

    两个男孩子不舍的把两双鞋交给了魏开云，要不是现在太冷了，他们两个都想换上了。

    时间已经不早了，他们一行人去了烤鸭店。

    韩相君已经到了，这里的经理和他熟，所以直接的给他们一个大包间。烤鸭要了五只。

    又让经理准备十只带回去。“小韩，你一个人要这么多，我今天还怎么营业？”

    “老哥，我还不知道你的本事？我这可是算计着来的，要不然就直接的要二十只了。”

    “你真会给我出难题，小韩，你要这么多的烤鸭干什么？”

    “今天下午的火车，去外地朋友家过年。”

    “这样啊，那你要烧鸡不？”

    “要，有多少？”

    “十只。”

    “都要了，去哪里取？”

    “一会我告诉他们让送过来。”

    “老哥，谢谢你了。”

    “客气什么？”

    经理下去安排了，韩相君就坐在大厅里喝水，有很多认识的人都和他打招呼。

    韩相君都是笑着回应，并且都能正确的叫出人家的名字，知道人家干什么工作。

    等到魏开云带着孩子们进来，就看到韩相君正在左右逢源的和一帮人说笑。

    这时候经理突然迎了出来。姜菲菲回头一看，原来是进来一家人，为什么知道是一家，因为他们都长的挺好，而且还非常的像。

    有一个比建斌大点的男孩子，精致的就像画里的人一样。

    对方好像感觉到什么，也看过来，正好和姜菲菲的视线对上了。

    双方都一愣，姜菲菲笑了笑，转过头去。

    不过杨润泰却是挑了挑眉头。那个小姑娘的眼神不一样，真的不一样，就不像一个这么大的小丫头的眼神。有意思。

    他转过头小声的吩咐了几句，就随着家人上楼了。他还特意的回头看了一眼小丫头，看到她憋屈的被一个男人抱起来，杨润泰笑了。憋屈的小模样真可爱。

    这边韩相君也带着魏开云他们上楼。

    烤鸭上的很快，因为他点的早。

    “菲菲，好吃不？”

    “韩伯，烤鸭好吃。”小丫头点头。

    “嗯，我还要了十只烤鸭，十只烧鸡给你带回去吃。”

    姜菲菲无语了，怎么都是这么的大手笔。

    “谢谢韩伯了。”

    “小意思，只要你喜欢就好了。”

    魏开云看不得他那嘚瑟劲。哼了一声。

    火车去下午四点的，所以也不着急，慢慢的吃。

    喝着鸭架汤，真的觉得非常的鲜。

    “菲菲，票子都花光了吗？”

    姜菲菲摇头“没有，花了不少，人家都关注我们了，所以我们就回家了。”

    “下午韩伯带你去，咱们接着买。”

    姜菲菲真的怕了他们了，赶忙的摇头“不去了，已经买了很多的东西了，再买咱们就带不回去了。”

    “没事，我有办法。”

    “韩伯，不去了，我没有什么需要的了。”

    “可是我想给你买东西。”

    “爸，菲菲就喜欢书，画什么的。”

    “这个好办，等到韩伯回来给你收集，专门在你家给你弄个书房。”

    这下姜菲菲是真的惊喜了。“好啊，谢谢韩伯。我喜欢古物，书，字画，摆件都喜欢，还有那些好木材的家具。”

    “没问题，交给韩伯了。保准给你办到。”

    姜菲菲转过头看着身边的老父亲“爸，到时候给韩伯多带点钱。”

    魏开云笑了，立马的点头“没问题，等你韩伯回来，让他带回来。”

