    听到了这话，在场所有人不由得惊愕。

    “云中鹤得了多少分？”有人小心翼翼问道。

    “不知道……”这个阅卷的哲学教授道：“我非常非常努力，大概能扣掉一分？我真的尽力了。”

    接下来，这个哲学教授把云中鹤的考卷递给了另外四个哲学教授。

    他们不相信，真是扯淡啊，虽然新大炎帝国的哲学偏向于唯物主义，但哲学考试的答案为可以是相对主观的，也是比较唯心。部分题目压根就没有所谓的正确答案，我就不相信不能扣分。

    接下来这四名哲学教授绞尽脑汁，拼命地想要找到扣分点。

    结果……

    真的找不到，五十分的考卷，真的只能勉强扣掉1分。

    不能再多了，再多的话就违背良心了。

    四十九分的哲学考卷。

    但是，这仅仅只是开始。

    算术那边的阅卷教授，也在批改云中鹤的考卷。

    检查了一遍又一遍，然后沙哑道：“今年的算术考卷很容易？”

    顿时，所有人朝他望去。

    这是人说的话吗？今年皇考的算术开卷，已经是地狱级了。

    几十个算数教授，几乎是绞尽脑汁，憋着坏才出了这份考卷了。

    你还说容易？你这是打算整死考生啊。

    然后，那个算术教授摊开云中鹤的考卷道：“你哲学那边还能勉强扣掉一分，这份算术考卷，我连半分都扣不下去了。”

    满分？

    所有人不由得倒吸一口凉气。

    这种地狱级的算术考卷，竟然能考满分？

    是人还是鬼啊？

    紧接着是恪物科教授，他也摊开了云中鹤的考卷。

    “这份考卷我也是出题人之一，老实讲就算我自己来解答，也会有丢分。但是云中鹤这份考卷，我也是半分都扣不下去。”

    恪物考卷也是满分。

    这……这也太恐怖了啊。

    阅卷结束了，云中鹤的分数为199分。

    而三百年来的历史最高分是169，云中鹤不但打破了历史，而且一下子将记录拔高到了一个完全无人能够企及的地步。

    在场二十几名教授窒息一般的平静。

    这……这……这怎么可能啊？

    云中鹤明明来自落后腐朽的东方世界，从来都没有接受过任何先进教育。

    “是……是不是题漏了啊？”有人问道。

    所有人又朝着他望去，如同望智障一般。

    就算题漏了，云中鹤上哪里找准确答案啊？除非有人将答案给他。

    而关键是从昨天开始，云中鹤就一直呆在一间宿舍内没有出门一步。

    谁能漏题给他？

    然后，所有人目光都望向了祝玉妍。

    “我什么都不知道，你们不要看我。”祝玉妍道。

    然后，有一个人道：“他来我们新大炎帝国才仅仅一年多，听说他每天都去图书馆看书，难道完全是自学成才，那……那也太恐怖了吧？”

    …………………………

    新大炎帝国的工作效率是非常高的。

    皇考昨天结束后，当天晚上就阅卷完毕，今天一早就公布成绩。

    现代社会都不会张榜的，有电话查分，有手机查分，这些都没有的时候，就是去学校或者教育局查分。

    而新大炎帝国那边，倒是保留了东方帝国的开榜。

    反正总共就几百人而已。

    等待成绩的时候，众多考生纷纷交头接耳，都在悲叹哀嚎。

    这次的考试也太难了，尤其是恪物科，简直是十八层地狱，让人绝望的难。

    大家都在纷纷猜测，恪物科的录取分数线是多少？

    “我觉得应该是115，这次实在太难了。”

    “我觉得应该是110。”

    大家猜测的分数一个比一个低。

    很快，这次恪物科的分数线出来，105分。

    所有人倒吸一口凉气，太变态了啊。

    两千人，录取一百人，百分之五的录取率，竟然把分数线干到105分，比三百年来的录取线平均分低了十四分。

    这次考试的难度究竟是何等惊天地泣鬼神啊。

    接下来，只有一个悬念了，云中鹤这次考了多少分？

    二十几名参加阅卷，或者监督阅卷的教授们，一直都封闭在院子内的。

    所以发生了什么事情大家都还不知道。

    今天有几万人来看榜，就是想要知道云中鹤考了多少分。

    这个大言不谗的猴子，现在应该知道自己的落后愚昧了吧？知道新大炎帝国的知识是何等先进？何等之难了吧？

    绝对不会超过二十分。

    姬卿副院长终于可以恢复自由了，可以和他离婚了。

    帝国第三学院的院长，一声叹息道：“我都不知道该怎么出去了？”

    一旦将这个榜单贴出去，大概整个局面都会炸开吧。

    “开榜！”随着几个院长一声令下。

    帝国第一，第二，第三学院全部同时开榜。

    然后，全场死一般的寂静。

    无数人完全不敢相信自己的眼睛，拼命地揉搓。

    这……这是见鬼了吗？我是在梦中吗？我这是出现幻境了吗？

    又或者是新大炎帝国还有另外一个人叫作云中鹤？

    因为红榜上的第一个名字就是云中鹤。

    三科的分数分别是49，50，100。

    满分199分！

    靠，靠，靠！

    这是要逆天啊，超过历史最高分整整三十分，真正的前无古人，后无来者。

    全场所有人面面相觑。

    这个时候换在大周帝国，已经有人高呼作弊了。当时乡试的时候，哪些敌人明明知道云中鹤没有作弊，却依旧高呼作弊，而且还带着几万名书生哭孔庙。

    但是在新大炎帝国，几万人看到云中鹤这个分数后。

    只是震惊，发呆，头皮发麻，不敢置信。

    但是……却没有人高呼作弊。

    接下来，无数人去查阅云中鹤的考卷。

    然后再一次被震惊了一次。

    我……日，这云中鹤不是人啊！

    这……这也太牛逼吧？

    …………………………

    接下来，帝都的几大书院巨头们进行了一次秘密会议。

    面对云中鹤这个成绩，应该怎么办？

    打压？隐瞒？污蔑作弊？

    这些都是不可能的！

    新大炎帝国为何把哲学看得这么重，从小到大都必考？

    这就是要求所有人从小就要学会务实，恪守实事求是的准则。

    所以云中鹤的成绩出来了，那所有人都要承认这一点，掩耳盗铃是可耻的。

    把分数出来之后，所有人当着什么都不知道？

    这也不可能！

    “我建议，正式录取云中鹤为帝国博学士！”

    “附议！”

    “附议！”

    “附议！”

    就这样，几大书院的巨头，把云中鹤的名字加到这一次帝国博学士的名单上，而且排在第一个，然后上交到元老院批复。

    依旧是录取五百人，不会因为多了云中鹤，而增加一个名额。

    至此，云中鹤正式成为了帝国博学士！

    他获得了挑战整个新大炎帝国的权力，他获取了下战书的权力。

    于是，整个帝都，整个新大炎帝国所有的眼睛都盯着云中鹤，这第一份战书他会给谁？

    很快，结果揭晓了。

    石一！

    新大炎帝国的艺术大师，音乐第一人！

    被称之为三百年来，新大炎帝国的音乐第一大师。

    当然他还有一个身份，那就是姬卿副院长的仰慕者。

    云中鹤正式来到了帝国艺术学院，向石一教授发出了挑战书。

    正式开启了他一个人，挑战整个新大炎帝国的征程。

    新大炎帝国的第一音乐大师石一，正式应战。

    三月十三日，在帝国艺术馆举办演奏会。

    …………………………

    这是云中鹤和新大炎帝国的第一战，瞬间引爆了整个帝国。

    距离三月十三日还有十天时间。

    无数人纷纷赶往帝都，见证这一场战争。

    没错，这是战争！

    这是捍卫新大炎帝国艺术的战争。

    经过了那一场老师之后，已经没有人小觑云中鹤了，全部都开始重视他了。

    但是……所有人依旧觉得，石一不会输。

    因为新大炎帝国的音乐方式是完全不一样的，是更加先进，更加震撼人心的。

    东方帝国的古音乐虽然也不错，但是感染力远远不足。

    东方世界的音乐，更加偏向于个人境界，追求高远，声音的冲击力不如新大炎帝国。

    况且石一专注于音乐，已经三十年了。

    云中鹤在东方世界是弹过琴，但不管是古琴还是古筝，新大炎帝国的人并不喜欢。

    就算你云中鹤的技艺高到天上去，那不喜欢就是不喜欢。

    ……………………

    帝国艺术学院内。

    一个又一个音乐名家到来，他们纷纷献上了自己的经典曲目。

    石一是天才，而且音乐造诣极高，但是在众多音乐家的人缘并不好。

    因为他为人太狂放不羁了，泡妞太多了，让人妒忌。

    而且他为人太高傲了，动不动批评这个人不行，那个人不行，仿佛整个世界就只有他一个人最牛逼。

    所以，其他音乐家并不喜欢他。

    但这一次，几乎整个帝国的音乐家都来了。

    不但献上了曲目，并且甘愿加入了他的乐队，成为他的配角。

    所以，石一这边的乐队阵容越来越华丽。

    随便挑出来一个成员，都是名家。

    不仅如此，他精心挑选了五个曲目，全部都是几百年来的超级经典。

    总之！

    为了这一场演奏会占战争，石一拿出了最辉煌的阵容，最顶级的乐曲。

    他不是一个人战斗，整个帝国的音乐名家都站在他的身后。

    因为这是一场战争。

    云中鹤代表着东方的落后世界，向新大炎帝国发起了征服战。

    皇考，云中鹤秒杀了几千名考生，获得了开战的资格。

    而这第一战，他选择了音乐。

    如果云中鹤赢了，那就代表着艺术战场的战败。

    在新大炎帝国，艺术虽然比不上军事，也比不上恪物，但也是整个帝国文明的重要组成部分。

    艺术陶冶情操，艺术是整个文明的最好表达方式之一。

    一旦在艺术战场败了？新大炎帝国的骄傲文明，也就坍塌了一个角落。

    ……………………

    姬卿终于没有再避嫌，亲自去了帝国艺术学院。

    石一大师正在排练。

    整整上百人的乐团，整个帝国的名家，都在这里了。

    这还真是一国战一人啊。

    这将是整个世界上，最华丽的一次演奏。

    石一朝着姬卿道：“我从来都没有想要和他一战，我想要的就是一场前无古人，后无来者的巅峰演奏。艺术和读书不一样，和答题也不一样，云中鹤他不懂艺术。”

    “胜负？我从来都没有放在眼中，就算赢了他，也只是胜之不武，我想要的是把我帝国的荣耀表演到极致。”

    ………………………………

    一般来说，演奏靠一个人是不够的，需要一整个乐团的配合。

    但云中鹤没有乐团。

    三月初三，杜莎王后进入帝都，为云中鹤带来了一支乐团。

    这支乐团，全部来自于她的行宫，是被她圈养的。

    不过一直以来，杜莎王后并不喜欢艺术，也不太喜欢音乐，所以这个乐团他只是养着而已，几乎没有演奏的机会。

    所以这支乐团的成员虽然大部分都是毕业于帝国艺术学院，但大部分都是失败者。

    只有一个失败的乐手，才会去杜莎行宫混饭吃。

    而且很多人都抱有一个想法，近水楼台先得月，去杜莎行宫根本就不是为了演奏，而是为了接近杜莎女王，进而成为面首。

    杜莎王后在帝都也有城堡，云中鹤也不避嫌，带着制造的新钢琴，带着乐团进驻了这个城堡之内，开始了日复一日的排练。

    ……………………………………

    毫无疑问，这是一场不公平的战争。

    石一那边，拥有华丽的乐队阵容，全部都是顶级名家，而且要演奏的都是超经典的曲目。

    云中鹤这边，只能用杜莎王后带来的野鸡乐团，而且不能用新大炎帝国的任何曲目。难道用东方世界的那些曲目？那完全不适合在这里演奏，不会受到任何喜欢的。

    所以，云中鹤只能重新写曲子。

    可是，曲子是艺术，是要讲究灵感的，是这么好写的吗？

    石一大师那边，准备演奏的曲目，可是几百年来的经典，大浪淘沙。

    那可是整个帝国几百年艺术大师的精华。

    所以，这是一边倒的战争。

    这不像是皇考，依靠个人的能力就可以的。

    这比拼的是团队，比拼的是帝国的底蕴。

    石一背后有整个帝国的艺术界在战斗。

    所以他不但要赢，而且是要碾压性大胜，要把云中鹤秒杀成渣渣，才能挽回帝国的命运。

    这是云中鹤和新大炎帝国的第一战。

    由他石一来打，这是莫大的荣耀。

    …………………………………………

    在帝国第三学院别墅内，杜莎王后见了姬卿副院长。

    这个娘们的身材太要命了，真的如同视觉原子弹一般，走到哪里，就炸到哪里。

    不管她坐在哪里，那里就仿佛埋了一颗荷尔蒙炸弹，仿佛随时都会爆开。

    自带性感光环BUFF。

    真他娘的绝世尤物。

    “肚子怎么没有动静？不是说急着生孩子吗？”杜莎王后道：“云中鹤的皇族血统可是最纯正的。”

    姬卿优雅地端起了杯子喝了一口，却没有说话。

    “嫌弃他身体不干净？”杜莎王后道：“那我可要告诉你，他做我面首一年，我们从未发生过任何关系。我虽然是寡妇，虽然招了无数面首，但我的身体或许比你还要纯洁。”

    姬卿副院长淡淡道：“杜莎夫人，您的生活方式我不了解，也不予评论。”

    杜莎王后道：“云中鹤是你的丈夫，你难道不希望他获胜吗？”

    姬卿副院长道：“杜莎夫人，我们一定要谈论他吗？我坚信这个世界高傲的灵魂，不管在什么地方，什么时候，都是高傲的，反之亦然。而艺术正好是高傲灵魂的表达，所以他赢不了，怎么都赢不了，就算再聪明也赢不了。只有自由高傲的灵魂，才能演绎出真正的音乐艺术。”

    …………………………………………

    三月十三日，万众瞩目的一天，终于来了。

    帝国艺术馆，座无虚席。

    超过五千人进入了这个场馆，整个帝国的名流，全部到场。

    两个执政王，皇族宗会，军方高层，元老会成员，帝国几大学院的高层。

    整个帝国各界最优秀的人，还有帝国最优秀的艺术评鉴人，也全部到场。

    因为，这不仅仅是一场演奏会，更是一场战争。

    代表着新大炎帝国荣耀之战。

    石一和众多音乐家，守卫是新大炎帝国的艺术疆土。

    没有任何虚言，也没有任何演讲，哪怕两个执政王，也没有发表任何讲话。

    演奏会，正式开始！

    几乎是瞬间，几千人就被带入了音乐的奇妙殿堂。

    几乎是刹那。

    所有人头皮一麻，然后身上的汗毛，一根根竖起起来。

    包括云中鹤。

    某种程度上来说，音乐是无国界的。

    云中鹤也被惊艳到了。

    被石一的演奏，被整支华丽乐团的演奏惊艳到了。

    真的是大师级的演奏水准。

    在现代地球的时候，云中鹤也绝对是高端人群了，也是三天两头听音乐会的。

    而且为了泡妞，为了装逼，世界顶级的乐团，他也都听过。

    维也纳金色大厅，悉尼歌剧院，卡内基音乐厅，阿姆斯特丹音乐厅，一年都要飞几次的。

    地球顶级乐团的演奏会，他听过不止一次，所以鉴赏水平也是有的。

    不可否认。

    尽管新大炎帝国的乐器水平还达不到现代地球水准，但是演奏水平真的是顶级的，完全不亚于现代一流乐团了。

    真的是太震撼了。

    尤其是石一团队演奏的曲目，都是这几百年来的超级经典，大师之作。

    每一曲都震撼内心，灵魂震击。

    每一曲，都充满了迷人的魅力。

    有的恢宏，有的震撼，有的空灵，有的华丽。

    在这美妙的演奏中，几乎所有人都忘记了时间。

    完全流淌在音乐的海洋中，忘记了身体，就只有灵魂在海洋中飘荡。

    实在是太美了。

    以至于杜莎王后与祝玉妍交换了一道眼神，然后又和姬昶交换了一道眼神。

    感觉不妙啊。

    云中鹤要输！

    这完全是大炎帝国几百年来，最巅峰的一场演奏会。

    前无古人，也会后无来者的。

    整个帝国的艺术家，为这场演奏会，几乎付出了所有。

    他们真的是用生命，用精神在演奏。

    哪怕云中鹤，也觉得时间飞逝。

    他也坐在观众席上，先欣赏石一和新大炎帝国的音乐家演奏。

    他完全陶醉了！

    所有人也都看到云中鹤陶醉了。

    不知不觉，两个小时结束了。

    石一和帝国乐团的演奏结束了。

    几千个观众全部站起，发出了雷鸣一般的掌声。

    太好了，太赞了。

    云中鹤也是第一个站起来。

    这雷鸣一般的掌声持续了整整一刻钟，根本舍不得停歇。

    石一和他的乐队，不得不一次又一次出来谢幕。

    在场所有听众脸上都充满了无限的荣耀。

    赢了！

    尽管云中鹤还没有演奏，但这一场艺术的比拼已经赢了。

    云中鹤，看到了吗？听到了吗？

    这就是新大炎帝国的音乐？你见都没有见过，也没有听过吧？

    这是全新的艺术形式，领先你们东方世界不知道几千年了。

    承认你的落后吧。

    你想要在艺术上战胜我们？完全是痴人说梦！

    艺术是灵魂的最高表达，没有这个境界的人，根本就无法表达。

    你云中鹤那些古老的曲子，连上场的资格都没有，我们压根就不需要和你拼输赢，因为你不配。

    我们仅仅只是骄傲地展示给你，让你云中鹤自渐形秽而已。

    石一最后下场的时候，没有望向云中鹤一眼。

    因为他觉得云中鹤不配。

    他只是向帝国民众进行了一场华丽的表演，他只是向梦中情人姬卿进行了一场华丽的表演。

    仅此而已。

    他压根没有要和云中鹤比拼的意思，云中鹤这个土包子还不配。

    你懂什么叫艺术吗？你懂什么叫音乐吧？

    …………………………………………

    接下来，应该云中鹤上场了。

    因为这是一场战争，之前说好的，是云中鹤主动下的战书。

    杜莎王后圈养的乐团也已经上场就位了。

    云中鹤来到了台上，坐到了一架全新的钢琴面前。

    但是，观众已经开始退场了，陆陆续续走了。

    这依旧是冷暴力。

    石一和帝国乐团的演奏结束了，最华丽的演奏结束了。

    现在结束是最完美的，能够带来最美妙的回忆。

    如果依旧留在这里，听到云中鹤的糟糕，古老，恶俗的演奏，那今天这一场演奏会就毁掉了。

    美好的记忆也就毁掉了。

    这毫无疑问是对整个艺术的亵渎。

    云中鹤闭着眼睛，所有的乐队屏住呼吸，等待演奏的开始。

    而观众席上，许多人陆陆续续退场。

    好残酷的画面啊。

    唯有祝玉妍，充满了无限的期待。

    因为他是听过云中鹤演奏的，完全是超一流的，尽管她觉得好像依旧不如石一。

    这是当然的，因为当时云中鹤是靠自己的能力，六指琴魔贝多芬没有上身。

    但是现在……

    X精神病院，八号病人，贝多芬。

    横跨位面，纵横几个世界的第一灵魂音乐家，上身了。

    如果说别人的音乐是物理攻击。

    那八号病人贝多芬的音乐，就是魔法攻击，精神攻击。

    他依靠的不仅仅是声波，还有精神。

    那种在你脑子里面，在你心灵里面响起的音乐。

    直接拨动你大脑内的精神脉搏，和你的灵魂颤声强烈的共鸣。

    这何等可怕？！

    贝多芬上身完毕！

    而且上场之前，云中鹤甚至服用了一颗药物。

    强大的精神力，开始凝聚。

    演奏开始！

    “当当当当，当当当当……”

    瞬间，激烈恢宏的钢琴声响起。

    配合整个乐团的演奏声音。

    魔法攻击来了。

    《C小调第五交响曲》！

    地球贝多芬大师最伟大的作品之一，最华丽的乐曲，也被命名为《命运交响曲》。

    这是真正的千年经典，这是真正的音乐瑰宝。

    恩格斯评论：要是没有听过这部壮丽的作品的话，那么你这一生可以说是什么作品也没听过。

    音乐家舒曼评论：不论你听过多少遍，都会像自然现象一样产生新的敬仰和惊叹。只要世界上还有音乐存在，它就会世世代代传下去。

    石一演奏的曲子，虽然也很好，也是帝国几百年来的超级经典。

    但是……比起贝多芬大师的这个曲子，还是差了一点点。

    这是灵魂级的乐曲。

    尤其此时演奏的不是云中鹤本人，而是死亡级的大师，八号贝多芬。

    他每一次敲击钢琴键，都是一次魔法攻击。

    刹那间！

    如同音乐炸弹一般，瞬间引爆。

    所有听到的人，真的有一种魂飞魄散的感觉。

    这种威力，远比任何顶级乐团都要惊人。

    因为……八号精神病人贝多芬的演奏，已经是一种超能力了。

    所有离开座位的人，立刻停了下来。

    本来想要返回位置的，但发现走动都不能，在这个时候走动，也是对艺术的亵渎。

    于是，他们就站在原处，一动不动。

    然后，他们的灵魂和心灵，一次又一次被贝多芬的演奏，疯狂冲击着。

    整个脑子，仿佛彻底一片空白。

    刚才听着石一的演奏，脑子里面还会去幻想，去思考。

    但是现在，就只是一片空白。

    任由被音乐魔法攻击，疯狂地摧残。

    刚才听石一演奏曲子的记忆，瞬间消散得干干净净。

    整个脑子，整个精神里面，只有云中鹤（准确说是贝多芬）的演奏在疯狂舞动。

    都如同惊涛骇浪一般，随之翻滚。

    《命运交响曲》结束后。

    云中鹤演奏的第二曲子是沃伊切赫·基拉尔的《出埃及记》。

    这首曲子，悲壮，神秘，激昂。

    他演奏的第三首曲子是《The Godfather (Love Theme)》，是由电影《教父》主题曲改编的，曾经在B站跨年演奏会上，惊艳全场。

    他演奏的第四首曲子是《约翰斯特劳斯圆舞曲》，也被称之为《蓝色多瑙河》。

    第五首曲子的时候。

    云中鹤换掉了乐器，你们不是说东方世界的乐器不行吗？

    我就是要东方古帝国的乐器，云中鹤拿来一具特制的琵琶琴，开始演奏最最激烈的《十面埋伏》。

    这个时候，真正的六指琴魔上场了。

    这个时候，才是真正的声波魔法攻击。

    乐团也停止了演奏。

    只有云中鹤一个人在拨动琴弦。

    不，是他和贝多芬两个人合体，拨动琴弦。

    剧烈的琴声，疯狂地迸发而出。

    仿佛无数的暗器，疾射而出。

    “咚咚咚咚……”

    疯狂的十面埋伏。

    演奏到最最激烈，最最高潮的时候。

    “唰唰唰唰……”

    随着云中鹤的弹奏声波，石一弹奏过的羽管键琴，直接一寸寸粉碎了。

    仿佛被无形的子弹击中了一般。

    坚固的大琴不断被撕碎，在无数人的视野中，它渐渐化为了齑粉。

    全场所有人见到这一幕，完全毛骨悚然。

    疯狂战栗。

    一分钟后，云中鹤的演奏结束！

    ……………………………………

    注：还有下一更，尽量争取早一点。

    有月票的恩公，可否赐糕点一张呀？向您致敬，感激涕零！

