    夜色中，秦成业望着远处的山岗。

    “父帅，再不突围就没机会了。”秦山水抱拳提醒道。

    秦成业依然不说话，只是沉默着，似还在考虑。

    老头子说话、动作都慢腾腾的，年轻人们便有些焦急起来，纷纷又围上去。

    “没睡着吧？父帅，你给句话啊。”秦山渠又问了一句。

    “七叔、八叔，你们别吵着祖父了，祖父要再想一想。”秦玄策道。

    “还想？我们都要被包成饺子了。”秦山渠道。

    秦玄策白眼一翻，道：“往哪边突围也要考虑清楚啊。”

    “当然是向西啊！”秦山渠理所当然道：“侯爷说了，若是奴酋回援，他就向北取道蒙古，我们就到辽河下游登船，海船不就约好这两天到吗？”

    “不行！”秦山水道：“西边围过来的是多尔衮，这狗奴狡猾，必会封锁海岸。若依我说，我们往东走，东面的正红旗部兵马最少，战力最弱。”

    “往东？我们能突围到哪去？”

    “去朝鲜国。”秦山水沉吟道：“我们取道朝鲜，让海船到东江镇来接。”

    秦山渠眼睛一亮，一拍大腿便道：“好主意！”

    秦玄策却摇了摇头。

    “朝鲜李氏如今已投了建奴，我们若敢率军入境，建奴逼压之下，李氏必举国来围堵。另外，东江镇如今也并非我们的地盘。”

    秦山湖的长子秦玄明便道：“不错，我们与朝鲜国如今关系紧张。率军入境，是否劫掠粮草？要隐藏行迹又是否该屠其百姓？不这么做，我们举步为艰；做了，只恐天下局面更糟。”

    “那向南，从金州逃？”

    “南边奴兵更多。”

    “总不能向北吧？正黄旗都是精锐，越跑越进建奴腹地……”

    秦玄明、秦玄书转头向北看去，同时想到自己的父亲。

    一群大嗓门说来说去，最后还是秦山渠扯着嗓子道：“反正往哪边突围都是死战，有什么差别？不就是跟他娘的干一仗吗？”

    ……

    秦成业忽然睁开一双老眼。

    一众秦家子弟登时鸦雀无声，看向秦成业，抱拳听命。

    良久，秦成业忽然喃喃了一句。

    “战争，是政治的延续。”

    这个戎马一生的老将似乎在这个瞬间悟通了什么……

    ~~

    与此同时，大杨山。

    大杨山属燕山山脉，往南距离楚京安定门仅八十余里，往西距居庸关还不到八十里。

    相传宋时杨家将为奸臣潘仁美所害，杨六郎逃至大杨山，困了七天七夜滴水未进，昏迷过去，他的白龙马急得腾开四蹄在地上乱刨，忽然一股清泉喷涌而出。因此山上有一湾泉水名为马刨泉。

    向楚京扑来的清军并未围困京城，反而是在大杨山下安营扎寨。

    居庸关的唐节部、大杨山的豪格部、京城的孙白谷部，三方兵势似乎形成了一种微妙的平衡。

    至于清军有什么意图？

    大家都不明白……就连清军主帅豪格，他自己都不怎么明白。

    到这一刻为止，这场战局中唯一的明白人，便只有大清兵部左参政——佟盛年。

    此时佟盛年正坐在豪格军帐中饮茶，动作慢条斯理。

    豪格极烦他这样的蛮南子作派，两条粗眉便拧起来，问道：“到底还打不打？你给句话，爷两天就能把燕京打下来。”

    “肃亲王莫急，有什么好急的？孙白谷守着燕京，粮草充足，士气正旺。我们这点兵马若是硬攻，莫说两天，两年我们也打不下来。”

    豪格拍案骂道：“你是说爷在吹牛？！”

    佟盛年无奈，叹道：“奴才是说，不宜强攻，该智取。”

    “那取啊！坐在这里算怎么回事？！”

    佟盛年：“……”

    准备好的一番说辞说不出来，他很有些难受。脑中便想到范文程交待自己的那一句话——“肃亲王有勇无谋，其智力……不可以常理度之。”

    佟盛年明白，范文程能讲出这样大逆不道的话，那是皇上在提醒自己，不要误了大事。

    以豪格大阿哥的身份，再加上其彪炳战功，但凡多长一点脑子。自己也不必为前程如此犹豫。

    “取当然是要取的，只是应让西贼和白谷孙先打一场。”

    豪格不耐，喝道：“你就不能一句话说完，当爷有功夫陪你在这闲聊？”

    “是是。”佟盛年只好道：“西贼的主帅唐节，狂妄傲慢，有勇无谋。我们可以故意败在他手上，然后退回山海关。唐节心高气傲，必定趁胜攻燕京。等其攻下燕京，必与孙白谷两败俱伤，到时我们便趁势出关，一举拿下楚京。”

    豪格反问道：“他有这么傻？”

    佟盛年一时语塞。

    好一会，他才组织语言道：“西贼耗不起，他们粮草已快耗尽，必求速战。只是因担心被我们得了渔翁之利他们才不敢攻燕京，此时正是进退两难之际。这便是如一捆干柴，只需一点火苗便可点燃……

    这并非傻不傻的问题，而是他们没有选择，挟大胜之势，若不攻燕京，何以维护士气、民心？他们东征的意义又在哪里？西贼若是连这点行险一博的魄力都没有，如何能从一介草莽走到今日之地步？”

    佟盛年话到这里，又总结道：“用计不必花哨，只要了解了敌人，便可以最简单的手段推波助澜，所谓四两拨千斤。”

    豪格点点头，也不知听懂没听懂，只是又问道：“但如此一来，我等也难以早克燕京。到时我皇阿玛必已扫除入寇楚军……若是多尔衮又回来抢了爷的功劳又如何？”

    佟盛年再次一愣。

    ——这话，你怎么好直接问我？我又不是你的心腹……

    场面似乎有些尴尬起来。

    但只有佟盛年一个人有些尴尬，豪格却只用一双鹰目盯着他，很是威风。

    “肃亲王可知皇上为何派你留下？”

    “有话说，有屁放。”豪格眉头一拧，不耐道：“是爷在问你，不是你在问你爷。”

    “是是，皇上派肃亲王屠永平府，是对肃亲王你的打压……”

    “什么？！”豪格猛然站起，“皇阿玛在打压我？”

    佟盛年：“……”

    他擦了擦额上的冷汗，忙道：“但反过来，这次皇上让睿亲王围剿秦成业，让肃亲王你攻略燕京，却是对睿亲王的打压。”

    豪格这才怒气稍减。

    “意思是，我和多尔衮一人打一杆子，谁也别想好？”

    佟盛年道：“肃亲王只要坐镇山海关，让西贼与孙白谷交战。攻克燕京的首功便跑不了。这是皇上留给肃亲王你的功勋，但同时也是对肃亲王你的考验。”

    ‘考验’二字他特意咬得重些。

    到这里，佟盛年觉得话已经说的很明白了，他还是第一次跟人说的这么明白。

    毕竟他又不是豪格的人，能说到这程度，算是赠一份情谊。

    豪格却是眉头一皱，也不知在想什么。

    佟盛年见他想得辛苦，有心问一问，却又不敢问。

    下一刻，远处烟尘滚滚而来，大营外人马喧扬。

    过了一会，几员降将提着头盔进了大帐。

    “奴才见过肃亲王、佟大人……”

    “平身。”

    “喳。”

    佟盛年目光看去，见他们剃得光亮的脑门上尽是汗水与尘污。

    “如何了？”

    “奴才们败了。”

    答话的降将名叫吕承安，本是楚朝参将，如今归入汉军正蓝旗，进世职牛录章京，抱拳便答道：“奴才们溃逃了十五里，西贼已领兵追来。”

    他自然也郁闷，投降过来什么都还没做便大败一场，送了手下人的性命。但他神情间也不显，总之，一幅尽心尽力的模样。

    佟盛年满意地点点头，向豪格道：“请肃亲王再一员大将领八旗兵迎敌，再佯败于唐节之手，我等便可弃营而逃，这点粮草及攻城器械可留与西贼……”

    ~~

    大杨山西面有滚滚烟尘扬起。

    降兵逃窜不已，被杀得遍地血流，惨叫声惊天动地。

    哪怕是佯败，战场也不是闹着玩的地方，成千上万降兵在在唐节大军的追杀下被砍倒在地、被踩踏而亡。

    佟盛年并不在意他们的性命，在他看来，世上楚人本就太多了……

    马蹄滚滚。

    唐节领着一万余兵马追至清军大营前。

    他们已杀得浑身浴血，连刀锋都已有些起卷。

    突然，一队两千余人的八旗骑兵从侧面向他们的军阵杀来。

    “是真奴！”瑞军们大喊道。

    “敢来？”唐节冷笑一声，喝道：“李鸿基，领右冀骑兵给我打散他们！”

    “是！”

    一员大将抱拳应喏，提刀便领三千人向那支正蓝旗骑后撞上去。

    瑞军气势正盛，并不怵建奴，个个扬刀冲锋，杀气昂扬。

    “杀奴！”

    双方一阵箭雨袭下，抛下许多尸首后，两支兵马便撞在一起，厮杀陡然激烈起来……

