 一轮血日从西方升起，随着升空，越发的浩大，照耀下血色光华，将天地彻底渲染。

而且，被这血色光华照耀之地，万物都在枯萎，失去一切生机，血色光华如末日神光，毁灭一切。

众人瞪大双眼，觉察到浓浓的可怕，即便是上游的那些长老，都是皱起了眉头，这轮血日极其不简单。

下一刻，那血日彻底腾上高空，众人再次望去，竟然在那血日之中，看到一道身影长身而立。

他融入大日之中，给人一股无比浩瀚之感，气息照耀下来，让人胆颤心惊，毛骨悚然。

“还我弟弟命来！”

那身影再次爆喝，双目望向前方，射出两道血色的光柱，直直的照耀向苏浩。

冰冷，犀利，杀气腾腾！“血剑宗？”

苏浩眉头一皱。

“我名血阳，我弟弟血峰惨死你手中，我要你的人头，祭祀他的亡灵！”

血色大日之中的身影，声音浩大，犹如雷霆震耳。

同时，血色大日，向前而去，碾压虚空，发出轰隆隆的滔天之鸣，天地似乎都在它移动下颤抖起来。

血色光华照耀，下方无数人急速而退，那是末日神光，被照耀到一丝，都要受到巨大伤害。

一波未平，一波又起，众人再次望向苏浩，连续的战斗，他到底还剩下多少体力？

在这一刻，沈碧君也是急速而下，远离了苏浩，有人能来收拾这家伙，对她来说再好不过。

不然她很可能被杀。

无忧仙王也是冷笑一声，与沈碧君一起倒退，即便是没有陆老，他那一剑多一半也是恐吓。

毕竟，他和苏浩的契约还在，无法伤他，更别提杀他了。

血阳出现的恰到好处。

“血剑宗既然来挑战，我太阴教决不惧怕，公平一战！”

无忧仙王退后之中，更是大吼一声。

这一声，让打算出手的陆天涯，脚步蓦然止住，神色猛地阴沉，这个该死的家伙！这样一来，他这地级长老若是出手，岂不是影响了太阴教。

血色大日继续向前，其中的身影再度道：“太阴教与我血剑宗，同为霸主势力，自然不会下三滥，以多欺少，你们这些老前辈，更不可能偷袭。”

这句话，更是断掉了陆天涯的后路，让他无法去参与战斗，否则的话，定然是大笑话。

他无奈看向苏浩。

“好。”

苏浩神色如常，盯着血色大日，目中不是惧怕，而是璀璨生辉。

更在声音落下后，他将第一英灵彻底吞噬，随后他一手前，一手后，握拳在虚空。

而在这般动作出现后，他的仙力涌动而出，在他的手掌上，竟然出现了一张巨大的神弓，拉成满月之状。

这是仙力凝结，但其上符文道道，散发的气息可怕无比。

苏浩曾经得到射日弓，白灵等人，更是成为弓箭之魂，让得苏浩洞悉其中奥妙。

此时虽然是仙力凝结，不是神弓真身，有符文作用，却依旧可怕无比。

“刷！”

在众人震惊注视下，苏浩手指一松，风雷之声炸响，一道光箭急射而出，直奔血色大日而去。

所过之处，虚空层层爆碎，声势浩大。

但血色大日之中，血阳冷笑道：“你真是可笑，我的血日，号称末日，一种可怕的仙皇法凝聚，你也想炸开？”

他怡然无惧，控制大日向下照耀，万道血光浩荡，充斥着无与伦比的而毁灭气息，万物生机急速消退。

“末日可怕，夺走万物生机，消灭万法万道，那光箭怕是没有接触到血日，已经自行消灭了。”

“是啊，这轮大日，根本无法靠近，任何东西被它照耀，都要失去生机。”

“紫发战斗的时间太长了，纵然可怕，但体力不可能一点也不消耗，他真的危险了。”

下方众人议论纷纷，不再看好苏浩，他拿下木玄坤，战败沈碧君，付出的代价绝对小不了。

但！“轰！”

一道巨大的爆炸声响起，光箭一闪而逝，扎入血色大日之中，在不可思议之下，竟然将其震爆开来。

全场惊呆！心脏狂跳！血色大日炸开，血色的大浪在虚空疼奔腾，那方天空，如同化成了一方血色的海洋，恐怖无尽。

在那海洋之中，一道血袍身影急速升起，目中也是带着浓浓的震惊，不可思议道：“不可能！”

“我的血日，照耀一切，粉碎一切，不惧任何仙法，你的箭怎么可能靠近？”

他大声质问，心中有千般疑惑，血色大日，号称末日，靠近它唯有死。

“刷！”

苏浩二话不说，第二支光箭色射杀而出，犹如一道赤色的闪电，直冲苍穹，目标血阳。

那赤色的光箭，依旧炸碎虚空，接触血色大日炸开的大浪后，竟然是让那大浪快速的平息，随之消失。

“这……你的箭，竟然也可夺走生机？”

血阳震惊了，这箭比之他的大日还要可怕。

“我有阎王判！”

苏浩冷声道，第三支光箭再度射出，射日弓之威，附加阎王判之力，仙王层次无物可挡。

“噗噗噗！”

连续的爆破声响起，第二支，第三支光剑，全部扎入血色大浪之中，那大浪花快速的炸开，化成飞灰。

犹如被净化！血阳神色大变，脚掌在血色海洋之中猛地一踏，身躯急速腾冲而起，犹如血龙直冲苍穹。

只可惜，苏浩的第二支，第三支光箭，追魂夺命，爆碎血色海洋后，一个仰冲向上追去。

“轰隆隆，轰隆隆！”

浩瀚的声势，持续爆发，虚空层层炸开，犹如毁天灭地。

下方众人，早已惊呆了，这家伙也太可怕了。

连续战斗，竟然还有如此可怕的能力。

让人匪夷所思。

血阳更是眉头深深皱起，这家伙能杀了他弟弟血峰，的确是有些本事，他心中的轻视快速消失。

“想要这么容易杀我，你想的太天真了。”

血阳爆喝，头顶之上剑气迸发，一柄三尺长剑，急速腾起。

在他一点之下，此剑剑气浩瀚，急速俯冲而下，一斩之下，第二支光箭炸碎而开。

也在这时，血阳追上，单手握住剑柄，又是一个横扫，犀利剑气，让得第三支光箭，拦腰断开！ 