    清晨的阳光缓缓照进屋里。

    　君素坐在妆台前，丫鬟把她散了一背的长发松松挽起，耳侧别上了一支鎏金的流苏簪子。

    　陆迟坐在不远处，看着自己这新婚的妻子，倒不像一般的傻儿那样闹腾疯癫，一直都安安静静的，再看向她那干净的脸庞，虽不娇艳美丽，却也清雅自然。

    　一切，似乎没有想的那么遭呢。

    　起身，陆迟走到妆台前，把君素头上那晃动的金簪轻轻取下，换成了一支雕了桃花的翠玉簪子，如此去繁就简，更显的镜中的人儿淡雅了许多。

    　君素抬眸，从镜中望向陆迟，却迎上了他浅笑的眼睛。

    　他大多时候都是在笑的，而且笑起来的样子格外好看，可他那笑容，有时淡淡的，有时略显苦涩，而如今，则是带着十足的谦逊和礼貌

    　君素心想，比这陆迟貌美的郎君她见过，但笑起来看着如此顺眼，还带着一丝亲近的，他是第一个。

    　“君素。”陆迟轻唤了一声，“收拾好了，我们去给夫人敬茶吧！”

    　君素点头，成亲的第二天，是要给当家母亲敬茶的，她自然知道这个规矩。

    　起身，对着镜中的自己和陆迟，君素微微一笑。

    　终于是要见面了，冤孽，总该有个结的时候呢。

    　

    　跟在陆迟身侧，绕过繁花似锦的园子，到了一所装潢华丽大气的正屋前，陆迟停下了脚步。

    　微顿，陆迟轻叹了一口气，才抬腿走了进去。

    　陆家夫人贴身伺候的大丫鬟，扫了来人一眼，把君素二人引进了屋。

    　刚踏进屋，君素就听见了里面其乐融融的说笑声，抬眼看去，陆家长子陆重和他的新婚妻子，正围在陆夫人的身前有说有笑。

    　这陆夫人生来容貌姣好，加上多年保养得宜，虽四十出头的年岁，如今看去也依旧犹存风韵。而此时的陆夫人，正笑呵呵的吃着手中晚辈敬上的茶水，对自己这儿子儿媳，越看越是欢喜。

    　见君素二人进来，陆夫人眼里的笑意敛了几分，只端起了母亲的架子，分外疏离。

    　“迟儿来了。”陆夫人不冷不淡的打了一声招呼。

    　陆迟上前躬身行了个礼，“孩儿拜见母亲。”

    　君素站着，只望着陆夫人那张仍旧美丽的脸，脑海里忆起那冰冷无情的夜晚，一个素衣的女子抱着肚子跪在地上，面容苍白如纸，一双眼睛已经绝望到空洞。

    　不曾经历人世，君素不明白，天道为何让善良的人，落下一个支离破碎的结局。

    　伺候的丫鬟依着规矩端来一杯茶水，陆迟本以为君素痴傻不懂规矩，刚要伸手接过代为敬茶，却见一双纤细的手缓缓伸出，把茶水捧在了手心。

    　上前一步，君素学着陆迟的样子缓缓行了个礼，把手中的茶水递到陆夫人面前，声色柔柔的说道：“请母亲用茶。”

    　陆夫人一怔，继又收起了脸上的惊诧，不由心的笑了笑，接过了君素手中的茶碗。

    　同样诧异的还有一旁的陆迟，听着方才荡过耳边的轻声细语，仿佛刚刚吹过了一道柔柔的微风，带着馥郁的桃花芬芳。

    　泯了一口杯中的茶水，陆夫人放下手中的茶碗，靠着小塌，似笑非笑的望着君素，道：“也不知是哪个混账传言说君素是个傻儿，依我看，这么乖巧的性子，当真是个好姑娘，还是迟儿有福气呦！”

    　君素听着，只浅浅的笑着，想这陆夫人把指腹的婚约，硬生生推到不受待见的庶子身上，让自己的亲生儿子娶了知府的千金，这如意算盘不仅打的响，还格外漂亮呢。

    　刚刚夸赞完君素，陆夫人看了看君素头上的翠玉簪子，便朝着陆迟故作打趣道：“刚娶了媳妇儿，就知道疼媳妇了，这种水头儿的簪子，一看就价值不菲，怕是迟儿以后要把挣的钱，都疼了媳妇儿呢。”

    　君素瞧了瞧知府千金头上黄金镶了宝石的头面，看一眼简直要恍的眼睛疼，再想着陆夫人话中的话，怕是她这相公陆迟，平日里该是被这陆夫人母子压榨的干净。

    　陆迟听了，上前一步道：“母亲说笑了，迟儿不敢。”顿了片刻又说道：“前些年母亲和大哥身体不好，迟儿才把家里的铺子接手过来，许是迟儿太过愚钝，渐渐感觉有些力不从心了，如今母亲身体见好，大哥也不仅痊愈，还考取了功名，迟儿想把手下的铺子让出来，只留外祖家陪嫁给姨娘的几个留个念想，就可以了。”

    　一番话，说的陆夫人先是有些意外，而后脸上终于带了几分真实的笑容，夸赞道：“迟儿向来是个懂事的孩子。”见陆迟面色淡然，继又说道：“你无心仕途，也该向你大哥学学，莫要出去了，让人笑话我们陆府的公子只会做生意，一身铜臭味。”

    　君素瞧了她那月白衣衫的夫君一眼，又看了看锦缎华服的陆夫人母子，一个简约一个华丽，倒不知是谁有一身铜臭味。

    　寒暄片刻，陆夫人依着旧例，打赏了君素一些钱财，君素伸手接过荷包的时候，注意到那知府小姐刻意的往一旁躲了躲，怕是害怕她这“傻子”疯癫，弄脏了她新裁的衣裳。

    　倒是那陆家长子陆重，朝着君素送了个客套的微笑，虽唤了声“弟妹”，表情却始终端的高傲。

    　君素装傻充愣，学着那知府小姐的样子，故作害怕的往一旁躲了躲。

    　陆迟见了，悄悄拉了君素一把，向陆夫人告过辞，才带着君素离开了。

    　陆夫人也懒得再看这两人碍眼，只觉得那陆迟，倒是和他那窝囊的娘一样识相，肯把手下摇钱的金疙瘩交出来，若不是剩下的几个是那窝囊姨娘的陪嫁，否则早一并到了她手中。

    　陆夫人眼珠一转，想着自己得细细盘算一下，好把铺子从那小畜牲手中弄过来了。

    　

    　出了陆夫人的门，陆迟带着君素径直去了府里靠近边角的园子，到了紧闭的一处破门前，才停下了脚步。

    　轻轻推开门，君素不语，随着陆迟进去，只见他走了几步，便坐在破旧的台阶上，对着一院子的荒草轻声道：“娘，儿子来看你了。”

    　君素瞬间了然，这里大概就是陆迟的亲娘，生前居住的地方。

    　可如今这个地方景色萧萧，君素并没有在这里感受到一丝魂魄的气息，怕是他那娘亲，早已经入了黄泉，归了轮回吧！

    　不忍说出真相，君素只站在一旁，静静的等着，因为她知道，凡人的祭奠，不过是为了给自己找些心灵上的慰籍。

    　然而并没有等多久，也只敬一顿茶的功夫，陆迟就起身，离开了院子。

    　出了门，君素若有感应的看向不远处，那里有同样破烂荒废的一处院子，闭上眼睛，君素眼前又会出现那一幕幕凄凉无助的场景，和满腔怨气，无处安放的灵魂。

    　“君素。”陆迟见君素落下脚步，开口唤了一声。

    　君素回过头，跟上陆迟的脚步。

    　以为君素好奇，陆迟解释道：“那里住过父亲之前的夫人，不知为何，年纪轻轻就去了。”

    　是啊！君素点头认同，不仅年纪轻轻，还死的凄惨不甘，一尸两命呢！

    　陆迟见君素听的认真，那静静的模样，让陆迟不由得出言问道：“传言说你……”

    　君素轻笑，对上陆迟漆黑的眼眸，知晓他话中“傻子”二字，不好意思说出口，便解释道：“出嫁前，我夜里梦到一个浅粉衣衫的仙子，她说我生来魂魄不全，便好心帮我修复了魂魄，让我不再痴傻。”

    　陆迟听了，只愣神儿了片刻，后又微微一笑，瞧着君素虽面容素净平凡，但一双眼睛却生的熠熠生辉，莫名的引着他的视线。

    　“那更好不过了，你这性子，我倒是喜欢。”

    　君素挑眉，活了这么久，说过喜欢她的不少，可说喜欢她这“性子”的，陆迟却是第一个。

    　连狍子都说，怕是开天辟地之时，天神偷了懒，胡乱塞了一颗石头心给她。

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

