    此后几天，楚翘和牛桃花都在七小姐家练习跳舞，有时候楚翘跳男步，带牛桃花跳，她又不会收力气，每次转弯的时候，都差点把牛桃花拐到天上去。

    “啊哟……楚翘你使这么大力气干啥？我腰都让你弄断了，啊哟……”

    又一个拐弯，牛桃花疼得掉眼泪，她没想到楚翘看起来娇滴滴的，力气比牛还大，她的腰……哎呦。

    牛桃花扶着腰，气愤瞪着楚翘，很怀疑她是成心的，就是为了报之前踩了楚翘几脚的仇。

    “对不起，我忘记收力气了，再来啊！”

    楚翘挺不好意思，她就是收不住力气，不知不觉就紧张了，然后力气就控制不住了。

    “等下，我缓缓！”

    牛桃花没好气地瞪了眼，龇着牙去一边休息，七小姐嘴角扯了扯，低下头喝咖啡，路边噙着笑。

    每天教这俩活宝，还是蛮欢乐的，日子没那么无聊了。

    七小姐也没想到楚翘会是天生神力，她倒对楚翘的丈夫有点好奇心了，更好奇生活中，那个可怜的男人是不是天天挨打？

    哪天让楚翘带来见见，怪有意思的。。

    除了学跳舞外，七小姐还教了如何筹办宴会，看似很简单，但处处都是学问，楚翘也受益匪浅，学了不少知识。

    “你这牛桃花的名字太土, 改个名吧。”七小姐建议。

    “老师你帮我改一个好听的吧？我自己想不好。”牛桃花请求, 她也觉得自己的名字土。

    七小姐略想了想, 便说道：“牛桃华怎么样？音相同，字不同。”

    “哪个华？”

    “桃之夭夭，灼灼其华, 诗经里的一句古诗，意思是桃花开了千万朵, 每朵都艳红似火, 形容女孩特别明艳漂亮。”

    七小姐解释了这个名字的出处, 牛桃花开心极了，对七小姐更加崇拜。

    只是改了一个字, 就感觉意境不一样了，还出口成诗，她啥时候能有七小姐的本事啊？

    “这名字比桃花好听。”楚翘也很佩服。

    七小姐这样的名门闺秀, 才是真正的腹有诗书气自华, 随口就能引经据典, 太厉害了。

    牛桃花开心道：“那我以后就叫牛桃华了, 谢谢老师。”

    户口本上的名字也要改了，以后谁要是问她的名字由来, 她就说那句诗，桃之夭夭，灼灼其华, 真好听，抽空她也看看诗经吧, 给肚子里填充点墨水。

    七小姐走到窗外，此时已是五月下旬, 天气越来越热了，沪城的春秋向来短暂, 不是冬就是夏，五月就可以穿裙子了。

    “时间过得真快，又是半年过去了。”

    七小姐喃喃自语，语气惆怅。

    马上又是端午了，一年又一年，她也老了。

    楚翘听出了七小姐口气里的感伤，便笑着问：“您吃咸肉粽还是甜粽？”

    “咸肉的, 甜粽吃不惯。”

    七小姐转移了注意力，惆怅立刻消失，和楚翘讨论起了粽子的口味，还说起了南北的饮食差异。

    “北方那边只吃甜粽, 豆浆也是甜的，汤圆也是甜的，我都吃不惯，点心必须是甜的，可粽子豆浆汤圆得是咸的。”

    “我也是，咸豆浆最好吃，还有咸肉粽和咸蛋黄的粽子，我喜欢吃，汤圆放青菜煮，再放点咸肉，鲜极了。”

    楚翘说得都要流口水了，七小姐也被勾起了食欲，感慨道：“好久没吃青菜咸肉汤圆了，以前二月二，家里都要做的。”

    “下次我做了给您带过来，这个省事的，还有咸肉粽，您尝尝我的手艺。”楚翘忙说道。

    “不用带太多，我吃不完。”

    七小姐挺高兴，她厨艺不行，只会简单的菜，大多是水煮，反正填饱肚子就行了，楚翘做的点心都很好吃，想来厨艺是厉害的。

    “我也会包的，老师，我也给你送粽子啊，我的手艺不差的。”牛桃花也表忠心，不能让楚翘一人拍马屁。

    “好。”

    七小姐笑了，其实她吃不了多少，但牛桃花的一片心意，她还是受用的，到时候送给邻居吃也行。

    时间过得很快，转眼间就到了六月初，快到端午节了，梁老板打来了电话，说要过了端午节才过来，牛桃花也没失望，人能过来就行。

    她包了不少粽子送给七小姐，都是咸肉粽，她的手艺确实不错，而且包的是三角形的粽子，楚翘包的则是四个角，江南一带的粽子，基本上是四个角。

    楚翘提前包了些，给七小姐送了过去，还搓了一些汤圆，放在冰箱里，想吃的时候煮就行。

    这些日子在七小姐那儿学习，看似没什么进步，但楚翘不知道，她的气质不知不觉就提升了，举手投足间，都透着高雅，本来她长得好看，再加上这与众不同的气质，无论做什么都成了美丽的风景，就算她提着菜篮子，也让人觉得特别美。

    这天，楚翘在家准备包粽子，自家吃，还要送一些给老爷子那儿，还有狗弟弟也要吃，她准备了两种馅，咸肉和红枣豆沙。

    糯米是昨天就泡好的，粽叶也煮软了，样样都准备好，楚翘抽出了一个下午包，还叫了宣红霞帮忙。

    宣红霞打量着包粽子的楚翘，冷不丁冒出一句，“小楚，你这是吃啥仙丹了？怎么越来越漂亮了？”

    就连包粽子的动作都跟跳舞一样，特别漂亮，宣红霞同是女人，都看得呆了。

    这些日子，机床厂的人都在背后议论纷纷，说楚翘明明穿的以前的衣服，也没化妆，可看着却比以前更漂亮了，大家都在猜楚翘是不是用了啥美容灵药呢。

    楚翘愣了下，不由笑了，“我不还是和以前一样？”

    “不一样，更漂亮了，你不知道，厂里的人都在背后说你吃了灵丹呢，说来也奇怪，你这脸还和以前一样，衣服也是旧的，头发也没烫，怎么就更漂亮了呢？”

    宣红霞想不明白，她文化也不高，否则就会用一个词形容现在的楚翘——

    风情万种。

    让楚翘更美的，不是相貌，而是风情。

    楚翘忍俊不禁，但还是很开心的，看来在七小姐那儿没白学，七小姐说过，仪态是最重要的，哪怕相貌不出挑，有好的仪态也能让女人富有魅力。

