    第217章陈寒峥，你好浪啊

    她深深的吸了一口气，他这样野性的放纵，对舒半烟来说，无疑是一剂猛药。

    近距离的看着他，心紧紧的颤着，她微微的抿了抿唇瓣，嗓音也带着些颤意：“陈寒峥，你好浪啊。”

    在浓浊的雨夜，窄小的车里，一切的感官都会被无限的放大。

    他缓缓轻笑，闷沉的嗓音发自鼻腔，共鸣都格外的撩人：“你不喜欢浪的么？”

    她面容通红，像染了胭脂，显得格外娇俏，她娇，也年轻，有清纯的媚，青春的稚嫩。

    有着能够沉溺男人的致命勾引。

    她目光无限娇软，大胆又羞怯，带着淡淡的掩饰自己羞怯的笑容：“所以你把我带到这深山老林，是想和我玩儿车z？”

    他说跟他走，那她就真的跟着走了。

    陈寒峥深吸一口气，松开她的后脑勺。

    这女人像是毒药，碰不得，让他神经细胞都上瘾。

    有那么一刻，就想着要么死在这好了。

    纸醉沉迷，男欢女爱的放纵没什么不好。

    “你也就只能想到这些。”陈寒峥气若游丝，声音透过耳膜，撩起一阵酥麻：“这有什么好玩儿？”

    热气一阵一阵的过来，舒半烟觉得自己的大脑被撩拔的有些缺氧。

    他抬了抬下巴：“你要是不想浑身都是泥，现在把雨衣穿好，下车跟我走。”

    舒半烟沉眉，还是把雨衣那些全部都穿好，把自己裹得严严实实的。

    下车以后大雨磅礴，路面都是泥泞，非常的滑，陈寒峥关了车门。

    车子的大灯把雨幕照得格外漫长，一直延伸到远处的黑暗消失，她看了一眼。

    他给她撑着伞，另外一只手拿着电筒，车灯熄灭。

    周边的环境猛的就黑了下来，寒风吹的人直发颤，舒半烟有种摇摇欲坠的感觉。

    雨滴沿着伞不断的往下落，她几乎走一步滑一步。

    整个路途走得踉踉跄跄。

    陈寒峥脚步顿住：“伞拿好。”

    舒半烟接过伞，风大雨大，手被冻的几乎没什么知觉。

    不太能够握得稳伞。

    风一吹，她整个人还差点被伞给带摔，陈寒峥连忙拽住她的肩膀，另外一只手握紧了伞。

    她踉跄站稳，抬起眼，咬着唇瓣，很局促，眼神有些小心翼翼的看了他一下。

    心情有些烦躁。

    怎么自己连一把伞都握不稳？

    他会不会觉得不耐烦，她什么用也没有。

    走个泥泞的山路而已，在他的世界里估计就没见过她这么娇贵矫情的人。

    虽然穿着雨衣，但是还是能够感觉到头发都湿透了，有一些散落下来的头发，都紧紧的粘在了她的脸上。

    整个人看着娇弱又狼狈。

    猛地看到小姑娘眼里边儿小心翼翼的眼神，他心里面像是被塞了一把刀，呼吸得都有点疼。

    不明白为什么这种骄傲的姑娘要拿那种眼神看他。

    本来是想让他拿着伞自己背她的。

    陈寒峥轻淡的笑了声：“抱歉，不应该让你拿伞，这种事情也不应该你做。”

    “我拿着，你上来吧，我背你走。”

    舒半烟是想要自己走的，可是她从来没有来过这样环境恶劣的地方，真的走不了。

    最后还是默默的爬上了他的背。

    格外宽广稳沉，除了嘈杂的雨声能够听到他沉着的呼吸和心跳，垂眸看着被强光手电照亮的地，他踏着泥泞都走得很稳。

    似乎背上一个她，对他来说并没有什么影响。

    黑暗中的鼎沸雨声，他的呼吸声和心跳声，几乎填满了她的整个心脏，让她眼睛有着酸涩，鼻尖也酸酸的。

    这种地方哪怕是普通人家的孩子都不一定会过来。

    而他的年纪并不大，能力却远远的超脱于这个年纪之外。

    不用想都知道吃过多少的苦。

    转而就能够想得到，像他这样什么也经历过的人，情情爱爱这种东西真的不是必需品，而他也可能是真的看不上她这矫情的富家小姐。

    完完全全的是两个世界的人。

    生活习性也是天差地别。

    试问自己如果真的和他在一起，能跟他这样风里来雨里去么……

    哪怕是能，但可能也只是给他添乱而已。

    好的爱情是比肩前行，不是一方拖着一方的后腿。

    阵雨不停，背上的从安静，渐渐的到啜泣和压抑的抽噎。

    也能够清楚的感觉到她颤抖的压抑。

    或者是觉得冷，也或者是吃不了这种苦，更或者是被这环境给吓到。

    眼下暴雨磅礴黑暗一片，冷风凛冽得吹，四周都是空旷的树林，冷不丁的就能从里边冒出来个什么。

    十几岁的小姑娘，娇生惯养的长大，被吓到了并不足为奇。

    可听着她压抑的啜泣，再想着她刚才看自己那小心翼翼的眼神，似乎能明白她在哭什么。

    来了这种地方，她唯一能仰仗依靠的就是他，所以在拿不稳伞的那一刹那，小心的抬头，怕他生气的把她丢弃，觉得她没用，只会添麻烦。

    冷不丁的，他感觉自己的心被击中，狠狠的一下，不知道被什么撞的生疼。

    舒半烟在雨声里听到他模糊的嗓音，很轻松惬意，一如既往的带着些笑：“哭归哭，鼻涕擦我身上我可得找你算账。”

    她吸了吸鼻子，没有说话。

    “舒半烟，别哭了，哭什么呢？”

    声音懒洋洋的，带着些喘息和安慰。

    她闭了闭眼，搂紧他的脖子，很奇怪，浑身都冷得不太有知觉，可心和脸都很热。

    她还是没说话。

    他轻笑：“你哭的我路都要走不稳了。”

    陈寒峥又一句话，沉入她的心底，拉起一阵漫长激荡的涟漪，比暴雨大，比暴雨嘈杂。

    他说：“我又不会把你扔了，你跟我走，我肯定对你负责。”

    这么一刻，灼烈的心脏乱跳，心底像是被烈风掠过，一阵狂乱。

    也不想管是生是死，是不是一个世界的人，就想这辈子就跟他了。

    陈寒峥像是风流浪荡的浪子，总那么痞坏野性的游走在人间红尘，让人觉得他应该有很多女人。

    谁知道呢？舒半烟心底闷闷的下沉。

    是应该有很多女人，那么多女人里，唯独没她。

    她呼吸有些颤，女人就是奇怪，仅凭这一些自己想象的事情就会给男人定罪，觉得他真的是个混蛋。

    “嘶——”陈寒峥冷不丁的被她一口咬住了脖子。

    他疼得倒吸一口冷气，第一反应是说：“我这背上呆着不舒服吗？”

    “你忍一忍，我人就这么个人，现在给不了你舒服的条件，你别咬我成么？”

    舒半烟：“你是带我逃命吗，你不是说你很厉害，怎么这一回你好像很害怕，你打不赢他们吗？”

    他轻漫的笑，语气并没有多沉重，“我没法赌你的命。”

    他可以让任何人背锅、受连累，不想让她。

    漫不经心的话语，却缠缠绕绕的进了她的血肉里。

    “我的命又不是你的。”

    “是啊。”陈寒峥呼呼气，停下来了，也把她放下来了，哪怕是天色漆黑，舒半烟也能感觉到他凝视着自己，伸出手理了理她粘在脸上的发丝：“所以才要把你藏起来。”

    他笑得温柔极了，眸底却倦懒疏淡：“藏起来，让你从此以后，跟我没有半点关系。”

    “认识我，是你的不幸。”陈寒峥收了手：“所以你没有必要用那种小心翼翼的眼神看我，我不会把你怎么着。”

    舒半烟僵住，感觉这边的空气都寂静了，能清晰的感觉到雨丝落在她的眼睫上。

    耳边嗡嗡的轰鸣，心里有些难以接受他的这些言论，喉咙里却说不出半个字。

    是啊，有些人浓墨重彩地出现在你的生命里，只要断了联系方式，轻而易举的就能够摘干净一切，茫茫人海中再也联系不到。

    他们之间再无任何纽扣牵系，更没有任何要接触的必要。

    她咬着下唇瓣，垂眼不语。

    此刻的心境比这荒无人烟的四野更荒芜，更绝望，比刚刚心疼他的处境时更想哭。

    以至于这一路上他不知道怎么的被带进了一个巨大的房子。

    这里灯火通明，线路概括，装修大气。

    像是在城市里。

    舒半烟觉得自己穿越了，觉得自己眼前的一切都不现实。

    夜风正紧，雨声不断，周边的声音提醒着她，她还在深山老林。

    前方走来一位男人。

    身姿高大，身上有浓烈的男人气息，很壮，但也很恰到好处。

    他笑了笑：“这就是那位要看着的？”

    陈寒峥点头：“嗯。”

    他推了推舒半烟：“他叫穆元楠，负责保护你的安全。”

    “跟他进去以后洗漱换好衣服，安心的睡觉，不要感冒了。”

    “到时候会有人接你回家。”

    舒半烟不想动，眼眶红彤彤的看着陈寒峥：“是你把我送过来，你不来接我？”

    可怜见的小模样，让男人心底泛软。

    可陈寒峥还是如同往常一样漫不经心的笑起来：“一个月快期满，你爸会派新的保镖来接，这不在我的职责内了。”

    “你的身边并不缺保镖，我也只是你众多贴身保镖的其中一个，今晚以后就忘了吧。”

    ……

    舒半烟被送抵房间，穆元楠说：“有什么事情你可以叫我，晚安，”

    她脱了雨衣，头发湿漉漉的，浑身冷的麻木，丛林深处的房间，落地窗隔绝了黑暗嘈杂。

    外面黑漆漆的，被屋内的灯照亮了一小片，四下安静，只有雨声。

    她靠着窗滑落坐在柔软的地毯，在这深浓凛冽的夜色里，在这毫不熟悉的环境里，感受到一阵窒息的冰冷。

    压着心脏，她蜷缩的抱着自己把头埋进双膝之间，咬着唇瓣哭的呜咽，娇弱的背影都在颤抖。

    她跟他走，他把她一个人扔这儿。

    一闭眼就是他转身消失在雨夜的背影。

    一如既往的漫不经心，道别时脸上仍旧带着笑，还是那样的笑意不达眼底。

    冷情得让人拿他没任何办法。

    舒半烟不想动，冷死也不想动。

    有些时候人就是这样，喜欢自我折磨，觉得把自己折磨得感冒了，不成人样了，对方就会心疼的回来看她一眼。

    然而，实际上，大多数都是一场空。

    ……

    陈寒峥出了房子以后，问了穆元楠情况。

    穆元楠说：“从落地窗往里看，我看她哭得挺伤心的，浑身湿漉漉的一动不动，我去敲门了，没应我。”

    “不用管她吧？”

    陈寒峥拧了拧眉：“得管，她那娇贵的，这么一晚上不动，明天一定高烧。”

    她那么怕疼，高烧生病怕是能要了她的命。

    “吃点药不就好了？”穆元楠并不理解，他说：“这世界上还能有比我温吟妹妹还娇弱的女子？”

    温吟是生病了才娇，一多半的时候都很是咬牙自己撑，撑得快没命还是要撑，她很能隐忍，是要等着别人发现才照顾的。

    而舒半烟是摆在明面上的小娇花。

    陈寒峥闭了闭眼，心思烦，点了根烟，眉眼野躁：“我他妈有时候真想把警局给他炸了，哪儿都有他们，抓也抓不着，成天添乱。”

    他需要去逃脱警方的视线，就得彻底从舒半烟身边消失，消失以后，警方掌握不到他的行踪。

    而又怕消失了，类似程丝锦他们找舒半烟的麻烦，上一回的事情就足以证明她被盯上。

    所以把舒半烟送来这里，这是安全的选择。

    穆元楠：“颜卿和楚昧都没在，我可不会安慰女孩子，你要交给我来，我不保证我能行，我甚至怕她给我一巴掌，她看上去脾气不是很好的样子。”

    是啊，脾气可不好了，骄纵的大小姐。

    “你还有点时间，自己回来处理一下？”

    陈寒峥深吸一口烟，脚步顿住：“我——”

    穆元楠远远看着房里那娇小又无助的身影：“我说陈寒峥，你是不是欠了人姑娘情债？就算是扔到荒郊野岭，也没人对她怎么着，不至于哭成这样吧？”

    “咱不兴做这样的渣男。”

    陈寒峥冷笑：“你见我什么时候有过感情？真他妈麻烦。”

    她给他的记忆深刻，清纯娇气，甜美洋溢，每一个笑容都在脑海经久不散。

    他烦躁的灭了烟，挂了电话。

    穆元楠：“……”

    ……

    舒半烟冷的唇瓣有些发紫，哭起来缺氧头疼。

    整个人都有些昏沉。

    昏昏沉沉之间听到了开门的声音。

    她语气脆弱又带冷感：“不用管我，别打扰我，谢谢。”

    “我说了，我赌不起你的命。”

    男人慵懒低沉的嗓音从身后传来。

    ?  ?陈*口嫌体正直*寒峥。

    ?      ——

    ?      晚安啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

