    秦尘立刻催动灵魂力，试着去接触那时间本源。

    一股直通大道的气息，瞬间冲入秦尘灵魂中，这一刻，秦尘身体散发出大道气息，差点化道在天地间。

    时间本源太强了，甚至就代表了天道之力，如果接触着意志力不强，甚至会被其中的力量瞬间同化，成为这天地的一部分，成为时间规则的一部分。

    好在秦尘反应了过来，这才没有直接化道，他催动灵魂力，试图与时间本源结合。

    一种腐朽沧桑的气息萦绕而出，秦尘身上弥漫出了道道时间的气息，岁月之力在他的周身流转，仿佛化为了时间的使者。

    “果然可行。”大黑猫惊喜万分，时间本源太强了，就算是天界的圣境高手贸然去接触，也会陷入到时间的规则之中，瞬间死去，可秦尘却没有如此，反而开始感悟起了时间的规则， 这说明，秦尘的确是这片天地承认的位面之子。

    只有这样，时间本源才会给秦尘尝试的机会。

    当然这并不代表秦尘就一定能吸收时间本源了，一旦他感悟不了时间规则，没有通过时间本源的考核，同样会在时间之力下泯灭，任何人都救不了他，连大黑猫自己也一样。

    “秦尘小子，你可一定要成功啊，若是你成功了，那……”

    大黑猫激动不已，期待的看着秦尘。

    而在乾坤造化玉碟中，老源和幽千雪她们也都紧张的看着秦尘，不停的询问大黑猫，她们也是第一次见到时间本源，震撼无比，无比希冀秦尘能够吸收时间本源。

    可是让众人着急的是，秦尘身上虽然萦绕有时间规则，但是，时间本源并没有融入到秦尘身体中的打算。

    而且，这时间本源反而流露出了一种垂死的感觉，似乎受到了严重的创伤。

    “这道时间本源，好像受损了？”老源皱着眉头道。

    “的确受损了。”大黑猫点点头。

    什么？

    幽千雪她们顿时焦急的看过来。

    “放心，没什么大碍，天界的圣主断刃一直镇压着它，哪怕是时间本源，承受了这么长的镇压，也会变得无比虚弱，这还是时间本源强大的缘故，换做是别的东西，不知道多久以前就已经泯灭了。”

    “本源不同于其他，就算是受损，只要慢慢滋养，早晚便会恢复，特别是时间本源，只要足够的时间，自身便能修复。”

    大黑猫倒是见怪不怪。

    它只关心秦尘能不能将时间本源吸收。

    此刻，秦尘已经全力在感悟时间规则，并且尝试与时间本源接触，只要他能得到时间本源的认可，就能领悟时间规则，并且，藉此找到天地本源的所在。

    可是，任凭秦尘如何和时间本源接触，这时间本源都对他一副爱理不理的样子。

    虽然因为秦尘是位面之子，并没有被时间本源泯灭，但时间本源同样没有臣服秦尘的打算。

    秦尘想尽各种办法，催动不灭圣体、九星神帝诀，各种功法运转，试图引起时间本源的注意，但时间本源依旧懒洋洋，虽然在秦尘催动功法的时候稍微动了一下，但也只是微微一动，并未真的接纳秦尘，哪怕是秦尘催动了天魂禁术都没用。

    这可怎么办？

    秦尘头疼了， 时间本源可不同于别的东西，可以强行夺取。

    就如天火，不答应，秦尘直接镇压，将对方收服都行，但时间本源不行，它太强了，单纯的一道本源，连圣主兵器镇压无数年都没办法将其消磨，只是虚弱了一些罢了，秦尘想要强行收服它，除非修为突破到圣主级别才有可能。

    否则，只要时间本源一个不愿意，释放出岁月之力，轻易便能将秦尘化为齑粉。

    当然除了主动让时间本源臣服之外，还有另一个办法收服时间本源，那就是感悟时间规则，只要秦尘真正的掌握了时间规则，同样能得到时间本源的认可。

    可时间规则的掌握太难了，就算是在这种充斥时间之力的环境下，秦尘想要感悟出完成的瞬间规则，至少也需要一百年的时间，一百年过去，黄花菜都凉了。

    就在秦尘准备继续接触时间本源，一点点感化它的时候，秦尘脑海中突然光芒大盛，嗡，一直隐藏起来的古书骤然出现了。

    哗啦啦！

    古书绽放光芒，上面四个字体骤然发光，散发出了惊人的气息。

    那时间本源原本懒洋洋的，一下子就变得激动起来，欢欣鼓舞，好像遇到了老朋友似的，咻，只见一道光从地底下飞射而出，然后向着秦尘射了过去。

    秦尘看得仔细，那是一道无法用言语来形容的东西，像是一道光，又像是一团虚无，无形无质，却仿佛容纳了古往今来，流转着时光的气息，似在当下，又似在未来，又仿佛在过去。

    “发生什么了？秦尘小子他……怎么突然成功了。”老源倒吸一口冷气。

    大黑猫也震惊的等着双眼， “时间是最最伟大的力量，如果时间本源本身不乐意，就是圣主亦无法收取，只能磨灭。”

    而在它们说话的当儿，时间本源已经是飞射而出，从秦尘的天灵盖一闪即没，进入了他的灵魂海之中。

    嗡，秦尘顿觉全身一震，一股股无法形容的力量在体内张扬，他看到了远古洪荒时期的原始，也看到了上古时期的武道大兴，时光变迁，可唯一不变的却是时间本身。

    他有一种说不出的明悟，只觉只要堪破这一关，他就会得道似的。

    “嗡！”

    突然，古书一震，立刻让秦尘清醒过来，耳边也听到了大黑猫它们的惊呼：“秦尘小子，你要再继续下去的话，就要化道了。”

    秦尘看了看自己的身体，肌肤、肉头都是化出了一枚枚符号，好像要规则化一般。他不由大凛，刚才那股感觉其实是时间本源的考验，他若是不能通过的话，便会与天地规则同化，成为时间规则的一部分。

    秦尘不由暗叫运气，如果没有古书，他估计根本收取不了这道天地本源，它经历了远古、上古时期，极可能就是天地初开时就存在的，一直没有湮灭过，是最最“初”的一代。

    而如果不是古书及时提醒的话，他又可能化道，从此消亡。

    好险！

