
　　“那该死的少白头，我非要将他碎尸万段不可。”

　　齐军狠的咬牙切齿，他扭头问道：“总部那边有消息了吗？”

　　一个贴身保镖低声道：“大哥，总部那边传来消息，王长老近期就会来滨海，让我等准备好迎接！”

　　齐军眼光一寒，勾起嘴角冷笑道：“好！我师父一来，我看那白头小子还怎么嚣张，我要让他死无葬身之地！”

　　而北宫山此时看着走火入魔的齐军，心中突然升起一丝担忧，他总有一种不祥的预感，预感这次的事情只会越弄越糟。

　　……

　　两天后，齐军一大早就派人把装有五千万的银行卡和刘胖子所说的家传古董送到了杨文怀的府上，杨文怀又赶紧打电话通知洪峰，本来他想派人来接洪峰，但却被洪峰给推迟掉了。

　　洪峰在公司门口打了一辆出租车，直奔杨文怀的郊外别墅！

　　等他赶到别墅后，才发现杨文怀已经为他准备了一桌上好的酒宴，并且还有沈龙飞和岩石作陪，沈龙飞自从跟郑羽那一战过后，受了一点内伤，但好在他功力深厚，再加上这段时间的调节，已经并无大碍了。

　　只不过洪峰有些好奇，你沈龙飞不是说跟杨家断绝来往吗？这怎么又扯到一起了？看来他们双方还是剪不断理还乱啊，彼此还是有利用价值的。

　　“洪师傅来了！快快上座，就等您了。”杨文怀一见到洪峰，赶紧上前拱手笑道。

　　而沈龙飞也立刻起身，躬身歉意道：“洪师傅，上次多有得罪，还请您见谅！”

　　岩石更是如惊弓之鸟一般，低头在旁边轻声：“见过洪师傅！”

　　现在他就剩下一只胳膊了，杨文怀还能留他在身边已经不错了，这位曾经的二流职业杀手，现在已经沦落到不入流了。

　　洪峰也没装大，礼貌的双手一抱拳：“杨先生，沈长老，岩石兄弟，让各位久等了，实在抱歉！”

　　“洪师傅说得哪里话，这酒菜刚刚上齐，您来的可正是时候啊。”杨文怀的马屁拍的绝对到位，让你听心里很舒服。

　　等洪峰入座后，杨文怀先举起酒杯，招呼众人一起敬洪峰一杯。

　　等喝了两三杯酒，又简单吃了几口菜后，他随手递给洪峰一张银行卡，还有一枚看起来很不起眼的绿色戒指。

　　“洪师傅，这是齐军托我交给您的，这张卡我验过了，里面正好有五千万，那这个戒指是刘胖子给您的，说是什么他的传家之宝，但我看这刘胖子就是胡说八道，这就是一枚普通的玉戒指吗？有什么可稀奇的？”

　　杨文怀满脸鄙视，他当时收到这枚戒指的时候，气的他当场差一点就把这枚戒指给摔碎，但毕竟他只是个中间人，就没敢私自做主，但还是臭骂了刘胖子一顿！

　　洪峰自然没客气，收起银行卡后，又拿起那玉戒指在手里仔细看了看，这枚玉戒指外表看起来没有任何出彩的地方，不像那种上等佳玉让人一眼就能相中。

　　这玉戒无论是颜色还是造型都相对比较难看，戒指的中间还有一个小窟窿，就好像是残次品一样。

　　杨文怀见他半天不吭声，还以为有些恼火呢，当下就骂道：“这个混账刘胖子，敢欺骗洪师傅，等我派人去龙城一趟，非把他抓来亲自拷问不可。”

　　洪峰却一抬手，眼放光芒道：“不不不，这刘胖子没说假话，是不是他的传家宝我不知道，但这枚玉戒，却绝对是个宝物！”

　　“宝物？不能吧？这东西哪好啊？”杨文怀不明所以的问道，这东西他怎么看都看不出来。

　　“是啊洪师傅，这不就是一枚普通的玉戒吗？”

　　沈龙飞也是一脸懵圈，他刚来的时候就听杨文怀说起了洪峰打败北宫山的事情，现在他对洪峰更是佩服的五体投地啊，更知道两人之间的差距不是一点半点，即便他在苦修五十年，也绝对达不到这等境界。

　　他只是一个武者，而洪峰已经超越武者了，他不但能识别法器，并且还会打造法器，别说是他沈龙飞了，就算是整个国华武道界，估计都找不到第二个人，武道宗师和锻造大师，完全是两种极端。

　　“你们仔细看！”

　　洪峰拿起玉戒，把它放在了阳光下，当阳光照射到这枚玉戒的时候，一开始并没有什么奇特的效果出现。

　　众人也是一脸的懵圈，心道这是什么意思啊？有什么可看的啊？

　　可等五分钟后，玉戒开始慢慢发生了细微的变化，原本还是翠绿色的玉体，居然转变成了透明状，就好像是水晶玻璃打造的一样，但这种效果只持续了几秒钟，玉戒就瞬间变回了原样。

　　“卧槽！这也行？”杨文怀忍不住爆了一句粗口！

　　“妙哉啊，这玉戒居然能变色，看来还真是一枚上品。”

　　可洪峰还是轻轻的摇头笑道：“你们只是看到了表面而已，如果只能单纯的变色，那这枚戒指没有任何用处，只是废品一个，但你们可能有所不知，它不是一般的玉戒，这是一把类似法器的东西！”

　　“法器？”

　　杨文怀一听到法器二字，立刻双眼放光，他现在恨不得马上就能拥有一把法器，他不奢望像洪峰的轩辕重剑那么厉害，但只要能保护他的生命安全就够了。

　　“哦？何以见得？还请洪师傅赐教！”

　　沈龙飞虽然习武多年，但他连一件像样的法器都没见过，他自己更是没有法器，只有几样上品的兵器在他八卦门分会挂着。

　　他曾经还引以自豪过，可等杨文怀告诉他洪峰手中有一把神奇重剑时，他整个人都傻了。上品法器，他也只是听说过，还从未见过呢。

　　洪峰微微皱眉：“这个…说了你们也不懂，我只能说…暂时这玉戒还只是法器的雏形，待我回去打造一番，自然就会成为宝物，并且是大有用处啊。”

　　这刘胖子还真是送了他一份大礼，普通人自然是看不明白，包括那些古董专家也一样，就算滨海的风水大师薛老先生今天在现场，他也看不出任何门道，因为这玉戒没有任何法力和能量，再加上外表平庸，任谁也无法看穿。

　　但洪峰身为修仙者，却能一眼识破这其中的门道，这枚玉戒其实是被封印的储藏戒指，应该是某位修仙者遗留在这个世界的宝物。

　　这所谓储藏戒指，就是指戒指内部有一个可以无限扩大的虚拟空间，这个就要看佩戴者有多高的修为了。

　　修为越高，空间也就越大，像他师父南海仙尊这等渡劫期大仙，手里就有一个储藏袋，这储藏袋的空间足以能装下整个海洋的海水，可见这储藏袋的空间得有多可怕。

　　而洪峰现在还只是结丹期，自然无法跟他师父相提并论，他要是打造好了，这枚储藏戒指起码有几个足球场的大小，就算打造不好，那也得有一个足球场大小，足够他用来装东西了。

　　有了这一枚储物戒，他就不用整天在背着轩辕重剑了，放在戒指的储物空间即可，而且以后不管遇到什么宝物，他都可以仍在戒指里随身携带，这可真是天降宝物啊！

　　从这一点就能看出来，在几千前或者几万年前的修仙者还是很多的，可能就是因为万年前的那场仙魔大战，才使得这些修仙者陨落，修士一死，法器自然也就被封印了，但即便经历万年之久，这些宝物依然完好无损。

　　他不知道这刘胖子是在哪搞到这枚玉戒的，不过他心中已有了一个想法，他打算抽个时间去龙城一趟，看看这刘胖子手里还有什么宝贝没，要是有的话，他不在乎多花几个钱给买下来。

　　樊笙认识一个盗墓贼，现在又有一个刘胖子，洪峰感觉上天还是很眷恋他的，看来在这世俗界，也不是不能找到宝物，只不过他现在要事缠身，一时间还没办法抽身修炼！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第167章 天降宝物免费阅读。https://xs.23sk.com 