    盘坐在造化神玉上，剑尘立即感觉原本仿佛是隐藏在迷雾中的天地大道，立即是变得清晰了起来，不仅能够让他“看”的更清楚，并且感悟起来也是事半功倍，效益比没有使用造化神玉时，要轻松太多太多了。

    但造化神玉的功效，是一种缓慢的，长期性的，它远远不如育道果那般刚猛而霸道，能在极短的时间内便令人提升一个层次。

    更何况，剑尘的剑道法则臻至如今的境界之后，往后每提升一点，所需要付出的努力与艰辛都要比前面困难数倍，甚至是数十倍。

    因此，他哪怕是有造化神玉之助，令他感悟天地大道时事半功倍，但他的剑道境界要想从剑仙中期臻至剑仙境后期，也绝不是短时间就能做到的。

    这一闭关，剑尘也不知道过去了多久，不过当风前辈再次清醒时，在神殿中修炼的剑尘也是被圣羽叫醒。

    这是他一早就叮属好的，一旦风前辈清醒过来，圣羽将立即唤醒他。这座极品圣器的神殿能隔绝视线，但是却隔绝不了始境的神念。

    剑尘收起造化神玉重新出现在外界，果然发现风前辈已经到了。

    风前辈每一次清醒的时间都不长，最多只有两三个时辰，短的话，只能保持一个时辰的清醒时间。

    “今日，老夫就不给你们讲古史了，那些古史对你们来说，即便是知道的再多也是毫无用处。今日，老夫给你们讲道......”风前辈说道。

    闻言，剑尘和圣羽两人顿时一喜，纷纷转头看了眼沈剑，他们心中都清楚，能听见风前辈这种层次的人物亲自给他们讲道，这一切都是沾了沈剑的光。

    因为他们早已从沈剑口中得知，在他们来到这颗无名星辰之前，风前辈每一次清醒时，都将所有时间用在培养沈剑身上了，不是传授大量知识，便是亲自指点沈剑在修炼上的各项事宜。

    若是没有沈剑，他们二人是绝对享受不了这般待遇。

    接下来，风前辈开始阐述大道真谛，他所处的境界实在是太高太高了，即便是没有真正的踏入最后一步，成为堪比天道的存在。但他此刻讲道时，也是有无穷规则在衍变，直接就影响着这方天地，令的这片天地似都在发生着惊人的变化。

    而风前辈整个人，也似乎融入了虚空之中，融入了天地之中，融入了大道之中，每一个声音从他口中传出，似都代表了世间的一切真滴，蕴含无穷奥秘。

    剑尘，圣羽和沈剑三人听得如痴如醉，整个心神都完全沉浸了进去，忘却了自我。

    但风前辈的讲道并未持续太长时间，仅仅一个时辰之后，风前辈便停止了讲道，然后再次离去，去了这颗星辰的另一端。

    “风前辈每次讲道时，清醒的时间都很短暂。”望着风前辈离去的背影，沈剑神色复杂的说道。

    接下来，三人继续各自修炼，就这样日复一日，年复一年，令的三人的实力，都在以一种稳步的速度提升着，对天地大道的感悟，也是在逐渐加深，一步一步的前进。

    因为有一位无上强者不辞辛苦的为他们讲道，而讲述的内容，更是包含万千。

    “剑尘，沈剑，今日老夫为你们二人讲一讲剑道......”某一天，风前辈再次清醒。

    “风前辈，你还会剑道？”剑尘一脸惊讶的问道。

    风前辈摇了摇头，道：“老夫并且掌握剑道。但大道三千，殊途同归，只要是站在一定的高度，那即便是没有掌握其他的大道，也有那种眼界。况且你们的境界在老夫眼中实在是太低了，因此以老夫的眼界，也完全足够给你们上一课了。”

    “毕竟老夫当年所见到的剑道强者，可是有不少......”

    接下来，风尊者开始讲解剑道。正如他所说，他即便是没有掌握剑道，但由于自身所处的境界太高，再加上见识过众多剑道强者，从而使得他有着非常人所能想象的非凡眼界，更是能一眼就看出剑尘和沈剑二人中，在剑道上存在的一些不足的地方。

    如果说剑道强者传授剑道，完全是以自身的感悟将大道规则清晰演化出来的话。

    那风前辈讲述的剑道，更多的则是为你指出一条宽敞的前进道路，让你可以提前的避开一些坎坷和鸿沟。

    甚至是你在大道上不知不觉间走入的误区，风前辈也能一眼道出，使你纠正过来。

    “圣羽，老夫来为你讲解一下杀伐之道......”

    ......

    在风前辈的悉心教导下，剑尘，圣羽和沈剑三人都是突飞猛进，特别是剑尘，由于有造化神玉的缘故，他每次一听完风前辈的讲道，便立即进入神殿中用造化神玉修炼，从而使得他的进步更是三人之最。

    “我的剑道境界明显提升了很多，距离剑仙境大成，已经越来越近了。”剑尘心中暗道，他有一种直觉，他现在的剑道成就，因该是踏入无极始境九重天境界了。

    “剑仙大成之境，便正式跨入混元！”剑尘心中充满了期待，若是照这样稳步增长下去，这一天绝对不会太久。

    不过，前提是得有造化神玉，若是没有造化神玉之功，那这个时间，将会数倍，甚至是数十倍的延长下去。

    “主人，这位风前辈的状况，似乎有些不容乐观。”就在这时，紫青剑灵的声音突然传出。

    闻言，剑尘心中一凛，顿时有了一股不好的预感。他相信风前辈时而疯癫的状况紫青剑灵早就知道了，可结果紫青剑灵竟然在这个时候说出这样的话来，那意味着他们必然有着什么其他的发现。

    “是啊，是啊，主人，你别看这个风前辈实力很强，可他现在同样也步入了一种生死险境之中，如果运气不好的话，他恐怕最多也只能活上千年时间。”青索的声音也传来。

    一听风前辈最多只有千年时间，剑尘心中顿时一紧，风前辈这些日子的悉心指点，对剑尘已是恩重如山，如今得知风前辈自身情况竟然严重到这般境地，这让剑尘的心立即是提到嗓子上了。

    “紫郢，青索，这究竟是怎么回事？”剑尘迫不及待的问道。

