    嗯？

    此话一出，所有人顿时心惊！

    张辰？

    下一刻，众人循声望去。

    张辰在别墅门口迈步走进。

    衣着寒酸。

    可此刻在林家人的眼中是那么的高大！

    所有人都瞪大了眼睛！

    最后的希望！

    林俊铭拳头紧握！

    都是因为他才被打的！

    小泽美眸中也闪过一抹寒芒。

    他来了！

    在张辰身后，林芷晴走了进来。

    面色满是复杂。

    冷俊男眯着眼睛，冷声道：“老头呢？”

    张辰笑道：“老头藏起来了。”

    “你们还真是记吃不记打啊，昨天刚被打完，这么快就忘了？”

    冷俊男眸中寒芒闪烁，低喝道：“有了一次，你以为还会有第二次么？”

    张辰眉头一挑，笑道：“今天……不就是第二次么。”

    “哈哈哈！”

    冷俊男狂笑一声，玩味道：“我们敢来，你以为我没有准备么？”

    话音落下，神隐的人纷纷上前一步。

    气势十足！

    张辰愣了。

    这不还是昨天那几个人么？

    还少了两个……

    林芷晴低声说道：“小心点。”

    张辰默默点头。

    陈队长站了出来，冷笑着说道：“小子，别在这里大言不惭了。”

    “现在投降，我们可以考虑留你一条狗命！”

    话音落下，十几个战士也纷纷凑到了神隐人身后！

    林家人见状眸中光芒黯淡了许多。

    护卫队的人……

    张辰眼神微眯，冷声道：“身为护卫队的人，竟然帮着这群东西欺负百姓？”

    “你们怎么好意思的？”

    “你们这么做，秦明月知道？”

    陈队长狂笑一声，说道：“小子，别那么多废话了！”

    “秦明月？昨晚回去就已经被卸任了！”

    “人都被抓起来了！”

    “提她？你算什么东西！”

    此话一出，张辰眉头顿时皱起！

    难怪路上打不通……

    可秦明月不是身份不俗么？竟然还有人敢抓她？

    神隐的人……手眼通天啊！

    张辰拳头紧握，眼神中也闪过一抹凝重的光芒。

    陈队长再次爆喝一声：“小子，赶紧把林家老头子送来！”

    “再墨迹，我们可就动手了！”

    张辰冷笑一声，说道：“动手？那就动手！”

    说完，目光陡然凌厉！

    来了，就做好准备了。

    要战，便战！

    林芷晴贝齿轻咬，默默挪动脚步到了人群后方。

    她不能拖后腿！

    话音落下，张辰脚下发力，直接爆射而去！

    一拳！

    直奔面门！

    陈队长瞳孔骤然紧缩！

    他没想到张辰说动手就动手！

    想要躲避……已然不及！

    砰！

    沉闷的碰撞声响起！

    陈队长应声倒地，痛苦的捂着面门扭曲！

    林家人暗中握拳！

    良久，陈队长撕心裂肺的吼道：“给我上！”

    “打死这个王八蛋！”

    话音落下，后面十几个战士纷纷上前！

    转眼之间，便将张辰包围起来！

    众人都傻了！

    今天……就张辰自己？

    那还救个屁啊！

    林家众人再次惶恐了起来！

    林芷晴贝齿轻咬，美眸之中满是担忧。

    张辰眼神微眯。

    脚下发力，不退反进，一个箭步冲入人群之中！

    张辰发力！

    砰砰砰！

    沉闷的碰撞声接连响起！

    这群战士，对张辰并没有威胁了。

    张辰扫视一眼，惊喜的发现这群战士身上竟然没有枪！

    虽然疑惑，但对他来说是好事一件！

    砰砰！

    沉闷的碰撞声接连响起！

    林家众人一个个瞪大了眼睛，眼神中满是不可思议的光芒！

    张辰……这么厉害？

    林芷晴美眸之中也满是震惊的光芒。

    太意外了！

    张辰的身手……这么好？

    五分钟的时间，十几个护卫队的战士纷纷倒地！

    咕咚！

    林家众人艰难的吞咽口水。

    张辰……太狠了！

    一个人打了十几个！

    但很快，林家人眼神中的精光便再次黯淡了下来。

    那又如何？

    还有神隐的人！

    呼！

    张辰喘了口气，冰冷的目光放到了冷俊男的身上。

    小泽面若寒霜。

    冷俊男脸上也都带着一抹冷笑。

    张辰平复了一下，笑道：“这一幕，你们不感觉有点熟悉么？”

    跟昨晚，有什么区别？

    冷俊男玩味的说道：“还是不一样的，最后给你一次机会，把老头带过来。”

    张辰冷淡的说道：“废话真多！”

    冷俊男目光微米，冷声道：“那就是你自己找死，怪不得我们了！”

    说完，眸中寒芒乍现！

    昨天的仇，还没报呢！

    下一刻，冷俊男爆喝一声：“给我拿下！”

    话音落下，身后七个神隐的战士纷纷上前！

    速度恐怖！

    张辰眸中闪过一抹凝重的光芒。

    这七个人可不是护卫队的人能比的！

    张辰脚下倒退两步！

    可七个战士却已经飞奔而上！

    一个个气势汹汹！

    张辰咬紧牙关！

    就在这时，身后也响起了两道沉重的脚步声。

    张辰眉头一挑。

    来了！

    张辰看都没看，直接迈步冲入了人群之中！

    下一刻，龙三龙七也加入了战斗！

    砰砰砰！

    沉闷的碰撞声响起！

    张辰费了半天力气这才打倒了一个。

    可龙三龙七已经打倒了三个了！

    七个神隐的战士，转眼之间便倒下了！

    林家众人都傻了！

    眼神中再次闪烁着激动的光芒！

    张辰却皱起眉头。

    这三人没上，还有什么打算？

    啪，啪，啪。

    冷俊男抬手鼓掌。

    龙三和龙七退后两步，站在了张辰的身后。

    目光谨慎！

    张辰眼神微眯，心里面出现了一种不好的预感。

    还有帮手？

    良久，冷俊男冷笑着说道：“小子，还真让我有些意外。”

    “但可惜……今天谁也救不了你们！”

    说完，眸中寒芒闪烁！

    张辰笑呵呵的说道：“别说大话了，要打就打，哪儿那么多废话！”

    人不出来，张辰心没底，看不见的才是最恐怖的！

    小泽那冰冷的声音响起：“这么着急死？”

    张辰翻了个白眼，说道：“行了，就你话多，忘了昨天怎么被我打的了？”

    “再给我一个月，我一只手玩弄你！”

    玩弄……

    小泽美眸中寒芒一闪！

    冷俊男冷笑一声，说道：“少呈口舌之利，既然你想死，那我们就满足你！”

    “夜先生，可以出来了！”

    此话一出，所有人心中顿时一紧！

    还有人？

    张辰眼神微眯。

    果然！

    下一刻，一道清冷的声音响起：“你们神隐的人这么废物？”

    “一个小小的林家……都得让我出手！”

    张辰一怔。

