    “轰！”

    虚空炸开，一片刺目的光绽放，石罐从幽暗的通道中冲出，撞在地面上。

    巨响如雷，天摇地动，这里发生了大爆炸，各种霞光燃烧，恐怖的能量波动卷向四面八方。

    “咳！总算是逃出来了！不过这又是哪里？”

    苏亦灰头土脸地从尘土中爬出来，张眼四望，打量着周围的景象。

    这是一颗枯寂的死星，空中点点星光洒落，周围却仍一片灰暗，死亡气息浓郁，地面白骨铺地，不知道积了多深，四处都是骨粉。

    “这是死多少人啊！”

    苏亦吃惊，他飞上半空中，极目远眺，可远方依旧白茫茫一片。

    茫茫骨海无尽，各种生灵的枯骨都有，有数千米的龙骨，背生十翼的人形生物……无尽的白骨架铺满了大地。

    “这是一处古战场吗？得有多久远啊！”

    苏亦吃惊，他捡起了一把残缺的天戈，是以神铁铸成，可惜年代太久远了，内部精气散尽，变成了废料。

    若仔细寻找，发现周围还有很多类似的残兵，大多都以神材炼制，却都毁在了岁月之中。

    “咦，前方有建筑物？”

    绕过一座骨山，天际尽头隐隐约约出现了建筑的轮廓。

    苏亦化作一道神虹，极速向前飞去，到了尽头才发现，这是一片宫殿，气势非凡。

    前方，巨大的废墟占地极广，残破的殿庙一直贯通到天际尽头，足有数百里之宽，似乎是一座巨大的城池。

    举目望去，满眼断壁残垣，散落的瓦砾，偶尔有几座半倒的神庙，给人一种古老、凄凉的感觉。

    “这似乎是一处大势力的遗址，应该会有通向其他古星的五色祭坛吧？”苏亦自语道。

    对他来说，最重要的就是找到能离开此地的五色祭坛。毕竟这颗星辰早已枯竭，不能此久居。

    他降落在一处宫殿前的石阶，谨慎地观察四周，待到确认无危险后才迈步上去。

    “嗒”、“嗒”、“嗒”……

    台阶以青色玉石彻成，上面刻有纹络，起净化的作用，纵然过去漫长的岁月，上面的阵纹还未曾毁去，台阶依然洁净如新。

    “咯吱咯……”

    “咣当咣……”

    苏亦推开沉重的门户，沉重的声音在大殿内回响，显得格外悠远。

    苏亦重瞳璀璨，如火矩般熊熊燃烧，神情慎重。

    刚一打开殿门他就察觉到了，殿内的煞气格外浓郁，仿佛有绝世凶魔在此盘距。

    “吼……”

    一声凄厉的魔音响起，黑暗中冲出一道血光，带着阴冷的罡风，快如赤色的闪电。

    “血妖傀？”

    一具人形的傀儡，背生蝠翼，长着巨大的鳄鱼尾，如同厉鬼般扑杀苏亦。目光幽森，牙齿漆黑。

    苏亦无惧，手捏拳印，迎了上去。

    “咚！”

    沉重的声音回响，虚空中波纹如链猗，在大殿中回荡。

    “好硬！”苏亦露出异色。

    这具傀儡上有符号绽放，释放出一种波动，使得躯体坚硬不朽，打在上面震得苏亦手臂发麻，虎口开裂。

    苏亦手中浮现一株树苗，带着丝混沌气，他攥着树干，猛的一扫。

    树叶哗啦啦地的摇动，绽放各种光彩，上万法则碎片落下，绚烂之极，将血妖傀笼罩。

    “咚！”

    如黄钟大吕响起，震动人的灵魂，两者间迸出刺目的光华，剧烈的波动令大殿都一阵摇晃。

    当光华散去后，血妖傀出现在原地，身体毫发受伤。

    “这都没事？！”

    苏亦吃惊，这具傀儡的坚硬程度超出他的意料了。

    血妖傀身体暗淡，继续向苏亦扑来，可随着它的动作，自身开始解体。

    还未等杀到苏亦面前，血妖傀的身躯炸开，化作了黑色的碎石。

    “岁月太久，已经半毁了吗！”苏亦目光扫过大殿，发现大殿内还有其他的傀儡。

    零零散散地落在四周，不过早久毁坏了，成了一堆烂石。

    他目光一滞，停在了大殿深处的一根石柱前，石柱前有一堆暗淡的血迹，整座大殿内的煞气皆来源于此。

    “昔日强者留下的污血吗？”苏亦收回了目光，不再关注。

    他上前几步，踢开那堆碎石，捡起一枚金属片，刚刚他重瞳看得清楚，就是这枚金属片爆发出一股法力，令血妖傀变得坚硬无比。

    “这是什么？”

    苏亦惊讶，用力捏了捏金属片，发现金属片无比坚硬，并未变形。

    金属片暗淡古朴，看不出以什么材料铸成，上面刻着几个原始的符号，看不出什么意思。

    苏亦想了想，重瞳中猛得盛烈起来。

    他通体神光璀璨，宛若一轮太阳般照亮了古殿。眸子中符号跳跃，炽烈无比。不断推演、解析着那几个符号。

    在苏亦的眼中，那几个符号像是有了生命一般，绽放光彩，不断地变化着，最后形成了一条残缺的秩序链条。

    “这似乎是一种惊世秘术！”

    他双眸符号交织，透过绚烂的光华，直视那条秩序链条，仔细将其的摹刻了下来。

    苏亦闭上眼睛，头顶的世界树幼苗沟通了天地万道，垂下一缕缕道则碎片

    他心中空灵，集中精神全力参悟那条秩序链条，忘记了时间的流逝，完全沉浸到了当中。

    苏亦睁了眼睛，他运转神力，体表出现一层晶莹的光，可并未维持多久，片刻之后，光泽又黯淡了下去，消失殆尽。

    “可惜了，缺损的过于严重，只能勉会其意，不能明白其精髓，更别说施展了。”苏亦摇了摇头。

    这种秘术很惊人，只不过过于残缺，他得到的估计不过半成，因此难以施展开来。

    “这秘术其他的部分应该散落在其他宫殿内……”

    苏亦在大殿门前，望几座废墟中依旧耸立的宫殿，自语道。

    他行动起来，在废墟中四处寻找，很快就在一处半塌的神庙下找到了另一枚金属片。

    他闭目沉思，很快地就从那枚金属片中提取了一条完整的秩序链条。

    就这样，苏亦在这就废墟中四处翻寻，几乎翻遍了大半个废墟，终于将金属片找齐了，得到了这一秘术。

    是九秘中的临字秘。

    （求收藏，求推荐票(′ε｀）

