
　　明军不愿意用这种开花弹，原因也十分简单。

　　因为这和开花弹的炸膛，实在是太过频繁了。

　　这个时代的开花弹，竟然是用火绳点火而成的。

　　也就是说，炮弹上有一根火绳，里面装填有大量的火药。

　　而因为是后装火炮，火炮的炮膛里面，也装着一些发射药。

　　当炮膛里面装的是开花弹的时候，就需要开花炮的火绳先点着了，再把火炮发射药的火绳点着。

　　这个时候发射药先行点着了，就把这个开花弹给打出去了，等到开花弹落地了之后，就会在敌军的人马之中炸开。

　　这样一想，好像是没有什么太大的问题的。

　　但是在实际操作上，明军马上就发现了这一种方法的不可靠性。

　　那就是炮膛里面发射药爆炸的时候，火花会侵入到开花弹的内部，直接让炮弹在炮膛里开花。

　　就是说，这种开花弹在没出炮膛的时候，就已经爆炸了。

　　所以火炮炸膛的可能非常的高。

　　因此，这种办法其实是不可取的。

　　明军这才直接抛弃了这种开花弹，改成了用落后的实心炮弹。

　　现在朱由校要解决这种问题。

　　他所谓的办法，就是用雷汞来代替火绳点火。

　　雷汞这种东西，是非常不稳定的。

　　当他遇到了剧烈的撞击时，这种雷汞就会瞬间发发生爆炸。

　　如果朱由校把雷汞给制造出来了，就可以直接装在了炮弹顶部。

　　等到炮弹落地的时候，雷汞就可以把开花弹里面的火药点着了。

　　这直接解决了，炮弹在炮膛里面炸膛的可能。

　　其实公元八世纪，阿拉伯炼金术士贾比尔·伊本·哈扬在干馏硝石的时候，就发现并制得了硝酸。

　　这是人类关于硝酸最早的记录。

　　朱由校站在远处，派人传令过去，直接对他们运送过来的硝石进行干馏。

　　之所以，朱由校不好过去自己进行操作，实在是这制造雷汞的危险性太高了。

　　他要是没了，大明就真的没得救了。

　　他活着，那这个大明就还可以再救一救。

　　所以在这种情况下，他哪怕昧着良心，也不可能亲自过去，进行硝酸的制造。

　　但是因为朱由校没有自己亲自走到前面指挥，这种雷汞想要制造起来，实在还是太过艰难了。

　　朱由校的额头上，也已经见了汗。

　　但是万幸在他的指挥下，硝酸最后还是搞了出来。

　　朱由校看向旁边有孙元化。

　　“这种东西叫做硝酸，它的危险性非常的高，以后你可以逐渐培养死匠来进行这项工作，甚至还可以给他们一笔安家费。”

　　“今天在这里参与制造雷汞的工匠，过后都可以直接去账房处，拿百两的安家费。”

　　“以后当他们制造这种硝酸的时候，你千万不要靠近，这对于人的身体有极大的损害。”

　　孙元化心中十分的感动，他没想到朱由校，竟然那么关心他的身体。

　　哪怕对下面的工匠，也没有气质如薄履。

　　百两银子不少了。

　　大明一些普通百姓，一年都花不了十两银子。

　　真要是苦哈哈的家庭，每顿只能吃两个窝窝头的话，这些银子够他们花二三十年了。

　　孙元化当场下拜。

　　“微臣代这些工匠，感谢陛下的厚恩。”

　　“微臣何德何能，能得陛下如此重视，臣必定鞠躬尽瘁，死而后已。”

　　朱由校叹了口气。

　　他心里面有些感慨，这个时代的人还是太过单纯了。

　　又或者是天地君亲师，君要臣死，臣不得不死。

　　其实朱由校的本质意义上，并不是说他有多关心孙元化。

　　只是他不愿意。失去这样一个人才而已。

　　朱由校知道。现在硝酸已经被制造出来了，下一步更加危险。

　　他指挥工棚里面的工匠，按照他的办法，把水银的融入到了硝酸之中。

　　水银这种东西的制造，本来就在中国有很悠久的历史。

　　传说中，秦始皇的帝陵里面，就有水银制造而成的江河。

　　所以水源的制造，倒不用朱由校自己担心。

　　只是这个过程中，朱由校十分担心。

　　随后，等到水银完全融进去之后，朱由校又指挥着工匠，把乙醇，也就是酒精给混了进去。

　　制造酒精这种东西，无非也就是通过对酒的蒸馏提纯。

　　朱由校连雷汞都知道怎么做制造，蒸馏酒精那更不在话下。

　　万幸的是，他们竟然一次就成功了。

　　雷汞被制造了出来！

　　工匠通过朱由校指挥的办法，把最后制造而成的雷汞，拿到了离朱由校面前的二十步外。

　　朱由校犹豫了一下，最后还是决定走了过去，观察了雷汞的状态。

　　“试一试吧！”

　　随后他们来到了试验场上，将那雷汞直接扔到了地上。

　　“砰”的一下，雷汞竟然爆炸了。

　　那么小的一点雷汞，竟然爆发出了那么大的威力。

　　孙元化只感觉到耳朵都嗡嗡作响。

　　他瞪大了眼睛，不可置信地看着朱由校。

　　“陛下，这雷汞竟然有那么大的威力，实在是鬼斧神工，鬼斧神工啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　朱由校没有去嘲笑孙元化。

　　因为他知道，如果是他第一次看到雷汞这种东西，他肯定也会十分惊讶的。

　　只见孙元化激动地说道：“这雷汞威力太大了！”

　　“如果我们的开花弹里面，都填充的都是这种东西，那开花弹的威力，简直就是不可想象的。”

　　朱由校斜着眼睛，看了孙元化一眼。

　　“如果这开花弹里面，填充的都是雷汞，那么你们的下场就只有一个。”

　　“那就是这些开花弹在运送的途中，就能把你们给炸上天。”

　　没错，雷汞这个东西虽然威力大，但是它实在是太不稳定了。

　　哪怕在后世的时候，美军采用了新式引信的情况下，仍然要把炮弹的引信，跟炮弹的本体分开存放运输。

　　只有在炮弹直将投入使用的时候，美军才会把引信扭到炮弹上。

　　并且这种情况下的引信里面，都还是只有约百分之三十，已经改进过的雷汞。

　　可想而知，雷汞这种东西到底有多么不稳定。

　　朱由校看一下孙元化，心里已经开始有点担心了。

　　他最怕的就是这孙元化不知死活，忽略了他的要求。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第五十章 君臣免费阅读。https://xs.23sk.com 