    吴白心情极好，回去的途中给林淡妆打了个电话。

    林淡妆告诉他饭已经吃完了，正在回家的路上。

    “叔叔阿姨对我不辞而别没生气吧？”

    “没有，我说你公司有事要忙，男人要以事业为重嘛。”

    吴白稍微有些尴尬，自从把凌天集团夺回来，他去公司的次数屈指可数，屁的以事业为重。

    “你哥呢？”

    “他在家，没跟着回来。”

    吴白哦了一声，道：“那一会见，我也在回家的路上。”

    挂断通话，吴白给林擎和梁远分别打了个电话，让他们来家里一趟。

    吴白到了家门口的时候，林淡妆带着两位老人也刚到。

    “你这孩子也太不懂事了，吃饭的时候招呼也不打一声就跑了。”

    “多大的事也应该跟主家说一声，礼节不能少。”

    吴白刚下车，就遭到了白树林的数落。

    吴白只能点头应着，还能咋办。

    这老头以前在村子里当了几天老师，估计寻人的毛病就是那时候落下的。

    “事情都办完了？”往里面走的时候，林淡妆随口问。

    吴白微微点了点头。

    两位老人都累了，进去后便去休息了。

    过了没多久，林擎和梁远都到了。

    林淡妆俏脸红彤彤的，在梁远和林擎来的这段时间里，她没少被吴白占便宜。

    “吴先生，你找我们来有什么事吗？”

    “坐下说。”吴白指指对面的沙发。

    待两人坐下，吴白看着三人，“问你们一件事，你们想要成为武修吗？”

    三人当场愣住了。

    过了一会，梁远小心翼翼的问道：“吴先生，武修是不是就跟你一样？”

    吴白抬手，掌心真元涌动，刹那间，整个房间的空气像是被一双无形的大手搅乱，变得扭曲。

    “没错。武修借天地间的灵气来强化己身，让肉体和灵魂都达到超凡的境界，掌控超越普通人的力量。”

    “武修分三阶九品，如老无赖就是最低阶的武修，但是以他现在的实力，可徒手断肢，单手便可捏碎人的脑袋，以一敌百轻而易举。”

    “最重要的是，武修的寿命远超普通人。就以无赖老道为例，他现在最起码可以活到一百五十岁。修为越强，寿命越长。”

    “若是能达到神阶上品的境界，可与天地同寿，永恒不灭。”

    三人瞪大了双眼，震惊的无以复加。

    渐渐地，三人的眼神变得炽热起来。

    这……太诱人了。

    试问谁不想永恒不灭？

    就算达不到永恒不灭，延长寿命也是普通人难以拒绝的诱惑。

    林擎声音有些发颤，“我，我们可以吗？”

    吴白道：“按道理说，你们已经过了修炼的黄金年纪。但是，有我在，这些都不是问题。”

    “我也行吗？”林淡妆希冀的问道。

    “当然，我还想跟你长相厮守呢。”吴白笑道。

    林淡妆俏脸一红。

    “吴白，我愿意，快教我吧。”

    “吴先生，我也愿意。”

    林淡妆没说话，但从眼神里看得出来，她也愿意。

    吴白笑道：“但是我丑话先说在前面，修炼不是你们想象的那么简单。”

    “武修一途，枯燥，乏味。而且如逆水行舟，不进则退。接下来的日子，你们将会失去很多自由，大部分的时间都会在修炼中渡过。”

    “武修之路，其实是一条逆天而行的路，与天争，与地争，与万物争，贵在一个争字。”

    “你们若要修炼，我可以帮你们。但是，这条路会很艰辛，甚至会付出生命，你们可想好了。”

    林淡妆没有丝毫犹豫，看着吴白：“我要修炼。”

    她不想自己的生命短短几十年，只剩下吴白一个，她要和吴白长相厮守。

    吴白眼神温柔，微微颔首。

    梁远道：“我不想碌碌无为的活着，我猜吴先生给我们的这条路肯定很精彩，我也要修炼。”

    吴白点头，梁远本就是出来混的，他的性格很适合走武修这条路。

    林擎刚要张嘴，吴白先一步说道：“你可考虑清楚了，修炼真的很苦，一入江湖内，便是薄命人。”

    “武修的世界虽然精彩，但不比世俗界有法律约束。动刀见血，丢掉性命是常有的事。”

    林擎梗着脖子，“瞧不起谁呢？我是怕吃苦的人吗？小混子都行，我肯定行。”

    吴白微微颔首。

    “那好，既然你们答应了，那从明天开始训练吧。先把你们的身体状态恢复到最佳状态。”

    林擎好奇道：“怎么训练？”

    吴白笑道：“简单，跑步，然后负重跑步，要把你们的身体打磨到可以承受药力的程度。”

    “当然，你们也可以跑完步后再去健身房进行全方位的训练。”

    “身体机能越好，对药力的吸收也就越好，步入武修一途成功的几率也就更高。”

    林擎一咧嘴：“害，我还以为什么呢？不就是跑步锻炼嘛，我经常锻炼，身体好着呐。”

    吴白笑而不语。

    “那今天你们都好好休息，明天早晨五点集合。”

    “起这么早？”林擎傻眼了，他每天都是睡到自然醒的。

    “你可以不起，到时候梁远顺利成为武修，你还是个普通人，他就可以天天欺负你了。你这段时间可没少欺负人家吧。”

    梁远配合的朝着林擎嘿嘿一笑，不怀好意。

    林擎挥手就给他后脑勺上来了一巴掌：“反了你了！本少明天一定准时起床，修炼也会比你更强。”

    吴白笑了笑，梁远的体质要比林擎好的多，一旦迈入修炼，起点比林擎高，自然也就比林擎强。

    ……

    ……

    翌日，凌晨五点。

    林淡妆和梁远已经换好衣服在门口等着了。

    但唯独不见林擎。

    梁远和林擎昨晚就住在吴白这里。

    不用想，这货还在睡觉。

    “林少昨晚好像两点才回来。”梁远小声道。

    吴白嘴角抽搐了几下。

    “你们等一下，我去把他叫起来。”

    吴白正准备进去，没想到林擎穿着一身运动装出来了。

    他看了看表，笑嘻嘻的说道：“刚好五点，我没迟到。”

    吴白有些诧异，“你竟然能够准时起床，可以啊你。”

    “别提了，我昨天买了六个闹钟，定好时间在床头摆了一排，同时响起来聋子都能被吵醒，我真的太难了。”

