    “二大爷？”何雨柱看着二大爷刘海中道，“你知道什么叫狼狈为奸吗？你知道什么叫蛇鼠一窝吗？”

    嘭！

    二大爷又拍了一下桌子，大喝道：“你这是什么意思？”

    “呵呵～”何雨柱咧嘴一笑道，“什么意思都听不明白，我看你真是个棒槌！”

    “一大爷，三大爷，你们可听着呢，他何雨柱敢骂我们是棒槌。”二大爷桌子拍的震天响，指着何雨柱对易中海和阎埠贵道。

    “柱子骂我们俩了吗？”一大爷扭头问三大爷道。

    三大爷的头摇的跟拨浪鼓一样道：“没有，我好像听他就骂了一个人。”

    二大爷突然发现，原本共进退的老哥仨，现在他们两个老东西竟然把自己孤立到了一边去了。

    这是一个不好的苗头，虽然他刘海中喜欢这种领导的感觉，但这必须要有另外两位大爷来给自己撑腰。

    否则自己年岁没有一大爷大，技术也没有一大爷好，威望自然也就无从谈起了。

    就是因为车间主任的位置还没下来，而许大茂还有意的拉拢自己，这样的一拍即合才促成了现在的这个局面。

    以前哥仨一直配合默契，该做什么，不该做什么都是一个眼神的事情，可是今天就像自己在唱独角戏一样，虽然过程很爽，体验很棒，但是也会遇到一些尴尬，比如现在……

    没办法，强撑着四合院二大爷的气势，刘海中一拍桌子道：“何雨柱，你这是想造反吗？”

    “还造反。”何雨柱不屑的说道，“请问您是哪国的大总统，还是哪朝的皇帝？”

    “二大爷，明眼人都知道他们两个串通起了想整我，我说你是棒槌有问题吗？”何雨柱也拍了一下桌子道，“你就是木旮瘩刻俩眼，充什么棍！”

    “你……你你……”

    二大爷捂着胸口，用颤抖的手指着何雨柱，俨然一副快被气成高血压晕厥过去的样子。

    “以前我是那么单纯，忘了一大妈说过一个叫中山狼的故事。”何雨柱调转矛头，盯着秦淮茹道，“今天我才发现，原来中山狼确确实实的存在。”

    “你贾家这么多年从我这里拿了多少好处？”

    “爷爷我就是雇个佣人也要不了这么多钱吧？”

    “你说我忘恩负义，你他妈怎么不睁眼看看你们一家都是什么玩意儿！”

    秦淮茹被何雨柱的气势震的连退数步，可是何雨柱依然不依不饶。

    “你每次说要给我洗衣服不是我正在相亲的时候？”

    “我每次带回来的东西不是一进门就被你们一家老小给拦了下来？”

    “这院里的老少爷们可都在这，我就问一句：你跟我是上过床了，还是结过婚了？我凭什么要无条件的补贴你们家？”

    秦淮茹咬着牙反驳道：“那是你心甘情愿的，我……”

    “你什么你！”她的话还没说出来，何雨柱便恶狠狠的盯着她道，“要不然我跟贾东旭的关系不错，我他妈认识你是谁啊？”

    “厂子里你秦淮茹是什么名声，你难道不知道吗？”

    “老子被你连累成什么样，院里的叔伯大爷们都不清楚吗？”

    “棒梗被你教成这样，他活该进少管所！”

    “我又不是他爹，我凭什么要惯着他？”

    “还有你那婆婆，除了一张嘴，她还会干什么？”

    “动不动就道德绑架我，也不看看是谁不要脸！”

    ……

    何雨柱的连珠炮式的狂怼，让秦淮茹以及整个四合院明白了什么叫做现实版的键盘侠。

    其实如果这要是在玄幻或者是武侠世界，何雨柱那里会跟他们多哔哔，直接手起刀落送他们去见三大爷的第N+1代的老祖宗了。

    上一次的教训还没有教乖，今天还敢帮着许大茂来给他何雨柱上眼药，真是不见棺材不落泪。

    转过身子，看到一点一点往后挪的许大茂，何雨柱不禁冷笑一声。

    这个没有卵蛋的男人，除了一些小心思，一点没有男人该有的样子。

    于是何雨柱大喝道：“许大茂，你给我站住！”

    “你这嘴里的粪喷都完了，就觉得没你什么没事儿了吗？”

    “张口闭口我勾引了晓娥姐，你但是掏出证据啊？”

    “今天晚上三大爷我们可是一起吃的饭，他应该比你清楚。”何雨柱对着三大爷问道，“是吧，三大爷。”

    吃人嘴软，况且这事又不是假的，所以三大爷十分干脆的点了点头。

    许大茂知道自己这次算是一屁股坐在粪坑里，屎腚（死定）了。

    便死鸭子嘴硬的指着娄晓娥道：“她一个离了婚的女人，凭什么死皮赖脸的待在这个四合院里？我难道就不能表示一下怀疑吗？”

    “人家已经跟你离婚了，想住哪里是人家的自由，这和你还有关系吗？”何雨柱接着冷哼道，“你自己不清不楚的随便冤枉一个未婚女子，怎么，你也想去局子里爽两天吗？”

    “还有！”何雨柱突然想到什么，对着三位大爷说道，“上次的全院大会，他许大茂还欠我十块钱没给我呢，今儿个我打算要回来！”

    二大爷回想了一下，问道：“你不是说不要了吗？”

    “那是我看在晓娥姐的面子上，现在他们都离婚了，我凭什么不要？”何雨柱盯着许大茂道，“法律上有规定我不能要钱吗？”

    “你这是耍流氓！”许大茂一口血痰吐出，对着二大爷道，“二大爷，我要求请警檫来把这个无赖给抓起来！”

    “行啊。”何雨柱也点了点头道，“欠载还钱，天经地义，我也正想问问警檫同志对付欠钱不还的老赖该怎么处置呢。”

    许大茂：……

    刘羽墨坐在最边缘，全程目睹了整个事件。

    何雨柱的表现只能说是：嚣张！赤果果的嚣张！

    这与她手中档案里的描述截然不同，她的心里不禁有一个更深的疑惑：到底是街道办的人在撒谎，还是他何雨柱经历了什么变故，才有了这种转变？

    她觉得是时候应该去尝试接触一下这个有些秘密的被保护者了。

    下午，外交部已经传来消息，在陈外长的精心设计下，周总已经决定下周末到他家吃饭了。

    时间已经很紧迫，自己应该尽快的摸清所有底细，防止出现什么疏漏。

