    “今天早晨发生的事情，我觉得肯定不是空穴来风。”

    “我要让你帮我查一查，到底是谁做了这样恶心的事情……”

    “是！””

    “您放心，我一定在第一时间查出来就汇报给您。”

    叶凡在一旁重重地点了点头随即便就退出房间。

    第二天一早叶凡一脸严肃地走了进来。

    “做这件事情的人不是别人就是王海。”

    “你两次被打的那些人也是他私底下叫的。”

    “只不过这只老狐狸叫的都是一些私底下养的黑暗势力，一时半会儿并不能查到更确切的消息。”

    叶凡一脸严肃，字字句句的说着他表情凝重带着些许从容。…

    “你在这等我，我自己去会会那王海。”

    程天刚走到王海家门口便就看到两个男人静静的矗立在那里，面露凶光。

    “你给我站住！也不看到这是哪儿，就你这种毛头小子，登不上台面儿的也赶过来？”

    “赶紧给我滚！”

    两个男人互相对视了一眼，硬生生地将程一阻拦在门外。

    “滚开……”

    伴随着一声低吼，电光火石之间，三拳两脚早就落到了两个男人的身上。

    “哎呦……”

    “你个兔崽子，居然敢动手。”

    两个男人一起飞扑了过来，但是却都扑了个空，而且重重地摔在地上，来了个狗吃屎。

    程一瞬间抬起胸膛的腿，重重地踢到两人的肚子上。

    “哎哟大爷饶命饶命！我们只是个看门的，你可千万要高抬贵手啊。”

    两个人在地上连滚带爬，叫声连连。

    程天此时已经来到了房间内。

    王海悠哉悠哉地看到眼前的这一幕唇角微勾。

    “你居然还敢送上门来，我还果然小瞧了你呢。”

    “没想到你这毛头小子还真的挺有几分胆色的，当真是出生牛犊不怕虎啊？”

    “你要知道你是自己送上门来的，倘若我在这里真的把你无声无息的杀掉，也只能说我是在自保。”

    “你这条小命如果真的在这里交代了，也只能怪你自己。”

    他目光轻轻一撇脸上很是不屑。

    “啪……”

    转瞬之间王海手中的杯子应声而碎。

    “你们这些人还在这看什么？还不赶紧把这小子给我抓起来！”

    “来呀，赶紧把这小子给我打一顿，让他知道知道我的厉害！tnd一而再再而三的触碰我的底线！”

    王海先下手为强，一声令下，身边的两个保镖便一个箭步窜到跟前。

    “给我打！”

    他狠狠地说，便一屁股坐在凳子上一脸享受的模样。

    眼睛微微一眯，便悠哉悠哉地抽起了大烟袋。

    只见保镖每一招都格外的凶狠，每一个动作都用了十足十的力气。

    瞬间屋子里面的所有东西都开始纷纷洒洒的丢的，到处都是搞得一片狼藉。

    程一却唇角微微一勾，灵活的身子来回穿梭。

    两个人对比之下，身强体壮的保镖就显得动作格外迟缓。

    不大一会儿就汗流浃背，气喘吁吁。

    “哎哟，就这点能耐还想要抓住我，我已经让了你三招了，接下来应该给你一点厉害瞧瞧了。”

    王海眼睛微微一眯心下想着自己的保镖，可是经过高等训练的又怎么可能打不过呢？

    “你还在那儿等什么，快点把这小子给我废掉，我没有功夫在这儿看你花拳绣腿……”

    一声令下，两个人又再一次打了起来，只不过这一次不同。

    “我还以为你这小子有多么能耐呢？自己还总是一而再再而三的想要骑在我头上，现在连我的随从都打不过，你就可想而知你究竟有多垃圾？”

    “我估计再给我一盏茶的功夫，你这小子也就被我的保镖打得起不来个了。”

    程天听着那些冷飕飕的话语，并没有动员和的声色，而是将所有的注意力都放在了打斗上。

    保镖，每一招都变得更加的迅猛，仿佛要将所有的力气都贯穿在拳头上。

    招招毙命每一下都直接打在最重要的位置。

    程天锐利的眼眸开始快速的穿梭。

    手上的动作也开始变得格外的迅猛，不到一会儿的功夫便就锁住了男子的咽喉，并且在后脑上重重一击。

    这五大三粗的大旱，扑通一声便就栽倒在地上。

    “啊……”

    “没用的东西！你倒是快点起来呀！”

    “这就才打了几个回合就没用了，你真的是一点用都没有。”

    他在一旁歇斯底里的叫骂着，眼睛里写满了恐慌。

    突然感觉肩膀微微一沉，他惊愕地仰起头，便看到那一张阴沉的脸。

    “你的保镖都被我打趴下了，现在该轮到你了！”

    “扑通……”

    王海瞬间吓得屁滚尿流，一屁股便坐在了地上。

    “我错了，我错了，你大人不计小人过给我一个机会，好吧，我以后再也不敢做出这样的事情了！”

    “我不是人，我有眼不是泰山，怎么能和您相提并论呢？”

    他说着，一边用手打着自己的嘴巴子。

    “啪……啪……啪……”

    “只要您能放过我，以后当牛做马想要什么，一声令下我一定会第一时间就到。”

    程天十分不屑的看了他一眼，心中觉得格外恶心。

    “这是怎么了？你怎么跪在地上还苦苦求饶，快点给我站起来……”

    一个无比沧桑的声音打破了屋子里面的混乱。

    程天顺着声音看了过去，便看到了一个白发苍苍的老者。

    他正睁着一双炯炯的有神的大眼睛凝视着他。

    “王海！你怎么还突然间跪下了呢？赶紧给我站起来，你这个没出息的家伙。”

    王海一看到师傅，两大救星过来了。

    便屁颠屁颠的站了起来，立刻脸上的表情来了大旋转。

    “师傅你看就是这小子上我这来耀武扬威来了，还欺负了我，你瞅瞅你应该也看到了，这小子刚才让我跪在地上，还让我叫他大爷！”

    “您可要替我做主啊，咱们这里怎么能允许这样的人在这里叫嚣呢。”

    陆大师冷冷的将目光一瞥，上下的打量着程天。

    程天紧紧的咬着嘴唇空气中的气氛跌入到了谷底。

