    昊天镜中自成一空间，玄龟进来后，敖烈手中一晃，一杆长枪便已在手中，看着玄龟懒散的样子，心中大气，大袖一挥，凭空生出无数水柱化作条条水龙，直射玄龟而去，控水本就是龙族的拿手好戏。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看着奔袭而来的水龙，玄龟丝毫没有避让的打算，也没有打算回击，只是静静地站在那里，头顶现出武道真意，正是他前世之身的玄龟，武道真意一声轻吼，条条水龙顿时散落开来，聚拢成流，平静地流过了玄龟身边。

    外面的人见此，纷纷暗自叫好，好一手控水神通，丝毫不逊色于龙族，人族武道，博大精深，武道真意也是千变万化，人族通过观想洪荒百族，甚至能够领悟其天赋神通，着实让人惊讶。

    “噗！”水流之中突然破开，敖烈手持长枪从中突然杀出，枪尖锋芒直指玄龟而来，没行到敖烈反应就然这么快，又或是之前的仅是虚招，只是为了掩饰如今的实招罢了。

    “滋··”玄龟根本没有躲避，直接被辞了个阵中，外面看的人也是大惊，尤其是昊天，差点就要出手制止这场战斗，但是昊天镜中的场景却是让人更为震惊。

    敖烈目瞪口呆地看着被刺中的玄龟，眼前之景让他难以置信，他的长枪是刺中了玄龟，但是玄龟的身体好似金属一般，枪尖与玄龟的肉身竟然摩擦着产生了火花，这完全就是金刚不坏之身啊！

    玄龟看着惊呆了的敖烈，邪邪地一笑：“你出完招了，那该我了。”一拳慢慢吞吞地打出，敖烈立马想要抽身而退，但是已经吃了，玄龟的拳头看似很慢，但实际上却并不是，而且敖烈因为震惊而分了神，更加躲不过去了。

    一拳分胜负，玄龟的一拳直接打在了敖烈的脑袋上，敖烈光荣地晕了过去，随后，玄龟提着晕了的敖烈出了昊天镜，将他扔在了地上，拍拍手，嘟囔着说道：“太没意思，太不经打了。”

    四海龙王见到这样的结果，立马郁闷了，他们做梦也没有想到会是这样的结局，虽说人族武者肉身强悍，但也没有想玄龟这么强悍的，敖烈的下品先天灵宝刺在上面竟然没有任何反应，实在是太过变态了。

    昊天看着这样的结局，也是默默无语，这玄龟的肉身实在是太古怪了，照这样下去，恐怕人族用不了多久，便又会多出一个顶级高手，这人族到底有多么得天独厚，各种惊世之才纷出不穷，这样的人才要是在天庭该有多好。

    玄龟悠游自在地回到自己的座位上，丝毫不在意龙族恨不得吃了他的眼神，啃了一个蟠桃，然后又神游天外去了，看得在座的宾客都呆了，说好的龙争虎斗呢？完全是龙族找虐。

    之后也没有人再选择以武论道，毕竟在这里输了的话，那面子就丢大了，昊天见无人再想论道，便收起了昊天镜，看了一眼龙族，心中叹气，龙族这次面子又丢大了。

    蟠桃会进行了数日，终于散去，宾客纷纷告辞离去，当然也有一部分宾客选择了留在天庭，天庭天地灵气以及星辰之力都比下界浓郁一些，又有蟠桃这样的灵果，当然昊天所得到那葫芦七转金丹和三粒太乙金丹对他们也同样很有吸引力。

    对于这些选择加入天庭的散修，昊天自然是来者不拒，这些散修中不乏天才之辈，他们在没有好的修炼环境、各种修炼资源的情况下能够修炼到如此地步，实属不易，只要昊天细加培养，必定能够成为天庭的中坚力量。

    六耳和孔宣回到血海之后，将天庭见闻告知了冥河，冥河只是一笑了之，虽然没有见过自己这个小徒弟的面，但是对他的情况还是很了解，龙族有眼无珠地找上他，简直是自取其辱。

    冥河从孔宣那拿到带回来的二十几枚蟠桃核，便立马开始培育起来，只可惜这些桃核中所蕴含的先天壬水蟠桃树的本源实在太稀少了，也难怪，天庭的三千六百株蟠桃树本就是先天壬水蟠桃树所化，每颗所含的本源就稀少，更别提这些只是结出的蟠桃，所蕴含的本源自然更加稀少了。

    照这个样子，就算真的集齐先天五大灵根，以它们在乾坤世界中布下先天五行大阵，恐怕也没什么大用，五行不平衡，恐怕大阵用不了多久便会自行奔溃，对乾坤世界一点用处也没有。

    对此，冥河也是很无奈，总不能去天庭强行拔几棵蟠桃树回来吧！这蟠桃树可是天庭的气运之物，而且又是鸿钧道所赐，冥河暂时可没有实力去挑衅以身合道的鸿钧，也只能走一步看一步了，先培育起来，就算真的没用，但是结些蟠桃解解馋也是很不错的。

    蟠桃盛会一结束，洪荒之中又是掀起一点波澜，主角自然还是龙族，此次蟠桃盛会上，龙族的脸面又丢大了，在洪荒之中的声望一降再降，四海之中也起了一些小动荡。

    但好在有昊天的支持，四海才没有闹出什么乱子来，但原本坐稳了四海之主的位置又有了质疑之声，说到底，还是龙族没落了，这是不争的事实，若是龙族有当年龙汉量劫时的实力，恐怕上次人族也不会选择上门问罪这样的方式了。

    四海龙王对此也是很无奈，早知如此，在蟠桃盛会上就不应该轻举妄动，但既然已经这样了，他们也只能接受，好在因为行云布雨不断地获取功德，龙族身上所背负的业力越来越少，等到业力完全消除，龙族也能进入一个休养生息的阶段。

    总体上来说，龙族的实力在洪荒之中也是排的上号的，欠缺的就是准圣级的高手，一旦龙族诞生准圣级的高手，那么龙族在洪荒之中的声望也自然会水涨船高，到时候在天庭也自然会有更多的话语权。

    蟠桃会之后，洪荒之中倒是变得风平浪静起来，人族已经基本占据了洪荒大地五方中的东方和中央，面积大概有洪荒大地面积的一半犹豫，而此时，人族扩张的步伐也停止了下来，在继续扩张的话，恐怕就真的要与巫妖之间爆战争才行了。