    送走099科考站一行人，霍鱼回到哨所内，长舒了一口气。

    白小墨喝着花生露问道：“人都走了？”

    “都走了，又安静下来了。”

    “这么大风雪，也不知道他们什么时候能回来。”

    “对啊，也不知道.....”霍鱼瞳孔骤然收缩，像是见鬼一样看着白小墨，“你......你你你你！”

    白小墨好看地看了他一眼，疑惑道：“咋滴了？咋还结巴了捏？”

    “你为什么会在这里啊！”

    “唉，我跟你讲，去009科考站最没意思了，路程还远，在你这多舒服。”白小墨一脸享受地喝着花生露，“再说了，少我一个人还能多装点物资，像这种宰大户的机会可不多。”

    霍鱼觉得脑袋生疼，一时间有些不知道说什么好。

    一个焦月就够麻烦的了，这又来了一个。

    女人只会影响我开播的速度！

    “好了，我和刘沢商量好的，别小看我，我在守冰人里可是数一数二的能打。”白小墨放下手里的花生露，做了一个强壮的姿势。

    霍鱼微微一愣，随即恍然大悟。

    应该是白小墨他们知道了有不法组织在附近活动，这才让白小墨留下来保护自己，以免遇见不测。

    倒是一群值得深交的人。

    “那你打算待到什么时候啊？”

    “等我的人回来了，我就走。”

    “那你睡哪啊？楼上卧室的床让给焦月了，我就一个睡袋。”

    白小墨怪异地看了他一眼：“我自己带睡袋了，当然自己睡了。”

    “难不成，你想和我一起睡？”白小墨媚眼如丝，浅笑着挑逗道。

    霍鱼：？？？

    这是什么虎狼之词？

    这女人太可怕了吧！

    “打住，没那个意思！”霍鱼举起双手，交叉放在胸前，“我的意思是，如果你没地方睡，可以和小团挤一挤，它那个狗窝大！”

    白小墨强忍着给他一个大逼兜的冲动，咬牙切齿道：“你以为我不敢？”

    霍鱼和小团神同步一般连连后退几步，别说，以这女人的性子，她还真敢！

    “好吧，好吧，不过你得帮我干活啊。”

    白小墨白眼一翻：“姐姐我来这里是保护你的，你还要我帮你干活？”

    霍鱼笑道：“你确定？我这的伙食可比你们099科考站好太多了。”

    白小墨挣扎了一秒钟，最终还是没能抵过诱惑。

    “干就干！你这小小的地方，能有多少活？说吧，咱们什么时候开干？”

    霍鱼脸色发青。

    你给我注意一下措辞啊！

    她平时就这么勇敢的吗？

    “日常的维护和检测工作就不提了，你应该比我熟练。”

    “巡逻任务就交给你了，反正你也比较好动。”

    “还有每天都要给两个小家伙喂食，还要带他们遛弯散步，他们很乖的，从来不乱跑，这个也交给你了。”

    “做饭也是个问题，哨所里没有厨房，就一个炉子，要想吃热乎的就去支烤架烧烤，也交给你了哈！”

    “不定时的，我还会开直播，既然你要帮忙，我也没办法。你就负责出镜，给他们讲讲故事，讲一些北极知识的科普。”

    “哦，对了。焦月，就是那位受伤的守冰人队长，你也得帮我照顾一下，毕竟你们都是女生，有些事情我不方便做，就靠你了！”

    “还有，还有......”

    一套组合拳下来，白小墨被说得眼花缭乱，连忙叫停：

    “停停停！你说了这么多，合着都是我干的活？你自己干啥？”

    霍鱼一脸无辜道：“我负责监督你啊......”

    “你给我适可而止啊！”白小墨气急败坏，伸手就要给霍鱼来上一个暴栗。

    霍鱼眼带笑意，无比灵活地躲开了白小墨这一击。

    “呦呵？”白小墨面带惊色，“身手不错啊。”

    霍鱼哈哈笑道：“那你看看，我可是能和北极熊五五开的男人。”

    “你就吹吧，看招！”

    白小墨面色泠然，握紧粉拳向霍鱼砸去。

    霍鱼不慌不忙，一个闪身躲过，站在原地贼兮兮地看着白小墨笑。

    白小墨哪里气得过，一套小连招就怼了上去。

    不得不说，这小丫头的身手真的不错，尽管两人只是打闹，最多也就算是切磋，但霍鱼仍能看出，小丫头手头是有功夫的。

    见招拆招过了十几回合，白小墨一屁股坐在地上，气喘吁吁道：“不打了，不打了，你滑溜得跟个泥鳅似的，我干不过你！”

    霍鱼面色一黑，这丫头嘴里就吐不出正经话是吧？

    “嘿嘿，白站长在哪里学的武？这好像不是军队里面的格斗术吧？”霍鱼递给白小墨一瓶肥宅快乐水，好奇地问道。

    霍鱼之所以有此一问，是因为白小墨的拳法很有章法，不像是军队和守冰人教授的格斗术。

    要知道，军队里的格斗功夫要么是杀人技，要么是格斗制敌的手法，技巧很少，讲究的是一招制敌，而不是见招拆招。

    霍鱼手上的功夫算是家传，是霍鱼的爷爷在他小时候传给他的。

    如果是十年前，要问霍鱼学了这功夫有没有用，他肯定会大摇其头。

    从小学功夫，也就是比别人体质好点，打架的时候抗打一点，到最后还是靠着一股狠劲。

    但是自从他获得了特种兵体质后，之前霍老爷子教给他的那些招式杀伤力竟然成倍上升。

    尽管没有经历过实战，霍鱼仍然能感受到，直到这个时候，自己学的功夫才真的称得上是功夫！

    事实告诉我们，一力破十会，再精巧的招式也需要强大的体魄才能施展出来，否则就变成了花拳绣腿。

    “咦？你还有这种好东西。”白小墨开心地接过肥宅快乐水，“跟我师父学的，我师父是开拳馆的。”

    霍鱼若有所思地点了点头。

    “怎么样，这回服了吧。”

    白小墨大大咧咧地拍了拍霍鱼的肩膀：“服了，服了，你小子身手不错，我喜欢像你这样有本事的人，活我跟你干了！”

    对于这丫头的虎狼之词，霍鱼已然产生了免疫力。

    守冰人内部再团结，那也是存在着良性竞争的。

    守冰人中一多半都是军人出身，自然有崇拜强者的风气。

    霍鱼给白小墨他们支援物资，他们只是感激。

    但是霍鱼能在体术上压白小墨一头，感激就转变为认可和尊重了。

    “不过你也不能把所有活都推给我啊，一人一半！”

    “可以。”霍鱼欣然同意，又加了一句：“你得帮我直播，我直播不为了钱，送礼物的通道都关闭了，这是宣传守冰人的大事。”

    白小墨毫不犹豫道：“成交！”

