    姬芮清闻言，当场没忍住，噗的一声笑了出来。

    她多少了解这位侯大千金，曾经也有幸见过她的真容，的确如侯琦煦所说，是个不可多得的美人坯子，但要跟苏陌凉相比，还是差了一大截。

    当然，不是说侯琦悦的容貌不如苏陌凉精致，而是她赶不上苏陌凉那种说不清道不明的神秘气质。

    加上苏陌凉现在一头银色如瀑的长发，幽深且带着些银色光泽的美眸，出落得越发冷艳逼人，哪里是单一的美貌就能与之相比的。

    所以，要论容貌的话，侯琦悦远不是苏陌凉的对手。

    但侯琦煦对他这个妹妹极为推崇，见姬芮清一脸讽刺，顿时蹙眉，生气喝道，“笑什么笑！是觉得我说得不对吗？”

    “哈哈，没有没有，我这不是赞同的话，觉得笑死人了吗！”姬芮清看似很捧场的回应，但话里的用意却值得怀疑。

    侯琦煦是何等聪明的人，自然不可能信她的鬼话，不悦冷哼，“哼，别以为自己有几分姿色就在那儿装腔作势，跟我妹妹相比，算个什么狗东西！”

    姬芮清听对方说话这么难听，面色也沉了几分，“我是不算什么东西，但总比有些男的连个女人都不如，靠着自己妹妹耀武扬威的强。况且，在我眼里，妹妹连咱们璃音一个脚趾头都比不上呢，还好意思拿出来炫耀。”

    “——”侯琦煦虽然见识过姬芮清的牙尖嘴利，但没想到她连他侯家都敢不放在眼里，还真是放肆到了极点。

    此时的侯琦悦也是有些意外的看了姬芮清一眼。

    要知道她可是不少男人心目中的女神，不管是身份，地位，容貌还是天赋和实力，都是宁建州的女子当中数一数二的存在。

    可如今却被一个不知道怎么冒出来的药铺老板娘给当众鄙视，更是说她不如一个丫鬟，简直是奇耻大辱，让她如何咽得下这口气。

    想着，生性冷漠的侯琦悦也被激起了好战之心，从姬芮清身上收回视线后，冷冷开口，“见不得人倒不至于，只是怕看了自卑。”

    说着，她便是解开面纱，露出了绝美容颜，一下子惊艳得众人睁大了眼睛。

    说来，她之所以戴着面纱，就是因为讨厌男人一个劲儿盯着她瞧的猥琐目光。

    因此，在侯琦悦看来，这正是一种自信，高傲，对男人极其不屑的行为，怎么可能跟这个丑八怪戴着面纱遮丑，相提并论，简直可笑。

    侯琦煦看到他妹妹倾国倾城的容貌，感受到周围痴迷的目光，刚还阴沉的面色忽然亮了几分，得意的扬起嘴角，笑着道，“现在知道我妹妹为啥戴面纱了吧，就是怕们这些丑东西自卑啊！如今当着这么多人的面自取其辱，滋味不好受吧？”

    苏陌凉闻言，不等姬芮清回答，便是笑着接过话来，“的确是个大美人，侯大千金的美丽名不虚传，我等看了自惭形秽！不过，这争夺战是来比武的，不是来选美的吧！侯小姐，侯公子是不是没有弄对场合啊。”

    侯琦悦也不动怒，好看的唇角咧出一个冷酷的弧度，“我当然是来比武的！既然对自己的灵魂力那么有自信，那我今日就领教领教！”

    说罢，她便一个招手，召唤出了六只庞然大物，分别是一头长着牛角人脸的黑色狮子，一只没有羽毛，表情阴鸷的秃鹰，还有一头身材肥硕的灰色大犀，一只泛着蓝色光泽的毒蛙，和一条白色巨蟒，一只藏青色，露着尖牙的豺狗。

    其中四只都达到了一阶帝王兽的等级，另外两只狮子和秃鹰更是达到了二阶帝王兽。

    要知道，一阶帝王兽的战斗力可以媲美初期后天帝灵师，而侯琦悦的实力就刚好在这个层次，更何况还有两只比她还要高一个等级的灵兽，可想而知，她的天赋和灵魂力有多强大，才能驾驭得了比自己还厉害的灵兽。

    所以，这样的实力，这样的阵容，要是作战起来会彪悍到什么地步，大伙儿根本就不敢想。

    苏陌凉看到这么多帝王兽，虽然早有心理准备，但还是颇感意外的摸了摸鼻子。

    不得不承认，这个侯琦悦的灵魂力的确很厉害，尽管六头灵兽在数量上并不算多，但都是等级强大的帝王兽，就显得十分难得了。

    毕竟想要契约和驾驭高等级的灵兽，对灵魂力的要求就会越高，因此，想要在品质上求精，在数量上就会处于劣势。

    当然，其他人没有见识过苏陌凉的八只灵兽，所以，对他们来说，六只灵兽已经算是相当惊人的数目了。

    而他们更是不知道，经过八扇门的淬炼，苏陌凉的灵兽们，全部步入了帝王兽的行列，没有一只是比侯琦悦弱的。

    讽刺的是，侯琦悦还想在苏陌凉面前施展驭兽的天赋，无疑是班门弄斧，贻笑大方！

    想到这里，空间里面的玄雷爆猿，天魔貂，火烈鸟都是跃跃欲试，兴奋的嚷起来，“小主人，快，放我们出去咬死她！”

    “安分点，现在还不是派们出战的时候。这场面我一个人就够了。”苏陌凉显然没有召唤灵兽的打算，毕竟天魔貂他们在云巅之战上与她浴血奋战过，现在出场，很容易暴露身份，被几个大势力盯上。

    加上，她才学会了驭兽琴谱，正好可以拿侯琦悦的灵兽来练手，巩固下实力。

    看到苏陌凉有别的打算，几只灵兽都是兴致缺缺，哀怨的咕哝几句，便又躺回去睡大觉了。

    它们前段时间历练，练耗了不少元气，所以总是容易犯困，眼下既然没有战斗，那他们只有补补瞌睡。

    苏陌凉见他们乖乖的没有再闹，这才抬眸望向对面的侯琦悦，伸手做了一个请的姿势，“我也想见识见识的驭兽天赋有多厉害，开始吧。”

    看到苏陌凉依然抱着把琴，没有使用其他武器的打算，毫不在意的样子让侯琦悦心头极度不爽，冷哼道，“该不会还打算用音攻吧？如真是这样，那就太蠢了！”

    话落，侯琦悦猛地挥手，只见身后的六头灵兽狂暴的怒吼一声便是朝苏陌凉狂扑而去——