
青年声音低哑,  带着几分慵懒意味，似乎只是随口邀请。

他的衬衫已经湿透，勾勒出削瘦的肩胛,  还有微微向里凹陷的腰肢。

侧身回首的时候，还有水珠顺着尖削的下颚蜿蜒滴落。

或许是浴池里的蒸汽太过浓郁,  又或许是身上衣物包裹得太过严谨,  褚言忽然间觉得有点燥热。

带着手套的手微微僵凝,  他淡淡道：“我不习惯与人接触。”

“这样吗,  ”谢眠有些苦恼地轻轻蹙眉,  “可是等之后先生把secure送去修理之后，陪着先生的就只剩我了。到时候，我该怎么服务先生才好啊。”

他想要怎么服务？

褚言想告诉眼前这人,  自己的房间浴室里有自动洗浴装置,  虽然麻烦了些,  也能自己完成每日所需要的清洁，除了某些特殊需要的时候，不需要谢眠亲身过来进行服务。

只是。

他看着青年柔和漂亮的眉眼，鼻尖又嗅到那点熟悉的玫瑰花香气，沉默了片刻，开口：“……到时再说吧。”

谢眠漆黑的眼眸凝视着他,  带着水珠的睫毛眨了眨,  微微弯唇。

“好的,  先生。”

浴池旁边的玛瑙石台子放着浴巾和各式洗浴用品。

谢眠走到台边坐下,  背对着褚言，抬手解了衬衫扣子。

他似乎并不太在乎周围是不是有人，湿透的衣衫被他剥落，露出光裸的背i脊,  背后那些刚刚痊愈，结痂脱落却还泛着淡粉的伤口隐隐约约，有种残损的美感。

而他身上的牛仔短裤还没有脱，却微微弯腰，倾身去拿台子上放着的一篮玫瑰花瓣。

那篮子比较远，他后背腰线弯的很深，那两点腰窝就愈发明显，似乎是天生长出来，让人能够更舒适地用两手握住他腰肢，用拇指狠i狠碾弄的地方。

而他自身似乎还毫无所觉，拿过那篮子花瓣抱在怀里，声音有些低哑愉悦。

“我好久没有泡过花瓣浴了，上一次泡还是很小的时候。花瓣还是妈妈带着我去花园采回来的。”他声音微微低了下来，“先生待我真好啊。”

褚言想起，青年身世如今应该和他差不太多。他的父母丧命于车祸之中，而青年的父母，一个早已在对方年少时候自杀身亡，而另一个却还不知是谁。

而青年才十九岁。

本该是在大学里面无虑无忧的年岁，却已经独自出来娱乐圈闯荡，习惯一个人抽烟。

明明是出身优越的小少爷，接受包养协议时候甚至没有怎么犹豫，待他一点好，便会时刻惦念。

褚言看了布满伤痕的背脊片刻，才抬起带手套的手推动轮椅转身，出去之前道。

“secure就在这里，有什么需要，你可以直接跟它说。”

银色的机器人被留了下来。

它的身形与褚言仿佛，线条凌厉修长，电子眼是凛冽的冰蓝。

谢眠将玫瑰花瓣全都倒入浴池中，慢条斯理将短裤和鞋袜都脱去，迈进浴池之中。

水很热。

烫得他有些舒服地眯起眼，身体里的寒意也散去了一些。

热水通过石雕注入水池的声音哗啦啦地响着，他舔了舔唇，感觉有些饥饿。

然而食物把自己包裹得太严实，只能看不能吃。

到底有些遗憾。

他把自己整个沉进水里，又冒出头来，转身朝着那架机器人勾了勾手。

“过来。”

secure依言走了过来。

“帮我按按肩。”他靠在池边，懒洋洋地吩咐。

secure似乎僵了僵，程序才反应过来，蹲下身，冰冷的机器手按上他的肩头。

刚按上的时候，谢眠背脊忽然颤抖了一下，感到到一些熟悉的东西流淌进他的灵魂之中。

温热的、炙烫的、浓郁的。

虽然很少。

但确实是阳气无疑。

他回头看向那个正在帮他揉肩的机器人。机器人动作生硬，像是程序之中根本没有这项指令，还在第一次笨拙地学，按揉的力道稍稍有些过重，伴随着淌进他灵魂里的阳气，教他筋骨酥软。

谢眠面颊上已经有了些许红晕。他微微眯起眼，观察对方模样。

毫无疑问，这是一架非常漂亮的机器人。甚至可以用俊美二字形容。线条流畅凌厉，除却本身非人之外。完全符合人类的机械美学。

但机器人和人类待久了，会沾染上阳气吗？

这似乎不太可能。

只有生者会具有阳气，灵魂越是凝实的人，阳气就会越浓郁——让亡魂所趋之若鹜的气息。

但无论如何，机器人也绝无可能拥有阳气，除非它体内有生魂，或者生魂的部分灵魂碎片。

有点意思。他想。

灵魂里的饥饿被这些微的阳气撩起欲i望。

而通过机器人的手部流淌进躯体的分量完全不够。

他还想要更多、更多。

“secure，你能沾水吗？”谢眠忽然开口问，

机器人没有回答，依然沉默地帮他按肩。

谢眠凝视着它片刻之后，忽然笑道。

“算了，要是待会把你弄坏了，先生以后该怎么办啊。”

他抬手抓住了机器人按在他肩上的手，五指相扣，借力从高高浴池上屈膝攀了上来，跪在浴池的边缘。

机器人的动作已经完全僵住了。

眼前的青年无比靠近，漆黑海藻般长发蜿蜒在颊边，在肩上，在胸前。

他整个人都在湿漉漉往下滴水，皮肤被热泉浸泡得泛红，他脸上柔软妩媚的妆容已经被水清洗掉了，那张脸的艳丽完全展现出来，唇色殷红，仿佛什么会吃人的精怪鬼魅，瞳孔却又黝黑得仿佛深渊。

“secure，”他低哑声道，“去，把那边台子上的那瓶玫瑰精油拿过来。帮我揉背。”

说完，他就在散发着地暖的浴池边沿伏了下来，伏在了secure之前。

他身上没有穿衣，就这样在蒸汽弥漫里舒展开身体。白皙的肌肤和背上交错的伤痕近入眼帘，还有顺着腰线更往下，让人不敢细观的地方，还有修长雪白的双腿。

残损的、艳丽的、让人晃不开眼的美丽。

机器人没有动，似乎程序出了问题。

谢眠等得有些不耐。

他微微回头，有些迷离地撩起眼，哑声道。

“怎么不动了，先生不是说，有什么需求，都可以向你提的吗？”

“快去把精油拿过来，帮我按摩。”

他抬腿踢了机器人一脚。

城堡顶层会客厅，正拿着咖啡在审阅文件，却已经久久未动的褚言，忽然手一晃。

几点咖啡晃出了杯沿，滴在雪白纸张上。

十分刺眼。

作者有话要说：　　快过来，喂♂饱♂我。

晚上继续嗷w

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276361"  chaptername="64、机器人">加入书签</a>
</div>
