    “是这样的，陛下，虽然我并不会治愈法术，但却对伤势处理方面有一些了解。”

    “被烧伤的骑士们现在的伤情有些恶劣，如果不经过处理的话，就算使用治疗药剂，效果也会大打折扣。”

    “所以，我现在打算使用一个魔法来帮他们把伤势简单的处理一下，然后再让他们服下治疗药剂，这样不仅能够让治疗药剂的功效发挥到最大，也能让他们的伤势恢复得更好。”

    看着这些骑士们因为身上那大面积的灼伤而痛苦不已，艾伦便有些于心不忍。

    在一起走过远古之路的时候，这些巴勒德尔骑士们可一直都在用生命护卫着他的安全，如今他既然有能力，自然也想向骑士们伸出援手，帮忙他们处理一下伤势，减轻他们遭受的痛苦。

    在听完艾伦的建议之后，伦德尔有些莫名的朝着他看了看。

    “你会的东西，未免也太多了吧！？”

    “一个人孤身在外游荡，总会有点磕磕碰碰的，虽然谁都不想受伤，但是这种事情，没办法的。”

    艾伦讪笑着耸了耸肩。

    “行了，你要用魔法帮忙处理伤势？该怎么处理，需要我和剩下的人协助吗？”

    都这个时候了，伦德尔自然不会怀疑艾伦的能力，所以便直接同意了他的建议。

    “协助倒是不用，陛下你只要让骑士们将帐篷的帘子全都掀开系好，剩下的交给我就行了。”

    艾伦既然提出来这件事，那自然是有着十足的把握，刚才他虽然看似只考虑了一瞬间，但其实已经将意识切入记忆殿堂里完成了一整套的伤势处理规划方案，早已经按照现场的情况把一切步骤都安排好了。

    接下来，只要按照刚才在意识空间里设计好的方案模板来操作就行，完全没有半分难度。

    如今艾伦的原生精神属性为72点，乘以3就是216，也就是说现实里的一秒，就相当于意识空间里的216秒，这也是他能在短时间内制定好这个方案的原因。

    “好的，我马上让他们把帐篷的帘子都打开系好。”

    对于救援部下这件事情，伦德尔可是非常上心的。

    在听到了艾伦的要求之后，她立刻就朝一旁的属下吩咐了一声，让他带着人去把伤员帐篷的帘子全都掀开系好。

    而骑士们的效率也很快，仅用了不到两分钟，就把事情办好了。

    听完部下的汇报，伦德尔便朝着艾伦点了点头：“我这边已经可以了。”

    “行，那我现在就开始施法，不过在我施法的过程之中还请剩下的兄弟们不要随意出入帐篷，以免引起误伤。”

    “我会约束好他们的。”

    伦德尔转头朝自己的亲卫看了一眼，这位亲卫立刻就领悟了她的意思，随后便带着几名骑士将所有还在帐篷里的士兵全都“请”了出来，列队站在营区门前，十分安静的等候艾伦为他们的战友处理伤势。

    艾伦见状，当即便露出了一抹笑容，随后深吸了一口气，然后从大腿的卡扣上取出了自己的法杖拿在手里随意挥舞了一下，然后举着法杖朝前方的虚空一点，开始颂念起了秩序言灵：

    “首先，要有纯净之水，它将为战士们洗净、涤荡身上的伤口和污垢，让战士们焕然一新。”

    “其次，要有圣洁之光，它将为战士们祛除邪祟，净化、照亮战士们的身躯和心灵，让细菌与病毒被光明所照耀，并就此消亡，无所遁形。”

    “然后，要有锐利之风，它将为战士们切除身上的腐肉伤疤，脓疱死皮，让战士们不存负担，轻装前行。”

    “最后，要有明净之冰，它将为战士们封堵伤口与血管，延缓战士们鲜血的流动，降低战士们的心率，等待全新生命力的降临。”

    “元素之灵，听吾赦令，依此言灵——即刻执行！”

    就在艾伦颂念玩言灵的瞬间，一道道水流突然从虚空中浮现，然后顺势流入了诸多帐篷之中，以高频率旋转震动的方式，开始为伤员们清洗起了伤口，以及快的速度和非常高的效率帮忙伤员们涤荡伤口与身躯。

    等到清理完毕之后，这些水流便携带着无数浑浊的污垢飞到远处的黑森林里，没入了一颗颗大叔的根部。

    被水流清理涤荡的伤员们虽然感觉伤口有些痒麻刺痛，但也隐隐感受到了一丝难以言喻的清新和舒适，两相抵消之下，竟让沉闷依旧的他们感到了些许的轻松。

    水流飞出帐篷之后，当即又有许多道温暖而又圣洁的光芒在各个帐篷之中亮起。

    这些光芒对于伤员的处理虽然不像之前的水流那么直接，但起到的效果却异常的明显，许多因为伤痛而忍不住呻吟哀嚎的伤员在被这道光芒照耀到之后，竟感觉身心都舒缓了许多，就连伤口的疼痛也减轻了不少，心灵也难得享受到了些许久违的宁静。

    在光芒照耀着诸多伤员的同时，道道无形之风凭空凝聚，然后化作无数把锋锐无比，且不足0.025毫米厚的细微刀刃，开始在伤员们的身上来回切割了起来。

    这些由风元素凝聚而成的刀刃细小而又锋利，且十分精确，总能轻易的将伤员身上的腐肉疮疤一层层剥离而不影响到正常的身体组织，而这些被剥离的坏死组织和创伤残渣，都会在离开伤员身体的瞬间就被一股轻风带离帐篷，洒落在一个艾伦提前制造出来的小土坑里。

    而就在这些风刃切割着伤员伤口的同时，一些明亮的冰晶纹路也开始在伤口组织周围浮现，以不伤及细胞组织的轻柔手段，把即将被切割到的正常身体组织全都冰封了起来，让其不会因为风刃的“手术”创伤而继续流血。

    在这种低温环境之下，诸多伤患们的身体活性也开始缓缓降低，进入了一种低耗模式，延缓了伤势对于自身的耗损。

    随着这些细微风刃逐渐开始消散，帐篷里的光芒也缓缓暗淡了下去，只用了短短不到五分钟，艾伦的“伤势处理程序”就算是完成了。

    施展完这一道战场群体伤势处理法术“元素之灵的呵护”之后，艾伦便反手将法杖插回了大腿的卡扣里，接着便朝一旁看得目瞪口呆的骑士王伦德尔比划了一个“请”的手势：

    “好了、陛下，骑士们的伤势已经尽数处理完毕，接下来只要把治疗药剂给他们服下，相信他们很快就会好起来了。”

    听到艾伦的话，伦德尔这才从震惊状态之中回过神来，她先是看了看旁边躺着的两位重症伤患那一副容光焕发的样子，随后才一脸不可思议的看向了艾伦，有些复杂的朝他问道：

    “这就是你所谓的“简单”处理一下伤势！？？”

    “啊哈、、、这不算简单吗？”

    在见到了伦德尔的表情之后，艾伦顿时明白自己刚才的行为似乎的确是有点过了，随即便打了个哈哈，解释道：“陛下，我一个人出门在外闯荡，总会遇到这样那样的麻烦，所以会一点“简单”的伤势处理方法，也是情有可原的，对吧！”

    “......”

