    直到离开了陶行若的办公室，一路往电梯口走去，路过艺人墙上挂着的阮宁薇的巨幅海报时，季侑言还有些恍惚。

    阮宁薇的相貌，在美人如云的娱乐圈中算不得出众，但她周身温婉柔和的气质，倒是在娱乐圈中并不多见。可娱乐圈中，想要被公众铭记，除非有过人的人气，否则，就是要有过人的作品，再不济，也要像景l那般，甫一出道，就用过人的颜值艳压群芳。

    阮宁薇什么都没有。

    所以，上一世，即便是同在一个经济公司，季侑言对阮宁薇也没什么印象的。在阮宁薇自杀之前，她对阮宁薇仅有的印象便是林悦在某部剧播出后和她八卦过，这个没有演技的女演员简直勇气可嘉，微博被辱骂了几万条居然还不关评论。

    可如果阮宁薇是陶行若的女朋友，按照陶行若现在这样关心她的样子，阮宁薇怎么也不至于最后落得一个人在房中自杀、死后两天才被发现的下场吧？

    季侑言的眸色不由地沉了沉。

    这些细节，是她上一世过于迟钝所以没有发现，还是，这一世重生后的世界自主地发生了改变？

    那……景l……？！季侑言呼吸一滞。

    幸好，下一秒，电梯门一开，季侑言就看到，与魏颐真交接完毕、等在门边与她汇合的林悦，不淡定地瞪大了眼睛。

    小姑娘扬高了声音，迫不及待地卖起了关子：“季姐，就在刚刚，《全民大制作》的节目组终于官宣了最后一个导师了。你快猜是谁？你一定猜不到！”

    季侑言看着林悦的震惊的模样，有些了然，方才压在心口的大石倏忽间轻了一大半。

    她微微弯了眉眼，有了逗弄小助理的心思，毫不上钩地淡然道：“我不猜，反正一会你忍不住了也会说的。”说罢，她伸手在电梯上按了一下，揶揄道：“要不要上来呀，不上来我要下去了哦。”

    “诶？季姐？你……”林悦看着就要合上的电梯门，反应了过来，急忙伸手在电梯门中间晃了晃，而后快步冲了进去。

    她在季侑言的身边站定，忍不住悄悄打量了一眼身旁这个面容秀雅精致、气质从容自信的女人。

    季姐从三个月前的某次低血糖晕倒后，好像慢慢地就不太一样了。从前，除了面对摄像头时，季姐脸上几时有过这样轻快从容的笑容？更不要说，有心情与自己这样玩笑了。

    是因为彻底脱离了汪b婵那个刻薄的女人，所以季姐重新焕发了生机吗？林悦猜测。

    不管怎么样，这样的改变总归是良性的，林悦心中为季侑言高兴。

    她收敛了疑惑，故作抱怨道：“季姐你真无情，就不能满足一下我，装一下好奇嘛。”说罢，她如季侑言所言，认命般地自答了起来：“好啦，我给你揭晓答案——”

    “是景l！景l啊！万众翘首以盼、消失了两年的影后景l！”说到景l，小姑娘成熟的御姐音又一次高高扬了起来，莫名滑稽。

    “嗯……”果然。

    季侑言发出了愉悦的轻笑声，唇畔的弧度，情不自禁地随着林悦的话语越发上扬，方才的疑虑顿消大半。

    她抬手把耳旁的一缕秀发拢到耳后，而后顺手弹了一下林悦的后脑勺，轻笑道：“淡定啦，节目组特意卖关子到最后，当然是要酝酿一个大新闻啦。看来，没有让大家失望呀。”

    没有变，景l还是回来参加了。

    真好。

    “肯定震惊四座了啊。我刚刚看的时候，已经上热搜了，估计现在已经头条了。”

    林悦喃喃不解道：“她怎么会选择网综作为她回归的首秀呀？”

    林悦的疑惑，几乎是所有人的疑惑。这其中也包括，上一世的季侑言自己。

    景l21岁通过《偶像创造计划》这档选秀节目进入大众的视线，以其惊为天人的中法混血神颜狂揽百万粉丝。而后，在粉丝追捧与黑粉嘲讽并行中，她参演人生中第一部电影《霸业》，一举拿下了华语电影三大奖之二的金鹊奖最佳新人与华莱奖最佳女配，颠覆了大众对“花瓶”的印象。

    其后，就像开了挂一样，一年后，她凭借《如风》拿下另一大华语电影奖金凤奖最佳女主，两年后，又以同性影片《拂晓》中盲女一角，夺下金鹊与法国国际电影节的双料影后，彻底奠定了她在电影界的地位。

    圈里圈外，大家都称她为女神沈芝曼的接班人，认为她将可能成为二十一世纪华语电影史上的新传奇。可惜，在双料影后加身后不久，她就在拍摄电影《悬殊》时吊威亚发生意外，全身多处骨折。伤势好转稍许，相关纠纷处理完毕，她便宣布暂退娱乐圈，远走法国养伤，令无数人扼腕叹息。

    好不容易等回来了她，结果她居然拒绝了一众名导演的约片，自降身价去参加了一档选秀网综？这实在是让人大跌眼镜。

    但上一世，季侑言没有机会也没有资格向景l寻求答案了。这一世，季侑言签约冉闻，提出的唯一一个奇怪的坚持，便是无论如何，她都要参加《全民大制作》这档综艺，为的便是，这一次她能够站到景l的面前。

    她想见景l，她想有一天景l能如过去那样与她交流工作与生活。她想告诉景l，那些上一世她来不及说出口的后悔与爱意。

    季侑言兀自想着心事，没有附和小助理的疑问，神情倒似波澜不惊。

    小助理感叹完了，就有些不好意思了，呐呐道：“季姐，你好像一点都不惊讶，我……我是不是太夸张了一点。”话音刚落，她瞅着季侑言显然是有些出神了的模样，后知后觉，想到了什么……

    季侑言回过神来，微微勾唇，刚想安抚一下林悦，就见她盯着自己的神情怪怪的，一副欲言又止的模样。

    “怎么了？”季侑言不放心地对着电梯光亮的墙壁，检查了一下自己的妆容。没问题呀。

    “吞吞吐吐，不像样子。”季侑言曲指，玩笑地又弹了一下林悦的脑袋。她偏过身子，半倚靠在电梯上，好整以暇地看着林悦。

    在季侑言隐含鼓励的视线下，林悦眨了一下眼睛，耿直道：“我问了，要是不方便回答的话，季姐你可以不回答，我就是纯粹好奇。”

    “好。”

    “我想起来，季姐你和景l一起参加过《偶像创造计划》的，你们……是不是关系挺好的呀？”林悦一边委婉地问，一边小心翼翼地观察季侑言的神情。

    季侑言倒是很平静，听到问话，甚至加深了一点笑容。她不答反问，笑眯眯道：“你没有看过相关报道吗？”

    林悦察言观色，老实道：“我看过一点，不过，现在媒体的报道，十分能信一分就不错了，我以前看了也不敢当真往心里记的。”

    季侑言不置可否地“嗯”了一声，半晌，才压低了一点声线道：“我和她挺好的。”

    林悦偏过头看季侑言，想通过她此刻的表情来确认自己还可以不以继续这个话题，就看见季侑言的目光落在对面电梯的扶栏上，眼神悠远。

    回想那一段时光，季侑言脑海里不自觉浮现的是那一年景l窝在她身边，娇软动人的一颦一笑。

    她眼里流露出难以掩饰的柔情，几乎是无意识地呢喃道：“是很好呢。”

    林悦闭上嘴，识趣地把剩下的好奇都咽下了肚子，不敢追问——可媒体说你们后来闹翻了呢。

    工作一年多，林悦对季侑言的为人比较了解，季侑言不论对外如何，对自己人，向来都是开诚布公，有一说一的。季姐说很好，那应该就是很好。

    然而，林悦对季侑言的这份信任，在三天后，就被另一当事人景l无情地打脸了。

    《全民大制作》是由互联网巨头之一的新互科技有限公司投资出品的一档选拔新人演员的综艺节目。参加选拔的演员，都是近年来在娱乐圈没有什么名气、缺少机会的新人演员。

    节目组初选了有潜力的男女演员各五十名，进行为期三个月的培训与比赛，选用淘汰制，全民投票，最终将挑选出得票最多的三男三女，分别给予其作为新互投资的三部热门ip剧男女主演的机会。

    节目组邀请了四名常驻导师，并透露了每期将空降一到两名特邀导师，但导师仅做指导，不参与决定选手的去留问题。因此，选手的晋级与否，全凭场下与场外观众的投票，只要你愿意，每个人都可以参与决定这三部热门ip剧的选角决策，如节目的命名一般——全民都是制作人。

    节目录制主场地在陵州国际影视中心，新互财大气粗，大手笔地租下了隔壁的泊尔蒂丝酒店，改造成了选手和工作人员这三个月的宿舍。

    酒店二楼是餐厅，三楼是会议厅，四楼是演习室，顶楼则打通改造成两室一厅、内附餐厅、书房与健身房的总统套房，特供给导师与导演组高层人员居住。

    总统套房因场地限制，十分有限，为合理利用资源，节目组安排四名导师，两男两女，按性别分别入住两套总统套房。

    季侑言和经纪人魏颐真到达泊尔蒂丝酒店时，副导演周康成已经带着助理等候在三楼的电梯口迎接了。一见到季侑言，周康成就亲自领着季侑言和魏颐真往会议厅去找导演陈德生了，林悦则跟着周康成的助理，与他一起推着行李去往安排给季侑言的房间。

    路上，男助理与林悦交代了，因为房间有限，所以这次要委屈季姐和景老师同住一个总统套房了。

    林悦笑了笑，没有马上回应。

    与人同住自然是有些不方便的地方，但季姐是一个谦逊低调的演员，拍戏跟组时，什么样的住宿环境没经历过。如果大影后景l都不介意同住了，季姐这边要是表示介意就显得矫情了。

    顿了不过两秒，林悦便十分圆滑地回应道：“委屈景老师了，那景老师已经到了吗？同意这样的安排了吗？”

    男助理笑道：“景老师两个多小时前到了，她同意了，已经入住了。”说话间，他们已经到了房门口，男助理伸手按响了门铃。

    景l已经同意了，季侑言又亲口说过她和景l的关系很好，那同住多半应该是不会有什么问题了。林悦便没有出言表示要问过季侑言再决定是否入住。

    不过几秒，门便“咔哒”一声地开了。

    林悦鼻尖拂过一阵冷香，下一瞬，就看见景l站立在门旁，长身玉立，抿着唇，冷冷地盯着自己。

    增一分则失于柔美，减一分则过于平滑，素一分则失于娇媚，浓一分则流于艳俗，景l的脸，深邃却不尖锐，出尘又不显寡淡，当真是天生的电影脸，一切完美地刚刚好。

    百闻不如一见，林悦瞬时间沦为颜粉。

    就是……这个大美人好像有点高冷啊。林悦被她不带温度打量的眼神看得有些凉飕飕的。

    “景老师您好，我是季侑言季姐的助理，季姐知道你也参加后，一直表示很荣幸能够有机会与您再次合作……这次托节目组的安排，季姐……接下来的……”林悦赔着笑脸与景l客套，自认为礼数周全，却感觉到她每提到一次“季姐”，景l的眼神就愈发地冷一分，最后，冷得林悦周身都像是被冻住了，剩下的话逐渐消失了勇气……

    景l没有兴趣继续听林悦在说什么，她只是再一次望向林悦和男助理身后空荡荡的走道，眼神里有失望与厌倦一闪而过。下一秒，她转过身，干净利落地合上了门。

    一阵冷风吹过，林悦与男助理站在再次闭合上的门口，面面相觑，风中凌乱。

    季姐，你确定这景老师和你关系很好？！

