
　　茫茫戈壁上，一群人在骑马赶路，他们已经在野外晃荡了一周，每个人都看起来风尘仆仆，不过距离最后的终点伊宁越来越近了。

　　然而等他们来到目的地，却发现那里早已经被大火所吞没，只剩下一地的焦黑残骸。

　　马修翻身下马，站在镇子中央，举目望去，到处都是断壁残垣，已经找不到任何的活物。

　　“我告诉过你们的，他们都死在大火里了。”

　　如果张恒也在这里，他一定能认出说话的人，就是他来到这个副本的第一晚偶然遇到的那个叫做莫顿的法警，不过后者现在的状况看起来却不太好，他的两眼淤青，鼻梁骨断掉了，牙齿也掉了四五颗，被绑在了马上，说话都有点漏风。

　　“我不相信你那套神秘东方人枪手的说辞……我在林肯县住了这么久，从没有见到这样一个人。”马修皱眉道。

　　“就像我说的，如果不是那晚我遇到了他，我也不相信这个世界上会有这么一个奇怪的人，他就像是一个神秘的幽灵，没人知道他从哪里来，之后我沿着他来时的方向去询问了附近的镇子，也没有人曾看到这么一个人，他就像是突然出现在这片戈壁上，在酒吧里干掉了七个好手，带着四十公斤的黄金和你们要找的东西离开了，我遇到他的时候的确听他说过要去林肯县。”

　　“那我们也去林肯县。”驼背的老人开口道。

　　“不，我不会和你去林肯县的。”马修摇头道，“别以为我不知道你在打什么注意，库克。在布利斯你就故意把我的名字透露给镇上的人，你们去劫这家伙时，”马修指了指马背上的莫顿，“也一定要带着我，你想用这种方法让我和库克帮扯上联系吗？”

　　“你本就是库克帮的一份子，还是创立者之一。”驼背老人悠悠道。

　　“不，我跟你的帮派没有关系，幸运马蹄特也和库克帮一点关系都没有。”马修道，“你们这是在演戏给我看吗，库克？你和这个叫莫顿的家伙，你们其实约好的对吗，兜了这么大一个圈子，就是为了骗我和你们一起去林肯县。”

　　“你未免有点太高看我了，孩子。”驼背老人道，他摸出了一盒嚼烟，“我可不是太平洋联合铁路公司的那些人，可以让法警都为我服务，我这一路上的确一直在考虑着怎么让你跟我去林肯县，但是看来这问题现在已经自己解决了，这大概就是命运的选择吧。”

　　“我不相信什么狗屁命运。”马修道。

　　“我曾经也不相信，但如果不是命运的话，我们现在应该一起坐在你的家里，你抱着你的儿子，我抱着我的孙女，我们一边喝着啤酒，一边聊着那些根本不值一提的生活琐事，而玛丽……玛丽在厨房准备着晚饭。”

　　库克顿了顿，“但是你说的对，这个世界上其实根本没有什么命运，有的只是弱肉强食，我并不后悔建立库克帮，只是后悔太晚意识到这一点，我让自己曾经拥有的幸福生活蒙蔽了双眼，就像现在的你一样，但是残酷的生活早晚有一天会让我们醒悟过来，我听说你在林肯县又娶了个女人，还生下了一个女儿。”

　　“我们之间的事情，不要把她们牵扯进来。”马修警告道。

　　驼背老人笑了笑，“你该担心的不是我，而是你口中的命运，你难道就不担心发生在玛丽身上的事情再发生在她们身上吗？”

　　马修闻言陷入了沉默中。

　　“看，你所谓的幸福是多么的脆弱，这个世界上像太平洋联合铁路公司董事一样的大人物太多了，马修，你只是他们脚下的蚂蚁而已，你不知道什么时候那只靴子就会落在自己的头上，你知道我们三个分开后，我去了哪里吗。”

　　“哪里？”

　　“我坐火车去了东海岸。”

　　“那你为什么还要回来？”

　　“什么，你难道以为我是准备去纽约养老的吗？”驼背老人失笑，“不，我去将复仇进行到底，我准备杀了那位太平洋联合铁路公司的董事，我已经做好了得手后被抓的准备，失去了玛丽，反正我也不想再活下去了……事情比我想象中要顺利，我没怎么费力气就溜进了目标的家里，东海岸的家伙和我们不一样，他们几乎没有什么警觉性，我甚至在动手前还有机会在他面前享用了一下他的妻子，再然后我注意到他看向我的眼神，那么惊恐无助，就像是淋雨的小狗一样，就是在那一刻，我突然意识到，我成为了他的命运。”

　　“你到底想说什么？”马修皱眉。

　　“我的重点是，你想要摆脱这种无限循环的悲惨命运，你就要成为命运本身。”库克道，“加入我们吧，马修，别再做任命运摆布的棋子，我们有四十多个英勇无畏的男人，来去如风，枪法出色，整个西部都是我们的猎场。”23sk.Com

　　“你既然已经有了四十多个手下，为什么还非要我加入不可。”

　　“因为你是我的亲人，马修，我一直把你当儿子看待，因为你的血统在镇上并不受欢迎，是我接纳了你，教会了你怎么用枪，怎么骑马，还把女儿嫁给了你，你就像是年轻时候的我，加入我们，我会继续指引你。”

　　“指引我去哪里，陪你一起去地狱吗？”

　　“这结局也不算太坏，你我联手，即便倒了地狱我们也能杀了撒旦。”驼背老人目光期待的望向马修。

　　然后后者摇了摇头，“不，库克，我还有妻子和女儿，我不可能跟着你一起做强盗的，复仇已经结束了，我们杀了一整个镇子的人，已经结束了，我爱玛丽，并不比你少，正因为如此我才能肯定她一定也不希望看到你变成这个样子，你只是把自己曾经遭受过的痛苦，又施加给了其他人，那你和当年的鲁本又有什么区别？”

　　“我比他更强，这就是我为什么活了下来的原因。”驼背老人道，“在这片土地上，只有坚强的人才能为自己赢得生存的权利，很遗憾你还不够坚强马修，但是不要紧，很快你就会变得坚强起来，来吧，孩子，我们一起迎接新的未来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百六十六章 命运免费阅读。https://xs.23sk.com 