    红伞公司和世界为敌的消息很快传遍了大江南北。

    针对刘子民他们，这个世界使用的还是传统战术，造势，舆论，接着派遣代表希望可以和谈。

    刘子民的人倒是很热情地接待了这个代表，但是这位代表回去之后就说红伞公司如何如何，想要打生化战争巴拉巴拉的。

    而刘子民作出的回应是——

    某个视频网站上，杰克逊身穿舞者的衣服，带着一群人，扮成了黑帮和邪恶势力。

    跟着，BGM响起。

    “像一颗海草~”

    “随风飘摇~”

    各种扭腰各种跳舞，还顶着红伞公司的官方账号作妖。

    观看这个视频的人估计要大吐血，这怎么不按套路来？这个网站谁开的？

    雷星华？哦，那没事了。

    总有途径把这个地方的视频给发出去，论科技，雷星华才是第一。

    将世界的恶意击溃的是一群傻子。这样的标题出现在了互联网上。

    李玄封看着手机哈哈大笑，说道：“哎哟，这招狠啊！”

    “那边的情况研究的怎么样了？”

    红伞公司宣布和秦之法为敌已经过了两个星期了，这段时间大小冲突不断，但是张无为带着部队来到了红伞公司，雷星华和徐琼风还有原本游戏世界的那些居民都来了。

    可以说现在这个世界又回到了之前被大白虎联邦震慑的时候，只不过现在这个大白虎联邦从澳洲到了漂亮国。而且，漂亮国内部的权力比刘子民想象的还要容易瓦解。

    一个人生存最需要的是什么？食物，水，还有娱乐。

    在这个世界大白虎联邦可以给任何人提供他们想要的一切，除了威胁到大白虎联邦的事情。

    不过现在应该叫红伞公司？

    至于李玄封说的调查的情况——

    “这是报告书。”刘子民拿给了李玄封，“和你猜的一样，这个世界异能者觉醒者之类的，出现的频率变高了。”

    “还有些地方，说什么老鼠和狗，猫之类的东西也貌似都有了灵智。最离谱的还是动物园马戏团之类的。你能想象猴子拿AK扫射吗？”

    “你就是说斑马直起身子当悍匪我都信。”李玄封哈哈大笑，“也有好的一面的，一些饲养动物的老人家，他们收养的动物学会做饭了都。”

    到底是什么原因导致这些动物都有了灵智？

    “灵气复苏……”刘子民头疼，如果真的是那种小说里才会出现的事情，那么这个现象就可以解释。而且之前末日游戏里的人升级那么快也可以得到解释了。

    只不过，这种只在神的游戏中出现的东西，正大光明的出现在没有神庇护的星球上，真的好吗？

    “怎么？感受不到？”李玄封呵呵笑了笑，“我们是等级太高了，如果没有什么重要的机缘，大概是不会再上升了。”

    “你说的机缘，这边还真的有一个。”刘子民将另一份资料调了出来，“还记得之前我们末日游戏里经历的副本吧？”

    “呃，我就记得那次龙王宫了。”李玄封点头。

    刘子民和李玄封见面的第一次合作就是攻略龙王宫。当然，那个副本被李玄封以绝对碾压的势头给打通了。

    “现在这个世界貌似也出现了不少类似的副本。”刘子民说，“各国私底下已经进行了探索，付出了惨痛的代价得出这么些结论。”

    “一，各个副本与其说是副本，倒不如说是更像是一个又一个的试炼用的遗迹。”

    “二，如果想要在遗迹中出来，需要一个人获得维持遗迹存在的核心。这个核心可以是任何东西，剑，葫芦，面具。甚至有可能是某个人。”

    “是她这样的吗？”李玄封指了指依偎在自己身边的小女孩。

    这个小女孩貌似是一个雷霆遗迹的核心所在，被人带了出来之后一直作为一国的武器使用。

    只可惜，这个国家一个星期前和李玄封起了冲突，双方在一座孤岛上进行决战。

    李玄封带了一支满编的五人小队，而敌人只有一个，获得了核心的某个雷系异能者。

    结局可想而知，人杀了，但是小女孩是无辜的。

    红伞公司也不缺一个小孩子的食物，商量了一圈决定还是带了回来。

    结果，短短一个星期，他们发现这孩子是有自己的思想的。

    “她完全是把你当爸爸了吧？”刘子民吐槽了一句，接着说，“还有最后一点，所有人进入遗迹的位置是随机的，而且这个遗迹到底是什么遗迹完全没有办法预测。里面或许有资源，也有怪物，甚至可能什么都没有。如果没有补给的话，最好还是不要去了。”

    “嗯……我有道具箱的技能，而且还有量子收纳盒的道具。”李玄封嘿嘿一笑。

    “你是不是想去捣乱？”刘子民眨了眨眼，问。

    “好东西多啊！你看，这次这个孩子以后成长起来肯定是一大助力！其他的还有什么奔雷剑啊，什么果子啊，这简直就是现实版的修仙好不好？”

    嗯，极武之神要去抢劫了，诸位小心啊。

    刘子民这么心想了一遍之后，说道：“风哥，之前龙国也有探索遗迹，但是现在支援他们探索遗迹的特殊仿生人部队也倒戈过来了，估计秦之法得动用最后的力量了。”

    李玄封瞬间变脸，阴冷着说：“哦？那是时候去跟他们玩玩了……”

    要打败刘子民他们，基本上是不可能的，他们拥有的科技已经是突破了原来世界的物理法则，超越了所有传统科学家的想象。除非爱因斯坦那样的绝世天才可以出现，否则要跟红伞对抗基本上就是个死。

    就算爱因斯坦现世，那也要发展个几十年。

    没想到灵气复苏居然歪打正着这件事，但是怎么才能让这些人把尽可能多的高手给派遣进遗迹呢？

    “呼……好爽啊！这些陈年佳酿随便就可以喝到！”杰克逊走了出来。

    刘子民和李玄封对视了一眼，一起看向了杰克逊。

    “呃……老大，你们两个这样看着我，我会害羞的……”杰克逊吓得腿软，不会是自己吃了刘子民的牛排的事情曝光了吧？！

