    啪——！

    “我不做人啦！”

    眼睛一瞪，桌子一拍，山口家的小老弟飙着一口绝赞的弹舌音。

    “加藤——！你这混蛋——！！！”

    “什么青梅竹马啊！？快给我道歉啊口牙——！”

    店内骤然安静了下来，众人纷纷投来异样的眼光。

    “怎、怎么了？”

    “吵架？”

    “到底是哪个学校的学生啊？”

    “也太没礼貌了吧。”

    “那个……这位客人。”店员小姐姐从一旁走了过来，一脸困扰的对着山口孝说道：“这样会给其他客人造成麻烦的，所以请您安静一些。”

    因为冲动而被短暂剥离的思考能力逐渐恢复，听着周围传来的窃窃私语，山口孝不由得老脸一红。然后——

    “喂——？莫西莫西？”

    他将手机放在耳边，作出一副正与某人通话的样子，就这么一路莫西莫西的走出了餐厅，给众人留下一个潇洒的背影。

    几分钟后。

    嗡——

    口袋里传来震颤，加藤悠介拿出手机，打开屏幕，只见上面收到了一封新邮件。

    【发件人：山口孝】

    【内容：人在门外，帮拿一下书包，谢谢！！！】

    加藤悠介的眼神变得深邃起来。

    你嚣张的样子虽然很酷，但假装接电话时真的很狼狈。

    他合上手机，用指甲在装着可乐的玻璃杯边缘轻弹。

    铿——

    略微高昂而又清脆的声音传入两人耳中。

    “邮件，你不回吗？”

    沙优憋着笑说道。

    “是孝发来的吗？”竹井一郎疑惑的看了过来：“里面说了什么？”

    加藤悠介微笑不语，将手机平放于桌上，供两人自行查看。

    于是。

    沙优忍不住噗嗤一笑：“好可怜耶。”

    “确实如此。”

    竹井也是耸动着肩膀，赞同的点了点头。

    “他这是咎由自取。”

    加藤悠介吃着三明治说道：“等他在外面呆够了自然就回来了。”

    “欸？这样好吗——？”

    沙优苦笑着说道：“那个人看起来还蛮固执的嗳，应该不会回来了吧？”

    加藤悠介咀嚼着口中的食物，目光在四下环顾，想了想后说道：“倒也不排除这个可能……”

    他看向对面：“竹井，你吃完了吗？”

    “吃完了吃完了。”

    他又看向沙优：“沙优呢？”

    “我也吃好了喔。”

    “是么。”加藤悠介点了点头，将最后一块三明治一口塞进嘴里，含糊不清的说道：“那我们走吧。”

    他找来服务员买单。

    顺便一提，除了他自己和沙优的那份以外，山口孝的钱也由加藤悠介顺手付了。

    结过账后，收拾好东西的三人便一齐朝门外走去。等他们快走到门口时，外面刚好有两名学生模样的男生推门而入。

    这本来也没什么特别的，由于这家「Gusto」的位置地处于放学路上，所以经常会有附近的学生来这边小聚之类的。

    两人的样貌也是平平无奇，青涩的脸庞带有这个年龄段特有的稚嫩，此时正兴致高昂的谈论着什么。

    要说唯一值得注意的一点的话……

    “咦？”

    竹井一郎轻咦一声：“我们学校的制服？”

    没错，那两名男生身上穿的正是私立丰之崎学园的校服。

    加藤悠介回头看向竹井：“熟人？”

    “呃……那也不是。”竹井一郎摇着头说道：“不过课间休息的时候在走廊倒是偶有碰面，好像是A班的吧。”

    加藤悠介不置可否的点了点头。

    与竹井不同，他除了必要的时候几乎很少在学校闲逛，这既与他的性格有关，也与他的时间都被打工所占满有关。

    事实上自开学这一个多月以来，他甚至连班上大部分同学的名字都叫不出来，每天来往的也就是那么少数几个人。

    如果说别人的高中是充满了樱花般的粉色生活的话，那么加藤悠介的高中就是单调的黑白二色生活了。

    他也没觉得这样有什么不好，你说他是傲慢也好，说他是不合群也好，至少在身上的债务问题解决之前，他不认为自己有着享受生活的资格。

    （真不懂那个老爷子为什么非要执着于让我读完大学，明明念完中学就出来打工的人也不在少数吧？）

    想到这里，他不由得自嘲一笑，脸上浮现出带着些许冷漠的表情。

    “……你在想什么？”

    一只冰凉的小手塞入他的手中。

    沙优轻轻抬起头，琥珀色的眼眸凝望过来，温柔而又坚定的目光直直射入加藤悠介的心底，瞬间驱散了所有阴霾。

    “没什么……”

    脸部的线条逐渐柔和下来，加藤悠介微微吐出一口浊气，说道。

    “我们走吧。”

    “嗯。”

    少女笑靥如花的轻轻颔首，跟着他向前走去。

    随着双方的距离不断接近，那对男生所谈论的话题也清晰的传入了加藤悠介他们耳中。

    “说起来啊伦也，你那边有《空费心之吻》吧？”

    “你是问……《空费心之吻》？”

    “对啊，那部今年新出的美少女游戏据说是相当不错的佳作，原作又是成人游戏，我想你一定有在关注才对。”

    “……有又怎么样？”

    “借我嘛，反正你早就玩到结局了吧。”

    “谁管你，要玩那款游戏你自己去买。”

    “我和你又不一样，我没有钱嘛。”

    “拜托，我会有钱，是因为我为了买游戏和动画拼命打工，你别把我的目的和手段弄错。”

    “什么嘛，我还以为伦也你有买。”

    “唔，我是买了啦，就在发售日当天的早上十点。”

    那个留着一头齐短发，带着一副大圆眼镜的男生以一种颇为自豪的语气说道。

    “而且还是连初回限定版原画集加五片装原声碟在内，净重1.8公斤！一共花费9800円！”

    听到这里，错身而过的加藤悠介不由得脚步一顿，继而剧烈地咳嗽起来。

    “咳咳咳咳……”

    “你……你没事吧？”

    沙优拍着他的肩膀，有些担心的询问道。

    “……没事。”

    加藤悠介摇了摇头，然后抬起头，以一种奇特的目光看了那名男生一眼。

    觉察到这边动静的男生，也正好在此时看了过来，二人的视线在空中对视。

    过了三秒钟后

    加藤悠介冲对面微微点头，接着便抬脚走出了餐厅。

    他的脑中不由得闪过某个想法。

    「原来Galgame这么赚钱的吗？」

