    “是谁？”

    苏云心中惊骸，幽深的海底莫名出现一个声音，怎么不会让人害怕？

    卯足了劲，因为苏云一直憋着口气，来不及看周围的声音，只好先把炉子拉上岸再说。

    河水从身边流过，发出了汩汩的声音，苏云并没有因为流水的阻力，而放慢了速度。

    不一会儿，他便把炉子成功拉到了河面。

    “哗啦！”

    迎面突破水流，苏云贪婪地吸着空气。

    也就在此时，那道声音继续出现。

    “吾太乙，天下第一的傻瓜师父，曾经犯下三桩错误。现在，要以生命去填补。”

    “吾也曾出入起源之地，也曾被君主奉为上宾，乃皇家认证的特级炼金术师是也。”

    “然而当吾参与奇迹的建造，难以遏止根源奥秘的诱惑……最终，最终……清醒过来时，已经带着启动奇迹的钥匙逃离起源之地。这是吾犯下的第一桩错误。”

    “陈塘关最高长官的小儿子因心疾奄奄一息。吾用奇迹的钥匙替换了他病弱的心脏。”

    “徒儿哪吒平安长大。关城中没人是他的对手，无论吾炼成多么强大的武器，他也能运用自如，但他不是完整的人，吾很清楚。”

    “除了愤怒，徒儿再没有更多的情绪。这是承受过分力量的后遗症，也是吾犯下的第二桩错误。”

    那声音自顾自地继续说着，跌宕起伏的往生，让人不自禁沉迷进去。

    苏云也是。

    在游戏的最后十几分钟，苏云就待在冰冷的水流里，听着太乙真人炙热的也是充满悔恨的故事。

    “徒儿被召唤到起源之地，吾无法放下担忧随行同往。可吾禁不住再次接近知识根源的诱惑，重新尝试起终极的炼金术。啊，吾平生最大的错误，正莫过于此。”

    “炼金术使吾暴露踪迹，被投入大牢。哪吒徒儿来了，救了我，却因此付出了代价。”

    “为这场逃亡付出代价的，是陈塘关。阴险的当权者，强迫长官大人剿灭海中的魔种。暴风雨中的关城，化作陷阱囚困了海中的魔种。”

    “倒灌的海水淹没了一切。徒儿的暴怒令他失控，濒死的魔种叫嚣着。吾拼命想要炼成屏障，但救下的，只有无声无息的身体。追究因果根源，一切都来自吾犯下的三桩大错。”

    苏云撼然，联想之前剧情本发生的遭遇，他忽然明白了什么。

    骷髅村民，是葬身在魔种肆虐下的无辜之人。

    而之所以会复活，估计也是因为太乙曾经学过的炼金术吧。

    “吾乃太乙，胆小的太乙，懦弱的太乙，傻瓜的太乙。”

    “徒儿，师父赋予你的枷锁，师父所犯下的错误，理所应当由师父来纠正！这才是作为师父所要身体力行的正确人生观！”

    随着最后一声落下，苏云眼前陷入黑暗。

    模模糊糊中，唯有聒噪的声音在搅扰叫嚷。

    胸腔里，已经感受不到心脏的跳动，反倒有团火在燃烧。

    “叮，你已经解除太乙真人的封印，获得关键物品【奇迹之心】，获得50枚英雄碎片。”

    “叮，是否使用58枚英雄碎片以及奇迹之心，换取英雄【太乙真人】？”

