    南京城内上元县，王家桥上人来人往，李屏儿从桥南匆匆穿过人群，途中不停的躲避行人，因为桥梁的流量优势，不少人占据桥面摆放瓜果商货售卖，购物者站在路中看货，使得桥面更加狭窄。

    嘈杂的桥面上堆满了人，李屏儿满脸焦急，绯红的脸上已挂满汗珠，面前几个人大声讨价还价，已经堵住了道路，李屏儿推了一把，那人反而转头恶狠狠的看过来。

    李屏儿眼睛一瞪，眼看要吵起来时，身后突然有一个男子声音道，“李姑娘可是要寻一个叫袁五儿的小儿？”

    一听到袁五儿三个字，李屏儿呆了一呆，随即转身过来，只见那男子身穿蓝色腰机布长衣，打扮像是个小生意人，但脸颊瘦削，皮肤黝黑粗糙，更像是干惯重活的力夫。

    李屏儿突然反应过来，猛地抓住身后男子衣袖，还不等她开口，那男子低声道，“你若是要袁五儿回家，跟我往旁边说话。”

    男子朝着东侧示意，李屏儿两手死死的抓住衣袖不放。

    “你不用抓着，老子真要走，你也拉不住。”

    李屏儿盯着那男子的脸犹豫片刻，放开衣袖跟着他往东侧的一个弄堂走去，在弄堂里往南拐了一个弯，外边大道的喧嚣顿时少了。

    小巷里有四个人，其中三人也是短装，一人的脸上带着刀痕，李屏儿觉得像是打行，但是衣着打扮却远不如城中的太岁那样华丽，这几人分别堵住了巷子的两头，只有一个身穿长袍者与李屏儿相对。

    这人大约二十多岁，皮肤比那几个手下好了很多，腰间也如常见的士子一般带着折扇，此时十分安静的站在小巷中。

    李屏儿在这僻静的巷子里完全处于劣势，只觉喉咙发干，双手有些颤抖，她喘息几口之后壮着胆道，“袁五儿在何处，你们想作甚！休以为我孤身女子好欺负，你们可知奴家是何人？”

    那士子打扮的人抬眼看了看李屏儿，眼神没有一点波动，显示出他此时完全占据优势，他神态轻松的道，“眉楼李屏儿姑娘，秦淮两岸谁人不识得，但在下能在王家桥截着你，自然是还知道些他人不知晓的事儿。

    上元县巾帕弄，有位袁立业，祖上本是卫所军户，到他这里三代单传，却连生了四个女儿，老大叫做袁玫屏，之下尚有姐妹三人，其中还有两个没有许人家，这袁立业本以为香火就此断了，未曾想三十五岁上得了个男孩。”

    他停顿一下，缓缓走近李屏儿，“大名叫袁留宗，小名便是袁五儿，屏儿姑娘匆匆而来，可是得知袁留宗走失了？”

    “五儿在哪里？

    你待怎地？”

    小巷中的李屏儿声调平静，但其中仍有些微的颤抖，对方对她的家世一清二楚，显然是有备而来，对这几人的来历全然不知，心中的恐惧越发增加。

    “可惜袁立业并未立业，家中子女五个用度不敷，眼看大女儿出落得颇有姿色，一狠心就卖给了秦淮河上一鸨母，因官府不许买卖人口，便假作收养，随了那鸨母的姓，改作了李屏儿。

    屏儿姑娘是个心痛父母的人，更喜爱那年幼的弟弟。

    是以虽然被卖入娼门，仍是想方设法补贴家用，在下实在感佩。”

    李屏儿往后微微退了一步，把双手抱在胸前，头偏在一边道，“你既知道李妈妈，当知李妈妈是和等人，这南京城中的衙门都是说得上话的，识相些早点把五儿还来，奴家不来追究你等。”

    几人都不为所动，那士子仔细打量了李屏儿片刻，突然一笑道，“不过那鸨母虽在秦淮有个豪爽的名声，然则对下人却不太豪爽，你虽是那鸨母的贴身丫鬟，亦不得有随身钱财，更不许与家中往来，屏儿姑娘每月往家中送的银钱是如何来的，今日又是以何理由回家，在下甚为好奇。”

    李屏儿的呼吸渐渐急促，七月间的南京堪称火炉，这小巷中更是闷热异常，她本就为幼弟的事情担忧，赶了半城的路突然被人叫到偏僻处，似乎那人还拿有她把柄，心中一急更是满头大汗，此时连衣领都已湿透。

    她打量那年轻士子片刻道，“你想要多少银子，早些直说便是。”

    “姑娘误会了，在下不是剪道的贼子。”

    那士子把腰间的折扇抽出，“方才姑娘问在下可知你是何人，在下答了，现在问屏儿姑娘可知我是何人？”

    “你们……你是何人？”

    “在下姓方，此来不是专与姑娘为难，你如何从眉楼中弄出银子，在下也不打算追究。”

    江帆眼睛盯着李屏儿，“李丽华近日做了些让我家主人不快的事，需得从姑娘这里弄明白，若是你还想见到那袁五儿，便如实说与我知道。”

    李屏儿咬咬嘴唇，突然尖声喊道，“你家主人又是何人，你等都是堂堂男儿，为难我一个弱女子可懂羞耻。

    李妈妈与你等纠葛，为何牵连五岁小儿？”

    江帆埋头片刻道，“那请问屏儿姑娘，流贼要屠了宿松县，为何宿松知县却要杀一个桐城皂隶？”

    李屏儿呆了一呆，她此时心乱如麻，哪里知道江帆说的什么，她甚至连宿松在哪里也未曾听过。

    “姑娘的言语讥讽，对在下并无用处。”

    江帆没有丝毫惭愧之色，“世事皆有其因，在下不是无缘无故找上你，接下来我问你答，若是在下问出了想知道的事情，几日之后你自会见着袁留宗。”

    听得会见到五儿，李屏儿心中稍定，才想起方才的桐城两个字，这在平日经常听到，因为眉楼常客中有不少都是桐城来的，忽然想到眼前的人可能是谁派来的。

    她疑惑的盯着江帆，“你们可是一位年轻将军的手下？”

    江帆并不否认，但也没有承认，李屏儿喘息几下，眼神在其他几人身上看过，最后停在江帆脸上，“若是奴家说了李妈妈的事，你以后会否拿来继续要挟奴家。”

    “在下有这个打算，所以姑娘以后对我也有用处。”

    江帆点点头平静的道，“但也需看李丽华是否值得，毕竟还是未定之事，姑娘还是先顾虑眼前的好，若是今日不说，明日在下会送袁五儿其他东西回来。”

    李屏儿身体颤抖着，“那我怎知五儿是否真在你手上？”

    江帆朝身后点点头，一个随从拿过一件花花绿绿的衣服，李屏儿一把抓过，展开在眼前看了一番，衣服是很多颜色的小块布料拼接而成，却不是因为袁家贫穷，而是习俗中的百家衣，一般四五岁之后会给小孩做，因为布料都是各家得来的碎料，所以绝对是独一无二的，一眼便能看出来，确实是袁五儿穿的那件。

    李屏儿咬咬嘴唇看着江帆，“你问吧。”

    ……入夜之后，大中街尚未竣工的大江银庄内，庞雨缓缓走动着，刘若谷和江帆都跟在身后，郭奉友和庞丁提着灯笼，空旷的银庄大堂里充满木屑和油漆的味道，各种建材到处堆积，在昏黄的光线中形成一团团的暗影，显得略微阴森。

    江帆在右后侧低声道，“想要百顺堂的人确是内守备少监周仁载，周仁载是内守备太监张应乾的人。

    监生郭作善则是周仁载的心腹，由他往来奔走联络，除李丽华之外，参与的还有南内官监监丞一人，南兵部提塘官一人，南北城兵马司吏员两人，中军都督府部院一人，其中兵马司两人负责策动上元县衙胥隶直接设法抢夺，近期不是止百顺堂，他们还看中了几家典铺，亦是因其投靠的官员失势。”

    “也就是说这个郭作善才是主事之人，少监是他的靠山。”

    庞雨绕过一堆窗框，边走边道，“这人是何出身？”

    “郭作善之父是江宁县刑房司吏，他自幼便混迹衙门市井，三年前捐了一个贡生，入了国子监，然后便请托进内守备府。”

    江帆说罢悄悄看了庞雨一眼，毕竟庞雨也一样是捐的监生，只是为了一个身份，从来没去国子监上过课，连报到也是刘若谷派人去办的。

    明中以后科举基本占据了所有官场资源，国子监缺乏上升途径，监生积压十分严重，加之户部和工部的市场化行为，明末时候的国子监已经成了一个空壳，南北国子监中充斥着大量这样的人，里面正规上课的人寥寥无几。

    “捐贡国子监生，跟本官做的一样。”

    庞雨倒不在意，理直气壮的道，“不过本官是为救国救民，他只是为一己之私。”

    “实在是天壤之别。”

    刘若谷接过话头道，“但此人颇会钻营，又仗了内守备府的势，南京各个衙门中交游广阔，对付这种人，若是找掮客恐怕要花不少银子。”

    庞雨在心中计较片刻，这个郭作善是南京地头蛇，虽然看起来毫无官职，但在南京官场人脉深厚，若是走寻常途径应付，自己这个游击将军反而处于下风，刺杀这种市井混混十分简单，但这种手段可能引发周仁载甚至张应乾报复，到时南京的产业再无法安稳经营，所以只能作为最后的选择。

    “郭作善算是张应乾的人，他是内守备太监之一，那其他的协同守备、参赞机要都无用处，只能想办法搭上掌印守备梁洪泰，若是找南京城中掮客，有没有比较可靠的？”

    “选出三个名声好的，其中一个是阮大铖。”

    庞雨转头看了刘若谷一眼，他知道阮大铖平日在搞官场的勾当，但没想到竟然还有名声。

    “阮大铖复起的事是否有眉目？”

    “似乎还是受制于逆案，但在南京也是交游频繁。

    他在五六日前来过银庄，存了一笔三千两的银子，他告诉小人石巢园已建成，若是大人来了，务必去他家中作客。

    因桐城人士往来甚多，属下也未曾在意。”

    江帆低声道，“属下觉得不找阮大铖的好，据那李屏儿提及，李丽华常见阮大铖，两人关系匪浅，若是找到他那里，他未必真心为咱们办事，反漏了咱们底细，毕竟百顺堂如今在南京颇有名气，可谓日进斗金，阮大铖未必不动意。”

    庞雨看着江帆，“你是说阮大铖也想要在百顺堂中分一杯羹？”

    江帆摇摇头，“阮大铖应与此事无涉，他一直在谋划复起，李屏儿负责眉楼和雨眠阁的定帕，阮大铖近月在雨眠阁连番宴请，见的人里面有勋戚、东林钱谦益、复社吴昌时，也有南内官监一名监丞，但没有内守备府的人。”

    “阮大铖见钱谦益？”

    这个意外的消息让庞雨微皱眉头，所谓东林党其实没有明确的形态，组织十分松散，钱谦益是东林文首，也是张国维的座师。

    因为马先生从来不理会阮大铖，庞雨曾以为东林与阮大铖关系十分恶劣，上次去苏州求官时，阮大铖曾提出建议，绕一个大圈子去搭上钱谦益的关系，让庞雨一直以为钱谦益这种东林党是绝不会理会阉党的。

    刘若谷小心的道，“还有一事报大人知道，据几个桐城的人说，阮大铖与史可法也有书信往来。”

    庞雨心中的惊讶更甚，有了钱谦益在前，如果说张国维与阮大铖往来，他现在也丝毫不惊讶，但史可法向以左光斗的关门弟子自居，士林之中多半的舆论还是认为左光斗之死与阮大铖有关，庞雨万万想不到他们之间会有私交。

    “还有复社吴昌时。”

    庞雨用了片刻时间消化这几个消息，他听过方以智等人提吴昌时的名字，知道但此人是张溥的心腹，但平时并不在南京，在此风口浪尖的时候来见阮大铖，必定是有图谋，说明张溥与阮大铖也并非表面那样，现在看来这些士大夫的关系远比他想的要复杂。

    此时庞雨走上了楼梯，几人的脚步声在大堂中回响，庞雨对江帆问道，“李屏儿是否知道吴昌时找阮大铖所为何事？”

    “是为了跟另一要紧人搭上关系。”

    刘若谷停下问道，“是谁？”

    江帆朝着庞雨的背影道，“他们密谈时不许侍女在侧，李屏儿不知道名字，但属下有个计较，吴昌时后来在雨眠阁见过钱谦益，以复社和东林的渊源，但凡是东林的人，吴昌时都不需阮大铖引荐，所以吴昌时想搭上的这个人，肯定不是东林一系，反而与阮大铖关系密切，且在官场甚为要紧的人。”

    庞雨走到楼梯转角处，现在已经查明了想抢夺百顺堂的势力，但该如何解决仍未能清晰，他在南京官场的资源仍然有限，对各种政治势力的纠葛也一头雾水。

    以前他是完全依靠复社，从最近的迹象看来，以前似乎小看了阮大铖的能量，现在各方找上阮大铖，说明阮大铖在这次复社事件中能起到重要作用，阮大铖留话似乎是一种暗示，百顺堂的事情起因也在复社，似乎有了一点头绪。

    “既然阮大铖也是掮客，备一份礼单，明日本官去参观一下石巢园。”

    

