    看着咬了一半的冰激凌，姜甜突然想起一个特酸特文艺的词——人间烟火。

    姜甜说：“我们回家吧！我给你做饭，你告诉我你喜欢吃什么。”

    陈最促狭道：“还能点菜？”没等姜矩接话，他自答道：“那我要吃鱼香肉丝、咕咾肉、汽锅鸡、酒酿元宵……”

    姜甜越听眼睛睁得越大，终于在他要说第五道菜的时候推了推他，“唉！醒醒，你当我是饭店呢！四个菜四个菜系，你疯了吗？”

    “不是你问我喜欢吃什么吗？”

    好像有点道理。

    “那我敢做，你敢吃吗？”

    陈最故作认真地想了想，“包送医院吗？”

    “你不是会把脉吗？”

    “……”大小姐还挺记仇。

    鉴于某位大小姐太怂，他们买完菜，回家的时候太阳还没下山。

    大小姐是个把‘看会’当成‘学会’的人，菜谱上的食材她买得一个不落，但真放进厨房她又开始不怎么会了。

    于是，被发配在厨房门口的陈最看似握着杯子悠闲地品茶，实际是在看姜甜表演走钢丝。

    姜甜第一个要做的菜是咕咾肉，此刻她正准备切肉。

    陈最眼睁睁地看着姜甜以中风后遗症的状态切了两刀，切得怎么样就不说了，第三刀对齐的时候直接算上了食指。

    好在姜甜发现了不对，看了看案板上的肉又看了眼菜谱，跟陈最吐槽说：“这菜谱根本就是有问题的，只让我切块，又不说多大一块，这让我怎么做？”

    等了半天陈最都没回应，姜甜下意识的抬头找他，也不知道他有没有在听她说话，表情懵懵的，一直盯着她手上的刀看。

    姜甜没好气的挥刀在他眼前虚晃了两下，“你说我说的对不对？”

    “块切大点”陈最说。

    “为什么？”

    “吃的时候好分辨哪块是肉哪块是手指头。”

    大小姐仗着手上有凶器，嚣张地把凶器举到陈最面前，“你再说一遍。”

    陈最叹气，短暂地反思了一下，自己为什么要嘴欠说‘要想抓住男人的心，就先抓住男人的胃’。

    这哪里是抓住他的胃，这分明是要让姜甜切断手指当哆啦a梦。

    他把大小姐拎开，抽了刀说：“带着我的杯子，出去。”

    大小姐不死心地探头看了眼肉，“哎！我就是太久没做了，给我个机会，让我再尝试一下行吗？”

    “我不想吃到手指头”陈最面无表情地说：“一边呆着。”

    姜甜试探地问，“你会做饭？”

    陈最当然不会，小的时候父亲虽然喜欢喝酒，但饭还是会做的，父亲高兴了还会做顿好的。后来父亲走了，经常会收到来自发小、同学的投喂，陈最成绩好所以家长们都很乐意投喂。

    在家吃饭的时候屈指可数，这也导致了他基本没做过饭。

    没做过归没做过，以陈最的动手能力和食谱的加持，一个小时后他还是端出了三菜一汤。

    等的快睡着的姜甜看了看桌上的菜，有点不太满意。

    姜甜：“它们怎么跟食谱上长得不一样？”

    “……”陈最无语。

    菜谱上的图片是处理过的好吗？

    陈最心说。

    大小姐见陈最表情并不怎么美好，秒怂得尝了一口，然后做了个夸张的表情，“嗯！好吃！”

    我信了你的邪。

    陈最尝过之后，给了个中肯的评价，“咸了一点”说完又补了一句，“你说得对，菜谱有问题。”

    陈最是理科思维，并不太能理解所谓的‘盐少许’是多少，他不能容忍‘少许’、‘大概’、‘差不多’等模糊且容易产生歧义的字眼。

    “你要多练啊！不然以后骗不到老婆的”

    姜甜这话一出，先不说陈最，连小妖都听不下去了，“爷爷，您这是没话找话吗？您是这哪壶不开提哪壶啊！”

    虽然理不直，姜甜还是气很壮地瞪了小妖一眼。

    “公司的项目怎么样了”姜甜假装失忆，重新抛了一个话题。

    小妖：“爷爷，您这话题转得可真够硬的。”

    姜甜无语。

    陈最配合的也失了个忆，“陆呜不是告诉你了吗？”

    艹。

    还不如上一个话题。

    古人说‘食不言、寝不语’。

    好有道理，我还是做个哑巴干饭人吧！

    看着大小姐很不文雅的吃相，陈最又开始了反思。

    他好像一直在等，等别人对他付出，然后再予以回报，从不曾主动。

    就像他一直盼望何芳能记得给自己做饭，却从没想过给她做顿饭。

    俗话说自省使人进步，陈最决定要主动留下来。

    因为姜甜过于专业的干饭过程，几个盘子都空了。

    陈最满意地点了点头，挑眉道：“把碗洗了。”

    ？？？

    姜甜一脸错愕，正常剧情来说，吃完饭不应该是男主宠溺并主动地承担洗碗工作吗？

    “那个……我讨厌洗碗，不喜欢油腻的手感”

    陈最非常光棍地说：“有手套。”

    两人静静地对峙了几秒，最后姜甜败下阵来。

    一边收拾桌上的残局一边暗暗发誓一定要尽快搞定陈最，这哄人的日子没法再过了。

    见识了群里狗头军师的不靠谱，姜甜决定还是跟小妖商量对策。

    “小妖，你说我现在应该怎么办？”

    小妖犯难，“不知道！”

    姜甜头痛，“现在就剩下个陈最了，偏偏就他最难搞。”

    小妖小声吐槽，“明明有几次很好的机会，你没把握好，怪谁呢？”

    “你……”姜甜下意识地想反驳，话到嘴边又发现无法反驳。

    小妖总结道：“我看你就是放不开，要充分代入角色，要记得，你现在是姜甜，OK？”

    姜甜终于咂摸出味来了，上次喝醉的时候挺放得开的，要不然再醉一回？

    难的是要怎么醉呢？饭都吃完了，再喝酒不是很奇怪吗？

    小妖被她蠢得磨牙，“你不会偷偷喝吗？”

    “有道理！”

    姜甜瞬间想到为了做菜买回来的红酒和黄酒。

    万事俱备，就剩下一个问题，选红酒还是黄酒。

    按理说应该是选红酒的，可姜甜这货没买开瓶器。选黄酒吧，大小姐又嫌是做菜的，直接喝的话很奇怪。

