    四十一里的路程。

    乘坐电车大概需要三十分钟，十二点上车，还能提前半个小时抵达目的地。

    由于之前小花樱妖怪的事以及佐藤遥希才是砸他的罪魁祸首的原因。

    本身再加上这几天忙碌，寻找灰姑娘的事绫小路只能暂时放下。

    反正现在只剩下古城学姐，事情反倒不是太着急，船到桥头自然直。

    神奈川公园。

    据说这里曾拍过一部非常出名的电视剧，叫做《神奈川爱情故事》，男女主就是在这初会，最后也是在这个地点一吻定情。

    随着电视剧的热播，这里也就成了电视粉打卡以及情侣约会的圣地。

    一眼望去，一旁的霓虹灯借着阳光闪烁着明亮的光辉，灯下聚集着不少情侣。

    大多数是一身休闲装的男孩，额头冒汗，面色紧张，头一次到人这么多的地方约会。

    还有的就是穿着超短裙或是包臀牛仔短裤的少女，迈着白得晃眼的大长腿，走着模特般自信的步伐。

    颜值暂不讨论，只论女孩的身材和大长腿，毕竟关了灯谁都一样。

    坦白地讲，绫小路觉得这里不是恋爱的圣地，这里是Lsp的天堂。

    这时。

    一位穿着学生制服的美少女娉婷袅娜地走了过来，黑长直的长发，拿着黑色学生手提包。

    精致漂亮的面容，宛如天工，精致瓜子脸型，如静雕般立体的五官，清清冷冷的气质更是压得别人喘不过气来。

    美少女宛如电视里的女主角，或者更甚几分，一出场就如同皎洁的月光瞬间夺去了男人的视线和灵魂。

    其他女孩子脸上错愕，惊讶，在这位少女面前都犹如斑驳的星光，黯淡微弱。

    几粒星光哪敢与当空的皓月争辉？

    周围还断断续续传来了不少议论声，“真漂亮啊”，“她是天使吧”之类的赞美之词。

    她确实无可厚非的漂亮！

    少女马上就要经过身旁，身上的一阵香气透过衣襟扑鼻而来。

    绫小路心里也是微微意动，嘴巴张了张，却感觉喉咙一阵干涸，最后只能勉强挤出一句话。

    “来将可留下姓名？”

    “唔？”

    美少女斜着脑袋，凝视着眼前的这个男人。

    “猎手君已经傻掉了吗？”

    美丽精致的脸蛋，蹙着眉，清清冷冷的表情下居然露出叹息之色。

    来将什么的……

    来跟她约会的这个人怕不是傻子哦！

    “喔喔……”绫小路身子动了一下。

    “原来是结城同学啊！我还以为是天使降临了呢！”

    怪不得，还说这个世界怎么有这么漂亮的女人呢！是那个结城真凉就不奇怪了。

    学校的绝对人气NO.1！

    “光称赞是没有用的，绫小路君你已经迟到了1.33秒……哦，现在已经两秒了。”

    “结城同学说什么傻话？我提前半个小时到这了，是你迟到了。”

    “绫小路君真是不知悔改，我给你发的位置是哪里？”

    “神奈川公园大门口。”

    “不是哦，你仔细看看。”

    不是？

    绫小路连忙掏出手机，划开今天早上结城真凉发过来的信息，地图图标上显示的是……

    神奈川公园大门口。

    “……”

    绫小路抬头看向结城真凉。“结城同学，我感觉你在侮辱我的智商！”

    最近总感觉自己的智商会成为对方的诟病！明明自己没有这方面的问题。

    “我要看看结城同学你要怎么解释？”

    绫小路的眼神坚定锐利，似乎能透过衣服看到真实的结城真凉一般。

    “绫小路君这么笃定？”

    “是的，除非我眼睛被结城同学的美色给蒙蔽了。”

    “那绫小路君还真的是被蒙蔽掉了！”

    “我的智商没出现问题，我也看的很清楚，上面显示的难道不是神奈川公园大门口吗？”

    绫小路自信地拿手机显示的地址给她看，这回总不可能还被忽悠了吧？！

    “是的，绫小路君看到的没错。”

    “那结城同学你还说不是？想着忽悠我？”

    “绫小路君，我承认你的智商很高，视力也没有问题，毕竟连续一年稳住年级第一的位置自然不会是个傻子。”

    真是难得，结城同学居然在夸他。

    “但是啊……”

    结城真凉突然叹了口气，美丽的面容下出现了神明悲悯世人的眼神。

    换句话地说，望过来的眼神就像是漂亮的少妇看着自己不成器的儿子，无奈、自责。

    绫小路心中感到不妙。

    “……绫小路君真是一点恋爱智商的没有？！”

    “恋爱智商是什么鬼哟？！”

    “看吧，绫小路君完全没有自知之明。”

    “结城同学你倒是说呀？！”

    “我给绫小路君的位置不是神奈川公园的大门口哦。”

    “……”绫小路没有直接反怼，而是保持疑惑的态度。“那是哪里？”

    “我的位置。”

    “？？？”

    绫小路顿时愣了一下，一时间没反应过来。

    难道图标上还有玄机？还是说他智商不够用，没看懂。

    “结城同学你给我翻译翻译，什么叫你的位置？”

    “绫小路君不明白吗？”

    “完全不明白！”

    “这样啊！”随即结城真凉唇角微微上扬，露出一丝天使般美丽的浅笑。

    真是的！这个女人光是微笑就那么好看，真是令人火大！

    “那我就给绫小路君翻译翻译，其实我今天早上就到这里了哦，所以我发给绫小路君的位置自然是公园的门口，但是，那是早上我的位置，我下午自然不是在这里了。说实话，这次约会的中心是我，是你可爱的女友，绫小路君自然要先找到我才对，而不是到了公园门口就闲来没事看看别人的女朋友。”

    绫小路：“……”

    “约会不以自己女友为中心，这是恋爱的大忌，难道这么简单的恋爱常识，身为年级第一的绫小路君都不明白吗？！”

    结城真凉眯着眼睛微微一笑，随即却露出了玩味的眼神。

    “所以说，绫小路君果然是恋爱白痴！”

    “……”

    好吧！无可辩驳。

    其实绫小路没啥可辩解的，他上辈子也没有得到前女友之类的特训，这辈子也没有过真正的约会过。

    结城真凉说的没错，他确实在恋爱方面跟小白一样。

    但是……

    “这种事结城同学只要说一声就好了吧？！这样我就能第一时间赶到你身边了吧！”

    “我还以为绫小路君能够猜出我的心思呢！”

    女孩子的心思多复杂啊！要猜出来不得花个几年？！

    事实上绫小路也是这么说的。“谈个恋爱还要猜的话，那跟结城同学的恋爱不就成了侦探剧了吗？”

    “恋爱就是如此磨人，只有设身处地地为彼此着想，那样的爱情才够真挚。我可是一直在担心绫小路君会背叛我呢……”

    “……”

    “怎么了？绫小路君。”

    “我在想结城同学在哪学的这些东西？！”

    “《征服男人的一百套小妙招》，这是一本好书，绫小路君可以买来看看，说不定可以试着自我调教！”

    “……”绫小路连忙否决。“那大可不必，反正我们毕业就分手。”

    “那可不一定呢？”

    结城真凉突然斜着脑袋看向绫小路，微微一笑。“万一你爱上我了呢？！”

