    很快，三条火龙从宇智波离的口中喷吐而出。

    它们交替行进着不给角都轻易躲避的机会。

    然而这一次，角都并没有选择退避，只见他身体连接处突然断开，随后分裂出了八条巨型黑线。

    唰…

    这八条巨型黑线犹如触手一般向着宇智波离的三条火龙打去。

    火焰并没有能够燃烧黑线，反而是被黑线形成的触手直接搅碎。

    这还没完，角都做完这一切身体向前倾斜，直接收回了体外的巨型黑线，随后头上的面具怪张开了大嘴。

    “火遁·头刻苦！”

    面具怪口中放出一大片如同海水一般汹涌的火焰，洒落在地面后瞬间扩大了蔓延范围，向着宇智波离攻击而来。

    “喜欢玩火是吧，那就陪你好好玩一玩。”

    宇智波离本来就对自己的豪龙火被破坏有些不爽，再看到角都挑衅的目光后就更加如此了。

    角都这家伙根本没把他看在眼里，以为他只是一个普通的宇智波，想要在宇智波最擅长的火遁上打败他。

    不得不说，如果是一般人，恐怕还真被角都做到了。

    但宇智波离的可不只会一般火遁，那一招从他开启万花筒后就没有机会施展。

    现在，正好可以施展！

    心念一动，宇智波离眼中的写轮眼瞬间勾连在了一起，右眼瞳力激发。

    “天照！”

    伴随着眼角血液流出，黑色的火焰迎上了角都制造的火海。

    顿时间，两股火焰碰撞在了一起。

    无论从规模上看还是从威力上看，火海要比天照之火来的猛烈。

    但是双方碰撞的结果却呈一边倒趋势，火海直接被黑炎所吞噬燃烧。

    最后，黑炎彻底淹没火海，然后迅速向着角都袭击而去。

    “怎么可能，这是什么火焰？”

    望着突然失控的局面，角都脸上闪过一丝愕然。

    他完全没有想到自己的火遁竟然会在眼前的宇智波手中毫无还手之力。

    不过当角都看到宇智波离暴露在面具外那双猩红无比的眼睛时，他心头猛然一沉。

    “万花筒的力量么！怪不得……”

    角都深吸一口气，三勾玉写轮眼自然不值得他重视，但是万花筒就完全不同了。

    作为从战国时期活下来的老人，他听过的不仅是千手柱间的传说，还有宇智波斑！

    来不及做太多动作，角都从身体中招出了第二只面具怪，上面的花纹是淡蓝色。

    这是水遁面具怪，它直接从口中喷射出强大的水炮射线向天照打去，企图熄灭火焰。

    出于对万花筒的忌惮，角都还再次从身体分裂出他的巨型黑线，防备可能存在的威胁。

    宇智波离这边看到角都的举动，隐藏面具下的脸庞露出了一丝笑容。

    角都的应对并不能算错，水遁克制火遁，加上他本身的实力，按理说是足够抵挡的。

    可问题是，天照的黑炎十分特殊，在目标被燃尽前不会消失。

    所以这一次，角都恐怕是要付出代价了，而且这个代价将会相当惨烈！

    果不其然，角都水遁面具怪用出的‘水遁·水幕帐’根本没能起到任何效果。

    不仅没能够熄灭黑炎，反而是成为了黑炎的跳板，一路烧到了水遁面具怪上。

    还没完，宇智波离一开始用天照选定的目标就是角都。

    所以黑炎将水遁面具怪燃烧成灰烬后，向着角都本人攻击而去。

    这一切发生的实在太快，角都只能是用自己的巨型黑线进行阻拦。

    然而这次黑线并没有能够打散火焰，反而是被愈烧愈烈，大有直接将角都燃尽的趋势。

    “该死的！”

    角都终于是明白这股火焰的恐怖了，正面根本就无法抵挡。

    可惜没有后悔药可以吃，他的一颗心脏已经被烧毁，现在黑炎就要波及他的身体了。

    没有办法，角都眼中闪过一丝厉色，只得将被天照沾染的黑线斩断。

    做完这一切，角都气喘吁吁了起来，脸色有些苍白。

    黑线作为他身体的一部分，此刻被斩断，就相当于他的一条手臂被砍掉。

    而这一切，还是他自己做的！

    “真是果决。”

    宇智波离这边看着角都如此果决，脸上露出一丝赞赏。

    如果刚刚角都稍微有些迟疑，此刻失去的恐怕就不是他的手臂，而是他的性命了。

    没有多想，趁你病要你命的道理，宇智波离很清楚。

    天照再一次发动，源源不断的黑炎朝着角都燃烧而去。

    角都这边看到黑炎袭来，再也不敢停留在原地，直接开始快速的跑动了起来。

    他已经发现了，宇智波离在施展天照的时候需要用万花筒对焦目标。

    这样一来，只要他的速度足够快，理论上天照是烧不到他的。

    然而理论终究是理论，现实中角都速度再快也不可能有宇智波离眼睛扫动的速度快。

    时间一分一秒过去，天照之火距离角都越来越近，眼看就要彻底烧上角都。

    “不能继续这样下去，必须要找一个掩体遮挡一下，从而争取时间。”

    角都命悬一线，脑海中思绪快速转动了起来。

    他很清楚，即便自己还有四颗心脏，但是面对这种他无法阻挡的黑炎，心脏再多都没有用。

    正好这时，边上正在和止水战斗的队友引起了角都的注意。

    角都眼前一亮，直接向着自己队友靠近而去。

    此刻这名晓组织成员彻底被龙化模式下的止水压制，浑身伤痕累累，疲于奔命。

    见到角都突然过来，这名晓组织成员还有些不明所以。

    但是他还没来得及开口就被角都用仅剩的一条手臂给抓了起来，并且挡在了身前。

    猛然间被角都袭击，晓组织成员怒声道：“角都，你做什么？！”

    然而他已经得不到回应了，因为天照之火已经袭来，烧在了这名晓组织成员的身上。

    此人发出凄厉的惨叫声，随后身体开始化为灰烬，一点一点的消失不见……

    望着即将彻底飞灰湮灭的晓组织成员，宇智波离不由得深吸一口气：“好家伙，对自己人都这么狠的。”

    角都趁着这个卖队友的空挡，飞速向树林中撤离。

    身影彻底消失前，角都声音回传：“泰拉还有宇智波，我记住你们了！”

    这一次，在宇智波离的身上吃了大亏，角都自然不会咽下这口气。

    不过他刚刚看了一眼，另一个泰拉成员竟然也拥有万花筒。

    他不知道这股突然出现的势力是怎么回事，竟然有两双万花筒。

    但是他很清楚自己不可能打的过拥有两双万花筒的宇智波。

    所以角都干脆的选择了逃跑，头也不回……

