    第449章 背叛的长老   

    萧渊看着前面马上要上到王座之上的浴血，一双星眸中的愤怒几乎快要溢了出来。

    

    “哥哥”   

    夜光委屈的一喊，再也忍不住的泪水从流下。

    

    上方的浴血看着大殿正中央的两人，略微有些心虚的往下走了两个台阶。

    

    “这大殿内，可从来没有这么热闹，”萧渊强忍着杀意，看着浴血道:“不知大长老今日领着这么多魔君在这大殿上干什么?”   

    今日魔渊境的天气也不太好，天气阴阴沉沉的，远处刮过来一阵风，穿过长长的殿堂吹在陈玄与萧渊的身上。

    

    随风而起的衣服抬起又落下，好像在翩翩起舞的舞者。

    

    浴血一笑，露出自己惨白的牙齿，道:“魔君回来了啊?也没什么事情，就是多日不见魔君回来，想询问一下夜光陛下您的去向。”

    

    “你放屁!

    ”夜光看着浴血怒喝:“你刚才是在问本宫这个吗?怎么见我哥哥和这个很强的男人回来了就换了一幅嘴脸?!

    ”   

    夜光吼完浴血立刻扭头，看着萧渊委屈道:“哥哥，他们在逼宫，他们说你背叛了我们魔族，要把我们杀了祭奠死去的同胞。”

    

    还没等浴血反驳，一声轻笑传进他的耳中。

    

    “你还知道我是个很强的男人啊?”陈玄笑着道:“你难道不知道我和你们魔君是朋友?”   

    浴血被陈玄身上的气质压制，不受控制的道:“知道...”   

    陈玄冷哼一声道:“知道你还敢这么对他们?”   

    他的星眸中燃起了怒火，看着那皮肤苍白眼睛一片黑暗穿着一个大黑袍子的人。

    

    魔族之主，黑眸代表着他本身是已经活了很久的魔，也是魔族内身份毕竟上层的象征。

    

    但是黑眸不再魔君与魔君的后代身上出现，所以萧渊和夜光即便年龄的很大了，但是不是黑的人恶心的眸子。

    

    浴血明显的被陈玄这一句惊吓到了，脸上目光呆滞的不知道在看着谁。

    

    陈玄想想也觉得好笑，哪里都会有这么一些极端的人，他们不喜欢做不到就代表了全部，就要自己不喜欢的消失在这个世界上。

    

    萧渊在外面想办法给他们建造新的世界，而他们却在老巢内逼宫。

    

    摇了摇头，陈玄心里想帮萧渊杀了这个‘黑眼狼’。

    

    正想问萧渊，萧渊便开口说话了:“在我走之前，我有明确的告诉过你，这是我的朋友，他帮助我们想到了一个万全的办法，你为什么还要这样?”   

    浴血可能觉得也躲不过了，便不再伪装，冷笑一声道:“他们人类，没有一个好东西，谁知道你们想的办法是什么呢?谁知道你是不是和他做了交易，给你们兄妹一个生存机会，把我们其余的魔全部灭绝。”

    

    虽然萧渊已经现世好些年了，但是浴血还不知道萧渊是一代魔君，否则他是不敢这样跟萧渊说话的。

    

    看着浴血那一幅狰狞的模样，萧渊神色更冷了。

    

    “你这样想本君?”   

    浴血破罐子破摔:“就这样想，不止我一个，”他指了指殿内站着的魔尖声说道:“他们也都这么想!

    ”   

    萧渊扭着头看着殿内站的人，看见萧渊的目光，刚才还拿着武器的人全部都把武器放下，然后齐刷刷的后退了好几步。

    

    “你们!

    ”   

    浴血没想到他们会变卦的这么快，恶狠狠的指着他们。

    

    萧渊冷笑一声，冲着往后退了几步的魔军道:“现在消失在大殿，今天我绕你们一命。”

    

    言罢，殿内一团团黑气往殿外冲去，眨眼间，大殿上只剩下四人。

    

    陈玄、萧渊、夜光，还有浴血。

    

    可能也没想到所有的魔军全部都弃了自己离开了，浴血愣了愣，哭丧着脸跪了下来。

    

    哭喊道:“魔君大人，我只是一时糊涂，您饶了我吧!

    ”   

    说着不停的给萧渊磕着头，咚咚的声音回荡在整个大殿内。

    

    萧渊冷哼一声，道:“我已经不止一次警告过你了，你当我不是魔君吗?还是你以为我还是之前的那些任你控制的魔君?”   

    “不...不是的魔君大人，我也是为了我们魔族，求您对我网开一面吧!

    ”   

    “早知今日，你何必当初?”   

    话音刚落，萧渊一只手冲着浴血，一股黑气从他的手上散发出来，直逼浴血的头。

    

    “啊!

    ”   

    浴血尖叫一声，随即不断的惨叫着。

    

    几息之间，浴血便成了一丝黑气消失在了空气当中。

    

    魔族内只有萧渊一人不生不死，其余的魔除非到达一种境界，才能不死。

    

    何况萧渊还是一代魔君，想杀一个魔种，轻轻松松。

    

    

    

