    当年红脚哲普与山治一同被救出来后，麦克和卡尔涅第一时间找到了他们。

    不过让哲普意外的是，麦克的右手少了大拇指与食指，这对于一个糕点师来说，是非常沉重的打击。没有大拇指与食指，他无法捏出漂亮的造型了，也没办法随心所欲的搓揉面团。

    通过卡尔涅解释，哲普才知道，麦克为了尽快找到线索，冒险潜入了BIG MOM海贼团控制的城市。结果城里发生了动乱，BIG MOM海贼团和海军打起来了。不擅长战斗的麦克在逃跑过程中，被流失误伤，失去了两根手指。

    哲普十分感动麦克的情谊，当成就做出了承诺，只要有他哲普一口饭吃，就绝对不会让麦克饿着。

    而麦克觉得自己已经没有价值了，又看到安博闯出了这么大的名头，他不想被嘲笑成攀附强者的人，便熄灭了再去寻找安博的念头。与哲普等人离开了新世界，回到了东海。

    此刻，草帽众人当中，最惊讶的莫过于山治了。

    麦克也是算是山治的半个老师，他这一手糕点制作，就是麦克教的。

    山治完全无法想象，那个整天在自己面前吹牛逼的师傅，居然说的是真的！

    “当年，我也在伟大航路上闯荡过啊！”

    “山治，你老师我年轻的时候啊！可是跟五皇之一的太阳王并肩战斗过哦！”

    “哈哈哈...知道圣胡安·饿狼吗？那可是穷凶极恶的罪犯，结果在我面前死了！”

    “要不是哲普老大舍不得我走，我现在应该在太阳九岛，说不定已经是副岛主了！”

    “七武海之一的冰之魔女怀迪贝知道吗？我跟她同桌吃过饭！”

    “想不到爱丽丝这个小姑娘，也成长到了这个地步。”

    “山治啊，好好学习吧！将来要去外面的世界看看哦！”

    “......”

    一开始的时候，山治对这些话坚信不疑，并且十分崇拜。可时间一久了，他开始怀疑，然后不相信，到最后甚至有些厌烦了。所以后面麦克在谈起的时候，他都是敷衍的“嗯！啊！真厉害！”几句。

    然而今天，疑似五皇的强者居然因为一份蛋糕跑了过来，还差点团灭了他们。

    “那个...安博是吗？我是麦克的徒弟！”山治赶紧喊道：“麦克师傅还活着，小日子过得很舒坦。”

    安博看向山治，望着他的眉毛笑了笑：“又是一个熟悉的小鬼啊！”

    山治神色一沉，语气不爽的说道：“我不是！”

    “我都没说呢！”安博摊了摊手，笑着说道。

    “我知道你在打什么哑谜，但我不是！”山治说着有些激动，忍不住动了两下，听到娜美痛苦的呻吟后，他赶紧停了下来，嬉皮笑脸的看着安博，讨好的说道：“那个，安博前辈，我们也算是沾亲带故了，不如先放开我们呗！”

    “对啊对啊！”乌索普也说：“大家都是朋友嘛！”

    安博随手打了个响指，止绷应声消失了，他看着山治问道：“你能联系上麦克吗？”

    “海上餐厅有电话虫！”山治活动了两下身子，听到安博的问话后，立刻跑回房间，拿下来一个绑着两条麻花胡子的电话虫。

    “谢谢。”安博温和的点了点头，得到山治的同意后，使用这个电话虫。

    “喂，山治你这个臭小子，才离开多久？就想家了吗？男子汉可不能这么脆弱啊！”哲普的声音传了过来，虽然嘴上抱怨着，但听得出来，他很高兴。

    “我是安博，我......”

    “安博？山治呢？！”哲普突然打断了安博，语气瞬间严肃了起来：“发生什么事情了？”

    山治注意到安博神色的变化，赶紧开口喊道：“老头子，我在这里！我很好！”

    “是山治的声音...”哲普有些疑惑的问道：“那安博是谁？为什么听起来有些耳熟？”

    山治讪笑着看向安博，他在想，自己要不要帮忙报一下这位大佬的来历。

    “我是谁并不重要，”安博神情平静的说道：“我想跟麦克通个电话，方便吗？”

    海上餐厅的哲普一愣，突然想起了安博是谁！

    他神色变化了几分，扭头对着烘焙室喊道：“麦克，有人找你。”

    “找我？”麦克走了出来，满是疑惑。

    “一个你想念了很久的人。”哲普笑了笑，将电话虫给了麦克。

    麦克一头问号的接过电话虫：“喂？我是麦克。”

    电话虫那头，一个温和的声音传了过来：“麦克，我是安博，离开的时候，怎么不跟我打个招呼呢？听山治说，这些年你过得还不错，我就安心了。”

    “安、安博大人！”麦克一惊，下意识的看向哲普。

    哲普只是笑了笑，然后平静的点了点头。他知道麦克当年的打算，如果不是为了自己，恐怕麦克现在也跟太阳九岛的九位岛主一样，名扬四海了吧！

    麦克见此，终于确信安博安博联系自己了。他忍不住热泪盈眶，有些激动的说道：“安博大人，这些年您过得还好吗？我听说您去世了，我说绝对不可能，您那么强大，一定是去哪里游玩了！我果然没说错，您......”

    安博听着麦克语无伦次的话说，心中有些感动，又有些愧疚。如果不是遇到了山治，他可能都忘了麦克这个人了。却没想到，自己在麦克心里居然占据了这么重要的位置。

    “麦克，你愿意追随我，去太阳九岛吗？”安博等麦克说完，真诚的开口邀请道。

    电话虫那头的麦克却沉默了，他低头看了看自己的手，又看了看同伴们，最后释然的笑了笑，淡然的说道：“我很高兴安博大人还记得我，不过我现在的生活很好，就不折腾了。”

    这是个意料之中的回答，毕竟麦克已经过上了平静的生活。

    安博点了点头，温和的祝福道：“那祝你一切顺利，麦克。”

    “谢谢，我也会在东海祝福着安博大人万事如意的。”麦克微笑着仰起头，擦了擦泪水说道：“山治是个很好的孩子，希望安博大人有空的话，照看一下。”

    “我会的。”说完，安博挂断了电话虫。

    扭头看着一旁的山治，安博笑着问道：“听到了吧？要不要跟我去太阳九岛？”

    “诶？！”草帽众人一惊，纷纷紧张的看向山治。

    “抱歉了安博先生，”山治却毫不犹豫的摇了摇头说道：“这些白痴没了我，会饿死的。”

    “山治！”路飞、乔巴、乌索普立刻扑了上去，一边流泪一边抱着山治。

    山治表情一垮，一边挣扎一边说：“松、松开我啊！你们这些笨蛋！...”

    “不要！哈哈哈哈...”路飞抱着山治，大笑着说道。

