    克力架的见闻色霸气感知到卡斯塔德受伤，有些急了。

    身在BIG MOM海贼团，克力架的兄弟姐妹是很多的，但跟他同父同母，还是双胞胎的，只有卡斯塔德。

    克力架对这个妹妹还是颇为看重的。

    而传次郎那边的明显对卡斯塔德起了杀心，赤鞘九侠本来就不是什么善男信女。

    他们大多都是在和之国社会底层摸爬滚打过来的。深知对敌人仁慈就是对自己的残忍。

    传次郎才不管卡斯塔德是什么人，只要她对自己出手了，那传次郎就绝对不会手下留情。

    传次郎将卡斯塔德击飞，手中的长刀一抖，斩出一道飞翔斩击。

    此时的卡斯塔德已经深受重伤基本失去了闪避能力，传次郎的这一击足够要了她的命了。

    这下克力架彻底绷不住了，他的果实能力全开，场上的饼干士兵瞬间多了一倍，罗凡被近两百名饼干士兵团团围住，暂时脱不开身。

    而克力架则是趁机一个剃赶到了卡斯塔德身边，千钧一发之际，用武装色霸气护住后背，硬抗传次郎的飞翔斩击。

    “哥...哥哥！”

    “笨蛋！干嘛要找这种人？赤鞘九侠里，他算是数一数二的了。”

    “我...我不知道！”

    “下次眼睛放亮一点，我可不能每次都赶过来救你。”说完克力架又制造出了一个饼干士兵，抱着卡斯塔德脱离了战场。

    然而，让克力架没想到的是，他离开这么一会儿，那边的饼干士兵就已经被罗凡全部打碎了。

    克力架眉头一皱，立马尝试将这些饼干士兵复原，结果被打碎的这些饼干士兵跟他的联系仿佛被斩断了一般，根本无法复原。

    “你做了什么？”克力架黑着脸朝罗凡问道。

    罗凡没有回答，转而变身猫剑形态，整只猫化作一道雷电，以比剃还要快的速度，来到了克力架面前，锋利的爪子毫不留情的对着克力架的脖颈划去。

    克力架没想到罗凡还有第二种形态，这一下克力架来不及使用果实能力制造新的饼干士兵，只能提起手中的阔剑硬接罗凡的攻击。

    “叮～”猫爪与阔剑相撞，顿时火花四溅。

    克力架的手臂随之感觉到一阵电流涌入，还没等克力架做出反应，他的半个身子就已经被彻底麻痹了。

    “你居然还能使用雷电攻击！你是和贝克莫斯一样的毛皮族？”

    “你猜！”说完罗凡又加大了电流的输入。

    克力架感觉到更强的电流正在涌入自己的身体，脸色大变。

    克力架很清楚的意识到，在这么下去，他恐怕要有大麻烦，必须要赶紧脱身。

    可克力架的大半个身子已经被雷电麻痹了，想主动脱身不太可能，唯一的办法就是使用果实能力制造出饼干士兵。

    克力架也确实是这么做得，他在罗凡身制造了一名饼干士兵，并操纵饼干士兵抬起大剑对罗凡砍了下来。

    可下一秒，克力架看到了罗凡嘴角扬起的诡异微笑，心头一紧。

    克力架以为是罗凡会有什么办法抵挡饼干士兵的攻击，然而罗凡并没有，克力架的身体被雷电麻痹了，他的没有啊！

    在克力架错愕的眼神中，罗凡消失了，饼干士兵的攻击结结实实的落在了他的身上。

    克力架只觉得一阵巨力传来，然后就被砸进了地下。

    还没等克力架缓过来，蹲在上面的罗凡掏出了一把手枪指着克力架。

    “看样子胜负已分了！”说完罗凡扣动了扳机，海楼石钉子射入了克力架身体里。

    这会儿的克力架，大半个身子被雷电麻痹，动弹不得，还硬挨了饼干士兵的全力一击，果实能力还被限制，彻底失去了战斗力。

    罗凡笑了笑，把克力架从地下提了上来，一个未来的将星，问大妈要5亿贝利不过分吧？

    罗凡解决掉克力架后，把视线转移到了其他战场。

    原本占据巨大优势的艾尼路，这会儿却因为打不破佩罗斯佩罗的防御陷入了消耗战。

    雷场的持续时间是有限的，在这么下去，不出意外的话，艾尼路要被佩罗斯佩罗翻盘了。

    罗凡把克力架甩到一边，自己扇动翅膀飞进了艾尼路的雷场。

    “艾尼路，需要帮忙吗？”罗凡笑着问道。

    “你那边搞定了？”

    “嗯！”

    “那我需要！这个家伙太硬了，我打不动。”

    听完这一人一猫的对话，佩罗斯佩罗连忙转头朝四周看去，果然看到了动弹不得的克力架。

    这下佩罗斯佩罗慌了，论实力，克力架绝对在他之上，眼下克力架都被这只猫打败了，那他岂不是更危险？

    “佩罗斯佩罗对吧！你说你能不能值5亿贝利呢？”罗凡舔了舔爪子问道。

    “你是想抓住我然后跟海军领悬赏吗？那你可要失望了，我的悬赏可不到5亿。”佩罗斯佩罗警惕的说道。

    “海军？不不不，怎么说我也是海贼，怎么能去找海军换钱呢？我是想用你和BIG MOM换钱。”说完罗凡变身猫枪形态，附着了武装色霸气的雷羽对着佩罗斯佩罗射去。

    随着罗凡毛皮坚硬程度的提升，他能控制的电压也随之提升，再加上武装色霸气到达了lv6，雷羽依旧是罗凡最强的单体攻击技能。

    两根羽毛射中佩罗斯佩罗的糖果铠甲，瞬间就将铠甲击碎，佩罗斯佩罗也被轰飞了出去。

    “艾尼路，交给你了！”

    艾尼路点点头，手中的黄金长棍在次敲击身后的雷鼓，一条小型雷龙窜出，击中了佩罗斯佩罗。

    伴随着一声惨叫，佩罗斯佩罗被电的浑身发黑，再起不能。

    解决了佩罗斯佩罗，艾尼路瘫坐在地上喘着粗气。

    罗凡见状拍了拍他的肩膀说道：“早就跟你说过了，武装色霸气还是有必要修炼的，你就是不听，现在吃亏了吧！”

    艾尼路嘴巴一张，想反驳又说不出话来，就从今天的战斗来看，武装色霸气不熟练确实不行。

    艾尼路暗自打定主意，等这场战争结束，他就去专心提升武装色霸气。

