    ＂今天晚上谢谢你们，我先走了，到时候电话联系！＂花小路又聊了几句，开上玛莎拉蒂离开。

    苏洛，萧易梦，白小蝶她们今晚都玩的很开心，特别是苏洛，自从有了孩子后，眼里只有孩子，今晚是难得放松一下的。

    ＂这才叫接地气，隐门，修炼者，真的比不上啊！＂＂反正自从有了小鱼鱼后，我反而喜欢上平淡的生活了！＂回去的路上，苏洛缠着林辰的手道。

    林辰暗暗撇嘴，以前的时候，他追求平淡的日子，然而苏洛有梦想，只想进入更高层的世界。

    现在倒是相反了，苏洛喜欢平淡的日子。

    而他林辰，人在江湖，身不由己啊！回到家后，苏洛将小鱼鱼丢给林辰照顾，自己去做面膜了。

    “老婆，你都这么漂亮还做面膜，这让其他女的怎么活啊！”

    林辰拍了一记马屁，同时在逗女儿玩。

    “嘴贫！”

    苏洛回了一声，但心里还是很高兴的。

    虽然这种情话很假，但每个女的都喜欢听。

    “老婆，这段时间我就在家好好的陪你！”

    林辰又道。

    “别叫我老婆，我们可是离婚的了！”

    苏洛突然想到什么。

    林辰暗暗尴尬，知道小洛是提醒他复婚的事。

    如果是以前，他肯定答应的了。

    但他欠了卢卡尔一条命，再加上卢卡尔现在做了会长，完全惹不起。

    他不敢说话了，找个借口爷爷想小鱼鱼了，抱着孩子离开。

    “该死的东西！”

    见林辰沉默，苏洛简直要气炸。

    她都说的这么清楚了，林辰怎么还没有反应啊！难道他没听懂？

    沟通沟通！夫妻之间，真的要沟通啊！第二天一大早，白小蝶打电话过来，约苏洛他们一起去度假。

    苏洛一听就心动了，询问林辰的意见。

    林辰当然答应了。

    其实，他并不想去，因为没这心情。

    但想到对苏洛的亏欠，打算这几天好好陪她。

    见林辰答应了，苏洛高兴的喊上萧易梦，白小蝶，再带上小鱼鱼一起坐车出发。

    而这次去的度假村是新开的，听说很有风格，需要提早订票才能进入。

    里面有温泉，水库，可以游泳，钓鱼，烧烤等等的。

    而且风景极为漂亮，是4A景点。

    很快，旅游大巴到来，是一辆奔驰大巴，车上已经有不少人了，都是去度假村的。

    “梦姐，小洛姐，这里！”

    花小路在车窗挥手。

    萧易梦他们顿时上车，抬眼一看，车里都是年轻人居多。

    “这些都是我的同学，还有朋友！”

    花小路介绍道。

    苏洛他们也不在意，虽然不熟悉，但度假村这么大，不一定是凑在一起玩的。

    “这个度假村近段时间打广告很疯狂，听说设计的是美居集团呢！”

    花小路坐下后边道：“是我同学拿到的入场卷，他是美居集团的员工！”

    “美居集团？”

    苏洛觉得有点耳熟。

    “就是那个世界出名的庭院设计公司啊！”

    花小路道。

    苏洛顿时看向林辰，两人都想起来了。

    他们的目前的新家，正是拜托美居集团设计的。

    而且，林辰更是美居集团的老板呢。

    “我觉得，等会你又要装了！”

    苏洛想到昨晚酒吧玩的事，觉得去度假村肯定有事发生。

    林辰摸了摸鼻子：“我们只是出来散散心的，不一定会出事的！”

    “行了行了，知道你低调了！”

    苏洛撇撇嘴。

    四十五分钟后，大巴到达度假村。

    在车上看去，这里的风景确实漂亮，群山绿水，让人心旷神怡。

    花小路的同学与朋友都惊呼连连，恨不得立即下车游玩。

    “有些地方是没有开放的，你们可别乱走了啊，这度假村啊，其实是给老板谈生意用的，所以很高档的！”

    花小路叮嘱道，虽然她家很有钱，但度假村的入场卷可不是有钱就能买的。

    而此刻，度假村停车场，一名穿着西装，戴着万国手表的男子站在那里。

    气质不凡！一身名牌，低调中尽显奢华。

    他靠在玛莎拉蒂旁，引起不少人的注意。

    但他脸色平静，仿佛对这一切都习以为常般。

    他叫刘波，是花小路的同学！花小路的入场卷，正是他送的，就连同学的入场卷也是他送的。

    不为别的，就是为了在同学们与花小路面前，展现自己的能力。

    不错！他高升了，因为项目完成的好，如今做了部门经理。

    别小看部门经理四个字，毕竟，他工作的地方可是美居集团，是羊城最高档的办公地点之一。

    “看时间，大家都快来了吧！”

    “以前读书的时候，我在班里只能算普普通通，但毕业后，我却是混的最好的！”

    “呵呵，想到同学们对我的羡慕，心情就按捺不住了！”

    刘波整理了一下领带，看向远方。

    只见一辆大巴开来，依稀能见到一张张熟悉的面孔。

    来了！刘波更加忍不住了，在想着如何完美的装一装，满足自己的虚荣心，换来大量羡慕的声音。

    “大家看，是刘波！”

    大巴刚刚停下，立即有人喊了，是花小路的同学。

    随后，众同学率先下车，将刘波围的团团转。

    ＂宋明，于涛，梁丽丽，好久没见你们了啊！＂而刘波打了招呼后，与他们有说有笑，丝毫没有摆架子的样子。

    “是很久了啊，这是你的车吗？

    啧啧，豪车啊！”

    叫于涛的青年围着豪车转了一圈。

    众同学也全部下车了，见刘波开豪车，并且一身名牌，有人沉默，有人羡慕，也有人心情复杂。

    刘波将这一切收入眼里，心里畅快的很，谦虚道：“我哪买的起啊，是公司配送的！”

    他没有张狂，免得引起同学的反感。

    而这也是他高明之处。

    “哇，什么公司这么厉害，配送玛莎拉蒂代步啊！”

    众同学都一脸羡慕。

    “呵，也就美居集团而已！”

    刘波依旧谦虚：“刚刚做了部门经理，所以公司配送了一辆车，其实我们公司啊，每个经理都会配送车子的，保时捷啊，法拉利啊等等！”

    “哇！”

    众同学眼红的都快哭了。

    “美居集团？

    世界榜上有名的庭院设计公司？”

    “听说这家公司不大，员工也不多，可档次可高了啊，在羊城排的上号的！”

    

