    声音落在佣兵团里，京灵有些哑口无言。

    显然，叶凡的一番话，有些击沉了他的自信心。

    这是他从来没遇到过的事情，二十多岁黄金五星，是同年龄的佼佼者，有着霸道的枪术和契合的兽灵武器，他战力在同级并不算弱，不说对战遗种，战超凡，只能说轻轻松松。

    可如此战力，被叶凡越大阶击败，又被对方直接简单明了的指出双方的差距。

    的确，嘉德百龙尚且输了，他是不弱，可对方是这一代极有可能的顶尖者，他又有什么不服气的。

    “杀了我吧。”

    沉默了好一阵，京灵最终只能开口说出这一句，接着，又强调般开口。

    “我什么都不会告诉你的。”

    “你不告诉我也没用。”叶凡只是笑，“你已经说了最重要的东西。”

    说到这儿，叶凡注视着京灵，沉声开口，“你说了这边是镇王的辖区，也就是说，手握重兵的镇王，是你们王朝组织的最高层之一。”

    “镇王是前线五王之一，和离王极为要好，他若叛变，离王必定一样，再加上掌控监管局的孙家，掌控督察局的季家，你们的高层，已经有了左右人族高层决定的能力，而且，已经形成了一个闭环。”

    “怪不得人族王朝余孽百禁不止这几年还越来越壮大，有着这样的几个庞然大物做保护伞，谁都不敢查，只能睁一只眼闭一只眼。”

    听着叶凡逐渐的分析，京灵脸色有些难看，不过，始终咬着牙齿，不发一言。

    “行了，不用在那里强装了。”看着京灵的表情，叶凡只是微微咪起了眼睛，“你以为你能把消息藏起来吗？”

    “你的枪法，我没记错，叫霸王枪，是人族数百年前封号霸王的强者传下来，霸王善兵器，霸王枪是他传下来十五式兵器术法之一，霸王之后有七代，到这一代，应该是由武惊天……”

    “你别再说了！”

    听到叶凡说到这里，京灵终于是有些崩溃，看着叶凡，眼中，满是惊意。

    “你为什么，对这些东西，这么了解？”

    “我能看到的东西，比你想的还要多。”叶凡开口，眼神里，说不出的深邃。

    眼前的京灵看起来，在前世的后来，可不是什么小人物，若不是最后那枪灵现世，自己都差点没办法认出。

    自己死时他还并没有封王，可是论枪术，是人族兵器术法一绝，再加上恐怖的御灵手段，能以荣耀巅峰敌初入王级。

    两者还曾有过争锋，那时的他枪术大成再加上一只同级的兽灵，横扫之间可移山海，给自己还造成过不小的麻烦，只不过争斗只一回，叶凡的印象不是很深，看到金翅虎，这才想了起来，所以并没有杀他，而是费大力留了下来。

    “行了。”

    话说到这里，已经完全足够了，叶凡嘴角带着一抹笑容，只是随手拉过来一张凳子，坐了上去。

    “现在，你应该能够说话了吧。”

    此刻，京灵长呼出了一口气，整个人，似乎有些挫败一般软了下去。

    他完全被叶凡看透了，哪怕是只是开头说的不到几句话，再加上交战的细节，叶凡已经推测出了他想要的所有消息。

    他不想当叛徒背叛养父，可此刻，他把一切都暴露了。

    良久，京灵叹气，只是低着头，似乎有些疲倦的发声：“你什么都知道了，还要我说什么。”

    “我要你知道的所有信息。”叶凡回答，“你知道的所有人，所有加入了王朝组织的人。”

    “这个我做不到。”京灵摇头，“我泄露组织，已经罪该万死。”

    “为一个王朝组织，你能如此忠心？”叶凡只是反问，“你的实力不错，看起来也不是什么迂腐沉郁之辈，不会觉得王朝组织做的事情就是对的吧。”

    “我忠心的是我养父。”京灵只是回答，“是他从孤儿院带走了我，把我养大，教我枪法，给我兵器，名为养父，可在我心里，比亲生父亲还要重要万倍。”

    “武惊天的养子。”听到这里，叶凡点了点头，倒是没有继续追问，而是轻飘飘的道：“武惊天的实力不错，在王朝组织怎么算是高层吧，你的身份也不应该这么低吧，为什么会被派到这里来替一些地方家族守仓库？”

    “这……”听到这个问题，京灵沉默，好一阵后，只是摇了摇头，“我也不知道。”

    看到京灵这幅表情，叶凡似乎有些明白了什么，只是轻笑，“你的养父，我没猜错的话，他应该收了很多养子吧。”

    “对，有七十九个。”京灵点头，明白叶凡的意思，开口否认，“但养父并没有功利的意思，他对我们都很好。”

    “这话你自己相信吗？”叶凡却是反问。

    听到这话，京灵有了一刹那的犹豫，不过很快，他果断点头，“我信。”

    “若真是对你好，应该不至于让自己的养子来这种地方吧。”叶凡回答，“武惊天又不是没有儿子，为什么要收你们当养子，还收七十九个，因为心肠好？”

    “能处心积虑让人族陷入大乱的人，你说心肠好，是在骗你自己了。”

    “他做的每一件事情，都可以让人族出现更多跟你一样的孤儿。”

    “不是这样的。”听到这话，京灵却是开口反驳，“养父他们，是真正的人族忠心之辈，他们这样做，想让人族再一次大一统，出现新的人王。”

    “大一统？”这句话让叶凡皱住了眉头。

    显然，他是第一次得到这样的消息。

    “王朝组织不是为了魔兽王朝复辟吗，怎么又是为了人王了，你们，是人王一脉的？”

    “我们说的人王不是以前的人王，是我们人族新的人王。”京灵回答，此刻，眼神反而是正直了起来。

    “养父说过，大乱才有大治，我们组织王朝组织，掀起大乱，是为了让大治出现。”

    “战天王死后，人族的运势已经来到一个黑暗时期，如果不改变，等待的只有域外魔兽的反攻，只有一场彻彻底底的大乱，才会出现新的人王，只有人王引发的大治，人族的一切才能改变。”

    “大乱为了大治。”听到这话，叶凡莫名的觉得有些耳熟。

    可停顿了一阵，并没有想起这话从哪里出现，倒是让叶凡有些疑惑了，“这种观念，是你养父一个人的，还是整个王朝组织高层的？”

    “养父说，至少一部分人是这样想的。”

    京灵回答，只是盯着叶凡，“加入王朝组织的，并不一定都是坏人。”

    “行恶的，不一定都是恶人。”

