    “我听我妈妈说，高杉先生的刑责可以减轻呢，听说还是因为老师的缘故。”小兰开口说道。

    松本老师毫不犹豫的道：“当然啦，那毒药是我自己服下去的啊！跟他关系不大的。”

    说到这里，她低下头，情绪显得有些低落，“不过，我这样做好像给他添麻烦了……我想，他一定恨死我了吧……”

    灰原淡淡的道：“如果是那样，他真的就无可救药了！”

    柯南摇摇头，“我觉得不会的。”

    星野空嘟囔道：“老师真是太善良了，要是把对我和新一的严厉用在那个男人身上，估计效果会很好。”

    小兰见状，很担心，鼓励道：“老师，打起精神来啊！”

    说话间，电梯到了，众人走出来。

    园子见气氛有些不对劲，连忙岔开话题，指着旁边的自动饮料售货机，说道：“老师，口渴了吧，我请客，想喝什么，随便点。”

    松本老师也看出气氛不对，为了不让学生们担心，她笑着跑向售货机，“那我就不客气了。”

    园子立即过去塞钱，让老师随便挑。

    只是，站在售货机前，松本老师愣了许久，最后还是条件反射的按下了‘柠檬茶’的按钮。

    拿着一罐柠檬茶，她打开拉环，豪放的痛饮起来，“啊哈，爽啊！我果然还是最喜欢柠檬茶啦，毕竟这是我最珍贵的回忆！”

    见她这般模样，众人感慨不已，小兰更是笑着提醒道：“老师，你这么豪放，会吓跑求婚对象的，到时候就嫁不出去了。”

    “别闹了，结婚这种事我已经受够了，不想再来第二次了！”松本老师神色复杂的说道。

    灰原点点头，“确实，被心爱之人背叛，这种痛没人会想经历第二次。”

    “喂喂~”柯南拿手肘捅了捅她，用眼神示意她说点这个年龄段该说的，不要火上浇油。

    “为了庆祝老师出院，我请客，去吃大餐，大家吃好喝好！”星野空高声打破了这个奇怪的气氛。

    “不行！”竹中一美办完手续走了过来，解释道，“小百合只是可以出院了，但距离真正的康复还得修养一段时间，这段时间，她不能大吃大喝，也不能太过操劳。”

    “呃……”星野空挠了挠头。

    最终，星野空等人在散了一会儿步后，将松本老师和竹中一美送上出租车，付了车钱，到底还是没能请老师吃饭。

    一行人走在银座商业区的路上，然后就看到了不远处，有一个长得很像新一的男生和一个很像小兰的女生在过马路。

    园子连忙指着他们，大呼道：“小兰，你看你看，你上次在涩谷看到的，长得像新一的人，是不是就是他？乍一看好像啊！”

    小兰愣愣的看着那个病恹恹，长得像新一的男生，却有着一头炸毛。这一次，她看的真切，也终于发现，自己认错人了，那并不是新一，只是跟新一长得相像罢了。

    “哪里像了？”柯南并不觉得那个病恹恹，走路飘乎乎的家伙像他，他才没有那么不堪呢。

    “有一说一，侧面看还是挺像的，至于他旁边的女生……”灰原淡淡的说道。

    “那个女生跟小兰很像嘛，哈哈，哈哈哈哈~”星野空想到了什么，一下子get到了笑点，开始大笑起来。

    新一跟小兰，悠一跟长得很像小兰的女孩，不愧是俩兄弟啊，连找女朋友的标准都一模一样，哈哈哈哈哈~

    现在谁敢说他俩不是兄弟？就算优作大叔反对，都没用了！

    众人：“？？？”

    “你笑什么？。”园子疑惑的问道。

    “哈哈，就是想起了有趣的事。”星野空确定所见之人就是悠一，没错的，因为那个长得像小兰的女孩，他在钟塔事件那次就悄悄见过，是跟悠一在一起的。

    “莫名其妙。”园子翻了个白眼。

    小兰被星野空的笑声感染，笑着道：“可能是想到老师康复了吧。”

    “呃，那这延迟真的太可怕了。”园子无语的说道。

    星野空没有解释什么，他听小兰提到‘老师’，脑海中灵光一闪，脱口而出，“反正我们今天没事，而且是出来看老师的，那不如多看看！小兰之前不是好奇培养了我、京极、阳奈的空手道老师吗？那择日不如撞日，今天去，怎么样？”

    “啊？”小兰呆住了，这事儿就挺突然的，完全就没想到呀。

    灰原眸光闪烁，表情很复杂，想去又不想去。

    园子吐槽道：“这是你的老师，我们去算什么呀？”

    “嗨，你不是京极的女朋友吗？他现在人在国外，不能来，所以，你就要替他去呀，拍一张森下老师的照片，寄给他。”星野空不以为然的说道。

    园子一听，顿时心动了，“说的没错，这样还能增加我跟阿真之间的互动，让他知道，我其实一直都有在关心他，了解他！吼吼吼，阿空，快，快带我去，我已经等不及了！”

    柯南斜着眼看她，心里道：“呵，女人。”

    “不急不急，咱们约上阳奈，一起去。”星野空掏出手机，拨通了和田阳奈的号码。

    号码是上次碰面时留的，也就过去了没多久。

    和田阳奈一听星野空打电话过来说要去看望森下老师，立马就结束了上午的特训，询问了地点，就一路飞奔而来。

    “成了，阳奈她马上就来，咱们在这等一会儿吧。”星野空笑道。

    这时，灰原开口道：“我有点不舒服，要回去了。”

    “啊？你不舒服？我送你去医院，正好，成实的私人医院就在附近，咱们过去吧。”星野空当即抱起灰原，就要去就医。

    “……”灰原被他这风风火火的行动给打败了，只得实话实说，“我没事，就是单纯的想回家。”

    “啊这……别呀，都快到中午了，不把你喂饱，博士会怪我的。”星野空大呼道，“好歹也要把午饭吃了！”

    面对不放行的星野空，灰原很无奈，这顿午饭是免不了了，但她还想再挣扎一下，“但是现在太晒了……”

    “哦，我给你买一顶帽子。小兰、园子，你们等着阳奈，我去去就来。”星野空当即就抱着灰原走进身后的商场。

