    王林双目凝重，盯着那天空上出现的巨天掌印，这掌印似从天空幻化而出，在其四周还有一片片波纹向着八方回荡。

    掌心内’每一道掌纹都极为清晰，看起来如同真正的一只手掌，非虚幻而出！

    此印，与王林所学所见的役灵印极为相似，但却有一些细微的不同，他所知晓的那役灵印，只是一个巨大的手掌，没有太过清晰的掌纹’在出现之后会吸收天地之力使得自身庞大无比，蕴含了惊天之术的同时，却有些不太好操控。

    且随着那役灵印的越来越大，吸收的天地之力越来越多，此印最终定然会脱离掌控。

    王林明白，这一点与自己并非是获得役灵印传承，而是自己明悟而出有关，真正的役灵印，尤其是在那水道子施展开来，显然没有这些缺陷。

    不过，就算是那水道子施展的役灵印’其掌心上的指纹，也远远没有眼下这疯子所化般清晰’更是在这手掌边缘，没有那一片片诡异的波纹。

    这波纹，看起来就像是玄武最强之术的震！

    震动之力！

    随着观察，王林神色极为严肃，他望着那役灵印轰轰而来，直接落在了地面上，大地一震，一股气浪卷动溜天而起，向着四面八方扩散，把这方圆无尽’全部笼罩在了迷雾之中。

    王林也在那掌印之下，感受此印落在身上，双眼露出推衍之色，他在不断地揣摩此术的变化与运用。

    “，好一个役灵印”震力在外，震动天地如奴役一般，奴役天地元力化作掌印……亦或者是奴役天地之力化作一个灵，此灵再被仙力弥漫，便成为了役灵印……只是这里面还有一些细节不太清晰……需要这役灵印传承的绝密口诀！’，王林舔了舔嘴唇，双眼露出精光。

    尘土过后，那疯子一脸得意，仰天大笑起来。

    “，怎么样，怎么样，本王的神通厉害不厉害”’狂笑中，这疯子看似像对那黑猿炫耀”但实际上’双眼却是在王林身上扫过，露出洋洋之意。

    王林笑了。

    他望着这疯子，脸上的笑容越来越盛。看到王林的笑容’这疯子疑惑起来，低头看了看自己的身体，挠了挠头，有些搞不明白对方到底笑什么。

    “，此神通尚可，但此术，我也会”且威力要比你强上不少。’’王林缓缓开口，声音不疾不徐。

    那疯子眼中露出不屑，指着王林，呲牙道：“‘本王神通才是最厉害的’除了我哥，没人比的过我！嘿嘿，你是不是想偷学啊？本王告诉你，本王的神通道术，我哥说了’谁也不能传授，你休想，打死我都不教！

    当年谁谁谁来着，想要偷学，结果被我一眼看出，哼哼，本王可是很聪明的，谁也别想骗了。’’

    王林不再说话，右手抬起向着天空一按，顿时天空轰轰，却见一个模糊的掌印骤然出现，这掌印出现之后，立刻就疯狂的吸收四周的天地之力，渐渐清晰的同时，向着下方急速轰击而来。

    在其下降的过程中，一股莫大的威压从天而降，更有狂风呼啸，吹动大地，使得大地发出咔咔之声’竟有一道道巨大的沟整直接撕开。

    那疯子一头乱发被吹动，眼中露出呆滞，他呆呆的望着那掌印轰轰而来，在其就要落下的刹那，王林双目一闪’深吸口气右手向前一指’口中念道：“凝，凝，凝！’’

    三个凝字出口，那掌印急速缩小，但在其缩小的过程中，却是爆发出了不稳的迹象，似要脱离掌控一般，最终轰的一声落在大地，整个修真星一震，那疯子更是被这大地的震动掀起跳跃起来。

    一个巨大的掌印，清晰的烙印在了远处的大地上，这学印约数万丈大小，远远看去’如同天坑！

    “，你若能施展方才的神通，同样打出这样的烙印天坑，那么我便承认’你的神通很厉害”’王林语速缓慢，神色恰到好处的露出一丝轻蔑。

    正是这一丝轻蔑’让那疯子双眼立刻红了起来，他如抓狂一般挥舞双臂，不断地敲打胸口，发出阵阵低吼，这是他刚刚学自那黑猿的动作，他认为这个动作’很有霸气。

    “，本王才是最厉害的，你等着”’这疯子怒气汹汹，向前一迈之下直接神通，右手抬起一指苍天，吼声连连之下，巨大的掌印凭空出现，被他右手一挥，那掌印直奔大地’轰鸣之下，这掌印就并在了地面上，掀起大量的尘土，在地面上留下了一个浅浅的痕迹。

    疯子愣了一下，看了看那浅浅的痕迹后，又看了看旁边王林打出的天坑，双眼露出疯狂，吼声更为剧烈，再次施展了这同样的役灵印，轰击起来。

    王林在一旁打起全部精神，双眼急速闪烁，疯狂的推衍，他要把这役灵印的全部细节都牢牢地记在心中，此刻他浑然忘记了一切，眼中剩下的，只有那疯子一遍又一遍施展的役灵印！

    再没有这种机会与造化，能有人在他面前不断地去施展同样的神通，这种机会，就算是师徒之间’怕是也很难做到如此程度。

    半个时辰后，那疯子连续施展了几十次役灵印，打在同样的大地上’使得其上那烙印，慢慢的深了一些，但距离王林那天坑，还是差之太远。

    这疯子已然气喘吁吁，连续施展这神通，他感觉很累了，正琢磨着放弃之时，偷看看向王林，却是在看到了王林脸上，那浮现出来的轻蔑与嘲讽。

    这一看之下，疯子怒了！

    “，***，本王就不信了！”他低吼中似忘记了疲惫，疯狂的展开役灵印，不断地轰击大地！

    一个时辰、两个时辰、三个时辰……每一次他想要放弃时，都会在王林脸上看到那越来越浓郁的轻蔑，这神情，他接受不了！

    王林双眼充满了血丝，一边紧紧的观察，一边右手抬起在身前挥舞，以其惊人的悟性，在快速的揣摩与推衍。

    直至六个时辰后，这疯子已然打出了数百遍的役灵印，整个人大汗淋淋，不断地伸出舌头，累的就连喘气都似有些来不及似的。

    “，***，太累了，老子不玩了！比不过就比不过，有什么大不了的，本王要去睡觉”’他嘀咕中，正要放弃，转头间下意识的看向王林’这一眼之下，他整个人却是一顿。

    他在王林脸上，看到了一丝震惊！

    正是这一丝震惊，让这本来已经决定放弃的疯子，突然兴奋起来，仰天咆哮，双手狠狠地拍打自己胸口。

    若是王林依然还是轻蔑，这疯子此刻断然会选择不理会，半竟他感觉太累了，但王林脸上露出的震惊’却是给了他信心。

    “，哈哈，这小娘子终于不再轻蔑了，哼哼，好，本王就再加把劲，倒要让他知晓本王的厉害！’’这疯子兴奋中，转身再次轰击起来。

    王林双目闪烁，快速的摸索中，随着时间的流逝，渐渐他的双眼内’慢慢有了一个清晰的掌印，这掌印更是刻在了脑海内，慢慢越来越深刻起来。

    四个时辰、五个时辰…………直至七个时辰后，那疯子吼声已然嘶哑，双眼通红一片，咆哮中把最后一道役灵印按在了大地上，大地轰鸣，终于在这七个时辰的折腾中，出现了一个掌印深坑，与王林的掌印深度，相差不多。

    做完这一切，这疯子整个人爬在那里’喘着粗气，脸上疲惫至极，但还是打起精神’向着王林沙哑的喊道：“，怎么样’怎么样！！本王的神通，是最厉害舟！！’，

    王林神色透着一股震撼，缓缓开口道：“这个我需要亲自检查一下。’’

    “，你去检查，毕，本王等着！’，那疯子眼中露出不屑，但却掩盖不住脸上的得意，王林那震撼的目光’让他极为满足，似乎一切疲惫都不算什么了。

    王林起身，凝重的一步迈去，走到那疯子役灵印打出的大坑外，仔细的观察了很久，随着他的观察，那疯子看似在休息，可实则双眼却是不断地盯着王林的表情，他想要看到更多的震撼。

    可渐渐地，这疯子隐隐感觉一些不妙，王林的神色，原本还是震撼’可慢慢的却是震撼消失，一片平静中，那让他极为激动的轻蔑之色，居然再次出现！

    看到王林脸上的轻蔑，这疯子立刻怒气冲天，死死的盯着王林，呲起了牙。

    “，没想到你居然如此阴险，明明神通无法比的过我，却暗中做了手脚……，’王林摇头中，神各轻蔑更重，转身走回，盘膝坐在那里看都不看那疯子一眼。

    疯子愣了一下，面色憋的通红，直接冲到王林身前，大吼道：“，我没有，本王没有”’

    “，你这几个时辰用的神通，与最早那次，并非是同一个，休想骗我！’，王林睁开双眼，冷冷的说道。

    “，你诬赖我，本王明明用的是同一个神通，绝不会错！你去仔细看看，你再去看看’本王没有骗你啊……，’’那疯子急了，甚至眼中隐隐出现了水汽，他觉得很冤枉，非常非常冤枉，自己辛辛苦苦数个时辰，好不容易才做到了这点，竟被人说是欺骗。