    44综工基地

    李定与汤和关于革命干部稀缺的根据地现实问题讨论暂且告一段落，李定突然想起，刚才汤和所言，季平去了综工基地的事儿。未等细细一想，他便好奇的问道：“季平不好好管一管别的部门来他的防卫部挖人，好好操练他的防卫部，跑到综工基地去干什么？”

    汤和笑了笑说道：“好像是徐冉把季平叫过去了，应该是综工基地军工开发部门又研发出了什么新装备。季平一直惦记着给他的防卫部换上更好的武器工具，听了徐冉的话怎么还能按捺得住自己？”

    李定突然想起，进入汉复新村的时候看到的防卫部战士。不由得问道：“我在进村的时候，看见了现在战士们身上的铁甲。想必那就是综工基地的成果吧？”

    汤和点了点头说道：“正是，虽然这些盔甲与当今朝廷的盔甲并没有什么本质上的不同，但是根据地生产的这些盔甲，全部都是由水力锻压机批量锻造出来的。不夸张地说，只要有充足的铁矿原料，根据地铁器的生产效率完全可以做到武装一支五万人装具齐全的军队。

    李定笑了，哪怕是算上“敌占区”内被解放的群众，根据地现在全部的人口也就五万人出头。

    想到徐冉把季平叫走，李定也不由得被勾起了好奇之心。他也想知道到底综工基地研发出了什么新装备，让季平匆匆跑过去。于是李定笑着问汤和：“你这边还有没有什么公务要处理？你要是没事儿的话，便和我一起去综工基地看个热闹，如何？”

    汤和耸了耸肩，“我这个办公室就没有闲下来的时候，每日每夜都是一大堆事儿等着我。但今天难得你回来，正好我也好奇综工基地到底搞出了什么新玩意。不妨你我二人就一同前去看看吧。”

    二人都是行动派，说着说着便走出了兵团团部。由于此时整个汉复县只有李定骑回来的那一匹马，因此二人便步行向徐冉的综工基地走去。

    一边走，李定一边问汤和：“综工基地现如今建设得如何了？”

    汤和一摊手，一脸无奈的说道：“我又上哪儿去知道，他们综工基地的人每一天都神神秘秘的。尤其是徐冉，窝在综工基地就不露头，从早到晚也不在团部露个面，一旦出现就是来管我要钱。”

    李定听得此言，不由得哈哈大笑，并没有因为汤和不知道详情而怪罪汤和。因为他也知道，自己这几个月给汤和身上加的担子实在是重了些。

    在综工基地门口站岗的是一名老战士，他认得李定。眼见着敬爱的李主席前来，他一时间不敢相信自己的眼睛。随后，他满脸激动地站得笔直，敬了个礼：“主席同志好！”

    李定笑着回了礼。他看向眼前的综工基地，只见四周的围墙都已经更换成了高大的水泥墙，看上去美观的同时，更是牢固又结实。他问向综工基地的战士：“可以放我进去吗？”

    战士踌躇了片刻，还是为难地摇了摇头，说道：“主席同志，这……徐部长嘱咐过，综工基地内的一切都是兵团机密。不管是任何人来，都要拦在外面。在他允许之前，不能让任何人进入综工基地。

    李定笑道：“好！徐冉有周亚夫之风！你快去叫他，我等就在此等候。”

    战士兴奋地点头，转过头去和其他轮值的战士交代了几句，便匆匆跑进去了。

    没过多一会儿，便看见徐冉和季平二人一起快步过来，两人的脸上都是按捺不住的兴奋。

    “克之兄，回来得好突然啊。”人还未至，季平的笑声已经传来。

    李定笑着与二人寒暄了几句，随后对着徐冉笑道：“你这综工基地建的像个小堡垒，也不知你小子都在里面搞些什么鬼。”

    徐冉又露出了他脸上标志性的憨厚表情，笑着说道：“综工基地里面的技术都是兵团乃至整个世界最先进的，自然要想尽办法保护好。”

    季平满脸兴奋地插嘴道：“李主席，他们综工基地现在可不是什么小堡垒，里面占地面积可大着呢。”

    徐冉说：“走，咱们往里面走着，边走边说话。”

    三人告别了站岗的战士，一起向里面走去。一边走，徐冉一边介绍道：“现在我们综工基地大致上分为三个部门：一个是负责军工方面发明创造的部门；第二个是负责发明农用机械的部门；最后一个是负责试制机械，或者说是将上述两个部门的创意实现出来的部门。”

    李定笑道：“好！分工明确！”

    一行人向里面越走越深，李定果然发现这综工基地大的离谱。不光是占用的地皮面积大，甚至地面上清一色铺着的都是水泥地面。汤和一边走，一边恨得牙痒痒：“你们综工基地可是吃钱大户，我一看你徐冉连试验场地面儿铺的都是水泥。怪不得找我要了那么多钱。”

    徐冉狡黠地眨眨眼，随即又是标志性憨厚地一笑：“这些只不过是必要的基础设施，要是不把地面铺好，被细作挖地道钻进来了怎么办？你也不要咬牙切齿，路面花的都是小钱儿，真正花钱的还是那些科研项目。”

    汤和重重地哼了一声：“细作甚至进不来涪陵郡，就被热心群众摁住了，哪还能有机会往你这破烂地方儿挖地道？”

    徐冉自知理亏，嘿嘿笑着，却不答话。

    李定不搭理这一对儿活宝，好奇地问道，“你们综工基地是不是又开发出来什么军事科技了？不然季平不在他防卫部呆着，怎么会乐颠颠的往你这儿跑。”

    汤和虽然还怒视着徐冉，却也竖起了耳朵。显然，他也对综工基地的发明很是好奇。

    徐冉和季平对视一眼，神秘地一笑：“主席同志，你和汤部长来得巧了，我们正要开始试验呢。且先容我们卖个关子，你们跟我们来看看，就知道了。”

