    花椒给杨牧讲述了四女仆和楚红的故事。
    她们进入了黑暗之城。
    而这座城怎么会允许有这样的五个独身女人存在呢？
    女人身边没有男人，那对于末日世界来说就就是无主之物！
    只是一天时间，她们就被食物迷晕，然后被关押在了一个地牢里。
    那里黑漆漆的，有很多女人。
    就一直被关押，四女仆在一起，却不见楚红。
    终于有一天孙晓丽出现了。
    “你们被抓来那天我看到的，可一直没办法救你们，现在有个机会，有人要买小孩，我能把花椒带出去，然后花椒就跟着卖小孩的走。”
    就这样，花椒重新与所谓的亲生母亲有了交集。
    孙晓丽带着花椒离开地牢，然后回头看她。
    “这一年过得不错嘛？”
    “嗯，阿姨们都对我很好。”
    花椒的小情绪也挺复杂，没想到在这样的时候竟然遇到了那时彼此抛弃的人。
    “算了，我们没多少时间叙旧，从现在走到那边，也就几分钟的路程，我问你，你想要救你的阿姨吗？还有，那个叫楚红的女人也是你们一起的吧？她即将被人强迫着成亲，你想要救她吗？”
    “想！”
    “现在没人能改变这一切，除非他来。”
    “谁？”
    “暴君杨牧！”
    “叔叔？他还活着吗？”
    “具体我不知道，只是前几天听以前认识的地下世界朋友说，暴君杨牧出世，在东边，好像距离还挺远，如果你能找到他，并把他带到这边，我想或许这边的人就会得救。”
    “真的吗？可我怎么去？”
    “花椒，这是一千多公里的路程，我也不知道你应该怎么去，而且你确定要去吗？”
    “嗯！我一定要救阿姨们！”
    孙晓丽低头，皱眉看着花椒。
    花椒也看着她。
    叹了口气，孙晓丽道：“看来她们对你真的好，我记得你走时，小脚都是黑的，现在也变白净了，也有鞋子穿了......你恨我吗？”
    “不，我从来没恨你。”
    "真的？可我对你并不好。"
    “如果不是你，我活不到现在。”
    花椒说出了最真实的话，让孙晓丽慢慢的闭上双眼，泪目。
    “你离开一年，我挺想你的，从没想过还能在这里遇到你，那天看着他们抬着昏迷的你，我都惊呆了。”
    “坏女人，我有件事想要问。”
    “什么？让我告诉你，你到底是不是我的亲生女儿？”
    “嗯！你能告诉我嘛？”
    “不能，因为我也不太清楚，从理论上来说你是我的亲生女儿，可从我看到你第一眼，就有疑惑。”
    “疑惑什么？”
    “我认为有人用你把我生出来的孩子换走了，所以你其实根本就不是我的孩子，所以......这么多年来，我对你才不太好。”
    两个人的对话到此中止，因为有其他人过来接花椒。
    花椒被带到地面的房间，被卖给一个人贩子。
    人贩子买了一车小孩，全是小女孩。
    将她们弄上车关押在一起，然后就离开。
    花椒偷听他们说话，车子要向东面开，她就好高兴，看来不用自己走路了，就跟着车子走吧。
    车子最终的目的地到了穆勒镇，位于大裂谷北边，与大裂谷南边的暴君城相对不远。
    穆勒镇里有个土豪要训练女剑士，从小训起，因而买了这些小女孩。
    总的来说她们的命运是好的，要被训练成女剑士，而不是奴隶什么的。
    花椒在这里只生活了两天。
    其他小女孩都觉得这里是天堂，她却不留恋，两天后跑出去，然后就在街头巷尾打探消息。
    恰巧，杨牧他们在一个月之前来过这座城，并且城里也流传着一些两代暴君的消息。
    花椒超常发挥，以一个普通小孩不会有的坚定信念作为支撑，用了足足一个月时间，竟还真的找到了杨牧。
    这其实要感谢一个流浪的老人，如果不是他，花椒也不可能完成这样的任务。
    ......
    那又是一个月前的事情，
    黄昏落日下，弥漫起纷纷细雨。
    荒草地上，已经六十岁的柳云龙正在回顾自己的一生。
    他的老家是齐齐佳尔，祖国最北边。
    出生后文四年，还是摆脱不了这一颗死文青的心！
    既然插了PS，那就顺便求点全订吧，这书距离初期目标还差五十六全订，希望各路兄弟能来正版撑撑场子。
    之前有个读者跟我说，不是不愿意看正版，只是习惯了在自己熟悉的地方看，那熊猫能否恬不知耻说一句，大爷您在哪里看书是您的自由，我在乎的只是您是否能来正版消费一波？
    不愿订阅收费章节，打赏也是可以滴！！~@~！！
    艹，看不惯我这一脸铜臭的样子，看来终究不是文青，思考没有文青气质，
    算，做了表子，贞节牌坊要不得，用钱砸我吧，我认了。）
