    ——行！

    要是光这样，他们西方也认了。

    毕竟相比于佛门兴盛，其他事都可以先放在一边！

    但眼前猴王惹出了天大麻烦，总要先想办法解决不是！

    没看连那人族祖殿，都将要重新现世了么？

    这要真等到人族大能出手，恐怕那猴王连骨头渣都难留下啊！

    “佛祖，吾等还不出手么？”

    心急之下，观音菩萨再顾不得其他连忙上前施礼询问道。

    “不错！若吾等再不出手，恐怕就要面对人祖责难了。到得那时，恐会变得更麻烦啊！还请佛祖示下。”

    见观音出面，文殊、普贤等也是快步上前，满脸焦急的看向如来。

    “还请佛祖示下！”

    大殿之中，众多罗汉、佛陀都是齐施一礼轰然道。

    毕竟事关佛门兴衰，没有哪个佛门弟子愿意出现意外。

    “哎……”

    悠悠一叹在大雄宝殿中响起，释迦摩尼缓缓睁开了紧闭的双眼。

    他目光扫视了一周后，这才声音中略带无奈的淡淡开口道：

    “吾已得两位圣人示下：此次那孙悟空犯下了滔天灾劫，若无圣命，任何佛门弟子都不可随意出手，诸位只管静观事情发展便可。”

    说完后便重新闭上眼睛，再没有看众人一眼。

    “圣人下旨意了？”

    殿内所有佛门高层，在听到佛祖的话后全都惊呆了。

    不是说自圣人进入混沌后，多年来再没过问过佛门之事吗？

    可这次是怎么回事？

    区区一个猴王惹出点祸事，连圣人都被惊动了么？

    但对于佛祖口谕，却没有一个人敢于去怀疑。

    毕竟说起来，真要西游出现变故的话这位才是损失最大的。

    “哎……”

    大雄宝殿内，

    众菩萨佛陀面面相觑了良久，都是忍不住在心中一叹！

    只希望，这次猴头能保住一命吧！

    否则，佛门就真的麻烦大了……

    ……

    正如其他人所想那般，有关这次猴王惹下塌天大祸，最关心其生死的无非就是佛祖释迦摩尼了！

    如今的他，万分后悔之前为了区区金箍棒将猴王引去了东海。

    若孙悟空只是和龙族产生矛盾，就算烛龙再现他也无惧！

    可特么谁会想到，区区五个太乙金仙境打架竟会招惹到人族呢！

    别人不知道，他还不清楚么？

    若只是人族背后的强者出手的话，恐怕圣人都要避让三分！而若是那位翻脸的话，恐怕圣人都有陨落之危！

    生死之间有大恐怖！

    如非必要，纵然高高在上的圣人也是不愿去死上一次的。

    这种情况下，

    就算他如来再怎么想让佛门大兴，也不敢去招惹那位啊！

    说他胆小也好，说他怕死也罢！

    反正在这次事件没解决之前，他是不打算插手其中了。

    大不了再等上千万年，重新布局让佛门兴盛便是。总好过拿自己的性命，去为整个佛门谋福利吧？

    谁，又不是自私的呢！

    不过好在他运气好，不用一个人担这份压力了。

    接引、准提两位圣人传下的圣渝，正好可以堵住悠悠众口。

    想来，那两位也是心有顾忌吧？

    如来心中悠悠一叹，

    干脆将脑海中所有烦恼给扔出去，很快便进入了神游之中……

    ……

    “什么？你这丫头如此慌慌张张的过来，是怕我会因为东海之事，直接将猴子给弄死？”

    一处万仞山峰之上，

    诸玄正负手而立，满脸无奈的看着自己宝贝徒弟。

    他是真想不到，

    自己在这丫头和紫霞丫头心中，就是那么不讲理的人吗？

    区区几个太乙金仙打斗而已，又能带来多大的危害？

    ——没错！

    无尽岁月来，但凡人族遭遇生死危机的时候，他都会出手相助！

    ——可，

    那是关系到整个人类的存亡啊！

    这些丫头不会以为，

    只要随便死个几千上百万人族，自己就会大开杀戒吧？

    开玩笑！

    那他成啥了？保姆吗？

    生在天地之间，每一个生灵都有自己的命数。

    自己要是什么人都去操心的话，那还不如干脆直接将洪荒毁掉，重开地、水、火、风来的干脆！

    说到底——

    如今人族早度过了灭族之危，只要没被哪个诸天大能算计，背着天地主角的名头，长存于世那是轻轻松松！

    这种情况下，

    他诸玄顶多也就在俯瞰天地的时，偶尔多注意下对方罢了。

    至于以后的路再有什么坎坷，也只能由人类自己去走了。

    “师尊您的意思是，这件事你根本没打算插手过？”听完诸玄话后，小龟灵顿时双眼发亮起来。

    ——真要这样，自己也算能给好姐妹一个交代了。

    “放心吧傻丫头，区区数百万人族的伤亡根本不算什么！”

    诸玄轻笑着伸手抚摸她的秀发，眼神中满是宠溺。但随即又轻叹一声道：

    “不过这份罪孽，恐怕就要由猴子和四海龙王自己承担了。你们，就莫要再插手此事了！”

    “嗯！师尊放心，只要您能放过那猴子一次，弟子绝对会劝阻紫霞插手接下来的西游量劫！”

    似乎没听出诸玄话中的意思，龟灵当即便信誓旦旦的保证道。

    说完后给诸玄轻施一礼，便迫不及待的撕裂空间离开了此处。

    只是在她离开时，眼神却不自觉扫了一旁的盘古一眼。

    刚来时她就发现了，这个人身上似乎蕴含着某种可怕的能量。

    哪怕是以她如今的修为，也根本看不透对方。

    ——强者！

    绝对的强者！

    只可惜，师尊似乎并没有要给自己介绍对方的样子，让小丫头也未能打听出对方的来历！

    可龟灵却能隐隐感觉到，纵然自己已经踏出那一步达到了混元境界，也绝不是这个壮汉的对手！

    就是不知道，这又是师尊从哪里带回来的可怕存在！

    不过对此她也不甚在意。

    反正像这种事情，发生在自家师傅身上那太正常不过了。

    只是龟灵不知道的是，在自己离开后师尊目光中满是诡异。

    似乎，有些苦笑不得的样子。

    但也只是望着她消失的地方摇了摇头，并没有打算解释什么。

    西游……接下来还有猴子的事么？

    真当小紫那家伙和紫霞的密谋，他会不知道么？

    这丫头，还是那么单纯！

    他心中一笑，并没有将这种小事放在心上。随即飘忽之间，便又和盘古一起离开了这里不知所踪……

