    “我们来拉拢那小子，又不是做什么得罪人的事。”

    “况且此行乃是为大师兄办事，那小子若是识抬举，那么日后我等就是一家人，其中自然不会有什么隔阂。”

    “若是不识，在大师兄面前，他算得了什么？”

    “如果是早上几十年，那小子和大师兄同一时代或许还有机会争锋一二，但现在这个时候，要怪就怪他自己从娘胎里面出生晚了些吧。”

    为首那人驾驭遁光，周身气流拂过，掀起衣衫猎猎飞舞，面上神色淡然自若。

    话语之间，

    却是没有丝毫掩饰地流露出不屑之意。

    此人这般看法态度，

    却也非是无由来。

    这人姓罗，名文穆，是为天剑峰的一脉的亲传弟子之一。

    同时，

    他也是宗门势力麾下的一大世家天骄后辈，是为世家子弟当中，较为出名的天才后辈。

    罗家在几百年前，也曾是出过洞真大能的底蕴雄厚的世家，

    自小表露出极强的天赋之后，罗文穆就一直是为罗家重点关注的对象，被视作是家族重新崛起的希望所在，得到了全家族的重点培养。

    而在进入宗门之后，

    罗家也动用祖上为数不多的关系，让罗文穆拜入天剑峰的一位比较强大的洞真大能门下，以期望能够得到更好的指点。

    而罗文穆也没有让罗家失望，

    进入宗门以来，修为在家族势力的帮助之下突飞猛进，并且成功拜入天剑峰成为亲传弟子，如今已然是达到了真元九重初期的境界。

    前半生顺风顺水，

    同时所在的阶层接触到的天才不是顶级的世家，就是某些大人物的儿女。

    一如刚出生就高高在上的肉食者，

    对于茫茫众多生死挣扎才勉强有万分之一机会能够爬起来的底层，自然是带着为数不少的优越感。

    在他眼中，

    出身“贫寒”的张清元，他自然是不怎么看得上眼。

    这些拼死拼活的泥腿子，赌上性命才能够得的资源，说不得还比不上他逍遥一顿饭的花费。

    这种天生的优越感，

    让他怎么可能放下身段和那些底层结交？

    不得不说，

    一样米养百样人，世家子弟当中有如当年张清元所遇到的赵元阳那般广交朋友，待人如沐春风的存在，也有如罗文穆这般自视甚高，不屑于看得起地位卑微者的自视甚高的人。

    而他罗文穆，

    也自然有这样的资格。

    作为真元九重的强大存在，即便是整个罗家之中，修为能够胜过他的也寥寥无几，被家族中人视之为家族崛起希望的天骄后辈，自然更没有人敢管。

    而他拜入天剑峰的那位大人物，

    对于剑道的理解是一往无前，性格同样是为高傲之人，在对方眼中，弟子心怀高傲之气更能够勇猛精进。

    无论是自身实力，还是身后的背景靠山，都是超乎寻常人的强大。

    如此一来，

    就算他将什么人不放在眼里，也同样能够横行无忌。

    “时代不同了，虽然我不知道那小子走了什么狗屎运，不过这般不顾根基，强行提升修为，以达成修为境界迅速提升的手段，根本就是鼠目寸光，哪里有什么前途可言。”

    “要知道，洞真仙境这一个门槛，可不是一些小心思就能够弥补突破的。”

    罗文穆声音淡然地道。

    内心之中也说不清是酸意，还是真正的看不起。

    不过有一事他倒是觉得如此。

    那就是先前流传出来那叫做张清元的小子以真元八重巅峰的修为越级斩杀了真元九重的存在这一事，其中必然有着夸大之处。

    要么是这些小地方的家伙没什么眼界，

    连一个真元九重都没有的偏僻角落，

    哪里分得清真元九重还是半步九重之类的区分？

    层次不同，

    能够看到的也就不同。

    甚至罗文穆还有些恶意满满地想，那小子恐怕不知动用了偷袭还是围攻这种不讲武德的手段，将一个八重圆满的敌人斩杀，然后一群不明真相的泥腿子也纷纷地跟着起哄，吹着吹着就成了以八重修为越级斩杀九重的离谱地步。

    正所谓道听途说不可信，

    罗文穆觉得事情的真相多半是如此。

    不然的话，

    一个刚晋升亲传没二三十年的小子，修为境界依靠走邪门歪道接连突破，根基稳不稳固先不说，实际战斗力还能够越级挑战，以真元八重逆斩九重这种许多人都做不到的地步。

    这怎么可能？

    真当他没有经过真元八重这个境界吗？

    开玩笑！

    这个谎言，就让他罗文穆来拆穿吧！

    旁边的那干瘦修士见此，也不敢多说，只得在心中苦笑一声。

    他也知道，

    此行罗文穆其实根本不愿意，

    只不过宗门内局势如此，不得不由此而为之。

    主要是因为某个人的关系，大师兄这短时间有些手忙脚乱，人手有些紧缺，同时拉拢其它新的后起之辈也需要一定身份的人，所以只能让罗文穆前来了。

    只是这一路来，从对方的言语当中都可以看出此行对方是多么的不顺心。

    罗文穆的自傲，

    他也是深有体会的。

    但谁让人家实力强，背景也雄厚？

    多说什么说不得还伤了和气，得罪对方，

    这不值得。

    就是希望，

    此行真的不得罪那张清元就好了。

    想想这些宗门亲传弟子之间拉帮结派，还有那些举着大义的名分打压其他人的破事，那干瘦男子忽然间就产生一种心灰意冷，有种想要好好闭关提升，不管外事的冲动。

    只是身不由己，

    很多事情不是自己能说了算的。

    交谈之中，

    脚下路程迅速增加。

    不多时，

    两道身影已然看到了不远处的那一座商船来往的繁华岛屿，高处看过去，那密密麻麻的舟船如同蚂蚁一般汇聚，岛上屋舍林立，连绵一片的城市繁华异常，倒是冲淡了两人一路以来所看到的荒凉感受。

    “到了，那里应该就是月连群岛了，那便是张师弟的道场所在。”

    干瘦男子指着前方的那连起来如同月牙一般的群岛说道。

    “嗯，过去吧，但愿咱们这张师弟能够识相一点，免得我还要做上一回恶客。”

    罗文穆面色淡然，

    连同身旁干瘦男子化作两道遁光划过天际，朝着月连群岛的方向落下。

