 “什么东西，难道是那什么十步杀的人送的吗？”

魏迁很是不以为意的拿起来。

翻开布帛之后，一道黄烟腾起。

他顿时怔住了，眼神迷离，意识也是开始模糊起来。

紧接着小厮从他身后路过，身子将他挤下了高台。

所有人还在观望着这一场战斗，未曾想到魏迁整个人跌入其中。

“魏大人，怎么进去了？”

“难不成魏大人想要亲自给我们示范表演？”

“哈哈哈，不愧是魏大人啊，真刺激！”

“加油啊，魏大人！”

跌在角斗场之中的魏迁被剧痛感刺激的清醒。

“我去，我这是怎么了？”

魏迁顿时怔住了，当他反应过来的时候已经是处在角斗场正中央。

“我怎么会在这里！”

一下子，他的面色顿时大变了。

这个角斗场底下乃是有一块巨大的磁石作为吸附力，目的就是为了防止里面的野兽逃走。

现在魏迁感觉到自己的双脚就像是扎根在了原地，抬脚都极为的吃力！即便他有着武尊九重天的境界修为，可是那磁石绝对能够让准帝都难以脱身！“糟了！”

魏迁意识到不妙，连忙朝着那一头莽牛看去。

莽牛也是看向了他，对比地上已经如同死狗一样的青年，一个活生生的人很显然是更好的攻击目标。

它吼叫声，铁蹄踏地朝着魏迁狂冲而来。

魏迁瞬间吓的脸色煞白，大股尊力涌动，转头就是疯狂的逃跑。

“快点给我扔绳子下来！都别给我愣着啊！”

他大声喊道。

“魏大人还真是会调节气氛啊！”

“你们不知道这是魏大人一贯的手段了，制造出紧张的气氛才能够让大家感同身受啊！”

“魏大人牛逼！”

周围的人不仅仅没有施以援手，反而是在边上高声助威呐喊起来。

魏迁这下子彻底傻眼了。

巨大的莽牛直接将他的背部穿透，牛角从胸前顶了出来。

仿佛如法炮制之前攻击青年的手段，它直接将魏迁顶飞出去。

魏迁落在地上，半条命都快要没有了。

这一头莽牛的境界也是武尊九重天。

可是他之前洒下来的药让莽牛血肉之中的野性完全的激发出来了。

现在莽牛绝对有着准帝层次的实力！见到魏迁没有死透，莽牛铁蹄踏来，地面都在震颤了！“都别给我愣着啊！救我！”

魏迁强行支撑起身子仰天大吼。

“嗯，这……这是怎么回事？”

“不对劲啊！好像魏大人不是装出来的！”

“魏大人是真的有危险！”

一下子众人顿时慌了，角斗场开始混乱。

不少人开始找到绳子朝着下方刨去，可是绳子刚刚落下就被极为细微的丝线弄断了。

见到断裂的身子，魏迁本人也是有点意识过来。

这一切的始作俑者恐怕是十步杀的人！“不好！是那个人！”

他回想起来递给他东西的小厮。

那个小厮头低下去，他根本没有多想。

现在看来问题就出在那个小厮身上！“轰！”

远处的牢门此时被不知名的东西完全切裂开来。

一头头巨大的妖兽从其中走出来。

魏迁的脸上顿时写满了绝望之色。

身穿小厮衣服的姜空站在角斗场高台上看着下方的画面，嘴角扬起一丝笑容。

在所有人的注视之下，妖兽铁蹄践踏，直接将魏迁踩成了肉泥！姜空目光落在躺在那里的精壮男子身上。

这个人他之前就注意到了，身上有着妖族的血脉，愈合能力极强！现在妖兽混乱的情况下，他不想让这个男子死在这里。

姜空突然做出一副惊恐的模样大喊起来：“十步杀！是十步杀的人！快跑啊！”

一语出，吓得众人顿时惊慌失措，一个个仓皇的逃走，也顾不上看底下的热闹了。

姜空借此机会用胡天虎的飞爪直接抓向了精壮男子，用全力将男子拖了起来。

他带着男子转身离开了此地。

此时在天想云庄上，霍燕玲正在与谢云庭在面对面喝着茶。

谢云庭不断询问着一些可有可无的问题观察着霍燕玲以及周围人的神色变化。

就在此时他怀中的玉佩亮起。

他拿出传音玉佩，里面传出来他之前小跟班的声音。

“盟主，十步杀又得手了，出现在斗兽场里。

魏迁现在已经被妖兽踏成肉泥了！”

“什么！”

谢云庭眉宇微微一蹙，面色古怪的看着天想七怪。

天想七怪依旧是在这里，一个都没有少。

“怎么会这样？”

他不禁呢喃一声。

“怎么了谢盟主，出什么事情了？”

霍燕玲故意问道。

“没什么，就是我的一个手下说十步杀又出现了，那个组织的人将北野城的魏迁给干掉了。

真是让我始料不及啊！”

他深深凝视着霍燕玲的眼睛。

 