    廉稻还没有见过德罗赞这么能说，他被德罗赞夸的有点脸红，于是找借口去上厕所，回来的时候把账单结了，几杯咖啡的钱而已，廉稻并不差钱，相反他还很有钱，如果几杯咖啡的钱能够交好一位媒体记者，那还是很值得的。

    果然，哈兰德看到廉稻结了账，漏出感激的表情，他刚毕业入职不久，还没有收入。生活过得一直算是囊中羞涩。之前是为了拿到第一手的新闻资料，也就没有管那么多。现在当然是能省一点就省一点。

    采访结束，廉稻和德罗赞与哈兰德告别离开。

    哈兰德也行色匆匆的离开咖啡馆，前往宾馆，他要根据比赛录像以及自己的采访，把今天的稿子做出来。

    再次回看录像，廉稻的百步穿杨般的三分，精密的防守，酷炫的运球以及不看人传球还是让哈兰德感到廉稻在比赛中游刃有余。

    这让哈兰德不仅感叹廉稻是难得一见宝藏男孩。应该被更多人知道。

    于是哈兰德直接快速的在电脑上打下:《南加大的雷吉，带领特洛伊人逆转比赛的关键先生》。

    他用了一个小时的时间把稿子写完，然后从拍摄的照片中，选取了几张拍摄的照片粘贴进去:廉稻投logo三分时的图片，鬼魅的传球，迎着防守者的干拔三分。

    不得不说哈兰德拍摄的照片，质量非常好，总是能抓住最佳时刻。而且，关键是帅啊，球迷喜欢什么，不就是打球又好又帅的吗？这样的篮球运动员才更有市场啊！

    就像CBA的杨鸣，那女粉丝为了看他打球，都坐飞机去。那是为了看球吗，她那是馋人家的身子。

    完事后，直接发到主编邮箱。

    《体育画报》篮球板块的主编吉姆看着哈兰德发过来的稿子，抽着烟，一脸的纠结，稿子写的很好，到大家的目光都放在了布雷克·格里芬，詹姆斯·哈登，哈希姆·塔比特，以及斯蒂芬库里等这些热门新秀身上。

    吉姆也不知道廉稻会不会获得球迷的关注。

    大约过了十几分钟，吉姆把手中烟狠狠地摁在了烟灰缸中，他做出了决定，给哈兰德打过去电话。

    “小子，你这篇报道写的很好，我已经给你通过了，并作为篮球板块的封面，希望那小子别让我失望。”

    ……

    廉稻这时候正在宿舍辅导德罗赞数学，一道题，廉稻给他讲了三遍，但看着他那迷茫的小眼神，廉稻在心里默默流下了眼泪，他明白之前讲的都是对牛弹琴了。

    黑人对数学可真的算是七窍通了六窍——一窍不通啊。好像在美国不光是黑人，他们很多白人数学也不好，在美国有些家庭的收支账目算的那是一塌糊涂。

    他们感觉数学就是上帝传播下来惩罚他们的，所以他们看着数学好的亚洲人感觉像是在看上帝，这么复杂的东西他们竟然能搞懂，哇塞，他们比上帝还厉害。

    最让廉稻无奈的是，德罗赞还一脸自信的选修了数学。他对自己的能力可见是一点逼数也没有。

    廉稻觉得给德罗赞补习功课，比自杀式训练还累，是心累。

    于是，廉稻也不给他讲原理了，直接给他说遇到这种题应该怎么做，怎么写。

    这就是国内应试教育下留给廉稻的财富:你不会的情况下还能做对题。

    应试教育YYDS。

    给德罗赞费尽心机补课的廉稻还不知道，今天的采访已经被《体育画报》的篮球板块主编安排为了头版头条。

    在这个还没有普及智能机时代，人们获的体育信息，大多数依靠《体育画报》，ESPN等杂志媒体报道。

    而《体育画报》在体育界的影响力在美国历来都是前几的。而他能给廉稻带来的影响也是很大的。

    最起码登出后，廉稻将不会再像以前那样籍籍无名了。

    之前在观众席中间的戴眼镜男子在比赛一结束，就通过关系找到管理人员拿到这场比赛的录像。然后兴冲冲的回到酒店，把自己制作整理好的球探报告以及今晚的比赛录像一块打包发给了灰熊队的总经理克里斯-华莱士。

    “嘿，克里斯，我今天见到了一位天才球员，我认为他比塔比特更适合灰熊。”戴眼镜的男子是灰熊的球探杰森，他今天有被廉稻的表演惊艳到。他本来是考察德罗赞的，但他没想到会发现廉稻这个好苗子。

    于是他迫不及待的就给球队经理打过去电话。

    “杰森，德玛尔·卡罗尔虽然优秀，但还不至于超过塔比特吧。你是不是生病烧糊涂了？”灰熊的总经理克里斯·华莱士接到电话一脸的疑惑，他还没有看杰森给他过来的资料。

    “嘿，伙计，谁给你说卡罗尔了，我说的是南加大的1号球员，他叫中文名字叫廉稻，英文叫sickle。你是不是没有看到我给你发过去的资料？”

    “哦，抱歉，我还没有来的及，但愿你发过来的球员信息，像你说的那么好，否则，伙计，你就等着扣奖金吧。”

    “放心吧伙计，你绝对会喜欢上那个小家伙。”

    “好吧，我先看你给我发的资料，就这样”

    克里斯挂掉电话，他虽然不是很相信，但作为球队经理的职业操守，他还是找到并打开了杰森给他发过来的资料。

    “廉稻

    身高：204cm

    臂展：约223cm”

    “哦，真是个天赋不错的静态天赋不错的小伙子。”

    克里斯看到杰森调查的廉稻静态天赋，心中也是升起了兴趣，然后接着往下看。

    “优点：非常出色的三分，防守，以及控球和传球，球商很高，有出色的视野和空间感，有出色的力量对抗。

    缺点：移动速度较慢，有待加强，中距离特分能力差，持球突破能力有待加强，体能有待加强。

    培养潜力非常大。目前没有办法给出模板。具体请看比赛录像。”

    克里斯点开比赛录像。

    “哦，fuck，这小子跟竹竿一样，杰森竟然说他力量对抗出色，他是把眼睛长在屁股上面了吗，哦，这个三分有点意思，嗯？他是怎么做到这么瘦还能有这么大力量的……”

    克里斯自从点开录像，他的嘴经没有停下来过，由之前的质疑到最后的真香。

    克里斯看完录像，摩挲着嘴边的胡茬，陷入沉思，他从录像中可以看到了廉稻的天赋，就像杰森说的是一个好苗子。但他也有自己的担心，黄种人的易受伤体质也是他所担心的。

    克里斯担心廉稻进入NBA后会适应不了NBA的激烈对抗。这是自己出任灰熊总经理的第二个赛季，现在廉稻一场比赛所表现出的能力还不值得他去拿首轮签去赌，如果可以的话在次轮签选中是最合适的。

    于是他给杰森发了条消息，让他持续关注廉稻。

    克里斯接着又笑着摇了摇头，现在说这些还为时过早，这一赛季开刚刚开始，灰熊这一赛季还不知道能走到哪里，万一进入季后赛了哪？

    不得不说，出现这个想法后，克里斯都不相信。

    大加索尔上赛季被交易到湖人，马克加索尔又刚进入球队，想要进入季后赛的可能性不大。

