    第76章 破防的美杜莎女王（求推荐票）

    虽然陈墨暂时没有想占美杜莎女王的便宜，但那香肩捏起来确实是手感十足。

    用柔弱无骨来形容完全不为过。

    不过这时陈墨好像发现，美杜莎女王换衣服了。

    虽然这彩裙很漂亮，可陈墨还是喜欢美杜莎女王穿红裙。

    陈墨继续老老实实的捏着，在没想好接下来的应对办法，他暂时先不再薅美杜莎女王的羊毛了。

    美杜莎女王好看的蛾眉轻锁了起来，放在腰间摊开的玉手，忽然猛的握紧了起来。

    尖锐的指甲因为太过用力，刺进了手心的肉里。

    美杜莎女王凤眸中噙着一丝痛楚。

    这痛楚不是手心带来的。

    而是心里。

    在陈墨如此老实的情况下，美杜莎女王感觉自己的心莫名的揪痛了一下。

    他，好像对本王不感兴趣了。

    这一刻，美杜莎女王发现自己早就喜欢上这个人类了。

    只是自己无法正视心中那真实的情感。

    或许说自己不愿去面对心中那真实的情感。

    所以将它藏起来。

    藏的越深越好。

    这样就能欺骗自己，自己根本就不喜欢这个人类。

    可是如今这个人类不理自己时。

    这股掩埋在心里最真实的情感，忽然悄然复苏。

    仿佛是在用这种方式，提醒她不用再欺骗自己了，再不把握住，心里的那个人，就要永远离你而走了。

    随着心里最真实的情感复苏。

    美杜莎女王终于明白了自己为什么喜欢欺负陈墨了。

    她想用这种方式告诉他，你在我的心里很重要。

    只是这方式有些奇特而已。

    她终于明白自己为什么对陈墨下不去杀手了。

    那是舍不得。

    她终于明白陈墨和别的女人有亲密接触，她就感到无比的生气了。

    那是因为自己心里把他当成了自己的私有物。

    她容忍不了自己的男人对别的女人好。

    可是现在知道这些有什么用呢。

    已经晚了。

    他，不喜欢自己了。

    他放弃了自己。

    美杜莎女王突然有种想卸下防备，大哭一场的感觉。

    【叮，好感+1，获得好感币2个。触发亲密加成，获得修为提升一星。】

    看着自己的修为一下子蹿升到了三星大斗师。

    陈墨人都傻了。

    什么情况？

    他没薅，这羊毛怎么自己来了？

    难道女王陛下是真的太累了，自己这一通按摩，让她放松了下来，所以对自己产生了好感？

    女王陛下，这使不得呀？

    他现在还不想满额呀！

    不行，必须得想补救的方法。

    对了，她不是不让自己碰她吗？

    那自己偏碰，而且过分的碰。

    这样就不会导致经验再加了吧？

    虽然宿主的经验不会因为美杜莎女王的好感降低跟着扣，但陈墨暂时只要稳住不加就可以了。

    陈墨停止了按摩，直接向前两步，在王座上坐了下来，紧挨着美杜莎女王。

    然后把手放在她的蛇尾上抚摸。

    见系统没有反应，陈墨直接放在美杜莎女王的翘臀上抚摸了起来。

    “女王陛下，你的...还是一如既往的翘呀！”

    陈墨贱贱的说道，然后把脸伸上去。

    仿佛在说，我已经准备好了，动手吧。

    美杜莎女王愣了。

    一股怒火悄然在心底爆发而出。

    脸上也一阵冰寒。

    陈墨看到美杜莎女王的反应，心道，没错，就是这样。

    但下一刻，陈墨突然发现，美杜莎女王的怒火忽然一下子消失。

    虽然脸上还是带着冰寒，但那是美杜莎女王天生自带了。

    美杜莎女王之所以这样，是在想，本王现在给你占点便宜，你就不会不理本王了吧...

    “？？？”

    这什么情况？

    陈墨懵了。

    这是美杜莎女王？

    陈墨不信邪还在她的翘臀上拍了一下。

    清脆的响声在寝殿内响彻而起。

    这下，该把自已胖揍一顿了吧？

    陈墨偏头抬眸去看美杜莎女王的反应。

    却看到美杜莎女王脸色涨红，娇躯阵阵发软，提不起力气，就像是中了迷药一样。

    这这...

    这到底什么情况？

    陈墨有些傻了，这反应不太对呀！

    他低着头，望着美杜莎女王那张犹如蔷薇般妖艳的完美脸颊，不由的有些心动。

    这时候，陈墨干脆半搂着美杜莎女王，两人的身体靠的很近。

    因为美杜莎女王的娇躯太过于丰腴，骄傲的柔软也能让陈墨轻微的感触到。

    也能够彼此感受到对方的体温和呼出的气息。

    望着那鲜艳如淬血般的红唇，陈墨心扑通扑通挑了起来，轻声道：

    “女王陛下，我要吻你了。你要是不喜欢，就立马把我打飞，然后我保证一段时间不再碰你。”

    陈墨在想，若是自己吻她，那经验值就不会再加了吧。

    而且自己还保证了，若是她打飞了自己，自己一段时间不碰她。

    这样显然是如了美杜莎女王的愿。

    她应该不会拒绝。

    陈墨已经做好准备运转起了铜身。

    就等那凌然一击的到来。

    美杜莎女王听到前一句话，确实是想把陈墨打飞的。

    可是陈墨的后半句话，让美杜莎女王迟疑了下来。

    心乱如麻。

    我保证不会再碰你。

    这是要划清界限的意思吗？

    至于陈墨话中的一段时间，已经美杜莎女王自动忽略掉了。

    她的蛾眉微微的蹙着，修长的睫毛颤抖的不行，贝齿轻轻咬着红唇，旋即心中叹了口气。

    罢了，就让他亲一下吧。

    反正他都亲了三次了。

    再多一次，也无所谓。

    说完，美杜莎女王心一狠，闭上了双眸。

    看到这幕。

    陈墨彻底傻了。

    这什么、什么、什么呀？

    他有点怀疑美杜莎女王今天是不是把脑子撞坏了？

    但箭在弦上不得不发。

    陈墨就不行她真让自己亲。

    想着。

    陈墨就低下头去，还一边说道：“女王陛下，我真的要亲了！”

    美杜莎女王没有回应。

    于是陈墨就真的亲了下去。

    “呜呜～～”

    一分钟。

    两分钟。

    三分钟下来。

    美杜莎女王非旦没有推开他，反而...

    【叮，好感+2，获得五星斗灵体验卡。触发亲吻加成，获得天阶初级斗技斩天拔剑术。】

    【叮，宿主等级达到lv3，可绑定下一位女神，女神搜索中...】

    【叮，搜索失败，请宿主在三天时间内绑定下一位女神。任务失败，宿主获得好感将不会获得一丝奖励。】

    陈墨：“我尼玛炸了呀！”

    ?  ?感谢书友854...358、我是祖安我怕啥、神灭、凡尘归尘、绝望滴、书友20201202160546514。

    ?      还有感谢各位的月票！

    ?      新的一周，求一切支持！

    ?  

    ????      

    (本章完)

