    “电影说明会，不，是结婚说明会预演！”第二天众多的的娱乐报纸和杂志上都出现了这样堪称重磅炸弹的头条报道，下面还有木村宏抓住中森明菜手给记者展示的照片。

    就是照片上的两人有些奇怪，木村宏看着记者们，面带嘲讽意味的笑容，就像是在看好戏，而中森明菜被抓住了手，脸上满是错愕的表情，有些被吓到的样子。

    许多读者看到这样的标题，还以为昨天晚上举行的电影说明会爆出了什么惊天的大新闻呢，难道木村宏要和中森明菜结婚了吗？很多八卦的读者都忍不住买了一份，想看看到底是怎么一回事。

    之前虽然有传木村宏和中森明菜相恋的绯闻，可就算如此，那也不会这么快结婚吧，毕竟木村宏今年才满十八岁，刚刚达到霓虹的法定结婚年纪，中森明菜也才十九岁，两人都没有成年，这时候结婚未免也太早了。

    当读者们买下报纸或者杂志将文字报道看完，没有一个不是破口大骂的，因为这妥妥的就是标题党，原来报道说的是昨天木村宏不耐烦媒体问他和中森明菜的绯闻，故意搞事情来逗弄记者。

    还有娱乐报纸上放出了牵手之后的照片，中森明菜很是不高兴的模样，显然是对这个事情完全没有准备，被木村宏搞得这一出给气到了。

    “该死的媒体，全都是标题党，用这么劲爆的标题诱惑我们购买报纸，结果根本不是那么一回事，全都是垃圾媒体，只会这么一套。”这样的声音在今天早上的地铁，公司的办公室，学校那是随处可见。

    不光是骂媒体，很多读者也算是见识到了木村宏搞事的能力，这个家伙真的是胆子很大，而且很喜欢和媒体对着干，时常有些语不惊人死不休的举动。

    他这么做招惹的只是媒体，大众非但不反感，反而觉得他很有意思，因为木村宏出道后没多久就一直在和媒体对抗，这一次也不过是延续老传统罢了，大家反而在期待，下一次他还能整出什么花活来。

    只不过此时的木村宏可没有心思整什么花活，他正在事务所和社长花见赫谈判，谈的不是别的事情，正是在他名下的皮包公司彻底独立的事。

    “木村桑想要让自己名下的公司彻底独立，为什么？”听到木村宏的诉求，花见赫面色极为难看，因为这个公司实际的作用其实一直都只是事务所用来给木村宏是支付薪酬很版税使用的，当然最近制作了一部电影。

    这个公司虽然在木村宏的名下，可实际上却是由研音事务所来掌控的，甚至包括公司的银行账号他们都可以控制。

    可现在要让它独立，花见赫立刻察觉到了某种危险的信号，因为一般跟随着自己名下的公司独立之后，艺人就是会将自己的合同迁移到这個独立的公司名下，很多知名的艺人都是这么做的，这是一种摆脱事务所控制的手段。

    看到花见赫的脸色，木村宏哪里不知道他这是想多了，就目前来说，他并没有想要将自己的艺人合约迁移走的打算，因为这份合约还剩下三年多，这个时间过去之后，还要不要继续当偶像歌手，他自己都还没有确定。

    更不要说，他知道研音肯定是不会放他的，毕竟他现在可是研音唯二的两颗摇钱树，怎么可能放走，所以迁移合约的事情他完全没有想过。

    “社长，我想让名下的公司独立并不是想要我自己独立，我和研音合约会继续下去，让公司独立主要是我有一些其他事物，需要一个独立的公司单独来处理，一直处在事务所名下，会有诸多的不方便。”

    先给了花见赫一个保证，然后解释了一下公司要独立的原因。

    可花见赫还是不放心，毕竟他可是见识过木村宏诡计多端，继续问道“有什么事情是事务所不方便处理的，如果只是艺能圈的事情的话，事务所应该都可以帮忙处理吧，木村桑？”

    这么问其实就是在找理由不让这个皮包公司独立。

    知道花见赫会这么问，木村宏早就有了应对的办法，他说道“是这样的，社长，最近有了一些新的想法，写了一本小说，想要找出版商来出版，还有一部漫画，想要制作发表，这些事务所如果没有独立的公司，不好运作，事务所也没有这方面的业务吧？”

    好家伙，你一个大火的偶像歌手，艺能圈的人，居然要跑去写什么小说，搞什么漫画，这都偏到文艺圈去了，你一个十几岁的少年，当真是多才多艺啊，花见赫都听得蒙圈了，旁边一直都没有说话的富冈幸夫也听得愣神。

    实际上木村宏写小说或许还可以，毕竟文字的东西记下来就能写出来，可漫画他可不行，需要专业的学习，不过他前世记得很多漫画的剧情和人物形象，这就方便了，在霓虹找漫画师那可到处都是。

    只要找到人，然后把自己脑海里的剧情和人物形象告诉他们，他们绝对可以画出你想要的漫画，就算画的有偏差，木村宏按照记忆也可以纠正，这并不是难事，就是可能会苦了那些漫画师，一个稿子老板为了达到记忆里的效果要他们改上十几遍，当真是要命。

    “你还真的是多才多艺啊，木村桑。”听了木村宏的话，花见赫夸赞了一句，但是说这话的时候语气却是带着嘲讽，表现他的态度。

    知道这个理由是没有办法说服花见赫的，木村宏只能拿出自己的诚意了，他说道“社长，如果你还不放心的话，那么我们可以签署一个补充协议，公司独立之后，我绝对不会将艺人合同迁移到我名下的公司。”

    可以说这是非常有诚意的保证了，但是花见赫没有说话，他还是不太放心，毕竟谁知道木村宏到底打的是什么主意。

    看花见赫还不说话，木村宏知道来软的可能是不行了，那么他就要来硬的了，“社长，如果这样你都不同意的话，那么我就只能再去申请一个公司了，将这些我想要做的事情全都放到这个公司下面了。”

    之所以木村宏不愿意再去申请公司，第一是很麻烦，第二就是之前的电影还有之前写的歌，版权都在这家公司名下，如果从新申请公司，那就是在和研音撕破脸了，到时候研音可以申请扣下这些歌和电影的版权，那样的话，损失最大的其实是他。

    原本他也不想用这样的办法，但是花见赫这就是不松口的态度让他不得不这么做，现在不独立，那么将来的损失可能会变得更大。

    这话说完，双方就算是处在撕破脸的边缘了，花见赫知道今天木村宏是不达到目的肯定是不会罢休了，他想要压住木村宏，可他手里的筹码实在是有限，就此冷藏木村宏吗？虽然他们签署合同的时候违约金很高，高达五亿円。

    可他怎么也没有想到木村宏居然那麼火，唱片销量那麼高，现在這些钱恐怕木村宏自己想想办法都能付清，到时候违约金付掉，然后脱離研音他都没有办法阻拦，有的是事务所愿意接纳他。

    所以他们其实并不处在一个平等的地位上，花见赫叹息一声，说道“好吧，我可以让你名下的公司独立，但是你的艺人合约必须要留在研音，补充协议也必须要签署。”

    总算是让步了，木村宏也松了一口气，好在没有彻底的撕破脸，他笑着说道“那真的是谢谢社长了，您放心，我保证绝对会履行承诺的。”

    事情就这么确定下来了，但是合约准备需要时间，花见赫也不想再看到木村宏，直接将他撵出了办公室。

    出了门，富冈幸夫好奇的问道“木村桑，你为什么那么着急让名下的公司独立，要是等到三年多以后，你合约结束的时候来谈这件事情的话，应该会很容易达到这个目的。”

    “来不及了，富冈先生，最近我思如泉涌，写了很多欧美风格的英文歌，我想要将它们卖给欧美的歌手，但是我并不想事务所从中抽成，那么就得快点让我名下的公司独立，然后我再将歌卖给他们，对了，这件事情还需要华纳帮忙，请富冈先生帮我联系一下。”

    木村宏没有任何隐瞒，直接将自己的目的说了出来，因为富冈幸夫作为华纳先锋的人，他如果通过华纳卖歌到欧美去，那么富冈幸夫肯定会知道的，到时候让别人告诉富冈幸夫，还不如自己现在就告诉他。

    震惊了，富冈幸夫没想到木村宏打的是这个主意，之前说欧美市场的事情，木村宏明确表示自己不去欧美市场，没想到是在这里等着呢，卖歌确实可以啊，本人不去，歌可以去啊，这也算得上是开拓欧美市场了吧。

    要是歌能在欧美打开知名度，那么荣誉也不会少，富冈幸夫忽然有些激动，难道在他手里会出现一个在欧美市场闻名的歌曲创作者？

