    饶晨知道，此时此刻，需要给大家伙注入一种信念！

    那就是时间还有，人类暂时没有危机，在屏蔽仪没有失效之前，人类就需要继续将工作做下去！

    整合一切资源，全力进行备战！

    现在的情况非常明显了，终会有一场大战的，而人类要做的，不是暗自忧伤，是需要所有人一起努力，壮大自己的力量！

    敌人已经摆在面前了，不做努力，会死！

    死的不是一个两个，是连人类这个种族都会在宇宙中消亡！

    虽然饶晨知道，在未来那个时空，人类有一支逃了出去，逐渐发展壮大，成为了宇宙中强盛的种族。

    但那个时空貌似自己并没有拥有系统，也没有未来科技支援。

    小小的蝴蝶煽动翅膀，就能造成太平洋一场大风暴！

    连锁反应下，饶晨不知道这一次人类是否还是有种子逃出升天！

    所有，当下能做的事情有很多，不应该只有唉声叹气！

    况且，敌人驻扎在水星，也不是没有好处！

    如今的情况，敌人在明，我们在暗！

    敌人的一切情况可以说直接摆在人类面前，毫无遮挡！

    人类可以看到敌人拥有几艘战舰，具有什么能力，作战人数有多少，社会形态是什么！

    战争之前，情报收集是重中之重！

    无论这些情报目前看有用没用，可总有用到的时候。

    人类对入侵者的恐慌，是处在一定程度的不了解之上的，我连对手是谁，长什么样都不知道，自然心里会没底！

    现在好了，人家就在你的眼皮子底下，你能够观察到未来的敌人，知道自己应该打谁，有了确切的目标，恐慌等情绪，肯定会淡不少！

    未知的，才是最恐怖的！

    就像玩恐怖游戏一样，你在没碰到鬼前，光凭诡异的音乐，幽暗的环境，一点点动静就能将你吓个半死。

    可当鬼真的出现在你面前，你说不定就没了么怕了！

    要是女鬼的话，搞不好冲一冲也是有可能的！

    毕竟只要胆子大，女鬼都放产假！

    还有另外一点好处，人类，将变得更为团结！

    人类同盟创立以来，千说万说，采用各种办法告诉大家，是真的有外星人来入侵。

    不管怎么说，在一些人心中，还是抱着质疑的态度。

    在这种态度下，人类同盟的一些工作自然是该推就推，好处收下，责任抛弃。

    一部分工作进行的并不顺利。

    这一次的直播，让所有人看到了地球即将毁灭的一颗，看到了敌人的强大，看到了再不团结起来，大家都没有好果子吃！

    在这个基础上，相信人类同盟会进行的非常顺利！

    什么事情，都有好坏两面。

    愚蠢的人总盯着坏的那一面看，去抱怨去愁苦。

    聪明人，会好坏都看，坏的去铭记，去改变，好的去实施，去创造！

    在直播画面当前的那群人中，没有蠢人，他们一个个全是精英，很快就看到了好的那一面！

    不得不说，一个确切的目标摆在众人面前，加之又有足够的理由去行动，人类采取的行动还是很快的！

    首先，是让所有人都知道这个消息！

    各个地方的广场大屏幕，每天二十四小时不间断的直播水星上的情况！

    然后，派出最专业的专家，行为学，生物学，军事学等等人物，通过视频去研究！

    研究这个想要入侵地球的种族行为习惯，身体构造，军事能力等等方面。

    人类的实力还很弱小，他们能够依靠的，是一点一滴的积累，是所有影响胜利的因素累积起来的作用！

    最后，根据研究，去开发相应的战术，让士兵们能够在灾难发生后，不手忙脚乱！

    在这里，又出现一个全新的问题！

    ...

    “喂？韩先生，您有时间吗？咱们见一面！对对对！又有事要麻烦您！”

    电话那头，传来了刘恒的声音，饶晨驾驶着机甲，正在太平洋一座小岛上玩耍。

    “刘哥，有什么事你直说吧，我现在...嗯...距离国内有点远...”

    “那好！”

    刘恒也没有说什么，他直接开口道：“最近我们一直在通过研究多触怪的情况，想要设计出一副具有实战意义的战斗游戏，好让士兵们能够早入熟悉战争气氛，可是...以现在的游戏制作情况来说...有些困难！”

    “都是些什么问题？”饶晨早就听说过这个消息，不过他没有怎么当回事。

    最近这段时间，他将恰克族送来的单兵装备送了过来，脉冲炮也在他的安排下加紧选位置安装。

    忙倒是不忙，但是听扯皮听的有些累了！

    一件单兵武器，可以说，都会遭到哄抢！

    饶晨这一次，才几千套，每一个人都想要，吵来吵去的，谁都不服谁，没办法，这个问题抛到饶晨头上，谁叫他东西是他带过来的呢！

    最后，饶晨按照谁负责的面积大小，人数多少，负责的重要据点有几座去按比例分配，并且允诺，这才是第一批，以后还有，事情才平息下去。

    事情搞定后，饶晨就飞速溜了，他实在不愿意跟众人扯皮了。

    至于战斗游戏，在入侵者定居水星后，就被提上日程。

    人类跟人类自己打仗，还可以翻翻历史，找找视频，大家去回味回味感觉。

    或者演习一番，熟悉战场环境。

    可人类跟外星人，你这也没视频，也不可能演习，那就只能去虚构出一个战场，通过游戏的手段让战士们熟悉届时面临的战局。

    这些手段，不是新开发的，早就有了！

    遇到困难是在意料之中，饶晨就像听听，什么样的困难会让刘恒特意跟自己打个电话！

    “韩先生，游戏内容方面，在几个游戏大国的联合下，倒也算马马虎虎，还过得去，就是那个设备...”

    电话那头，刘恒迟疑了一下。

    “全身体感的仪器我们目前倒是可以制作出来，就是价格...有点吓人，一百多万刀一件，根本不可能全军大普吉！所以，我想问问韩先生，您那边有没有大批量的游戏设备，就像小说里写的那种，头盔啥的，精神链接，在游戏里有痛觉味觉的...”

    “刘哥，你还喜欢看网游小说啊？”

    “哎呀，韩先生，别开玩笑了，正催着呢！”

    “这样啊！我想想！”

    这样的装置饶晨有吗？

    有！

    价格贵吗？

    不算太贵！

    可是...

    饶晨现在穷的叮当响啊！

