    “庞匙儿！我要杀了你！”

    检查之后发现狄仁杰并没有生命危险，只是被人用麻药麻翻了，他的背上有两根空心竹刺，里面灌满了麻药，只要刺进肉里麻药就会慢慢地进入身体，被麻痹的皮肤感受不到任何的疼痛。

    聪慧的小武在第一时间就想到了庞匙儿，所以她尖利的声音就在狄府的上空盘旋。

    走夜路的寒辙非常的不明白妹妹为何要匆匆离开，等到车队上了旱原，庞匙儿好像听到了小武的咆哮声，笑着对哥哥说：“其实也没有什么，如果我们今晚不走，明天就会有麻烦。”

    “麻烦？什么麻烦？”寒辙追问了一句。

    庞匙儿却不再回答，理一理被晚风吹乱的头发，叹息一声就放下了车帘，将自己彻底的隐没到了黑暗中，这也许是她最后一次来到长安。刚才的那一眼，这座雄伟的城已经深深地印在她的心里。或许还有一个隔着狗洞问她需不需要一点糖果的青衣少年。

    寒辙呆滞了一会，大喝了一声，催着马车快跑，扯开喉咙开始给妹妹唱雪山下的情歌。

    小武已经掌管全家大事五天了，狄仁杰还是不愿意去大理寺上差，连自己的书房都不愿意出来，不论小武和母亲怎么劝，就是不愿意出门。

    一个人趴在桌子上拿指甲把桌子上的漆皮抓的乱七八糟，怎么见人啊？堂堂男儿新婚之夜居然得了马上风，怎么见人啊，这一刻他和云寿想的一样，非常的想去北庭吃沙子。

    这就是崇仁坊盛传的段子，狄家在儿子新婚之夜就请大夫上门诊病，新婚之夜还能是个什么病症？尤其还是新娘子是长安城出了名的美人。

    狄家竭尽全力的向外解释说是新郎官在新婚的时候糟了暗算。大夫也是这么说的，并且帮着狄仁杰澄清。可是谁信啊，暗算那里有马上风听起来顺耳刺激。

    狄仁杰这时候感觉自己周围的人不管是谁都怪怪的看着自己，甚至母亲还悄悄问他闺房是否和谐。如果问话的不是母亲，狄仁杰都想杀人，没见小武撇着腿走了两天路了？

    “怀英兄。小弟知道你近日身体不适，特意过来探望，怎么，暗算你的人擒到了没有？贼人的手段太过隐蔽，一时难以抓到也是常理，家父在滁州为官，那里老虎甚多，去年的时候特意送回来两根虎鞭，原本准备送给老大人享用。现在怀英兄病势凶猛，还是先给我兄拿来使用，至于老大人日后再找就是。”

    沈功海的一番话说的情真意切，豪气干云，话语里充满了同情，虽然脸上的淤青还是没有下去，这是成亲那天被妇人们打的，也算是友情的见证。可是狄仁杰还是有一种想要把这个混蛋活活掐死的**。

    “我是中了暗算，不是阳虚。用不着虎鞭。”狄仁杰几乎是咬牙切齿的说出这句话。

    “自然不是，谁年纪轻轻地需要进补了，我是拿来让你当肉吃的，小弟昨夜在燕来楼大显神威，气势如虎，就是拜托了这东西。怀英试试就知道。”

    不能再讨论这事了，再讨论下去狄仁杰认为自己会知法犯法，岔开话题道：“玉容兄，你如今在户部，可曾听说过明年供给北庭的粮秣何时起运啊？”

    “已经走了。户部的行文一个月前就已经派下去了，现在大唐只有这么一个紧要的地方，谁都不敢拖延，只是数量太大，估计需要和骆驼一起运走，这样也能节省一些草料。

    我去饲养骆驼的牧场去看了，好家伙，五万头骆驼无边无沿啊，你说先生需要这么些骆驼建城，建好的驼城该是多么庞大。真想去北庭一观啊。”

    狄仁杰点头道：“超乎我们的想象，书院的作坊日夜打造链接器具，小弟看到图纸也是极为惊叹，家师的想法，真是震撼人心，您想想茫茫瀚海之上，一座大城在缓缓的移动，外面是披着重甲的骆驼，内圈是奔走的军阵，驼城之上到处都是八牛弩和投石机，这简直就是把大帝号搬到了陆地上，有这样的进可攻退可守的巨城常年飘泊在沙漠戈壁之上，还有谁能是我们的敌手？”

    沈功海豪迈的摇摇头说：“不止这些，皇后娘娘和诸位老国公还在四处奔走，寻找骆驼，听说娘娘已经把手令发给了晋阳老家，不出一个月，这里的骆驼还要增加上万头，都是皇亲们的敬献，估计大唐所有的骆驼都在这里了。”

    和沈功海寒暄了一阵，终于把这家伙完好的送出了家门，狄仁杰看看门外的艳阳天，叹口气又回到书房，捧起一本杂书翻看了起来。

    初为人妇的小武走了进来，见夫君闷闷不乐的样子，知道他为什么不高兴，就坐到狄仁杰的膝盖上搂着他的脖子小声说：“是不是马上风的，妾身知道的很清楚，干嘛还要和那些流言呕气，师父当年被流言缠身的时候可没有像你这个样子。”

    狄仁杰放下书抱着小武无奈的说：“我只是想不通庞匙儿干嘛要这么干，毁人名声很好玩吗？如果是玩笑这也有点过了。“

    小武的粉脸立刻就拉下来了，轻轻地揪着狄仁杰的耳朵问他：”你真的不知道？“

    狄仁杰迷茫的摇摇头，他确实不知道。

    小武见狄仁杰的表情不像是在作伪就松开他的耳朵说：”傻子，庞匙儿喜欢你，我们成亲的那天嫉怒如狂 ，眼看着你就要进门娶我，她却拿着花杖站在那里打新郎，怎么想怎么可怜，干出点出格的事情也就不奇怪了。

    换了我你猜猜会发生什么事？“小武露出洁白的牙齿斜着眼睛看狄仁杰，听了这句话，再想想小武的性子，狄仁杰不由得打了一个冷战。

    还没到元日，程处默就带着大队的骆驼出发了，骆驼的背上载满了各种物资。摇晃着铜铃在程处默的五千大军的护送下开始向北庭出发，这一次的护送任务不容有失，只要到了玉门关，苏定方的大军就会出动，一直将骆驼送到高昌，在那里。云烨将开始建造安装，训练驼城。能否在危急的情况下保证安西，北庭不失，所有人都把希望寄托在了驼城的身上。

    云烨在北庭无所事事，大军动弹不得，除了那日暮的肚皮鼓起来了以外，他没有任何成果。

    主帅闲散，但是属官们差点在这个寒冬里累死，从军队里挑选那些懂得牲口脾性的军士加以训练。让他们知道该如何操控脾性温和的骆驼，能知道骆驼的脾性只是第一步，给骆驼治病才是让这些文盲军士们头疼的事情，连大字都不识，怎么能看得懂那些报告？

    于是，识字班开始出现了，云烨蛮横的将这个不可能的完成的任务交给了交给了五蠡司马，认为这是他的天职。老范从来没有想到过有一天自己需要教会自己的属下识字。

    云烨设计的驼城是一个高效的杀人武器，想要让数万头骆驼做到令行禁止没有严格的操作条令就是一个妄想。想了解这些条令，识字是第一要素。

    只要是识字的都需要去当老师，云烨自己也不例外，于是，在北庭就出现了奇怪的一幕。

    ”队正，您还是一刀砍死我吧。我确实学不来啊，老天爷才知道当大头兵还需要学问，俺老刘在军中十五年了，拿惯刀把子的手握着笔就发抖，您饶了我行吗？我去石漆河监工还不成吗？“

    队正铁青着脸揪着部下的脖领子道：”一天认识五个字。这是军令，你懂不懂什么是军令？完不成那是要掉脑袋的，你一天只需要认识五个字，老子现在看的是什么？是他娘的兵法，什么时候队正也需要懂兵法了？我可怜你，谁可怜老子？“

    云烨走过来的时候刚好看到这一幕，就坐了下来，招手让队正和军士都过来，等到自己的身边围满了人，这才对那个军士道：”你刚才说的我都听到了，识字确实不容易，甚至让你们觉得这就是一场噩梦，现在我来告诉你们为什么大头兵要认字，队正为何要读兵法。

    首先啊，我纠正一点，一天学不会五个字不会被砍头，要是真的这么干，没几天老子就成光杆大将军了，这还打个屁的仗的。“

    一句话就把周围的军士逗得哄堂大笑，周围涌过来的人越来越多。

    云烨继续道：”为什么要认字呢？是因为我们的人手不够，朝廷又不能派更多的军队过来，你们也都知道，朝廷现在的主要力量就是民事，说白了就是在到处修路，到处挖渠，没错，就是想百姓们尽快的富裕起来。陛下没钱了，国库没钱了，所以我们在西域很多困难就要我们自己去克服。

    刚才队正骂娘，老子也想骂娘，三五万人一没城池，二没地利，要我们防守五千里地，这也是不讲道理啊，等回了京，老子就去中书省骂娘去。

    骂娘那是以后的事情，防线我们还要守，所以啊，我就想了一个办法，那就是驼城，有了驼城，我们就等于有了一座活动的城池，咱大唐军人守城，你们听说过有谁陷落过吗？

    没有吧？活动的城池说起来好听，这需要你们做到令行禁止，一个人做到和千万人做到这是两回事，所以才需要制定条例，条例出来了，可是你们听不懂啊，这就是为何我会要求你们至少每天要认识五个字的原因了。

    至于队正学兵法，那是因为这些混蛋就要升官了，上了驼城的军士和军官，大体上他们的职衔会调高一级，也就是说，同样是队正，驼城上的队正就会是陪戎副尉，算是流内官，他娘的不懂兵法行吗？“(未完待续。。)

    ps：  第三节