
话音刚落，她便意识到自己露了馅。

本来说好的不再提陌子行，怎么她自己反而还回应了刘宁末然的话，林心妍暗暗怪自己多嘴。

但话都已经说出口了，自然没有收回的机会。

她傲娇的将头扭到一边，眼神中还残存着几分怒气：“我就是看不惯他有了其他女生的喜欢，就不理我们这些老朋友了！”

见林心妍终于愿意敞开心扉和她谈论这件事情，宁末然的嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。

她缓缓说道：“其实一直以来，我们看到的都是那些女生找陌子行，如今才刚开学，他总不可能直接拒绝那些女生了，这样也不好。”

林心妍虽然假装不在乎的样子，可却将宁末然的话听在心里。

她内心还是有些烦躁，又气冲冲的说了句。

“他那哪是不会拒绝，我看她很乐意，有这么多女生找他，恐怕心里早就乐成一朵花了！”

尤其是刚才陌子行被三名女生围成一团的模样，恐怕他心里早就得意扬扬吧！也是，有那么多漂亮的女生围着他，他怎么还会想到自己呢？

林心妍越想越气，就在这时，她又听宁末然说。

“这只是你自己心里的猜想，陌子行他心中到底是怎么想的，你有问过他吗？”

林心妍一愣，还没想好回答，便听见她接着说。

“万一陌子行对那些女生根本没意思呢，这样你岂不是误会了人家？”

这话倒是让林心妍有些微微犹豫了，可一想到陌子行刚才和那三名女生的对话，他心中还是来气。

“末然同学，你不用帮他和我解释了，如果他真的没有意思，那几名女生怎么可能一直围着他，他分明也是享受其中的！”

宁末然看着她微沉的脸色，刚想再说话就被林心妍给打断了。

“好了，我们不要再说他了，反正他想怎么样都和我无关。”

见她如此倔强，宁末然就知道林心妍心底肯定还是在乎这件事的，她微微叹了一口气，却也没放在心上。

虽然林心妍现在看起来怒气冲冲，但她性格开朗活泼，等过段时间肯定能想明白自己说的话有道理。

到那时候她就会完全放下这件事情。

至于陌子行那边……

宁末然摇了摇头，他们之间的事情还是交给他们自己去发展吧。

但林心妍那盘菜都被她糟蹋的差不多了，宁末然实在不想看她又对着菜发脾气，直接接过她的盘子，又打了一盘全新的菜。

这次林心妍心中总算是好过了一些，两人你一句我一句的吃着饭，还算是和谐。

忽然，一旁传来一道熟悉的惊呼声。

“宁末然？”

听见这道声音，宁末然心一沉，没想到这么快就能遇见宁意涵了。

她转过头去，正好与宁意涵四目相对，也让对方确定自己没有看错，眼前在京大吃饭的人居然真的就是宁末然！

宁意涵惊讶的张大了嘴巴，这才意识到自己刚才直接喊了对方的名字，立马装成柔弱的模样，笑眯眯的走过来说。

“姐姐，你怎么会出现在这儿？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555620"  chaptername="第511章  怎么在这">加入书签</a>
</div>
