

　　    郑坚就又拿出了一瓶二锅头，两人各分一半，开始喝酒。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说郑莉和周娟哄着小烨也一起吃了起来。
　　
　　    喝了一口之后，郑坚说：“小子，这一次tom对你们海川的印象好到了一个不行，直夸你们哪些地方官员务实精干，令他对官员们的印象大为改观。”
　　
　　    傅华笑了，说：“叔叔你看看我我就知道了，我们海川的干部确实是很务实精干的。”
　　
　　    郑坚笑了笑说：“小子，别说你胖你还喘起来了，我听tom把整个过程讲了一遍，越听越怎么觉得不对味啊。你跟我说实话，这些接待中的做法可都是你们事先就这样安排的？”
　　
　　    傅华笑了，说：“叔叔的眼光果然毒，其实原本没想这样的，这些都是情势所迫，不过幸好tom喜欢这个风格，也算歪打正着吧。”
　　
　　    傅华就讲了整个招待的过程，讲了自己这一次回海川实际上是被冷落的，讲了他最后被迫请出来张林书记才把整个局面给圆了起来。
　　
　　    郑坚笑笑说：“我说嘛，tom说的地方官员跟我知道的情形怎么会这么不同啊，却原来根本上就是人家在冷落你啊。小子，你们的领导的度量也太小了。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“没办法，谁叫人家是领导呢。如果他们知道tom是因为被冷落才选中了海川，估计会把肚子气爆了。”
　　
　　    郑坚说：“其实这是国内的人都不是很了解这些美国人，你别看美国人一个牛哄哄，生意做得很大，可实际上美国人是很简单淳朴的，他们本能的就会相信你，跟他们做生意都是很好做的。不过，你千万不能欺骗他们呢，你骗过他们一次，他就不会再去相信你了。小子，这一次你算撞到了运气，不过，最后把市委书记请出来这一招并不好，算是败笔。”
　　
　　    傅华笑了，内心中他还觉得清楚了张林算是他的一个妙招，起码解了他当时的困境。
　　
　　    傅华问：“叔叔，你为什么要这么说？”
　　
　　    郑坚说：“其实tom决定选择你们海川，是出于各方面利益的综合考虑，是利益把他留了下来，并不是你们市委书记出面的因素，你请市委书记出面实在是有点多此一举。反过来讲，你这样做恐怕让你们市长对你的意见更大了，今后你要面对的形势可能要更复杂了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“也无所谓了，反正他们对我的意见也是一大堆了，兵来将挡，水来土掩，有些事情该来总会来的，躲是躲不开的。”
　　
　　    郑坚看了看傅华，笑着说：“小子，能把市委书记请出来就觉得了不起了？你也别太高兴了，市委书记可能只是利用你而已，真要出什么问题，他不一定能够帮你什么。再说，也不是被人打你一拳，你就一定要还他一脚的。当时你是痛快了，可是后患也种下来了。”
　　
　　    傅华笑了，说：“那怎么办，任由他们摆布？”
　　
　　    郑坚说：“我倒不是说任由他们摆布，可是也不是说做一些无谓的报复。他们总是你的顶头上司，直的打不到你，歪的也会打到你的。能忍下来的时候，还是忍下来好一点，也省的他们再来折腾你。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“说实话，这口气我咽不下来，还是那句话，也无所谓了，见招拆招吧。”
　　
　　    郑坚看了看傅华，说：“小子，我发现你这一次回海川，自信了很多啊，自信是好事，不过我也劝你一句，还是要有点防人之心的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“其实，我认真地想过了，工作方面他们是挑不出我什么毛病的，所以他们就算是想动我，恐怕也是无从下手的。”
　　
　　    郑坚笑着对郑莉说：“小莉啊，你看看这个小子，现在可是有点狂了，好像谁都动不了他似的。”
　　
　　    郑莉看了看傅华，说：“傅华，爸爸说的其实很有道理，你还是小心一些才对。”
　　
　　    4、海川，海平区政府，张辉觉得暗访工作已经做得差不多了，可以亮明自己的记者身份做一些正式的采访了，就来到了海平区政府，表明了自己的记者身份，要求就云龙公司在海平区白滩村所建的旅游度假区项目进行采访。
　　
　　    区长陈鹏听了下面干部的汇报，心里就开始打鼓起来了，他是知道云龙公司所建的究竟是什么，也是知道国家的相关政策的。云龙公司的行为显然是见不得光的，这如果被记者公开报道了出去，他这个区长也是要跟着倒霉的。
　　
　　    可是又不能把记者就这么赶走，那样子的话记者肯定说他们海平区政府拒绝媒体的监督，这样子对自己也是不利的。
　　
　　    陈鹏想来想去，还是觉得接待一下记者比较好，他是知道这个张辉的，通常政府都会留意本地在外面工作的一些人才，英华时报算是一家全国性的报纸，影响力很大，张辉作为这家报纸的一个知名的记者，又是从海平区出去的，陈鹏自然多少会留意到他，知道这个张辉是一个愿意写一些揭露时弊文章的记者。
　　
　　    一定要想办法安抚住这家伙，如果让他把云龙公司在白滩的项目揭露了出去，那他们海平区算是糗大了。
　　
　　    陈鹏不敢安排给别的副区长接待张辉，这个项目前前后后都是他在操作的，他怕那些副区长不熟悉情况反而会把事情说漏了。
　　
　　    陈鹏让人把张辉领到自己的办公室里来，自己整理了一下心情，做好了应对的准备。
　　
　　    张辉被带了进来，陈鹏快步迎了上去，跟张辉热情的握了握手，笑着说：“张记者，我可是久闻大名啊，今天才得见庐山真面目。”
　　
　　    张辉笑了笑说：“看来陈区长知道我了？”
　　
　　    陈鹏笑了笑说：“那是当然了，您是我们海平区的名人，我早就听说过海平区出了一名在北京英华时报名记者，可惜的是一直缘吝一面啊。您也是的，每次回来都悄无声息的，也不让我们这些基层工作的人得见您的风采。”
　　
　　    张辉笑了，说：“我那是职业习惯，现在各地都流行防火防盗防记者，我怕我不受欢迎啊。”
　　
　　    陈鹏笑笑说：“怎么会，我们海平区实际上很期待您这些地方上出去的人才能回来给我们多提一些指导意见的，同时呢，我们更欢迎媒体对我们的监督，因为我们知道，权利只有在监督之下才会遵守应有的规则。”
　　
　　    张辉看了看陈鹏，笑了笑说：“没想到家乡的领导这么开明啊。”
　　
　　    说着话，陈鹏把张辉让到沙发那里坐了下来，笑了笑说：“不要这么说，公开透明这也是现在的执政大方向。张记者，您来找我们海平区政府，是有什么事情吗？”
　　
　　    张辉笑笑说：“是呀，正好有一个项目的事情要向陈区长您请教，就是那个海平区白滩村的旅游度假区项目。”
　　
　　    陈鹏笑了笑说：“您是说云龙公司建的旅游度假区项目啊，这可是我们区招商引资而来的一个优质的项目。这个项目我很熟悉，是云龙公司看中了我们区山水相伴的优质旅游资源在我们区投资兴建的一个旅游项目，他们的设想是利用我们海平区美丽的自然环境，建设一个包含体育锻炼、休闲娱乐的城市白领度假的去处。这个项目正符合我们海平区大力发展旅游业的产业政策，所以我们区十分重视。其实这个项目不但符合我们区的产业发展政策，也符合我们东海省整体的产业发展政策，所以这个项目刚刚得以入围东海省重点招商项目，也是东海省重点保护的招商投资项目之一。”
　　
　　    陈鹏上来就抬出了东海省重点招商项目的名头，实际上是以此来证明云龙公司建这个项目的正当性，希望能借此让张辉退回去，不要再插手调查这个项目了。
　　
　　    张辉当然明白陈鹏的意图，不过他做记者这么多年，什么样的情形都是见过的，深知越是冠冕堂皇的，后面可能隐藏的就越是龌龊，而他这个记者的责任就是把这些背后龌龊给揭露出来，让真相公诸于众。
　　
　　    张辉笑了笑说：“看来陈区长对这个项目很熟悉啊？”
　　
　　    陈鹏笑笑说：“我这个做区长的对区内这么重要的项目不熟悉可就不对了。”
　　
　　    张辉说：“那陈区长能够告诉我这个旅游度假区具体都包括什么旅游项目吗？”
　　
　　    陈鹏笑笑说：“其实也没什么了，也就是建了一些体育项目，让客人们来了有什么可以玩，再是建了宾馆，让客人来了有一个住宿的地方。”
　　
　　    张辉笑笑说：“那这一些的体育项目都包括什么？”
　　
　　    陈鹏笑笑说：“张记者啊，您这可考住我了，他们申请的就是建体育项目，具体是什么我就不太清楚了。您要知道，我这个区长每天的工作是很繁重的，不可能对区内所有项目的每一个细节都的。”
　　
　　    张辉笑笑说：“对对，这倒是真的，不过我想请问一下陈区长，您说的体育项目有没有可能包括高尔夫球？云龙公司有没有可能建的这个旅游度假区实际上就是一个高尔夫球场？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

