    “老夫行医数十年，从来没有还有风热这一说法，那能不能请小娘子具体分辨一下这两种病的症状？”老掌柜十分真诚的讨教。

    书香点点头，仔仔细细的将药方写好之后，才将风热感冒和风寒感冒的临床症状跟老掌柜仔细的说了一遍，老掌柜听了之后若有所思。

    老掌柜将药方仔细的叠好收了起来放进袖子里，然后道：“书香娘子，你这药方老夫试验一下，如果真的可用的话，老夫会给你一定处方费，不会让你白白吃亏的。”

    苏香不介意的摆摆手笑道：“顺手之劳，而且也是利人利己的事情还要什么好处啊，老掌柜这些年来行医救人那可是大功德，小妇人这一点算什么？”

    “好！好！书香娘子果然大气！果然大气！”老掌柜呵呵的笑着，对书香十分的赞扬。

    这一幕被在隔壁楼的拐角处又坐着的那两个人看到。

    “阿尘，你说这小妇人究竟是何方神圣？你听她刚才的那话说得一套一套的把我都给惊住了？”

    沈沐尘手里轻轻地摇动着扇子，敛眉微微的沉思，并没有答话。

    “阿尘！阿尘！我问你呢？！”管风激动的冲沈沐尘喊道。

    沈沐尘挖了挖耳朵：“你小声点，我没聋。”

    “额，那你没聋咋不说话？！”管风有些不满的道。

    “上次你让人查的怎么样了？那小妇人究竟是谁？”沈沐尘开口问道。

    管风这才从袖子里拿出一张字条道：“你瞅瞅吧，这是前些日子调查到的。就是一个普通的乡野村妇，还没成亲呢就跟野男人私通怀了孩子，被家里的人赶出来的。现在家中又藏着几个奸夫，啧啧，听闻名声可不大好啊……”

    “名声？呵呵，你啥时候也开始相信名声了？你瞅瞅我们俩，名声能好吗？”沈沐尘接过字条随便的瞅了一眼，然后就哗啦地撕成了两半，不屑的说道。

    管风讪讪的摸了摸自己的鼻子，心想也是啊，谁人不在背后议论他们俩是大坏蛋！是花花公子！是纨绔子弟！

    可他们到底做了啥伤天害理的事情了？是欺男霸女了，还是放高利贷了？！

    啥也没做呀？所以呀，名声这个东西还真不能相信。

    “阿尘，你瞧那妇人还真有意思，小小年纪竟然能把药理知识说得那么顺溜，还真是啧啧……”管风的眼睛里只差没有闪着星星了，对书香是满脸的好奇。

    沈沐尘又打量了几眼正在和老掌柜说话的书香，点了点头道：“这妇人不简单，你让人好好查查。”

    “嘿！说到这儿，今天早上我还得到一个消息，说这妇人前些日子和村里的村长闹了些矛盾，竟然讹了人家一座山，那山上啧啧……可是有十多亩的黄芪呀……”

    “什么？！你说那山上有十多亩的黄芪！”这下子，一向淡然的沈沐尘都惊了一大跳，从凳子上站了起来。

    “可不是嘛，我听到这个消息的时候也吓了一大跳呢！”管风现在虽然是冷静了下来，但那不断搓动的手还是透露了他些许的激动。

