    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　若非担心会破坏了阵基，其实林逸的雷霆千爆或者雷葬更适合用来速战速决！

    　　

    　　蓝姨根本没料到林逸的攻击会是如此诡异和惊人，猝不及防之下，直接被雷电劈中，但是毕竟她的实力摆在那里，倒是没有当场毙命，只是样子狼狈之极，估计再来几道雷电，就会彻底玩完了！

    　　

    　　至于那个风虎，速度果然惊人之极，林逸如此突然的攻击，也能够在最后关头避开了绝大部分，仅仅是擦到了一丝边缘，比起蓝姨来可要好太多了！

    　　

    　　“实力不错，可惜你们干了不该干的事情，今天这里就是你们的埋骨之地。”林逸冰冷的声音同时出现在两人耳边，两道五行杀气分别劈向了两人的眉心要害！

    　　

    　　蓝姨骇然色变，她知道林逸很厉害，要不然也不可能干掉欧伯和黎叔两个，但她却还是低估了林逸。

    　　

    　　这种实力，若非她早有提防，恐怕一个照面，就已经被林逸瞬杀了，现在面对林逸发出的攻击，她也只能拼尽全力去防御，根本抽不出手去反击。

    　　

    　　风虎的情况要略微好上一些，他在自己身前制造出一个强烈旋转的风漩涡，将林逸的杀气完全包裹在其中，并不断的撕扯消磨其中的破坏力。

    　　

    　　严格说起来，风系是克制气化武技的，所以林逸的五行杀气在风虎的防御下，丝毫不能寸进，反而渐渐消散。

    　　

    　　不过林逸并不在意，为了避免出现上次那种被围攻的局面，他决定先全力干掉蓝姨，雷遁术可以如同瞬移一般将林逸带到任何他想到的地方，那几道粗大雷弧的余波还未消散，此时林逸正是如鱼得水的时候。

    　　

    　　蓝姨正死命的抵挡正面的攻击，冷不防林逸已经出现在她身后，又是一道雷弧带着爆烈无比的气势瞬间刺出，此时蓝姨可是一点防御能力都没有了，如果只是她一人面对林逸，此时就只能束手待毙了。

    　　

    　　好在她还有一个比较靠谱的同伴风虎在，虽然是只灵兽，但这家伙显然也明白唇亡齿寒的道理，知道林逸要是解决了蓝姨，他也别想好过，上一次逃过林逸的追踪，完全是因为林逸没有使用雷遁术的情况下，现在见识了林逸的雷遁术，风虎已经断绝了能够逃过追杀的念头了。

    　　

    　　天下所有的遁术之中，雷遁术是当之无愧的速度之王，至少以他的见识来看，同等级别下，根本没有其他武技能够胜过雷遁术的存在。

    　　

    　　风虎有略逊雷遁术一筹的风遁术，逃跑可能不够用，但这么近距离下用来救援蓝姨，却已经勉强足够！

    　　

    　　一个风盾突兀的出现在蓝姨背后，堪堪挡住了雷弧一瞬，趁着这个瞬间，风虎卷起蓝姨脱离了林逸的攻击，同时发出无数细小轻薄的无影风刃，以攻代守，隔断了林逸追击的路线。

    　　

    　　林逸冷笑一声，若是雷遁术这么容易被阻隔，那还能称之为天下第一的遁术吗？一道诡异的雷弧连续扭曲了两次，硬是从风刃群的最边缘位置绕了过去，瞬间追上了风虎和蓝姨。

    　　

    　　“喜欢扇风的，不知道其实我很喜欢点火吗？”林逸好整以暇的轻笑着说道，手中不再是雷系的攻击，而是转换为火系。

    　　

    　　狂火八卦掌！

    　　

    　　呼的一声，林逸掌中的火系真气借助风虎身边的风力，顿时如同燎原之势般疯狂爆发。

    　　

    　　急骤的轻微爆响连绵不绝，风虎根本没料到林逸的变招会如此迅速和诡异，一时间没有防备，直接被烧了个千疮百孔，而且其中还有很多是他自己元力的功劳。

    　　

    　　一口鲜血飙出之后，风虎掉头就跑，如果不是他灵兽的身体极为强悍，这一下或许就要完蛋大吉，现在还不跑，那就真的是在找死！

    　　

    　　他也知道自己的风遁术跑不过林逸的雷遁术，但只要有人能够抵挡几个呼吸的时间，还是有机会逃脱成功的。

    　　

    　　至于抵挡的人选，当然就是蓝姨和于子清这两个亲密战友！

    　　

    　　之前风虎救蓝姨，是为了对抗林逸，但现在察觉对抗完全没有希望，这家伙就瞬间决定抛弃蓝姨，不但如此，还极为冷血的把蓝姨推向林逸，为自己争取一线生机。

    　　

    　　作为灵兽一族，弱肉强食就是本能，而且逃命的时候需要快过同伴也是准则之一，蓝姨离手的同时，风虎强行催动真气，以超越极限的力量施展出风遁术，瞬息之间遁出数十米远。

    　　

    　　林逸顾不上去追风虎，顺手击伤蓝姨，留下她的性命准备问话，随即凝聚出一道粗大的雷弧，直接丢向于子清的后心要害。

    　　

    　　虽然这个家伙的攻击对阵基并不能造成太大的影响，但林逸可不敢有任何大意，一旦有什么意外发生，真的被他毁去这个阵基，天知道整个极北之岛的禁制是不是会完全崩溃？

    　　

    　　这道雷弧毫无悬念的穿透了于子清的后心，将他彻底钉死在沙滩上，重伤的蓝姨发出一声悲鸣，却对于子清的陨落完全没有任何办法。

    　　

    　　林逸抓起地上的蓝姨就想要去追赶风虎，但是看到已经损毁不少的阵基，顿时犹豫起来。

    　　

    　　要是在他离开的时候另外的有过来继续破坏，岂不是大事不妙？

    　　

    　　从开始战斗到现在风虎逃离于子清毙命，其实不过是半柱香不到的时间罢了，就算林逸那堪比雷劫的几道雷弧能够引起李泽宇他们的注意，但想要让他们赶来保护阵基，也不是这一点点时间能够做到的。

    　　

    　　那只该死的风虎，显然是把这些因素也计算进去了，所以才会逃的那么果断，他也知道，林逸一定会等援兵来了，才能够放心的去追杀他！

    　　

    　　在此之前，都是可以逃跑的机会，一旦林逸真的去开始追击，那基本就死定了！

    　　

    　　林逸想要用神识锁定风虎，等回头再去追杀他，不料对方使用了风遁术之后，他的神识根本无法锁定对方，只是眨眼之间，就已经彻底失去了风虎的踪迹了。

    　　

    　　事已至此，林逸也只能放弃那只狡猾的风虎，转而看向还在不停吐血的蓝姨。

