    这场史上最豪华阵容的名人赛，是乔丹皮蓬和ok组合的较量，同时，也是谢晨和詹姆斯之间的较量，两人比的是谁在场上用的时间最少，通过第一回合的较量，谢晨以领先半分多钟的巨大优势赢了詹姆斯。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    詹姆斯自知自己的三分球不如谢晨，谢晨又是nBa历史上最狂热的得分手，跟谢晨比追分，詹姆斯会很吃亏，但詹姆斯仍在巅峰，绝不会轻易就把联盟的江山让给谢晨，所以，詹姆斯还是要继续跟谢晨比跟谢晨斗，这一次，詹姆斯比的是，谁上场之后能让比赛变得更好看，能让现场观众看得更兴奋。

    打出华丽的比赛，一直都是这一个赛季湖人的追求，谢晨又是联盟公认的风格最华丽的球星，不过詹姆斯也有自己的依仗，那就是五次夺得金球奖的阿根廷著名球星，梅西！

    除了梅西之外，他的队友还有田径飞人博尔特，还有一位nFL著名的四分卫阿隆罗杰斯，这些人在各自领域的特长都能被詹姆斯所利用，詹姆斯本身就是一个善于利用队友优点来赢球的人。

    詹姆斯已经提前跟梅西讲过接下来两人要配合的战术，并且提前跟裁判打好招呼，省得梅西用脚踢球的时候响起哨子，裁判也明白这是一场名人表演赛，他们不能用死板的规则来影响这场比赛的观赏性。

    看到詹姆斯运球，杨健也说道：“詹姆斯上场就是来得分的，之前用了一分半钟的时间反比分，但是谢晨用时更短，只用了五十秒，不知道詹姆斯还会不会想挑战谢晨的这个时间？”

    张卫平对此抱消极态度：“我觉得詹姆斯要挑战谢晨的五十秒不太可能，除非詹姆斯也有一手好的三分球，不然，光是西部队进攻在那耗时间就够五十秒了。”

    虽然大家都不认为詹姆斯会在五十秒以内反比分，但詹姆斯还是一上来就强突篮下，展现出很强的攻击欲.望，詹姆斯的上篮在nBa一直都是非常可怕的存在，哪怕是在总决赛，只要詹姆斯一成功突破，很快就有三个人过来围住他，面对总决赛的对手都是如此，更何况是一个非职业球员云集的名人赛？

    詹姆斯这一突破，基本上西部的五个人全都围过来了。

    事实上，詹姆斯要想得分，还是一样能得分，不过，詹姆斯在来到篮下之后，跳起却没有上篮，而是猛地往身后传去！

    “哦？”众人一惊，纷纷往篮球的方向望去，只见梅西竟然一个人站在远离其他队友的中场位置！

    球是奔着梅西去的！

    很多人不明白詹姆斯为什么要传给梅西，梅西站的位置距离篮筐太远了，那是谢晨和库里LogoshoT的位置，梅西别说投LogoshoT，标准的三分线距离都投不准。

    很快，大家都知道了答案，因为梅西并没有用手接球，而是用脚。

    梅西用脚接住了球，裁判没有吹，这样的动作在这场比赛里已经是被允许的了。

    随后，梅西往上垫了一下球，然后一记勾射，球被梅西一脚踢进了篮筐！

    “我的天啊！”现场瞬时一阵惊愕，这个位置多少人连投篮都投不进，可梅西竟然这么轻轻松松一脚就给踢进去了？这可不是足球框那么大那么矮啊！

    “简直神了！勒布朗詹姆斯和梅西的配合，实在太精彩了！”

    现场掌声不断，就连在场下的谢晨也忍不住为梅西的这个进球鼓掌。

    杨健开玩笑道：“欢迎收看2o17年nBa全明星杂技表演名人赛。”

    张卫平也笑道：“这确实跟杂技表演没什么区别了，大家就是怎么玩的开心怎么来，裁判也默许你踢球，只要你能踢进，还别说，梅西这脚下功夫真的可以啊。”

    杨健道：“对，这可不是蒙的，其实梅西有一个球更绝，不知道观众朋友们有没有看过，那是梅西和马刺的托尼帕克的一个视频，两个人就站在中线的位置比背着篮筐投篮，帕克拿一篮球，单手背对着篮筐往后一扔，进了，然后，梅西拿一足球，往下一放，球刚刚碰到地板往上反弹，梅西背对着篮筐，看都不看，一脚勾射就把球踢进了。看完之后真的让人觉得惊为天人啊！”

    现场，詹姆斯与梅西兴奋地击掌庆贺，看到两人如此杂耍般的表演进球，谢晨心里有些不舒服，因为给比赛带来华丽时刻，一向都是谢晨在做的事，谢晨不想被詹姆斯比下去。

    同样不想被比下去的还有谢晨的粉丝，喜欢谢晨的有很大一部分都是喜欢看谢晨各种匪夷所思的华丽表演，喜欢看谢晨各种装逼，在装逼界，谢晨就是老大，可詹姆斯和梅西的这个配合，却让很多谢晨粉丝觉得不爽。

    一些年纪不大的球迷就开始在网上喊话：“不是只有东部名人队有足球明星，西部有我们万人迷贝克汉姆！用脚踢三分球，贝克汉姆也会！”

    贝克汉姆这个时候恰好正在场下休息，谢晨要想回应詹姆斯和梅西，必须得依靠这位足球明星，于是对贝克汉姆问道：“大卫，这样的进球你应该也可以吧？”

    贝克汉姆笑了笑，道：“是的，我无聊的时候也会练一下用脚踢三分球，命中率应该也不差，如果一会你上场的话，可以放心传给我。”

    贝克汉姆可不只是长得帅而已，他的球技也是一流的。

    然而，詹姆斯并没有停止继续让梅西秀球技，接下来，又是一次类似的传球，而这一次，梅西竟然是背对着篮筐！

    杨健顿时大惊：“梅西背对篮筐？该不会梅西要背对篮筐勾射吧？”

    杨健刚说完梅西和帕克背对篮筐投进三分的故事，没想到梅西竟然又再次上演了！

    梅西果然是打算背对篮筐勾进这个球，不过角度差了点，没有勾进，但是詹姆斯积极地抢到了篮板，再次传给了梅西，梅西第二次，成功！

    “天啊，背对篮筐竟然也能踢进！这些足球运动员也太厉害了吧？”许多没有看过足球的球迷，也顿时对足球运动员产生了好奇和崇拜。

    梅西背对篮筐进球之后，还笑着向谢晨做了一个致敬的手势，在他看来，背对篮筐投篮，在nBa这个联盟里，只有谢晨一个人可以称之为大师。

    谢晨也有点吓傻了的感觉，转过头往贝克汉姆望去：“背对篮筐，你练过吗？”

    贝克汉姆有些无奈地挠了挠额头：“这个动作的命中率我就不敢保证了。”

    谢晨紧接着说道：“没关系，我们可以做别的动作，放心，跟别人比表演，我还没输过。”

    贝克汉姆也笑着点了点头，他其实很兴奋能跟谢晨做队友，从谢晨第一个赛季开始，贝克汉姆就已经是谢晨的球迷了。

    詹姆斯并没有停止他的表演。

    在跟梅西配合完之后，他又跟百米飞人博尔特开始了配合，众所周知，博尔特是度的代名词，他是田径赛场上的王者，就连谢晨的能力都是复制他的，只是可惜篮球场不够大，还不足以挥他最大的能力，不过从后场到前场，也足够让博尔特飞起来了。

    这次是詹姆斯主动走到界外去界外球，而博尔特早就开始飞奔向前场了！

    “哟，博尔特开始跑了！”张卫平本来觉得篮球比赛掺杂着太多其他项目的球员不会有意思，但经过詹姆斯这么玩，也产生了兴趣起来。

    詹姆斯一记长传，直接从界外到了前场，博尔特飞奔之下，度惊人，西部没有人能跟得上，虽然博尔特本身是可以扣篮的，但是这个球，由于詹姆斯传球的高度问题，博尔特最后是拿到球直接打板上篮命中。

    “这是标准的一秒结束战斗啊！”不少人开始惊叹。

    “可惜最后终结进攻的方式不是扣篮，如果是扣篮那就完美了。”

    “一会儿等谢晨出场，给你们来个完美的！”

    因为谢晨也有博尔特这般的度，而且谢晨的弹跳扣篮要比博尔特强多了，所以假如是谢晨来做的话，那肯定能扣成功，所以很多也开始期待起这种横跨全场的空接扣篮配合。

    但是……

    “横跨全场的空接扣篮，抱歉，我要先做了。”詹姆斯微微一笑，随后跟另一个队友开始了配合。

    他就是nFL著名四分卫罗杰斯，只见下一次罗杰斯一记长传，把篮球当做橄榄球一样抛向前场，抛的位置恰到好处，詹姆斯飞奔之下，在空中接到篮球，直接空接双手暴扣进篮筐！

    “哈哈！太精彩了！绝妙的长传！霸气的空接扣篮！”

    “詹姆斯把谢晨要玩的全都玩了，谢晨待会上场没玩的动作了！哈哈！”

    杨健也说道：“詹姆斯这一阵真的把比赛变得很好看，这不是比时间长短了，而是比带给比赛的精彩程度，我觉得这样比的话，谢晨有点吃亏啊，西部名人队里，没有橄榄球运动员啊，也没有田径运动员啊，谢晨自己的度倒是不输博尔特，他的长传球也很厉害，可是他总不能自己给自己传吧？”

    博尔特般的度，四分卫般的长传，这些能力，谢晨都有！只是可惜，这些动作必须得两个人才能完成，他快攻扣篮的时候缺一个四分卫，他长传的时候，缺一个像博尔特这样跑得快的。

    再加上贝克汉姆玩背对篮筐的勾射命中率很低，所以，怎么看，谢晨都输定了。

    此时，詹姆斯的粉丝们也开始更加肆无忌惮起来。

    “听说湖人要打出shoTIme？谢晨，好好看我詹皇的比赛，多学着点，这才叫真正好看的比赛！”

    谢晨的粉丝当然不服气了，詹姆斯这是仗着自己有好几个能力出众的队友才占得上风，这是一次不公平的对决。

    “我忍不了了！你们说谢晨别的地方比詹姆斯差，我没什么意见，要是说比玩动作、装逼，nBa所有历史球员都算上，也没能跟谢晨比的！”

    “谢晨你还行不行？快点上场啊，这次如果比不过詹姆斯，哥就脱粉了！”

    “楼上的快滚，我谢不需要你这种粉丝！”

    “……”

    一时之间，网络上、现场，都议论纷纷起来，詹姆斯上场之后的这几个表演，的确让这场比赛的精彩程度上升了一个等级，而这原本是谢晨最擅长的，可是谢晨队友比不过詹姆斯，而且詹姆斯已经把能玩的所有动作都玩完了，谢晨即便再复制一遍，恐怕还是不如詹姆斯给人的震撼大。

    很快，詹姆斯就带队反比分，被迫下场了。

    下场的时候，现场掌声一片，大家都很感谢詹姆斯给现场的观众带来这么精彩的比赛。

    “没想到区区一场名人赛也能看得这么爽，真的要感谢勒布朗。”这是现场一位球迷内心真实的声音。

    就连迈克尔乔丹都笑着对詹姆斯夸赞道：“你把我们的风头都抢走了。”

    所有人都在期待谢晨，谢晨当然也想立刻上场回应詹姆斯，不过可惜，按照规定，他必须得在西部落后两位数的时候才能登场。

    西部名人队从落后1分慢慢到落后5分，看似很快就要落后1o分了，不过奥尼尔这个时候却突然往球员席上的谢晨看去，他在等谢晨的眼神。

    假如他现谢晨并没有信心去回应詹姆斯，那么，他可以勉为其难的打起精神来，凭借他的块头，他想得分，想防住对方的篮下进攻，还是一样的无解，这样一来，谢晨就不用上场，不上场自然也不需要跟詹姆斯做比较了。

    但是，谢晨回给奥尼尔的眼神，却很坚定和迫切！

    “这小子竟然这么想快点上场！”奥尼尔顿时一惊，在他看来，谢晨没必要太早上场，现在全场气氛仍沉浸在詹姆斯带来的激.情表演当中，谢晨可以在场下好好想一下该跟队友怎么玩，来回应詹姆斯的表演。

    “难道这么快就想好回应勒布朗的动作了？这也太快了吧？”奥尼尔不敢置信，也不知道谢晨究竟有没有应付詹姆斯的招数。

    奥尼尔也算是一代装逼界的王者，可是跟谢晨比，还是不行！

    装逼，谢晨可是职业的！

    “奥尼尔防守干扰球！东部名人队又得两分！”杨健突然道。(未完待续。)