    4、生产建设兵团

    伟人说得好：“不打无准备之仗”，前进路线既然已经定下，那么就要坚定不移地大踏步向前走。然而具体发难的时间还有待商榷，周密的部署和全面的准备必不可少。

    根据地的建设初见成效，秩序井井有条，不但百姓基本没有出现冻馁而死的情况，甚至还盖起来了一片规规整整一模一样的青砖大瓦房。相比于益州其他地区的民生疾苦，汉复县在小李和众多同志的共同建设下一片欣欣向荣，堪比人间天堂。

    虽然整体局面稳中向好，但仍然存在很多问题，比如组织力量涣散，干部奇缺。鉴于生产力水平的低下和马上来临的作战的需求，李定决心掏出一个大杀器：生产建设兵团。

    在后世，通过生产建设兵团的方式，有效地达成了巩固边防，发展经济，安置人员的目的。兵团集合党、政、军三权为一体，作为一种半军事化组织和社会经济体系，直到李定来到这个世界之前，西北的生产建设兵团还在为共和国发光发热。在历史中，全国曾经陆续出现过12个兵团，3个农建师。先辈们穿着发白的军装，挥舞着镰刀锤子奔赴全国各地，用他们一代人的青春和热血，在那一段铿锵岁月中，给历史留下了厚重的一笔。

    而在现在，虽然党组织还没有得以建立，但是初步的三权框架已经形成，李定决心通过兵团的形式，巩固劳动成果，组建人民武装，讨回粮食和土地。

    “李定，你可知没有丞相府的命令，私自打开武库，分发军械是什么罪名啊？”张有富的黑脸挡在军械库前，阴恻恻地笑道。

    纵然再不待见李定，再不想见到他，可当此之时张有富却也不得不出现。刚刚家奴来报，李定要开仓放粮，赈济百姓，张有富心中大惊：若是因为赈济灾民误了丞相征集粮草军需，那可是要掉脑袋的。当场他便要前去阻止李定，可还没等他穿好衣服，让一身的冷汗下去，更劲爆的消息来了，李定居然要以防止流民冲击汉复县为由，下令打开武库，武装他的那个什么劳什子“救灾小队”。

    这消息先是让张有富一怔，随后便冷笑不断：真可谓不作死就不会死，自己写的关于李定图谋不轨的奏疏刚刚送走，这厮便要打开粮库，私组军队。管他说了什么理由，凭着这两点就能把他钉死成叛逆，蠢货，等着身死族灭吧。

    关于李定自己作死，张有富自然不想拦着，但若是不出面表示一下，难免以后丞相会追究自己的责任。于是乎张有富便适时地出现了，一边假惺惺地劝阻，一边心里祈祷李定继续犯傻。

    李定不知道他心里有这么多阴险的想法，但是他看见张有富这张黑脸就有点烦躁，“张县令，时局动荡，下官不得不如此，县令大人莫要阻拦，还是快回府休息吧。”

    还没等张县令说话，李定身后的一众救灾队员便熙熙攘攘地挤上来，差点把张县令挤到地上。这些同志们先前还不知道这个黑脸的家伙是谁，如今李老师一开口得知竟是县令那狗官，自然群情激愤，原来就是这个封建势力的走狗想要把大家搞得家破人亡，来满足自己升官发财的私欲，没当场让他头破血流已经很克制了。

    张县令在大庭广众之下颜面扫地，一时间恼羞成怒，血压直冲180。但他毕竟老谋深算，硬生生克制住了自己愤怒的情绪，心道：你们就作妖吧，越猖狂越好，等丞相北伐归来，你们全得给我脑袋搬家。

    李定却不管张县令如何想法，雷厉风行地组织众人收拾好东西，带领同志们和自发赶来的群众把武库和粮库都搬得干干净净，一股脑带回了根据地。

    汉复县原本有人口七千余人，在根据地的穷苦百姓就多达将近六千，再加上旁边其他地区前来逃难的人口，如今小小一个汉复县竟有人口一万三千余人，要知道，整个益州也不过有九十万人罢了。

    李定当机立断，将一万三千余灾民全部编入生产建设兵团，立即划分出屯垦部，后勤部，防卫部和人民内务监察会等多个部门，要求本着实事求是的原则，划分好部门职能，做到专人有专事，专事有专责。

    新成立的人民内务委员会由彭应之直接负责，作为调解人民内部矛盾的组织，同时也兼有监察干部的权力。由于目前干部紧缺，因此人民内部委员会也暂时拥有在战时组织情报网的职能。在后来，人民内务委员会成了所有贪官污吏们闻之色变的机构。

    连年战乱不休，再加上蜀汉穷兵黩武，青壮年奇缺。在兵团里的一万三千人中，男子仅有五千余人，适役的青壮年更是不到一千人。这对防卫部的组建造成了很大困扰。但李定原本也明白，在短期可见的未来，走百战精兵以一当十的路线走不成，因此他早就做好了让阶级敌人陷入人民战争的汪洋大海之中这样的准备。

    武库抢劫出来的拼拼凑凑勉强能做到完好无损的盔甲，钢刀长矛总共不到五十套，强弩更是一件也没有。李定于是决定，组建一支仅有一百人的最为精锐的冲锋队，由季平带领。这支冲锋队全部由青壮年组成，装备制式武器，要求脱离生产，全力训练。兵团的其他人无论男女老幼，全部制作配备简易的竹弓竹矛，定期做简单的作战训练，战时为民兵，平日为农夫。

    季平是最近新被发现的一名好同志，他家里祖祖辈辈都以给地主当隶农为生，接受了人民革命内容的熏陶之后幡然大悟，在诉苦大会上声泪俱下，痛陈自己一家的悲惨经历，真可谓闻者伤心，听者落泪。因为家庭原因，他有着常人难以比拟的革命激情。而随着扫盲教育和政治文化课的推行，民智渐开，无论干部还是群众，都对革命有了越来越深的认知。

    与此同时，李定集合了流落于此的能工巧匠，鼓励他们创新生产的方式方法，建立了综合工学基地，编制暂且挂在兵团之下，专门研发新的工艺，实现李定的种种奇思妙想。刚刚一进入综合工学基地，面前就是一座大石碑，上面刻着几个大字：“科学技术是第一生产力”。综合工学基地也被后世视为中国科学院的前身。

    随着兵团的军事训练初见成效，加上粮草日益紧缺，打土豪分田地的计划也顺理成章被提上了日程。

    “同志们，宣传工作很简单。哪怕不提阶级立场和历史仇恨，我们只要向群众宣传一个很简单的道理就可以，那就是我们的粮食不够吃到秋收，地主老财们死把着田地和粮食不撒手。不打倒他们我们就活不下去啊。”负责宣传工作的边阔沉声说到。

    季平点点头，“我负责兵团的军事训练，在训练中战士们的求战欲望很强，士气可用！”

    即便是公认的态度最为温和的汤和也起身表态，“时机已到，是时候吹响人民革命的第一声号角了。”

    李定沉稳地说道：“很好，同志们已经说明白了想不想打和能不能打的问题，接下来就是能不能打得过的问题。这方面由彭应之为大家解答。”

    彭应之站起身来，“敌人家中的仆人或者佃农也同样是我们劳动大众中的一员，很多他们的亲人现在就在我们的兵团中。我们的人民内务委员会借此机会早已打入了敌人内部，摸清了敌人的虚实。当今朝廷法度甚严，私人家中不得拥有军械，所以我们的敌人也充其量只拥有竹矛木棍之类的武器，地主们的围子院墙低矮，家丁中只有少数是坚定站在人民对立面的，大多数人一旦打起来优势在我的话，必然会倒戈回到人民中间。”

    李定缓缓说道，“同志们，在这里我不说慷慨激昂的话来鼓励大家。一旦迈出这一步，朝廷很可能会把我们视为叛逆，我们就没有回头的余地了。但是问题在我们面前很简单，要么打进围子，要么就得饿死。同志们，考验我们的时候到了。”

    季平拍案而起，“克之同志，我们的命都是你救得，如今我若是为革命牺牲了，也算是死得其所。我愿意带领冲锋队率先冲锋，请组织放心，我一定不辜负人民对我们的期望！”

    ……

    在蜀汉建兴四年，天下发生了很多大事。汉相诸葛亮的第一次北伐开始了。赵云领偏师出褒斜道，诸葛亮亲帅主力步骑八万出祁山。由于魏国毫无准备，连失南安，天水，安定三郡。魏将姜维，梁续，尹赏请降，朝野震动。

    而此刻在小小的汉复县，革命的星星之火刚刚燃起。

    ……

    “举手表决吧，同意开始人民革命的同志请举手。”汤和缓缓说道。

    齐刷刷地一片手举了起来，李定在台上看下去，满眼皆是同志们坚定的眼神，他不由得一时为之失神。

    “全体表决一致通过，人民土地革命开始了！”

