
    “姐姐！姐姐！”

    谢安澜被敲门声叫醒，睁开眼睛映入眼帘的就是陆离沉静而温雅的俊脸。%%%眨了眨眼睛，这才发现自己竟然是依偎在某人怀中的，难怪感觉这么暖和呢。虽然某人的温度偏低，但是在这种季节两个人总是比一个人暖和一点的嘛。不过…她什么时候有过如此小鸟依人的睡姿？

    过了最初的磨合期之后，陆离每天总是比起的她早。虽然她知道陆离什么时候起身的，但是闲来无事就赖床成性的青狐大神并没有去关注所谓睡姿的问题。今天突然比陆离早一步清醒过来才发现，自己竟然趴在人家怀里。

    难道…我睡着了还会色性大发吃陆离的豆腐？

    谢安澜囧囧有神的思索着。

    眼睛瞥到某人已经拉开大半露出许多春光的胸口，谢安澜淡定地转开了目光。

    “姐姐！”门外，西西还在叫着。

    睡梦中的陆离微微蹙眉，慢慢睁开了眼睛。与谢安澜略有些呆滞的目光对上，陆离微微怔了一下低头看向自己的衣襟。

    “咳咳，西西来了，我去开门。”谢安澜干咳一声连忙坐起身来。

    门外响起了芸萝的声音，“小小姐，你在这儿做什么？”

    西西的声音里充满了欢快，“芸萝姐姐，姐姐送我的礼物！”

    芸萝笑道：“西西小姐是要谢谢少夫人么？那要晚一些才好呀，昨晚大家都睡得很晚，少夫人和四少爷还没起身呢。西西不困么？”

    西西眨了眨眼睛，其实他还是有些困的，不过收到礼物的兴奋压过了困意。

    芸萝声音轻柔，“西西不如再回去睡一下，养足了精神才好给四少爷和少夫人拜年呀。”

    门外的西西犹豫了一下，才出声道：“芸萝姐姐说得对，西西不能打扰姐姐休息。芸萝姐姐…为什么姐姐不跟西西一起睡呢，是因为西西来得晚吗？”

    芸萝忍住笑，道：“因为四少爷和少夫人是夫妻啊，只有夫妻才可以一起睡。”

    “那…西西能跟姐姐做夫妻吗？”

    “……”这个好像有点奇怪，一般的小女孩要问这种问题也应该是“西西能和陆先生做夫妻吗？”才对吧？应该是小孩子太小了，对男女之别还不太明白吧？芸萝疑惑地想着，一边道：“不行哦，少夫人已经有四少爷了。嗯，西西小姐还是回去休息吧，芸萝陪你好不好？”

    “芸萝姐姐要跟西西做夫妻么？但是西西还是喜欢姐姐啊。”西西道。

    “……”脚步声传来，西西被芸萝抱走了。

    房间里的两个人一坐一卧，却是一样的一脸无语。谢安澜忍不住噗嗤一声笑了出来，小孩子真是太可爱了。不过她觉得小芸萝当时一脸懵逼的模样一定也很可爱。

    手臂被人拉住，一用力谢安澜跌了回去。发现自己被拉的趴在了陆离胸口，谢安澜也不在意，抬起头来笑吟吟地望着他，“陆四爷，有什么想说的？”

    “欠收拾。”陆离淡淡道。

    “咦，你不会在吃醋吧？”谢安澜惊讶地道，“连个五六岁的孩子的醋你都能吃得下去？”

    “那又如何？”陆离道。

    “呃？”说真的啊？

    陆离不语，搂住她翻身，两人的位置瞬间逆转。

    陆离抬手，轻抚她美丽的脸颊，拨开了颊边的几缕凌乱的发丝。慢慢低头，微凉地薄唇轻触她柔美的菱唇。谢安澜蓦地睁大了眼睛，却见陆离眸中闪过某种光芒，然后加深了这个吻。

    “唔…”谢安澜蹙眉，让某人突如其来的热情打的措手不及。

    “喂！你不会现在才开始发酒疯吧？”谢安澜偏开头，扶着他俊美的脸想要推开他。

    “发酒疯？”陆离挑眉，然后低头看了一眼自己有些凌乱的衣衫，“难道不是你发酒疯？”

    呃？难道她昨晚睡着了真的对某人做了些什么？这不太可能啊。她一没醉酒，二就算醉酒也绝对不会到无法控制自己行为的地步，三就算是睡梦中无意识的行为也应该有点印象才对。

    可惜陆离却不打算给她时间思考，“既然夫人有此雅兴，为夫岂能不配合？”

    雅兴你妹！

    “夫人…。”陆离低声轻喃，微温的唇再一次落下，这一次却并没有落到谢安澜的唇上。而是落到了她优美的锁骨上，原本保守的里衣早因为一夜的睡眠和方才的一番折腾散开。躺在床上的女子发丝散乱在枕间，美丽的脸颊边染着浅浅的嫣红，衣襟半开，露出美丽精致的锁骨和肩头，竟多了几分寻常难见的妩媚和羸弱的美感。

    陆离眼眸微沉，薄唇慢慢在她锁骨和肩头移动。淡淡的仿佛带着墨香的气息让谢安澜忍不住打了个寒战。

    “陆离……”

    纤细如玉的素手扶上了陆离的肩膀，陆离神色专注却没有往日的淡漠。专注的眼神中隐藏着常人难见的火热。谢安澜微微抬起头来，与他交换了一个热情的吻。陆离一只手扶住了她的后颈，然后扶住了后脑柔顺的发丝，在谢安澜想要离开的时候微微用力加深了这个吻。

    唇舌纠缠，缠绵悱恻。

    新年的清晨，素雅房间里，隔着轻纱的山水画屏。床上的一双璧人正在纠缠着，春意弥漫，情热似火，将这本应寒冷的新年的早成也变成了暖春。

    “陆离……”谢安澜眸光迷茫的望着跟前的俊雅男子，修长的玉臂搂着他的肩膀，一只手忍不住在他背后抓出了一道血痕。陆离微微蹙眉，往日总是从容自若的容颜上也多了几分隐忍和薄汗。

    “你叫什么名字？”陆离突然问道。

    谢安澜微闭着眼睛，“安澜…谢安澜。”

    “安澜。”陆离轻声唤道。

    谢安澜心中一动，她明白陆离问这句话的意思。

    “嗯？”

    陆离不再说话，又一次热火的热情席卷而来，谢安澜也跟着投入了这场热情的纠缠中去。

    许久之后，房间里渐渐恢复了之前的平静。谢安澜靠在陆离怀中，美丽的容颜灿若桃花，美丽的不可方物。陆离已经恢复了往日的从容淡定，只是一只手不紧不慢的轻抚着她长长的发丝。

    谢安澜侧过脸有些好奇地看着陆离，“为什么不做完？”

    虽然大家都很尽兴，但是陆离没有做到最后却还是让她有点惊讶的。她分明都感觉到某人如火的热情，也已经做好了做到底的准备，却不想某人却硬生生的忍住了。看到他强忍**的痛苦神色，谢安澜都觉得有些不忍。但是又不是她不让做，是陆四少自己要忍的啊。好吧，至少她不用担心某人是不是身体有啥问题了。从他热情如火的态度来说，大概也是个笔直的。

    陆离低头看向她笑吟吟的眼眸，道：“什么时候夫人打算与我共度一生了再说。”

    谢安澜眨了眨眼睛，看向陆离。从他眼中却没有看到一丝玩笑的意味。所以，陆离是真的在说如果跟他发生关系，那她就必须一辈子都跟着他做真正的夫妻么？

    “那，我们现在这算什么？”谢安澜挑眉道，其实她突然想起以前在陆家也就罢了，来到京城之后她们好像也一直顺理成章的住在一个房间，从来没想过分房住的事情。

    陆离伸手抬起她小巧的下巴，淡淡道：“夫人先习惯一下。”

    “……”

    “不早了，该起床了。”陆离平息了一下呼吸坐起身来，谢安澜顺势滚到了一边。来到京城还没多久，她倒是懒惯了。

    撇眼看到陆离肩膀下面的后背那一缕显眼的血痕，谢安澜忍不住低头咬住了被角磨牙。好吧，这个世道的人对两性关系都很保守…虽然，没看出来陆离这货到底哪儿保守了。不过她还是应该好好考虑一下了，到底是要自由呢，还是跟陆离继续混这过一辈子。不过，这才认识几个月就考虑一生一世这种事情，是不是太随便了？

    谢安澜突然想起曾经的一个小段子。

    中国人说：你们美国人太随便了，还没结婚就上床。

    美国人说：你们中国人才随便，床都没上过就结婚。

    这两种观念当然都有各自的道理和问题，但是却跟她们现在的情况有那么一点儿类似。鉴于这个世道规则来说，陆离才是对的。虽然她和陆离目前这关系也用不上所谓的规则，因为她们本来就是夫妻。但是做为一个现代人谢安澜也很难相信发生了关系就能跟人白头到老这件事。

    所以…暂时还是保持纯洁的关系吧。

    果然，那啥也不是你想约，相约就能约的。青狐大神在前世那样一个开放的时代都约不到的东西，换一个世界就能那么顺利吗？当然不能。

    一走进大厅，西西就欢快的扑了过来抱住了谢安澜的双腿。

    “姐姐！”西西欢声叫道：“姐姐新年好。”

    谢安澜好心情的摸摸他的小脑袋笑道：“西西新年好。”

    西西举起手中的短剑道：“谢谢姐姐，西西很喜欢。”

    谢安澜笑道：“喜欢就好，不要伤到自己。”

    “嗯。”

    看到跟在谢安澜身后走进来的陆离，西西的神色立了收敛了许多，乖乖地叫了声，“陆先生，新年好。”

    陆离淡淡点了下头，谢安澜有些奇怪，按说陆离也没对西西做什么啊，这孩子感觉好像也太敏锐了一些。

    两人在主位上坐了下来，西西上前来规规矩矩地行礼拜年。谢安澜将准备好的两个小红包递了过去，揉揉他的小脑袋道：“压岁钱，让芸萝姐姐给你收好。”西西捧着红包笑道：“谢谢姐姐，谢谢陆先生。”

    陆离看着他，道：“你叫陆景曦，甘州理县人。本名孙静婷，随父母出门遇到山贼，全家被山贼所杀。你是夫人路过一个小城的时候从人贩子手中救回来的。我认你为义女，以后…知道怎么称呼她么？”

    西西眨巴了一下眼睛，看向谢安澜犹豫了片刻，小声叫道：“娘亲。”

    谢安澜轻抚着自己心口，她才年方十七，就已经有了一个五六岁的儿子…女儿了。

    “娘亲？”见她不应，西西有些疑惑地看向陆离，难道他叫错了？

    陆离点点头，表示没错。

    谢安澜连忙点头，安抚地朝着小娃娃笑了笑，“乖孩子。”

    西西扑进谢安澜怀中，乖巧的蹭了蹭笑声叫道：“娘亲。”

    比起姐姐，他显然更喜欢娘亲这个称呼。他从出生就没有见过娘更没有见过爹，虽然知道自己有个舅舅，但是这个舅舅却一年也见不了几次。只有一群丫头奶娘陪着他，但是奶娘也有自己的孩子，丫头们也有自己的爹娘兄弟，只有他…什么都没有。

    现在他有了娘亲，是不是以后就不会一个人了？

    想到此处，西西突然抬头来看向坐在一边的陆离，叫姐姐娘亲的话，岂不是要叫陆先生……

    “爹爹……”

    陆离微微点了下头，他并不在意西西会不会叫他。这么安排除了是为了给这小鬼一个合适的身份以外，最主要的还是为了让苏梦寒放心罢了。有什么比父子更能将人紧密的联系在一起？有了这层关系就算他想要投靠柳家柳家也不会相信他的。至于西西原本的身份，陆离跟苏梦寒说他不在意那个位置坐的是谁并不是假话。所以这个才五岁什么都还不懂的小鬼对陆离来说更没这么重要。让陆离将赌注压在一个不知道性格，资质，甚至不知道能不能平安长大的小鬼身上，陆离没那么闲，更没那么多时间等他长大。

    既然谢安澜喜欢这个小鬼，刚巧他又是苏梦寒的外甥，收个义子也无无可。

    前世从来没有过子女，现在也还没有的陆四少完全不能体会所谓的为人父的心情。

    谢安澜含笑搂着西西，有个光明正大的身份很重要。陆离将这孩子的出生落在了甘州，而且还是距离七星寨很近的理县，想必自有他的道理。那地方乱的很，如果有人帮忙的话，却是要比苏梦寒自己出手要妥帖安全得多，流云会毕竟有太多的人在盯着了。

    嗯，以后她就是做娘的人了。初为人母，谢安澜略有些忐忑。

    忐忑与喜悦并存的青狐大神忘了一个问题。都有一个儿子了，以后还能顺利离婚吗？