    前辈当真是心胸宽广，心怀天下，当真是让人打心底里佩服！

    想必是让这几位弟子，来平定这次叛乱！

    不愧是前辈，一切都是在这前辈的掌握当中！

    白依依心中敬佩，道：“前辈放心，我等一定会竭尽全力！”

    林道然点点头，心灰意冷，如果可以的话，他一点都不想收徒。

    一是没什么能教的，二是日子实在是太过于提心吊胆，这日子真的是难过。

    林道然摆摆手，道：“还有什么事情吗？”

    白依依摇摇头，道：“前辈，那我们就先行告退，完成这次事情。”

    白依依一顿，疑惑道：“前辈，不知道您想要什么样的弟子？”

    林道然听见这话，轻轻一叹，道：“一切随缘！”

    白依依听见这话，也是明白，前辈定然是不想大张旗鼓，保持低调！

    白依依神色凝重，点点头，道：“前辈，我明白，那依依这就离去。”

    林道然点点头，并没有说话。

    白依依这也是跟刘风等人离开小院。

    白依依道：“古超准仙，不知道你对前辈收徒有什么看法？”

    古超准仙这时候，也是苦笑一声，道：“不知道什么样的人才算是随缘，不过就连姜尚那样的仙女，前辈都是没有收为弟子，像我们不用想也知道定然是没有希望！”

    白依依点点头，道：“前辈喜欢清静，那我们也不能大张旗鼓的宣传，看来只能把消息外放，至于谁去，那就当做是所谓的缘分。”

    古超准仙听见这话，也是道：“那我们两大圣地这就放出消息，一定完成前辈的重托！”

    白依依“嗯”一声。

    ……

    枉轩看见这竹楼，也是知道，他来到这目的地。

    枉轩刚一步上前，这也是看见一个“和”字，刚看见这一个字，他就脸色凝重，看的出来，这藏青的被镇/压，也不是没有理由！

    连他自己都是深受影响，他这也是强行运转修为，这才没有陷入这意境！

    枉轩道：“前辈，在下霸阳圣地杨列前来拜访！”

    林道然听见这话，没想到前脚刚送走一个，这又来一个，这些仙人可真是不嫌累挺！

    林道然道：“进来吧。”

    而枉轩这才推门而入，不过刚进来，这也是脸色微变，这是什么底蕴！

    他早已踏足这真仙境界多年，不过跟这人相比，也是小巫见大巫，这让他一时间也是心中没有底。

    林道然看他一眼，道：“怎么前来拜师的？”

    枉轩听见这话，也是一怔，他本来是想借着这敌对幌子，前来道谢！

    但是没想到这人竟然收徒！

    还可以误打误撞把他抹杀！

    枉轩不管怎么感知，都是觉得眼前这个人是个凡人！

    他的修为可以说在这仙界下属三千世界，都足以横扫一切！

    但是他却丝毫感知不到，这个人到底是什么修为，身上没有一丝修为波动，除凡人以外，他真的没有想到别的可能。

    不过他想到门口的那个书法，也是出自他手的时候，枉轩也是不敢大意！

    林道然内心无语，道：“想学点什么？”

    枉轩听见这话，也是诧异，一时间还没反应过来，他可是真仙，修为更是在那真仙之上，这时候，竟然还有有人教他？

    林道然见他没有反应，道：“那你过来吧，我教你怎么练书法。”

    枉轩见此，也是点点头，准备将计就计，站在林道然的身侧。

    林道然开始在系统里边翻找，他看着这系统里边都堆满东西，一时间也是有些无语。

    他干脆开始翻找起毛笔，一会一个铁剑落在地上，一会又是一把大刀掉在地上。

    而枉轩更是心惊，这不都是传说中难得一见的法宝！

    那铁剑落在地上，更是发出一声清脆的响声，而这时候，枉轩直接受到攻击。

    枉轩这一下子还算是撑得住，可是那林道然一直在翻找。

    林道然来回翻找，各种各样的铁剑掉在地上，其中更是夹杂不少别的兵器。

    枉轩实在是憋屈，这各种各样的神兵利器，掉在地上发出噼里啪啦的声响，更是让他的道心不稳。

    枉轩嘴角流出鲜血，那神兵利器的威能实在是太大！

    林道然无语，这东西到底在哪，实在是找不到，要说他平时的东西，就应该好好放。

    林道然实在是没有耐心，干脆向后边扔，要不是为完成这系统的任务。

    他哪有这心思去教别人东西。

    枉轩本来躲避开一个剑，但是紧接着又是一把剑，而且这些剑没有一个是凡品！

    拿出去都足以震惊整个仙域！

    随便一把都是旷世神兵！

    现在竟然被随便扔，只是为找一个毛笔！

    枉轩心里难受，他这修仙漫漫，也没说随便有个这么一把兵器。

    现在这人竟然有如此底蕴！

    当真是令人羡慕！

    而枉轩想要躲避接下来的剑，却发现这些神兵利器的威压实在是太强！

    实在是让人动弹不得！

    他刚想说出话呼救，但是林道然又是扔一堆，等他拿到这个毛笔的时候，枉轩已经被压在这武器堆下！

    而恐怖的威压更是在不断摧残着他的道基！

    枉轩从来没想过，这神兵利器在别人手里，就像是大白菜，随手就可以拿出这么多。

    林道然看着手里的那个毛笔，也是非常满意。

    枉轩内心苦涩，他这还没先下手，怕是就被这人玩死。

    林道然有些纳闷，这人去哪里，怎么一眨眼的功夫，人就没有了。

    而枉轩这时候，凭借着强硬的实力，强行从这个武器堆里爬出来。

    枉轩道基受到重创，他从来就没这么无语过，竟然有一天，道基是因为别人撇如山似的神兵利器，威压强行让他受到重创。

    林道然道：“你怎么在这，我还以为你离开了。”

    枉轩摇摇头，道：“没有。”

    林道然内心无语，这人还挺俏皮，竟然躲在这剑堆底下，跟他玩捉迷藏，要是不出来，一时半会还真发现不来。

    林道然道：“你怎么脸色这么白？”

    枉轩露出一个勉强的笑容，道：“打小身子有点虚弱。”

    枉轩内心诽谤，他现在都是怀疑林道然故意玩他！

