    就在这个时候，账外传来一人的喊声说道“皇甫将军，子师和南容有要事禀报！”

    “子师和南容？”二人对视一眼，皇甫嵩急忙收剑走出来，看到王允和傅燮走进来。

    王允先拿出一份书信说道“将军，这是我从贼府中找出的书信，你看看。”

    皇甫嵩上前接过一看，顿时怒目圆瞪，这书信居然是张让门客写给张角的，上面全是朝廷秘事，不由大怒的说道“这阉人居然胆敢如此，当上书告发！”

    傅燮看了一眼阎忠，然后对皇甫嵩抱拳说道“将军，有快马来报，蛾贼残部诸飞燕改名张燕，正在附近出没，似乎是想袭营。”

    “有此事？你可速派骑兵于四周查验，务必找到此贼！”皇甫嵩现在的心思被张让的书信吸引了过去，随意挥手说道。

    傅燮笑道“那还需要阎主薄帮忙出谋划策才是。”

    阎忠愣了一下，不知道该说什么才好，傅燮一把拉着他说道“主薄怎么还生分了，将军，我和主薄出去商量，等会来报。”

    说着，傅燮便将阎忠拖出了皇甫嵩的军帐。

    皇甫嵩伸出手想阻止，想了想，又把手收了回来。

    都是西凉人，他哪里又不知道阎忠的想法。

    可是如此激进，日后必会出大乱子的。

    陛下..朝廷..可否对我凉州士民稍有公正？

    罢了，有此书信在手，也许能改变一些什么吧。

    傅燮拉着阎忠来到一处，贾诩牵着两匹马站在那里，傅燮对贾诩说道“文和，阎主薄给你救出来了，你们快走吧。”

    阎忠这才明白是怎么一回事，叹了口气，对傅燮抱拳谢过。

    傅燮挥手笑道“都是乡党，何必如此。”

    阎忠骑上马，和贾诩拔马而去，只留下傅燮在原地感叹不已。

    二人离开了军营，来到一处荒地，阎忠苦笑道“没想到还要文和你来救我，可恨将军不用我言，否则天下必能太平。”

    贾诩看了阎忠一眼，笑道“恩师何必还说这样的话，皇甫将军率千军征讨天下可以，治理天下，他还没那个本事吧。”

    阎忠苦笑了一下，点点头，的确，即使是自己，又或者贾诩，擅长的都是军机，并没有王佐之才。

    从稀有度上来说，王佐之才可是比良平之才要少见的多。

    “话说那张让宾客的书信，是真是假？”

    “恩师糊涂了，真假有那么重要吗？”贾诩抚须轻笑。

    “只可惜这样的书信是不可能除去阉宦的，最多不过是让张让受些责骂罢了。”

    “恩师，你准备回西凉还是？”

    “文和你呢？”

    贾诩看向了北方，笑道“恩师之前说过，那张角兄弟好像很看重马怀义，我想去幽州看看。”

    幽州？

    阎忠不由想到了刘虞，是啊，如果能拥立刘虞，不也是一妙棋么。

    “好！我们就去幽州！”

    这两只老狐狸一同奔向了幽州，一个想着马强，一个想着刘虞，反正，都没想好事。

    “啊切！”马强打了个喷嚏，揉了揉鼻子，感觉了一些温度，好像也不是太冷啊。

    难道有人在算计自己？

    这个时代狐狸太多了，自己还是得小心点啊...

    早点回幽州窝着吧，省的被算计。

    不过回幽州前，还得派人去给简雍送钱，帮自己和自己的部下跑官才行。

    “军师，你说这次我们跑个什么官职比较好？”

    段英揉着自己的肚子，眉头有些紧。

    今天也不知道怎么回事，这肚子怎么这么难受啊，都上了三趟茅房了。

    这次回去和颜发他们说说，帮忙设计一下让自己上茅房方便一些的虎子，现在的还是有些不方便。

    虎子就是汉代的马桶，据说起源是刘邦以儒生之冠当溺器而启发发明的，后来到唐朝由于李渊祖父叫李虎，为了避讳，改名叫马子。

    所以后世如果听到自己男朋友和别人说自己是他的马子的，千万别客气，往死里打，不读书还乱说话。

    “蛾贼一去，数年之间关东不会有大战，明公再为校尉就没必要了，当将校尉一职给忠信之人，自己为一太守，但由于三互法，明公不宜在幽州，当去冀州或青州。”

    三互法就是异地为官的法律，马强也明白自己没法在幽州当太守，如果当校尉，那日后就是历史上的公孙瓒和刘虞的局面，日后必然会和刘虞起激烈矛盾。

    而且关键是如果不当太守，就没有统治权。

    “冀州的话，最好是中山、河间、渤海、魏郡四地，中山、河间、渤海都背靠幽州，魏郡则虎视司隶，都是上地。

    如冀州不能取，当取青州平原郡。”

    平原郡？这倒是一个极为熟悉的名字。

    历史上刘备就在平原郡待了很久，一直到孔融求救他才离开平原。

    “这个地方有什么特殊的吗？”马强问道。

    “平原乃青州第一大郡，有人丁百万，占据青州人口三分之一，更有大河为便，渤海为靠，三州要冲，乃青州第一要地。”

    马强点头表示明白了，便道“那好，我就写信让人送去给简雍，让他想办法让朝廷封我为这五地之一为太守，至于幽州的兵马，我想交给鲜于辅。”

    段英点头道“鲜于辅兄弟二人，明公当收一人于身边为质，另外还需派遣将校，分其兵权。”

    马强笑道“这我明白。”

    ——洛阳

    “宛城已复，贼军如鸟雀散，一月之内，朱将军便可全师而还。”

    刘宏听着下面的奏报，嘴角都弯的可以看到后槽牙了。

    “好哇！蛾贼肆虐半载，如今终于平定，当改元相庆！”刘宏得意洋洋的说道“诸位臣公，以为如何啊？张司空，你掌礼祭，说说看，当如何改啊？”

    “微臣建议改元中平，以示中兴平定之意！”张温立刻出列回道。

    所以说当官也不容易，上面随时抛一个问题出来，你都得能接得住。

    刘宏对中平两个字很是满意，点头道“好！便改元中平，今年，便是中平元年！蛾贼已定，大将军府、太尉府、司空府、司徒府当四府会议，评定功劳名册，报上来给朕过目。”

    何进等人出列接旨。

    “陛下，如今改元中平，是否应大赦天下？”张让出来笑着问道。

    刘宏大手一挥说道“那是自然，否则岂有改元的气象！”

    得了！张让心里想着李儒给他的钱财算是拿着安心了。

    但一想到接下来的军功封赏，张让等人又不免有些心痒痒了。

    这可是块大肥肉啊，该怎么分吃一些呢？

