    庄梦蝶一愣，眼泪挂在脸上，忘记了反应。

    她看着封星爵那冰寒刺骨的容颜，那一瞬间，她才感到了真正的害怕。

    她看出来了，封星爵这一次没有相信她的话！

    可是，怎么会呢？

    封星爵不是一向受不了她哭的吗？

    只要她一哭，他就所有事情都依她的。

    之前，他没有打算跟叶晴离婚，也是她在他面前哭，他才答应了的。

    这一次是哪个环节出了错？

    封星爵怎么开始不相信她了？

    “阿爵，你听我说……”庄梦蝶不愿意接受封星爵用如此疏离又冷厉的表情对她。

    她觉得自己还可以抢救一下，她还想编织谎言来欺骗封星爵。

    然而，她的话刚出口，封星爵便打开了手机播放录音的功能。

    里面真播放着张菲菲的话：“我今天没干什么，一直在家呆着。也没打算去哪……”

    听到这里，庄梦蝶的脸瞬间苍白，嘴巴微微张着，想要出口的话堵在了嘴边，再也说不出来了。

    因为这个录音已经揭穿了她刚才的话是谎言。

    她在找什么借口，也只是一个笑话而已。

    没想到，封星爵在来之前就已经找张菲菲核实过。

    他这是早就知道她会用张菲菲来说谎欺骗他。

    所以，切断了她所有的后路！

    意识到这里，庄梦蝶稳如泰山的内心开始乱了。

    她早就意识到封星爵对她的态度发生了变化，而她却一直将原因归咎在叶晴身上。

    她认为是叶晴勾引封星爵，让他回头，所以他才会对自己逐渐疏远。

    可现在仔细想一想，封星爵其实早就对她开始冷漠了。

    而那次民政局，他险些跟她结婚，却听到小时候救他的不是她之后。

    他的态度就更加疏远，冰冷了。

    她到此刻才意识到，现在，可不是因为叶晴横在他们中间那么简单了。

    如果真是单纯的因为一个叶晴，她可以除掉她！

    但，她和封星爵之间的问题，比横陈着一个叶晴还要严重。

    那就是，封星爵对她产生了怀疑，不再相信她，甚至逐渐地挖掘出了她对他说的慌。

    “阿爵，我今天上午去星爵庄园找你，开得太快，差点撞到了叶晴。过后我也很害怕，很慌张。我不是故意的，你要相信我啊。”

    庄梦蝶意识到再说谎已经没有任何作用了，与其让封星爵更加厌恶，不如主动承认，那么，她还有一线生机。

    她激动地去抓封星爵的手臂，却被他绕开了。

    她抓了一个空，然而，她没有气馁，她跟以前一样流着眼泪哭着。

    “阿爵，我说的都是真的。我真的不是故意的。我刚才就是担心你会怪我，所以我才说了个慌。我真的害怕失去你。我那么爱你，如果失去了你，我怎么活啊……”

    以前，封星爵听到她这样表露真心的话，他会动容，甚至觉得是自己亏欠她。

    所以尽一切办法去弥补对她的亏欠，也认为，她太柔弱了，需要他的保护。

    她在他面前的娇柔，能轻易激起他的保护欲。

    可现在，同样的人，同样的声音，同样的面容，同样的话语。

    在封星爵面前诉说着自己的衷肠。

    却只让他觉得可笑，虚假！

    以前，他有多相信这个女人，如今，就看得有多通透。

    她所掉下的每一滴眼泪，都是有目的的。

    所谓，鳄鱼的眼泪，也不过如此吧。

    封星爵从未像现在这般厌恶她在他面前哭。

    “够了！虚假的谎言说了这么久，你没说够，我都听得厌烦至极！”封星爵沉怒的声音响起。

    那厚重的话语，凌厉的态度，震慑得庄梦蝶停住动作，不敢在哭。

    但她依旧一副可怜兮兮的样子看着他：“阿爵，你不喜欢听的话，我以后就不说了。可是，当初你命悬一线的时候，是我救了你啊。你躺在床上快要死的时候，是我不顾性命给你输血！可她叶晴在哪里？她在国外逍遥快活……”

    到了这个节骨眼上，庄梦蝶不得不拿出自己的王牌理由，来稳定自己的地位。

    这段时间以来，她除了在封星爵面前装柔弱之外，最大的成功就是有意无意地在封星爵面前提及，是自己救了封星爵这件事。

    让封星爵对她愧疚，对她感恩！

    而她这一招，总是出奇制胜，她对此乐此不疲。

    她认为，只要她抓住封星爵有恩必报的弱点，她就永远拿捏封星爵。

    这一次，也不例外。

    哪怕封星爵掌握了她差点撞到了叶晴的证据又怎么样？

    封星爵会为了叶晴来跟她彻底翻脸吗？

    她的话刚说完，封星爵俊脸一片黑沉，眸中的冰寒更是犹如冰天雪地的寒冬，寒风呼啸，刺骨寒冷。

    “闭嘴！”封星爵怒道。

    “你没有身份对她评头论足！”

    “阿爵，我错了，我再也不说她了，也不招惹她了，你别生气……”庄梦蝶意识到这一次封星爵是真的生气了。

    她求饶的去拉他的衣袖，却被他无情的甩开。

    他站起来，居高临下的对视着庄梦蝶。

    从前，他对她这幅可怜楚楚，落下的眼泪有多内疚，如今就有多讽刺。

    他竟然相信了一个满嘴谎言的女人四年！

    还为了满足她的要求，毅然决然的跟叶晴离婚！

    封星爵，你真是蠢得可以！

    封星爵怒庄梦蝶的欺骗，也怒自己被蒙蔽了双眼。

    “你现在住的那栋别墅，价值两个亿。明天，我会让人把它转到你的名下。从此，我跟你一刀两断！”

    “若是再让我知道你对叶晴动歪心思，我绝对不会手软！”

    封星爵留下两句话，带着周身的怒火，离开了咖啡厅。

    “阿爵，阿爵……”庄梦蝶在他身后哭着叫唤道。

    然而，封星爵头也不会的走了。

    庄梦蝶哭着，喊着，悲痛欲绝。

    可当封星爵的车子离开，她模糊的泪眼现出恶毒的光。

    她恨得咬牙切齿：“封星爵，你以为两个亿就把我打发了？”

    “我要的，绝对不止这么多！”

    “封星爵，叶晴，我要你们生不如死！”

    叶晴狠狠的想着，捏紧的掌心，指甲都掐进了肉里。

    她的脸更是狰狞得可怕。

