    想清楚了事态的趋势和可能出现的情况，诸葛铭神的心中笃定了几分，或许这也并不见得就是一件坏事。

    没过多久，病房外就传来了一阵叫喝之声，诸葛铭神心房一颤，眼神更加阴戾，他知道，陈六合到了！

    叫喝声没有持续几秒，就传出了几声惨叫，很明显，陈六合雷厉风行，连废话都懒得说，就直接对守护在病房外的那些人动手了！

    紧接着。

    “砰！”的一声巨响，病房门整个倒飞进了病房，那门框都断裂了，房门狠狠的撞击在墙壁之上，砸的破碎不堪，场面凶狠。

    陈六合大步走进了病房，一眼就看到了躺在病床上的诸葛铭神！

    这一刻，陈六合的眼中，迸发出了凶戾到极点的森寒气息，眼神宛若两把利刃，刺向诸葛铭神！

    诸葛铭神心房再次一颤，他故作惊骇的从病床上蹦坐而起，骇然道：“陈六合？怎么是你？你不是还在国外吗？”

    陈六合眯了眯眼睛，没有说话，大步走到了诸葛铭神的病床前。

    “你想干什么？你想在我这里发疯吗？”诸葛铭神无比警惕的看着陈六合。

    陈六合一点废话的心情都没有，他神情沉冷，死气弥漫，冷冰冰的说道：“告诉我，黑袍老者和白袍老者在什么地方？”

    “你在说什么？我根本就听不懂。”诸葛铭神强自镇定的说道。

    “不说？”陈六合双目一狞，没有多余的废话，直接探出的手掌，抓向了诸葛铭神的衣襟！

    诸葛铭神脸色骤变，显然没想到陈六合这么干脆果断，连多余的话都没说，就直接开始动手了。

    情急之下，诸葛铭神自然不会坐以待毙，他身形一闪，快速翻下了病床，站在了病床的另一侧，躲开了陈六合的擒拿。

    陈六合动作更加迅猛，膝盖在床榻边缘狠狠一震，一声刺耳的巨响传出，病床被震得横移出去，撞向了诸葛铭神的双腿！

    诸葛铭神眼神再次一沉，反应极快，脚下暴退而出，拉开了距离，躲开了病床的撞击。

    “陈六合，你疯了，你好大的够胆，竟然敢跑到我这里来无端滋事，你有几个脑袋够掉的？”诸葛铭神怒声呵骂，目光凛凛的盯着陈六合。

    陈六合面无表情，注视着诸葛铭神，道：“无端滋事？到底发生了什么事情，你会不清楚吗？诸葛铭神，我现在真是越来越佩服你的勇气了，当真是什么事情都敢做啊，在你的心目中，我有那么好的脾气吗？我有那么好欺负吗？连我的逆鳞和底线都敢触碰，你该死！”

    诸葛铭神心房颤颠，表面不动声色，道：“陈六合，你不要在这里栽赃嫁祸血口喷人，我一直躺在医院里，根本不知道外边发生了什么事情！你就算要发疯，也别找到我的头上来。”

    诸葛铭神疾言厉色的说道：“你不好欺负，就以为我很好欺负吗？你别忘了，我可是龙魂黄字号的龙头，你还仅仅是天字号的一名队员，你这样挑衅我，是在以下犯上！后果你承担得起吗？”

    “别怪我没提醒你，你最好考虑清楚一点！”诸葛铭神怒声呵斥。

    陈六合的脸上却没有丁点的表情变换，依旧冷到了极致，宛若蒙上了一层寒霜一般。

    “我再问你一遍，黑袍老者和白袍老者现在在什么地方？”陈六合一字一顿的说道。

    至于诸葛铭神所说的话，他一个字都不相信，那么大的事情，怎么可能跟诸葛铭神无关？如果没有诸葛铭神的指示，黑袍老者和白袍老者又怎么会做出如此大胆极端的举动？

    “他们两个在哪里，你不应该来问我，你应该自己去找他们！”诸葛铭神凝声说道，现在，他就是一种对策，死活都不可能承认今晚的事情跟他诸葛家有关的，否则诸葛家将吃不了兜着走！

    这也是他们在之前就商量好的对策，一旦出现了意外和差错，诸葛家就会把关系撇的一干二净，明确表明，这只是他那两位师叔的自主行为。

    他那两位师叔，本就不属于世俗之人，就算天塌下来了，也完全可以拍拍劈股一走了之，不需要承担什么太大的风险。

    陈六合再次眯了眯眼睛，嘴角勾起了一个无比冷厉的弧度，森寒气息直透人心，会让人感受到一种刺骨的寒意。

    没有再多说什么，陈六合足下一点，身形飞窜而出，越过了病床，攻向了诸葛铭神！

    今晚来这里，他就没打算跟诸葛铭神好好说话，谁敢在这件事情上跟他花样，他就要让谁吃不了兜着走！

    他心中的怒火和杀气，谁都无法浇灭，唯有让他把该杀的人全都杀光才能让他满心的愤恨平息！

    看到陈六合攻来，诸葛铭神的脸色再次难看了几分，同时，眼中也闪过了几分无比阴鸷的神情，天知道他又在想着一些什么。

    陈六合的速度很快，转瞬就攻到了诸葛铭神的身前，诸葛铭神快速横移几分，躲开了陈六合轰来一拳。

    诸葛铭神似乎没有跟陈六合应战之意，他再次闪退了出去，跟陈六合拉开距离。

    “陈六合，你这个神经病，你是在无中生有、无理取闹！”诸葛铭神义正言辞的说道。

    “你简直欺人太甚，我都已经躺在医院了，你还咄咄逼人，杀人不过头点地，我不会让你这样践踏我的尊严。”诸葛铭神声色俱厉的吼道，此刻的他，就像是一个受了天大委屈的受害者一般。

    陈六合眼中闪过了一丝轻蔑与不屑，依旧没有说话，身形一闪，再次攻去！

    他知道诸葛铭神这是在玩什么花样，但是现在，他没有心情去跟诸葛铭神斗智斗阴，他只想以最简单粗暴强势的方式做到自己想要做的事情！

    用绝对的实力，去缜压这些胆敢触犯沈清舞和苏婉月的该死之人！

    至于这样做所会带来的后果？

    此刻，已经不在陈六合的计算范围之内了！！！

