    鬼卫长虽然忌惮林天佑的身份，但这个少年却出言羞辱他们的阿修罗王。

    说什么，阿修罗王居然是个废物，这种话，连阴天子在说的时候，都需要考虑再三。

    毕竟阿修罗王不是一般的人，那是随时都有机会突破到鬼神的超级强者。

    所以，林天佑的行为，已经激起了他无限的杀意。

    “鬼卫长，这个华夏鬼族出言羞辱本王，现在本王命令你把他杀了，记住，将他的神魂一刀一刀的割裂，让他受尽折磨而死！”

    阿修罗王扭头看向了鬼卫长，冷声道。

    “遵命，我一定会把他身上的神魂一点一点的、像切肉一样割下来，让他知道，辱骂倭国鬼族是什么下场！”

    鬼卫长拍着胸膛保证道。

    可他保证完之后，却仍然站在原地，没有半点动静。

    而且，他身上的魂力波动也开始变的虚弱起来。

    “嗯，怎么回事？”

    阿修罗王眼睛一凝，不知道他的鬼卫长在搞什么明堂。

    自己明明已经下达了命令，可鬼卫长为什么还站在这里一动不动，甚至连魂力都收敛了起来？

    他目光移了过去，想知道这个老者到底在玩什么花样。

    可他目光刚移到了老者的身上，就见老者忽然捂着嘴巴，大量的鲜血从其手指之间溢出。

    他的表情非常的痛苦，好像受到了什么极为残忍的折磨。

    两秒后，骇人心魄的一幕发生在了众人的眼前。

    就见这位魂力强过其他鬼卫的鬼卫长，忽然仰头喷出一道让人无法形容的冲天血柱。

    仿佛血雨一般，那些鲜血将地面都给染红。

    足足持续了五六秒，鬼卫长这才轰然倒地，神魂彻底覆灭。

    “什么？”

    无数道惊骇的目光都汇聚在了鬼卫长的身上，他们难掩脸上的惊恐之色。

    就连阿修罗王都是惊诧莫名。

    凭他准鬼神的力量，都不知道鬼卫长是怎么死的。

    噬炎呆呆看着眼前的一切，随即他想到了什么，猛然看向了林天佑，眼眸里全是震惊。

    “难道说、难道说这个鬼卫长的死是捉鬼龙王做的？”

    他咽了一口唾沫，在场能做到这一步的，似乎也只有捉鬼龙王了。

    可他不明白，捉鬼龙王是怎么在阿修罗王的眼皮底下做到这一步的。

    噬炎的目光，被阿修罗王看在眼里，他也回过神来，脸上首次升起了忌惮之色。

    “小子，我的鬼卫长，是你杀的？”

    他重声喝问。

    林天佑嘴角扬起了一抹戏谑的笑容，声音霸气且狂妄。

    “区区一个魂力不过两千万的垃圾而已，本帝只需一个念头就能让他死于[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]魂灭！”

    少年此话一出，全场所有鬼族顿时变的一片死寂。

    两千万魂力的鬼族，在这个少年的口中还只是一个垃圾？

    那他们这些魂力只有三四百的鬼兵，岂不是垃圾中的垃圾？

    不少西鬼王的鬼兵都是心头震颤，这个少年鬼族，能在阿修罗王的眼皮底下杀人，杀过之后，还继续口出狂言，两千万魂力的强者都不放在眼里。

    简直让他们有一种如幻如梦的错觉。

    等等！

    刚才那个少年说什么？本帝？

    一些鬼兵注意到了林天佑的自称。

    之前少年可是自称‘本少’，现在居然改口了，称‘本帝’！

    只有鬼帝强者才会自称本帝。

    难道说……

    不少已经意识到少年身份的鬼族开始身体在颤抖了，他们面色如土，连连后退。

    “他是那位秒杀咱们陛下的龙皇鬼帝，一定是他！”

    有人失声尖叫。

    “龙皇鬼帝？

    小子，你就是华夏冥界最强鬼帝，龙皇鬼帝？”

    阿修罗王双眸陡然凝固，惊讶无经的声音从口里吐出，那声音夹杂了准鬼神的气势，随风飘荡，传遍了整个噬杀城。

    “你错了！”

    “我错了？”

    听到林天佑的回答，阿修罗王不知道为什么，竟有点松了口气的感觉。

    可这样的感觉才持续了不到一秒，再次被那个少年接下来的话给提了起来。

    只见林天佑双手插兜，一脸傲气的道：

    “本帝可不只是华夏冥界的最强，而是整个上下层的冥界，本帝都是最强！”

    “什么？”

    他话音落下，一道道震撼无比的目光落在了林天佑的身上，差点没把鬼眼睛都能瞪掉了出来。

    尤其是西鬼王的手下们，一个个心头悚然，难以置信。

    龙皇鬼帝，虽然被传闻魂灭了二十年，但最近天子峰的事件，让这位曾经的最强重新回归。

    而且一出现便秒杀了地狱蝶妖以及他们的皇帝噬杀鬼帝。

    其表现出来的霸道，令人恐惧。

    “有龙皇陛下在，我们噬杀城有救了，至少不会再亡于倭国鬼族之手了！”

    噬炎所属的鬼兵们，全都心头激动。

    他们的主人被龙皇鬼帝收为鬼仆，那他们也可以算作龙皇鬼帝的麾下。

    哪怕比鬼仆的地位还低，他们也心甘情愿。

    能与冥界最强鬼帝沾上关系，这是他们一辈子都想做到的事情。

    阿修罗王面色阴睛不定，虽然龙皇鬼帝的事迹几乎都存在于华夏冥界，但天子峰的事件，他多少还是有所耳闻的。

    对于龙皇鬼帝杀地狱蝶妖以及噬杀鬼帝的事情，他当然清楚。

    他无论如何也没想到，原本要去九幽城杀九幽鬼帝的龙皇，竟然会转道来到了噬杀城。

    “龙皇鬼帝，我敬你是鬼帝身份，不想与你为敌。

    但这噬杀城已经被我抢先占领，你为何还要随意杀我鬼卫，打我脸面？”

    他知道龙皇鬼帝的厉害，没转世之前，就听说拥有八千万魂力。

    而现在林天佑身上散发出来的气势，明显与他相当，都是准鬼神级别。

    阿修罗可不想与这么厉害的对手战斗。

    “打你的脸面？”

    林天佑咧嘴一笑，道：

    “莫说此噬杀城是本帝的战利品，即便它不是本帝的战利品，你们这群倭国鬼族敢随意冒犯，都足以让你们魂灭一百万次了。

    当年本帝记得，曾经对全冥界鬼族说过，敢犯我华夏冥界疆域的异邦鬼族，就是不给我龙皇鬼帝面子，下场只有死路一条！”

