    土井垣掏出手机，急急忙忙的按了几个按键放在耳边。

    “喂？老爸？”

    电话刚接通，没等土井垣把目的说出来就挂断了电话。

    “嘁——这个老爷子！”

    听到手机里传出的忙音土井垣气得脸都红了，他把手机交给完全不知道什么情况的武藏，焦急道：“武藏你帮我打！”

    “哈？我帮你打？”武藏手忙脚乱地接过土井垣的手机看着它一时间有些麻爪。

    为什么要他帮忙打电话啊？

    然而就在武藏准备按下按键的时候手机又突然响了起来。

    土井垣匆匆的回过头去看了一眼，伸出手去接过手机，刚听到声音脸上就露出了一抹笑容：“妈妈？”

    听到是自家老妈的声音土井垣开门见山的把自己的目的说了出来，武藏在一边听得简直雷倒。

    这算不算要考试了才临时抱佛脚的类型？

    土井垣很认真地将自家老妈说的钓鱼方法给牢牢地记下，随后挂断了电话把特克雷鸣三号掉了个头又跑回了现场。

    “土井垣队员返回现场！”看见大屏幕里的特克雷鸣三号掉了头往莫古尔顿的尾巴飞过去的森本绫乃高兴地站起来说了一声。

    日浦晴光见状也才松了口气，虽说风野信说要相信他但是也不免得要捏一把汗。

    特克雷鸣三号飞到莫古尔顿的尾巴不远处，土井垣直接发射出一颗钢缆弹打进莫古尔顿的尾巴与身体的连接处，双手紧紧地握着特克雷鸣三号的操纵杆，往前推去。

    特克雷鸣三号立即向下俯冲，拉着钢绳在差不多冲到地面时又猛地拉升，围绕着莫古尔顿的尾巴旋转着升空。

    “桶滚？”见土井垣的这操作，风野信嘴角勾起一抹笑容，轻声地说道：“土井垣的潜力还是蛮大的嘛。”

    “所以说啊，只要克服了心理阴影才发现一切不是没有可能的。”日浦晴光同样笑容满面，“干的不赖。”

    特克雷鸣三号飞到空中绷直了钢绳，随后土井垣回忆着自己母亲跟自己说的钓鱼的秘诀，将被缠绕住尾巴的莫古尔顿就这样硬生生地拽出了地底。

    莫古尔顿的四只扁平的爪子在胡乱的挥动着，经过一处工业区时将工业区里的高架给扒拉了下来。

    顿时火花四溅，钢绳也承受不住莫古尔顿身上一直传来的挣扎的力道，钢绳崩断，特克雷鸣三号一下子失去控制往地面坠落。

    特克雷鸣三号推着地面的土往前冲着，同样地面上的土丘也很好的缓冲了特克雷鸣三号坠落下来的冲击力，特克雷鸣三号的机头扎进土丘，剧烈的晃动将土井垣冲晕了过去。

    然而在晕过去之前还不忘说一句自己不是饭桶，武藏无奈地看了看昏过去了的土井垣，又抬头看了一眼莫古尔顿，转身出了特克雷鸣三号的驾驶舱。

    徒步在土丘之中跑向莫古尔顿，同时拿出了日月同辉。

    看着莫古尔顿巨大的身影愈发接近，武藏脚步一错，在土丘上刹住脚步，顺势举起日月同辉开启大喊一声：“COSMOS！”

    日月同辉中绽放出耀眼的光芒，将武藏的身体包裹进去，光芒瞬间拉大，高斯从半空中跃下，稳稳的落在地面上，对着莫古尔顿摆出战斗起手式。

    风野信原本瞄准了莫古尔顿的攻击在高斯出现之后只能宣告无法攻击，因为高斯的身体挡的刚刚好。

    看着高斯那蓝色的身躯，风野信突然沉思起来。

    如果那个家伙又来搞事情，他估计跑不了。

    所以只能靠高斯一个人了。

    但是高斯却没有这方面的顾虑，他目光紧盯着莫古尔顿，站起来的莫古尔顿有着好像彩妆一样又像猩猩面部一样的肚皮，它的四肢同样是跟它的肚皮一个彩色。

    高斯往它的肚皮上看，时间久了一些，眼睛开始泛花，脑袋有着眩晕感，他感觉自己好像看见了好多只的莫古尔顿。

    脑中的眩晕感愈发的强烈起来，高斯忍不住抬起手去扶住自己的头，脚步摇摆不定，似倒非倒。

    风野信看着高斯的情况很不对劲，看了一眼莫古尔顿的肚皮，恍然大悟，自动锁头再一次瞄准了莫古尔顿。

    莫古尔顿完全没有察觉到这边有着一架特克雷鸣一号正在瞄准它，它扬起极长的尾巴狠狠地抽在高斯的左肩上，在高斯重心不稳往一边倒去时又再次从右边抽中了高斯的右肩，高斯的身体正在中间，尾巴直接缠绕着高斯将他用尾巴捆住。

    一道攻击突然打在莫古尔顿的尾巴上，莫古尔顿疼得尾巴下意识缩起，高斯趁机抓住莫古尔顿的尾巴，脚步迈开围绕着莫古尔顿跑着，用它那极长的尾巴反倒将莫古尔顿自己给捆了起来。

    见战斗瞬间反转，水木忍和风吹圭介扭头看向了风野信。

    风野信笑着松开了双手，朝他们耸了耸肩，满脸的无辜。

    水木忍和风吹圭介对此只能佩服的对着风野信竖起了一根大拇指，“干得漂亮！”

    高斯把莫古尔顿的尾巴的最后一截塞在了最下面，将莫古尔顿结结实实的捆了起来。

    随即狠狠地跺了一下脚，将莫古尔顿掀翻在地，这才将满月光波推进莫古尔顿的身体里让它沉睡下来。

    高斯走过去，温柔的摸了摸莫古尔顿的头部，而后看向了特克雷鸣一号。

    三人给出他们的回复，高斯这才展手离开。

    “这次可以说是最轻松的一次了。”风野信伸了个懒腰，笑道：“可惜了就特克雷鸣三号有点损伤。”

    “人没事才是最重要的，好了现在我们把莫古尔顿运到镝矢岛去吧。”水木忍一本正经地说道。

    “等一下！莫古尔顿让我来驾驶特克雷鸣三号运送！我一定要让老爷子看到，我才不是饭桶！”土井垣咬牙切齿地声音从通讯器里面传来。

    日浦晴光闻言和森本绫乃对视了一眼，旋即捏着耳麦移到嘴边，道：“那就由特克雷鸣三号负责将莫古尔顿托运起来，特克雷鸣一号负责拉动特克雷鸣三号。”

    “了解！”

    好不容易将睡着了的莫古尔顿送去了镝矢岛，回到人工岛基地作战指挥室里所有人都瘫在了自己的位置上。

    这一来一回的，就算捕获莫古尔顿再怎么轻松也让人身心俱惫。

    “土井垣怎么没有回来？”日浦晴光扫视了一眼自己的队员们没有发现最大功臣的身影奇怪地问道。

    “他啊，他说他父亲给他寄东西了，这会正在拿快递呢吧。”风野信看了一眼已经凉了的奶茶无奈地叹了口气，“我的奶茶都凉了，好不容易才给的那么一包啊。”

    “奶茶可不要喝太多。”水木忍看了风野信一下。

    风野信更加的无奈了。

    “哈哈我回来了，猜猜我老爸给我寄过来了什么？”土井垣抱着一个泡沫盒子走进了作战指挥室，将那个盒子放在了一张空闲的桌子上。

    “看这个包装和包装的长度，还有你请教的问题，估计寄过来的是鱼吧。”

    风野信瞥了眼包装顿时就没有兴趣了，他对鱼一点好感都没有！

    尤其是海鱼！

    “哈哈阿信你说的没错，我们家世代以捕鲣鱼为生，这次我家那老爷子给我寄的就是鲣［jiān］鱼，而且还是刚抓出海没多久的，绝对新鲜！”土井垣笑容满面地说道。

    可我没什么兴趣……尤其是海鱼！

    风野信转过身去无限怨念的碎碎念之中。

    所有人围在土井垣身边看着土井垣将盖在上面的盖子拿开，露出了里面的大条鲣鱼。

    鲣鱼的体型比其他人见过的还要大上一些，这让大家的眼睛不由自主地亮了起来，森本绫乃双眼冒出星光直盯鲣鱼，高兴地说道：“这条鲣鱼好大啊，鲣鱼的价格很贵呢！”

    “一下子就送来了这么大一条，要不然今晚就吃烤鲣鱼吧？”日浦晴光看着那条鲣鱼果断地决定了。

    结果引来了目光的洗礼，令得日浦晴光不明所以，“这是怎么了吗？”

    “啊没事，没事……”土井垣他们打着哈哈敷衍着日浦晴光。

    而风吹圭介在沉默了一瞬之后突然喊道：“队长！”

    “怎么了吗？”日浦晴光疑惑地走到风吹圭介的身旁问道。

    风吹圭介转过椅子抬头仰视日浦晴光，说道：“其实……鲣鱼吃生鱼片比较好吧？”

    此话一出马上引来了赞同。

    日浦晴光恍然大悟，紧接着笑着说道：“是嘛？那么今晚就吃生鱼片吧！”

    一时间作战指挥室里呼唤声不断。

    丝毫感觉不到任何兴奋点的风野信：“……”

    能不能吃鲣鱼泥？？？

    他瞄了一眼桌面，在一堆东西里面抽出了一封信拿起来看了看，“浩次启。土井垣你的信。”

    风野信把信递给了土井垣。

    土井垣接过信，脸上难掩兴奋之色地说道：“肯定是老爷子寄过来的，不知道是不是夸我。”

    说着，土井垣把信拆开，拿出里面的信张打开，只见上面只写了很短的一段字——蠢货！

    “这个老爷子！谁稀罕他的鲣鱼！”土井垣气得脸红脖子粗地揉掉纸团，现在看见桌面上的鲣鱼怎么看都不顺眼，举起就准备扔了，吓得连风吹圭介都去拦他。

    毕竟，这好歹是一顿大餐啊！

