
　　若是换做之前，林逸的军令，或许会惹来不少人质疑。

　　但经过此事之后，众人已经明白，三品势力已无一战之心，成退缩之势，也是没有任何顾虑,纷纷附和，战意沸腾。

　　翌日一早。

　　大楚十万精兵，便已经浩浩荡荡集结完毕。

　　伴随林逸一声令下，直接朝着三品势力‘离天宗’所在驻地赶去。

　　龙源府在大楚九府中，排名并不靠前。

　　但，其面积也是极广。

　　离天宗占山为王数万年,已经俨然成为此地的土皇帝,根深蒂固。

　　沿途所有平民，甚至都是只敬离天宗而不敬天子。

　　诸多附庸势力世家也是靠着离天宗的威名，作威作福。

　　但，得知大楚要对离天宗动手，这些世家却是宛如墙头草一般，立刻就将离天宗给卖了，向大楚表明着忠心。

　　一路行来，几乎毫无阻碍。

　　就算有，根本无须林逸出手，便已经在大楚精兵的铁蹄下，被瞬间剿灭。

　　此地的消息，也是不可避免地传出，引起了整个大楚震动。

　　大家都明白，女帝这是打算要动真格的了，而不是简单的威慑。

　　不少势力，皆是人心惶惶，担惊受怕。

　　也有很多势力，开始暗中联系，打算联手应对。

　　而一些二品一品势力，则是持观望之态,并无任何惧意。

　　他们也算是大楚根基，女帝最多杀鸡儆猴，敢对他们动手，除非大楚想要自取灭亡。

　　但这些人亦是隐隐明白。

　　十万精兵以林逸为首，这是龙清菱向世人宣告着林逸在大楚的地位。

　　任何人想要对林逸有所想法，那么便是与大楚作对。

　　不得不说，这样一来，令得原本有些忌惮林逸存在的势力，也是收敛起了将其斩除的心思。

　　至少，老一辈修士，不敢有任何动作。

　　当十万精兵行至离天宗驻地山脚下时，这里显得无比冷清。

　　山门大闭，灵阵开启，显然是做好了防御姿态。

　　“打开山门，认罪伏诛，饶尔等不死！”

　　林逸的声音，如惊雷般炸响,穿透虚空,遍布四周。

　　离天宗大殿上，掌教长老,甚至连太上长老，听到这声音，都是眉头紧皱起来。

　　而离天宗的弟子，亦是一个个面露惊恐，满心担忧。

　　很多人想要借此机会离去，但却没有门路。

　　“此事怎么会败露？！是谁传出去了消息？”

　　离天宗掌教眉头紧锁，百思不得其解。

　　他们之所以敢对龙萝芙动手，便是觉得万无一失，而且即便失败，也不会传出去。

　　可没想到，这么快就传了出去。

　　这完全没道理！

　　“掌教，如今该如何是好？”

　　面对十万精兵，他们亦有一战之力。

　　只不过，十万精兵于大楚而言，不过是沧海一粟。

　　他们敢与大楚抗衡，接下来就有三十万，五十万，甚至是百万精兵前来。

　　离天宗不过三品势力，如何敢于这种庞然大物叫板？

　　“老夫当初就不同意此事……”

　　“诶，事已至此，别无他法，要不降了吧？”

　　“胡闹，离天宗数万年基业，怎么能拱手送与他人？”

　　“而且，若降大楚，其他势力会怎么看待我们？以后还能抬得起头嘛？”

　　“我们也该如绝影宫一般，早点走的！”

　　各位长老们，各个忧心忡忡，后悔不已。

　　“哼，瞧你们这点出息！”

　　这时，一道声音响起，所有人抬头，看向高位上的那道苍老身影。

　　离天宗太上长老，法相境强者。

　　“这女帝不给面子，想要杀鸡儆猴，我们又岂是粘板上的鱼肉，任他宰割？”

　　“降是不可能降的，他若有本事，便叫他攻上山来。”

　　“到时候，必让他有去无回，真当我等吃素的？”

　　太上长老十分硬气，语气霸道，蕴含淡淡杀意。

　　“太上……真要与大楚正面为敌？”

　　“万一引来大楚……”

　　很多长老心有担忧。

　　他们暗中搞些小动作还可以，但与大楚正面交锋，可没那个底气。

　　“如今，大楚局势已然不明，这女帝是想借极境东风，肃清大楚内部，重新洗牌。”

　　“呵呵，可千年前，大楚根基毁了大半，根本无法力压其他势力，各大势力藩王，早就在等待时机了。”

　　“各大势力都盯着她呢，她也不敢暴露所有底牌！”

　　“否则的话，大楚的形势，比我们还危险。”

　　“所以，不用担心，静观其变。”

　　“兔子急了还咬人，敢对我们开刀，其他三品势力就不会再坐以待毙了！”

　　“相信大楚，最多也只是做做样子罢了。”

　　“他们不敢真正宣战的，老老实实等着吧！”

　　太上的话，如一味定心丸，将所有人悬着的心，按了下去。

　　如果真如太上所言，那此次，还真是装腔作势，只是为了震慑一下他们而已。

　　想到这里，众人也是不再担心了。

　　可这个想法刚刚略过。

　　便有一声巨响传出，所有人瞬间抬头，朝着半空望去。

　　视线穿透大殿，清晰可见，上方各种密密麻麻的攻击，从天而降，落在灵阵光幕之上，有着淡淡涟漪波动。

　　“这……”

　　所有人面色再变。

　　这怎么和说好的不一样。

　　离天宗太上亦是眉头微锁，但很快便不屑冷哼道：“此阵乃祖师所布，连我都难以破除，十万精兵有这能耐？”

　　“让他们慢慢折腾，用不了多久，他们便会识相退去。”

　　“连造化境强者都未派出，闹不出什么大动静，慢慢等吧。”

　　众人点头，确实如此。

　　三品势力的护宗大阵，可是最后的一道防线，岂能那么容易攻破。

　　若真是那般，怕是离天宗早就不知道覆灭多少回了。

　　事实也正如离天宗太上所料那般，整整三日时间，大楚精兵几乎无时无刻不再对灵阵发动攻击。

　　但却毫无建树。

　　甚至，连一点灵阵缺口都是没有。

　　八品防御大阵，可见一斑。

　　非造化不可破。

　　依照这样的攻击频率和力度，怕是最少还得需要数个月时间。

　　离天宗等人，都不相信十万精兵有这等耐性。

　　离天宗山脚下，军营中。

　　林逸坐在首位，苏云等人分立两侧。

　　下方有着将士在汇报军情。

　　三日还未破阵，众人并不意外。

　　意外的是，离天宗没有任何表示。

　　既不战，也不降。

　　这样拖着，对大楚而言，不是好事。

　　“让我去吧！”

　　苏云身旁，一位将军开口。

　　他是造化境初期，不是普通精兵所能比。

　　有他加入，破阵效率会更高几分。

　　“看来，这离天宗是敬酒不吃吃罚酒了。”

　　林逸饮了一口酒，道。

　　“既然如此，那也不必留手了。”

　　“几位大师，出来吧！”

　　随着声音落下，有着五人走入营帐。

　　几人看起来都是十分苍老，气血之力衰败，灵力也是极弱。

　　见到林逸，几人都是微微行礼。

　　“见过圣子！”

　　“这几位是……”苏云看着这几人，眉头微皱。

　　林逸笑了笑，“八品阵道宗师！”

　　“什么？”

　　苏云等人微微惊讶，八品阵道宗师，可是很罕见的。

　　而且这等人都是十分高傲，怎么会这么容易请动？

　　一请还都是三位？

　　在大楚皇城供奉中，八品阵道宗师都才不过两人而已。

　　“劳烦几位出手破阵了！”

　　林逸微微一笑。

　　所谓有钱能使鬼推磨。

　　他现在身上宝物之多，难以想象，请动这些人，自然不难，只要投其所好便可。

　　他早做好了破阵准备，没想到真的派上了用场。

　　“定不负圣子所托！”

　　五位八品阵道宗师也不多言，直接出门开始破阵。M.23sk.com

　　林逸心中一动，也是跟随了出去。

　　说不定能够拾取到有关阵法的光团？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：从无限拾取开始更新，第164章 163.离天宗免费阅读。https://xs.23sk.com 