    看着秦风收取的紫晶灵液，咒天魔王也是忍不住惊叹道：“想不到这种只存在于传说中的宝物，能够在这里遇见！”

    “我曾听说这种紫晶灵液除了以上的效果外，还可以让人的寿元提升，随便一滴紫晶灵液，起码可以让人多拥有十年的寿元！”

    秦风微微颔首点头，笑着回答道：“不错，确实是有这个传言！比如某个寿元即将枯竭的武者，如果及时服用了紫晶灵液，那就能够让他在多出来的十年寿元内，有机会冲击更高境界！从此寿元再次提升！”

    片刻后！

    秦风又话锋一转，摇了摇头笑着说道：

    “只不过，这紫晶灵液固然价值不俗，但对于如今的我而言，倒是没有什么太大的用处！”

    “毕竟，我并非雷属性武者，又因为神魔不死心的缘故，让我可以拥有近乎无穷无尽的生机之力，这疗伤效果倒是显得鸡肋了。”

    秦风的这一番话，确实是说得没错，紫晶灵液对其他人的效果很明显，但对于他并无什么效果。

    他之所以将其收集过来，依旧是为了天道宫、真龙门的一群长老与弟子。

    咒天魔王思索片刻后，也是微微点头，表示赞同，然后无奈的苦笑道：“这倒也是！”

    “其实听你这样一说，似乎这紫晶灵液对我也没什么用处！”

    因为他乃是灵魂体形态，根本不具备实体肉身，这紫晶灵液的疗伤效果对他来说，自然就更不值一提了。

    “没有用处？”

    就在这个时候，龙灵神剑却是疯狂的震颤起来，表达心中的不满。

    “小主人，你可别太小瞧了紫晶灵液！”

    “你根本不知道这紫晶灵液，当初之所以引起那么多大能疯狂争抢，除了修复肉身伤势、延年益寿、改造雷属性体质以外，却还有最为关键的一点……”

    “那就是——”

    “紫晶灵液与大多数天材地宝不同，它还可以修复因为各种法则力量攻击，造成的伤害与影响！”

    “你应该很清楚，在晋升为问鼎境之后，双方交手的胜负关键就不单纯是真元力量，而主要变成了掌控的法则力量。谁掌控的法则力量更强大、更高级，谁就能主宰战场胜利！”

    “这一点，在晋级为法象境之后，更加的明显！它们几乎不会再动用真元进行攻击。”

    “可以说，当你突破到问鼎境之后，你每一次所受的主要伤势，并非再是由真元引起，而是由法则之力，以及各种意境！”

    “而像法则之力，以及剑意、拳意等多种意境力量，威力太过于霸道，造成的伤害往往很难恢复！哪怕服用天材地宝都没有很好的效果！”

    “这是因为，很少能有天材地宝，可以直接修复法则之力造成的伤势。让受伤者在更多时候，往往需要靠受伤者本身去驱逐法则之力。”

    “就比如小主人，你之前在轮回秘境逃走时候，被那名问道盟的法象境大能击伤……哪怕你肉身因为神魔不死心完全恢复如初，但残留在你体内经脉各处的强悍法则力量，所造成的那些伤势，却依旧花费了好几天时间才彻底恢复！”

    “而这紫晶灵液的一个关键效果，正是可以迅速驱逐法则之力造成的伤势！”

    “若是当初小主人你服用了一滴紫晶灵液，恐怕最多半个时辰，就能完全恢复如初！”

    “所以现在，小主人，你还觉得紫晶灵液对你来说，没有任何用处吗？”

    龙灵神剑颤抖着剑身，像是在为紫晶灵液正名一般，抗议着解释道。

    听完了龙灵神剑的解释，秦风满脸惊讶之色，看着那一滴紫晶灵液，诧异问道：“没想到，这紫晶灵液居然还能够驱逐法则之力造成的伤势？”

    “若真有如此神效，不仅是其他普通武者的疗伤神药，更是是任何一名问鼎境以上武者，最为合适的疗伤至宝啊！”

    “这也难怪，当初会引起那么多大能疯狂争抢！关键时刻，有了此物甚至代表着多了一条命！”

    秦风暗暗的点头，心中更加重视了不少，想不到他倒是小瞧了紫晶灵液的效果。

    “走吧！”

    “再看看四周，还没有多余的紫晶灵液。”

    秦风眼眸深处，闪烁着一缕缕凌厉精芒，面露一丝期待之色，看向了远处虚空中的一团团黑色雷霆风暴云层。

    既然，这紫晶灵液拥有如此厉害的疗伤神效，那他自然得想办法多弄一点。

    毕竟！

    就算他修炼了《太古真龙诀》，肉身防御力、恢复力都远远超过常人，但仍然难保自己不会受伤。

    而如果像上一次，被问道盟法象境大能击伤，导致体内残留的法则之力无法及时修复，战斗力大幅度下降，那绝对是致命的影响。

    这种情况，可不是秦风所想看见的。

    “嗖嗖嗖……”

    说做就做！

    很快的！

    秦风就收好思绪，背负着双方，继续朝着前方的黑色雷霆风暴云层，一步一步的走了过去。

    “咔嚓！”

    “轰隆！”

    “砰砰砰……”

    随着秦风的不断前进，这四周的黑色雷霆风暴云层，越来越密集，雷霆威压越来越强盛，闪电火光更加凌厉凶猛……四周充满了震耳欲聋的雷霆爆炸声音。

    压抑而又狂暴！

    “这才是真正的雷霆世界啊！”

    感受着四周的雷霆闪电，如同一条条雷龙奔腾，秦风情不自禁的赞叹了一句。

    “咦！”

    “果然又有一滴紫晶灵液！”

    就这样没走多远，秦风又在一朵密集的雷霆风暴云层里面，找到了一滴紫晶灵液。

    没有丝毫犹豫，秦风直接将其收入储物戒指里面。

    原本，秦风就比较重视这种宝物，打算拿回去给天道宫的长老弟子们使用。

    而在听到龙灵神剑解释了一番后，如此匪夷所思的效果，对他都有不少的帮助，秦风自然就更加不愿意错过此等神物。

    就在万千雷霆轰击，闪电游窜，险恶无比的环境下！

    秦风如同一尊无可抗衡的神灵，行走在雷霆风暴云层之间，不断的寻找紫晶灵液，并且将其全部收取……

    对于这些紫晶灵液，秦风没有丝毫客气，只要发现一滴就不会留下来。

