
　　撕拉——

　　电剑辟出，地面整个裂开，被掀翻开来，泥土飞溅而出，碎石不断割裂……

　　而那一道电光之力，则顺势对着狂龙的脑袋整个劈去！

　　哐——

　　就在这千钧一发之极。

　　空间再度发生扭曲。

　　下一秒，狂龙消失。

　　而在数千米之外的地方，陈桦和狂龙凭空出现。

　　他背着昏迷不醒的狂龙，没有任何犹豫，夺路而逃！

　　这太可怕了！

　　他怎么也没想到，林风的实力居然强横到了这般地步！

　　他的性格和狂龙不同，更为谨慎，也不会轻易小看对手！

　　但，他还是小看了林风！

　　“这种实力，恐怕整个战神殿，只有大哥能将其打败了吧？”

　　心中骇然的陈桦，更是加快了速度，不断狂奔。

　　此时，还在原地的林风，并不急着去追，而是回房间将禁制解开，吩咐了阿彪好好埋葬龙大的尸体，这才去追踪陈桦等人。

　　他恨自己！

　　恨自己太心软！

　　当初在擂台，他就该直接杀了徐天策！

　　任何仁慈，换来的不过是无尽的报复，和亲人的倒下！

　　他也恨自己！

　　如果没有选择偷偷养伤的话，龙大也许不会死！

　　“你们，跑不掉的！”

　　林风喃喃自语，眼神坚定。

　　*

　　陈桦不知跑了多久。

　　金花市就这么巴掌大小。

　　他不敢跑太远，也不敢跑直线，因为林风的神识一直在跟随着自己，所以只能选择不断地在这个城市绕圈。M.23sk.com

　　好在他有裂空法杖这一极品法器，虽然体内法力早已空空如也，但起码在关键时刻，能依靠法杖逃命。

　　比如现在……

　　“死吧！”

　　从天而降的林风，手中电剑“噼啪”作响，带起一阵弧形，横空而落。

　　轰！

　　地面直接裂开数米。

　　好在陈桦反应极快，抱着狂龙就地打了一个滚，这才堪堪躲过。

　　但还没来得及站起身，身后如芒在背，汗毛直竖，显然是林风的下一波攻击又来了！

　　“虚空咒印——出！”

　　陈桦一咬牙，再次发动法杖。

　　白光闪过，他们消失不见！

　　“该死！”

　　林风气得一跺脚，用神识感应到陈桦的位置后，再次追出。

　　就这么，他们一逃一追，不知不觉，就是七天过去。

　　陈桦不知跑了多久，林风也不知追了多久。

　　双方的体力，几乎都已经消耗到了极致。

　　尤其是林风，法力还没有完全恢复就赶过来，一路上完全是靠着木还丹，强行硬撑。

　　这个时候他根本不敢休息，甚至连多喘口气都不敢。

　　生怕休息一会儿，人直接就晕过去。

　　而陈桦的情况更是糟糕。

　　他背着两百斤的重的狂龙在逃命，极度消耗气力不说，数次时空裂空法杖，且没有任何补给，完全就是强弩之末。

　　他相信，最多再跑两天，就算林风不追，他也会力竭而亡。

　　只是，两天终究还是过去了。

　　陈桦还在跑。

　　林风还在追。

　　“狗娘养的，你他妈这是闹哪样？”

　　又一次被追到死路时的陈桦，终于忍不住破口大骂。

　　一贯以儒雅，高素质著称，这一刻也算是崩溃到了极点。

　　堂堂战神，何曾这般狼狈过？

　　林风没说话，只是淡淡地凝聚起了电剑。

　　电剑的光芒比之几天前明显衰弱了不少，但击杀更为虚弱的陈桦绝对是轻而易举。

　　“操！”

　　陈桦骂了一句，强忍着发动了裂空法杖，随狂龙一起消失。

　　林风也没有任何犹豫，再度追去。

　　*

　　三天后。

　　一家普通的小饭馆钱。

　　陈桦背着昏迷的狂龙，匆匆而过。

　　正要离去。

　　忽然一个女孩子清脆的声音响起：

　　“陈叔叔？”

　　陈桦一愣，本能停下脚步。

　　原来他不知不觉间，竟是来到了第一次来金花市时，和狂龙一起进餐的饭店。

　　而这个女孩，正是当时被那几个小流氓欺负的小菊。

　　小菊看到陈桦背上昏迷不醒，满是鲜血的狂龙，吓了一跳：“陈叔叔，大叔这是怎么了？”

　　大叔，自然是说的狂龙。

　　狂龙虽然模样凶恶，但毕竟是小菊的救命恩人，小菊对他十分感激，从小是孤儿的她，在狂龙的身上，找到了一种久违的亲情，所以她看到狂龙受伤，心里顿时慌乱起来。

　　“没时间跟你解释了，小菊，你快放房间！”

　　陈桦急声道。

　　他已经感应到林风越来越近了。

　　当下不敢怠慢，脚步一点，人正要飞掠跑出，忽然前方一阵虚晃晃过。

　　“不好！”

　　陈桦脸色大变，正要发动裂空法杖，却是晚了一步，被突然出现的林风一脚踢在手腕上，跟着又是一拳，轰在了陈桦胸口。

　　砰！

　　陈桦吐出一口血，和狂龙一起摔倒在地。

　　“啊！”

　　看到这一幕的小菊，脸色瞬间煞白无比，心跳加速。

　　林风落地后，慢慢走来。

　　他的目标，正是狂龙。

　　对于这个追了数十天的陈桦，他心中除了烦厌之外，倒没有多少恨意。

　　倒是狂龙。

　　这个杀了龙大的凶手，必须死！

　　“不，不要……”

　　陈桦忍着疼痛，一点一点的爬过去，伸出手乞求道。

　　“滚开！”

　　林风冷喝一声，一脚踢在陈桦身上，把他踢飞出去，撞碎了一睹墙。

　　此刻的陈桦宛如死狗一般，瘫软在地，再想站起来，怕是没几个钟头是不可能的。

　　他心里说不出的绝望。

　　谁曾想，一段本该是稳操胜券的复仇之路，居然最后被仇家反杀，落得这个下场。

　　“欠债还钱，杀人偿命。”

　　“狂龙，受死吧！”

　　林风冷声说道，手掌“撕拉”一声，电剑炸开！

　　他体内的法力已经所剩无几，木还丹也全部吃光。

　　这把电剑，是他最后一丝法力所凝聚的。

　　所以，他绝不会再让任何意外楚轩！

　　狂龙必须死！

　　林风抬起手掌吗，对着狂龙的脖子，猛地辟出。

　　电剑带着一阵弧光，从空气中划过——

　　就在距离狂龙只剩下半米不到距离时，一个瘦小的身影，却是突然跑到了狂龙跟前。

　　“不要杀大叔！”

　　小菊忽然跑了过来，大叫着挡在了狂龙面前。

　　她的脸上带着害怕和畏惧，却也有一丝坚定。

　　狂龙救过她，所以她不能让狂龙死。

　　这是一个十六岁女孩，最简单的想法。

　　所以她扑了上去。

　　“你——”

　　林风吃了一惊，急忙收掉电剑。

　　但即便如此，电剑所溅出的电力，依旧有一部分落在了小菊身上。

　　小菊闷哼一声，直接晕了过去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第318章 逃跑与追杀免费阅读。https://xs.23sk.com 