    出了王都，盛宝琛在城外别亭外坐着。

    没多会儿，来了一支镖队，盛宝琛腆着一张脏兮兮的笑脸凑了过去，好说歹说，用一块指甲盖大小的碎金换了个位置，跟着镖队走了。

    山里的土匪们都知道，眼下舒然国的局势不太好，很多外来的商人固定会雇佣镖行运货物离开王都。

    而且为了省钱，商人们大多都是几家合起来雇佣的。

    这样的镖行在走镖的时候，也会酌情酌量地捎上几个出得起路费的人带上。

    匪们有匪们的消息渠道，所以盛宝琛虽然不是很懂王都到底发生了什么事，却也知道大体的情形。

    盛家灭门案当初闹得很大，虽然已经被官府尽力压下了，可城中目睹此事的百姓可不少。

    盛宝琛入城一趟，在乞丐处打听到了具体的情况。

    得知姐姐盛妩是真的没有死，在盛家灭门案发生的时候，她已经被送到了花园景苑了。

    而白盛婴为了稳住盛宝琛，给出的消息也是半真半假。

    盛宝琛自己分析了一下，觉得盛妩如今在玄战的消息应当不会假。

    他可没忘记玄战如今的皇帝对姐姐有多怨恨，他得快些去玄战国京城，把姐姐从皇宫里带出来。

    此时，玄战国京城，皇宫。

    “前两日大雨，绛璀宫偏殿年久失修塌了屋顶，盛夏公主受了伤，陛下要不要去看看？”

    黄公公小心翼翼地问着陆斐然，心里忐忑得很。

    听了这话，陆斐然拿着书的手不自觉地紧了紧，随后又神色十分淡然：“砸死了？”

    “……没呢，但是伤到了头，盛夏公主也不让医官给她治。”黄公公心中无语，却也不敢说什么，只能小心回答。

    “既然没砸死，就是自己在作死，朕忙得很。”

    陆斐然说完，将手里的闲书丢到一旁，看向黄公公：“方才朕见到又有折子递了过来，怎么不送上来？”

    听了这话，黄公公一时语塞。

    半个时辰前，黄公公捧着一大摞折子来的时候，陆斐然看了最上面的几个，气得大发雷霆，让他把这些折子都给退回去的。

    怎么才短短半个时辰，又开始怪他不送折子来了？

    “黄永清，你还杵在这儿做什么？”陆斐然见黄公公不说话，连他大名都喊了出来。

    闻言，黄公公连忙道：“陛下，那些折子您都让退回去了，这会儿估计已经送还到各位大人的手里了。”

    身为天子内侍，有的时候心思还是得转上几转的：“今日陛下已经操劳了许久，也是该出去走一走，免得累坏了龙体。

    老奴听闻，公主殿下又弄了些新鲜的玩意儿在玩耍，陛下不如去看看呢？”

    陆暖在皇宫里头没有回去，还在给凌淳调养身体。

    但是她从来不喜欢老实在自己宫殿里呆着，不是拉着盛妩在御花园玩儿，就是在盛妩的绛璀宫玩儿。

    黄公公这会儿拿出了陆暖这个绝好的理由，正好可以让陆斐然给自己找一个最好的借口，去看看盛妩。

    果不其然，听了黄公公的话后，陆斐然先是饮了一口茶，随后道：“那晚膳朕也和公主一同用。”

    “是！”黄公公暗暗松了口气。

    公主这张牌，真是使哪儿哪儿灵！

