
　　“老八，你说的是真的？”吴娟也是一脸的震惊。

　　“二姐，我从来不说假话。”江茶笑了笑，看着陈兰英，说道，“学姐，如果齐欢并不是齐老将军的孙女，你愿意把她做的事情告诉我们，想为自己报仇吗？”

　　“我把事情的经过告诉你们了，就能报仇了？”陈兰英深表怀疑。

　　“学姐，你只需要把当初发生的事情原原本本的告诉我们，剩下的事情我们会处理。我向你保证，一定能让你如愿的。”

　　不知道是不是江茶的话太有诱惑力，还是陈兰英太想报仇了。她把二人请进了房间，然后把当初发生的事情都告诉了她们。

　　听了事情的结过，吴娟很是气愤，说道，“这齐欢太过份了，她怎么能这样做呢？”

　　“仗势欺人而已。估计那齐老将军也不是什么好人，不然怎么会任由自己的后辈做这样的事情。据我所知，齐欢和她妈妈可没少打着齐老将军的旗号行事。就算齐老将军不问事，可他身边的人不可能是瞎子是聋子吧？他们难道一点风声都听不到，难道不会告诉齐老将军？”

　　了解陈兰英身上发生的事情，江茶和吴娟也没有多呆，二人很快就离开了陈兰英家。出了陈家的那条巷子，江茶突然对吴娟说道，“二姐，你先回学校吧。我今天回一趟家。”

　　吴娟知道江茶的身份不一般，也没有多问，只是提醒了她一句，让她别忘了下午要见她姑姑的事情。

　　“二姐，放心吧，我忘不了。我下午会回学校的。”

　　江茶和吴娟分开了，却并没有回家，而是找了一个地方写了一封举报信，暗中寄给了有关部门。

　　办事了这件事，江茶这才回去看了刘老和爷爷奶奶。在家里吃过午饭，江茶也没有休息，直接回到了学校。吴娟看到江茶回来了，不由松了一口气。

　　和姑姑他们约定的时间是下午三点，江茶回来的正是时候。歇了大约半个小时，就到了约定的时间，二人一起出了宿舍往学校附近的茶楼而去。

　　舒佳宁原本想告诉江茶，齐母来学校找她的事情，看到她跟着吴娟有事，暂时把这消息给压下去了。

　　江茶和吴娟到了约定的茶楼，吴家的人早就到了，正等着二人。

　　看到江茶，吴家的人立马站了起来，恭敬的喊了一声，“江大师。”

　　听到这个称呼，江茶有些无语，摆了摆手道，“你们别这么喊我，我可不是什么大师，你们直接叫我江茶就行。”

　　吴家的人点了头，吴父把妹妹往前推了推，说道，“江茶，今天我们找你是因为我妹妹的事情。这几个月来，也不知道怎么回事，我妹妹家特别的倒霉。”ŴŴŴ.23sk.com

　　江茶顺着吴父的动作，朝着吴小姑看了一眼。一看之下，心中立马就明白了她为何会那么倒霉了。

　　于是，她直接看着吴小姑，问道，“几个月前，你捡了一个东西吧？”

　　吴小姑一惊，看了看自己兄长一家人，发现他们并不知道这事，这才问道，“你怎么知道？”

　　重生80：福运甜妻又暴富了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第599章 暗中举报免费阅读。https://xs.23sk.com 