    【叮！冕下，监测到区域时间流速异常，是否执行恢复程序？】

    “时间流速异常？恢复它！”

    【叮！您的意志，冕下，执行恢复，资源扣除100单位。】

    “……嗯？多少？！”

    ……

    死寂的宇宙中，一块被魔法壁障保护起来的虚空，这块约有二十多米的壁障保护区内，有着对着一颗蓝色星球施法的枯槁老头，以及一群身穿黑袍立在枯槁老头身后的人。

    就在某一时刻，这个枯槁的老头眼睛愕然瞪大，下一刻，一口鲜血直接涌上他的喉头，狂喷而出。

    大巫术反噬！

    样貌吓人，轻轻松松就能做到吓哭无数小孩的老头，立时萎靡了下来，在他的脚下暗红色的不祥魔法阵也在这一刻宣告崩溃。

    恶鬼模样的老头浑身颤栗着，他回过身，眼中闪烁着嗜血的猩红光芒，下一刻立在他身后不远的一个中年人，在老头的强横魔力的吸引下猛地被吸了过来，落入了老头鸡爪似的手中。

    “导师，不要！”中年巫师看到老头的眼神后立时一个哆嗦，他知道他下来将会面临什么，然而他的求饶刚刚脱口而出，阴翳的老巫师就发动了自身的汲取巫术。

    一瞬间，在老巫师手中精壮的中年巫师变了，他承受着难以想象的痛苦疯狂惨叫着，在惨叫的过程中，血与肉飞快消失，精壮的中年巫师在短短四五秒的时间内被抽成了一具干尸。

    原本面色惨白的老头露出了舒爽的表情，他的那满是皱纹的脸上也稍稍恢复了些许血色。

    “过会儿处理下。”随意的将手头惨死的“弟子”丢到一旁，老巫师有些惊悚的回身望向那颗湛蓝色的星球，“通知至高之塔，请八环永恒大巫师出手，想要掠夺这颗星球，不太容易了。”

    “导师，出了什么事？”

    立在恐怖的老巫师身后的十多位相对年轻一些的巫师连忙问道，至于先前那个变成了干尸的同门师兄弟，他们连看都懒得看对方一眼，要怪就怪这位师兄站位不好，这种事情在老巫师手下学习，他们司空见惯了。

    不，更准确的说，在他们的世界中，这种事情相当的平常，小巫师必要时刻成为大巫师的养分，这不是很正常的事情么？

    残酷的巫师世界中，弱小就是原罪，想要不成为他人的养分，那就不择手段的变强吧。

    “有个存在破坏了我的时间大巫术，我连反抗的机会都没有，可以肯定，对方最少也有着八环巫师的级别！”

    “八环？！”一众小巫师立时露出了惊悚的目光，他们“喵喵喵”、“嗡嗡嗡”的叫着，害怕不已。

    老巫师沉默了下，然后目光锐利了起来，他决断说：“不能再等了，对这个世界的本源掠夺，必需加快。你们……都下去吧！鞭策下那些小巫师，让他们加快进度，当然你们也别闲着，不想不明不白的死掉，就加快掠夺，事成之后的好处不会少了你们的。”

    “可是老师……”小巫师们一想到未知的八环存在，吓得脸色都变了。

    “给我滚！你们在我身边我还怎么影藏，我可不想被对方找到。你们其实是幸运的，毕竟世界之中可比世界之外‘安全’的多，那位破坏我时间巫术的强者跟我一样，是无法进入这个世界，我怀疑他现在估计已经在找我了吧？”

    被一群学生盯着，老巫师露出了不耐烦的神色，立在虚空中的他左右张望了下，眼底闪烁着丝丝恐惧的光芒。

    巫师这种存在，向来都是活得越久，就越畏惧死亡的。

    “所以，滚！”

    关乎自己苟命，老巫师目光扫过自己的学生，毫不犹豫的一挥手中的衣袍，狂猛霸道的暗红色魔力立时将这群烦人的家伙甩出了巫术壁障守护之地。

    老巫师所在的那块地区发生了变化，光芒暗淡、气息遮蔽，不过几个呼吸的时间，怂成老狗的老巫师彻底隐去了他的身影与气息，他是真的很怕被某位八环以上的存在找到，然后顺手把他捏死。

    活的这么久了，也攀上如今的高位，老巫师可不想成为更上一级大人物博弈时，随时可以丢弃的棋子。

    “里恩大巫师，我们怎么办？”

    悬停在湛蓝世界的上方，感受着脚下若有若无的一层薄膜，一众小巫师面色难看，他们向着自己这群人里的最强者询问道。

    “下去，世界外就如老师说的那样，太危险了。八环存在，对方光凭眼神就能决定我们的生死！”

    原本以为能够稳坐钓鱼台，只需等待下头的小巫师们完成布局，然后再进入世界，开启最终世界掠夺的里恩大巫师面色难看，他咬了咬牙，一头钻入了下方的薄膜之中。

    顷刻之间，黑色的细密闪电浮现在这位里恩大巫师的体表，这是奈恩世界的抗拒力量。

    “哼！”里恩大巫师一声冷哼，浮现在他体表的黑色闪电立时犹如冰面碎裂一般，破碎了。

    与此同时，里恩大巫师原本霸道的气息也在这一刻，在对方有意的调控下，飞速衰弱了下去。

    借着压低自身境界，里恩大巫师躲过了奈恩世界的检索，世界抗拒力消失了，他回头望了眼身后鱼贯而下的同门师兄弟们，以及这些同门身后的虚空，他深吸一口气后向着下方的世界急速坠落下去。

    现在时间争分夺秒，看老师的魔影，世界外很显然要有一场大战。

    里恩大巫师知道，这场大战将直接决定他们的生死，所以，想要活命，最好的办法就是在大战开启前收割完眼下的这个世界！

    在第一批不朽巫师来客与“空气”斗智斗勇的时候，把先遣队的不朽巫师们吓得加速行动的某人，此刻正一脸懵逼的望着告示栏上的某一张通缉令。

    “……这是开拓骑士团红月的那位团长吧？”

    降临到奈恩后，没走多远爱德华就遇到了一座繁华的大城，排着队缓缓入城的爱德华，偶然间目光扫到了城墙边的告示栏，在告示栏上，爱德华看到了一个熟悉的身影。

    那是一张通缉令，通缉令上的人爱德华不久前才在自己的魔影仪上见过。

    上了通缉令的是一只红瞳幼女，爱德华确定，这个红瞳幼女很明显就是开拓骑士团红月的那位团长妮卡！

    ‘通缉令：灾厄魔女——妮卡。介绍：引来异世魔鬼之人。’

    这是被误会了吧？爱德华看着告示栏，不由得眨了眨眼。

    “太可怕了，灾厄魔女！”

    “还以为她是好人，没想到居然这么恶毒！”

    “呸！我就说她那样子明显不是什么好人！”

    “魔鬼的出现，就是因为这个魔女！”

    爱德华的身旁，是一群行色匆匆的逃难人士，在他们也看到告示栏上的通缉令后，议论顿时响了起来。

    “听说了么？王城那边抓到了两个灾厄魔女的同伙！”

    “听说了，听说了，不过不是说是两个打着灾厄魔女名号的女骗子么？”

    听到这里，爱德华愣了下，灾厄魔女的同伙？不会吧，运气这么好的？这就遇到“支线任务”了？

    在降临奈恩前，神明大人给爱德华下达了一个大任务，驱逐、粉碎“虚空游猎一族”的阴谋。

    “虚空游猎一族”，也就是爱德华先前在魔影仪里听到的那个什么“不朽巫师”这类种族的统称。

    这个种族有个特点：他们就像是蝗虫，对一个又一个世界进行掠夺，以此来提升自己，总之是一群损世界利己的家伙。

    这次西比亚教会上升的异常，爱德华看在眼里，爱德华也不知道西比亚那边怎么样了，有没有什么动作。

    但有一点爱德华是确信的，抵达奈恩世界的第一批上升者，现在的处境绝对不算好。

    上升者离开不久，空间通道就被“蝗虫”不朽巫师夺取，爱德华用脚猜也能猜到，那些上升者十有八九出事了。

    所以，不管西比亚那边有没有安排救援，爱德华都是给自己定下了个“支线任务”，有机会的话，就去拉一把那些，可能身处在水深火热之中的西比亚上升者。