    数日之后。

    左重明给李军交代一番，找玲华弄了几张人皮面具，随即换了一身行头，提着剑悄然离去。

    还记得当初方乾招揽他时，他给出的回答吗？

    当时左重明有说，想学点炼丹，卜算等旁门之术。

    方乾本人没练过，但知道有人擅长这玩意，所以给他写了一封信，让他前去拜访学习。

    只不过后来事儿太多，左重明一时间顾不过来，现在倒是能趁机去一趟。

    毕竟他手里有问天玉卷，不学点相关旁门之法，很难发挥它更大的作用。

    一路上走走停停。

    左重明目睹了不少玩家惨状……。

    这让他一度回忆起，前世自己开局的辉煌岁月。

    玩家们经过最初的打击后，已经逐渐展露了强大的适应能力。

    不少工会的高玩，或者天赋异禀的路人帝，已经成功度过了初期难关——生存！

    玩家初期身份乃是流民，说白了就是没身份，没来历，啥都没有。

    这种情况下，玩家很难进大城市，只有村镇还有希望。

    不过如今世道混乱，流民数不胜数，玩家只要肯动脑子，别瞎几把乱跳，混口吃的并不难。

    当玩家静下心，代入这游戏时，很快便领略到别样的魅力。

    真实！

    这完全就是真实的世界，无论是交流还是什么，玩家都能切身感受到真实感，这是其他游戏不具备的。

    【卧槽，我跟村口大爷聊了一上午，压根没重复台词，这尼玛……】

    【你这算个屁，老子发现这游戏里每个NPC，都有各自的背景经历，好家伙。】

    【兄弟们，我已经混进镖局了，包吃包住包练武，哈哈哈！！】

    【我杀了村里的老母鸡，得到0.5修为，然后就被扭送官府了……不过真的刺激啊】

    暂时退出论坛。

    “清风观？”

    左重明按图索骥，寻人问路，终于找到了目的地——一座老旧的道观。

    笃，笃笃~！

    他敲了敲门环，没多久便见一名衣着简朴，面相稚嫩的小道士开门。

    小道士行了礼，轻声问道：“可是这位居士敲门？”

    “有事找你家观主。”

    左重明点点头，从灵戒里取出方乾的信，血气凝成丝线，卷带着飘到小道士手里。

    小道士看到信上署名，不由楞了一下，赶忙打开门：“居士请进。”

    将左重明引入正厅，他小跑着赶去找师父。

    毕竟此人是持着方乾的信，想必也来头不小，若是怠慢恐有祸事。

    “贵客登门，有失远迎。”

    爽朗的笑声随风传来，一名须发灰白，身穿道袍的老者，笑呵呵的走来：“还望小友海涵。”

    左重明起身拱手：“陈道长客气，在下……季长云。”

    方乾写信的时候，他就在旁边看着，信中没提左重明的名字和身份，只说有位小友来学习旁门之术。

    所以，他也不怕被陈道长点破身份。

    “原来是季居士。”

    陈道长落座斟茶，笑着问道：“老朽已看罢方大人的来信，不知季居士对哪方面有兴趣啊？”

    左重明想都不想：“卜算问卦，预吉测凶。”

    问天玉卷由三十六片玉简组成，共分为势，运，命三部分。

    他从欧阳玉手里抢的九片，皆属于运字篇，所以更倾向于预吉测凶。

    “原来如此。”

    陈道长恍然颔首，沉吟着道：“不瞒居士，旁门之法虽不及武道高深莫测，但也难学难精……”

    这话的意思很明显，既然你是方乾介绍的，我也推辞不了，但你能学多少，就看你本事了。

    一看就是老滑头，老江湖了。

    事还没办，先甩个锅。

    左重明从灵戒里取出一个小袋，缓缓推到他面前：“陈道长所言极是，还望道长不吝指教。”

    陈道长本以为这是银子，心里还有点嫌弃。

    毕竟这巴掌大小的布袋，才能装多少银子？

    但当他瞄到袋口缝隙，看到里面盈盈泛光的元石时，不由呼吸沉重起来。

    “嘶……”

    饶是陈道长沉浮半世，见多识广，却也被左重明的大手笔给吓到了。

    卧槽，这年轻人……。

    本来就是意思意思，结果你一言不合掏二十元石？这他么可是两万两白银啊。

    “咳~！”

    陈道长干咳一声，默默地将袋子揽入袖中，脸上笑容顿时真诚许多：“既如此，那老朽就……”

    话未说完，之前那小道士便蹬蹬跑来，身后还跟着三个衣衫褴褛，灰头土脸的男子。

    “师弟？”

    陈道长惊诧起身，当瞅见此人手上的铲子时，表情顿时阴沉下来：“你……又去干那事了？”

    “我，这……唉。”

    男子欲要辩解，但瞅见左重明面生，连忙把后话吞回肚里，拉着陈道长朝外走去：“师兄，我真是……”

    小道士看到这一幕，不由无奈摇头，友好的看向两名青年“二位居士，不妨随小道换洗一番？”

    二人面面相觑，勉为其难的点了点头：“如此，就……麻烦道长了。”

    临走前，小道士还跟左重明赔礼：“招待不周，还望居士稍待片刻。”

    “无妨。”

    左重明眯了眯眼睛，示意他们自便。

    待几人离开之后，他脸上才浮现出诧异之色。

    这个陈道长竟然跟郝德有关系？听二人的相互称呼，敢情陈道长还是这货的师兄？

    好家伙，这关系藏得够深的啊！

    没错，左重明认识……。

    不对。

    应该是前世的时候，他跟这位著名的刨坟大师，打过几次交道。

    甭看郝德名字里又好又德，实际上干得都是缺德的买***如刨坟掘墓，倒卖明器之类的。

    “话说回来。”

    左重明揉了揉额头，若有所思：“郝德这一身本事，据说源自于……天机老人。”

    说来也是有趣，他从欧阳玉手里抢的问天玉卷，若最根溯源的话，其主人就是这天机老人。

    当年，天机老人凭借旁门秘法《遁一书》以及完整的问天玉卷，号称无所不算，天机尽晓。

    可惜这货后来太飘了，竟然敢给皇帝带帽子，还是绿的。

    更离谱的是，这老货老当益壮，皇后竟然怀孕了……。

    PS：感谢五少爷y的盟主？？？

    卧槽？怎么有盟主？

    不科学！！

    PPS：83章本来是定时两点发，但卡审核晚了点。

