一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十四章激起众愤

    “为何？这戴绿帽子的家伙想要白凤裙，你再为他取一套便是，服饰区的存货那么多，却偏偏要我们选中这一款？”

    秦浩心头很是不悦，庞天华有点太嚣张了。

    “这件白凤裙是本店的最后一套，没有存货了……所以，对不住了小伙子！”

    冯姑姑一脸为难的样子，语气里对秦浩充满了愧歉。

    “哈哈哈……听到没有小子？白凤裙是商会最后一套，也是皇城中的最后一套，它只能属于我。”

    “我就喜欢抢别人的东西，就喜欢看别人不爽。我叔叔是商盟的执事，与海四爷是挚交。在海氏商行我就是老天爷，你如何跟我比？唾……乡巴佬！”

    “不服你反击啊，来咬我啊，让我见识见识你有多少钱。可你……却是孬种！”

    庞天华一口唾沫吐在了秦浩的脚面上，气焰狂妄至极。

    秦浩能跟他比？

    那不可能！

    星儿抿着嘴，暗暗抓紧衣角，心头很是不舍得身上的衣服。

    这是她第一次收到秦浩送的礼物。

    不过看庞天华的地位如此之高，哪怕有一万个不愿意，也只能把刚穿在身上的衣服拱手让出去。

    “衣服我不要了！”

    星儿眼眸中闪烁着雾水，不想令秦浩陷入难堪，主动走向后堂，准备脱下白凤裙。

    但转身之际，却被一只有力的手掌拉在原地。

    “没必要！”

    秦浩淡淡说道。

    本不想与庞天华计较。

    奈何，此人却敢骑在秦浩的头顶嚣张。

    浅舒一口气，秦浩的目光望向庞天华，指向他身后的人群道：“现在我给你们一个机会，把手里的衣服放下，这些衣服……我看上了！”

    这个举动令众人一楞！

    她们低头看看手里的新衣，又看看秦浩的脸。

    衣服可是庞大少出面送的。

    秦浩刚才说什么？

    让她们把衣服放下？还被他看中了！

    简直可笑！

    莫非秦浩是个傻子不成？

    事实上，这一刻连庞天华也愣住了。

    可是下一秒，秦浩的表现令他们更加震惊。

    缓步走向大厅中央，也不管别人阻拦，纵身一跃，秦浩踩在了一座极高货柜的顶端，目光扫视大厅内所有顾客，喊道：“诸位……今天我高兴，你们在商行买下的东西全部算在我的账上。”

    轰隆！

    犹如一个惊雷劈在大厅之中，无论顾客、管事、还是奴婢，这一刻，所有人俱是停止手头的动作，张着嘴巴，不可思议的望向那站在货柜顶端的少年。

    “天呐！”

    “这小子是谁？”

    “口气这么大？”

    “要替我们所有人出钱？”

    “他疯了不成？”

    一楼大厅的顾客足有五六百人，挑选的东西五花八门。

    哪怕以每人五枚玄晶最小的价值衡量，也有近三千玄晶。

    其中某些老板级的人物，挑选的还是高昂古董，一件简直上百，乃至上千。

    连他们自己都心疼自己的钱。

    如今倒好，居然有人为大家付账？

    他祖宗的全部下来，目测不少俩三万玄晶。

    秦浩此举，确实震撼了在场所有人。

    “擦！”

    “这小子被刺激疯了吧？”

    “俩三万玄晶，把他卖了都不够一个零头！”

    “一定被高高在上的庞师兄，搞成了神经病！”

    十方学院和狂龙学院的弟子先是震惊，后又摇头冷笑。

    秦浩八成是疯了！

    这么玄晶下来，足以把人砸死。

    哪怕秦浩死了，也还不起那么多钱。

    临死之前他是想挽回自己的面子，也想在自己的三个女朋友面前保留最后一丝尊严。

    众人是这般认为。

    事实上，此刻纳兰洙、纳兰梨和星儿同时脸色大变。

    连叶水寒都被秦浩所惊呆。

    “不不不，不是这样的，我家公子并没有……”星儿大急。

    “敢搅乱我们商行的生意，是谁将此人放进来的，给我轰出去！”

    不等星儿把话说完，便有一名老者踏步而出，脸上的怒火无以复加。

    他是商行的一名执事，绝不能容忍秦浩混乱商行的秩序。

    言语之间，气势散发出来，身上笼罩橙色元气，赫然是名凡圣，并且准备出手了。

    “不好意思，是小人一个不注意，没把疯狗拴住，抱歉抱歉……”

    一个声音响起，充满了怨恨。

    那名门口的看门奴才紧张的跑了进来，二话不说，劈头盖脸的指着货柜上的秦浩臭骂：“你个小瘪三，我好心好心放你进来见见世面，你竟敢捣乱我们商行的生意，赶紧给老子滚出去。”

    “想走？恐怕没门！”

    紧接着，又一个声音响起，声音里的怨恨比看门的奴才不知道浓烈了多少倍。

    姚蝉气得脸皮子颤抖，满头乱发来到大厅中央，身后跟着一帮气势汹汹的大汉。

    “强哥，就是此人打碎了我的玉器，呜呜……还划伤了我的脸，你一定要为我做主啊！”

    姚蝉指向秦浩，捂着脸哭到，言语之间，可怜楚楚的望向旁边一名刀疤脸。

    刀疤脸名为许真强，是商行的打手，地位也不一般，类似于保卫队长，实力九星元宗。

    他对姚蝉早已垂涎欲滴，恨不得晚晚在床上激烈翻滚。

    奈何，姚蝉看不上他。

    今天真是个好机会，他终于能为姚蝉出头了，顿时怒火滔天，恨不得把秦浩剁碎了喂狗，大声咆哮到：“你个王八羔子，敢对我蝉妹无礼，今日不把所有打碎的玉器赔偿，我要你死无葬身之地。非但如此，你还要跪在我蝉妹裙下，喊一万遍老祖母！”

    “还有我呢，大家不要忘记我马六，我与此人也不共戴天，他一定要跪在裤裆之下，喊一万……啊不，喊十万遍老祖宗！”

    马六终于能报复秦浩，赶紧火上浇油。

    “好哇，你小子真是胆大包天，竟惹了那么多人，我看你今天如何活着走出去。可惜啊，你身边三位姑娘跟着一起受罪。不过没关系，我庞天华愿保三位姑娘平安！”

    庞天华也是乐呵呵的笑了起来。

    秦浩简直不知死活，打碎玉器，惹了马六，大包大揽为所有人付账，肆意捣乱商行的生意，哪一条都足以让他死千遍万遍。

    更重要的是，他不该得罪本大少。

    这，才是秦浩死得真正理由。

    秦浩死后，纳兰洙、纳兰梨和星儿，他庞天华就不客气了。

    想到此处，他眼里淫光大起。

    “让我跪地喊老祖母？老祖宗？还想让我死？”

    秦浩呵呵冷笑，俯视下方整个大厅，眼神蔑视道：“你们……不配！”