    “弦哥你已经过得够美好了，还要我给你什么祝愿。”

    梁德四指连动，把烟向上一弹咬在嘴里：

    “祝你早日升职离界，去雷霆崖邪神眷属总工会继承家业怎么样，你在那儿亲戚挺多的吧，肯定混得开。”

    栗知弦放下酒瓶，拿起遥控器关掉了还在叽叽喳喳的电视机，她没说话，只是通过跨界直播继续看着梁德。

    “别这样弦哥，别这样。”

    梁德上身后仰，抬起双手挡在脸前，像是用力顶住了栗知弦的视线。

    “太严肃了，我不适应。”

    栗知弦声音沙哑，“我不该严肃吗？那你期待看到什么，期待我知道了木艺规是什么人、男德是什么东西之后无动于衷，继续喝，继续笑，继续当一条血统优良、无忧无虑的邪神走狗？”

    梁德点燃香烟，不去看她的眼睛。

    “我对你没什么期待，只是例行公事。

    “奉先老师说这次出差也算取材任务，我就把取到的素材发给你，仅此而已，没别的意思。

    “然后……”

    栗知弦“切”了一声，翘起二郎腿道：

    “不是公事公办吗，还有然后？”

    “以下是我个人的一点浅见。”

    梁德没理她，抽着烟自顾自道：

    “我公司法人代表杜公台先生和参与雷霆崖核心决策的四十五位董事，以及列席董事会的诸位高管——其中包括青埂峰邪神眷属总工会常务副主席栗季夜——这些手握权柄、威势滔天的大人物们可能知道你，可能也知道你在想些什么做些什么，但他们既不需要你的支持，也不在乎你的反对。

    “很明显，你在雷霆崖过着一种次要的生活，但谁不是呢，我也在雷霆崖过着一种次要的生活。

    “我们乘上了一艘大船，我们可以在船上走来走去，可以言笑无忌，可以喝酒撒疯，可以大打出手……我们甚至可以跳船入海，远离一切。

    “但我们都知道，这艘万吨巨轮的航向并不以你我的意志为转移，不管你支不支持，空海五百强都是这个样子。”

    栗知弦捏紧了拳头，“所以呢？所以我们就应该什么也不做，躺在家里等着这个世界变好？”

    “那倒不至于，弦哥，你是虔心之血，你有很多选择。

    “如果你不赞同公司的企业文化和经营策略，你可以辞职不干，可以消极怠工，还可以非暴力不合作。

    “你的工作并没有那么重要，你从来没有认真履行过此岸415号世界蓝星主祭的职责，虽然我们是搭档，但你也只是记录我做的事情而已，实话实说，你对诸界男德毫无贡献，很难称得上是一条称职的邪神走狗。

    “即使你从现在开始只摸鱼不工作，相信上面也不会有什么意见，我也没意见，我可以自己记录自己的所作所为，这都是小事。

    “总之，你想怎样便怎样，没有必要告诉我，我有我自己的事情要做，没兴趣和你讨论这些问题。

    “就这样，回头见。”

    梁德说完便关掉了跨界直播的意识窗口，栗知弦依然能看到他，但他可以不用再去面对栗知弦的眼睛。

    弦哥啊弦哥，不是每个人都有机会做一条血统纯正、无忧无虑的邪神走狗，你身为虔心之血却能自省，的确难能可贵，我很感动也很欣赏，我百分之一百万地希望木艺规和你这样的人在未来获得成功，但是现在，但是我……

    我还有我自己的事情要做。

    ……

    东国古拳法部地下炼成所。

    雷动岚站在阶梯教室的讲台上，一板一眼地向台下的三个工读生讲解内气与人体的相互作用。

    对元神武者来说，此刻传授的都是再基础不过的知识，但她却能从一些最普通的原理出发，挖掘出许多工读生们闻所未闻的实用法门。

    她讲得十分简要，很多地方都是直接给出结论，不作任何分析，显得有些武断，但仔细想想，这些结论无不切中要害，如龙腾跃，如雷下击，听得三个工读生如痴如醉。

    教室后的孙寻桥听得入神，正要调动内气实践一番，却听到一阵细密如蚊蝇的声音。

    他回头一看，只见梁德双手插兜，摇摇晃晃地走到他身边坐下，眼睛死死地盯着空中，嘴唇动个不停。

    “莫须有莫须有莫须有莫须有莫须有……”

    孙寻桥听得莫名其妙，伸手拍了梁德一下。

    “别念了，木须肉有什么好吃的，等会儿我给你做个樱桃红烧肉尝尝，喂，喂！”

    “不用管他。”雷动岚发来一道元神讯息，“他在全心全意琢磨‘莫须有’的功夫，没有多余的算力回答你。”

    莫须有？这货刚做执法长老，就开始整天念叨“莫须有”了，本门的发展速度这么跃进的吗！这是要从开山到灭门？

    “全心全意？有这必要吗。”

    孙寻桥用食指点了点自己的脑袋，道：

    “功夫这东西，光靠这儿也没用啊。”

    他刚提出这个问题，外放的灵觉便随之漾动，将一个大概的答案反馈到他的武道元神之中。

    “你懂了？”雷动岚道。

    孙寻桥道：“大概吧，师弟他可能是……暂时不想去想别的事情。”

    “你半小时后把他叫醒，准备救人。”

    “啊？师姐你不是说这堂课是理论课吗？”

    雷动岚：“理论课上完，用实践检验理论，有什么问题？”

    “没问题，师姐你说得太对了，我支持，完全支持。”

    “支持就好，你也听了课，等会儿一起来。”

    “啊？师姐，那什么，我……”

    ……

    半小时后，梁德弯腰下蹲，小心翼翼地把孙寻桥从地上抠了起来。

    嘶……好烫。

    大师姐说要在实战教学前热热身，没想到，热的是孙狗的肉身。

    他拎着那张焦黄焦黄的滚烫肉饼抖了两下，将一缕缕黑琥珀色的天生神力注入其中，没过多久，孙寻桥就充好了气，肉身恢复原状，只是元神还没缓过来，整个人杵在那儿发呆。

    直接充气就行，这波治疗也太简单了。

    梁德暗自心惊。

    大师姐刚才那拳不但留了手，竟然还打出了无损压缩的效果。

    孙狗的强项的确不在炼体上，但像这样随意搓圆捏扁……师姐她真的还是白劫下位行者吗。

    雷动岚笑吟吟道：“阿德，这一拳是打给你看的。”

    打给我看？

    “我听阿犬说，你有一具董指导亲手锻打过的肉身，挺有意思的。

    “拿出来陪师姐玩玩嘛，我不会把你弄坏的。”

