
　　这边叶枫开始继续直播，上午打了3局游戏都没有触发任务。

　　很快就到了中饭时间，到了中午，唐韵又让叶枫前来吃饭。

　　叶枫吃了个饭之后就上楼继续直播了。

　　等到他回到电脑面前的时候，就发现自己的好友列表中多了两条消息。

　　“小哥哥，开黑吗？”来自甜心萌物酱。

　　“小叶子，开黑吗，我今天刚好有空！”来自小脑虎。

　　叶枫点开这两条消息一看，不禁愣了一下。

　　这两个妹子来的时间可真巧啊，差不多是一前一后一起来的。

　　李依然的技术还算凑合，至少不会特别坑，玩个坦克辅助只要能够在前面顶住，问题就应该不大。但是这个甜心萌物酱的话，说实话就属于深坑的范畴了。

　　这毕竟是一个团队游戏，叶枫也不能够百分百保证自己带两个妹子还能够获胜。

　　正思索间，反倒是直播间中的粉丝们开始发声了。23sk.Com

　　“叶神，带他们一起玩啊！”

　　“哈哈，一神带两坑叶神这部法拉利跑车恐怕要被打成拖拉机！”

　　“带就带嘛，谁怕谁呀，大不了就是输，要是哪天我也有机会带两个妹子玩，我都不带犹豫的。”

　　叶枫看到直播间中，粉丝们纷纷要求他带这两个妹子一起玩。

　　“行吧，那就带一下这两个妹子吧。”

　　叶枫想了想就拉这两个妹子进入了游戏房间。

　　“嗯？”

　　“嗯嗯？”

　　两妹子显然没有想到叶枫的队伍中还有其他人。她们互相看了看对方的ID。

　　“甜心萌物酱？”

　　“小脑虎？”

　　很明显就是妹子的ID呀。

　　一时间两人的心情就变得有些怪异起来。

　　“小叶子，这个家伙是谁？”

　　“小哥哥，她是谁啊？”

　　顿时两人就在小队聊天室中打字问道。

　　叶枫这个时候突然就有些后悔，自己也许不应该拉两个妹子一起进来玩游戏。

　　不过既然她们这样问了叶枫还是觉得有必要回答一下的。

　　于是他拿起手机对李依然发了条消息：“依然，这是我玩游戏时候认识的一个水友，之前带她玩过好多次，人家要我带她，而且粉丝也说叫她一起玩，我估计粉丝是想看她怎么坑我，如果你不想跟她一起玩的话，我把她踢了。”

　　李依然作为叶枫最大的金主，叶枫肯定要好好服侍，别说踢了，就算是让叶枫现在把那个甜心萌物酱给删了叶枫都没啥意见。

　　毕竟那个甜心萌物酱对他来说就是个路人，而李依然不一样，是她最大的金主爸爸，而且人长得也极为漂亮。

　　该怎么选择用脚指头想都明白。

　　“算了，没事，一起玩就一起玩吧，让她别坑就行。”李依然回复道。

　　“好勒。”叶枫发了一个狗头过去。

　　“(ˉ▽￣～)切~~。”

　　李依然回复。

　　回答完李依然的问题之后，叶枫又将视线拉回到屏幕上。

　　他看到那个甜心萌物酱还在问他这个小脑虎是谁。

　　叶枫本不想回答她，但是看她一直在问。

　　想了想就说道：“他是我爸爸。”

　　这下轮到甜心萌物酱傻眼了，她愣了一会儿，然后立马在电脑面前打字道：“叔叔，您好，没想到您也玩这个游戏。”

　　“哈哈哈，真有你的，别乱说好不好。”李依然用微信在拿头给叶枫发了条消息过来。

　　由于李依然和叶枫的交流都是在微信上的，所以其他人根本不知道。

　　此刻电脑前的林雨舒见小脑虎一句话也没有，就信以为真了，她一改往日的聊天风格，话也变得少了，也不再小哥哥小哥哥的叫了，安静了许多。

　　“我们开语音好了，你创建一个QT语音房间，把房间号发来，我加进来。”李依然这个时候说道。

　　叶枫听了不禁一愣，之前李依然可从来都没有和她开过语音的，现在竟然主动要求开语音了。

　　不过想想也是，毕竟她们见也见过面了，而且都在局子里一起吃过晚饭，这关系可不比从前了。

　　开个语音也很正常。

　　很快，叶枫就开好了QT语音房间，把房间号发给李依然之后，很快房间中就传来了李依然好听的声音。

　　“好了，我们开始游戏吧！”

　　叶枫点击了一下开始匹配，很快，他们就匹配到对手开始了比赛。

　　这把叶枫打算和李依然走下路，至于那个甜心萌物酱，就让她随便去哪一路挨打吧。

　　想到这儿，叶枫就打字对甜心萌物酱说道：“我和小脑虎打下路，你随便选择一路吧，最好选择一个肉一点的英雄，这样就算线上打不过还能苟一下。”

　　林雨舒看到叶枫发来的消息，打字说了句：“好的，那我选个肉好了。”

　　心里却是嘀咕你们两个果然是父子，连打游戏都要一起走下来。

　　这个小哥哥真是孝顺的孩子。

　　很快，双方就选好了英雄。

　　林雨舒选的是上路石头人，大肉比英雄。

　　而叶枫则和李依然两个人走下路，叶枫选择的是拿手英雄EZ，而李依然则选择的是辅助锤石。

　　剩下两个队友一个是中单阿卡丽，一个是打野盲僧。

　　很快双方就进入了游戏。

　　这个时候叶枫的脑海中响起了系统的声音：

　　“触发随机任务：野怪杀手。

　　“野怪杀手：击杀敌方野怪100个（0/100）成功获得一次抽奖机会，失败则突发脑梗。”

　　此刻随机任务被触发，叶枫看了看这次的任务。

　　“击杀敌方野怪100个。”他不禁有些蛋疼，他要是打野的话还好说，大不了不断入侵敌方野区就行了。

　　只不过，他现在可不是打野啊，而是ADC，这就有些令他头疼了、

　　一百个野怪说多不多，说少也不少。

　　如果比赛结束得早，估计连敌我双方打野都打不到100个野怪。

　　“算了，一点点来吧。要打对面的野怪，叶枫有一点优势之处就是他有三倍视野，三倍视野可以很远的就看到对面野区的情况，或许自己可以先偷几波野怪。

　　想了想，叶枫就一个人跑到红色方蓝BUFF围墙外面的草丛里蹲着了。

　　“嗯？他想干什么？”

　　此刻看到叶枫这样做的人都有些疑惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第128章 我爸爸免费阅读。https://xs.23sk.com 