    一个小小的五国，竟让他们冷家如此狼狈，这让冷破功心中，气不打一处来，快要发疯。

    冷非凡同样眸光森冷，恨得牙齿直痒痒，只是愤怒之后，又一脸郁闷道：“可是老祖，现在那秦尘，听说一直在丹阁之中，和卓清风那老东西在一起，我们冷家想要接近，将那小子擒拿，难度很大啊。”

    卓清风，好歹也是皇城老牌的强者，半步武王高手，整个冷家，除了冷破功，几乎没人能从卓清风手中把秦尘擒拿过来。

    而冷破功也不可能对卓清风动手，毕竟卓清风好歹也是大威王朝的丹阁阁主，一旦敢对其动手，必然会惹怒北天域丹阁。

    冷家虽然在大威王朝之中，力压丹阁，占据绝大多数丹药份额，但相比北天域丹阁，却太过脆弱，根本不在一个层面上。

    所以冷非凡想来想去，都想不出来如何才能将秦尘从丹阁之中擒拿。

    “那小子一直待在丹阁中，想要将他擒拿，的确难度很高，但想要将其击杀，却并非有多困难，你马上去处理，我希望过两天，就能听到那小子的死讯，如此一来，同样能给皇城诸多势力一个震慑，告诉他们，我冷家，不是好惹的。”冷破功冷哼一声。

    “将他击杀？”

    冷非凡知道老祖是真的愤怒了，忍不住皱眉沉思起来，只是，任他怎么想，都想不出如何在丹阁保护下，将秦尘击杀的方法。

    毕竟，想要击杀秦尘，就必须绕过卓清风这个半步武王，这根本不可能。

    “老祖，卓清风可是半步武王，有他在，我们想要杀死那小子，几乎不可能啊。”冷非凡郁闷道。

    “废物一个，说你是废物，都是高估你了。”冷破功气得直骂娘：“凭武力当然比较困难，你难道就不能想想其他办法吗？”

    “其他办法。”冷非凡想了半天，一脸尴尬，“还请老祖明示。”

    冷破功恨不得一掌劈了冷非凡的心都有了，怒道：“那许博，你们之前是怎么做的？”

    “你是说下毒？”冷非凡一愣，紧接着恍然大悟。

    “我怎么没想到？”

    一拍大腿，冷非凡一脸激动。

    他们冷家的毒供奉，修为可怕，甚至连他都极为忌惮，当初之所以慢慢毒杀许博，只不过是因为生怕被丹阁发觉，否则许博岂能活到现在？

    谁知道最后，功亏一篑，许博安然无恙，金源长老却折损在了里面。

    现在，反正撕破了脸皮，毒供奉就算直接暗杀了那秦尘，丹阁又能有什么办法！

    “老祖，弟子明白了，你放心，弟子马上去找毒供奉，让他神不知鬼不觉的将那秦尘毒杀，老祖就等着好消息传出来吧。”

    一脸兴奋，冷非凡立即匆匆找毒供奉去了。

    而在冷家准备秘密暗杀秦尘的时候。

    丹阁之中，秦尘的炼制，已经到了尾声。

    嗡！

    整个丹炉之中，不断的震颤，一股股浓郁的药香，渐渐的传递了出来，甚至在丹炉上空渐渐的汇聚成了一片氤氲的药云。

    “药云生、王丹现，这……这……”

    看到丹炉上空的药云，卓清风激动的身体颤抖，眼神中异彩连连。

    王品丹药，已经属于极为高阶的丹药了，一旦炼制成功，将会形成惊人的药云异象，久久不散。

    而卓清风以前，只是看师尊炼制丹药的时候，出现过药云，他自己炼制，还是头一遭。

    “怎么可能，这怎么可能，尘少不过五阶巅峰的武宗，就算精神力再强，又怎么能炼制出七品的丹药来？”

    卓清风感到难以置信，秦尘今天所做的一切，完全颠覆了他以前的认知，令他怎么也想不明白。

    卓清风激动，可秦尘面色却是一沉。

    “不对。”

    他凝重的看着面前丹炉上空的药云，眼神冷冽。

    面前虽然有药云出现，可那药云，死气沉沉，并不灵动，分明代表自己丹炉中的丹药，缺乏生机，就算是炼制成功，也属于伪王丹，并非真正的王品丹药。

    这种丹药，虽然同样拥有一定的功效，但因为缺乏灵动，属于失败品。

    “到底是哪里出现了问题？”秦尘皱眉。

    论精神力，他虽然只有六阶巅峰，但是有卓清风在一旁协助，并且利用丹阵振幅，虽然不曾跨入七阶境界，但可以说，已经达到了炼制王品丹药最基础的级别。

    论火焰，他的青莲妖火虽然同样只有六阶巅峰的强度，但是加上九星神帝诀的真火，以及丹炉下方本身的阵火，三大火焰在他的控火秘术之下，也已经达到了炼制王品丹药的最基础强度。

    至于灵药品阶，就更不用说了，他仔细检查过每株灵药，都没有问题。

    而炼制流程，以他前世的经验，是最不可能会有差错的。

    那么唯一的可能，就是在王品丹药本身的融合上了。

    一项项分析过去，同时一项项被排除。

    秦尘心中虽惊不乱，脑海中突然闪过一丝明悟：“武道意境！”

    没错，就是意境。

    王品丹药的炼制，和低阶的丹药截然不同，之所以被称为王品，就是因为其中融合有王品炼药师的意境之力。

    而秦尘如今，才武宗修为，又岂能在炼制的过程中，融入王品意境？

    “难道就这么任由它失败？”

    “不！”

    秦尘摇头。

    “本少重活一世，历经千辛万苦，岂能在这里被难住、倒下？”

    他眸中蓦地爆射出璀璨厉芒。

    “吾之修为，虽只有五阶，但武道意境，却可逆天，以吾之盖世武道，逆吾之丹道，何可不为？”

    秦尘前世，惊采绝艳，以八阶武皇之力，力抗九天武帝而无惧，武道意境，何其可怕？

    且前世，他也仅有八阶修为，却能炼制出九天帝丹，早已逆天。

    “本少就不信，这一次，本少会炼制失败。”

    心中一沉，秦尘眸爆厉芒。

    “轰！”

    一股前所未有的可怕气势，从他身上释放。

    这一刻，秦尘身上的气势陡然变了，他衣袂飞扬，眸闪异彩，整个人傲然天地，散发出一股令人心悸的气息。

    仿佛一个丹帝，在主宰乾坤。

    “这是……”

    卓清风看着陡然气势大变的秦尘，刹那之间，竟有种跪拜臣服的冲动，内心震撼，为之悸动。

