    弹幕观众看到苏醒这好不客气的发言，有点惊呆了。

    【ENCE今天打得有这么差吗？】

    【感觉苏醒说的都非常有道理，我有点似懂非懂了。】

    【这就是职业选手看待比赛的眼光，太毒辣了。】

    当然也有ENCE粉丝给他们说好话的：【我们是站在上帝视角，当然可以说出一大堆的问题。】

    苏醒看到之后只是笑了笑：“站位是要基于所得到的信息再进行选择的，可在这一回合中他得到的信息，怎么也不至于站这么一个抽象的位置。”

    “那你说在这种情况下，应该在什么位置。”小熊问道。

    “如果只是保守架点，有几种方式，首先就是在二楼下守着，对方想要清二楼下是需要道具的，Aerial他手里还有烟，在二楼下的安全是不用太过于担心的。”

    “站二楼下还可以让在警家的队友给他补枪，帮助他打侧身。”

    “当然也在短箱处蹲着，直架A2楼，击中方式。”

    “他选择了最无语的一种，火男也经常选这种站位，就硬着头皮和你磕。”说到这里，苏醒还小小的吐槽了一下火男。

    很快牛仔就开始了进攻，在A2楼的Aerial面对对方的进攻，只打掉了一个就被补掉，虽然对方漏了背身给他，可他完全没有地方来让进行调整，产生连杀。

    “牛仔的警家烟没有封好，这成为了他们下包的一个难题，但是他们现在有拱门，B小甚至是VIP的控制权，他们完全可以下一个拱门的包，留给拱门来慢慢打。”

    苏醒的建议说完，牛仔立马就拿下了一个拱门包。

    “残局已经开始了，牛仔三人对ENCE四人的回防。”

    “在A1的土匪率先动手，先点掉了警家的一名CT，他这个做法是正确的，毕竟现在他们是人数优势，得主动找机会将人数打回来。”

    “但他的身位控制不是很理想，甚至可以说是有点贪枪，最终被sergej扫射爆头，完成击杀！”

    “这样的话，压力就留给了在B小和VIP的土匪。”

    旁边的小熊也在尝试性地接话，来配合着苏醒玩这个解说游戏：

    “现在雷包是一个B小包，在VIP和B小的土匪都是能够守的，而且VIP的土匪是没有漏过信息的，这个残局他们也有赢面。”

    “我个人是觉得土匪还有机会的。”

    苏醒：“双方打到这个阶段，手中道具也不多了，机会与否，都得看选手的发挥了。”

    “B小的土匪率先动手，一颗瞬爆闪将A包点全白，AK扫射压枪，虽然有一些瑕疵，可终究是将人数劣势打回来了。”

    “这一下就成为了2打2的残局，他的位置被锁定，得靠VIP藏着的AZR出手了。”

    现场的导播也仿佛心有灵犀，将视角放到了链接的AZR身上。

    只见AZR贴着链接的墙，晃身出去侦查了一眼。

    这一下，他就看到了在二楼下附近的一名CT。

    这本是他的一个机会，但或许因为他自己手里拿着是一把吹风机，这么远的距离并没有自信。

    所以他没有开枪，放弃了这次机会。

    就在这时，xseveN选择丢出一颗拆包烟。

    配合着自己的雷钳，直接真拆了！

    “AZR知道事情有点大条，直接对着雷包的位置扫射，B小的土匪也拿着AK在不停点射，可我怎么感觉混不死啊！”

    xseveN在烟雾中不断被扫射，旁边残血的sergej知道事情紧急，直接横冲出来尝试补枪。

    可血量实在太少，最终被一发子弹被带走。

    可令所有人都没有想到，这一发子弹，却成为了这一回合胜负的关键。

    “AZR他这一回合得背大锅，这种距离吹风机压枪居然没压死，xseveN以14的血量赢下了本回合，这一回合简直是太魔幻了。”

    苏醒捂着自己的眼睛，这比赛简直是没眼看。

    作为一个圈内高水平的选手，来解说这种互相犯病的比赛，虽然能够了解这两支队伍的各种打法和战术。

    可对于他自己也是一种折磨。

    “我能收回我自己说的话不，我解说不下去了，两个队伍互相犯病，你说这是小组赛的水平我都信，两支八强队伍打成这样，我人都傻了。”

    小熊看着一脸难色地苏醒，摇了摇头：“得说话算话哦。”

    苏醒被迫又进入了比赛的解说当中。

    .......

    ENCE和牛仔的比赛终于解说完毕。

    小熊在观众的依依不舍中关掉了直播间。

    苏醒已经一脸被玩坏的表情，躺在了沙发上。

    小熊将一罐可乐丢给苏醒：“有必要那么夸张吗？”

    苏醒将可乐拉环拉开，咕噜咕噜喝了一口。

    “非常有必要。”苏醒解释道，“这种感觉就像是你和你的队友去打残局，你努力将优势扩大之后死了，然后你才发现你的队友是个连路都走不明白的萌新。”

    “那也太难受了吧。”

    小熊非常熟练的躺倒了苏醒的大腿上，打开小破站观看自己最新的视频播放量。

    “才2万不到。”

    小熊有气无力的吐槽道。

    “2万播放量不是挺高的吗？”苏醒有些疑惑，虽然他平常国外的软件用的更多，可是国内的软件也是了解和使用过的。

    “但是你知道我上一期视频的播放量有多少吗？”小熊用手戳了戳苏醒的腹肌，反问道。

    “别乱动，痒。”

    没等苏醒说话，小熊很快就将答案告诉了他：“足足有20万播放量，而且还在持续增长。”

    “为什么差距会这么大？”苏醒这下真的有点搞不懂了，毕竟他对于制作视频，当一名up主这一方面，完全是纯纯的外行。

    小熊嫌弃地看了苏醒一眼，用手指再次戳了戳腹肌：“你都不知道你在小破站的人气有多高，那个视频我都没用心剪辑，就加了个你的名字，就爆火了。”

    苏醒脸上浮现出笑容：“所以我现在应该高兴吗？能成为小熊视频里的主角。”

    “那可是你的荣幸了！”小熊扬起下巴，一脸得意。

    “那我就授权给你随便蹭我热度了。”

    “谁要你授权~”

