    要怪就怪她运气不好吧，我一来就撞上她了。

    我轻笑了一声说:“你杀人我就得管。”

    “人我已经杀了，你能拿我怎么样？”女妖闷哼了一声，道。

    我举起手里的剑，淡淡道:“杀人偿命。”

    话音刚落，女妖瞬间化为了原形，变成了一只大蜘蛛。

    原来是一只蜘蛛精。

    上官心吓得大叫了一声，我立马拉着她离开了房间。

    很快，蜘蛛精就追了出来，她的体型十分大，估计已经有上千年的道行了，难怪这么嚣张！

    “不知死活的臭道士，我现在就让你知道得罪我的下场是什么。”

    女妖飞快的朝我们跑了过来，我们两条腿，肯定没有她十几条腿的跑得快。

    很快，她就追上了我们。

    我立马默念清风剑的口诀，清风剑瞬间变大。

    “快站到剑上。”我对上官心说道。

    上官心的反应倒是极快，立马站到了剑上。

    我随即让清风剑先带上官心去安全的地方。

    因为自从我懂得御剑之后，我和剑就能心意相通了，所以不用我御剑，它也能自己飞。

    蜘蛛精看到上官心御剑走了，想要去追她，我立马用道气，打在她身上。

    一掌下去，蜘蛛精随即发出了一声惨叫，然后把目标转移到了我身上。

    就等着她过来抓我呢。

    我立马跑出了宅子，双脚轻轻一垫，便飞到了摆放在宅子门口的石狮子上。

    我站在石狮子上，才勉强和蜘蛛精一样高。

    蜘蛛精随即对我吐出了丝，我一把抓住她吐出的蛛丝，本想以此来控制她，结果因为这家伙的力气出奇的大，差点将我吞了进去。

    我随即松开了蛛丝，绕落了她身后，随手抓起地上的一根竹竿，然后从身上摸出了一道镇妖符，将镇妖符贴在竹竿上后，用道气将竹竿刺进了蜘蛛精的身体。

    瞬间，一道金光笼罩在蜘蛛精身上。

    片刻之后，她被镇妖符逼回了原形。

    蜘蛛精咬牙切齿地望着我，然后拔出了插在肚子里的竹竿，恶狠狠地说了一句:“臭道士，我是不会放过你的，你给我等着。”

    说罢，她一把将手中的竹竿扔在了地上，然后逃走了。

    我随即返回了宅子里，去找上官叶，最后在一张破床上找到了他，幸好妖怪没有把他怎么样。

    我轻轻地拍了拍他的脸，叫了他一声。

    上官叶缓缓的睁开眼睛，往四周看了一眼，问我这是什么地方。

    我问他，还记不记得发生了什么事情。

    他摇了摇头说什么都不记得了。

    什么都不记得了？

    我总觉得哪里不对劲，但是当时也没有想这么多，因为上官叶走不了路，所以我只能背着他出去。

    我背着他出来后，看到上官心已经从剑上下来了。

    我有些惊讶的看着她说:“你会御剑吗？”

    上官心摇了摇头，告诉我是剑自己把她带下来的。

    可能是剑知道蜘蛛精已经走了，所以就下来了。

    我当时也没有多想，收好剑后，就背着上官叶回去了。

    我背着上官叶回到客栈，已经是深夜了。

    店小二看到我们把人找回来了，一脸震惊的看着我说道:“客官，你们真是厉害啊，竟然能从妖怪手中把人救回来。”

    我轻笑了一声，说:“还好，麻烦你帮我准备一盆热水。”

    “好咧，稍等，一会儿我就给你送上去。”

    我把上官叶背回了房间里，说要替他查看身体，他却说他感觉已经好多了，没事了。

    我看他脸色明明苍白的很，却说没事了，所以我心里不由得有些好奇，他是不是不想让我发现什么。

    “苏川，真是谢谢你了，你又救了我哥哥一命。”上官心感激的跟我道谢。

    我轻笑了一声说:“没事就好，那我就不打扰你们休息了，要是有需要帮忙的随时叫我。”

    说完，我就转身出去了。

    回到房间不久，小二就端了热水进来。

    我脱掉鞋子，泡了一个热水脚。

    我抬头一看，发现小二还没有走，便问了一句:“你是不是有话要对我说？”

    小二笑眯眯地看着我说:“那个被你救回来的客官，没什么大碍吧？”

    原来是想问我这个事情。

    我让他放心，说人没事儿。

    小二又跟我聊了几句，我脚差不多也泡好了。

    他抱着洗脚水出去的时候，跟我说了一句:“客官，我觉得对面那对兄妹好像有点问题，你最好还是小心着点。”

    听到这话的时候，我心里不由得咯噔了一下，好奇地问他是不是发现了什么，

    小二告诉我说就在上官叶失踪之前，他去给隔壁的客人送完饭，无意间听到上官叶在和一个女人说话，没一会，他就听到里面传来了一声尖叫。

    等他推门进去的时候，上官叶已经被抓走了。

    闻言，我不禁有些好奇，问他怎么知道抓走上官叶的人就是妖怪。

    “虽然我没有看到那个妖怪的样子，但是我看到她抓着上官叶从窗口飞了出去，你说正常人哪能像她这样飞。”

    这小二分析的还挺有道理。

    “行，我知道了。对了，千万不要把这件事情告诉别人。”

    我怕这件事知道的人多了，小二会有杀身之祸。

    小儿点了点头，然后退出了房间。

    其实刚才我找到上官叶的时候，就觉得他有点问题了，我问他还记不记得发生了什么事情，他说他什么都不记得了。

    先前我也没有多想，但是刚才听小二这么一说，他确实很有问题。

    还有就是刚才，我想给他把脉，他显得很紧张。

    难道他并不是被蜘蛛精抓走的？

    不管是什么，我都要提防着点他了。

    我躺在床上，心里想着到底该如何才能找到晶石，像妖怪这些事情都是小事。

    想着想着，不知不觉睡了过去，睡在梦中，我好像看到了上官心。

    我看到她穿着一身红色的嫁衣朝我走来，我低头一看，发现自己身上也穿着红色的婚服。

    我这是要跟她成亲了吗？

    上官心走到我面前，一脸笑意地看着我说:“苏川，我们终于在一起了。”

