    事出反常必有妖？

    楚旭觉得，特霉普建议向全球发布公告，声称海鲜核辐射超标不能吃。

    这真的只是单纯的，为全人类的身体健康着想吗？

    看着特霉普滔滔不绝，唾沫星子满天飞的发言表态样子，楚旭越发觉得，阴谋味太重了。

    “如果真的像他说，以海洋生物核辐射超标为由，严禁海洋捕捞和海水养殖，还号召所有人不吃海鲜……”

    楚旭脑海中的第一时间冒出很多可怕场景。

    各大超市商场菜市场的海鲜无人问津，大量的电商网站海鲜产品被迫下架，无数海鲜餐饮店饭店酒楼生意一落千丈。

    沿海地区，花费巨大代价建的一座座海水养殖场、海水净化厂、海鲜工厂、冷冻仓库等等彻底荒废。

    成百上千万的人将失去工作，没有了经济收入，以后的日子怎么过？

    找工作？

    年轻人头脑灵活、年富力强，或许还可以通过技能培训变成工人，或者开网络专车、跑外卖送快递、转行做其他生意。

    但那些年龄已经老大不小，大半辈子都是跟海鲜打交道的老渔民，他们除了养殖啥也不会，让他们怎么转行？

    更何况，华夏十几亿人口，各行各业的竞争压力原本就很大了。

    突然要让已经饱和的其他行业，吸纳上千万人……这不是加剧内卷激化矛盾吗？

    而以米利国为代表的西方国家可就不一样了。

    他们原本一个个都是海洋捕捞大国，每年吃掉数千万吨海鲜。

    在超级灾难中，他们大量的沿海地区渔民渔船都被超级海啸给覆灭了，所以自然没有给渔民解决就业的烦恼。

    号召全人类不吃海洋生物，将海鲜一刀切……这样做，既可以避免本国民众食用野生海鲜而患病，还可以阻止华夏靠人工养殖的方式，垄断全球海鲜贸易。

    简直就是一举两得！

    这种做法，看似有点不可思议，但其实却是人之常情。

    这不禁让楚旭想起小时候下暴雨，有人的农田被淹了，自家的农田因为父亲及时挖沟排洪没有被淹。

    结果没过多久，排水沟就被人故意给堵上了，他们的农田被淹没，也不想让自己家的农田幸存。

    恰如现在，米利国的海洋捕捞和海水养殖产业难以重建，特霉普就干脆号召全世界都不再吃海鲜。

    他们日子不好过，就不想让华夏的日子好过，典型的红眼病，见不得人好。

    不过……

    没有永恒朋友，只有永恒的利益。

    特霉普是一个很精明的商人，他在海鲜问题上如此较真强势，那么并不见得是真不想让全人类都不吃海鲜了。

    他不可能不知道，人工养殖的海鲜，可以照吃不误，但他依然如此高调的号召不吃海鲜，极有可能是在声东击西。

    见华夏为了保海鲜产业发展，保住上千万人的就业饭碗，已经投入了非常庞大的人力物力财力，便利用海鲜问题大做文章，逼迫华夏为在其他方面做出让步。

    那么，特霉普到底想要什么呢？

    楚旭端起茶杯浅酌一口，并没有急于发言。

    这一刻，楚旭越发觉得。

    国与国之间的交锋，真是‘唯利是图’到了极致。

    管你什么世界末日、人类浩劫。

    而且越是危难关头，越是会想方设法，为了自身利益着想。

    当然。

    一旁的陆振纲，身为总务院院长的他，无论如何也是要挺身而出的。

    表明华夏的态度，海洋捕捞可以绝对禁止，但人工养殖绝不可禁绝。

    而且为了最大程度的，确保人们食用安全可靠的海产品。

    陆振纲明确表示，华夏已经颁布了相应法律，禁止以任何方式捕获、运输、加工和销售野生的海洋生物。

    任何上市流通的海鲜产品，都只能通过人工养殖的方式获得，相关企业必须严格履行检验制度，生产销售合格的海鲜产品。

    相关机构将对企业和个体养殖户，进行每周一次的例行检查，一旦发现海水和海产品辐射超标将予以从重处罚……

    陆振纲义正言辞的表态，但楚旭却观察发现，特霉普对华夏严格管控海鲜行业的诸多措施，并没有表现出多么浓厚的兴趣。

    这就更加证明，他拿海鲜问题做文章，只是别有所图。

    放下茶杯后，楚旭提笔写下一段话。

    趁着陆振纲说完一段话，让翻译员翻译的时候，给他看了一眼。

    陆振纲眉头微微一皱之后，很快又恢复镇定。

    等翻译员说完之后，陆振纲立刻最后总结：

    “总而言之，我们认为野生海鲜辐射超标，肯定是不能食用的，所以理应彻底禁止海洋捕捞。”

    “但通过严格的法律监管，有效的行业监督，海水养殖产业依然大有可为，而且它还可以大大减轻全球粮食危机！”

    稍稍一顿之后，陆振纲故意抬腕看了一下手表。

    “马上就是中午了，我提议暂时休会，我们下午再继续详谈，您觉得如何？”

    特霉普听完翻译之后，语气淡淡的嗯了一声。

    随后便目光看向大统领，站起身来，象征性的和大统领握了握手。

    意味深长的看一眼楚旭后，便头也不回的，大步流星径直离去。

    等米利国的一帮人全部离场之后，陆振纲忍不住将笔摔桌上。

    “为了保住海鲜产业，咱们已经投入了数百亿巨资，怎么能说不吃就不吃？”

    “特霉普憋了一肚子坏水，他肯定是想以此为条件，在别的地方漫天要价！”

    大统领略略点头后，目光深沉的看向楚旭。

    “小旭，你觉得特霉普的葫芦里，到底卖的什么药？”

    楚旭微微一笑。

    “前几天，米利国本应该存储上千万吨粮食的联邦粮食储备库，居然很奇怪的突发大火！”

    “据说火势非常凶猛，足足烧了一天一夜，等消防队扑灭的时候，粮食已经烧成灰烬了。”

    “而就在同一天，米利国的各大商场超市，所有能吃的东西，价格全部大幅上调。”

    “没有了粮食储备，特霉普自然就无法开仓放粮，打压粮价，压制三大粮商。”

    “如果任由三大粮商，趁机大发横财，米利国绝对会爆发一场严重的饥荒！”

    稍稍一顿后，楚旭朝特霉普一行人离去的方向努努嘴。

    “老话说得好，无事不登三宝殿！”

    “他大老远的飞过来，都不休息一下，就紧锣密鼓的和我们展开会谈！”

    “花了差不多半个小时，来聊核危机、核辐射、海鲜吃不得，他图个啥？”

    “不就是想让我们当冤大头，给他几百万吨粮食，帮助他避免饥荒吗？”

    ……

