    “陈南！你这样对得起我姐嘛！”

    宁梦霞第一个炸毛，挥舞着拳头便是冲了上来。

    什么人啊！

    在家里行苟且之事，还让别的女人穿自己的新裙子！

    没错，那条裙子是宁梦霞的。

    因为她下意识的想要给陈南一个重击，所以，脑海中不自觉的回想着之前灵气引动的感觉。

    热流在身体中涌动。

    “嘤～”

    下一瞬间，宁梦霞居然脸色泛红的向下跌了下去。

    陈南不能眼睁睁地见着宁梦霞以脸抢地！只能是箭步上前，将她接在怀中。

    好巧不巧的，就让宁梦霞的脸整个的埋在了陈南的胸膛上。

    心脏的砰砰跳声。

    肌肉线条的硬朗。

    该死的，更脸红了！

    陈南感受到怀中的异样，一时间不由得抬头看向宁梦云。

    本来，乔梦蕊的事情就够不好解释的了，现在又闹出来一出？

    “我先回屋了。”

    宁梦云冷着一张脸，语气虽然平淡，但是，神经再大条也知道这是暴风雨前的宁静。

    陈师梦眼刀剜向一旁的乔梦蕊，然后，同样转身回屋，坐在床上给老五发了条消息：“今天别墅里来了生人，给我查明白了。”

    柳岸因为柳老爷子之前常年身体不好，倒是认识这位中心医院的王牌医师，她淡淡地和乔梦蕊打了个招呼，然后也回屋了。

    最后是张靓靓，她一副嬉皮笑脸的模样凑过来，将脸挤在陈南和宁梦霞的中间，然后开口说道：“人间修罗场啦！别抱着了，赶紧回屋躲避海啸吧！”

    “谁想抱着了！我刚刚就是身体突然不舒服！”

    宁梦霞迅速的起身，怒气冲冲地推了张靓靓一下。

    这手劲，直接将张靓靓整个人推飞出去。

    随即，宁梦霞便也是暗恨着跺脚，然后羞恼地回到屋子里去了。

    一时间，客厅之中只剩下陈南和乔梦蕊面面相觑。

    而后，乔梦蕊有些担忧的开口道：“师父，我是不是给你添麻烦了？”

    麻烦？

    倒也不是。

    就是觉得今天着实是倒霉的有些过头了。

    陈南一念至此，忽觉得有些不对，他眼睛闭合，右手掐指，大拇指不断的在其余四指之上点动着。

    “怪不得，今天这么点背。”

    陈南指尖掐动之间，便已经算出了是文四海的气运正在增强，而宁家的气运便受到了冲击。

    所以，背负着宁家气运的陈南，今日才会霉运亨通。

    要说气运这东西，敌涨我落，是再正常不过的，但是，文四海那个跳梁小丑居然还有翻身的机会？

    我不理解啊！

    ……

    陈南知晓了事情的根源，自然不会迁怒在乔梦蕊的身上，便是笑着对她说道：“事出有因，我会和梦云解释的。不过，你今天来是有什么事情？”

    “啊，对对。”

    乔梦蕊立即想起了今天来此的重点，然后，一边抽出了一个病历本递给陈南，一边开口说道：

    “师父，省中心医院有几个特殊病例无法解决，抽调各市中心的医生进行会诊，我参加会诊之后，觉得这个病例有些奇怪，所以拿过来想让您看看。”

    病例？

    陈南打开病历本看了看详细情况，整个病情及前期的治疗手段全都有着详细的记载，今日刚做完的心电图、彩超图也都复印在案。

    这玩意，看上去有点像柳老爷子的情况呢？

    陈南合上病历本，手指不断的轻点着。

    “云省，文家？”

    “是的，师父。”

    乔梦蕊并不知晓宁氏集团与文四海的事情。

    “呵呵，有点意思。”

    陈南突然间嗤笑一声。

    文家老少急病了一场，年岁最大的文老爷子还在ICU之中，人到中年如文化云之辈，虽然清醒过来，但是身体无力支撑家族事务，一时间，竟然只剩下文家的一众小辈支撑大局。

    而原本作为继承人培养的文四海，因为熟知家族事务，且颇有一些能力，这一次便意外的被重新启用了。

    还真是一个有趣的情况呢。

    “这病，我能治。”

    陈南只是淡淡的说出了这五个字，却没有给出医治的方案来。

    乔梦蕊先是一愣，随即，立即将这个信息传递了出去，通知医疗小组：文家的情况，我的师父说有解决方法。

    这条短信消息发出后，文家上下轰动，这样一个大家族的执行力，立即展现了出来。

    文化云在不足一分钟的时间内，便抽调出了文家小辈中，人在平凉市的名单。

    然后，指定了文静。

    时间紧迫，文化云并没有细细调查，只从抽调的信息上来看，乔梦蕊现在是宁氏集团的医药顾问，而文静恰好和宁氏集团的小公主宁梦霞是同学。

    如果，他知道在不久之前，文静刚刚把宁梦霞得罪了个底朝天，那么，他绝对不会做出今天的选择，而是会直接掐死文静给宁梦霞赔罪。

    第一次收到文家指派的任务，文静整个人欣喜若狂的。

    若是能够得到文家的一点点关注，她都不需要像之前一样傍大款，企图通过婚姻的利益，在文家拥有一席之地了。

    ……

    瑞禧咖啡馆。

    文静整顿着衣装，早早的坐到这里来，等待乔梦蕊的到来。

    人一进店。

    文静便凭借着手上那一张看了无数遍的照片，认出了乔梦蕊，挤了满脸的笑容，讨好地看着对方。

    等等！

    乔医生身上这件裙子，是only家的新季限量款吧？

    她当时眼睁睁的看着平江市唯一一件的货源，被宁梦霞给买走了的。

    心头一时间升起了不好的感觉。

    不过，想到顺利完成任务可以获得文家的重视，文静便是拍了拍自己的脸。

    没关系，就算乔梦蕊和宁梦霞的关系再怎么亲密，也不会跟钱过不去的，要知道，文家现任掌舵人文化云可是亲自给自己打电话了的——酬金无上限！

    然而，就在文静整顿好心情，正准备和乔梦蕊好好谈谈的时候，一道恶魔一般熟悉的声音在她的背后响起。

    “这个世界就是一个圈子，而且还特别的小。你看，兜兜转转，这才几天的功夫，居然又遇到了。”

    是……宁梦霞那个骑小黄车的姐夫！

