    林渊当然不用等一个死亡来实现封神，他身后的地球，是一个取之不尽的艺术宝库。

    而且他坚信，系统迟早会战胜病魔！

    这里要提一句的是，《麦琪的礼物》这类小说其实往往具备着更深层次的意义，比如反应当时的社会阶层矛盾和不公等等。

    不过林渊生活在蓝星。

    所以这个故事只是一个故事，文字更注重故事本身，不会具备那么深刻的含义，很多对于那些年代的讨论也只是浅尝即止。

    此时他正在食堂吃饭。

    身旁对面坐着夏繁和简易。

    今天的夏繁似乎有些心不在焉，视线没有焦距，注意到这一点的简易用手在夏繁眼前晃了晃：

    “想什么呢，这么出神？”

    林渊也关心的看向这位好友。

    夏繁抬头，尴尬道：“你们不许笑我，我昨晚又报名了今年的《盛放》。”

    简易闻言，和林渊对视一眼，然后噗嗤一声笑了起来。

    作为秦州最受欢迎的选秀节目，《盛放》每年都会举办一次，很多怀揣音乐梦的年轻女孩都对这个节目有深深的向往——

    夏繁就是其中之一。

    但过去两年，夏繁已经参加两次《盛放》了，两次都是止步百强，这让夏繁深受打击，去年落选的时候她更是哭着说：“再也不参加这个节目了。”

    去年的话还犹言在耳。

    结果今年《盛放》报名通道才刚开启，夏繁又迫不及待的报名了，似乎忘了自己说过的话，又像是忘了前两次的打击。

    “你俩想死吗！”

    夏繁怒视笑出声的两人。

    林渊瞬间收拢笑容：“我支持。”

    简易也一脸严肃：“追逐你的梦想吧。”

    夏繁表情稍缓。

    结果这俩人噗嗤一声，又笑了。

    夏繁怒不可遏：“你们觉得很好笑吗？”

    求生欲让简易和林渊憋住了笑。

    夏繁哼道：“第三次了，我保证，今年是最后一次参赛了！”

    简易默默道：“去年你也是这么说的……”

    然后他就吃痛的叫出了声，因为夏繁踩了他一脚。

    林渊道：“等比赛的时候，我们去台下给你喊加油，就跟前两年一样。”

    “这还差不多。”

    夏繁站起身：“既然这样，你俩也帮帮我，我觉得我前两年没进百强，主要是因为选歌失误，今年我一定要选择最适合我的歌曲，让评委们无话可说。”

    “好。”

    林渊和简易没有拒绝。

    其实主要是林渊的意见。

    简易这种五音不全的家伙根本不懂音乐，他只能简单粗暴的把音乐归类为“好听”和“不好听”两种范畴。

    想了想。

    林渊道：“去年你唱的歌，其实挺好的，评委没选你的主要原因是，你选歌风格偏小众。”

    作为好友，林渊清楚夏繁的实力。

    以夏繁的条件，参加《盛放》完全是有机会出头的，夏繁的问题，就是出在比赛策略上。

    这姑娘很喜欢小众歌曲。

    比赛讲究现场感，那种让观众燥起来的歌更容易出头，小众歌曲是获得不了太多共鸣的。

    ……

    吃完饭，三人便为夏繁《盛放》选歌的事情做谋划了。

    夏繁拿出了她准备好的歌单：“林渊，你把推荐的歌曲圈出来，我多练习练习。”

    “嗯。”

    林渊看了眼夏繁的歌单，这姑娘仍然改不了喜欢小众音乐的特点，而除了小众音乐，林渊还在歌单里看到了两首比较熟悉的歌曲，

    一首是《大鱼》。

    一首是《易燃易爆炸》

    林渊看了眼夏繁，直接把《大鱼》划掉。

    夏繁的嗓音无法把这首歌的优势发挥出来。

    他点了点另一首歌：“你可以试试《易燃易爆炸》。”

    “好。”

    这首夏繁比较喜欢的一首。

    林渊想了想又道：“我不是让你海选唱这首歌，海选你是没有问题的，等百强赛的时候，再把这首歌拿出来吧。”

    夏繁点头。

    能进百强的基本都是专业程度很高的选手，这种时候，谁进谁下，都不奇怪，她前两年太蛮干，自以为唱得好就肯定可以进百强，殊不知能走到百强的选手，哪个实力弱呢？

    又提了些建议。

    林渊几乎把夏繁的歌单删掉了一大半歌曲，他看着所剩不多的歌曲道：“这些你可以好好练习，都能作为参赛曲目。”

    “行。”

    夏繁还是比较信任林渊的，尽管林渊删掉的许多歌，都是她本来很想唱的。

    讨论完。

    已经过去一个小时了。

    林渊和简易都有事离开，今天下午没有课的林渊犹豫了一下，唤出了系统：“我的可以靠练习提升自己的钢琴水平吗？”

    “可以。”

    系统回答：“系统赋予了宿主专业级钢琴水平，但宿主如果可以在这个基础上勤加练习的话是可以实现自主进步的。”

    “明白了。”

    林渊前往琴室。

    每个人都喜欢坐享其成，林渊也一样，谁会讨厌不劳而获的感觉呢？

    但除了等系统给自己升级，林渊也不抗拒自主提高这件事，要不然他何必认真听每一节大学课程——

    反正系统会给歌？

    如果是抱着这种想法，林渊完全可以优哉游哉的度过他的校园生活甚至整个人生，只是这样未免太无趣了。

    自己提升的效率和系统比，固然是微不足道的。

    但林渊还蛮喜欢这种通过努力后获得微不足道的进步的感觉，人这种生物，是需要成就感的。

    抵达琴室。

    林渊先弹了几首熟悉的曲子。

    手热了之后，他又演奏起《梦中的婚礼》，这是他从白银宝箱获得的曲目，到现在还压在仓库。

    音符自指间流淌。

    林渊轻轻闭上了眼睛。

    渐渐地，他开始加快手速，尝试对《梦中的婚礼》进行改编，这是很多钢琴家都会尝试的即兴，有时候这种即兴可以把原本的曲子改编到面目全非。

    不过这样的尝试并不成功。

    林渊觉得自己还是缺乏一定的钢琴素养，无法赋予曲子更丰富的灵魂。

    这就是系统提升的弊端了，林渊是一蹴而就的钢琴水平，技巧确实是专业级，但他缺少了某些东西的积累。

    就像唱歌没有感情一样。

    林渊的钢琴，其实是没有太多感情的，专业级技巧加成反而让他仿佛成为了一台无情的演奏机器。

    “这或许是我以后要提升的方向。”

    林渊心中似有些感悟，于是他放缓了手速，又让曲子回到了原调，一边弹奏一边进行一些更深入的思考。

    而林渊不知道的是……

    随着他的琴身袅袅，此刻在他隔壁的琴室，一个正在钢琴前打盹的女生忽然睁开了眼睛，猛地从钢琴前站了起来。

    ————————

    ps：

    在这里感谢一下《我老婆是大明星》作者玉米煮不熟的推荐，这本书刚发的时候污白就在追了，后来开新书太忙就暂时养着了，这里也跟读者们推荐一下，传送门这种高级的东西污白不会做，麻烦你们动动小手指搜一下，确实是很棒的书，综艺和狗粮部分都相当精彩~

