    三个从陆行车上下来的客人均着斗蓬，为首那人揭下帽子，露出银白的短发。乍看之下似乎是年轻且英俊的人类男子，可他的皮肤又如巴尔人漆黑。饶是阅人无数的摩洛哥，一时也拿不准男子的身份。

    男子沉默地从斗蓬里伸出一只手，那只手的中指上戴着个戒指。戒指上有女人张开双臂的纹章，看到这个纹章，摩洛哥全身一紧，接着这个年轻男人便淡然道：“现在你知道能够为我们做些什么了吧？”

    摩洛哥全身轻轻颤抖，对自己那名心腹强者道：“尤加，关门，今天店不开了。”

    叫尤加的男人疑惑地看了自己老板一眼，摩洛哥叫了声“还不快去”，才连忙把店门关上。摩洛哥则尽量用平静的语调道：“几位请随我来。”

    他极力克制着自己，可指端却不时颤抖，显然心中仍末真正平静。这也怪不得他，换成其它人照样无法平静下来。他认得那颗戒指，当初他去了大荒地事实上并不顺利。就连变卖家业的那点钱在大荒地上也很快赔了个精当，最后摩洛哥只能挺而走险进入遗落之境。

    就在遗境里，他几乎九死一生。有次差点死在头异生兽的利爪下，幸亏一个古怪的老人救了他。那个老人非但救了他，还送了他一车数量不少的绿晶，那就是摩洛哥东山再起的资本。老人还承诺接下来会继续资助摩洛哥，并且几十年来一直遵守着这个诺言，否则摩洛哥也无法在短短十来年间迅速崛起。当然，天下没有白吃的午餐，老人也有自己的条件。当时他给摩洛哥一个戒指，并告诉他当持有同样戒指的人找上门时，无论那个人有什么需要，他都得尽全力去配合和协助。

    摩洛哥答应了，并在他发迹之后，每天都会到沙漠舟商店来。因为这是他和老人说好的接头点，哪怕这几十年来遗境一直没有人造访过这间老店，可摩洛哥相信终有一天那个人会来了。

    而今天，他一直等的人终于来了。

    在老店后一个隐蔽的房间里，摩洛哥请三人坐下，从脖子上摘下一条项链。项链上就套着一个和对方模样相同的戒指，他用手摸着这个戒指感慨良多：“当年受了遗境的恩惠，才有了现在的摩洛哥。我一直在想持戒人什么时候会来，没想到一等就是几十年。今天您终于来了，那么多余的问题我也就不问了。您只要告诉我，有什么需要我摩洛哥做的。”

    这三人当然是艾伦一行，戴在艾伦手上的戒指是葛力斯告诉他那串名单之后一并给他的，那是联系遗境诸暗棋的信物。现在听这个大商人直接了当地问，艾伦也不拐弯抹角，道：“摩洛哥先生，你在莫克丹生活了几十年。相信对这座城市和这里面的人已经相当熟悉，那么我想请教你关于这座城市的一些事情。”

    “请说就是，我知无不言。”摩洛哥点头道。

    艾伦很随意地问：“这座城市现在谁是城主，那是个什么样的人？”

    “城主？那就是古兰特大人了，古兰特大人管理这座城市也已经很久了，这个人是帝国将军之一。哦，魔影国有很多将军，但足称大将的不过十人，古兰特大人并末在这十人当中。他的实力嘛，在将军里头应该不太出众。毕竟帝国和铎比亚长年交战，有点实力的将军都给派到东部地区，南线这边的将军基本上都是战力居末的。可就算如此，古兰特大人在这座城市里仍是强者一名。”

    艾伦又换了个问题：“莫克丹的防守力量主要是哪一些？”

    接下来两人一问一答，转眼一个早上就过去了。艾伦提出的这些问题都是关乎莫克丹的现状，可他提的问题前后绝少有关联的地方。例如前一个问题是城里有哪些广为人知的人物，下一个就可能是某个城区的建筑分布了。也亏得摩洛哥在这座城市生活了几十年，对莫克丹可谓了若指掌。艾伦问什么他就答什么，一通问答下来之后，根据摩洛哥说及的内容，艾伦已经在脑海里拼凑出莫克丹一个大概的现状。

    莫克丹目前的人口接近三十万，这个数量和大荒地相若。不过莫克丹的面积没有荒地那么大，所以人口明显要比荒地密集。如今这座城市名义上的城主是帝国将军古兰特，根据摩洛哥的描述，艾伦大致估算得出这位将军的实力。古兰特的力量应该只是普通支配者级的强人水平，比那些用绿晶堆起来的强者少些水份，但不会是萝拉这种强者的手脚。

    大致算来，可能还比白魔鬼卢西稍低一些，和血眼艾泽斯在伯仲之间。

    其次，古兰特下有三名将军，实力比他低了一线。这几人便是莫克丹的高阶战力，接着则是要塞城市的军队，这里驻守着五万幽影军。老实说，兵力并不多，但依托莫克丹这样一座要塞，要吞下两倍，甚至三倍于自己的军队还是做得的。如果只是这样的话，那么艾伦对接下来的战争便有了七成把握，不过据摩洛哥讲，在一个月前帝国派来了暴魔巴力，以及三千名狂影军进驻。

    按照摩洛哥的说法，如暴魔巴力这样的帝国大将，均是接触到虚空源力的强者。也就是说，他们拥有接近，甚至和艾伦相若的水平。艾伦如今源力等级跌到二十六级，对上这样的强者也并非不能打，可要打羸甚至击杀对方，就没那么简单了。把自己手下掌握的强者刷了一遍，大概也就只有铜武有机会干掉暴魔。其它人哪怕是哈勃，胜负估计还是四六开。

    巴力六，哈勃四。

    暴魔巴力还带来了一名副官，以及三名团长。这四人均是帝国将军的水平，特别是巴力的副官，按照魔影帝国的标准，大将副官的实力介于大将和普通将军之间。换言之，据说是一个女人的暴魔副官，恐怕实力和萝拉不相上下。最后是三千狂影军，说到这支军队的时候摩洛哥明显声音发抖。

    在帝国几支军队里头，狂影军绝对是最精锐的一支军团。这些狂影军士兵几乎都是以一当百的好手，这三千人再加上莫克丹这座要塞，若换算成战力的话估计比要塞原本的守军还要强一些。

    除了强者和军队之外，作为要塞的莫克丹自然也不是那种随意就能攻下来的城市。莫克丹城高百米，武器系统囊扣了地面和空中的打击面。它的防御屏障号称能够接下战列舰主炮的全力攻击，可知这道屏障之厚之强。当然，接得下是一回事，能够接下多少发主炮轰击则是另外一回事。但无论如何，莫克丹的防御屏障很强是板上钉钉的事。

    除了防御屏障和武器系统之外，莫克丹还有三百艘战斗飞舰，这股空中力量亦是不容忽视，特别是艾伦现在手中没有战斗飞舰。至于充当空中战斗单位的火隼，则必须依托数量优势才有望干掉莫克丹的飞舰群。

    “对了，一个月前暴魔巴力来到莫克丹的时候，还带来一件秘密武器。听说威力巨大，据古兰特自己说。如果被那件武器正面击中，至尊以下的强者也会立刻灰飞烟灭。可惜在这方面古兰特也不愿多说，就不知道是巴力严禁泄露，还是古兰特自己知道的也不多。”

    “秘密武器？”艾伦眯了眯眼，如果真有这样一件武器，那就得小心了。正面击中，至尊以下必死，这可不是开玩笑的。他轻轻转动戒指，道：“摩洛哥先生，有办法打听到这件武器的虚实吗？”

    “这个……”摩洛哥面露难色，咬牙道：“我只能说尽力而为，您会在城里停留几天。像这样的事，恐怕一时片刻打听不出来。”

    “那我就在这停留一周吧。以一周为限，摩洛哥先生能够打听到多少是多少。”

    摩洛哥点头道：“好吧，除此之外，还需要我做些什么？”

    “暂时不需要，如果有需要的话，我会来找你的。”艾伦站了起来，道：“时间也不早了，我们先行告退，也免得摩洛哥先生被人怀疑。”

    “我送几位出去。”

    “不用，那样太显眼了。”

    摩洛哥也没坚持，便让那叫尤加的心腹送了艾伦三人出去。登上陆行车，艾伦对贝尔摩德说：“呆会你绕回来盯着这个大商人。”

    “怎么，他有问题？”翠丝丽回头问道。

    “现在不清楚。”艾伦笑道：“不过凡事小心些总没错。”

    目送陆行车离开之后，尤加回到店里见到摩洛哥。看摩洛哥心事重重的样子，尤加问道：“老板，他们是什么人？”

    “他们是从遗境来的，刚才那人问东问西，但主要的问题集中在莫克丹的军队和防守力量上。看样子，他们似乎想攻打这座城市啊。”

    尤加愣了愣，然后笑了起来：“这怎么可能，就算把大荒地那些个人物的力量集合起来，也打不下莫克丹。”

    “的确如此，可要是加上遗境的力量，就难说了。”

