 叶欢冷声呵斥，带着苏静逸，冷冽地极速飞行。此

    刻，数千米之外，一个身影闪动，立刻朝着一个方向飞去，是一个先天六层的强者。

    “哼！”

    叶欢眼神冰寒，玄炎剑速度暴涨，瞬息追杀了过去。

    不出一炷香的时间，叶欢便拦住了此人。竟

    然是一个女子，三十几岁的模样，身材火爆，妖娆，模样虽然不是顶级，但也颇有几分姿色。“

    你是谁？为何拦我？”中

    年美妇冷冽地开口，像是在呵斥叶欢。“

    不认识我吗？”

    叶欢冷笑，声音冰寒。这

    中年美妇微微一愣，然后恍然大悟一般，道：“原来是独孤笑，独孤大师，我和你素不相识，不知道独孤大师为何拦我？”

    “没什么，就是想要杀你而已！”

    叶欢冷声道，剑气爆发，便要出手斩杀。“

    杀我？”中年美妇脸色狂变，然后厉声叫道：“你为什么要想杀我，我们无冤无仇。”“

    杀人，需要理由么！”

    叶欢冷声，剑气滔滔，直接斩杀了出去，无尽的剑芒斩破虚空，威力十分惊人。

    中年美妇脸色狂变，都说独孤笑消耗巨大，已经无法再战，实力暴退，没想到还是这么可怕。叶

    欢不管不顾，尽管内力已经消耗巨大，神识已经透支，杀伐已经恐怖，剑气斩断天宇。

    中年美妇承受着巨大的压力。

    “前辈，你误会了，我没有想要告密的意思，你放心的离去，我绝对不会通知问剑阁的！”中

    年美妇无奈，只能连忙解释道。“

    呵——”“

    我就是想要杀你而已！”

    叶欢冷笑，他懒得争执解释，想杀，就是要杀！

    他很确定，这个中年美妇，就是特意来追逐他，然后给问剑阁告密。

    他不需要解释，不需要说服，杀了便是！

    杀！

    剑气冲霄，叶欢猛烈一剑斩出，剑气化作三十丈的剑芒，撕裂苍宇，从天穹降临下去，宛如要斩破山河一般。

    “噗——”中

    年美妇受到重创，大口喷血，身躯几乎被斩断，眼中闪过无比震惊的惊骇之色。太

    可怕了！这

    个带着面具的独孤笑，是魔神吗？毁天灭地。“

    前辈，我错了，请你停手吧！”

    中年美妇急忙叫道，不顾嘴角的鲜血，扭动着妖娆的身姿，露出一片白皙的肌肤，声音婉转的哀求道。

    “只要前辈能够放过我，奴家愿意为奴为婢，为前辈效犬马之劳。无论前辈想要干什么都可以。”说

    着，中年美妇声音变得诱惑起来，裙摆舞动，小腿的肌肤光洁如玉，充满了成熟的诱惑力。

    “什么都可以哦——”

    中年美妇舔着嘴角的鲜血，诱惑非常。“

    离火紫炎眼！”

    一道恐怖的光芒，从叶欢的眼中射出，紫色的火焰刺破虚空，让中年美妇完全来不及防备，瞬间洞穿了她的身躯。

    叶欢消耗实在太巨大了，为了节省灵力，他甚至都只用了紫色的离火紫炎眼。

    血色的杀戮之意，涌入叶欢的体内，修复着他的嗜血丹，叶欢灵力涌出，将中年美妇的灵石银票收刮一空。

    这时，叶欢的神识一动，他感应到，问剑阁的木风等人，又靠近了！

    他们应该是感应到这里的战斗波动，在朝着这边极速飞速。“

    这些老东西！”

    叶欢眼中闪过阵阵冰寒，犹如千年寒冰。被

    这些人追杀，让他十分憋屈，难受，恨不得直接激活嗜血丹，大开杀戒。

    “再等等！”叶

    欢心头一动，平静下来，带着苏静逸，消失在此地。

    果然。

    不足一炷香时间之后，木风等人，便出现在这里，看到了中年美妇的尸体，眼中怒意翻涌。

    “又是独孤笑，他斩杀了霍美玲，然后逃跑了！”一

    个先天八层的强者怒道。“

    此子，凶残无比，是古界魔头，杀了他，正是为民除害！”“

    必杀他！”一

    群先天八层纷纷开口。“

    追！”

    木风冷哼一声，众人再次追逐而去。…

    …

    问剑阁围杀独孤笑的消息，已经传遍整个古界，在望古城之中，引发了不少的震动。除

    了绝色男子，那个让执法者亲自颁布追杀法令的家伙之外，这个独孤笑，可以说是最吸引古界强者目光的家伙了。

    而绝色男子，却是神秘的消失了，仿佛没有出现过一般，众人的目光都是独孤笑身上，议论着这个神秘的男子。

    与此同时，望古城之中，古界大比终于展开，在数个无比巨大的广场之上，有数百个擂台，同时展开比试。各

    个州郡的天才，在擂台之上，展开了比试，各个天骄，吸引瞩目。

    而此刻的叶欢，终于是将木风等人甩开了一个距离，在一处山脉之中休养，服用下丹药，极速地恢复内力。

    他的神识，也不得不展开到极限，防止木风等人无声无息的靠近。

    灵力缓缓涌入体内，这山脉的灵力十分贫乏，让叶欢大失所望，他一开始感觉这里应该是一个灵力充沛的地方。

    没想到，竟然是这样一个灵力贫乏之地。不

    过他也没有多余的精力再跑了，抓紧时间恢复才是要事，就在叶欢心烦的时候，忽然，他的心头一跳。胸

    口处，阴阳鱼玉佩浮现，黑白的光芒交织，脑海之中，四块五行石碑仿佛也震动了起来。“

    五行石碑！最后一块！”

    叶欢的眼睛一亮，心神激动。“

    独孤笑，你怎么了？”

    苏静逸早就被叶欢的变化惊讶到了，连忙问道。

    “跟我走！”叶

    欢也不啰嗦，一把抓起了古瑶，朝着心神感应的方向飞去。这

    是一片古老的山脉，林木高耸，直入云霄，普通武者难以进入，所以人迹罕至！“

    隐匿阵法！”叶

    欢眼睛一亮，立刻发现了这个隐匿阵法，果然，有着隐匿阵法在，这里出现最后一块五行石碑的可能性就很大了。快

    速的破解开隐匿阵法，叶欢立刻发现了一个巨大的洞府，里面有恐怖的气息溢出。“

    太好了！”

    叶欢直接带着苏静逸，猛然窜入这巨大的洞府之中。 