        在大离王朝的关外之地，一般都设置都护府，来管辖关外一应事务，自成一体，统辖一方，那是真真正正的一方诸侯。

    黑风寨地处关外险恶之地，与西域都护府相距大约三百里地，可以说已经出了都护府的管辖范围，但都护府每年都会派遣兵丁横扫四方匪类，有时候黑风寨的人也不得不提前进行撤退躲避，等都护府的人扫荡之后，再返回寨内，继续自己打家劫舍的生涯。

    而在杨行舟接管黑风寨之后，对于西域都护府的人更是小心在意，特意派遣了山寨内的细作去都护府附近经商开店，随时打探军方动静，以防官兵突然袭击，导致黑风寨全军覆没。

    也就是因为如此，他对都护府内的大小官员以及正都护牟海峰的家人情况烂熟于心，牟海峰共有三子二女，其中二女嫁入了京城，两个儿子各自去了别的地方牧守一方，只有三儿子牟云生在都护府内陪同牟海峰见识关外风物，只是年纪尚幼，还不能主事，每日里只是架鹰斗犬，浪荡无涯，据说乃是一名声色犬马之徒，废物一般的存在。

    可是看他竟然能把寨内的黄黑虎打的毫无招架之力，足可以看出他有几分本领，与“废物”二字根本就不相干。

    面对这种身份的人，杨行舟便是不想让人家进门也不可能，否则的话，这小子只要让他爹调拨出一拨人马来扫荡黑风寨，恐怕黑风寨真的要在西北之地除名了。

    “啊哈，原来是三公子驾临鄙地，着实让杨某诚惶诚恐，来人呐，打开大门，快快有情三公子！”

    杨行舟看完名帖之后，满面堆欢，拱手笑道：“不知三公子光临鄙地，杨某有失远迎，恕罪，恕罪！”

    他便笑便向前走，边走边对旁边的万黑蟒低声吩咐道：“让大家回去都准备好家伙什，一旦有变，听我摔杯为号，封闭寨门，杀他娘的！”

    万黑蟒问道：“大当家的，这三公子到底是谁啊？”

    杨行舟道：“别问，你要是知道他的身份，管保你不敢对他出手！”

    万黑蟒一惊：“你这么一说，我更不敢对他出手了！”

    他知道事情紧急，当下一声吆喝，带着一队人马返回山寨，留下一批人把守寨门，其余的全都列队鱼贯而入，进入了寨内听从安排。

    牟云生骑马来到寨门前，翻身下马，看向山寨内的兵丁，眉毛挑了挑，赞道：“杨寨主训的好兵丁！“

    杨行舟笑道：“见笑见笑，我们这游兵散勇，如何能入的了方家之眼？不值一哂，不值一哂！”

    牟云生之前见杨行舟隔空出手，向自己投掷长枪，还道这黑风寨的杨行舟是一名中年壮汉之流，此时离得近了，只见杨行舟身形修长，玉面朱唇，一身锦绣衣裳，腰悬长剑，站寨门口，犹如临风玉树，说不出的潇洒风流。

    这俨然就是一名饱读诗书的风流才子，哪里像是管辖黑风寨几千人口的山大王？

    无论男女，只要长得好，天生就能多出很多便利来，杨行舟便是如此，此时他嘴角含笑，拱手出迎，登时就令牟云生心生好感，心道：“不想穷山恶水之中，竟然出了这么一个英雄人物！”

    当下不好失礼，也是拱手笑道：“云生一时兴起，贸然来访，还请杨兄勿怪！”

    杨行舟笑道：“哪里哪里，三公子来我黑风寨来，那是令我山寨蓬荜生辉的大好事，我们平日里想都不敢想，没想到今日您如此赏光，我们只有惊喜，哪里会有责怪之意？快请进，快请进！”

    牟云生见杨行舟言语得体，心中更是高兴，他身为都护府的三公子，平日里眼高于顶，等闲之人根本就入不得他的眼。今日一见杨行舟，见他行走间龙行虎步，说话时潇洒风流，越看越是喜欢，心道：“我要是有这么一个书童随身的话，便是比大哥都要风光！可惜这杨兄是土匪出身，禁不住查，拿不出手去，可惜，可惜！”

    杨行舟见牟云生眼光闪烁，心道：“他妈的，这小子不知在转什么念头，你只要好好说话，杨爷便奉承你几句又能如何？可你若是做的太过的话，老子一刀斩掉你的脑袋！”

    两人各自转着念头，穿过大街，来到一座庭院，这庭院便是黑风寨专门用来招待贵客所用，当下分宾主落座。

    几句客套话说完，牟云生笑道：“杨兄，家父酷爱行文写字，平日里只要稍有闲暇，便即在沙盘上练字，他写的字曾被多方名家称赞，被称为‘书法西北第一’。”

    杨行舟抚掌赞叹，急忙附和：“是啊，是啊，牟都护以沙盘练字的事情，西北之地，谁人不知？别的大官练字，都是以丝绸、布匹、竹简等物作为工具，唯独牟都护爱惜物力，不肯做此奢侈之举，因此才会以沙盘练字，节省了不少丝绸、竹简、还有上好的皮子！”

    他说到这里，一脸正色道：“小人就是听了这个消息之后，大为感动，我堂堂西域都护大人，竟然如此勤俭，着实令小人敬佩无比。小人就想了，以沙盘练字，毕竟有失都护大人的身份，可是用羊皮、竹简等物则是在浪费民生，因此小人苦思冥想，头发都熬白了好几根，方才想出了制造纸张的法子。只是这纸刚刚生产制造出来，毕竟难以保证好坏，因此小人不敢贸然进献给都护大人。”

    牟云生又惊又喜，笑道：“哦？原来杨兄制作纸张的初衷，却是为了家父？”

    杨行舟一脸正色：“实不相瞒，小人对令尊都护大人慕名久矣！只是出身卑鄙，不敢贸见，现在小人的造纸之术已经日趋成熟，正是将这造纸之术献给令尊大人的好时机！公子来的正好，小人这便将这造纸之术直接经公子之手，献给都护大人！”

    牟云生喜不自胜：“杨兄此言当真？”

    杨行舟道：“天下谁不知道杨行舟是说一不二好汉子，十足真金真君子？”

    牟云生此来关外，为的就是黑风寨的造纸术，之前还担心黑风寨秘而不宣，这才准备联合恶虎沟等人一同讨伐黑风寨，逼迫黑风寨的交出造纸秘术，到时候灭了黑风寨，独吞好处，再以此法进献给朝廷，自己父亲这个都护的位置，自然又坐稳了几分。

    没想到今日来到黑风寨内，自己说话刚刚开了一个头，杨行舟便直奔主题，竟然是早就有意献出这造纸的法儿，他事先做的那些事情竟然完全是无用功。

    牟云生大喜，道：“杨兄，你只要将造纸的法儿献给我爹爹，只要是不太难做的事情，你尽管提出来，兄弟保证为你办到，绝不推诿！”

    杨行舟踌躇片刻后，道：“还是算了，小人这件事挺难，还是不要提了，这造纸术，我们黑风寨无偿献给都护大人便是！”

    牟云生怫然不悦：“杨兄，你就这么看不起我么？”

    