    外面的钟声再次响起，十点多钟时候，今晚的演奏结束了。

    理查德-克莱德曼先生还要赶去内地，他明天在燕京有个专场表演，打完招呼之后便匆匆离开。

    韩宣将喵喵唱着世界名曲《卡农》的胖丁放下，对何洪燊老先生说：“感谢您今晚的招待。

    上次买您房子时候就想来拜访您，可当时在美国有点事情，没能赶过来。”

    “哈哈！

    我和你外公认识好几十年，七十年代去美国时候就认识了，你就当我是很熟的长辈，不用客气。

    那栋房子在中介挂好几个月都没卖掉，你接手我该高兴才对。”

    “是七十年代没错，我记得你和英冬一起过来的对吧，当时你多帅，一眨眼都变成老头子了。”

    郭穆州摇摇头笑着说，因为多国混血的缘故，何洪燊年轻时样子确实非常帅，现在已经是个七十多岁秃顶老头，即使染成黑也掩饰不住脸上的苍老。

    听到这话，何赌王大笑，告诉韩宣说：“你外公年轻时候也很帅，年纪轻轻的就闯出硕大身家。

    当时身价上亿美金，连李家诚都没那么多钱，我和霍英冬在洛杉矶看着他开法拉利，身边围一帮金女记者想要采访他，我们年纪都比你外公大，当年他还只是个毛头小子，我们看到后那个羡慕啊。

    可惜后来出了那档子事，退出不做生意了，以你外公的财力，如果愿意来奥门投资赌场，赌王这称号哪能轮到我。”

    韩宣很少听外公说起曾经，现在从何赌王口中听到，不确信追问：“我外公那么厉害？”

    “那当然，在华人圈里赫赫有名。

    来我们香江玩时候，开着一艘游艇横渡大西洋。

    我记得到达那天维多利亚港边站满人，许多人翘班去看那艘价值一千多万美元的游艇，可风光了。”

    “说这些干嘛，年轻气盛。

    再说了，那是我租来的游艇，有什么风光的......”

    郭穆州选对了塑胶制品生意，从刚做起就一帆风顺。

    那时有美籍华人当中的第一位议员邓悦宁先生帮助他，自己家里长辈在洪门也有点地位，这才能迅家。

    二十多岁身价上亿美金，连老爷子年轻时候都不如他，正是因为当时的经历，郭穆州才能结交到这么多比他年纪大的朋友。

    之后变卖产业，钱放在银行里渐渐缩水，贬值幅度比利息还高，那几亿美元到如今看来不算什么，但当年真的很牛。

    韩宣很想再听外公的事情，但是何赌王没有再继续多说，想到了什么，面向奶奶开口道：“对了，我让我爷爷写本自传交给雪山出版社出版，他写好没？”

    “一周憋出几页，都愁的躲着我偷偷抽雪茄了，你别逼着他写什么自传，写出来谁会看。

    除了生意还是生意，看得我无聊到瞌睡……”

    他奶奶毫不给丈夫留面子，说完自己先笑起来，大概是想起老头子写自传时候的苦恼模样。

    “没办法。”韩宣耸肩说：“给我那家出版社投稿的人太少，而且我最近没有写新书，印刷厂的机器一天到晚都闲置着。

    我还让我爸写关于雪山牧场的事情，但是他懒，不想写。

    外公，你要不要也来一本，我给你一万块稿酬。”

    “就一万？打要饭的呢？”

    郭穆州又补充道：“我写自传肯定没人看，走在路上都没多少人认识我，印出来也是浪费。

    等以后再说吧，我老了之后写一本，不然很快就被人给忘了......”

    ……

    “我已经帮你们安排好宾馆，就在我的葡京酒店，最好的几间都给你们。”

    “何先生，酒店里有赌场吗？”

    韩宣不清楚在奥门这边，赌场是不是和拉斯维加斯那里一样，将酒店和赌场结合起来。

    “有啊，总共三间赌场，什么类型的牌桌都有。”何洪燊好奇问他说：“你也喜欢赌钱吗？

    来奥门绝对要玩得开心，你们去赌钱输赢都算我的，要拿筹码直接跟前台说。”

    “不是，我这只猫喜欢赌钱。

    今天还不瞌睡，我想带它去看看，不然我肯定没办法睡好觉，它会闹事。”

    胖丁肯定点点头，抬起自己的肉爪，好像在说不去玩就挠韩宣。

    何洪燊也算见多识广，在奥门做了几十年跟赌有关的生意，什么样的人都见过，可一只猫居然喜欢赌钱？

    他表情怪异，心想这真是闻所未闻的事情，说：“行，我现在带你们去。

    穆州，你玩不玩？

    如果想玩一局，我帮你安排人，很多年没上赌桌了，我自己也参加。”

    韩宣外公很少赌钱，不过偶尔玩一次也没事，点头说：“可以啊，随便你安排吧。

    梭哈、二十一点这些都可以，牌九和麻将也行......”

    葡京酒店就在圣母玫瑰教堂不远处，开车几分钟就到了。

    韩宣现奥门豪华的建筑不是酒店就是赌场，这座葡京酒店占地面积挺大，即使将它搬去拉斯维加斯，也能算是大赌场。

    这座赌场酒店由三幢相连建筑物组成，东座、西座这两幢是酒店大楼，赌场为一个圆筒型的葡萄牙风格建筑物，远远看去形状就像是一个大鸟笼。

    “大鸟笼”门口上方霓虹灯写着“葡京酒店”，透过旋转门往里看，大厅在金色灯光照耀下显得金碧辉煌。

    金色容易让人联想到钱，从门口就在刺激前来游玩的客人，这点小把戏韩宣知道，他的金银岛赌场酒店也是这样，用作装饰的金币、银币，被他换成了真的金银。

    葡京酒店设计中，蕴含的风水道理很多，郭穆州相信这个，并且也略懂。

    看完门口设计布置后，笑着说：“蝠鼠吊金钱和狮虎口型大门，赌客从这里进入赌场，就好像掉进狮子、老虎的口中。

    地也不是平的，这是为了不让赚到的钱再跑出去吧？

    难怪你赚那么多，典型的羊入虎口啊。”

    “嗯，所以老赌客不走大门，他们都从侧门进出。”

    为了照顾安雅，交流时候用英文。

    听到这话的胖丁，正准备从门口进去，小耳朵动了动，又把腿收回来，绕道从侧门跑进去。

    满脸焦急神色，让主人也快进来......