    众人闻言，默默地点了点头。

    他们也不是傻子，见过刚刚那人后，自然是知道了这伙人的不同寻常。

    陈煜目光从众人脸上扫过，见他们都是满脸凝重的表情后，心中稍微放心了些许。

    第一次担任指挥官，他心中要是说一点也不担心，那自然是不可能的。

    只是现在这情况，即使心中忧虑，他也必须表现出镇定自若的样子。

    他们这些人每一个都是有真本事的，只要小心一些，还是有很大的概率保证自身的安全的。

    但他就怕这些人轻敌大意，现在这可不是什么演习训练之类的。

    这可是真正的战斗，一旦失误了，就没有再来一次的机会。

    见众人都是真正认真了起来，陈煜心中也是放心了许多。

    这些人都是一起吃苦训练了几个月的人，是人生四大铁之一，他可不希望自己第一带队，就损兵折将。

    “都打起精神来，现在可不是游戏时间，一不小心小命可就没了，你们都不希望回头我送你们个骨灰盒子吧！！”

    陈煜这一句话，倒是让一些过度紧张的人，稍微缓和了一下神经。

    说笑适可而止，陈煜见所有人都回来后，低声说道。

    “现在继续往下搜，这里既然出了敌人，那下面肯定也会有了，所有人都小心一点。”

    见众人点了点头后，陈煜也不多说，又是带头往下走去。

    “你说他们到哪一楼了？？”

    大楼之外，雷克鸣与何志军正站在一辆警车旁边，两人目不转睛地看着他们前面的酒店大楼。

    在他们身后，另外的九个人安静的站在那里，时刻准备着对酒店发起最猛烈的攻击。

    何志军听到雷克鸣的话，脸上已经有些僵硬的表情稍微松了松。

    “不知道，不过既然一点动静都没有传出来，那应该一切都还顺利。”

    雷克鸣听到何志军这话，认同的点了点头。

    没有任何消息就是最好的消息。

    在他们旁边，S市几只警备力量的负责人也正焦急的等待着。

    他们的人现在进不去，只能将一切的希望都寄托在已经进去的陈煜九人身上。

    现在过去了这么久，里面都还没有一点动静传出来，他们等的早已是心急如焚。

    如果不是因为何志军和雷克鸣这两位大佬一直都一脸镇定的在这里等待着的话。

    那他们早就想另外的办法，再次派人进去了。

    等待都是漫长的，未知的永远都是最可怕的。

    此时他们站在这里，对里面的情况一无所知，这对他们来说就是最折磨的。

    而此时大楼里的陈煜等人，却是已经来到了第五层。

    五楼的一个房间里，刘明粗略的扫视了一眼，见无人后，便是准备离开。

    这个房间不大，能藏人的地方一眼就能看清。

    但就在刘明准备离开的瞬间，房间内的一个小柜子内却是突然传出来一点轻微的声响。

    原本已经转身准备离开的刘明听见这个声音后，瞬间就是转身瞄准了那个柜子。

    门外的陈煜见到刘明那动作也是立马警惕了起来。

    刘明紧盯着柜子，见到柜子没什么动静后，便是要靠近。

    陈煜见到刘明的动作，立马就是持枪走了进去。

    刘明开柜子，陈煜则是瞄准着柜门，一旦有丝毫的不对，便能立马开枪。

    不过两人显然是多虑了，一个小小的柜子又如何可能装的下一个劫匪呢！

    刘明一把拉开柜子后，瞬间便是闪到了一边。

    不过紧接着的，却是一声尖锐的声音传了出来。

    陈煜的反映很快，在看清里面的情行后。

    一下子便是冲了上去，捂住了里面那人的嘴。

    “呜呜！呜呜呜！！”

    声音停止后，陈煜两人都是暗松了一口气。

    站在旁边的刘明，看清里面的状况后，对陈煜竖起了一个大拇指。

    柜子里是一个小女孩，穿着一件白色小裙，外罩着一件红格子背心，梳着一马尾。

    此时小女孩正一脸惊恐的看着陈煜，精致的小脸上梨花带雨。

    “小朋友，别怕！！

    我是解放军叔叔，是来救你的！！”

    陈煜脸上涂着一脸的油彩，此时对着女孩露出笑容，一排大白牙立马就是显露而出。

    也不知道是陈煜的大白牙起了作用，还是陈煜的那句解放军叔叔起了作用。

    此时小女孩脸上的惊恐表情总算是减少了些，也没有再扭动挣扎了，只是睁着一双大眼睛怔怔的看着陈煜。

    “小朋友，我松开你，你千万不要叫知道吗？”

    陈煜此时的声音放的很缓，脸上也是一直带着笑容。

    小女孩似乎是被陈煜的大白牙笑容给感染了，轻轻地点了点头。

    陈煜松开手后，小女孩果然没有在此叫出来，只是眼睛之中，依旧还带有一点防备和害怕。

    “小朋友，你叫什么名字？你爸爸妈妈呢？”

    陈煜和声问道。

    小女孩怔怔的看着陈煜，发现陈煜的确不是坏人后，声音才略微哽咽的说道。

    “我，我叫丫头，妈妈，妈妈被坏人抓走了！！”

    不说妈妈还好，一说起妈妈，小女孩的眼睛立马就是红了起来，眸中带泪。

    丫头？陈煜感觉这声音名字似乎有些熟悉。

    不过现在不是想这些的时候，见到丫头有要哭的架势，陈煜立马安慰道。

    “丫头，别哭，叔叔们马上就去救妈妈好不好........！！”

    在陈煜的和声细语的安慰之下，丫头才重重的点了点头。

    陈煜伸手抹去丫头脸上的泪珠，安抚好她后，才是转头对刘明说道。

    “你马上把她送到顶楼，让直升机把她给接下去，然后再下来和我们会和。”

    刘明听到陈煜这话，立马点了点头。

    “丫头，你先和这位叔叔一起，他把你送到安全的地方去，叔叔我马上就去救你妈妈好不好。”

    听到救妈妈，丫头即使是不想和刘明走也没办法了，对陈煜点了点头，表示同意。

    刘明没有拖沓，见小女孩点头后，立马就是把手枪放到右手，走过来用左手抱起了丫头。

    “别坐电梯，走楼梯，速度快一点，弄好后立马下来。”

    刘明走出房间后，陈煜在他后面说道。

    听到陈煜的话，刘明也不回头，背对着陈煜点了点头后，抱着丫头立马就是朝楼梯处跑去。

