    木楚神情怔怔，亦是满心的不解，此事的情况，完全的出乎了他的预料。

    只有木璃，目光灼灼的望着苏莫，红.唇亲启，想要说话，但又不知该说些什么！

    “木骅，恭喜你了！”面对木骅的询问，秦家主微微抱拳。

    在他看来，木璃搭上了苏莫，这对于木家来说，那就是天大的福气。

    “啊！”木骅一脸懵逼，完全不知道秦家主恭喜他什么，此时此刻，他的脑中一片空白。

    此时此刻发生的事，完成的出乎了他的预料！

    “秦家主、秦陨，木璃不会嫁入你秦家，此事就此作罢了！”苏莫淡淡的说道。

    “是！”秦家主点了点头，只要苏莫不怪罪，区区小事不值一提。

    毕竟，秦星天赋不凡，将来根本不愁天赋好的女人。

    “嗯！”

    苏莫微微颌首，随即长身而起，看向木璃，道：“我们走吧！”

    言罢，苏莫便大步的走了出去。

    木璃见此，轻咬贝齿，随即便急忙追了出去。

    转瞬之间，苏莫和木璃的身影，便消失在了众人的眼中。

    “秦家主，这到底是怎么回事？你为何恭喜我？”待苏莫离开之后，木骅急忙向秦家主问道。

    “哼，你找了一个好女婿，难道不值得恭喜吗？”秦家主冷哼一声，没好气的说道。

    不过，现如今木骅搭上了苏莫，他也不敢得罪了。

    “好女婿？尤天韩到底是何许人也？”木骅满脸疑惑的问道，心中已经有些急不可耐了。

    “你真不知道？”秦家主眉头微皱，这个木骅真是够傻的，遇到了这么大的好事，居然还不自知。

    木骅闻言，立刻摇了摇头。

    “那好，我告诉你他是什么人！”秦家主深深的吸了口气，面色凝重了起来。

    木骅目光紧紧的凝视着秦家主，静等对方解惑。

    木楚亦是瞪大了眼眸，竖起了耳朵，他倒要听听这个尤天韩有何不凡之处。

    “他真正的名字，叫做——苏莫！”秦家主淡淡的声音响起。

    “什么？”

    木骅和木楚闻言，顿时心中剧震，立刻瞪大了眼眸，满脸的不可思议。

    苏莫？

    万古妖孽苏莫？

    这怎么可能？

    木骅和木楚的心中，掀起了滔天骇浪，震惊的无以复加。

    苏莫这个名字，连三岁孩童都知晓，更别说是他们了。

    “啊！”

    而那两名秦家的长老，同样是心神剧震，满脸的不可置信之色。

    难怪，难怪家族和大少爷如此低声下气，原来此人居然是苏莫，妖孽到令人发指的苏莫。

    “秦家主，告辞了！”

    少倾之后，木骅和木楚回过神来，互相对视一眼，便立刻向秦家主告辞。

    而后，两人急匆匆的离开了秦家。

    有苏莫这尊大佬在，他们要赶紧过去抱抱大腿，哪还有时间在秦家多待。

    不过，他们出去以后，却是再也没有找到苏莫。

    “陨儿，不会弄错了吧！”待木骅父子离去之后，秦家主向秦陨问道。

    听说苏莫中了真魔追杀令，斩杀了大量武圣之后，逃进了真圣界，怎么会出现在此地呢？

    “绝对不会错，就是他！”

    秦陨微微的叹了口气，虽然他是妖孽，在古灵星河不惧任何年轻一代，但是面对苏莫，他只感觉到深深的无力。

    “不知道他是如何破解的真魔追杀令？”秦家主面色凝重。

    “此人深不可测，连通天剑神都唤其为师弟，其手段和背景，不是我们能揣摩的！”秦陨道。

    ……

    无尽的高空之中，连绵的白云之间，苏莫急速而行。

    他离开秦家之后，并没有向木家而去，而是要去明虚星河了。

    既然此事已了，他自然不会再继续留在这里了。

    苏莫的身边，木璃仅仅的跟随，一言不发，她不知道苏莫要去哪里，就只是静静的跟着。

    “木璃导师，此事已经给你解决了，你就没有什么想要问的？”转头看向木璃，苏莫微笑着问道。

    “你什么时候回来的？”木璃抿了抿红唇，沉声问道。

    “刚回来不久！”苏莫道，他知晓木璃已经清楚了他的身份。

    因为动用梦魔战魂之时，他就没想过要隐藏了，此战魂木璃见识过。

    “你……还回神武学府吗？”木璃面上闪过迟疑之色，轻轻的问道。

    不过，虽然是询问，但她心中清楚，苏莫应该是不会回神武学府了。

    “不回了，去明虚星河！”苏莫摇了摇头。

    木璃闻言，俏脸上闪过一丝落寞之色，不过，她心中清楚，苏莫的未来是整个天荒星域，是星辰大海，不可能窝在小小的神武学府。

    “木璃导师，这个给你！”

    苏莫手掌一翻，掌中出现了一枚储物戒指，然后拿起木璃的玉手，不由分说的塞在了对方的手中。

    “这是？”木璃见此，顿时黛眉微微皱起。

    “这里是几朵念花和佛陀果，前者有增强精神力的效果，后者有顿悟的效果！”

    苏莫说道，虽然他身上的念花和佛陀果大多留在了苍穹神宫，也给予了司空炎等人一些，但是自己还是留下了少部分。

    “无功不受禄，你这次帮了我，该是我感谢你才是！”木璃摇了摇头，便要将储物戒换个苏莫。

    她还没有感谢苏莫呢，怎么能收苏莫的宝物呢！

    唰！

    苏莫并没有收回储物戒，身形一闪，便和对方稍稍拉开了距离。

    “木璃导师，这些东西你就留着吧！我有件事想要问你！”苏莫沉声说道。

    “什么事？”木璃疑惑的问道。

    “你有没有想过离开神武学府？”苏莫问道。

    “离开神武学府？”木璃闻言一怔，随即摇了摇头，道：“我会一直跟着师尊学习炼器，除非师尊离开学府，不然我是不会离开的！”

    “明白了！”苏莫点了点头，看来想将木璃拉进苍穹神宫，还需要从火元圣师那里着手。

    两人闲聊之间，便来到了一处位于山谷的传送点，因为苏莫要去明虚星河，所以便和木璃分别了。

    离开之前，木璃要将储物戒还给苏莫，但是苏莫依旧没有收。

    向对方挥了挥手，苏莫便踏进了传送阵之中，身形缓缓的消散了。

    望着苏莫离去的背影，木璃怔怔的出神，她想跟着苏莫一起离开，但是理智告诉她这不行。

    “苏莫，谢谢你！”

    静静的呆立了良久，木璃呢喃一身，最终才转身而去，返回木家。