    燕京，外交署。

    当天色逐渐变亮，当时间悄然来到上午十点许。

    许多国内外新闻媒体，都急匆匆的赶来外交署，参加上午十一点举行的新闻发布会。

    昨天下午，全世界都知道，刚比尔果出大事了。

    一群变异兽在狂风暴雨的夜晚，突袭了一座人类聚集地，残忍猎食了五千多人。

    作为华夏非常重要的经贸合作伙伴。

    华夏在刚比尔果有上千亿元的巨额投资，有大量的企业和工人，长期在那边生产生活。

    在华夏的强力扶持下，刚比尔果最近三四个月的发展速度非常迅猛。

    然而突如其来的一场变异兽侵袭惨案，让这种美好的发展势头，如今蒙上了一层阴影。

    不止是当地民众人心惶惶，许多华资企业的员工和家属，都担心在那边工作，是否安全。

    而且国内外很多人都想知道，在这场惨案中，华夏到底有多少人员伤亡、有多大的经济损失。

    面对成群结队、狡猾凶残的高级变异兽，华夏又会采取什么手段。

    临近十一点。

    各大媒体早已齐聚新闻发布会现场。

    摄影师们架好了‘长枪短炮’般的各种摄像机和照相机。

    而记者们各就各位，录音笔、速记本、笔记本电脑等等都准备好了。

    距离十一点还有几秒钟。

    因为外交风格强硬，说话相当犀利，一直备受无数网民喜欢的，又让许多国际媒体忌惮新闻发言人‘强哥’孙立强，昂首阔步的来到了台上。

    熟悉他的记者们，都没有察言观色。

    因为强哥的表情，是一如既往的淡漠。

    “各位媒体朋友，大家上午好！”

    “首先，我谨代表外交署，向昨天在刚比尔果，遭受变异兽侵袭而不幸罹难的6名华夏同胞，表示沉重的哀悼！”

    这话一出，不少国内的媒体记者，都不由自主的低下头，表示默哀。

    而几个国际媒体的记者，却一脸惊讶的看着孙立强。

    这可是死难了五千多人的一场惊世血案。

    许多人都认为，华夏必然会有很多人惨遭不幸，怎么也有上百人。

    却没想到，竟然只有区区六人。

    一个金发碧眼的记者，立马忍不住举手问道：

    “请问如此伤亡惨重的血案，为什么只有六名华夏人遇难？你确定没有搞错、没有遗漏？”

    孙立强抬起头来，目光冷厉的看向这位语气不善的外媒记者。

    他当然知道，这家伙摆明了是在故意找茬。

    惨案发生之后，没有真凭实据的情况下，许多国际媒体就‘大放厥词’。

    有的说，好像死了几百个华夏人，也有的说大概死了一两千。

    还有更夸张的，报道疑似有几千名华夏工人惨遭变异兽蹂躏，被吃了个精光。

    虽然他们的报道中，都使用了似乎、好像、大概等字眼。

    但是足以看出，他们真的是‘看热闹不嫌事儿大’，一个个幸灾乐祸到了极点。

    之前一系列重大灾害，华夏都因为提前采取了各种应对措施，而没有出现重大伤亡，而西方各国损失惨重。

    没有对比，就没有伤害。

    华夏每次应对灾害，都能有强有力的措施，尽可能的将损失降到最小。

    反观他们自己的国家呢？

    政客精英们都是些精致的利己主义者，哪儿会为了民众冲锋陷阵、舍生忘死？

    所以他们当然早就盼着，华夏也能倒血霉，也出现一次重大伤亡事件。

    如今好不容易机会来了，自然拼了命的夸大事实、往死里黑，从而让狭隘的心好受一些。

    也正因如此。

    当孙立强宣称，有六名华夏人在此次血案中不幸罹难，他们这些国际媒体记者，无不露出了不可思议、失望至极的表情。

    胆子最大的一个，更是直接举手提问。

    就差直接质问，华夏该不会是为了面子、顾及影响，而故意瞒报漏报伤亡数据。

    这种心态，真是其心可诛啊！

    孙立强微微一眯眼，习惯性的扶了扶眼镜。

    “这位记者，在回答你的问题之前，我倒是很想问问，你为什么问只有六名华夏人遇难？”

    “你能不能给我和大家说说，为什么要用‘只有’二字？难道你很失望吗？”

    记者反应倒是挺快，当然不能说自己很失望。

    毫不犹豫的，立马就改口道：

    “我当然没有失望，我很同情这六名遇害者，我只是单纯的好奇，伤亡了五千多人的一场惨案，为什么华夏人的遇难人数，会突然好于预期！”

    孙立强一脸淡漠，语气不卑不亢的平静说道：“华夏在那个人类聚集地，登记在册的企业有4家，员工共计324人。”

    “事发之后，我国驻刚比尔果总领事馆，迅速启动应急响应机制，派出专门的工作组奔赴现场参与调查和善后。”

    “目前所有遇难者的身份已经确定，遗骸和遗物已经完成收殓，预计将在今晚八点左右，送回国内，请问你还有什么疑问？”

    身份确定了，遗骸遗物也收殓了。

    324名华夏人，就死难了6人，死亡率是1.85%。

    而这个聚集地，有两万多名当地民众。

    他们却死难了五千多人，死亡率高达20%。

    所以这个记者，稍加盘算之后，就立马追问道：

    “三百多名华夏人，死难六人，而两万多名当地人，却死难了五千多人。”

    “您认为是什么原因，导致当地居民的死亡率，远远高于华夏人呢？”

    “是因为他们的居住条件更好，门窗墙体更加结实，变异兽无法撞破吗？”

    “还是负责驻守该聚集地的部队，在遭遇变异兽侵袭的时候，拼死保护了华夏人？”

    这个三连问，看似平平淡淡，实则暗藏歹意。

    华夏和刚比尔果，是非常友好的合作伙伴。

    两国民众一起合作、一起发展，更是互惠互利、真诚友好。

    这个记者，却故意拿死亡率悬殊太大来说事儿。

    这不摆明了，是别有居心吗？

    更可恨的是……

    他竟然还怀疑，华夏人死亡率低，是因为住得更好，并且得到了更好的保护。

    那么另一层意思，就是说华夏人要高人一等，让当地民众，受到了不平等待遇了呗！

    能当外交署新闻发言人的孙立强，岂能看出这个记者的歪心思？

    所以他不苟言笑的，庄重说道：

    “此次惨案伤亡人数众多、负面影响巨大，详细的调查和善后工作，正有条不紊的展开。”

    “有关此次案件的详细原因，会在案件调查结束之后对外发布！”

    话音刚落，记者接着又一次追问道：

    “既然此次惨案伤亡了这么多人，作为罪魁祸首的数千头变异兽，随时可能会卷土重来。”

    “那么请问华夏，对此又将采取何种应对手段呢？是真如传闻所说，派兵远征吗？”

    面对质问，孙立强不急不缓的说道：

    “变异兽是我们人类共同的敌人，而伤害我们同胞的变异兽，更是罪不可恕，为了维护刚比尔果乃至全世界的和平安宁，我们必须采取强有力的手段！”

    “因此，应刚比尔果总统赛内迪邀请，最高指挥部同意依照国际法律法规，决定由楚副总指挥，率领维和部队赶赴刚比尔果，全力剿灭当地的变异兽！”

    话音刚落，孙立强便抬手指向一旁的投影幕。

    所有人的目光，都齐刷刷的看向了投影幕。

    刚才接连质问的金发碧眼记者，也不得不暂时熄火。

    很快，一段视频迅速播放出来。

    画面中，只见一身作战服的楚旭，庄重严肃的向列队整齐的先遣部队发表讲话。

    “几十年前，为了我们国家的安宁和平，我们的先辈们，雄赳赳气昂昂的出国作战，打败了不可一世的侵略者，打出了我们太平盛世！”

    “而如今，变异兽肆虐横行、伤我同胞，为了维护世界的和平稳定，为了捍卫国家利益、保护人民群众，我们今天再次应邀出国作战，大家有没有信心？”

    楚旭的话音刚落，就立刻响起雄浑有力的齐声大吼。

    “首战用我，用我必胜！”

    “为国出战，舍我其谁！”

    一张张坚毅的脸庞！

    一声声杀气腾腾的大吼！

    瞬间让众多记者，浑身蹿起鸡皮疙瘩。

    谁说和平多年的华夏，打不起硬仗？

    这装备精良、气势如虹的队伍，一看就知道绝不是孬种软蛋。

    “全体都有！向右转！开始登机！”

    楚旭的一声令下后，官兵们迅速开始有序登机。

    伴随着热血雄浑的音乐，镜头逐渐拉高。

    画面一转，只见灯火通明的一座大型机场内，地勤人员有序引导各种各样的军车，驶入战略运输机的宽大机舱。

    随后装载完毕的一架架战略运输机，犹如大象漫步般，雄浑霸气的在滑行道上前进，气势宏伟、场面壮观。

    在雄浑激昂的背景音乐中，一架架闪烁着航灯的战略运输机，加速冲刺后腾空而起，飞入茫茫夜空消失不见。

    斗志昂扬的官兵！大量的作战装备！壮观的出征场面！

    这一切不仅令人血脉贲张，更让人感受到华夏此次远征的强硬决心。

    当然，也展示出了华夏今非昔比的强大军事力量。

    哪怕末世危机，哪怕相隔万里，华夏依然可以‘虽远必诛’。

    视频播放完毕之后，孙立强侧身看向台下众多记者。

    “你们好奇华夏会用什么态度和手段，来回应那些犯下滔天罪行的变异兽。”

    “我想刚才这段视频足以说明，我们的态度是坚决消灭！我们的手段是血战到底！”

    “在此我想告诉所有炎黄子孙，无论你们身在哪里，请相信祖国永远是你们最强大的后盾！”

    稍稍一顿，孙立强冷眼横扫众多国际媒体记者。

    “那么……请问谁还有疑问？还有谁？”

    ……

