    “害，头儿，咱们还不如回去打中学生呢！”赶跑一票脑残粉之后的，手下就开始抱怨了。

    顾越修嚼着口香糖，满脸生无可恋。

    盛若庭这头怪兽还需要他保护？？

    还是配枪保护？？

    他觉得自己就是奥运会游泳赛上的救生员，纯摆件了。

    “闭嘴，盛小姐是周天子剑的发现者，她现在很危险，很多大盗都盯着她，她需要我们的保护。”顾越修说服下属的同时，也在说服自己。

    “别小看那些脑残粉，里面极有可能潜伏着敌国特工、国际大盗、变态杀手，现在形势很严峻，敌人就隐藏在我们周围观察着我们的一切，机场和高架桥的事情，你们忘了？都给我打起精神来！这可是十分危险的任务！我们现在都是战斗在第一线！”

    一番严峻的言辞，总算是把下属的嘴堵住了，可还是忍不住碎碎念。

    ……就算想要天子剑，去博物馆偷啊，抓盛若庭有什么用？难道抓到盛若庭可以换到天子剑吗？难道国家博物馆会同意拿天子剑换盛若庭吗？

    顾越修说服了下属，也说服了自己。

    可是他心里清楚。

    其实根本就是盛若庭去申请的。

    她发现了天子剑，又护送天子剑回京都，在机场和特工大战，而惹上了麻烦。

    现在案子还在调查，不能公开，一天不结案，盛若庭就要背一天打别家艺人粉丝的黑锅，而被对方粉丝疯狂骚扰。

    这份委屈，她受不了，所以，她申请了特工保护。

    上头派了顾越修带领自己的队员执行这个任务。

    “唉。”顾越修长叹一声，划了划手机，看见宋悦发了一条朋友圈，她考进了帝都一个大学的化学系，一边学化学，一边打理着御香坊，生活多姿多彩。

    也不知道，她一个人在京都安全不安全？

    古武界的人会不会来找她麻烦？

    虽然宋毅已经给她找了保镖，可顾越修还是十分担心。

    中午，盛若庭还在化妆，赛琳娜出来拿盒饭，却看见李乔治带着可莉儿过来了。

    “你们过来干什么？”

    赛琳娜一眼就看到，可莉儿竟然穿着秋夫人的戏服，和盛若庭领到的戏服一模一样，而且可莉儿已经开始化妆了。

    李乔治颇为得意：“赛琳娜，你以为签约进组就万事大吉了吗？我告诉你，剧组可不是陈香一个人的剧组！别以为搞定了陈香就万事大吉了！”

    赛琳娜快被对方气笑了：“哦？那你说说，你又要整什么幺蛾子。”

    李乔治得意扬扬：“你大概还不知道吧，制片方已经开会讨论，鉴于现在盛若庭黑料缠身，为了降低风险，所以，正式地把秋夫人一角，换成可莉儿。”

    一边的保镖顾越修一下子来劲儿了，第一时间占领最佳吃瓜位。

    啧，果然，只要有盛若庭在的地方，就少不了刺激的剧情。

    这才来剧组，就立马被换角。

    刺鸡！

    赛琳娜看向了指制片人和导演，高声问他们：“换人了？你们确定换人了？我们家的艺人，可是陈香老师指定的，怎么能说换就换！”

    赵铭也坦白说了：“是的，刚才我们紧急开了个会议，最后还是决定换人。”

    赛琳娜冷哧了一声，问：“编剧陈老师那边怎么说？”

    制片人冷冷地打发了她：“赛琳娜，这个剧组不是陈香一个人说了算，与其在这里无理取闹，不如好好地管束你的艺人，让她不要惹是生非了。”

    赛琳娜快被他们的逻辑逗笑了，筑梦娱乐拼命黑盛若庭，给她泼脏水，然后联合制作方以用她风险大来换掉她？

    官方通告虽然没披露具体剧情，但官方明确说了，伤12人，都已经脱离危险了，而且也不是盛若庭一个人伤的。

    这群人就是不信，就是拿着网络谣言当真相。

    她也懒得打嘴炮了：“好，我什么都不问了，我就等陈香老师的意见，就算真的要换若庭，你们也无权做主，陈香老师说了才算！”

    说完，就拿着盒饭进了化妆间。

    “哼，不知进退，还以为搞定了陈香，就能搞定一切！”李乔治冷哼一声。

    赛琳娜这个猪脑子！

    柏希也是从经纪人那儿得知了盛若庭被换的消息。

    “临时换人？这也太无理了吧，当合同是摆设吗！”

    倒是经纪人十分淡然：“演艺圈就这样，临时被换很正常，若庭这是得罪人了。”

    盛若庭考了个高考满分王炸，让孔家千金的状元宴成了彻头彻尾的笑话，丢了个大脸，孔家在影视圈有很多投资，随便打个招呼，动动手指就能整死盛若庭。

    柏希气得紧握了拳头，他和盛若庭都算是陈香捧出来的，八皇子和秋夫人这两个角色，是陈香为他和盛若庭定制的。

    凭什么就这么轻易地让人换了！

    还是经纪人了解柏希，连忙劝道：“淡定，这一行就是这样，咱们别落井下石就是最大的善意了。”

    他生怕柏希一冲动，做出点什么来。

    柏希咬牙切齿：“陈香老师不会同意他们换人的。”

    没想到，经纪人这个老精却完全不看好：“现在陈香和盛若庭的绯闻传得沸沸扬扬，所有人都觉得盛若庭和陈香有不清不楚的关系，陈香为了自己的个人名誉着想，也会避避风头的。”

    柏希一凛。

    “况且，秋夫人这个角色，本来戏份就不多，陈香不可能为了一个可以随时替换的角色，而跟整个剧组过不去。”

    柏希越想越气，却毫无办法。

    “江森不会坐视不管的。”江森和盛若庭感情这么好，他怎么可能看着自己的女朋友被人换角。

    此时，导演过来喊柏希：“下一场你和可莉儿对戏，准备准备。”

    柏希暗暗握拳。

    陈香那边还没回复，但是可莉儿已经穿上了秋夫人的戏服，做好妆造，信心满满地站到了镜头前，准备开拍第一场戏了。

    赵铭一看可莉儿的扮相就眼前一黑——她有自带的妆造师，妆造都是自己弄，她仿佛是把盛若庭给纹在了脸上，妆容全是仿的盛若庭最出圈的烈焰红唇妆，十分现代。

    要知道，他们演的是古装正剧，古装，正剧！

