    谁曾想，在诗会上，偶然碰到这个王梦兰也在场。

    本来我也没在意，在当天的诗会上，王梦兰写了首诗，大放光彩，五弟这个憨小子，也不知怎的，好像就被勾了魂似的！从那天之后，日日跟我念叨着这王梦兰。”

    “原先我也没有多想，本以为他就是情窦初开，再不济就是思春了。”

    也不知道李泰跟谁学坏了。

    居然还学会了思春这种词语。

    惹得李明达和李丽质俏脸一红。

    纷纷瞪了他一眼。

    李泰缩了缩脖子，继续道，“谁曾想啊！这家伙越来越着迷，就像是入魔了一样，我那天不过是劝了他一句，说他整日为一个女子牵肠挂肚，众目睽睽之下失态的事情，也不是一次两次了。

    如此有损皇室颜面，想让他收敛收敛，结果这家伙回过头来还怨了我一句。

    这也就罢了！我做哥哥的，自然不会跟他计较！直到前几日，我跟着几个朋友去茶馆喝茶，又一次碰到这个王梦兰，她也不知道是抽了什么风，那脸红的跟猴屁股似的，走过来就往我怀里塞了一张手帕。”

    “我当时还懵圈了来着！回过头我就把那个手帕丢掉了！我发誓，我对她绝对没有意思！结果不知道这个消息，怎么就传到了李佑这小子的耳朵里！当天晚上，他就跑到我宫殿里，跟我吵了一架。”

    “从那天之后，不管我说什么做什么，他都不搭理我，有时候连一个眼神都不给我了！”

    李泰越说越觉得委屈。

    着急的就快要跺脚了。

    虽然历史上的李泰，被描写得城府很深。

    但李云智眼前这个李泰，却十分天真。

    也可能是因为他还小，那些坏心思还没长齐。

    对兄弟手足的情谊还是十分看重的。

    现在李佑无缘无故就不搭理他了。

    他总觉得心里不舒坦。

    还为了一个没说过几句话的女子跟自己翻脸。

    他能不委屈吗？

    明明这件事情里，他什么都没做。

    听完李泰的描述。

    李云智恍然大悟的点点头，“哦！原来是这样！原来五哥是因为那个女孩子吃味，我还以为他是因为四哥吃味儿呢！”

    “唉！”

    李泰重重叹息一声。

    苦涩着一张脸。

    “智儿弟弟，你说李佑这小子，是不是着魔了？那个王梦兰，我瞅着也没多好看啊！那小子现在天天捧着一张她的画像，跟捧着宝贝似的！”

    “这很简单啊！”李丽质摊摊手道，“那只能说明，佑弟这是情窦初开，喜欢上人家姑娘了呗！”

    李泰一脸嫌弃，“那个臭小子虽然没好到哪里去，但至少，他也是我们皇室子弟，就那个王梦兰，要她真是王氏嫡女，这身份勉强还说得过去！但她就是个不知道隔了多少辈的分支嫡女，怎么看都配不上李佑那小子！”

    世人只知道。

    那些个门阀世家不可一世，就连为族中子女挑选婚事，都看不上皇室子弟。

    但很少有人知道。

    皇室中人也有自己的骄傲。

    你们看不起我们，我们还看不起你呢！

    谁稀罕跟你联姻了？

    虽然这只是一小部分。

    但非常巧合的，李泰就是这一部分中的人。

    他从出生就含着金汤匙长大。

    从小更是被李世民和长孙皇后捧在手心里。

    受尽千万人尊重。

    自然也有自己的傲气。

    在这个非常看重门第的时代。

    王梦兰这样的身世，确实很难入得了李泰的眼。

    你别看她最近在长安城里名声大噪。

    说亲的媒人一个接着一个。

    但她的身份，大户人家还真不一定能看得上。

    李丽质说的旁支的旁支。

    那还是稍微美化了一点。

    实际上正如李泰所说，王梦兰那一支，跟王家的嫡系，确实是隔了很多代。

    就算放到现代做DNA检测，估计都检测不出来是亲戚关系那种。

    李泰好不容易逮着机会，将这几日的苦水倾盆倒出。

    一连说了快半个时辰。

    说到嘴巴都快冒烟，听的人耳朵都快长茧子了，这才停了下来。

    “智儿弟弟？智儿弟弟？”

    在他诉说的过程中。

    李云智的思绪早就飘远了。

    等他再回过神来的时候，李泰已经抓着他的胳膊晃悠了好几次了。

    “智儿弟弟，你不能这么不给我面子啊！我这是在倾诉，你居然走神了！”

    李泰有些幽怨道。

    李云智笑了笑，打了个哈哈。

    随即道，“说到这个王梦兰，长乐姐姐，以前怎么没听说过长安城里有这么一号人物呢？”

    李丽质曲着腿坐在榻子上，双手托着下巴，百无聊赖的回答道，“这个嘛！你倒是问到点子上了！据我所知，这个王梦兰也是最近才举家搬迁来到了长安城，也正是因为那一场诗会，才让她在长安城的名气水涨船高！一传十十传百，直接将她描述成了天仙下凡....”

    又轮到李丽质开始说了。

    说了一大通。

    李云智总算捋清楚了。

    原来这个王梦兰也是最近才搬到长安城的啊！

    “嘶！按理说，她既然是刚来到长安城，那应该对我们长安城的权贵阶层不熟悉，更别说认识什么权贵子弟了！我觉得有些不对劲啊！”

    听李云智这么一说，李泰顿时竖起了耳朵。

    他现在对这个王梦兰，可以说是一点好感都没有。

    就好像是她故意挑拨了他和李佑之间的兄弟感情。

    所以说，他的怨气还是蛮大的。

    “智儿弟弟，你也觉得这女的不简单对吧？快跟我说说，你觉得她什么地方不对劲？”

    “这个嘛！你听我慢慢分析一下。”

    “除了刚才那一点，还有一点最令我感到奇怪的地方就是，她既然不了解长安城的权贵阶层，自然也不会知道四哥和五哥的身份了！”

    “刚才四哥你说过，五哥曾经上赶着去讨好这个王梦兰，她却对五哥爱答不理的，但是转头又对你抛眉弄眼，还给你送定情信物？你们不觉得很奇怪吗？她这么做，就好像早已经知道了四哥你的身份！

    说明白点，她好像就是冲着四哥你来的！

    哎哟我去！四哥，你该不会是在外面招惹了什么风流债吧？”

    听李云智这么挑逗。

    李泰干呕一声，翻了个白眼，一脸嫌弃的连连摆手，“得了吧智儿弟弟，你就饶过我吧！我这个年纪，能招惹什么风流债？你以为我是父....咳咳，我什么也没说。”

    李丽质无语的瞪了他一眼。

