    岛原商社~

    密室——

    五天了

    密室中不分白天黑夜，人就好像活在混沌之中。

    若不是他们都接受过特种训练，人都会疯掉。

    戴松决定，亲自到地面上去看看情况。

    怀表时针指着四点钟方向。

    天快亮了。

    陆丰带上两个兄弟，跟他一起去。

    出了密室，一股清凉的气息扑鼻而来。

    戴松急忙的猛吸了几口。

    密室中虽做了通风，但七八十个人窝在里面，吃喝拉撒，再好的通风条件，空气也会变得浑浊。

    “娘的，还是外面舒服！”从厨房来到前院，戴松舒展了一下筋骨，觉得浑身的血液都在奔跑。

    陆丰和两个兄弟也趁机活动了一下。

    在里面压抑得太久，来到地面上，人都觉得轻快。

    戴松来到阁楼，观察了一下。

    东边一颗明亮的星辰高悬在空中。

    距离天亮还有一段时间。

    决定和陆丰，各带一个兄弟，出去侦查一下，以便下一步行动。

    四人翻墙出去，分头行动。

    大街上，没有行人。

    路过几间民宅时，听见有小孩的哭声和大人说话的声音。

    有一家还亮了灯。

    戴松觉得，这是岛原城在恢复正常的信号。

    索性李国柱所说的哨卡方向，小心翼翼的靠近。

    月光下，哨卡在视线中依稀可见。

    外面没有士兵把守，也没有亮灯

    路障还没撤去。

    估摸着，哨卡里面的人还在熟睡。

    戴松做了一个大胆的决定。

    “那帮兔崽子肯定还在没醒，咱们过去抓个舌头过来问问。”戴松将声音压得极低。

    马青听后，点点头。

    嗯了一声。

    二人将身子贴着墙，慢慢移动，终于来到哨卡边上。

    马青拔出了短刺。

    推门。

    却发现门是虚掩的。

    手轻轻一碰，就开了。

    “戴爷，里面没人。”马青有些失望的退了回来。

    戴松也没想到，哨卡的人撤走了：“咱们去东边的哨卡看看。”

    二人，旋即往东走。

    结果发现，东边的哨卡，也没有人把守。

    启明已经落到了山尖上。

    天很快就要亮了。

    戴松不敢在大街上待太久，便和马青返回了商社。

    从墙上跳到院中。

    陆丰他们已经先回来了。

    “戴爷！”

    “西南方向的两个哨卡没人，也没有看到巡逻军。”

    “只是，刚刚靠近城南时，发现城门已开，有不少信徒从城外进来。”

    陆丰回来有一阵了，戴松刚从围墙上跳下来，他就过来汇报情况。

    戴松道：“我们也没看到敌军，看来附近的哨卡已经撤掉了，或许藤野一直找不到我们的藏身处，认为我们已经秘密出城了吧。”

    想了想后，他又道：“既然有人能进来，那咱们便到南门去看看，能不能想办法出城。”

    四人换了一身普通百姓的衣服，趁着天没亮，从小巷子，朝着南大门摸去。

    躲过一队巡逻兵后，不久，便看到了南大门城头上的火把。

    城门大开；

    有不少百姓模样的人，从外面进来。

    南大门集市场附近的空地上，站满了人。

    男女老少都有。

    空场前方，站着一队举着火把的十字军。

    几名军官在将从城外进来的编组，分别有人将带着他们往岛原大营方向走。

    但他估计，从城外进来的人，应该都是天草教的信众。

    戴松不知道，藤野一郎攻破大营后，又占领了岛原附近很多从城镇和村落。

    兵力已经不足。

    加之，他已经得到消息，德川家光封板仓重昌为幕府专使，亲率三千幕府精锐，奔赴天草。

    肥前藩、松山、岛津等地的大名也都在调兵遣将。

    他必须早做准备。

    一个戴松，掀不起什么大浪。

    等他占领了九州全境，就算唐学志舰队来了，也难以撼动他们根基了。

    城中的精锐，大部分都调去攻打唐津城了。

    岛原临近大海，却又是天草地区的重要城池。

    江户的船队很容易从这里登陆。

    他必须在岛原布置重兵防御。

    “嘿，你们几个，在哪干什么。”戴松正准备和陆丰商议，怎么出城，一个粗旷的声音打断了他的思路。

    一个军官带着两个举着火把的士兵，朝着这边走来。

    几个人吓了一跳。

    陆丰和马青已经要去拔刀了。

    戴松急忙一下按住他们俩：“哎呦，肚子好疼啊！”

    陆丰二人也缓过神来。“尊使，我哥哥肚子疼，可能是在船上吃坏了东西。”

    “那边有茅坑，去了赶紧回来，别耽误了神王的大事。”军官走过来，看了他们几个一眼，指着南边的一间小屋道。

    “你们三个，跟我来！”

    随后他又朝着陆丰和马青几个，吼了一声。

    “嗨！”

    陆丰用倭语回道。

    他们几个，来倭国时间不短，已经学会了九州口音的倭语。

    戴松捂着肚子朝茅厕走去。

    一个身穿十字军军官服的男人从里面出来。

    有些眼熟。

    四目相交。

    戴松赶紧朝他点头哈腰，然后跑进去了。

    茅厕里很黑，味道让人难受。

    戴松好不容易摸清了里面的位置，佯装宽衣解带，蹲了下去。

    他不敢太快起来，熬了一会儿后，才假装清理一下，系上衣带。

    小跑着出来茅厕。

    刚才那个军官却还在。

    戴松心神一颤，不敢正视，微微鞠躬，从他身边绕了出去。

    “戴爷，是我，张小虎！”

    军官却朝他挥挥手，还喊出了戴爷两个字。

    戴松身躯一震，瞳孔猛缩，朝着军官望去。

    “小虎，真的是你。”

    仔细看去，果然是张小虎。

    张小虎是陆丰麾下的一个小队长，隶属于近卫军。

    戴松来到岛原后，便派了两个兄弟，打入天草教内部。

    张小虎就是其中之一。

    藤野一郎突然攻打岛原商社，张小虎也是心急如焚。

    这两天，他都在打探戴松等人的下落，却一点消息也没有。

    没想到，刚才他从茅房出来时，却正好碰到了戴松。

    “天草神王，召集所有信徒，加入天草军，我也被派到南大门这边，接收新来的信徒。”

    张小虎稍微解释了一下：“对了，戴爷，你怎么会在这里，其他兄弟呢？”

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

