
　　第二日清晨。

　　经一夜的宿醉，这些兵人皆是一脸的惺忪朦胧，看上去极没军容，一个个跟根儿蔫黄瓜似的。

　　就这样陈慕将霍去邪送到理河村口，霍去邪这才纵身上马，随后朝马下的陈慕微微一笑。

　　“先生就送到这里吧。”

　　陈慕躬手:“将军且慢行。”

　　“三日后，我便来接先生去漠南前线，可好？”

　　陈慕摇了摇头:“时间太紧俏了，我还有一场府试未考，七日，你看怎样。”

　　听陈慕竟还要去考秀才，马上的霍去面色微微一怔，随后不由得苦笑摇头。

　　“直接送你官位不要，反倒要苦考功名，莫非先生盯的是那王朝首辅的位置？当真是个奇人呐。”

　　听此话，陈慕也是摇头笑了笑:“人生在世，自食其力嘛。”

　　“哎，算了，我也猜不透先生的心思，还有，我对先生所说能克制鞑靼铁骑的东西，很好奇，当真想早些见到，告辞。”

　　说罢，霍去邪再拱手，随着马鞭一扬，便朝前方而去。

　　等到又将十名老兵给送到驶往巴郡的船泊岸边，陈慕这才跟夏侯往回程去。

　　才将童试考完，不曾想一夜之间，竟和龙夏军方搭上了线。

　　七天之后，就要去漠南了，此时一想就好似做梦一样，这一切比陈慕所预料的快太多了。

　　只能说，计划赶不上变化啊。

　　等再次回到理河村，陈慕便给夏侯拨了百两银子，去城里置办那些黑火药跟炸药所需的材料。

　　如今不过七天时间，陈慕需要提前造出一批出来，这样到漠南那边就可以直接使用。

　　火药这玩意儿，陈慕暂时还不准备透露给龙夏朝廷。

　　不敢保证那些为了自身利益的主和派，为了不让主战派势力强大起来，在得知造火药的法子后，会狗急跳墙，卖给鞑靼人来变相打压武将集团。

　　若真是那样，这个国家可就能提前宣布覆灭了。

　　但此行应当是会用到的，所以提前给弄出来，直接带过去。ŴŴŴ.23sk.com

　　为了速度快些，陈慕直接将全村的青壮都给调到龙窑这边，让他们来锤硝石木炭这些东西

　　至于夏侯，陈慕便吩咐他尽快把火铳多打些出来。

　　陈慕前世挺喜欢看史，草原上的这些游牧民族，在冷兵器时代绝算得上是世界上最能打的民族。

　　对付这些草原铁骑就一个办法，让他的马跑不起来，或者直接杀死在近身前。

　　终于到了放榜的这天。

　　陈慕早早来到夜郎城中，此时榜下早已是人满为患。

　　那日科考的时候，陈慕自认答题中规中矩，算不得惊艳，但过个线肯定是没问题的。

　　至于榜下众人，大多都面露不同程度的紧张。

　　对于这种决定人生前途的事儿，人不可能做到平心静气，特别是这些家境本就贫寒，需要科举改变命运的学子。

　　从案首一直往下数，终于在中游位置见到自己的名字。

　　陈慕长叹一声，这从今往后，自个儿就是名正儿八经的童生了。

　　接下来，便要开始为几日后的府试做准备了。

　　相比于陈慕的平静，家里的柳思可就跟只热锅上的蚂蚁一般，于院子内，来回踱步着。

　　一脸的焦急担忧自是一览无余。

　　柳思担心若是今儿童试又不过，陈慕会不会又变成之前那样。

　　才又在院里走了一圈，便远远瞧见，陈慕顺着小路回来了。

　　等到近前，瞧一脸的面无表情，柳思还以为又落榜了，便连忙宽慰道:“哈哈……当家的没事儿，今年不行，咱们明年再考，总有一年……”

　　“我考中了啊。”

　　听着话，柳思面色一滞:“考中了？那你咋这样子，连笑都不笑一个，这么大事儿不应该兴高采烈的吗？”

　　陈慕走到柳思跟前，淡淡一笑道:“娶你是我这辈子做的最大最重要的一件事儿，当时我不也没笑吗？”

　　一听陈慕又在借机撩拨自己，柳思面色微红:“就你会说。”

　　渐渐的，陈慕反受为攻，当即一手将柳思抱了起来。

　　“庆祝一下？”

　　柳思反锤陈慕胸口一下，自知陈慕所说的庆祝是什么意思。

　　就这样，陈慕抱着柳思款款进了内屋，随即脚一勾，将门给关了上。

　　……

　　时间眨眼即过，很快府试的时间便临近了。

　　大哥柳敬瑭都在巴郡那边，因此倒也没什么需要带的东西。

　　一旦入秋，早上便没那么多雾了，柳思一路相送，直到江边。

　　仍入以往那般，一路上各种细碎念叨嘱咐个不停，大抵就是，去了巴郡那边别忘记吃饭，入了秋，多穿些衣服别着凉了。

　　都是些微不足道的小事，但却是实实在在感受到一份赤诚的爱意。

　　清晨出发，直到下午时分，陈慕终于是来到巴郡。

　　到了地儿，陈慕自是先去办正事儿。

　　同童试一般，都是得先去当地衙门取得浮票。

　　至于之后，陈慕便没事儿了，若像别的考生，或许得去找一间客栈落脚。

　　不过陈慕自是不用，在北城不还有自己的产业嘛，倒也可以趁机会去瞧瞧柳敬瑭大哥们发展的怎么样了。

　　如今的三五更书铺无疑是做出规模了。

　　陈慕不在这段时间里，已然是扩张到了十家店铺，相对于北城这边的地界儿，十家铺子已是差不多饱和了。

　　来到之前大蛇帮的地盘，瞧着新挂的牌匾——川门，陈慕满意点了点头。

　　却就在陈慕准备进去之时，身后却突然伸出一只手，将他给扯了回来。

　　猛的一下子，搞的陈慕都有些懵。

　　等转头一瞧，这才发现一个身穿黑衣黑裤的小子正恶狠狠瞪着自己。

　　约摸十七八岁，身后还跟着俩人，腰上皆挂一柄唐横刀，年龄虽小，但瞧着就有一股极浓的江湖气，只怕还是个老混子。

　　“哪来的书呆子，这地儿是你能进的吗，赶紧滚！”

　　听这话，陈慕笑了笑:“我知道这里是川门啊，你们门主是柳敬瑭吧，我是他姐夫。”

　　“你小子费尽心机想进去，是不是有什么图谋？”

　　川门的人都知道门主有一个姐夫，事实上门主的姐夫才是幕后的真正老大。

　　但除了那几名老兵之外，就没人见过了，很神秘的一个人，只知道能叫那些老兵都服气的人，绝不会是什么普通人。

　　但不难想，能成为一名帮派大哥的，绝是个一身江湖气息的江湖老油条。

　　当下抽出腰间唐横刀，就悬在陈慕脖颈之前。

　　“兵二哥，这小子古怪的很，要不直接送到门主那里去吧。”

　　听身旁小弟的话，这名叫兵二的小子点了点头，随即一手将陈慕压着，就往屋内而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第47章 再来巴郡免费阅读。https://xs.23sk.com 