    天空中乌云，汇聚成一张巨脸。

    通天城内，时刻发生着修士炸成血雾的事情，每一次都会引起巨大的骚动，当出现邪族时，踩踏无数。

    但随之而来，便是一道道光落下，将这邪族全部斩杀，很快人们才明白，到底发生了什么。

    “原来，通天阵几次涌动，是因为……是因为在搜捕邪族！”

    “教主……这是教主的意志，没想到教主会亲自出手！”

    “邪族，怎么会有这么多的邪族，我们的身边，竟然隐藏着这么多的邪族。”

    城内的修士从恐慌，到平静，而后他们纷纷俯首，冲着天空中的那张巨脸朝拜了起来。

    整个过程，一共就只有一个多时辰，仅仅是一个多时辰的时间，六千五百八十名邪族寄生者，乃至邪族，全都被斩杀在了城内。

    随着天空中那张巨脸消失，不良司的修士随即出动，迅速安抚了城内的秩序，并告知了他们情况。

    “六千多名邪族……这……怎么会进来这么多的邪族！”

    “一网打尽啊，教主已经酝酿很久了吧！”

    “清楚了城内的邪族，等到大战的时候，便不会出现此前的事情了！”

    一时间，整个通天城都沸腾了，通天城的修士士气大涨，对于通天教主更是敬若神明！

    通天阵枢纽！

    十八位长老怔怔的看着眼前这一幕，随着那巨脸消失，他们才回过神来，而此刻城内的邪族已经被清楚一空。

    “原来司主早就已经通知了教主了！”

    他们这才明白过来，不由为刚才的争执有些尴尬。

    一众长老都坐了回去，易阡陌却看着地上，奄奄一息的通明兽心底有些难受，它的气息微弱到了极点。

    “最多还有三日，这畜生只能活三日！”

    为首那教内长老说道。

    此话一出，不良司的长老全都皱起眉头，无论如何此次建功的都是这通明兽，它帮助整个通天城，去除了最大的隐患。

    这长老如此凉薄，着实让人有些讨厌。

    剩余长老却是一副得意的样子，此次诛杀通明兽，他们都有功劳，至于这通明兽的死活，他们才不在乎呢。

    “冯长老！”

    易阡陌将通明兽抱了起来，它在易阡陌怀里，化作了一只小黑猫，整个蜷缩了起来，像是很冷。

    “千夜道友有何吩咐？”

    冯玉问道。

    “刚才的赌约，大家都听到了吧！”

    易阡陌说道，“我只求一件事，我来主罚，若是这件事都办不到的话，这不良司，我不入也罢！”

    说着，他狠狠的扫了那长老一眼，身形一闪便离开了大殿。

    在场的修士面面相觑，但那长老并没有在意，他堂堂通天教的长老，怎么可能进不良司领罚呢？

    刚才那不过是一句戏言，他绝对不可能履行的，其余长老也都笑了，觉得易阡陌太过幼稚了。

    不良司再厉害，也不能够无故问罪于长老。而这样的赌约，根本不可能作数的。

    冯玉自然也明白这一点，他立即跟了上去。

    三人返回了不良司，站在虚空殿内，冯玉劝说道：“熊伟明乃是内门长老，如果他不愿意前来领罚，我不良司是拿他没有办法的！”

    一旁的司命很是气愤，可他的关注点都在通明兽身上，说道：“千夜大人，通明兽真的要……要死了吗？”

    小蠢妖眼中雷光闪烁，似乎易阡陌点头，他的泪珠就会喷涌出来一样。

    整个通天城，真正关心通明兽的，估计也就只有眼前这个小蠢妖了。

    但易阡陌还是点了点头，道：“是的，它活不过三日！”

    “哇！”

    小蠢妖立时大声哭了起来，哭的梨花带雨，直到此刻易阡陌才意识到，眼前这个眉清目秀的小蠢妖，似乎不是一只公的，他是只母妖怪！

    不过，他的关注点不在小蠢妖这里，全都在冯玉身上。

    “我要见司主！”

    易阡陌将通明兽收了起来。

    冯玉没有说话，即便立下了如此功劳，可司主也不是说能见，就可以见的，一般只有司主召见，他们才能够见到。

    “带他过来！”

    一个声音传来。

    冯玉愣了一下，恭敬道：“喏！”

    他带着易阡陌，再一次来到了主殿，冯玉站在外面等待起来。

    再一次踏入这主殿，易阡陌的心情跟此前完全不一样，他只见过这位司主两次，而接下来是第三次。

    当他看过去时，对方依然如此前一般可怕，这让易阡陌心底打起了鼓，可他却坚定了自己的信念！

    “无论如何，都要弄死那该死的长老！”

    易阡陌心底想道。

    “你现在有两个选择，一是成为我不良司长老，二，本座完成你的心愿，帮你惩戒熊伟明！”

    不良司主直接道，“你选一个吧！”

    “嗯？”易阡陌看着他，有些不可思议。

    不仅仅是对方看穿了他的心思，同样也是因为这两个选择。

    如果选择第一个，那他就没法给通明兽报仇，如果选择第二个的话，他就没法成为长老，自然也没法下界了。

    但他没有犹豫太久，直接选择了第二个，道：“我要亲自惩戒他！”

    “嗯？”

    不良司主沉吟了起来，“你若是选择了第二个，便只能一步步的登上长老之位，你此前所有的功劳，都化为乌有，再考虑考虑！”

    “人生在世，有所为，有所不为！”

    易阡陌没有丝毫犹豫，“我选第二个，但我要亲自出手，我要抽死他！”

    不良司主对外说道：“冯玉，前去召熊伟明长老过来！”

    外面的冯玉一脸不可思议，但他大致明白了里面发生了什么事情。

    “意气用事，会给你带来许多灾祸！”

    不良司主说道。

    “若是意气难平，这修行也到此为止了！”

    易阡陌冷声回应道。

    不过，他选第二个，其实也是有原因的，在不良司这里，成为不了长老，那就去药阁嘛。

    他不相信药阁的人，看不出那个丹方的门道来，只要他们看出来了，他一样可以通过药阁成为长老，只是没有这么迅速而已。

    但如果今日这件事不做，那他便违背了自己的道心！

