
    历练地之中，越发的热闹，无数人争先恐后赶来，要见证两大最强天骄一战，北仙域第一天骄到底花落谁家？

    消息的扩散，让得北仙域震动，哪怕是远在千万里外的修士，都是展动秘宝前来观战。

    一时间，北仙域震动。

    消息传回太苍山，登时让得冷千寒等，脸色大变，无数高手呼啸而出，直奔历练地。

    而此时，苏浩与林妖妖，完全不知道这一切，他们一路深入历练地，最后来到了一座山峰所在。

    当日苏浩便从此地走出来，在这里还刻印着他留下的印记，打开那道印记，便可再入下界。

    “爹，娘，秃毛鸡，小豆子，二狗子，仙仙，玉儿……你们应该想我了吧？”苏浩嘴角一扯，也是有些兴奋。

    尤其是秃毛鸡，小豆子，那些人见到自己的时候，不知道会不会激动的流下眼泪。

    毕竟，在他们想来，苏浩是已经死了的。

    当他完好无损的出现，也不知道，那几个家伙要如何欢迎他？

    不过，界门的开启并不简单，当苏浩动用全部仙力，打入印记所在后，那里剧烈颤抖起来，不断的吸收着苏浩的仙力。

    “为我护法。”

    苏浩丢下一句话，仙力全部涌动，那处无形的门户，颤抖的越发的剧烈起来，隐隐之间，虚空似乎要被撕裂。

    仙界的法则比之下界牢固的多，纵然此地是门户，想要撕裂也难以一蹴而就，苏浩额头都冒出了汗水。

    林妖妖昂然而立，站在苏浩身后，目光扫视八方，不允许任何人来打扰苏浩。

    不过，在他向着前方望去后，风声呼啸而起，两道身影踏空而来，那为首的男子，气息浩大。

    眉头一皱，林妖妖取出战刀，脚掌在地面一踏，身形已经冲上了高空，可怕的气息随之呼啸而开。

    他挡在两人身前，冷声道：“立刻滚，否则杀！”

    这般话语，让得冰千尺嘴角一扯，还从未有人敢如此和他说话，沈碧君更是火上浇油：“你可知，你面前的是什么人？”

    “不管是什么人，立刻滚。”林妖妖目光露出凶厉之色。

    “放肆！”

    沈碧君大步而出，道：“站在你面前的乃是北仙域第一人，冰千尺冰师兄。”

    “刷。”

    刀光呼啸而来，林妖妖直接出手了。

    可怕的刀光横空而过，沈碧君颜色一变，打出彩色的仙光，化成一道屏蔽阻挡刀光到来。

    不过，她屡试不爽的彩光屏蔽，在林妖妖的刀光下，像是稻草一般，直接便是炸开，成为了飞灰。

    犀利的刀光继续向前，直奔沈碧君杀去，那可怕的寒光，让得她浑身发冷，花容失色。

    她可是北仙域第十，在这人面前，竟然连一刀都接不下。

    她所有的仙力，baozha式的呼啸而出，成为道道封锁，更是化成拳与掌，轰击而去。

    只可惜，那道刀光破灭一切，一往无前，她的所有阻挡，全部土崩瓦解，不堪一击。

    “冰师兄！”

    她大声叫道。

    也在这时，冰千尺单手负于身后，同时一掌轻飘飘的向前拍去，那可怕的刀光在他手掌手掌三米外，已经是炸裂而开。

    林妖妖目光一凝，不愧是号称第一天骄，的确是有些本事。

    但他不曾退缩，在刀光扎开的同时，他身躯一闪而去，同时身躯变化，成为一只灵猴，手中的战刀如棍般狠狠砸下。

    大力奔腾，此地虚空，急速颤抖，下方的山石，在余波下，已经是忍受不住的炸裂而开。

    不过，冰千尺只是含笑而立，在林妖妖的刀当空“砸”来的时候，他的手指向着上空点去。

    一道可怕的森寒气息扩散，那把砸下的刀，顿时被冰霜覆盖，竟然与虚空冻结在了一切。

    且，这冰不简单，林妖妖震动仙力，竟然无法炸开。

    他脸色一变下，弃刀不用，身躯又一次变化，成为一条冰雪长龙，携带着滚滚暴风雪，张开血盆大口吞下。

    “有点意思，修为不入仙王，却是有了王之战力，且，竟然可以变化万千，应该一种妖族秘法。”

    冰千尺嘴角一扯，手掌快速各种奥妙印记，最后向前一指，那里虚空竟然打开一道门户，涌动出一股可怕无比的吞吸之力。

    “虚空兽！”

    林妖妖心中闷喝，巨大的龙身扎入虚空门户之中，虚空兽的能力展动，穿梭虚空而去。

    冰千尺的脸色有些诧异，同代之中，能在他手下挡过三招的屈指可数，此人极其不简单。

    “跟着我吧，我会让你成为这天地至强者。”冰千尺看着那钻出的林妖妖，含笑说道。

    “杀！”

    林妖妖目光凶残，龙身向前冲去，同时身躯洒出三滴血，一滴化成了巨虎，一滴化成了天地灵猴，一滴化成了九尾妖狐。

    三滴血，加上他的本体，四只可怕的异兽从四个方位向前爆冲，狰狞的煞气，让得这方天地都是变得阴森至极。

    “不知好歹！”

    冰千尺脸色一冷，脚掌在虚空狠狠一踏，虚空翻滚，以他为中心，四面掀起巨大的浪花。

    可怕的大浪呼啸，林妖妖化成的四只巨兽，轰隆隆的baozha而开，根本无法靠近冰千尺半分。

    四只异兽合力，足以碾压仙王第一层，但在冰千尺手下直接炸开，林妖妖化成人形，身躯急速而退，在他的身躯上，染满了鲜血。

    他的目中，也是射出一丝骇然，此人好可怕！

    他的战力，乃至战斗经验，可是经历过无数妖族大能指点的，在此人面前却起不到丝毫作用。

    冰千尺依旧淡然，道：“你不是我的对手，跟随我，未来你注定辉煌。”

    “冰师兄乃旷古奇才，能让你跟随当个奴才，乃是你几世修来的福缘。”沈碧君冷声道。

    “做梦！”

    林妖妖咬牙，坚定不移的站在苏浩十米外，下一刻，身躯再度变化，成为一棵苍天古树。

    那古树枝杈舒展开，结成一道可怕的树网，将苏浩牢牢的挡住，那般样子，显然是死都不会移动一步。
