    沿着木质楼梯向上走了几步以后，郭芙蓉却是突然间驻足停了下来。

    只见她低头思考了瞬间的工夫，紧接着便转身从楼梯上走了下来，好似是什么事情都与她无关那般，开始拿着抹布擦起了桌子来。

    郭芙蓉虽然十分好奇周辰的身份，不过好奇归好奇，让她自己直接去打探情况，她还是没有那个胆量的。

    毕竟越是了解锦衣卫的强大，也就愈发地知道锦衣卫的恐怖之处，郭芙蓉的家里面便是六扇门的高层，耳濡目染之下，她对于锦衣卫的可怕自然是深有了解。

    如果当真是触及到了有关于锦衣卫的隐秘，即便她是六扇门郭巨侠的女儿，她恐怕也讨不到什么好果子吃。

    有的时候，好奇心还是不要那么旺盛为妙。

    伴随着郭芙蓉里面的抹布不断擦动，时间一点一点的过去了，外面的天色终于是彻底地暗淡了下来。

    当李大嘴将一大桌子拿手好菜从厨房开始往大堂端的时候，白展堂同时也拉着一个满脸满手全是泥巴的小丫头走进了客栈当中。

    一边走着，只听白展堂一边数落着说道：“你说你一个女娃，和那帮男孩子玩什么泥巴，看看你满身弄得这埋汰的，让你嫂子看见还不得收拾你？！”

    那个满身泥巴的小丫头，正是佟湘玉的小姑子莫小贝。

    有句话说得好，怕什么来什么，白展堂的话语当中刚刚提到了佟湘玉，佟湘玉正好就带着周辰和霸刀等人从楼梯上面走了出来。

    目光刚刚转到楼下大堂的第一个瞬间，佟湘玉便看到好似一个泥猴子那般的莫小贝，顿时间便有一股怒气涌上了她心头。

    只不过因为当着周辰和霸刀等人的面前，佟湘玉却是不好说教莫小贝，她深呼吸了一口气以后，强行挤出了一个笑脸对着莫小贝说道：“赶紧去洗一洗，这马上就要吃晚饭了！”

    莫小贝眼见自己的嫂子难得的没有骂自己，她也是十分知趣地赶忙朝着客栈后院跑了进去，打水冲洗身上的泥巴去了。

    等到莫小贝将身上的泥巴洗净以后，李大嘴刚好将所有的菜品端到大堂当中的桌子上。

    “呦，大嘴今天这桌子菜做的很用心嘛！”

    佟湘玉看着满桌子的菜品，笑着夸奖了李大嘴一声说道。

    “可不咋地，掌柜的家里人，那也就是我李大嘴的亲人，招呼自家人，我李大嘴能不用心吗？！”

    李大嘴将手里面的最后一道菜放在桌子上面，笑呵呵地出声说道。

    “算你会说话！”

    佟湘玉看着李大嘴笑骂了一声，随后只听她招呼着所有人就坐入列说道：“来来来，大家快坐下吃饭了。”

    围着同福客栈里面那张百年老榆木桌子，众人纷纷就坐，佟湘玉和周辰相对而坐，其他人则是分座两侧。

    左侧是同福客栈的一干人等，右侧则是霸刀和陈云以及那两名锦衣卫的小旗官。

    李大嘴毕竟是在黄鹤楼学过厨艺的，这些拿手菜到还能够上得了台面。

    推杯换盏之间，同福客栈当中的气氛俨然是越来越发地热烈了。

    然而就在众人吃喝正尽兴的时候，早就已经关上了的店门，却是突然间被人从外面给用大力气给推开了。

    那有些年头的木门，立时间便吱呀呀地摇晃了起来。

    向来有些抠门的佟湘玉一看见自家的百年老木门被人踢了一脚，她又岂能够忍受的住？

    “是谁呀？！这么大的力气，弄坏了额的门你赔额啊？！”

    一把将筷子拍在了桌子上面，佟湘玉蹭地一下站起身来就要朝着客栈门口走去。

    这个时候，坐在佟湘玉身边的白展堂好像是想起了什么那般，他一把就抓住佟湘玉的手腕，将其给阻止了下来。

    “敢问郭芙蓉，郭姑娘在客栈里面吗？！”

    正当佟湘玉准备质问白展堂为何阻拦她的时候，客栈门口处传来了一道温润轻柔的淑女声。

    随即，只见两名身着褶裙，头戴轻纱斗笠的女子走了进来。

    凭借这两名女子的身形曲线来看，到是能够称得上妙曼玲珑一说。

    只不过因为轻纱斗笠的遮掩，客栈当中的所有人却是看不清楚那两名女子的具体面容。

    看着走进客栈里面的这两名女子，郭芙蓉放下手里面的筷子，从板凳上站起来说道：“我就是郭芙蓉，二位找我有什么事情吗？！”

    “小郭，坐下！”

    郭芙蓉嘴里面的话音刚刚落下，坐在她身边的白展堂便一如先前阻拦佟湘玉那般，直接将就她给重新拽回了板凳上。

    有关于郭芙蓉被黑风寨的山贼下了暗花的事情，整个同福客栈里面唯有佟湘玉和白展堂两人知道。

    佟湘玉和白展堂原本打算将客栈关了以后就让郭芙蓉出去避避风头，然而因为周辰和霸刀等人的突然间到来，他们两人却是忘记了告诉郭芙蓉这件事情。

    所以直到此时此刻，郭芙蓉和吕秀才以及李大嘴他们还并不清楚，江湖武林黑道当中的三大家族正派遣高手前来寻郭芙蓉的麻烦呢。

    不过白展堂毕竟是老江湖了，客栈大门刚刚被大力推开的那一个瞬间，白展堂便察觉到了不对劲的地方。

    毕竟现如今夜色已深，客栈外面还挂上了打烊的招牌，一般人是绝对不会前来打扰的。

    就算是当真有人急着投宿，那也绝对不会如此用力的砸门推门。

    因此白展堂断定，门外那两名蒙面女子十有八九就是登门的恶客。

    而且通过这那两名女子的穿着打扮来看，她们正好就与飞刀门的高手美丽不打折姐妹两个相吻合。

    随即，只见白展堂缓缓地站起身来，他面色郑重地沉声询问道：“两位可是自飞刀门而来？！”

    别看白展堂平常的胆子并没有多大，不过真到了关键时刻，他到是还能够值得信赖的。

    那两名蒙面女子闻言，转过头来齐齐打量了白展堂一眼，最终由先前那个声音温润轻柔的女子开口说道：“没想到这小地方的客栈里面，竟然也有人知晓我们飞刀门的名号。”