    

    “老唐，我家翘翘的厨艺很不错吧，比你老婆做的好吧？”顾野笑呵呵地问，就刚才一会儿工夫，唐耀祖都吃仨根鹅掌了，嘴就没停过。

    “还行，不过比我老婆还是差了点。”

    唐耀祖吐出嘴里的骨头，言不由衷地说，外人面前，老婆大人的面子必然维护，否则回家他没好日子过。

    顾野嘿嘿笑了，没和他争，大院的人都知道，唐耀祖是十八级妻管严，常金凤让他往东，这家伙绝对不敢偏零点一个经度。

    唐耀祖没喝酒，他还得开车，常金凤硬性规定，只要开车就不许喝酒，一滴酒都不准沾，还威胁他，如果让她闻到身上有酒味，她立马带着公婆儿子和家产改嫁，包个小白脸快活。

    老婆大人的脾气，唐耀祖是深刻了解的，知道她说到做到，真可能包个小白脸，自然不敢违抗家规，一滴酒都不沾，不过吃了不少菜。

    “唐老板，药不能停啊，再坚持四天。”

    唐耀祖走时，楚翘又殷切叮嘱，这几天没去歌舞厅上班，她就像损失了一个亿一样心痛，早点解决赵公子的破事，她就又能挣钱了。

    “知道。”

    唐耀祖摸了摸头皮，他也希望能早日长出秀发，再解决赵公子的事，楚翘不在，客人都少了不少，那些可都是真金白银啊，心疼死他了。

    他又对顾野说道：“赵家那边要派老二来这边查，估计过两天就会查到我那儿。”

    “老二？赵谦？”顾野问。

    “就是他，听说赵谦不好对付，是赵家三兄弟里最难弄的。”唐耀祖皱眉。

    顾野却笑了，“是他就好办了，老唐你想想，赵谦和赵王八可不是一个妈生的，现在的赵夫人对先前的几个孩子并不好，赵王八更是打小嚣张的很，赵谦巴不得这弟弟倒霉呢。”

    唐耀祖却摇了摇头，“话是这么说，但表面工夫还是要做的，赵家还是老爷子当家，老爷子最疼的就是小儿子，赵谦要是查不出名堂，老爷子肯定会迁怒于他，赵谦也没好果了吃。”

    “等赵谦人来了再说吧，他和赵王八不和，对我们是有利的，等他来了，我探探他的口风。”顾野说道。

    “行，我走了！”

    唐耀祖心里也踏实了些，顾野说的对，赵谦来查，总比其他人好，船到桥头自然直，总有应对办法的。

    晚上，楚远志下班回来了，兴致不高，给大宝辅导作业时，都心不在焉的。

    “你老婆又逼你回家了？”楚翘问。

    “翘翘你怎么知道？”楚远志满脸惊讶，他还什么都没说呢。

    今天何继红跑到他办公室，又闹了一通，还威胁他再不回家的话，就要和他离婚，楚远志心里有点慌，还有点怕，他没想过离婚的。

    楚翘翻了个白眼，没好气道：“你老婆今天中午跑我这儿闹了！”

    楚远志顿时皱紧了眉，心里七上八下的，担心给女儿女婿还来麻烦，便试探问道：“要不我……明天回家？”

    楚翘冷哼了声，“脚长在你自己身上，想去哪就去呗，我又不拦着。”

    最讨厌的就是她这爹又怂又怕事的样子，没一点担当，当不起一点事，别人的父亲是可以依靠的大山，她这爹却是个小坟包子，依靠就别想了，还可能钻出个鬼来搞你一通。

    楚远志表情讪讪的，干巴巴解释，“我……我不想回去的，可你何姨说要和我离婚，我……我都这么大年纪了……”

    他都快五十了，已经离了一次婚，再离的话，别人肯定会笑他的，他丢不起这脸。

    听到这怂巴巴的话，楚翘就怒从心起，从柜子上拿了镜子，摆在楚远志面前，恨铁不成钢地吼，“看清楚些，你现在出去站大马路上挂个牌子征婚，绝对有一大把女人扑过来，你还怕她离婚？那就离啊，要不要打个赌，只要你同意离婚，你老婆绝对改口，还要和你说好话！”

    何继红可舍不得离婚，离了她上哪再找她爹这么貌美如花又好拿捏的小丈夫？

    楚远志本来还有点慌，可被女儿骂了一通，他立刻就神奇般地平静了，胆气也壮了。

    女儿说的好像挺有道理的，上次不还说那个饭店老板娘，还有内科和药剂科的那谁，都惦记着他呢。

    楚远志老脸有点红，心跳得特别快，但一点都不慌了，他还是蛮行俏的，干嘛要怕何继红这老娘们的威胁。

    “我不回了！”

    楚远志挺起胸膛，理直气壮，他都受气十八年了，再不要忍气吞声了。

    “明天你老婆再来找你，你就说离婚，看她会怎么样，你说你都一把年纪了，窝囊了大半辈子，就不能雄起一回？男人就得像我老公这样有担当，不能被人牵着鼻子转，你都被何继红牵十几年了，难不成等她归天了，你还得给她陪葬？”

    楚翘越骂越上火，但凡这怂爹硬气些，她前世也不会是唯唯诺诺的性格，就是因为没有父亲可以依靠，她才不敢硬气，只能忍气吞声，久而久之就成了软面包，前世落到那样的下场，她自己的性格是原因，楚远志也有责任的。

    被DISS的顾野，挺直了胸膛，脖子昂得高高的，生怕楚远志看不到，脸上是克制不住的得意，媳妇夸她有担当呢。

    楚鹏用力搓了下胳膊，太肉麻了，晚上他必须多吃一碗饭。

    大宝则在弟弟耳边小声说：“顾叔现在这样子，就叫尾巴翘上天，晓得不？”

    “哥哥，现在是晚上，顾叔是神魂颠倒。”小宝小声纠正。

    他记得的，白天顾叔是白日做梦，晚上是神魂颠倒，哥哥和他说过的。

    “没错，顾叔现在是神魂颠倒得尾巴翘上天了。”

    大宝噎了下，立刻想到了理由圆，不能在弟弟面前失了大哥风范，回头他要拿个小本本记下和弟弟说过的成语。

    小宝认真点头，原来是这样啊，他记住了。

    小宝盯着顾野的屁股半天，也没看到尾巴，他又摸了摸自己的屁股，也没尾巴，歪着脑袋，小脸全是疑惑。

    顾叔的尾巴在哪里？        

