    苏义继续问道：“千羽岛上还剩下了多少人族？”

    妖紫嫣想了一下说道：“具体的不是很清楚，但逃入地窟当中的人族不是很多，也就不到十万而已。”

    “哎！”苏义深深叹息一声。

    千羽岛上的人族原本数以亿计，现在看来，能够活下来的基本上不多了。

    “日月星宫和青云剑宗的情况呢？”苏义再次开口询问。

    日月星宫是人族第一大势力，它的存在意义非常重要。

    关注青云剑宗，则因为早已加入了青云剑宗，并成为了真传弟子的缘故。

    妖紫嫣叹了口气，“青云剑宗不清楚，但日月星宫已经在和凶兽的一场大战当中覆灭了。”

    “覆灭了？”苏义神情一片惨然。

    一直以来，日月星宫都是对抗凶兽的绝对主力，它的覆灭，带给人族的打击是无比巨大的。

    妖紫嫣打量了苏义一眼，忽然说道：“苏义，我的时间不多了，想求你一件事情。”

    “什么事？”苏义缓过神来，问道。

    妖紫嫣剧烈的咳嗽了一声，祈求道：“如果有一天你打败了凶兽，希望不要伤害我的族人。因为我们也是被逼无奈，另外也一直在暗中帮助你们人族。”

    “你对我这么有信心？”苏义笑道。

    打败凶兽何其艰难，就算是他都没有十足的把握。

    妖紫嫣只见了他一面，就觉得他有这个能力？

    妖紫嫣解释道：“我听胡修远说，你是苏晨前辈的传人！如果真的有人能打败凶兽的话，那么这个人必定就是你了。”

    “别听胡胖子瞎说，我可不是苏晨前辈的传人。”苏义哑然失笑。

    妖紫嫣微微一愣，接着说道：“不管是不是，但你所展现出来的实力，不比当时的苏晨前辈差多少。如果真的能成为至强者，还请帮帮我的族人。”

    “你倒是挺有眼光的。”苏义微微一点头，轻笑道：“我可以答应你，另外，你也不用死！”

    妖紫嫣既然救过胡胖子，也算是对他有恩情，于情于理都不能置之不理。

    妖紫嫣惨然一笑，“我非但受伤严重，就连具象物都毁掉了，绝无活命的可能性，多谢你的好意了。”

    “云宝丹应该可以救你吧？”苏义不以为意的说道。

    云宝丹是最为顶级的疗伤圣药，哪怕只剩一口气也能救活过来，妖紫嫣显然不止一口气。

    “不行。”妖紫嫣摇了摇头，解释道：“具象物毁掉，对我的伤害实在太大了，云宝丹已经对我不起作用了。”

    闻听，苏义的眉头皱了起来。

    他不愿意眼睁睁的看着妖紫嫣死掉，但是身上除了云宝丹之外，没有更好的疗伤圣药了。

    却在这时，【智能战车】提醒道：“苏义，用生命灵液可以救她。”

    “对呀！”苏义眼睛顿时一亮。

    生命灵液的功效远远在云宝丹之上，【琳琅戒】当中的生命树虽未成熟，但弄点生命灵液不成问题。

    苏义快速的打开【琳琅戒】，弄了小半矿泉水瓶生命灵液放在了妖紫嫣的手里，“这是生命灵液，喝了它能救你一命。”

