    “高大人，动手吧！你只需要挡住外面即可，这里，交给孤了！”

    闻言，楚墨双拳紧握，战意昂扬，朝着高温望去，只要高温守着门口那些侍卫便足够了，这里，他自有办法解决！

    “好！”

    高温重重点头，眉头紧皱，随后朝着身后众兵狂吼道：“西梁男儿们，随我杀！”

    刹那间，但见无数兵马黑压压一片，朝着宫外涌去，嘶吼声震天，而高温则是重重与令狐雪点了点头，随后身影以一种极快的速度，朝着宫外奔去。

    “死！”

    吼！

    轰！

    刹那间，门外传来道道撕心裂肺的嘶吼声，紧接着，便是冲天的怒吼与咆哮！

    “司若徒，给我死！”

    就在此时，叶旋舞早已安耐不住内心的怒火，之前司若徒种种羞辱自己所言，现在，她将让其付出血一般的代价！

    而司若徒则是冷笑几分，身影一晃，手中折扇虚晃在空，迎上叶旋舞的攻击。

    “一直以来，我就听说秦国皇子盖世无双，很巧，我叶青，同样举世无双，今日，我想要领教一番，你这所谓的秦国皇子，能有多厉害！”

    叶青面色冰冷，话落的同时，但见其身影猛然出现在秦震天的身旁，一拳轰下，震碎地板！

    “本皇子奉陪便是！”

    秦震天嘴角挂着几分冷笑，身影闪过叶青的攻击，继而但见秦震天的身影与叶青拉开距离！

    至于楚墨，目光阴冷的望向令狐雄，此时他的眼里只有令狐雄，而当初令狐雄不是他对手，如今，依然不是！

    “看来，你我之间，总要做个了断，那就让我看看，这楚国太子究竟有几分真材实料，我真是期待啊！”

    令狐雄嘴角带着几分玩弄笑意，随后但见令狐雄先一步动手，一柄冷寒长剑凭空出现在其手中，眨眼间。令狐雄的身影便朝着楚墨斩下。

    而楚墨站在原地，不为所动，在他的意念当中，令狐雄虽有八境，但其动作，慢如蜗牛，根本不值得他出剑！

    大战，在这一刻，拉开序幕！

    “这一次，你死定了，没人能救得了你！”

    楚墨缓缓举起双手，周围空气从四面八方开始凝聚起来，那一瞬，只见一个偌大的旋涡挡在楚墨身前，而令狐雄这一剑，则是刺进了这道旋涡当中！

    “嗯？”

    一股可怕的吸引力瞬间想要将令狐雄拉扯进去，但就当令狐雄正准备用力将其震开时，面前的旋涡突然开始吞噬，将他手中的长剑一点点给吞碎掉！

    那一瞬，令狐雄猛然瞪大双眸，连忙将手中的长剑脱开，身体朝身后退去。

    “不错嘛，七境能与我战斗如此，这足以让你这楚国太子自豪了！”

    “不过，也到此为止了！”

    “裂杀！”

    说罢，令狐雄双眸猛然变得赤红起来，全身泛着红光，宛如流星般再次冲着楚墨砸去。

    这一次，楚墨再次聚起天地之气，凝成一道透明的虚空之墙，挡在自己面前，这道虚空之墙，看不见，摸不透，但楚墨很清楚，这虚空之墙，足以将令狐雄挡在外面。

    砰！

    华丽的碰撞，让整个皇宫都似颤抖起来，但见令狐雄那恐怖的力道砸在那虚空之墙上时，楚墨的眸子不由得紧缩起来。

    只因为，这次碰撞，令狐雄的攻击竟然将虚空之墙给震出一道虚痕！

    这，不得不让楚墨有些惊讶，凭八境的实力，是不可能造成如此破坏的，那只能说明一点，令狐雄的真实实力，远不止八境！

    同样，令狐雄原本猖狂的脸颊在此刻变得阴沉起来，他竟然无法打破楚墨的防御？这怎么可能！他不敢相信！

    远处，所有未参战之人，将目光都落在楚墨跟令狐雄身上，令狐风面色着急，他自然是希望楚墨胜！但依现在局势来看，楚墨与令狐雄的境界相差太大了！

    令狐雪这是脸色淡然，面色平静的望着面前这一切，仿佛这一切与她无关，但在那平静的面表下，却隐藏着她那着急的心。

    至于水如画跟水如墨，两人丝毫没有要出手的意思。

    砰！

    道道恐怖的碰撞让人心惊动魄，从宫内打到宫外，所有人也都不在束手束脚，似是想要用实力来证明自己！

    而楚墨刻意的将战场拉出宫外，目光一瞥，但见叶青与秦震天两人扭在一起，谁也未占上风，显然，叶青这次是不再隐藏实力！

    另一边，叶旋舞毕竟使用秘术之后也就八境实力，相对于司若徒真正八境，她倒是显得有些力不从心，暂时落于下风！不过叶旋舞依旧在坚持！

    而外面，铺天盖地的厮杀声震耳欲聋，随着金玉堂众高手的加入，为高温缓解了不少压力，楚墨心智，如今胜负决断，在自己这里，如果自己能活捉令狐雄，这一切，也就到此为止了。

    “我杀了你！”

    突然之间的怒吼，但见一长发飘飘的女子轰然倒地，一股猩红色的血迹缓缓从其身上散发出来，而在其旁，那名九境巅峰高手杨广文则是眸子猩红！

    这名女子，乃是他心爱之人，同为九境，今日，陨落！

    杨广文的怒吼，使得楚墨心头大震，金玉堂第一名九境高手，陨落了，这一刻，楚墨口中发出怒啸，看着杨广文疯狂挥舞长剑反击，楚墨的手中凭空出现一道赤红色长剑！

    “裂天！虚空斩！”

    恐怖的气势从楚墨身上爆发出来，朝着令狐雄斩下。

    虚空中，楚墨手中本体长剑凝聚成巨大的剑刃，剑刃四周，空气卷起的风暴化成气流，将那巨大的剑刃包裹其中！

    面对如此恐怖的气息，令狐雄只觉得快要窒息，面色极为难看，那巨大的剑刃就要落在其头顶时，令狐雄怒吼起来，手中长剑再次挥舞起来，迎上那巨大的剑刃！

    轰！

    砰！

    恐怖的碰撞，擦出耀眼的火花，这一刻，地动山摇，那黑色的烟雾将令狐雄所埋葬！

    顿时，无数人的目光落在烟雾当中，只因为，令狐雄的身影并未出现！

    难道，令狐雄就这么死了吗？

