    “不错，是真品。”

    唐小白装模作样瞅了会，忽然把东西全都收起。

    愣了下的灵吉菩萨，懵逼瞪着唐小白。

    这是几个意思，几个意思啊！

    既然是真品，不应该还给他吗，为什么自己收了起来。

    灵吉菩萨心里冒出一些不好猜测，不是吧，这和尚这么无耻？

    “圣僧，既然你确定了我的身份，那是不是该把我的飞龙宝杖和定风丹还回来了？”

    盯着唐小白，灵吉菩萨问。

    唐小白一本正经装糊涂：“什么飞龙宝杖，什么定风丹，那是什么东西，本佛祖没见过啊！”

    “对了，你为什么称呼本佛祖圣僧，你是不是看不起本佛祖，你是不是在故意羞辱本佛祖。”

    “你的言行深深伤害了本佛祖的心灵，赔偿，必须赔偿。”

    灵吉菩萨脸上表情僵住，好一会没反应过来。

    待渐渐回过神，灵吉菩萨一口老血差点喷出。

    这和尚，贪了他东西不说，还反咬一口，让他赔偿，哪有这样的道理。

    “你，少废话，把我的飞龙宝杖和定风丹交出来。”

    气怒的灵吉菩萨，没好气道。

    唐小白摸出鸿蒙造化尺，眼神不善。

    “怎么滴，想干架吗，本佛祖哪里见你什么飞龙宝杖和定风丹了，你休要血口喷人。”

    “本佛祖就知道，你一定是妖怪假冒的，说，你是不是想打劫本佛祖。”

    “抄家伙，悟空，八戒，黑熊，黄风，我们一起单挑他。”

    唐小白摩拳擦掌，瞪着灵吉菩萨。

    灵吉菩萨脸色难看要死，他虽是大罗圆满，但唐小白和孙悟空也都是大罗初期。

    关键灵吉菩萨知道，这一人一猴，战斗力都非比寻常，身上还有乱七八糟的宝物。

    就算能打过，也不能真下狠手打啊！

    气怒的灵吉菩萨咬牙道：“明明就是你贪了本菩萨的东西，你等着，我这就回去报告佛祖，请佛祖作主。”

    “随便随便，反正本佛祖没见到。”

    不以为然的唐小白不耐烦摆手。

    灵吉菩萨气的要死，恨恨瞪了唐小白一眼，气冲冲离开。

    等灵吉菩萨离开，唐小白哈哈哈大笑出声。

    这家伙有点愚蠢，轻易就被他骗来了宝物。

    懒得管灵吉菩萨，唐小白带着众人，一会后就来到了流沙河边。

    招呼上众人，唐小白往河里走去。

    之所以没在天庭巩固修为，就是唐小白想来流沙河这里。

    刚下潜了没多会，唐小白就看到了迎面来的一个凶神恶煞，胡子拉碴的家伙。

    这家伙，毫无疑问就是沙和尚，曾经的卷帘大将。

    “什么人，胆敢闯我流沙河。”

    看到众人，沙和尚装模作样大喊。

    唐小白鄙夷：“别装了，想入取经队伍，得先通过本佛祖考核，不然爱哪去哪去。”

    懵逼的沙和尚愣愣看着唐小白，怎么不按常理出牌呢。

    “叮，你从沙悟净身上获得了负能量459点。”

    无语的沙和尚，眼珠子微转，故意装怒道：“说的什么，我听不懂。”

    唐小白撇嘴，这家伙，还敢在他面前装傻充愣，真以为他不知道底细啊！

    “听不懂是吧，那我们走了，敢跟上来打死你。”

    鄙夷瞪了沙和尚一眼，唐小白作势便准备带人离开。

    沙和尚微有些呆，感觉脑子有些不够用。

    这个时候，到底是该装妖怪冲上去打架，还是上去坦白？

    “卷帘，别自作聪明了，老猪我经历了三道考核，好不容易方才混入队伍。”

    “圣僧聪明着呢，你的事，他可能早不知道从哪知道情况了。”

    就在沙和尚犹豫不已的时候，猪八戒的传音传入耳中。

    愣了下的沙和尚，急忙追上去。

    “圣僧请留步，悟净错了，愿意接受入门考核。”

    听到沙和尚的喊声，唐小白笑眯眯转过了头。

    “早说不得了，也好，那就给你一个机会。”

    “当初八戒入门，考核有三个，你这边也给你三个好了。”

    笑了笑，唐小白说道。

    沙和尚点头：“我一定完成，圣僧你说。”

    唐小白想了想，道：“这第一个也不是什么，考验你的武力，我要你去佛门，想办法把李靖骗出来揍上一顿。”

    听完唐小白的要求，沙和尚一阵呆滞。

    有没有搞错，这个貌似难度不小啊！

    “好了，你先去想办法吧，我们去你洞府修整一段时间。”

    说着话，唐小白便带众人飞入了下方沙和尚的洞府。

    刚突破大罗，修为还需巩固一下。

    安顿好唐小白他们后，沙和尚飞出流沙河，头疼思索了一会，沙和尚往天庭而去。

    这事他一个人搞不定，他是玉帝的人，只能去找玉帝。

    在唐小白他们来到流沙河开始闭关巩固修为后，灵吉菩萨已经赶到了大雷音寺。

    此刻大雷音寺里，灵吉菩萨一五一十，义愤填膺将唐小白如何骗他的事说了一番。

    听完的如来一阵沉默，眼神复杂看着灵吉菩萨。

    “灵吉，你怎么如此愚蠢，别和我说你一点不知道那孽徒的事迹。”

    如来嘴角抽了抽，摇头道。

    灵吉菩萨脸上表情微僵，几个意思，佛祖在骂他？

    “自己脑子不够用，被骗了找本佛祖有啥用，本佛祖能给你要回来还是怎么。”

    “那孽徒动不动就拿不取经威胁，你自认倒霉吧，吃一堑长一智，以后这种蠢事别再犯。”

    看着茫然的灵吉菩萨，如来多解释了几句。

    灵吉菩萨急道：“可是，佛祖……”

    “没有可是，要怪就怪你愚蠢，蠢不可及，还有之前，明知道他们很快去黄风岭，你为什么不早早去盯着。”

    “如果你早点去了，也不会发生那种让我佛门丢脸，抬不起头见人的事。”

    “灵吉啊，你越活越回去了，好好反思去，没什么事别出关，本佛祖怕再看见你，忍不住想动手。”

    灵吉菩萨这不说还好，一说如来忍不住想起之前的粪雨事件，气不打一处来。

    郁闷无比的灵吉菩萨，嘴角抽搐，负能量疯狂给唐小白砸了过去。

    这该死的和尚，害他被骂，岂有此理。

    再不敢在大雷音寺多留的灵吉菩萨，和如来告辞说了一声，撒腿跑路。

    生怕他再多留一会，如来会忍不住揍他。

    不仅如来，佛门其他人看灵吉菩萨的眼神也很不善。

