    槐夜魔尊看似惊怒无比的脸上却是陡然间浮起一丝冷笑，方天画戟犀利非常不假，不过他这魔槐树厉害的可不仅仅是攻击力，而是可怕的再生能力，槐魔殿，乃是魔槐树的诞生之地，自我恢复的能力最强。

    因此他才选择在此开辟魔殿，成就一方霸主。若是槐魔殿，陆小天便是兄名再盛，槐夜魔尊也未必怕了他。哪怕这里已经到了槐夜魔域的边缘地带，对于槐夜魔尊而言，亦是进退自如。万一敌不过，往槐魔殿一退，对方也未必敢追来。

    “待我侵蚀了四周的灵力，且看你如何藏身。”槐夜魔尊大喝一声，槐魔树与方天画戟力斗的过程中，那树上的十数对巨目绿光大作，普照天地，天上的浮云被这绿光扫到，直接便化作绿液掉落下来。

    地上的沙土泥石沾上绿光，亦是逐渐腐化，变成魔气翻滚的绿色泥浆，整片空间都充斥着一片惨绿色，除了那越发凶焰滔天的魔槐树，其他的生机尽皆泯灭。

    远处那些原本想要在附近观战，一睹合体大能斗法风采的神虚境各族强者，顿时大惊失色，纷纷向四周逃遁，唯恐那可怕的绿色魔气波及到自己身上。

    相当一部分神虚境修士头也不回地遁走，不过也依然还有部分仍然驻足远处，整个混乱妖域的合体老怪有一些，可放到各族庞大的人口基数里面，这个比例无疑是相当低的。平素以绝大多数神虚境修士的身份，想要见合体大能一次都不容易，更何况亲眼目睹合体大能斗法。

    总有一些神虚境修士想要修炼到合体境，能亲眼目睹一番合体境修士的威能，对于这些有合体野望的人而言，自是弥足珍贵。

    槐夜魔尊所料不差，陆小天布下的幻象虽是厉害，足以到以假乱真的地步。只不过槐夜魔尊手段也端地是了得，施展莫大神通将周遭空间都灌注进滔天魔气。幻象再是厉害，也要与他这滔天魔气相对抗，那些肉眼难以辨识的幻象自是要被大量抵消。

    果然，那些幻象大量消散之迹，一个通体散发着微微白光，体形外貌气息均一模一样的陆小天从里面显露出来，只是却不见了赤目羊妖与另外那三个人族修士的身影。

    “你把他们藏到哪里去了？”槐夜魔尊那对绿油油的眼睛四顾，却并未发现另外几人丝毫的踪迹。

    “自然是带走了。”通体散发着些许白光的陆小天淡声道。

    “莫要以为你这幻术真的无人能破。”槐夜魔尊怒喝一声，那参天的槐魔树十数对灯笼大的巨目陡然间再次睁大，各自绽现出一道绿光打在槐夜魔尊身上。槐夜魔尊那对绿油油的眼睛精光大作。锐利的目光直接刺破虚无。这次槐夜魔尊倒是看到了赤目羊妖以及他要杀的那三个人族修士，只是这么小片刻的功夫，对方已然到了两百余里开外。而始作蛹者自然是陆小天。

    槐夜魔尊眼神一怔，带着那几个远遁的亦是陆小天无疑，再看看眼前身体有些发光的陆小天，虽然外貌，气息都是一模一样，可终归是差了那么几分气质。

    该死，金蝉脱壳之计！槐夜魔尊陡然间反应过来，陆小天并没有跟他久斗的意思，眼下不过是拖住他，然后好脱身。

    槐夜魔尊感到自己被陆小天戏耍了一把尤为恼怒，暗自冷哼一声，在他的眼皮子底下脱身可不是那么容易，除非对方肯舍下自己的法宝。

    槐夜魔尊神识一动，那魔槐树疯卷起来，漫天槐枝扑打，力求留下方天画戟，同时槐夜魔尊伸手一托，魔气翻涌之下，形成十三道高达十数丈的魔气黑柱，这些黑框交织变纪，隐然一个玄奥无比的魔阵。槐夜魔尊控制着在这魔阵，眼看着便要将那通体发着微白灵光的陆小天留下。

    只是未待那魔阵将通体微光的陆小天罩进去，陆小天已然身形一晃向方天画戟激射而去。

    槐夜魔尊嘴巴一张，一张看上去像是槐魔树根炼制出来的魔网虚空一罩，与那几欲遮天的魔槐树枝一前一后地夹击方天画戟与陆小天的这道分身。

    那方天画戟飞射而回，倒贯至陆小天手中，身体微微发光的陆小天抓着方天画戟虚空一掷，那方天画戟斩断了一片魔槐树枝，朝着陆小天本尊遁走的方向以惊人的速度飞射而去。

    槐夜魔尊面色一狠，那槐魔树的无数树枝漫天翻卷，对方天画戟前追后堵，想要逃出这几欲遮天的魔槐树笼罩之下，可并不是那么容易。

    不过此时身体微微发光的陆小天却是身体骤然间发出让人难以逼视的亮光，如日中天。那激射出的光线照映之下，阻拦方天画戟的魔槐树那几近疯狂的树枝速度陡然间慢了下来。

    槐夜魔尊那罩出的魔网在虚空中方向一转，向这一团太阳似的骤光罩来，翻滚的魔气将那团光亮笼罩住。那槐魔树枝受到的影响一消，再次疯狂起来，只是这么一耽误的功夫，那方天画戟已然跑得没影了。而那化作一片白光的陆小天在翻滚的魔气下亦是消失于无。

    “可恶！”槐夜魔尊急追上去，没追多久，便看到陆小天带着赤目羊妖几个进了数百里外的幽暗妖冢入口。他可没有陆小天那样的胆气，径直追入到幽暗妖冢内。在这外面，背靠槐夜魔域，他可进可退，一旦进入幽暗妖冢可就完全不同了。

    不过恼怒的同时，槐夜魔尊心里也有几分庆幸，他追的人被陆小天挡下，是骑虎难下，若是不动手便任由陆小天将人带走，难免会遭人耻笑。眼下动手之后，终归说出去是好听一些。怎么着他也跟陆小天正面交手未落下风，对方可是在千音寺杀了个来回的狠人。

    方才交手的时间虽是短暂，槐夜魔尊纵然未落下风，可对陆小天诡异的手段仍是忌惮之极。方才交手时，陆小天已经远两百余里外，尚且能拖住他。槐夜魔尊自问换了自己是绝对办不到的。

