
　　二虎苦笑道“看到了没，连一个大学生都被折腾糊涂了，这就不能不让人感叹刘行那家伙想像力不是一般的丰富！”林芳瞪了他一眼说道“好了，不要在领导的背后议论领导的不是，否则你可不要怪我打你的小报告！”二虎无奈的冲着林智耸耸肩膀，脸上写满了无奈，让秦瑶和马娟忍不住扑哧一声笑了起来。“别在这站着了，大家收拾一下去吃饭！正在长身体的时候，挨饿怎么行？尤其还有两个女孩子，你们怎么就不跟家里人说呢！”林芳心疼的拍打着林智身上的灰尘，有些责怪的说道。

　　林智和王成将器材还给了酒吧，六人一起寻找起酒店来。林芳看了一眼二虎说道“二虎，这可是招待我的儿子，你得安排的好一点儿，听到了没？”二虎苦笑一声说道“领导的话我敢不听吗？诺，我们就到前面的那家金太阳去吃吧！”“金太阳！？”林智四人无不吓了一跳，这可是整个省城最好的酒店了，平日里他们想都不敢想。“不……不用了，二虎叔，我们去个一般的地方吃就行了！”二虎摆摆手说道“既然是我安排就听我的！要是让你妈不满意了，我以后的日子还怎么过啊！你就当是帮帮我好了！”

　　当林智，王成，秦瑶和马娟已经坐在了金太阳的包厢里时，六人还依然有一种如在梦中的感觉。十几分钟前，他们还在街头卖艺，可十几分钟后，他们就置身于天堂。骤然的反差让四人好一会儿都反应不过来。秦瑶小声的对林智说道“你不是跟我说，你家是农村的，而且还是很穷的那种，你……你不会是骗我的吧？”林智脸色一肃，十分郑重的说道“我要是骗你，天打五雷轰！”

　　一边等着上菜，六人一边儿开始闲聊。林芳问道“小智，你不是到省城来找工作的嘛，怎么却反而在街头卖艺？”提起这个林智是一肚子的苦涩，呐呐的说道“妈，您不知道，在这省城里找份儿工作那实在是太难了！就连重点大学毕业的都是步履维艰，就更不用说我们这些连二流大学都算不上的三流大学的毕业生了。大家分头找了一阵工作，连一个面试的机会都没得到。于是大家一狠，索性不找工作了，搞起个小乐队，一来是大家共同的爱好，二来也能糊弄的温饱。所以……”

　　看着王成等人的脸上都流露出相似的表情，林芳知道他们在省城过的是真的很不如意，忍不住一阵长吁短叹。“那你们晚上住在哪儿？每天都怎么吃饭？”林芳又问道。提起这个林智更是难过，幽幽的说道“我们租了一间地下室，勉强凑和，反正也就是晚上回去睡个觉而已。”“地下室！？”林芳有些激动，其实更多的是心疼，虽然家里一直都比较穷，但是她还从来没让儿子受这么大的罪，呐呐的说道“你们四个一起？”林智苦笑道“没办法！租金实在是太贵了，我们也只能租的起一个地下室！”

　　“孩子，难道你就不觉得辛苦吗？”林芳摸着林智有些黄的脸问道。林智苦笑一声道“苦！怎么可能不苦。但是创业阶段嘛，吃苦是肯定的！不是你一直教育我说，吃的苦中苦，方为人上人吗？再说没事儿，我们都很年轻，这点苦不算什么的！”林芳拉着秦瑶的手说道“我不是心疼你，我是心疼秦瑶，一个女孩子跟着你吃这样的苦，要是让她父母知道了，还不宰了你啊！”秦瑶有些害羞的低下头，细细的说道“阿姨，没关系的！”

　　不一会儿的工夫，一盘盘烹制精美的佳肴源源不断的端了上来。四个年轻人再次展现出了他们的活力，即使是秦瑶和马娟也完全收起了淑女风范，大口大口的吃着。林智边吃边赞叹道“真是太好吃了！天天吃方便面，已经很久没有尝到肉的滋味儿了！”听着林智的话，林芳的眼中泪水开始打转儿，回头看了一眼二虎说道“孩子们实在是太辛苦了，我们做父母的又帮不上什么忙，真是……真是让人难过！”

　　二虎笑吟吟的说道“你怎么能这么想呢？你看看这些孩子，他们过的虽然辛苦，但是在他们的心中却是很快乐，很充实的！等到他们老去的时候，这段日子将成为了他们最美好的回忆！我说的对吗，林智？”林智一边往嘴里扒拉着饭菜，一边说道“妈，二虎叔说的对！您就不要为我们难过了！这一段的打拼生涯将是我们一辈子最为宝贵的财富，你应该为我们感到高兴才对！”“傻儿子，天下哪有当父母的不想子女多享福少受苦的。快吃吧，吃完再说！”

　　半个小时不啊，桌子上的菜就变成了一片狼藉，四个年轻人打着饱咯儿停了下来。秦瑶有些尴尬的对林芳说道“对不起，阿姨，刚才我……我实在是太丢人了！”林芳呵呵的笑了起来，摸着秦瑶的头说道“说什么呢，傻孩子！吃饱了吗？”在林芳柔情似水的目光下，秦瑶的心里就好像是装了一个太阳似的，暖洋洋的。有些庸懒的点了点头，秦瑶娇笑道“吃饱了，好饱！”“你们呢，马娟，王成？”林芳又将目光转向王成和马娟。马娟甜甜的一笑说道“吃饱了！谢谢阿姨的招待！”

　　“那好！既然吃饱了，我们就走吧。小智，你等下回去把你们那个地下室房间给退了，把行李打个包，我让你们张叔叔给你们开两个房间，从今天起，在我们没有为你们找到合适的住所之前，你们就跟我们一起住旅店！”林芳不容质疑的说道。说完，转头有些惭愧的看着二虎说道“不好意思了……”二虎摆摆手说道“说什么呢你？您是领导，听领导话，一切都是应该的，呵呵……”

　　“哦耶！终于不用再住那个可怕的地下室了，真是太棒了！”秦瑶和马娟忍不住抱在一起，高兴的蹦跳起来。林智和王成同时有些谦然的看向马娟和秦瑶，原来她们竟然是如此的讨厌住在那间地下室里！平日里一定是将满肚子的委屈全都藏在了肚子里，只因为她们爱着他们。两个年轻人心里同时一震，暗暗的下决心，在以后的日子里，绝不再让两女吃哪怕一点儿的苦！

　　“不要着急走先，我们还有正事儿没谈呢！”二虎忽然叫住转身要离开的众人说道。林芳的眉头一皱，满是疑惑的看向二虎。二虎冲他眨巴眨巴了眼睛，笑道“大家都先坐，我有些事情要和你们商量商量！”林智忽然鬼笑一声说道“是不是商量您和我妈的婚事儿啊，放心，我没有任何的意见！”二虎的老脸一红，额头一阵冒汗！林芳更是羞怒不已的追打起林智来，边追还边骂道“好啊，小兔崽子了，刚把你喂饱，你就开始戏弄老娘了，看我不揍死你！”

　　二虎苦笑一声说道“拜托两位，我要说的是很严肃的事儿！”林芳这才恨恨的瞪了林智一眼，神色有些不自然的坐在了二虎的身旁。等到众人重新坐好之后，二虎认真的说道“我想知道的是，音乐是你们的追求呢，还只是你们现在的一个谋生的手段？”听到二虎忽然这么问，四个年轻人都陷入了沉思之中，半晌过后，林智抬起头来呐呐的说道“我们每个人都热爱着音乐，可是现实的残酷让我们不可能生活在象牙塔里，也只能将音乐做为谋生的手段了，虽然这有些亵渎艺术，但是……我们也是无可奈何啊！”

　　二虎皱了皱眉头说道“也许是我问的不恰当！其实我想知道的是，如果你们有这样的条件，你们会一直把这条音乐之路走下去吗？”“二虎，你到底要干什么啊？”林芳有些疑惑的问道。二虎冲她摆摆手说道“我们现在在讨论一个很严肃的命题，你做好旁听着就成！”林芳有些不满的说道“旁听？有没有搞错，你现在问的是我儿子哎！”二虎没有理会她的抗议，依然在定定的看着林智，林芳也只要撇撇醉将头扭到了一边作罢。

　　四个年轻人相互看了一眼，几乎是异口同声的说道“会！”二虎呵呵的笑道“那就好！今天我听了你们的演出，觉得很棒！但是比起电视上的那些专业乐队，你们似乎还欠缺些什么东西。后来我分析，是可能你们从来没经过专业的训练的缘故。艺术这种东西虽然也很看重悟性，但是经验的传承也是很重要的！在我看来你们就好像是一块完美的璞玉，只要经过细细的打磨，一定会绽放出无限的光华。”

　　林智苦笑一声说道“二虎叔，您这是在安慰我们吗？”二虎呵呵的笑道“我一个大老爷们儿，安慰人的那一套我是不怎么擅长的！我只是想说，如果你们能签约一个好一点儿的娱乐公司，让他们却包装你们，训练你们，我感觉你们将会是一指很出色的乐队！”林智自嘲似的笑道“我们？没有钱也没有名气，哪有公司肯和我们签约，包装我们？您说的这些只是美好的意愿，是不可能实现的！”

　　“那却不一定！我有一个很好的朋友他就认识娱乐圈里的人，如果他要是愿意出马的话，你们是一定有机会的！”二虎十分肯定的说道。“真的！？二虎叔，您不是在忽悠我们吧？其实，自从我们找工作连连碰壁之后，就下定了决心要搞一支专业的乐队，但是因为资金等种种的限制，我们这个还只是处于梦想的阶段，您的那个朋友真的能帮我们？他认识的是哪一间娱乐公司？”

　　二虎笑了笑说道“怎么！省城里的每一家娱乐公司你们都知道？”林智苦笑道“何止是省城里的娱乐公司，全国的娱乐公司我们也很少有不知道的！我们曾经撒网式的向他们投了大量的简历，可是每次都如石沉大海，我们逼不得已也只能每天到酒吧里去赶场，赚点儿盒饭钱了！”二虎点了点头说道“原来是这样啊！那龙华集团你们试过没有？我的朋友就在龙华集团主事儿！”

　　“什么！？龙华集团！您不是开玩笑的吧？”这次四个年轻人一起张大了嘴巴惊叹道。二虎摇了摇头说道：“你二虎叔都这么大一把年纪了，怎么会跟你们这些年轻人开玩笑？”“二虎叔，龙华集团可是目前国内最顶尖的娱乐集团，他们旗下的明星在今年都有着不俗的表现，其中有很多已经俨然成了国际明星！据说这都是因为有大笔资金涌入龙华集团的结果，而且传闻，龙华集团今年斥资近百亿要打造十部一流的电影，冲击美国好莱屋。现在的那些大腕明星是打破头的想要挤进去，更不要说我们这些新人了！所以当初我们连想都没想过要往龙华集团投简历，因为我们觉得那纯属浪费！”天籁小说网

　　二虎开心的笑道“也就是说，如果你们能加入龙华集团，成为他们旗下的艺人，你们其实是很乐意的罗？”“那是当然了！现在的龙华集团就好像是学子们心中的清华大学，有谁不想进去啊？只是二虎叔，您说的这一切它有谱儿没有啊！”林智激动的说出了这四个年轻人心同的心声。“我说小智，你就相信你二虎叔吧！现在你的二虎叔，可不是三年前的那个了，本事大着呢！由他出面准没错儿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第五十六章 年轻人的梦想免费阅读。https://xs.23sk.com 