    这下轮到矮胖男人傻眼了，他以为自己听错了，又问了一遍，“你说什么？”

    曾小今一字一顿地重复道：“我说——让、她、死！”

    “你！”矮胖男人不仅不急不怒，反而哈哈大笑起来，只是他的笑声透着诡异，让人心里发毛。

    曾小今有些不耐烦地打断他的笑声，勾着唇角挑衅道：“既然你知道我是曾小姐，那么你应该知道我跟赵欣然的关系不大好啊！如果是你，你会花40亿去救一个你一直看不顺眼的人吗？”

    矮胖男人笑而不语，“……”

    曾小今继续道：“根本不会嘛，对不对？就算是脑袋被驴踢了，然后又被门夹了，再被人糊了一脸翔，都不会干出这样的蠢事！40亿啊，普通人就算从公元前的原始社会一直工作到今天，都挣不到这么多钱啊！”

    矮胖男人沉着脸笑了笑，“那你——”还来干什么？

    曾小今耸了耸肩，笑靥如花，“当然是来看她的悲惨下场了！要不然你以为呢？深更半夜跑出来好玩哪！”她还一个劲地催促道：“别浪费时间了，快开始吧！我还要赶回去睡觉呢——”

    “曾小今！你这贱人！”赵欣然破口大骂，甩开了身边押着他的罩面大汉，指着曾小今的鼻子，气得半张脸都歪到了一边，“我……”

    曾小今望着她，我什么？来哭着求她，来跟她下跪是吗？她承认，那场戏很不错，至少在那个时候，她是真的有点被吓到了，以为赵欣然被逼到了绝境！

    “我……”赵欣然想了半天才怏怏地接了一句，“真没想到，你居然是来看笑话的！”

    声音很是尖利，带着极大的愤恨，可是气势却是弱爆了……因为她被曾小今给耍了，枉费她做戏做得这么辛苦！

    “你到现在才反应过来啊？40亿，还真好意思开口，你觉得你值吗？”曾小今一脸嫌弃：赵欣然，你的智商真是醉了！

    “你！”赵欣然又想骂人。

    “还是把你的衣服穿好吧，身上的妆也擦一擦！我老公最讨厌恶心的东西！”曾小今说罢，朝她男人抛去了一个媚眼。

    他可真乖，一直冷眼旁观着，把玩耍的主战场都交由她来掌控。他掩护着自己通过无线密码告诉高科那些埋伏者的位置。因为告诉了高科，他就有办法把这些信息通知给正在赶过来的阿亮，到时阿亮救起他们来就容易多了。

    如果是曾小今一个人，她是什么都不怕的，就算来再多的人，她也有信心全身而退，最多受点伤，但肯定死不了。可是现在带着冷逸梵，她就不能不投鼠忌器了，因为她舍不得他受伤。

    若非她一意孤行，冷逸梵何至于落入他们的圈套？冒险的事情，她一个人做就好，冷大少的命可比她的值钱多了！

    “曾小今！你以为你们还跑得掉吗？”赵欣然见假相被彻底拆穿，更加羞恼成怒，“我的命不值40亿，那冷大少的命呢？”

    不要说40亿，她相信就是400亿，冷家也会给的！因为没有了她，冷家就会群龙无首，变成一盘散沙。冷家的仇家对手们，就会趁着她们内斗的时候，把冷家给灭了！

    “你觉得，凭你们能抓得住他吗？”曾小今仰着脸，眉宇着绽放出让人无法直视的光华！敢打她男人的主意？找死！

    “当然！”矮胖男人掏出手枪，对天放了一枪。

    工厂里，立即从四面八方涌出了五六十人，把曾小今与冷逸梵给团团围住！他们不是拿着手枪，对准他们，就是站在高处拿着狙击枪，瞄准他们！只要他们稍微一动，就会被立即射成马蜂窝！

    工厂的门，已经关闭！冷逸梵的车，也被他们给拖走！

    那辆全球限量款的车，可是很值钱的，这些人玩了命的来捉冷大少，又怎会放弃这么好的福利呢？当然要顺手牵羊，多捞一点是一点了！

    矮胖男人扔给冷逸梵一个电话，“通知你的家人，四十亿，半小时汇到指定账户上！否则，就等着给你收尸！”

    半小时候四十亿，真当冷家是座金山，取之不尽用之不绝啊？

    “不要耍花招，照我说的复述，一个字都不能错，否则，我就让你女人死在你的面前！”矮胖男人的话音刚落，所有的枪口都准了曾小今！冷逸梵微微咬牙！

    对于能够威胁到冷氏集团的总裁，矮胖男人感到非常得意！

    要知道黑道白道没人敢不给冷大少面了，可是他却偏偏不怕，只要给他足够的钱，什么冷大少冷小少，他统统不管！从出生到现在，他唯一怕过的就是那个女人，除了她，其他人他都不放在眼里！

    冷逸梵修长的手指，在手机屏幕上轻轻按着，神态极其优雅，并没有丝毫慌乱。

    显然，对方人数太多，而且还占有绝对性的优势，他们需要这半个小时等阿亮赶来，到时里应外合，不怕灭不了这群混蛋！

    曾小今在一旁紧紧搂着冷逸梵，脸靠在他的肩头，似乎很害怕的模样，其实她是以极低的声音告诉冷逸梵，“阿亮还有五分钟就能赶到，这个矮胖男人是职业杀手，绝对的老江湖，一等一的高手。”

    电话拨了过去，冷逸梵按了免提键，将音量开到最大，表示自己会积极配合。

    矮胖男人对此很满意，识事务者为俊杰，冷大少果然沉冷聪明。只是他看向曾小今时，眼底多了一层复杂的情绪，他总觉得她很像一个人，可就是想不起是谁了。不过，话说回来，这么个小美人要是被杀了，还真是太可惜了。

    赵欣然本来被吓得捂住耳朵躲到一旁，这时候也得意洋洋的站出来，依偎在那个矮胖男人的身边，还故意用自己整过的曲线身形，去蹭着那个还没有她高的老男人！

    曾小今只觉得无比恶心，忍不住问了一句，“赵欣然，你爱过欧子轩吗？”

    “我爱他？”赵欣然脸色一变，冷哼一声，“我爱的只是他的钱，只是他的地位，还有，他对我百依百顺！”

    她当然是喜欢欧子轩的，也想过跟他两个人好好的过日子，毕竟在大多数女人眼里欧子轩还是一个完美老公，毕竟她的家人对他也是十分满意的，可是这个男人的心里却始终想着另一个女人——曾小今！

    有一次把她压到身下的时候，还喊着曾小今的名字！

    甚至为了她，他拒绝与端木天泽合作，弄得赵家非常尴尬，不得不花费更多的力气来讨好端木！最让她生气的就是她的婚礼，那可是她费尽心血打造的世纪婚礼啊！结果却被曾小今这个死贱人给破坏了！

    她不过是一时气愤，才把离婚吼出了口，可是她的本意是想欧子轩向她道歉，不顾一切地把她给追回来。可是她没想到，有了足够借口的家人竟趁此机会与欧子轩一刀两断了！

    而欧子轩根本没有任何悔意！她跟他，彻底完了！

    可是她怎么也没想到，赵家花了那么大力量才抱住端木天泽的大腿，居然一夕之间就让曾小今给毁了！端木跑了，他们赵家也跟着完蛋了！失去了欧子轩的她，竟然连赵氏的千金都做不成了！

    这叫她如何甘心？都是这个曾小今这个贱人！

    赵欣然的恨意再度被点燃！她凶狠地瞪向曾小今，“你是不是特替欧子轩不值啊？你是不是特别恨我啊？因为欧子轩是为了我，才抛弃了你！”

    曾小今听了，却是莞尔一笑，颇有几分颠倒众生的妩媚之姿，“我要感谢你们，不然我怎么能遇到逸梵这么好的男人呢？”

    赵欣然被气得全身发抖！那下巴一直颤着，让人有一种她的下巴随时会掉下来的错觉！

    “等死吧你！”赵欣然歇斯底里！

    今天曾小今逃不掉了，跟她合作演戏的，可是端木天泽找来的杀手！

    原本他们还在伤脑筋，怎么样才能选择一个保镖少的机会下手，没想到今天冷逸梵与曾小今出门居然一个保镖都没带！真是连老天都帮她呢！

    只要拿到了这笔钱，她就是赵家的功臣，会获得更多的股权。她知道得罪冷大少的下场，所以她已经做好了打包细软跑路的准备。欧美那边有端木天泽罩着呢，冷逸梵想动她也没那么容易！

    当然了，今天冷大少的命不归她管，她要的只有曾小今那条贱命！

    没错，就算她走了，她也不会把曾小今留给任何人！尤其不能留给欧子轩，那个死男人不仅对自己的所做所为全无悔意，而且还对赵家见死不救！她都说了，只要他肯帮忙，赵家将分三成的股权给他，可他却无动于衷！

    “我也曾问过欧子轩，他爱不爱你……”曾小今不咸不淡的声音，打断了赵欣然的愤怒。

    “他怎么说？”赵欣然想也不想就问。

    “他说——”曾小今突然看向那个矮胖男人，疾声道，“你是端木天泽派来的人对吧？怎么，不怕我这一次身上也绑着炸.弹吗？”

    矮胖男人的眼神闪烁了一下，不置可否。只是他不得不承认，能让泽少记仇的女人，有几分厉害！

    曾小今立即知道了真相。敢打冷逸梵的主意，这仇家得出多少钱啊？就凭现在四面危机的赵氏，能出得起吗？除了端木天泽，曾小今也想不出还有谁能这么财大气粗了。只是她拿不准，端木天泽这次想不想要冷逸梵的命！

    如果不想，那么接下来的反击，就会降低很多难度；如果想，可就麻烦多了。阿亮那些保镖来对付这些职业杀手，曾小今还真替他们捏一把汗。

    不过有一点她是肯定的，那就是端木一定特别想要她的命！

