    早在马超跑路到罗马之前，韩信就已经勉强答应和诸葛亮练练手，虽说答应的不是很痛快，但好歹是陈曦作保，韩信还是愿意给点面子的，毕竟好歹也算是胜过自己的强者。

    当然韩信是不怎么能看得起诸葛亮的，准确的说，从复活出之后，在军略方面，除了陈曦，韩信算是服气，皇甫嵩算是能高看一眼，其他的最多也就是周瑜能入周瑜的眼。

    至于其他的韩信的评价基本都是不过尔尔，没办法这家伙的档次高的有些过分，现在没在巅峰的汉室将校根本入不了眼。

    因而陈曦推荐诸葛亮来试试，给韩信的感觉就像是推荐自己的徒弟陆逊一样，虽说韩信也承认陆逊的天赋，但太嫩了，随随便便就能玩死，能陪玩那么多局，更多是看在陈曦的面子上。

    “这家伙看起来不怎么样啊，身上连将校特有的气势都没有，根本就是一个文臣吧。”韩信咂吧着嘴说道。

    韩信的政治可能一团糟，但韩信在军事上的眼光很好，而且站立在兵家四圣的高度，很多东西其实看一眼就能明白，而在韩信看来，诸葛亮身上缺乏那种统帅一方，军权在握的气势。

    没有这种气势的对手，在韩信看来都是萌新，撑死了也就是陆逊那种级别，天资再好，没上过手，有什么用。

    “大概是吧，他是我内定的接班人。”陈曦一副思虑的神色，“本来我让他在外面练手，但是现在情况有些复杂，先调回长安来跟我再学习一年，下一次回来应该就会接手我的尚书仆射的位置。”

    “丞相啊。”韩信大吃一惊，元凤一朝的文臣体系非常的简单粗暴，哪怕是韩信没有好好了解过也知道陈曦名为尚书仆射，实则行丞相职权，而现在这个看起来才二十岁的家伙居然要接陈曦的班。

    “是啊，丞相啊。”陈曦唏嘘不已的说道。

    葱岭那边发生的事情陈曦也已经知道了，他原本内定的太尉算是跑路了，恐怕也不准备回来了，不过好在还有替补，陈曦并不怎么慌，至于诸葛亮，说实话，诸葛孔明要不当丞相，那真就过分了。

    “这能压住人？”韩信声音之中甚至多了一抹惊惧，这可是百官之首啊，二十岁出头坐上去，真的能坐稳？下面人不得造反了。

    “安心吧，我能坐稳他就能坐稳，这个时代如果有两个文臣是其他人永远无法超越的话，那诸葛孔明必然是其一。”陈曦无比自信的说道，这可是真正经历过历史验证，真正意义上千古智慧化身。

    “那另一个呢？”韩信上下打量了一下正在快速处理政务的诸葛亮，突然问了一个问题。

    “区区不才，恰巧就是另一位。”陈曦笑着说道。

    韩信哑然，但却也没反驳，他没见过诸葛亮的恐怖，所以他会怀疑诸葛亮，但韩信是深入了解过陈曦的，从未央宫偷看政务厅的公文，其他仙人完全做不到，但韩信却能轻易的做到，

    因而去年一整年，韩信已经了解到面前这个年轻人在治政上到底有多强，那是真正当世无敌的人物。

    “就凭你这句话，今晚我陪他好好玩一场。”韩信自信的说道。

    “我觉得你还是冷静点，如果是大地图，不带其他人，我赌孔明将你拖死。”陈曦冷笑着说道，“不是我吹，他现在相当于我们十二元老加起来的弱化版。”

    “……”韩信闻言沉默，政院十二元老韩信全部都见过，虽说各有偏重，但各个都是精英，结果你现在告诉我这家伙等于十二元老合一的弱化版，这到底是什么怪物。

    “我知道你很难相信，然而这就是事实。”陈曦一副无可奈何的说道，“否则你以为他会被内定？说实话，他被内定的原因只是因为他太强的，强的都超标了，就跟我当初坐在这个位置上一样，年龄？资历？家室？不靠这些我也能坐稳这个位置。”

    “晚上还是一州之地的小地图吧。”韩信回想起来被陈曦虐杀的痛苦，那真的不是战场打不过陈曦，而是活生生被陈曦拖死了，明明每一场都赢了，但赢到最后全军覆没了。

    “我也觉得是，多操练操练，记得赢得干脆利落点。”陈曦满意的传音给韩信说道，“靠你了大佬，晚上来个大屠杀。”

    “大屠杀？”韩信愣了愣神，“这不太好吧，以前你都是让我留手，别下手太狠，这次发生了什么?”

    “倒不是发生了什么，只是你看我多有自知之明的，我知道我不懂统兵，所以就专业在内政方向发展，而这家伙，哎，一言难尽。”陈曦一副悲痛的神情，后面的话就不用说了，韩信自己脑补出来了。

    “好的，没问题，今天晚上给你们表演大屠杀，看我如何将对面全歼。”韩信非常自信的说道。

    这个时候韩信的脑子里面已经自行脑补了五万字的大剧情，什么诸葛亮在治政方面有极佳的天赋，但是却有一颗想要当将军的心，而本着不要荒废对方天赋的想法，陈曦找自己让对方绝了这个念头。

    “我给你说啊，你到时候小心一些，这家伙在统兵上也是有天赋的，这是一个真正的全才，不是我给你吹啊，李文儒和他这个徒弟比起来那就是八条街的差距。”贾诩也少有的插口道，完全一副扇阴风，点鬼火的作风。

    “安心，这都不是问题。”韩信非常的自信，李优咋了，很强吗？对于韩信而言都是杂鱼，强八条街咋了，有李优几十年的经验加成吗？没有不还是杂鱼吗？

    不过想想诸葛亮是李优的徒弟，韩信不由得收敛了一些，李优做事的手法太狠，就算是韩信也心有忌惮。

    “那就好，到时候给我们几个放个权限啊，我们也去看看，到时候记得将这孩子往死的收拾。”郭嘉乐呵呵的传音给韩信。

    “好的，你们如果愿意帮我去上林苑将传国玉玺捡回来的话，我晚上给你们表演如何惨无人道的进行屠幼。”韩信非常自负的保证。

    “哈，上林苑捡玉玺？”陈曦愣了愣神，“什么情况，传国玉玺怎么会在上林苑。”

    “大概是被孟起气炸了，然后直接自爆回未央宫，现在大概连门都出不来了。”郭嘉偷笑着给陈曦解释道。

    陈曦诡异的看了一眼韩信，韩信无奈点头，他也没想到会发生这种事情，自爆复活回未央宫之后，韩信才发现自己把传国玉玺留在上林苑了，结果现在连出门都做不到了。

    说起来韩信其实只能在国运浓厚的地方运动，这一点和凯撒其实是一致的，不过韩信比凯撒好的一点在于，韩信自己带玉玺的话，能在长安周围运动的，因为玉玺本身就自带国运。

    只是这种运动不能跑的太远，一旦韩信和玉玺跑出大概一百多里的距离，和代表汉室国体的未央宫太远，韩信就会失去庇护，进而完蛋，这也是为什么韩信练兵都是在上林苑练，因为跑不远。

    当然长公主刘桐也是心大，为了能让韩信跑远点，直接将传国玉玺给了韩信，让韩信在练兵的时候携带上，而这次是首次出现的意外，韩信自爆之后玉玺掉落了，而韩信自己复活在未央宫，可玉玺还在原地，以至于现在韩信居然没办法出宫了。

    “哎，算你好运，我偷偷派人帮你捡回来吧。”陈曦叹了口气说道，相比而言他还是很善良的，只要不会像其他人那样坑害韩信，然而华还没有说完，政院的韩信投影就没了。

    “怎么回事？”陈曦一脸不解的看着郭嘉。

    “大概是事发了吧，毕竟回未央宫了，贵妃肯定会去询问两下，玉玺丢了又不是什么小事。”郭嘉翻了翻白眼说道。

    “这猜测，虽说听起来不怎么靠谱，但是仔细想想还真有几分道理。”陈曦无语的看着郭嘉，然后看向诸葛亮，“孔明啊，晚上那个仙人会去找你练练手，到时候你和他过过手，说起来他是一个很不错的测试仪，你可以通过交手清楚的了解到自己的水平。”

    “好的，我试试。”诸葛亮无喜无悲的说道，虽说不知道之前这群人在嘀咕什么，但诸葛亮寻思着肯定不是什么好事，而现在示意自己要去和对方交手，诸葛亮也没觉得有什么意外。

    “唔，不需要有压力，就是一个小测评。”郭嘉笑盈盈的说道。

    “嗯，我会慎重对待啊。”诸葛亮神色平静的点了点头，“到时候怎么过手？”

    “怎么过手啊，等时间了你就会知道，我想想啊，赢了的话，唔，你有什么想要的？”陈曦好奇的看着诸葛亮询问道。

    “让我抄一份东观秘阁的藏书。”诸葛亮坐直了身子看向陈曦说道，虽说诸葛亮很好奇陈曦押注这种行为，但看在陈曦手上有着大量他感兴趣的东西，诸葛亮还是毫不犹豫的提出了需求。

