
　　“大势所趋，由不得他们不答应。”易天行平静的说道。

　　随后也没有多说，直接和西王母一起前往冥河老祖所在大殿之内。

　　一进去，就看到，大殿内，一名名大能已经端坐其中。目光同时落向易天行身上，似乎带着一种别样的表情。这一次聚会，可谓是直接因为易天行而举行的，注定要成为众矢之的。

　　“姓易的，你是什么意思，为什么要将我妖族三座界域纳入扩张范围之内。莫非是觉得我妖族好欺负不成。”东皇太一目睹易天行到来后，毫不犹豫的直接开始发难。

　　“这是我大易早就已经规划好的既定扩张国策。”

　　易天行毫不犹豫的反驳道：“相比诸位道友都应该很清楚，要从圣庭，晋升仙庭，并非那么容易，气运更不是说有就有，需要足够的疆域，数量庞大的人口，民生基础的发展，文明的开拓。才能让气运积累速度不断增加。短短时间内，要想让大易获得晋升仙庭的气运，不加快扩张，获取更多的界域，岂能办到。至于为什么扩张的界域，大部分是妖族界域，这完全是妖族数量太多，势力庞大，占据足够多的界域。为什么会有好几座进入扩张范围之内，那完全只是一种巧合。”

　　话音中，绵里藏针，直接表达出，妖族势力庞大，帝流浆之下，整个永恒世界中，不知道诞生了多少妖族，妖族又是出了名的能生，真要放开手脚，如猪妖一族，下崽子一样，一窝几只十几只都打不住。有些是真的能生。再加上，妖族要降下帝流浆，那妖族数量，就是瞬间爆炸。

　　还有，妖族手中可是有一门特殊神通，叫做《启灵术》，可以为天地万物启灵生智，那是什么概念，只要开启灵智，植物也是草木妖族，动物凶禽，都能变成妖族。只是。经过启灵术强行开启灵智后，自身潜力会受损，身上化形会出现不完美的地方，留下各种十分明确的外部特征。

　　在未来上会有一些阻碍，只不过，相对于数量来说，完全不值一提，真要有顶尖的天才，这些隐患，都是可以弥补的，如上一纪元的妖族，能够呼啸天地，就是大肆的使用过启灵术。只是，现在还没有大规模使用而已，实则，在很多界域中，已经开始使用启灵术，这种点化的手段，轻易就能让众生化妖。

　　成为一名名小妖。若能脱颖而出，就是妖族中的强者。

　　以数量谋取质量。

　　所以说，妖族真要放开手脚，比人族还要能爆兵，数量不是问题。所以，妖族能占据如此多界域，无疑，与自身数量有关，天地间，凶兽凶禽无数，只要一道启灵术，就可以让这些敌人变成自己人。何等的可怕。

　　真是令人发指。

　　易天行在这个时候点出来，毫无疑问，是将妖族推向一个焦点的位置。

　　不少目光纷纷落在东皇太一身上，眼中也都是带着极为复杂的表情，毕竟，易天行所说的，并不是虚假，那是事实，谁都能感受到妖族的可怕之处。

　　繁衍起来，比老鼠还厉害。

　　妖族的强大，在上一纪元就有过先例的。

　　完全是可以预见的。

　　想到妖族强大起来的景象，很多种族的大能强者，心中也不由暗自凛然，一阵警惕。无形中，已经对妖族产生一丝强烈的忌惮。

　　“姓易的，你这是强词夺理。我妖族不过是正常发展而已。哪里是你所说的那样。”

　　东皇太一心中一惊，明显感觉到周围大能对他的态度发生转变，目光都变得截然不同。

　　“不管是不是，都与我无关，我只是关心大易圣庭的发展，要晋升仙庭，必须要对外扩张，更多的界域，才能提供更多的气运。在最短时间内，完成晋升。完成国运的积累。这次扩张目标中，有三座妖族界域，希望东皇道友能够再行方便，避免有太多的伤亡，造成损失，还是尽快将这三座界域中的妖族迁移出去。”

　　易天行平静的说道，在插了东皇太一一刀后，毫不客气的表明，扩张的目标，不会更改，必须要拿下。

　　“哼，你轻松的几句话，就让我放弃三座界域，这未免有些天方夜谭。”

　　东皇太一依旧不忿的说道。

　　三座界域啊，这在妖族中，那也是相当重要的势力组成部分。就这么放弃，那绝对不能轻易答应。

　　“不错，依我看，大易现在的界域，已经足够了，没有必须继续扩张。”

　　宙斯也开口说道。

　　他的势力范围内，也有界域被沦为目标。

　　“不错，还需要仔细斟酌斟酌。”

　　一名显得有些邋遢，满身补丁的和尚摇了摇扇子，缓缓说道。

　　一座座界域的归属，这涉及到的利益，实在是太大了，这些界域，在他们眼中，那就是属于自己势力中的自留地，真要出现意外，损失就不是轻易能弥补的。

　　“若能让这些界域纳入我大易体系之内，提供的气运，易某有把握，让大易晋升仙庭的时间，缩短三十年。”

　　易天行直接抛出一句话。

　　“什么？缩短三十年。”

　　大殿内其他大能听到，身上气机随之翻滚，甚至是当场发出惊呼。他们可是很清楚，大易要晋升仙庭，若是能在百年内完成，已经是相当不可思议了。再缩短的话，那就是百年都不到，就能够做到。这要是传出去，绝对能吓死一大批人。最重要的是，现在他们就是需要时间。

　　时间越短，那九天道尊就越加的没有足够的时间再做准备，他们的胜算就会增加一分，到时候，获胜的可能性，就更加巨大。一年都能发生惊人改变，更加不要说是几十年。

　　这种好处，对所有人都有好处。

　　天大的益处。

　　哪怕是东皇太一在听到后，也不要的脸色大变，心中动容。他无法想象，大易是如何做到这一点，缩短三十年时间，那绝对不是一个简单的数字。

　　“易圣王，你确定可以提前三十年。”

　　冥河老祖深吸一口气，沉声询问道。

　　“不错，若是情况大好的话，不止三十年。”

　　易天行毫不犹豫的说道。

　　“哼，这不可能，你在说谎，想要借此夺取更多的界域。”东皇太一冷笑着反驳道。

　　“本圣王可以立下军令状，若达不到要求，到时候甘愿向诸位道友赔礼道歉。”

　　易天行平静的说道。

　　“好，既然如此，本座觉得，大易再扩张几大界域，并无不可。现在以投票来决定，可以赞同，也可以反对，最终以数量多的为结果。”

　　冥河老祖直接一锤定音的说道。

　　“我同意，老道我相信易圣王这么做，必然有把握。”

　　逍遥散人笑着说道，表示赞同。

　　“我也赞同。”

　　吕洞宾答应道。

　　“反对。”

　　有佛门大能反对。

　　“同意！！”

　　....................

　　不过，在大殿中，同意的数量直接占据大多数。显然，对于易天行的承诺十分的动心，一旦真的实现，好处实在是太大了，完全就是改变整个占据。把握住主动权。在这个时刻，是相当重要的。

　　“如此的话，就请东皇道友和其他几位道友代为通知，让六大界域中的势力迁移出去，在这过程中，我大易会给予三个月的时间进行缓冲。若是不迁移，那就直接战场上分胜负。做过一场。”

　　易天行淡然一笑，平静的说道。

　　看向东皇太一的目光，十分的玩味，似乎，希望他能够硬一回，真刀真枪的打一场，未必不是一件好事。

　　“哼！！”

　　东皇太一脸色铁青，心中不知道在想着一些什么。

　　但显然，绝对不会平静。

　　这一次，对他的打击，实在是太大了。

　　这是耻辱，完全就是在欺妖太甚。

　　这口气，却发不出来，被堵在胸口，那叫一个憋屈。那叫一个难受。脸上一阵青一阵白，当即就一拂袖，从大殿中直接离去。

　　随后，诸多大能纷纷离去。

　　易天行在圣王宫内，脸上露出笑容。

　　“夫君真有把握将晋升仙庭的时间缩短三十年。”

　　西王母好奇的询问道。

　　“呵呵，放心，这种事情自然不会开玩笑，新增如此多的界域。一旦拿下这六座界域，那就有三十一座界域。麾下百姓。四百多兆，甚至是五百兆的数量。气运是源源不断，如江海般滔滔不绝。民生增长，气运就增长，气运，只会越来越多，越来越庞大。如滚雪球般壮大，最终，势不可挡。”

　　易天行自信的说道。

　　最重要的是，永恒币现在每天为大易带来的气运，几乎是在源源不断的增加。大易将永恒铸币炉释放出去的国策，已经开始发挥出作用，最重要是，永恒币开始分层后，实用价值大增，将其他货币的生存空间，强行挤压出去。这些都变成永恒币的份额。气运，当然是水涨船高。真正有了永恒世界主流货币的无上气象。

　　更加不要说，大易还保留扩张的权力。

　　真要有什么意外，继续扩张，还可以增强底蕴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2112章 辩论免费阅读。https://xs.23sk.com 