    第359章她就是读书的料子

    赵娇娇猜到是怎么一回事了。

    土蛋和赵玲玲都想要凑上来。

    “几位这边请。”

    没有把他们带着回赵家，而是带着他们去了大队办公室。

    “小妹，过来．．．．”

    赵支书让赵玲玲去泡茶，这才落后几步。

    “赵娇娇同学，你为我们县人民争光．．．．．．”

    赵娇娇也很是谦虚的回答。

    甚至还一起与他们拍照，原本让他们留在大队吃杀猪菜的，可是几位干部很是坚决，不吃乡亲一粒米，干脆的离开了。

    送走了他们之后，赵娇娇笑着打算把奖金给他爹的。

    “你自己留着，到时候去外地读书，到处都要花钱。”

    赵娇娇很想说，这奖金定然不少。

    她直接打开，瞧见里面的奖金有三百，最重要的还有一张自行车票。

    “爹，这个总要收下吧，大队那一辆自行车很旧了。”平时大队干部去镇上办事都骑，甚至还有一些社员也借着去骑，这样久而久之，那辆自行车就很旧了，一些零件都有一些老化了。

    “这票收下，钱你自己存着。”

    “那我们去看看小虎叔分肉？”

    赵小虎看到赵娇娇来了，连忙拉着她来帮忙，他算半天，都没有分几家的肉。

    可能是今年粮食够，这猪养的不错，虽然交了任务猪，可社员们一个人也能平均分到两斤多肉。

    这可是真的不少了。

    家家户户就开始准备年货了，可以说，今年可以过一个肥年了。

    因为有布，有肉，有钱，有油，甚至还有要票的工业票。

    省里记者来采访赵娇娇。

    当然也采访了一些社员。

    “娇娇从小就长得可爱，很惹我们喜欢。”

    难道不是因为赵娇娇身体弱，怕传染给你们家孩子，叮嘱着自家孩子，不要跟赵娇娇玩？

    “娇娇从小就聪明，读书才这么好。”

    好像聪明与读书关系不是有很大联系？

    “娇娇她爹娘很是疼她，从小到大基本上都没有下过田干活，她就是读书的料子。”

    难道你们没有在背后说闲话，说赵娇娇那么大一个人了，不上工，是打算饿死吗？

    还说谁家娶了赵娇娇，谁倒霉？

    这些都当做没有说过吗？

    “娇娇姐厨艺好，能做好多好多吃的。”大牛凑上去说了一句。

    赵爷爷和赵奶奶听到消息，也凑上来。

    为此，不但给赵娇娇拍了一张单人照，还拍了一张全家福。

    不过为此，几位记者们还留在赵家吃了午饭才被送到镇上的。

    随着这件事情过去，大队陆陆续续有人收到通知书了。

    “我考上了，我考上了。”

    收到通知书的知青就非常高兴，可是没有收到通知书的知青就无精打采。

    就是快过年了，也不觉得喜庆。

    可这些可不管赵娇娇的事情。

    她姐弟几个，在家里做好吃的。

    小酥肉，撒子、鱼、豆腐球等等一些吃的。

    “姐，我觉得过年，我会长胖。”看到这么多吃的，这小酥肉看起来好好吃。

    “不怕，你也不胖。”赵娇娇说的是真的，他们大队长得胖的没有几个人，这几个人是虚胖，是那种喝水都能长胖的人。

    (本章完)

