
　　凌笑一直当炎扬是朋友，而炎扬对凌笑也非常地佩服。

　　想当初在药盟公会的时候，他本以为有本事独占鳌头了，可是凌笑却是率先一步入了药盟公会殿主的眼，破例直接收他为客卿长老。

　　事后，他也从烟蝶娇口中得知凌笑一炉神丹一次能凝成三颗的强悍手段。

　　何况凌笑比他还有烟蝶娇都要小得多，再通过他与凌笑的接触，觉得凌笑是一个非常不错的人，不仅是神药师，还拥有了半始神的实力，值得他这个炎族未来少宗主放下身段去结交。M.23sk.com

　　自从凌笑舍身救他脱离险境之时，他更觉得当时的决定是那么地英明了。

　　只是没想到凌笑现在却是与万兽盟在一起，站在了他们炎族的对立面，让他为之吃惊的同时，又觉得可惜了这个朋友！

　　如今他只想弄明白凌笑为何会突然站到了万兽盟那边去。

　　凌笑看着炎扬道“炎扬兄，我当你是朋友，今日前来也是以朋友的身份劝你一声，你们炎族与万兽盟的一切种种就算了吧，萱萱是我失散多年的妹妹，我必须站在她这一边，何况你也看到了，萱萱已经是铁了心与万兽盟共存亡，如果你们执意进攻万兽山脉，那么今日我们便阻止你们任何行动”，顿了一下他又非常认真道“老实说，我们今日是报了必死的决心而来的，你们自己好好惦量一下吧！”。

　　凌笑与夏萱萱就是摆着摔破罐子的办法逼迫炎族就范。

　　他们这边拥有一头十一阶高阶神兽，四头十一阶中阶圣兽，八头十一阶低阶圣兽，而凌笑本身又是一名低阶至尊始神，这么一股实力足以让炎族为之忌惮了。

　　最主要是凌笑与夏萱萱似死如归，一旦拼起来他们或许无法将炎族所有至尊干掉，但是他们却有办法斩杀更多炎族的人。

　　所以，炎族的至尊不得不好好考虑考虑，到最后他们就算胜了，炎族的子子孙孙肯定要死上不少，肯定会动摇了他们炎族的根基！

　　这也是凌笑为何让夏萱萱叫朱雀神兽去召唤这些十一阶圣兽一起前来的原故了。

　　他就不相信炎族的人当真敢与他们拼个你死我活！

　　必竟这是在炎族的地盘之上，而非是在其他地方，炎族至尊始神顾及甚多啊！

　　炎扬没想到凌笑的口气这么绝，他也不明白万兽盟的天女怎么成了凌笑的妹妹了。

　　只是炎族与万兽盟开战这等大事也轮不到他决定，一旁的炎绍康开口道“小子我不管你是谁，居然敢说出这等话，还真以为你们的阴谋会得逞吗？”。

　　“得不得逞我不知道，我们就在这里，如果你们真要开赴万兽山脉，我们立即发动进攻，不信你大可以试试！”凌笑沉声说道。

　　炎绍康大为恼火，想他天雀地域内赫赫有名的存在，居然还被一个小子给威胁了，他瞪着凌笑道“小子你知不知道我是谁？居然敢这般和我说话！”。

　　凌笑冷笑道“我管你是谁，如果你们炎族答应就此算了一切都好说，如果不答应说不得现在就好好较量较量了！”。

　　其实凌笑已经知道炎绍康的身份，一旁的夏萱萱已经低声告诉他了。

　　如果换做以前，凌笑或许对炎绍康比较恭敬，必竟那可是与药盟公会三大殿主齐名的人物存在。

　　可是，如今凌笑已经与他拥有平起平坐的资格了，他又岂会给炎绍康面子，要知道现在可是敌对的状态啊！

　　“老祖宗何必和他废话，立即召集所有始老将他们全部留下！”炎夏隆非常不愤地喝道。

　　他服了神丹，恢复了双手伤势，只是身上的衣服仍显得狼狈不堪。

　　被当众电伤了，他对凌笑和夏萱萱可是恨透了，真想将他们抓过来狠狠修理一番。

　　“看来刚才的教训还没足够让你记忆深刻！”凌笑冷冷地说了一声，神魂分身悄然出现。

　　啪！

　　蓦然间，炎夏隆的脸庞被什么东西狠狠地抽了一巴掌，他整个人飞出了大老远，嘴角鲜血都吐了出来。

　　炎族的始老们一个个皆是紧张了起来，他们都不清楚炎夏隆怎么就挨打了。

　　隐魂，控神诀的最后一项秘技，确实让大部份人吃了亏都不知道是怎么一回事。

　　“谁，到底是谁给我滚出来！”炎夏隆稳住了身子，朝着四周不停地张望大喝道。

　　可惜，在他身边都中是他们炎族的人，而凌笑与夏萱萱还有那些圣兽都在原地那边，实在不知道刚才谁伤了他啊！

　　“有些话不要乱说，须知祸从口出！”凌笑眯着眼说道。

　　炎族的人一个个皆是紧张了起来，他们都怀疑是不是有更可怕的至尊始神潜伏在这附近呢？

　　炎绍康什么话都没有说，神念来回不停地闪动，似想要将那潜伏的人给找出来。

　　与此同时，又有不少强大的气息出现在这附近，很显然是炎族的人和他们号召而来的族外至尊了。

　　两名高阶至尊并肩踏步而来，他们那闲停信步的模样看起来十分地写意。

　　这两人来到炎绍康身边居然都微微地躬了躬身子行礼。

　　高阶至尊可是天域内最顶级的存在了，而炎绍康只不过是中阶至尊巅峰，但是却能让他们行如此大礼，这实在是天大的面子！

　　这两名高阶至尊，一人是他们炎族的另一名擎天柱般的人物炎烨，他还有一个至尊神器师的身份，但是他却又是炎绍康的重孙子，比炎绍康小几辈，所以他实力比炎绍康强大，可是仍然要对他行这般大礼也属正常；另一人则是炎绍康邀请来助拳的高阶至尊毛利冬，曾经与炎绍康一般都停留在中阶至尊巅峰，后来得到炎绍康赠送的至尊神丹助他一举达到了高阶境界，他欠炎绍康一份人情！

　　炎族这边至尊始神的人数聚增，两名高阶至尊更是有着莫大的威胁之力。

　　他们第一眼的目光都落到了那朱雀神兽之上，眼神皆是闪过了惊骇之色。

　　因为他们能感应到这头朱雀神兽居然已经达到了十一阶高阶的境界，就是他们也得忌惮不已！

　　“太爷爷现在怎么说法？”炎烨对着炎绍康问道。

　　“能有什么说法，人家要逼我们退让啊，而且还是无条件地退让，要不然就与我们炎族在这里死战，拉我们全族人都陪葬啊！”炎绍康瞪了一眼凌笑道。

　　刚才他利用他那异于常人的神魂扫似了一下这里，好像感应到了一点什么，可是很快又失去了感应，他就觉得在这里肯定潜伏着不知明的高手，他不得不谨重了！

　　炎烨神色一变，他看向凌笑与夏萱萱道“就凭你们这些圣兽就想要我们炎族付出代价吗？真是好胆色！”。

　　说罢，炎烨手中已经多出了一件古神器，那赫然是一把神锤，这神锤瞬间便得如同山岳那般大小，散发着来的浓浓行属力量，震得空间一波波荡漾了开去。

　　这是一件中阶古神器，它足以威胁到在这里的诸多圣兽了，何况炎烨还是一名高阶至尊的存在。

　　炎烨居然动了，他似乎不顾及什么，手中的神锤重重地朝着凌笑与夏萱萱的方向轰砸了过去。

　　一招之势，空间立即坍蹋粉碎，空间乱流立即乍现，一抹抹火芒闪耀刺眼！

　　朱雀神兽神翅大展怒叫了起来，在它身后唯一的一头十一阶高阶圣兽火凤凰瞬间冲出，它神羽化雨朝着那神锤疾射了过去。

　　凤凰与朱雀本是同族，只要凤凰经历了九次涅槃之后便有机会脱变成为真正的朱雀神兽，获得朱雀羽翎，

　　眼前这头火凤凰似乎已经无限接近朱雀神兽的迹象了。

　　要是它完成最后一次脱变必定能成为朱雀，但是最后那一次涅槃却是最为艰难的，它也不敢轻易迈出去。

　　这一次朱雀神兽邀它前来助阵，已经给它允了承诺，助它脱变，让它变成真正的朱雀神兽！

　　这头凤凰的羽翎攻击无比地密集，立即将那神锤的力量完成轰得溃散不堪。

　　与此同时，这头凤凰嘹亮地嘶叫了一声，化成了一道火焰朝着炎烨冲击了过去。

　　蓬蓬！

　　只在瞬间高空之上立即染成了一片火海，火凤凰与炎烨对战在一起了。

　　炎烨还真没想到这头火凤凰居然拥有十一阶高阶的实力，如果再加上那朱雀神兽，他们炎族未必讨得了好啊！

　　吼吼！

　　那些由凌笑与夏萱萱带来的圣兽们皆是嘶吼了一起来，一副欲立即扑杀上去的冲动。

　　朱雀神兽也是挥舞了火翅，气势完成散发了开来，一道道火焰如同火雨一般朝着炎城之下疾射而下。

　　“混蛋，快给我阻手！”炎绍康大急，立即惊呼了一声，不得不出手将朱雀神兽挥舞而下的火焰都给阻挡住，要不然这些火落到城池之下，炎城必定是毁灭在即，更会有不少人伤亡！

　　炎绍康利用空间裂缝之力，将朱雀神兽散落不多的火焰都送进了空间虚空当中去。

　　这时，凌笑惊喝道“是你们先动手的，我们今日就与你们拼个你死我活，看看你们炎族有多么地恐怖！”。

　　看着凌笑这般气势，当真是要与炎族死战一场的模样了！

　　这大战一触即发！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1460章 ：须知祸从口出！免费阅读。https://xs.23sk.com 