    染血的酒杯，被一只修长有力的手掌握在其中。

    手掌的主人没有丝毫介意酒杯上的鲜血，一饮而尽后，还意犹未尽的舔了舔嘴唇，似乎是在回忆着杯中苦酒的滋味。

    但马上的，这种回忆就被破坏了。

    无形的刀锋一闪而过。

    啪！

    酒杯被整齐的切割。

    握着酒杯的人也没有幸免。

    可对于这样的切割，对方完全的不在乎。

    或者说……

    对于自身，对方根本不在乎，对方再好的是还散发着酒类特有香味的杯子。

    而现在，杯子碎了。

    香味逸散在空气中，被浓郁的血腥味所遮掩。

    “你知道你做了什么吗？”

    低沉的嘶吼中，‘暴食’凶狠的看着对方，一副择人而噬的模样。

    “‘告死鸟’？”

    “真是令人失望。”

    “原本我还准备了更多，但看起来你是用不着了。”

    那位幕后操纵一切的‘神灵’看着计划中必然要除去的目标，忍不住的发出了一阵冷笑。

    然后，他挥了挥手。

    无形的刀锋再次出现了。

    比之前更快！

    也比之前更多！

    锋锐的刀锋掠过了目标！

    这一次，目标没有幸免于难，被切割成了数十份。

    可，没有鲜血流出。

    更没有生命流逝的气息。

    有着的，只是最初的邪异。

    在那里，两具身躯重新出现。

    “你竟敢破坏我的东西！”

    ‘愤怒’咆哮着。

    “为什么最先出现的是它，不是我！”

    ‘妒忌’怒吼着。

    刚刚杀死的对手，犹如是传闻中的不死怪物‘九头蛇’一般，斩掉了一颗头颅，就会出现两个。

    让这位‘神灵’略感诧异。

    但马上就撇了撇嘴角。

    这位‘神灵’自然不会相信什么‘九头蛇’的传闻。

    更不会相信秦然拥有着类似的能力。

    “装模作样！！”

    对方高傲的说着。

    无形的刀锋再次闪烁。

    ‘愤怒’‘妒忌’倒在了刀下。

    可‘贪婪’‘懒惰’‘色.欲’和‘傲慢’却在那‘尸体’上再次的显现。

    “我的，一切都是我的！”

    ‘贪婪’大笑着。

    “困，好困。”

    ‘懒惰’闭着眼低声嘀咕着。

    “不错、不错。”

    ‘色.欲’看着眼前的神灵，迫不及待的拉了拉衣领，令注视着这里的那位‘神灵’眼角一阵抽搐。

    他看到了什么？

    该死的！

    这是亵渎！

    “你这个……”

    “败犬。”

    这位‘神灵’的话语还没有说完，就被一句冰冷的话语打断了，‘傲慢’高傲的看着对方，以居高临下的姿态蔑视着对方。

    “你说什么？”

    这位‘神灵’面容阴沉，全身上下如刀锋般的气息若隐若现，好像一只鼓起了全身尖刺的刺猬。

    锋锐而又危险。

    ‘傲慢’看着对方，眼神中的蔑视不减分毫，脸上高傲的神情更显浓郁，他淡淡的说道：“犬吠。”

    怒火不可抑制的出现在了这位‘神灵’的心底。

    本该高高在上的他，竟然被蔑视了？

    巨大的反差，令这位‘神灵’没有保留。

    嗡！

    锋锐的气息在这一刻化为了实质。

    一柄柄半透明的长剑从虚空中出现，聚拢在这位‘神灵’的身边，足有上百柄之多。

    下一刻——

    嗖嗖嗖！

    上百柄长剑就这么向着‘傲慢’等原罪射出。

    不属于凡间力量，肆意的切割着‘贪婪’‘懒惰’‘色.欲’的身躯，几乎是一瞬间，就让三位原罪变得千疮百孔。

    但‘傲慢’却轻松非常的闪开了。

    不仅闪开了！

    还给予了还击！

    深邃的黑色火焰在‘傲慢’手中绽放，然后，化为了……一把巨剑。

    一把本质为黑色，却带着妖异之感的巨剑。

    这柄巨剑带着令人窒息的风声，劈头盖脸恶砸向了那位‘神灵’。

    这样的举动，让这位‘神灵’越发的愤怒了。

    他心底的怒火如同是一头野兽不停的撕咬着他的理智。

    冷静，随着理智的崩散而消失无踪。

    剩下的，就是鲁莽！

    “你竟敢冒犯我！”

    “我要让你死无葬身之地！”

    这位‘神灵’大吼着，上百柄半透明的长剑如同喷涌而出的泉水，冲向了‘傲慢’。

    ‘傲慢’笑了。

    还是那种名为淡然，实为高傲的笑容。

    他举起了手中的黑色巨剑。

    如同秦然一般，将黑色巨剑狠狠斩下！

    轰！

    喷射而来的长剑，被巨剑砸飞了。

    一柄！

    十柄！

    百柄！

    一剑之下，摧枯拉朽！

    一剑之下，所向睥睨！

    百柄长剑化身激流的泉水，就如同碰到了飞来的巨石，除去水花四溅外，只剩下绕路而行。

    但这些长剑可没有‘水’的柔。

    它们全都粉碎了。

    化为了碎片，被巨剑带起的劲风夹裹着融入了风压之中，就犹如是一群被黑色海底怪兽吞食的小鱼般。

    然后，这头怪兽带着浓浓的饥饿感扑向了那位‘神灵’！

    “怎么可能？！”

    “怎么可能？！”

    “你怎么能够做到这种程度！”

    怒火一下子被扑面而来的杀意所惊醒，可冷静却没有出现，出现的反而是嫉妒、贪婪。

    他紧盯着‘傲慢’，不躲不闪。

    身躯开始发生了某种异化。

    金属的光泽浮现在这具身躯上。

    他，站在那里。

    就如同是一把出鞘的长剑。

    接着……

    寒芒四射的长剑与黑色的巨剑碰撞在了一起。

    没有任何金属的交击声。

    因为，在双方碰撞的瞬间，寒芒四射的长剑就变得如同浆糊一般，将黑色的巨剑包裹其中。

    “它是我的了！”

    这位‘神灵’的声音从不知名的液体中响起，然后，用某种不知名的方式，吞噬着黑色的巨剑。

    ‘傲慢’一挑眉，眼神中闪过了一抹厌恶。

    顿时，黑色的巨剑再次化为了火焰。

    呼！

    黑色的火焰开始熊熊燃烧。

    不知名的液体迅速的蒸发。

    疼痛刺激着神志不清的‘神灵’，当对方本能要逃离的时候，却发现他的手脚被死死的抓住了。

    是一脸饥饿的‘告死鸟’。

    还有一脸愤怒的，一脸妒忌的，一脸贪婪的。

    “发生了什么？”

    “为什么会变成这样？”

    这位‘神灵’自问着。

    可没有人会回答。

    这些原罪分食着来之不易的‘食物’。

    可并不是所有的原罪加入其中。

    ‘懒惰’懒洋洋的靠在一张椅子里，看着远处的某个方向。

    ‘傲慢’则是皱着眉头站在那里。

    “差一点。”

    “不一样的。”

    “还是不同。”

    ‘傲慢’自语着。

    而在这样的自语中，远处——

    轰！

    一股灼热的硫磺气息冲天而起。

    恶魔的虚影在月夜下仰天咆哮。

    战斗，还未结束。