    “不是，你知不知道，孟西凯他喜欢你？你还跟他出去，你考虑过我的感受吗？”胡朗觉得自己心里十分憋屈，所以这个时候，也顾不上这里是图书馆了，嗓音有点高的吼了一声。

    东姝又是奇怪地看了他一眼，眉眼紧了紧，带着几分不耐，却又好脾气似的压了下来：“我都说了，我当他是弟弟，你怎么能这么想呢？那你如果今天有时间的话，我也不用找学弟来帮忙，是不是？”

    东姝这个时候，又把锅甩了回去。

    死渣男，腿都软了，还敢在这里强词夺理？

    真逼着我质问，你今天去了哪里，昨天晚上来了几炮吗？

    我怕你幼小的心灵，留下巨大的创伤。

    “你是不是也喜欢他，你是不是变心了，温白萝，你……”胡朗被质问的有些心虚，这个时候，不免要开始不讲道理了。

    “我都解释了半天了，你怎么还能这么想呢？那你要是这么想，我也没办法。”东姝两手一摊，一脸的疲惫。

    经典渣男语录一出来，身后的孟西凯已经惊呆了。

    所以，骚不过，骚不过，要不，你们饶了我吧，让我先走，我遭不住啊。

    “胡朗，我今天真的很累，不想跟你吵了，你也回去好好休息，就算是为了招聘会，也不要累到自己，好不好？瞧瞧，都有黑眼圈了，回去好好休息，多喝……热水，好好睡觉，你最帅了。”东姝看似真心，实则十分敷衍的开口。

    因为嘴瓢，差点直接说成了“多喝烫水”，好在东姝反应快，又强行拐了回来。

    不然的话，东姝怕胡朗能被气出心梗，当场发作的那种。

    胡朗这心里，说不清是何种滋味，被东姝说有黑眼圈的时候，他还莫名的心虚了一秒。

    也可能是今天的东姝，难得没那么高冷。

    就是吧，说的话，怎么就那么不中听呢。

    每一句，都像是藏着小刀子似的，一直往他心尖尖上刮。

    两个人确实没牵手，也没并肩，他真胡闹起来，别人还会觉得他小心眼。

    看来，今天这一招怕是不行，还需要等。

    而且东姝今天穿着T恤衫，可以看到脖子那里很大片的面积，干干净净。

    可见，昨天晚上是真没成事儿。

    也是找来的那个男生怂，不然……

    胡朗心里乱的很，再加上昨天晚上过于放纵，他现在腿还疼着呢。

    下腹两侧，甚至还有些酸。

    趁着汤子珊回家找她姐了，胡朗觉得自己得回寝室好好睡一觉，不然的话，他怕自己英年早萎。

    “那我先回去了。”想到这些，胡朗也不想在这里接着磨了。

    他怕自己被东姝的话气出个好歹来。

    “嗯，我送你。”东姝倒是大方的表示，送他回寝室。

    胡朗腿酸的要命，生怕被东姝看出来。

    可是两个人刚吵完架，又是自己无理取闹，这个时候再拒绝的话，似乎不太好看。

    胡朗咬着牙，点了点头。

    东姝在身后，差点没笑出声来。

    胡朗小腿肚子都打颤了，汤子珊莫不是**兽转世，瞧瞧，都把人吸成什么样了？

    孟西凯在身后降低着自己的存在感。

    偏偏东姝临走之前，还特别回头跟他打了一声招呼。

    声音特别突然，差点把想悄悄离开的孟西凯吓哭了。

    “学弟，今天谢喽，刚才的事情不好意思，你也知道，男朋友爱吃醋，我也只能宠着了。”东姝说的特别不走心。

    孟西凯忙摇摇头表示：“没事儿，学长学姐再见，你们别误会就好。”

    孟西凯表示，我还想活命，我并不想招惹霸王龙食人兽。

    东姝送胡朗回寝室楼，一路上胡朗为了不让东姝看出来异常，硬咬着牙走的。

    牙根都要咬碎了，而且因为天热，还出了一身的汗。

    好在，图书馆距离他们寝室楼并不太远。

    真远了，胡朗怕自己是要折在半路了。

    “快上去休息吧，别太累着了，好好休息，别多想，我真拿小学弟当弟弟。”东姝哪壶不开提哪壶，语气十分的淡定。

    不过胡朗这个时候，只求东姝快点消失，他想上楼，所以也顾不上其它的。

    “你也是，别太拼了。”多的话，胡朗并不敢说，生怕之后兑现不了，东姝再说出些什么来，刺激他。

    “我看着你上去，去吧。”东姝微微一笑，示意了一下。

    胡朗：_(:з」∠)_

    麻哒，我太难了。

    以为挺到寝室楼下就是结束，谁知道，一切不过刚刚开始。

    东姝简直将自己二十四孝好女友的样子，做到了极致。

    送人回寝室，还目送人上楼。

    瞧瞧，多么贴心又温柔，而且懂事儿的女朋友。

    胡朗真敢胡搅蛮缠的话，那么舆论站谁呢？

    而且，他真以为，他跟汤子珊的事情，学校里一点消息也没有？

    呵！

    两个人如果是一、两个月还好，可是都已经有半年了，怎么可能一点痕迹没露。

    只是很多人不愿意多说罢了。

    对比之下，东姝这个女朋友。

    专一，贴心，还温柔，又不乱搞，可是比胡朗可爱多了。

    可惜，此时的胡朗还没意识到什么。

    他只知道，自己太难了，腿太酸了，他要走不动了。

    却还要咬着牙，背着东姝，艰难的上了寝室楼前的台阶，然后往寝室楼里走。

    爬楼梯的时候，胡朗几乎是半挂在扶手上了。

    楼梯拐角的平台那里有窗，在寝室楼前是可以看到的。

    胡朗生怕东姝还站在那里，所以走到平台的时候，便咬牙自己一派云淡风轻的样子。

    结果，眼角的余光发现，东姝还真站在那里看。

    胡朗：_(:з」∠)_

    麻麻，救我啊，你儿子怕是要挂在这里了。

    他住六楼啊啊啊，没电梯。

    只能爬。

    每一层的拐角平台那里都有窗户，爬楼梯已经足够艰难。

    还需要在东姝面前，表现的自己特别淡定，体力很好的样子。

    胡朗很想直接离开这个美丽的世界，又因为实力不够，没走了。

    最后只能咬着牙，一步一流泪的爬上了六楼。

    上了六楼，便可以在窗口那里看到东姝。

    胡朗几乎是用了全部的精力，去了阳台那里，跟东姝挥了挥手。

    东姝在楼下，微笑着回应了一下，然后这才转身离开。

    