    副监狱长！

    在听到那声惨呼的时候，秦然就已经断定了是谁发出这样的惨呼。

    身体几乎是本能的就向着枪声响起的地方跑去。

    宛如离弦之箭般，将d-级别的敏捷发挥的淋漓尽致。

    张伟则是紧随其后，同样是速度极快，宛如脱缰的奔马一般。

    而直到两人跑出近十米远后众多的狱警，监狱长才行动起来。

    奔跑中的秦然，疑窦丛生。

    “不对劲！”

    秦然回想着进入阿尔卡特监狱后发生的事情，眉头紧锁。

    从他们的酒水饮料中被下毒，到众多的狱警中毒，再到副监狱长被枪击，一件事情接着一件事情。

    似乎……一切都有人安排着！

    “对方……最初的目标就是那位副监狱长？！”

    猛然间的，这样的想法出现在了秦然心底。

    同时，他也看到了倒在一层到二层楼梯转交间的副监狱长。

    之前还趾高气扬的副监狱长，这个时候脸部被子弹的撞击力打得稀碎，已经完全失去了生命气息。

    只能够凭借服饰来确认对方的身份。

    而正对二楼楼梯口的楼梯间墙壁上，鲜血异常的刺眼，墙壁上一个弹孔无比清晰。

    除此之外，完全没有一个人影。

    看着血迹与弹孔，秦然的脑海中就浮现除了这样的画面——

    因为监狱长西科的出现，副监狱长斯沃克带着气恼离开了。

    对方骂骂咧咧的走上了楼梯。

    然后，突然的发现，在二楼的楼梯口，站着一个拿枪的人。

    下意识的副监狱长斯沃克就要惊呼出声。

    但是，对方却同时开枪了，一枪命中了副监狱长的脸部！

    接着就是，众人在餐厅所听到的戛然而止的惊呼。

    “枪手来自楼上？”

    秦然猜测着。

    楼上的人可不少，毕竟，二层是警员的宿舍区，三层则是医务室、监狱长、副监狱长的办公室，而刚刚许多狱警抬着中毒的同僚前往医务室。

    无法确定的秦然双眼一眯，【追踪】立刻开启。

    顿时，秦然眼前就变得清晰起来，并且马上有了发现。

    楼梯上有着上上下下的白色脚印，凌乱的好似抽象画一般，但依然有迹可循。

    因为，每个脚印都是连贯着的！

    代表着脚印的主人上楼下楼的过程。

    所以，当其中突兀的、凭空出现一对向下的脚印时，真的是无比显眼！

    秦然走到那突兀、凭空出现的向下脚印旁，下意识的抬头一看——那里正对着二楼的楼梯口。

    “开枪之后，翻过扶手，就跳了下来！”

    “然后，不可能前往人数众多的餐厅方向，只能是跑向另一侧……”

    “想要造成自己不在楼上的假象，排除怀疑！”

    “不过，弄巧成拙了！”

    飞奔上二楼楼梯口，秦然看着一旁扶手上在【追踪】之下，显得无比清晰的白色手印，不由在心底自语着。

    立刻，枪手的范围就被缩小到了一个范围内。

    而这个时候，比秦然晚了一步的张伟才出现。

    张伟看了一眼抬头望着楼梯口的秦然，然后，又看了看楼梯间墙壁上的血迹，弹孔，当即就向着二层飞奔而去。

    至于秦然为什么站在原地不动？

    虽然好奇，但这并不是张伟停下脚步的理由。

    他需要的是抓捕凶手！

    因为，评价着经验，张伟可以确认，眼前的事件绝对能够获得支线任务！

    而如果顺利完成支线任务的话，则会提高通过评价！

    这是每一个玩家追求的！

    张伟飞奔而去，狱警与监狱长才来到楼梯处。

    “斯沃克！”

    监狱长西科看着倒在血泊中的副监狱长，不由惊呼道。

    然后，愤怒就占据了这位监狱长的面容。

    他扫视了一眼周围的情景，大声的吼道：“给我上楼，把那个家伙找出来！我要亲手把他扔进地下水牢！”

    “是！”

    周围的狱警齐声回答着。

    面容上与监狱长一般，都带着愤怒

    虽然副监狱长很不得人心，但也是他们一个体系的同僚，就这样被人枪杀在了他们的地盘上，他们是无法忍受的。

    必须要找到那个凶手！

    “等等！”

    秦然在狱警行动前，突然出声制止着。

    而自始至终，他的目光都不着痕迹的锁定在一个人身上——一个在众多狱警到达后，才从另一侧出现在队伍后的狱警身上。

    “怎么了，秦然先生？”

    监狱长疑惑的看着秦然。

    狱警们也是一脸的不解，其中几个脾气暴躁的更是一脸的不耐烦，显然，如果不是秦然之前在餐厅帮助过他们，已经有了不小的名声，并且有着监狱长亲自聘请的话，这几个狱警一定不会介意以对待张伟的方式，对待秦然。

    不要指望这些每天对待穷凶极恶罪犯的狱警们，会有什么好脾气。

    “我想您需要我的帮忙！”

    “找出这个凶手！”

    秦然这样的说道

    “你已经找到凶手了？”

    “那么请你将凶手是谁告诉我！”

    监狱长惊讶的看着秦然，然后，立刻严肃的说道。

    “当然！”

    秦然点了点头。

    随即一条支线任务浮现在视网膜上——

    【发现支线任务：意外的凶手！】

    【支线任务：令人讨厌的副监狱长被人杀死在了一楼到楼梯的楼梯上！虽然对方很讨厌，但是却身为阿尔卡特监狱的一员，监狱长不允许自己的下属这样不明不白的死亡——你需要帮助监狱长，找出凶手！】

    “凶手就是……他！”

    秦然抬手指向了一指锁定的目标。

    监狱长、狱警的目光看向了秦然手指所指的方向。一个五十多岁，身穿警服，面容苍老的男子站在那里。

    “怎么可能会是老汤姆！”

    当监狱长、狱警看到秦然所指的人时，纷纷摇头出声，一脸的不相信。

    “秦然，你是不是搞错了？”

    “老汤姆已经在阿尔卡特干了三十年！”

    “他很尽职、负责，而且是这群家伙中最和善的一个！”

    “不可能是他！”

    监狱长目光看向了秦然。

    而做为被秦然指证的老汤姆，也是目光无惧的看着秦然。

    “你为什么要这样的污蔑我？”

    对方这样的质问着秦然。

    苍老的面容变得愤怒，似乎受到了最大的污蔑。

    “污蔑？”

    秦然轻笑着指了指二楼楼梯口，缓缓的说道。

    “你在二楼梯口上射击，然后，翻越了扶手，跳回一楼，再跑向另外一侧——这样的做法，远没有你想象中的那么好用！”

    “将自己藏在一群人中才是最佳的做法！”

    “当然了，你要记得把二楼楼梯扶手上的指纹擦了！”

    “还有……换一身一副和鞋子——硝烟反应的检测并不困难！”

    随着秦然的话语，老汤姆的脸色就是急速的变换着，等到秦然说出最后一句话的时候，整个人的面容更是狰狞无比。

    “碍事的家伙，给我去死！”

    老汤姆掏出了腰间的枪械，对准了秦然，就要扣动扳机。

    不过，秦然却比他更快。

    【m1905】瞬间出现在了秦然的手中。

    砰！

    枪声中，老汤姆的枪被打落在地，整个手掌鲜血淋淋。

    但对方却仿若不觉般，依旧恶狠狠的盯着秦然。

    “竟然真的是老汤姆！”

    周围的狱警不可置信的看着眼前的一幕。

    “老汤姆，为什么！”

    同样不可置信的还有监狱长西科。

    “为什么？当然是……呃！”

    老汤姆冷哼了一声，准备说些什么，但下一刻却是全身抽搐，口吐白沫的倒地不起。

    狼毒草！

    狱警、监狱长看着这熟悉的一幕，纷纷倒吸了口凉气。

    秦然急速的冲了过去，开始为对方催吐，但是眉头却是紧锁。

    杀人灭口！

    这样的念头从秦然心底升起，随之就是第二个念头：对方还有同伙！