    一锤接着一锤狠狠砸在石壁上，发出咚咚咚的声响。

    数十锤后，石壁终于承受不住锤子哗啦一声破了开来，其后露出一个漆黑的洞口。

    一股腐臭的味道，从洞口飘散出。

    许久后，臭味淡了些，一道身影进入洞口，很快这道身影又跑了出来。

    “咳……”

    林安扶着墙壁猛烈咳嗽着，里面的味道还是很臭，他有些顶不住。

    这洞口是思过崖上藏有武功的山洞，他先前进去时瞥了一眼，石壁上刻有图案文字。

    里面比较黑，也只有洞口处才能瞥见，往里他根本看不清。

    找到这山洞他本以为要花不少时间，结果小半天就找到这地，石壁也很薄，几锤下去就露出洞口。

    咳嗽好一会儿，他才舒缓过来。

    这洞口一时半会儿是进不去了，里面密封太久了，再加上腐朽的尸体之类，有着气味也正常。

    林安没再进洞，去寻了些木头，他撕了衣袖用酒水浸透再一层层缠在木棍上面，弄了几个简易火把用来进洞时用。

    接下来他找了个阴凉地休息。

    日落前，林安尝试着再进一次。

    大概经过他等待的这一段时间，洞口里入了风，里面的气味比先前淡了很多。

    即使如此，他嘴上还是带着一个浸了酒水的口罩。

    举着火把，林安进了洞。

    火光下，洞口中的情形一览入目，地上、墙边躺着穿着破旧衣服的骷髅架子。

    它们身边除了一些刀枪剑之外，还有些别的兵器。

    “应该是魔教的那些长老吧！”

    林安叹口气，心中觉得这些人实属比较惨，这石壁都快挖通了怎么就放弃了？

    若是这些人从这石壁中出来，今日的江湖大概会是另外一场局面吧？

    他没多管地面上的枯骨，而是把目光放到石壁上。

    火光下，石壁上的图案文字很是清晰。

    华山剑法、嵩山剑法……五岳剑派的剑法尽在其上，而在这些剑法一旁又刻有许多武功。

    他细瞧，是破解五岳剑法的剑招。

    “招式有形，人无形，剑法能否被破解，还要看谁剑法更高深！”

    林安嘀咕着，目光掠过那些枯骨，眼底闪过一抹嫌弃。

    太臭了。

    “碰上我也是你们命好！”

    他忍着臭味，把这枯骨一个个弄出去丢下了山崖。

    忙完后，他想了想在山崖边刻了一行字——魔教十大长老之墓。

    “以山崖来当作你们的墓，也算对得起你们吧？”

    他要在这上面住隔几天，可不想每天忍着恶臭在这里习练武功。

    山洞被他清理一番，干净很多。

    “接下来四天，希望能让一种剑法入门吧！”

    他不是不想多呆，只是自带干粮只能让他在这里呆四天。

    四天后再下山补给。

    他也不急，如今才八月，他十月从此处出发回福建也不晚。

    两个月时间，应该使这些剑法入门吧？

    翌日清早，林安从山洞醒来。

    吃了早餐后，习练一番基础剑法热热身后便又折回山洞。

    火光下，第一门剑法出现在林安眼中，是以奇、险著称的华山剑法，第一式白云出岫、第二式有风来仪……

    瞧了一遍，林安认真习练起来。

    四天时间一晃而过。

    姓名：林平之（林安）

    寿命：16（16/59）

    境界：二流

    内力：微末

    剑法：辟邪剑法未入门、基础剑法大师（12/500）、华山剑法未入门（49/100）

    “呃……”

    林安叹口气，亏林震南还认为他是天才。

    四天时间，连入门都没做到。

    干粮没了，接下来几天他要回去补给一下。

    想好他也不迟疑，直下南峰。

    华山脚下，马儿早没了踪影。

    只能步行。

    从南峰下来他便花了半天时间，真是上山容易下山难，他上山小半天就足够，下山愣是用了半天时间。

    接下来回来财客栈还要走小半天时间，林安知道他中午要饿肚子了。

    日落前，林安回到了来财客栈。

    “林少侠，您这是遭匪了？”

    客栈掌柜见一人来客栈，他主动迎过去，细看下才发现这蓬头垢面之人是林少侠。

    林安在思过崖足足四天没有洗脸刷牙洗澡，每日练剑又流有臭汗，客栈掌柜能认出他都不错了。

    “那倒没！”

    林安抛给老板一锭银子。

    “热水澡，还有换洗的衣服，再弄些好酒好菜送我房间里来！”

    “好嘞！”

    客栈掌柜看见银子，他哪里管眼前林少侠啥模样，他连小二都没喊，自个去忙活林安的事去了。

    等老板弄来木桶洗澡水，林安赤条条进入木桶中，身后则是一个喊来的妮子搓背。

    他能吃下练剑的苦，心中也不只是剑，能享受何必亏待自个？

    搓完澡，林安换了身睡衣，挥手退了妮子。

    他对浑身上下没二两肉的丫头不感兴趣，而久经霜浆的道路他也不敢走，这种得了病可划不来。

    一觉到天亮，林安洗漱后带剑去了后院。

    后院中，他看见一道身影，见那身影动作后，他便站在原地静静地看着。

    那道身影，个子小小，手中挥着一把木剑，一板一眼的练习着基础剑招，每一招都极尽用力，并尽力做标准。

    那道身影准备刺时，林安开了口。

    “要快！”

    身影也没迟疑，剑刺比先前迅猛几分。

    “还不够，再快！”

    身影提剑再刺。

    “要更快！”

    刺！

    再刺！

    一次又一次！

    剑由慢到快，再到身影力尽刺出变慢。

    然而，那道身影没听到林安让他停下的声音，哪怕他筋酸肉疼也要刺出手中木剑。

    “就这样吧！”

    身影听到自己想要听的声音，他并没有直接停下，而是认认真真刺出最后一剑收了剑后才转过身。

    转身看到来人，无仇眼中带有喜悦，客栈掌柜说恩公一定会抛弃他离去，带着他就是一个没用的拖油瓶，谁闲着没事会带着他！

    他对恩公却坚定不移，既然恩公让他等，那他就等着，直到恩公回来！

    这才仅仅过了四天，恩公就回来了！

    他如何不欣喜？

    他想跪，却想到眼前人习惯，于是躬身抱拳。

    “无仇，见过恩公！”

