    新获得的饕鬄技能，其所能发挥出来的效果当真是让林凡大喜！

    将这只驭灵师的魂魄吞下去之后，林凡瞬间浑身感觉暖洋洋的，宛如窝在那傻娘们的怀里一般舒坦。

    只是相比于在苏沐晴怀里而言，少了那两坨软乎乎的感觉。

    驭灵师的全部修为融入进林凡体内之后。

    他一脸惊喜的看着自己的面板。

    【宿主】：林凡

    【寿命】：目前剩余两天

    【积分】：700

    【血脉】：普通（未觉醒）

    【境界】：E级灵兽（6，030/10，000）

    【契主】：苏沐晴，D级驭灵师

    【技能】：通灵电击——十万伏特lv.8，奇门术——吉凶方位lv.10，饕鬄——尽盘盛宴lv1

    【物品】：抽奖卷*1，

    【抽奖奖池】：已开启——初级奖池：每次抽奖消耗100点积分，抽满十次后开启中级奖池！

    他在太平间内一面目光炯炯的看着面板，一面“吧唧”了一下嘴巴。

    “目前还有两天的时间，点数应该也能够凑齐。”

    “如果能够将刚刚那位驭灵师口中，所说的...”

    林凡正用自己的小爪子挠着下巴。

    思索地正出神之时。

    背后猛地出来“咻咻咻”的声音！

    两位A级驭灵师满是惊艳的看着他。

    这表情，就像是要将林凡活吞了一般。

    “嘿嘿，就是这小家伙！”

    “功劳你我平分怎么样？”

    “还以为这小东西有多强，看起来也不过就是个E级罢了！”

    “还用得着首领大动干戈，让我们所有人都出面？”

    “用这小东西来要挟苏沐晴倒是不错！”

    这两人，其中一人不知是有什么特殊爱好，脸上带着极为诡异的面具。

    林凡心里不由得腹诽，怕不是只有见不得人，所以才会带着这种诡谲的东西。

    想想自家傻娘们，仅仅一张脸，就是天下人所无法抵达的美了。

    不对！

    他们说要用自己来要挟那傻娘们？

    林凡心里多少觉得有些不妙！

    面前的人，纵然只是两个人。

    但是，他们的实力可是A级驭灵师！

    就算是自己刚刚觉醒了饕餮的技能，但终究是没来得及给它升级。

    “哼，这小东西的目光倒是挺凶！”

    “看看自己几斤几两再说！”

    这面具怪人眼看着要动手时。

    却被一旁的那人给拦住了。

    “先说好，功劳要你我平分！”

    这人的眼睛倒是有些似鹰，尖锐的目光，饶是林凡都觉得有些恐怖。

    只是面具怪人满不在意的啧了啧舌。

    “先将这东西抓住吧！”

    两人连忙设阵，想要将林凡直接抓住。

    但奈何，林凡的速度岂是他们能够抓住的！

    就在那阵型刚刚要形成罗网，将林凡抓住的情况下！

    林凡目光炯炯地瞧着，从白色的天花板下，缓缓落下的一道银光罗网！

    这罗网如果是其他的灵兽，自然是感觉不到。

    而林凡也并不是凭借着眼睛，而是凭借着奇门术的吉凶方位！

    他此时能够清晰的察觉到，一道巨大的力量朝着自己涌来。

    而这股力量，从它所传出来的气息感应，与自己所吞下的驭灵师竟然没有太大差别！

    “嘿嘿嘿，让我试试，罗网这东西是不是也能够吞下去！”

    林凡只是脑海中出现了一个想法，他随即迅速跳了起来！

    直到达到与罗网之下的高度时，看上去就像是自投罗网。

    然而就在林凡快要接近罗网时，直接将其一口吸纳进了肚子里！

    “真不愧是饕餮，什么都吃得下呀！”

    将罗网吞下肚的林凡，有些像是没吃饱一样的吧唧着嘴。

    当然，林凡还没有张狂到，在两位A级驭灵师的面前起舞。

    “小样，不能将你们两人给吞了，还不能将你们的技能给吞了吗？”

    “看来饕餮不仅能够吃掉魂魄，跟驭灵师等，甚至能够将这些没有实体的攻击或者技能，一并吃下去！”

    就在一股力量，缓缓填充了自己的身体之后。

    系统也及时的告知了林凡，这次吞噬攻击的结果。

    “叮！”

    【恭喜宿主，成功使用‘饕餮’吞噬A级技能罗网，获得奖励修为点数：500，积分点数：500！】

    “嘶！”

    林凡倒吸一口凉气！

    自己并没有击败他们，仅仅是吞噬了一个技能。

    便有500点数，让自己来提高修为和积分！

    这简直是天上掉馅饼的事情啊！

    只不过，林凡的速度过快。

    由于他担心自己在太平间呆的太久，会落入到两位A级驭灵师的手里。

    索性，他就在吞噬完罗网之后，迅速离开了。

    就在他已经逃到了外面的树丛中时，那两人像是才刚出来的样子！

    系统的消息，自然是给林凡带来了新的思路！

    凭借着他现在的实力，自然不是两位A级驭灵师的对手。

    但是，让他们两人，给自己刷刷经验，岂不美哉？

    “都说了，别说废话，这东西既然要让我们所有人都出面来寻找，自然是非比寻常！”

    那面具怪人一边探寻林凡的气息，一边有些不耐烦的说着。

    而另一位耸了耸肩。

    俨然一副跟自己没有什么关系的样子。

    “你没发现吗？”

    “那黄皮耗子，根本就不是因为我们才没抓到的！”

    “不过你说的倒也对，它的实力着实是被我低估了。”

    “但是有一点，我觉得你不如把你的面具给摘了，不然我老觉得你就跟个瞎子似的！”

    “黄皮耗子的目光一直瞧着我们的招式！”

    “它能够看清楚攻击的方向！”

    “还有它那一跃而上的速度，该不会是把我们的罗网给吞了吧？”

    小平头越说越觉得有些后怕，如果自己的猜测是真的，那么自己要寻找的这只黄皮耗子，可不是E级灵兽就能够说得清楚的。

    听完小平头一阵罗里吧嗦之后，面具人倒是愣了愣。

    他面带惊恐地仔细回忆着黄皮耗子的动向。

    仿佛真像是小平头所说，黄皮耗子看着像是一幅要逃跑的样子。

    表面上皮毛的抖动，其实是在认真观察，两只瞳孔分明注视着从天而降的罗网！

    突然，小平头一声惊叫，引得面具人颤抖了一下。

