
　　张家口给沐阳的印象就是灰色，进城前那灰色的城墙，属于长城的一部分，城门上刻着四个大字“大好河山”，原本金漆的大字已经斑驳不堪，显露出一份没落。

　　走进城里，灰砖灰瓦的房子，街道上是灰渣土路，人们穿的也主要是黑灰色衣服，脸上也多带有灰败之色，一看就是长期的营养不良。

　　原来口外第一城市，马帮、茶叶、集市繁荣的张家口，现在变的如一座死城般，行人稀少，不见客商，街上最多的人可能就是乞丐了。

　　黄包车在宴客楼门前停下，沐阳看了看，这是一家还算高档的酒楼，沐阳疑惑的看向车夫，车夫赶紧说道：“这位先生，宴客楼前楼后店，里面有住宿的地方，条件算是张家口顶好的旅店了。”

　　沐阳没有与他啰嗦，直接丢给他一个大洋，这些钱足够他们两人分了。

　　“可君，我们进去吧。”沐阳提起手提箱对着夏可君说道。

　　店家早就看到车上下来一对男女，就这衣着打扮，也不像本地人，店伙计赶紧迎出来：“先生小姐里面请。”

　　“我们想要住店，你们这里最好的房间在哪里，我能先看看吗？”沐阳问道。

　　“没问题，我们最好的房间是独立的小院，绝对安静舒适，您随我来。”说着在前引路，把沐阳和夏可君引到了后院。

　　走过侧门是三处独立小院，而且外面的胡同还可以直接进出，不用穿过宴客楼大厅，出行倒是方便不少。

　　走进去沐阳发现，这里其实就是类似于民居的所在，估计很可能就是民居改建的，正屋配东西厢房，外面一个20平米的小院，把房门一关，直接可以居家过日子。

　　正房的装修算不得奢华但也整洁，地面铺的青砖，屋里很干净，里屋睡觉的地方居然是个土炕，上面铺着席子和缎子面炕被，床头有两个箱子，上面还放着几床被褥。

　　这完全就是居家的摆设，沐阳有种走进农家院的感觉。

　　“还行，店钱怎么算？”沐阳把手提箱放在地上。

　　“您满意就好，这套院子一天一个银元，包吃，您看成吗？”伙计小心翼翼的说道。

　　这个价格，有些贵了，其实在以前，张家口繁荣的时候，这套院子一块钱一天有的是人住，不过现在兵荒马乱的，住店的人本就少，跑商的已经很少见了，就算有，也舍不得住一块钱的独院，所以现在来说，一块钱一天还真有些贵了。

　　不过沐阳不在乎，说道：“可以，不过你们准备的吃食怎么样？”

　　“四菜一汤两荤两素外加主食，酒水另算。”伙计听到沐阳这是答应了，高兴的给沐阳解答道。

　　“你觉得怎么样？”沐阳转头问夏可君，夏可君点点头。

　　“那行，就这吧，我们先歇会，等中午直接把饭菜端过来。”沐阳吩咐道。

　　“好的先生，那我去给您打热水，还有，晚上这边有些冷，如果您需要的话，到时候吩咐一声，有人给您烧炕，保证您晚上睡得舒坦。”伙计说完就出去了。

　　沐阳觉得这服务还算不错，这一块钱花的值。23sk.Com

　　伙计提醒后，沐阳才想起，这里可不是天津，9月份的张家口，白天气温有可能在25、6度左右，但到了晚上，有可能只有6、7度，如果不烧炕，真的会很冷。

　　“一会吃完午饭，我就到街上去转转，先摸摸情况，然后看有没有机会下手。”沐阳坐到土炕上说道。

　　“辛苦你了沐大哥。”夏可君道。

　　“咱们两人不要这么客气了，对那些汉奸我也是恨之入骨的，再说，他又害得你家破人亡，绝对该死。”

　　“我想要报仇，可是沐大哥也要保护好自己，如果不方便的话，我们在找机会，我不想沐大哥为了我的事情，陷入到危险之中。”

　　“我知道了，对了，如果有机会的话，你想没想过，自己亲手杀了害死你父母的凶手呢。”沐阳看着夏可君说道。

　　女孩子一时有些不知道该如何回答。

　　“我，我不知道，我对于品卿恨之入骨，也曾经梦到过亲手杀了他，可是我不知道真到那个时候自己敢不敢。”夏可君说着低下了头。

　　看夏可君已经流下泪来，沐阳走上前扶住夏可君的肩膀轻声说道：“我能理解，你毕竟是女孩子，害怕是难免的，不过我希望你坚强起来，不要再为父母的事情而难过，等我们报了仇，你一定要好好的过自己的生活，做一个快乐的姑娘，好吗？”

　　“我知道了沐大哥，我一定会坚强起来的。”夏可君用力点点头答道。

　　中午吃完饭，沐阳出了旅馆，在街上拦了一辆黄包车，“知道于品卿主席的宅邸在哪吗？”

　　“知道，在南通街，最大的那处宅子就是。”车夫赶紧答道。

　　“那好，这块银元归你了，带我过去。”说着丢给车夫一个银元坐上车。

　　车夫双手接过银元，在手里摩挲了一下，脸上露出喜色，把银元装进贴身的衣兜里，嘴里说道：“先生您坐好，走了。”

　　车夫脚程不慢，跑了十几分钟，过了有三条街才在一处大门口处停下，放下车把扭头看向沐阳说道：“先生，就是这里了”。

　　沐阳没有动身，而是依然坐在车里，看着这处大门，院墙依然是青砖，不过门楼上有繁复的雕花，显示着这家人的不凡，门口还站着两个卫兵，松松垮垮的背着步枪，一副吊儿郎当的样子。

　　地方认了，又观察了一下周围的情况。

　　沐阳说道：“好了，今天就先不拜访于主席了，改日再说，先回去吧。”

　　“啊”，车夫根本没弄清这是什么状况，给了一块大洋的车钱，到了地方又不下车，这不是浪费吗，不过有钱人都这样，他一个车夫，可没有询问的资格。

　　抬起车把，又把沐阳送回了宴客楼。

　　沐阳没有进宴客楼，而是走胡同进去，看四周没人，沐阳直接穿越回了家里。

　　沐阳这一趟也不是白跑的，在车上他就一直想着动手的计划，几经修改，终于心中有了成型的计划，他还需要准备一些东西，需要回来找马浩帮忙，所以回到旅馆后，没有进屋，而是直接穿越回了现代。

　　现代时空才中午刚过，沐阳换上衣服，直接下楼打车来到琉璃厂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第050章：抵达张家口免费阅读。https://xs.23sk.com 