    神奥卷三分之二的进度结束啦~

    因为写得有点赶，再加上没有按照剧场版的原剧情走，所以在细节上有欠考虑。

    后续的收尾工作北川会尽量做到完善。

    北川也在反省经验，争取给三部曲一个良好的收尾。

    然后是单章说明——

    之前原定的下一只是幻之宝可梦。不过精灵蛋的孵化剧情在前，陆老师的幻之宝可梦会在下个地区登场。

    而关于下只孵化的宝可梦，北川想参考一下各位的建议，主要是以下几种：

    1.班基拉斯

    理由：沙暴队凶猛悍将，带头大哥，抢到天气就算赢。

    2.沙漠蜻蜓

    理由：合格的飞行工具，真正的地龙，基拉祈剧场版的亮眼发挥。

    北川参考了宝可梦人气评选，发现这俩的人气实则相差不大。

    老班在PM同人文中较为常见且人气一直旺盛，沙漠蜻蜓也是不少人的白月光。

    两种宝可梦北川都有写好的自信。因此想听取一下大家的想法。

    然后是碎碎念。

    不知不觉已经写了挺多个剧场版的了，其实北川有在尝试不同的写法。

    比如强调画面感和镜头，战斗的分镜就会有些瑕疵；

    或者在大剧情中保持吐槽诙谐的基调，更加轻松利落。

    优缺点都会有，有时会容易水、容易自嗨，会燃不起来……

    不过无论怎样，本书定下的欢快和羁绊基调是不会变的。

    后续的收尾是日常，北川也会更加拿手一些。并且会继续学习。

    《骑拉帝纳与冰空花束》的立意是‘感谢’，非常感谢各位读者老爷们的支持。

    以上。

    请假一日，整理大纲，本单章不会删除。

    ……

