    得到了乾坤刺的夏倾月，第一次使用乾坤刺，所去往的，便是龙神界。

    轮回禁地前，面对龙皇亲手设下的隔绝屏障，她以乾坤刺无痕穿过，踏入了曾经只属神曦的轮回禁地。

    那时的轮回禁地，已是圣光散尽，一片枯芜。

    她无声迈步，一直来到了神曦曾经所居之地。

    前方，唯有的一片花团锦簇之地显得格外醒目。

    而这片花丛的中心，是一滩散碎的血迹。多年过去，这滩血迹却依旧未有干涉，也依旧释放着淡薄的光明气息。

    “所有的一切，都不是错觉和臆断。”她轻然自语：“龙白对他的恨……远超我猜想过的最坏情形。”

    “若非劫天魔帝归世，他或许早已……”她闭上眼眸，短暂凝神。徘徊心间的，是一抹冰冷的后怕。

    没错，若非这场绯红之劫，以龙白对云澈之恨，定早已下手将云澈格杀……谁也不可能阻拦。

    “好在，还有邪婴。”

    这是最大的安慰，也是云澈身边除了千叶影儿外，最大的护身符。

    她的神识在这片枯芜之地缓慢的扫动，须臾，她的目光，落在了那一片碎竹之中。

    那是曾经只属神曦的竹屋，也是她与云澈结合之地。只是如此，已化一地碎竹。

    夏倾月身影移过，手指轻点，一块颇为完整的竹牌从碎竹中飞起，飘落在夏倾月的手中。

    竹牌之上，刻印着两排娟秀绝伦的字迹：

    异云乱风拂云烟，

    与曦共拥万花眠。

    “……”云澈神色异动……这是当年，他一次在和神曦云雨之后随口而吟，神曦当时一笑了之，未置喜恶。

    没想到，她竟悄悄写在了竹牌之上。而且，应该是在他离开轮回禁地之后。

    是在……思念他吗？

    不过，他后来和千叶影儿进入轮回禁地，却并未发现这个竹牌，倒是在很深的地下，发现了两枚明显是神曦深埋的竹牌。

    一枚刻着“希”，一枚刻着“云”。

    夏倾月的目光在竹牌上停留了许久，却没有放回，而是将之收起。

    云澈：“……？”

    没有停留太久，夏倾月转过身去，手中乾坤刺微现绯红神芒……蓦地，神芒散去，她又重新回神，眸光落在那一滩遗自神曦的血迹之上。

    她玉手抬起，五指轻拢，一抹紫芒覆向血迹，带起十数滴血珠，然后轻缓的包裹于紫芒之中，再消失于她的掌心之间。

    地上血迹依旧，只是显得“干涸”了许多。

    “希望……永远不需要用到。”轻念一声，她的身影消失于轮回禁地之中。

    未留下丝毫出现过的痕迹。

    …………

    南神域之南，偏远的下界空间。

    夏倾月立于浩渺的宇宙空间，视线的前方，是一个流溢着梦幻蓝光的小星球。

    “以水为主的星球，相近的外观和气息，相近的星域环境。”她遥遥的看着，唇间轻念着它的名字：“天水星……”

    “足够完美的选择。”她美眸闭合，声音微涩：“只是对你们，太过残忍和不公。”

    “只望……一切都是我杞人忧天。”

    …………

    虚无追忆的画面，来到了剧变之后。

    云澈看到，在混沌边缘，陷入绝境的自己被传送走之后，夏倾月近乎是疯了一般的找寻自己，她避开所有人耳目后，以乾坤刺进行了数十次的空间穿梭，神识扫遍了数十片星域。

    一次次的一无所获，她终于在最后一次，死死遏住了自己继续找寻的冲动。

    因为，她必须保留乾坤刺的空间神力。

    她来到了东神域之东，来到了她的故土……蓝极星。

    手持乾坤刺，眼中的紫芒浓郁的将她的双眸化作幽邃的翡翠。

    全身所有力量疯狂涌动，没有丝毫保留的涌向手中乾坤刺。

    “乾坤之灵……求你……苏醒！”

    一息……两息……十息……终于，乾坤刺发出一声仿若悲鸣的尖吟，象征着当世最强空间神力的绯红之芒倾覆而下，笼罩向整个蓝极星。

    一个跨越近半个混沌的空间通道，亦在这时被缓慢凿开。

    空间通道的另一个尽头，是南神域之南，天水星所在。

    就在整个蓝极星完全被绯红神芒笼罩之时，乾坤刺忽然开始发出剧烈的战栗，悲鸣之音亦愈加无力与晦涩。

    水媚音曾和云澈说过，以鸿蒙之力为媒介强行唤醒沉睡的刺灵，再通过暂时苏醒的刺灵强行催动乾坤刺的空间神力，对本就孱弱不堪的乾坤刺灵会造成极大的创伤。

    但即使如此代价……跨越近半个混沌切换两个星球的空间，依旧太过艰难，是水媚音口中，或许再无可能再现的“神迹”。

    而此刻，云澈才真正目睹……这场神迹的代价，又何止是乾坤刺灵的重创。

    乾坤刺的悲鸣逐渐尖锐到刺魂，这场星球转移一旦失败，将再无第二次的可能。夏倾月紫眸陡寒，一口鲜血猛烈喷出，洒在乾坤刺之上。

    与此同时，她的躯体也如紫晶碎裂，绽开万千束浓郁紫芒……浓郁到生生穿透了乾坤刺的绯红神芒。

    而这，便是恒影石所刻印，那一闪而过的紫阙神芒。

    凄烈的紫芒虽然只是乍现，却让乾坤刺的空间神力一瞬暴涨……与之同时的，是夏倾月气息的陡然溃散。

    星域震荡，绯红神芒快速消散，前方空间，依旧是一颗水蓝色的星球，却已不再是蓝极星。

    只是，遥望之下，蓝极星与天水星实在太过相像，即使是夏倾月，都有过几瞬转移失败的恍惚。

    她的脸色变得惨白如纸，躯体甚至无法抵御涌来的空间风暴，不断的摇摆颤荡，血色在她的一身紫裳上快速蔓延，转眼染红大半。

    眸中紫芒快速淡去，她唇间一声虚弱的低念：“此罪孽……断无可恕……唯有余生……与他倾力同还……”

    她已无法支撑，乾坤刺闪动微弱的红光，带她返回月神界。

    砰！！

    返回月神寝宫，她重跪在地，一身紫衣已完全被鲜血染红，再找不到半许曾经的色彩。

    喘息许久，她才挣扎起身，素手轻扬，一个早已备好的紫色玄阵在她身下耀起，随之整个人皆被没入紫芒之中。

    但，她的这次喘息尚未及十个时辰，便已被迫中断。

    怜月的气息快速迫近……她先前之令，除非有云澈的消息，否则不可打扰。

    玄阵之中，她身上血衣尽碎，美奂绝伦的冰肌玉骨刹那而现，便已被一身新的紫裳所掩。

    怜月带来的，是宙天神帝与龙皇共同驱舰前往蓝极星的消息。

    她美眸睁开，瞳孔之中重现紫芒。

    玄阵光华消逝，她站起身来：“传令月无极，命他即刻随本王出界！”

    这场灾厄，来的实在太快。

    只是稍稍恢复的紫阙神力被她尽数撑于体表，如今之势，她绝不能被人看出自己的虚弱不堪。

    而云澈，更是做梦都想不到，当年在毁灭的“蓝极星”外，他所面对的夏倾月，竟是这般极度虚弱的状态。

    蓝极星灭，玄音玉陨，云澈以她计划之外的方式逃离……她回到了月神界，却已再无力去寻觅云澈的行踪。

    “我需闭关一段时间，在我出关之前，大小事务由瑶月和月无极定夺，非天大的事，不得来扰。”

    “是。”她身边的瑾月一如既往的乖巧应声。

    只是这一次，看着夏倾月的背影，她明显的呆了许久。

    她感觉到夏倾月似乎格外的疲惫……一种强大如她，也再无法隐下的疲惫。①

    …………

    画面再转，闭关中的夏倾月从梦境中醒来，脸上泪痕遍布。

    “不……这不是真的……不可能是真的！”她伸手捂着眉心，声音竟是那般的痛苦不堪。

    她……梦到了什么？

    “只是……梦而已。”

    泪痕逝去，她这样告诉自己。

    但很快，第二次、第三次、第四次……

    她从相同的梦境中醒来，且梦境一次比一次清晰。

    玄力和内创依旧未有完全恢复，她在无法驱散的惶惶中，早早的结束了闭关。

    走出结界，外面是一直守着她的瑾月。她问询了瑾月几件近期之事，却听到她一声惊吟。

    “主人，你的镜子……裂开了。”

    她垂眸看向颈间，那枚月无垢所遗的铜镜之上，竟出现了一道细长的裂痕。②

    她怔在那里，许久之后，她将铜镜托于掌心，轻轻打开……随之，她整个人如遭电击，全身骤僵，瞳孔也明显的收缩了一下。

    曾经，铜镜之中所刻印的玄影共有四人，夏弘义、月无垢，还有幼年时的夏倾月与夏元霸。

    而此刻，铜镜中的玄影，却只有三人……唯独她，消失不见。

    那道细长的裂痕，也刚好纵穿于先前她的玄影所在的位置。

    无情映照着那个她不愿相信的残酷梦境。

    她的手掌缓慢收紧，一缕缕紫芒在涌动，想要将铜镜就此毁去……但终究，她还是无法亲自下手，唯有发出一声悠长的叹息，

    “瑾月，”她合上铜镜，素手一挥，竟就这么将之推向了瑾月：“帮我毁掉它。”

    语落，她的身影已然远去，似乎都不愿亲眼目睹它被毁去的画面。

    “啊？”瑾月慌忙接过，脸上是久久未散的懵然失措。

    …………

    当梦境与现实相连，她也失去了最后一个欺骗自己的理由。

    她跪在月无涯与月无垢的墓前，陪伴她的，是寥寂的风声。

    “是我……害了你们……是我……”

    她一遍又一遍，低吟着别人永远不可能真正听懂的话。

    “世界因平衡而存在，有生就有灭，有光就有暗，命运亦有其平衡……”她轻念着劫天魔帝曾经说过的话：“原来，你早已告诉了我答案。”

    “难怪，你会说我……是这世上，最悲哀的人。”

    她玉手伸出，泪珠滴落掌心，折射着凄凛的水光。

    “我竟会有一天……如此厌恶自己的存在……”

    “背负着天水星无数生灵的罪孽，我以为我已不配拥有人的尊严……原来，我竟……连人都不算……而仅仅是……一个工具……一个愿望……一个载体……”

    “呵……呵呵……”她笑了起来，只是她的笑意，比她哭的断肠之时，还要凄冷悲哀。

    工具？

    愿望？

    载体？

    云澈愣愣的看着，听着。

    她在……说什么！？

    ————

    【①】第1533章 

    【②】第1591章

    

