    第917章 包饺子

    苏辰看着林婉雪笑着宠溺的点了点头说道：“当然可以啊，那我们今天中午就包饺子吃吧！”

    姜云峰和姜力金她们几个人都是苏辰做什么吃什么的人，没有多大的讲究，所以他们几个人是完全的同意的。

    “那我们几个大老爷们也不会包饺子，我们就剁肉好了！”姜广松看着苏辰他们说道。

    苏辰笑着点了点头说道：“好！那男的剁肉，女的就过来包饺子！”

    姜云峰和姜力金他们几个人点了点头，撸起袖子就开始干了起来，苏辰从自己空间里面把要用的酱油，葱蒜什么的都拿了出来放好，然后大家就各自干各自的。

    姜云峰和姜力金他们在那边剁肉，苏辰在这边教林婉雪她们包饺子。

    “老婆，我先教你包一个月牙饺子，你看着啊！”苏辰拿好一块饺子皮看着林婉雪说道。

    林婉雪看着苏辰笑着点了点头。

    然后，苏辰一边给林婉雪示范一边解说道：“你先这样对折以后，拇指不要捏褶，然后你用两个食指一个推一个捏这样，然后你一定要记住最后这每一个褶都要再次用力压实一下，最后一个漂亮的月牙饺子就出来了。”

    林婉雪看着苏辰捏出来了的月牙饺子，然后笑着夸赞道：“哇塞！老公好棒！好好看！”

    “那老婆你来试一试吧！”苏辰笑着看着林婉雪温柔的说道。

    林婉雪笑着点了点头，然后拿过一块饺子皮就开始尝试。

    苏辰在旁边跟着林婉雪一块儿包饺子。

    “当当当~”

    然后，林婉雪把她包的饺子跟苏辰包的饺子放在了一起对比。

    “咦，老公，为什么你的饺子包的像个月牙一样漂亮，而我的饺子怎么长的这么丑啊！”林婉雪看着苏辰指着自己的饺子控诉道。

    苏辰看了看林婉雪包的饺子然后拿过来又捏了几下以后再次递给林婉雪看，他说道：“你看，这下子你的饺子像不像月牙了？”

    林婉雪一看果然刚刚还丑丑的饺子，现在就跟刚刚苏辰包的饺子一样漂亮了。

    “哇！老公你太棒了，可是这是为什么呢？”林婉雪看着苏辰疑惑的询问道。

    苏辰笑着弹了弹林婉雪的额头说道：“我刚刚说的时候你是不是没有认真听？我说了最后以后然后再用力的按一下这个褶啊！”

    “是哦，我忘记了，嘿嘿。”

    “那还不是因为我刚刚光是顾着看老公你去了嘛！”林婉雪捂着自己的额头然后看着苏辰笑嘻嘻的说道。

    苏辰看着林婉雪说道：“油嘴滑舌的。”

    “哎呀，老公我现在学会了这个月牙饺子了，那你快点教一下我其他方法包饺子！”林婉雪看着苏辰撒娇的说道。

    苏辰看着林婉雪温柔的说道：“好~我现在教你麦穗饺子咯。”

    “好的！这次我肯定认真听老公你说的，好好学习的！”林婉雪眨巴着眼睛看着苏辰保证的说道。

    苏辰笑着拿了一块饺子皮往上面放了点肉以后，然后开始讲解：“你把这两边给捏紧咯，然后呢，再向里面推一下，随即食指和拇指这样交替的捏褶，而且你要注意这个上一个褶要跟下一个褶捏在一起，这样煮的时候就不会破，最后就是这个收口的时候那是必然要捏紧的，然后一个麦穗饺子就可以了！”

    “学会了吗？”

    苏辰这次的讲解是真的慢慢的在讲解，也非常的细心。

    林婉雪看着苏辰用力的点了点头说道：“嗯！我学会了！”

    “那你试一试。”苏辰看着林婉雪说道。

    然后，林婉雪就开始上手了，她在中途遇到不会的还会跟苏辰请教。

    “老公，这里怎么去捏它啊？”林婉雪看着苏辰询问道。

    苏辰接过来林婉雪的饺子皮然后示范了一遍给她看，询问道：“会了吗？”

    “会了！”林婉雪看着苏辰笑着点了点头。

    然后，林婉雪就包出来了一个好看的麦穗饺子。

    “老公，我包出来了欸！你快点给我看看这个好不好看吗？！”林婉雪拿着饺子看着苏辰兴奋的说道。

    苏辰笑着看了一眼林婉雪手掌心的饺子，然后又看着林婉雪笑着宠溺的说道：“饺子好看，不过你更好看！”

    林婉雪听到苏辰这样说害羞的看了苏辰一样。

    然后，在旁边剁肉的姜云峰和姜靖杰他们几个人心里面发酸。

    我们在这边好好的剁肉也能吃狗粮了！？

    我承认我真的羡慕了！

    “真好，我也想结婚了！”姜力金在旁边看着苏辰和林婉雪两个人默默的说道。

    姜云峰瞥了姜力金一样嘲讽道：“嗯，那你想想吧！”

    姜云峰这话一出，然后整个山洞里面都哄堂大笑了起来。

    这个时候，在里面的白洛和白芊两个人听见了她们大家的笑声，白芊就拉着白洛走了出来。

    林婉雪看见了白洛和白芊两个人出来了以后，然后她立马朝白芊和白洛两个人那边走了过去，她看着白洛询问道：“师父，你醒啦，你现在感觉怎么样，身体有没有哪里不舒服的啊？你怎么不在里面多休息一会儿啊……”

    白洛听着林婉雪对着自己的连环炮弹的询问，她看着林婉雪笑着无奈的说道：“雪儿，你先停一停，你一下问这么多的问题，我到底要先回答你哪一个啊？”

    “就是，你的嘴跟机关枪突突突的出，你得停留一下让你师父回你一下啊。”旁边的白芊也看着林婉雪笑着调侃的说道。

    林婉雪不好意思的看着白洛笑了笑说道：“嘿嘿，那师父你说。”

    “雪儿，我现在身体没有什么不舒服的，你不要担心我了，我现在都可以走动了，已经没有事了的，而且我可没有你想象的那么弱。”白洛看着林婉雪笑着说道。

    林婉雪点了点头说道：“那好吧。”

    然后，她又看着白洛和白芊两个人说道：“那师父，师姑，我们准备吃饺子，现在正在包饺子吃，你们跟我们一起去包饺子吧，很好玩的！”

    (本章完)

