    第326节独自挑战

    第三百二十六节

    百花宫中的修炼者们，也都在兴奋的议论着此事。但不同的，是这些修炼者分成了不同的派系。一些不在派系的修炼者，都觉得这个叫李天和神棍的两个小辈，在勇气上真是可赞。而偏向贝海魔帝的一方，都是对李天和神棍一顿臭骂，仿佛骂轻了自己都对不起贝海魔帝。

    只有巴不图，上下串联为神棍和李天造势。作为白象魔帝旗下的一位城主，巴不图在魔界也有不少老熟人。

    “老兄！告诉你一个秘密，你可千万不能说出去。这次的挑战，那个叫神棍的和那个游荡者，我巴不图可以打保票他们绝对能赢。听老哥的没错，咱俩多年的关系，快点去再买点他俩的赌注。”巴不图悄悄的在向他每一个熟悉的朋友说着这件‘秘密’。

    只不过没有一位老朋友听信他的话，一听巴不图说他全部压在了神棍和李天身上，都觉得这位老友是不是神经错乱了。气的巴不图恨不得要与这些家伙割袍断义，老死不再来往。

    黑魔帝自从进入百花宫之后，就没再与李天和神棍见面。李天也不知道这个老家伙跑到哪里去了，在这里李天也不敢用灵识搜索。

    百花魔君倒是派人，把菩果魔帝和贝海魔帝的情况，给李天和神棍详细的说了一遍。可以说在这些所有修炼者中，百花魔君是最希望出现奇迹的一个。一但李天和神棍能胜出，这位魔界第一女财迷和第一女赌棍，可真发了一笔不小之财，不然的话这次她可赔大发了。

    对菩果魔帝和贝海魔帝的信息，神棍根本不屑一顾。自己被人抽了一嘴巴，这样的羞辱就算是天王老子，他也要斗上一斗。

    百花宫的修炼场中，已经搭起了平台。作为魔界顶级魔帝的冥恒魔帝，也出现在平台之上，与百花魔君站在一起。

    “今天，诸位修炼者来到舍妹的百花宫，也是给舍妹与在下的一个面子。按照当初的约定，这次得宝大会的比试是进行淘汰赛。最后胜出者，可取百花宫中的一件法宝。而且，在下也许还有一份大礼要送给这位胜出者。”冥恒魔帝缓缓的说道。

    旁边的百花魔君，一听到冥恒魔帝说到胜出者可任选一件她的宝贝，心疼的浑身一哆嗦。要不是为了帮大哥拉拢人才，壮大冥恒一方的势力，就是把她的百花宫拆了也休想叫她拿出一件宝贝。

    而且冥恒魔帝也向他这位吝啬的妹妹保证，这次的胜出者，也许就是他冥恒未来的女婿。就当百花魔君这位当姑姑的，提前送的贺礼。就算成不了他的女婿，以后忧儿出嫁时，也不再问百花魔君再要贺礼。

    “但是，大家也都听说了，菩果魔帝与贝海兄的令郎，与两位魔界的小辈，结下了一点恩怨。所以，在比试之前，他们也要公证的做一番了结。魔界是强者的天下，既然他们做出了这样的选择，那我冥恒，就来当一回平判，以此来保证比试的公平性。闲话我也不再多说什么，那就请挑战的双方上场吧。”冥恒魔帝说完，与百花魔君悄悄说了几句，两人退出了平台。

    平台之上，空间一阵波动，菩果魔帝与贝少丰出现在台上。看的百花魔君眉头一皱，象这样的挑战，有功力高的前辈在场，一般修炼者是不会用瞬移的。这两人也太不给冥恒魔帝面子了，竟然这么嚣张的瞬移上台。

    神棍与李天，也晃晃悠悠边说边聊的走到台上，好象根本没把这两人放在眼里。看的众人也都是一阵惊奇，从来也没见过象这样大胆的两位小辈。

    “哼！你们这两个低能的杂类，本少爷再给你们最后一次机会。如果现在你们爬着过来，低声求饶的话，那本少爷就放你们一条生路。”贝少丰哼了一声，不屑的说道。

    贝少丰这番话说的，令在场大多数修炼者都感到不满。就算贝海魔帝的势力极大，但在魔界，战斗欲望和自尊心是每个修炼者的根本。这么侮辱两位小辈，也算是有失身份。

    李天也气的要命，咬了咬牙说道：“你个小乌龟听着，你两位爷爷就站在这里，我们也不用魔兽帮忙，有本事你就过来。不管你是一个人上，还是和那老王八一起上，我们两个都不分开。”

    如果说刚才贝少丰的话叫大家觉得狂妄，那李天的话简直就是叫人震惊。

    一个游荡者敢把魔帝称为老王八，还自称爷爷？听的这些修炼者嘴巴张的，估计五个魔核都能塞的下。

    “你个小游荡者，我不把你的灵魄用魔火炼上千年，本少爷誓不罢休。”贝少丰说完，唰的一下展开威压。

    “慢着！想死也不急于这一会儿。老子还有话没说，你先等一下。”神棍伸手止住了贝少丰将要展开的行动。

    神棍晃了晃脑袋，转头对着百花魔君问道：“百花前辈，我听说您开了赌局，不知道现在还能不能压？”

    百花魔君一听，叹了口气说道：“唉！你这孩子，都到这时候了，你还想着为自己身后事情做打算，真是难得。本来是不允许再下注，但本宫为了嘉奖你这份勇气，那就破一次例。”

    神棍抱拳说道：“那就多谢百花前辈了，我这里有六百万当量的晶石，就全部压上吧。”神棍说完，空间之戒一抖，一排排晶石出现在台上。

    百花魔君一看这么多晶石，咬了咬牙，“好！本宫就算赔了，也收下你的赌注。那你说说，如果你们俩死后，这些晶石要我转交给谁。”

    百花魔君还以为神棍是怀着大无畏的精神，知道自己要魂飞湮灭，全部要压在对方身上。也好叫自己的亲人和朋友，能得到点实惠。

    “嘿嘿，百花前辈，不用转给谁，我是压自己一方全胜。如果我俩败了，估计那俩王八蛋也不会放过我们。所以，根本不用留给谁。”神棍嘻笑着说道。

    百花魔君一听，心中感动的差点抱着神棍大哭一场。多好的孩子，知道本宫这次要赔大发了，临死还要想着为我填补一下，真是难得。百花魔君被神棍弄的母爱泛滥，越看神棍那灿烂的光头，觉得越是可爱。

    “啰嗦完了没有，本魔帝可是等不急了。”菩果魔帝不耐烦的说道。

    “菩果！你个老不死的，人家这俩晚辈说几句话，你就大呼小叫的，算什么东西。惹急了老娘，本宫亲自下场与你一战。”百花魔君象一头发了疯的母狼，对着菩果魔帝就开始大骂。

    魔界中人都知道这百花魔君是个难缠的主，惹急了她是六亲不认。菩果也不知道自己是怎么得罪了这位百花婆娘，惹的她生这么大的气。但是菩果还真怕百花魔君亲自下场，帮李天和神棍架这个梁子。

    “嘿嘿，百花前辈，您这么雍容华贵美丽大方的高雅之人，怎么能和这老王八生气呢。这事情叫我们晚辈来处理就行。”神棍火上加油的说了一句。

    “放屁！”菩果不敢冒犯百花魔君，但对神棍可是怒到了极点。

    “什么？我说百花前辈雍容华贵美丽大方？你这老王八说我放屁？难道在你眼中，百花前辈是很丑陋的吗？”神棍可算抓到理了，恰着腰对着菩果就是一顿挑拨离间。

    百花魔君脸色气的煞白，慢慢的站了起来。冥恒魔帝苦笑了一下，传音说道：“二妹，你给我老实的坐下。这里是你的百花宫，你要注意自己的身份。”冥恒魔帝说完，看了神棍一眼，心说这小子功力不大，挑拨离间的本事却不小。

    百花魔君恨恨的坐了下去，但眼中的目光，恨不得把菩果魔帝给撕了。

    菩果魔帝也是气愤的要命，他一辈子都在修炼，论嘴皮子功夫，给神棍提鞋都赶不上。

    “少主，你先退下，老夫要好好的教训一下这两个无知的小杂种。”

    贝少丰也感觉到了菩果魔帝的怒火，点了点头，一个瞬移下了平台。

    李天可没想到先对付的是菩果魔帝，这一下全部打乱了他们先前的计划。李天眼珠子一转，对着神棍大声说道。

    “棍啊，人家是一个人挑战，那咱们也不能欺负别人年纪大。我看这样吧，你也下去，我一个人对付这老王八。咱们可不能叫人家说咱们以多欺少，传出去叫人笑话。”

    台下的这些修炼者，差点没被李天的话给呛死。一个游荡者竟然要独自一人挑战魔帝？还说不以多欺少？‘嗡’的一下台下就炸了营了。

    “大言不惭！”

    “不要脸！”

    “死不要脸！”

    “好样的，小子有种！”

    “你是我见过最俊的游荡者！”

    “说的好！下辈子我要做女人，一定嫁给你！”

    有说好的有谩骂的，李天看了台下一眼，说那句要嫁给他的家伙，长的比蛤蟆强不到哪去。就是变成女人，也是叫人吃不下饭的那种，送到减肥中心还差不多。

    神棍眼珠子瞪的浑圆，“你小子真他妈黑，老子刚下完赌注，你就想叫我赔光。”

    李天赶紧给神棍传音说了几句，神棍听的直点头，一脸阴笑的走了下去。

    菩果魔帝气的脑袋都快炸了，什么时候连游荡者也变的这么牛气！今天要不把这小子的灵魄抓出来，以后还有什么面目面对魔界的众人。

