    第729章 两个老狐狸   

    如果他要是之后再说的话，那这意思可就变。

    

    趁着此时及时提出来，反倒宋墨云高看他一眼，也对此并没有什么意见。

    

    “少见像你这样直白的年轻人，既然你都已经直说了，那也算不上是动用什么计谋。”

    

    “更何况原本就是我主动提及，打算让你跟我儿子结识一下的，如果你们两个确实可以合作的话，那倒是一件不错的事情。”

    

    李义阳拱了拱手，“那就多谢宋老了，我一切都听您的安排。”

    

    正当他们说话之间，听见门被打开了，接着传来了保姆的声音，看样子是宋子风回来了。

    

    只见一个年纪约摸着在三十岁左右，个头一米八，穿着一身黑色西装的男人，迈步朝着这边走了过来。

    

    他的长相跟宋墨云，有五六分相似，只不过看起来更加精明能干一些，眉宇之间也带着些许的疏离。

    

    再见到了宋墨云之后，宋子风即刻迈步走了过来。

    

    “爸，你不是喜欢那些收藏吗？

    我这儿过几天有一个鉴宝大会，你……”   

    宋子风话说到一般戛然而止，接着转头看向了一旁的李义阳。

    

    “这位是我前一段时间，跟你说过的那位小友，今日他过来是给我送画的。”

    

    宋子风冲着李义阳点了点头，迈步过来跟他握了手。

    

    他浸淫商场这么多年，这些礼节自然还是知道的，而且他性格老练，不显山露水，表情也看不出什么来。

    

    实际上，上次听到自己父亲提到李义阳之后，宋子风心头便有几分保留。

    

    毕竟这么多年来也多的是人，想通过自己父亲结识自己的，因此今天再看到了李义阳之后，他心里多少抱着些许试探。

    

    在谈话之时，宋子风便在打听着，李义阳是做什么的，但话语之间却并不深入。

    

    李义阳也挨个回答着他的问题，似真似假掺杂着，看似毫无保留，实则说的又不是那么清楚。

    

    这两个人也算是商场上，多年的老狐狸，他们这态度，反倒看得一旁的宋墨云有些着急。

    

    “子风，你就别在这儿，说什么商场上的场面话了，既然你们两个都是做生意的，那好好看看有没有什么能够合作的。”

    

    “李小友这个人我是放心的，他绝对不会骗人，这种诚实之人做生意也肯定讲究诚信。”

    

    听到自己父亲的话，宋子风表情带着些许无奈，“爸，这些商场上的事情，你又不是很清楚……”   

    宋墨云摆了摆手，“你别跟我打官腔，我对你这些事情确实不太了解，不过这做人的道理我还是知道的。”

    

    “做人好，那他做生意肯定也讲究诚信，总之李小友这个人我很是看重，你赶紧看看手头上有没有什么项目，能跟他合作。”

    

    自己父亲这也算是赶鸭子上架了，不过宋子风也有几分好奇，究竟李义阳用了什么方式，能把自己父亲哄得这般服服帖帖。

    

    自己父亲这个人，宋子风心知肚明，表面看似十分随和，可实际上他骨子里面又带着些许清高，一般情况下并不喜欢跟别人过于亲近。

    

    如今跟李义阳见面才不过，第二次对他就这么好，还主动帮自己拉拢生意，看来这个人果真不可小觑。

    

    宋子风也没有再拒绝，“反正距离饭好还有一段时间，你先在这儿好好欣赏你的画儿，我去跟这位李先生聊一聊。”

    

    “那你们赶紧去吧，到楼上书房去饭好了之后，我让保姆去叫你们，好好聊一聊，看看有没有什么生意可以合作的。”

    

    听到自己父亲的督促，宋子风表情带着些许无奈，随即便带着李义阳来到了楼上。

    

    坐下了之后李义阳道：“我知道宋先生对我还有所保留，不过我相信接下来我谈的这个生意，你会很感兴趣。”

    

    “如果我没猜错的话，宋先生最近这段时间是打算进军赌石行业，而且你还开了几个珠宝店，跟一些珠宝厂商也有联络。”

    

    宋子风嘴角带着一抹淡淡的微笑，让人对他有些捉摸不透。

    

    “看来你接近我父亲，确实是有所目的，竟然对我打听的这么清楚。”

    

    李义阳笑着摇了摇头，“要是这么说的话，那对我而言，多少是有几分冤枉了。”

    

    “宋先生名气极其之大，而且宋老爷子在收藏界又是赫赫有名，你们在梧桐市地位也非同小可。”

    

    “就算是我不刻意去调查，也足以知道这些这又不是什么难事儿，更何况身为生意人，当然是哪儿有利益往哪儿去。”

    

    “哪怕我当真调查过，我也不会藏着掖着，毕竟跟宋先生谈合作，也不是什么可耻的事情。”

    

    在他这话说完了之后，宋子风眼神之中的戒备，才渐渐褪去了几分，取而代之的生出一丝兴趣。

    

    “刚才李先生说要找我做生意，不知道是什么生意，难不成也跟赌石有关？”

    

    李义阳点头，“不仅跟赌石有关，而且对于宋先生如今在做的事情，还是大有裨益的。”

    

    接着他便将翡翠探测仪的事情说了一遍。

    

    “我知道这件事情在没有完成之前，说出来大家都是不相信的。”

    

    “但是最终这件事情完成之后，所获取的利益究竟有多大，这一点宋先生也知道。”

    

    “更何况只是短短半个月而已，想必宋先生也等得起，如果你要是感兴趣的话，咱们可以合作。”

    

    宋子风略微思索片刻道：“你提到的这个公司我也听说过，可是他们遇上了资金困难，用不了多久就会破产。”

    

    “你在这个时候投资属实，不是一个明智的选择，更何况，这个东西要真能研究出来，那岂不是天下大乱吗？”

    

    这一点李义阳当然心知肚明，他不紧不慢说道：“就算是天下大乱，那乱的也不是我们。”

    

    “更何况这东西，终究只是小批量生产，第一次尝到螃蟹的也只会是一小批人，不可能大范围的进行投资。”

    

    “咱们这第一批人，自然是最初的受益者，宋先生可以好好思索一下，具体合作不合作咱们可以另说。”

    

    “就算你现在不想投入，那咱们日后也可以再合作。”

    

    

    

