    白幼幼答应跟柏成凝一起做任务，柏成凝喜上眉梢，就带着白幼幼穿过人群，他一边走一边说目前为止，除了白幼幼以外，他已经找到了三个玩家，三个玩家的名字分别为张九歌、祝灵薇、金平越。

    “他们都是很好的人。”

    柏成凝这样说：“特别是祝灵薇，她跟你一样做任务没多久，是游戏界的小白呢。”

    “哦。”

    “张九歌跟我年龄差不多大，就金平越要大一点，今年三十多岁，你见了他以后叫他平哥就行。”

    “好。”

    说话间，柏成凝很快就带着白幼幼到达目的地，见到了他口中所说的三个很好的人，三个人都很好辨认，白幼幼一眼就将他们的人与名字对上了号。

    金平越，一个三十出头的男人，身穿一袭黑西装，一副风度翩翩的样子。

    岁月并没有在他脸上留下什么痕迹，反而像一樽越品越香醇的美酒，非常的有魅力，儒雅这两个字，似乎都是为他量身定做。

    张九歌，一个十分消瘦的青年，两道剑眉下是一双略显阴沉的眼，鹰钩鼻、薄嘴唇，刀削脸，他嘴角微微上翘着，脸上却没有任何纹路，一看就知道是在皮笑肉不笑。

    而祝灵薇…　

    令白幼幼感到意外的是，

    那名叫祝灵薇的女孩儿，居然是水生村的短发女玩家，也是开始她就觉得有点不对劲的玩家。

    她略略的一扫而过，发现之前她虽然觉得祝灵薇不对劲，但比起另外两个人来说，她却是其中最正常的一个人了。

    所以，以柏成凝为首的这四人，很有可能都是失德者吗？

    白幼幼决定观察观察。

    很明显，金平越在队伍中的身份最高，柏成凝率先给白幼幼介绍金平越，又给金平越介绍白幼幼，说白幼幼是曾经跟他一起做过任务的女玩家，还夸她非常的聪明。

    此话一出，金平越立刻点头赞叹一笑：“你这话可是不假，我在社会上混迹这么多年，谁是蠢人谁是聪明人几乎一目了然，像幼幼这样的，那肯定是聪明伶俐了。”

    这是在给她灌迷魂汤吗？白幼幼抿唇一笑：“谢谢平哥夸奖。”

    “这可不是夸奖你，我说得都是实话。”金平越笑容更加温和，他说着便凭空掏出一条金项链递给白幼幼：“既然你都叫我一声哥，那我自然也不能让你白叫，这条项链就当我送你的见面礼，不是很贵重的东西，望你不要嫌弃。”

    “不嫌弃不嫌弃。”

    白幼幼接过金项链仔细看了一眼。

    这些年追她的男生跟富二代多如牛毛，送她的贵重礼物也不计其数，在奢侈品方面，她早就练就了一双火眼金睛，一看就知道这条金项链就是随便在金店中买的劣质品。

    不值几个钱。

    再看金平越那副温和中带着点儿自得的模样，笑容越发甜美：“谢谢平哥了。”

    接着，就把金项链直接放进了口袋里。

    来到这个世界后，系统就自动给她换了一套运动服。　

    物尽其用。

    这条项链长度还不错。

    如果柏成凝他们真的敢对她做什么，那她就用这条项链勒死他们好了。

    金平越自然不知道白幼幼在想什么，见白幼幼笑得这么开心，还以为她是被金项链给打动了，眼底便闪过一丝志在必得。

    “不客气的，大家都是玩家，理应互相帮助。”

    尽管金平越已经很努力的掩藏了，但是他眼中的贪婪却依旧抑制不住的透露出来。

    白幼幼垂眸。

    遮住眼底的嘲讽之色。

    紧接着，柏成凝又给白幼幼介绍张九歌，让白幼幼叫他名字，或者叫九哥都可以。

    白幼幼又乖巧的叫了一声九哥，张九歌只是略略的扫了她一眼，接着便冷漠的点头：“你好。”

    见张九歌这幅模样，柏成凝眉头皱起，似乎是怕白幼幼生气，立刻对白幼幼解释道：“他这人就是这个样子，面冷心热。”

    “没关系的。”

    白幼幼摇头，表示并不在意。

    柏成凝仔细看了白幼幼两眼，发现她脸色的确没有什么变化以后，最后才给她介绍祝灵薇。

    可是才一介绍完，祝灵薇就冲着白幼幼腼腆一笑，然后对着柏成凝道：“我认识这个妹妹的，上一次在水生村的时候，还多亏了幼幼妹妹带着我们完成任务呢，如果不是她的话，我们这些玩家可能就要永远的留在水生村了。”

    “幼幼妹妹是真的很聪明呢，别人想不到的她都能想到，你们知道吗？那个水生村有多可怕，那村长竟然用人肉招待我们，当时我们所有人都没有发现不对，就幼幼妹妹带着她的几个同伴找借口离开了。”

    祝灵薇这是话里有话。

    能带领所有玩家顺利完成任务。

    还能在第一时间发现不对劲，

    根本就没有表面看上去那样单纯无害。

    金平越笑容变浅，看向白幼幼的眼中带上了几分警惕之色。

    而张九歌也忍不住抬眸朝着白幼幼看过来。

    柏成凝就更不用说了，他诧异的朝着白幼幼看过来，似乎不太相信白幼幼竟然这般聪明。

    白幼幼当然也清楚的知道这是祝灵薇在给自己几个同伴敲警钟呢，她微微抿唇，有些羞涩的低下头：“其实…其实这些都不是我的功劳，是我那几个同伴告诉我的，他们做任务的次数多了，一眼就发现了不对劲，我…我对这些又不太懂，当然就只得按他们所说的行事了。”

    祝灵薇笑容不变：“幼幼妹妹你别太谦虚了，你当时把来龙去脉说得那样清楚，如果不是你亲自所想，又怎么会知晓那么多呢？”

    祝灵薇见招拆招，金平越也想看白幼幼是否真的如祝灵薇口中那般聪慧，便帮腔道：“是啊幼幼，现在咱们都是一条绳上的人了，你也别那么谦虚，有什么就说什么，要你真的能带着我们顺利度过一天时间，那我绝对会感谢你的。”

    稀罕你的感谢吗？

    白幼幼在心里冷嗤，脸上也露出几分羞愧为难之色：“那、那都是、是…是因为…在之前我就问过南哥哥…也就是我的同伴…”

    “灵薇你是女孩儿，你应该知道女孩儿…那都有莫名其妙的虚荣心，当时南哥哥想出了一切，那么多人看着，我…我…我…我忍不住就冒领了他的功劳。”

    “但…但现在又不同了，南哥哥不在，要你们真对我抱有太大希望，我真的怕你们会失望，所以，我、我必须对你们据实已告。”?

