    当双杀的音效响起来，小孩如坠梦中。

    “这是我干的？”

    他心中升起一种不可置信的念头。

    回想起刚才的对拼，自己的大嘴有什么操作？

    没有，卢锡安的所有伤害，锤石的所有控制技能，自己全部吃了个遍！

    但即便如此，自己的大嘴非但没死，还把卢锡安和锤石全部喷死了。

    更离谱的是，打完之后，他的大嘴竟然还是接近满血的状态。

    什么原因？

    他愣住了。

    他身后观战的王校长也愣住了。

    直播间的观众们也愣住了。

    足足五秒，直播间干干净净，没有发出一个弹幕。

    直到游戏中对面乌兹的上单在所有人里发出称赞：【乌兹牛逼！永远滴神！】

    但紧接着，小孩和陈御这边的中单便发言怼了过去：【你眼瞎吗？双杀的是我们孩神！】

    直播间瞬间炸开了锅！

    密密麻麻的弹幕遮天蔽日。

    【卧槽！这大嘴什么伤害，跟机关枪一样，站撸卢锡安和锤石两个？】

    【泪目！我孩神终于站了起来！】

    【你们有没有发现，大嘴的攻速不对劲，这个时间段，他凭什么可以有超过2.0的攻速啊！】

    【就是，那唾沫星子飞得，比卢锡安大招还快！】

    【这波啊，这波是小狗喷死了小狗！】

    【孩神你快问问那个辅助，为什么之前他一直让你避战，现在就敢打了？他怎么知道能打赢的？】

    ......

    观众们纷纷发言。

    有观察细致的敏锐地发现，在这波之前，陈御是指挥小孩避战苟发育的，哪怕是小明故意露出明显破绽，也不让小孩上前反打。

    可这一波，大嘴吃到了卢锡安和锤石全部技能，竟然还敢反打。

    而且还打赢了！

    双方的装备明显差不多啊，卢锡安的爆发还比大嘴高多了，这个辅助怎么就能判断一定能打过呢？

    王校长反应很快，连忙拍了拍小孩的肩膀：“快，问问什么原因！”

    哪怕自身实力算不上高端，但也能看出这个大嘴的伤害不同寻常。

    根本原因一定出在辅助的身上。

    “兄弟，你怎么知道一定能打得过的？而且我这攻速怎么会这么快，伤害高得离谱！”

    小孩也是回过神来，在队聊里问道。

    语气里甚至有了一些讨好的意味。

    陈御闻言淡淡一笑：“你看看我的装备。”

    小孩立即打开璐璐的装备面板。

    除了辅助装圣物之盾和补给品复合药水之外，就只剩一个红色的椭圆状物体，甚至连一个眼都没有。

    “炽热香炉？”小孩的瞳孔骤然一缩。

    这件装备并不冷门，性价比很高，绝大多数软辅都会出，他也曾见人用过，但是效果远不如刚才这么爆炸。

    如果说仅仅是因为一个香炉就能让大嘴的战斗力几乎翻倍，那不就是BUG了吗？

    难道陈御是找到BUG了？

    小孩有些忧心。

    如果是陈御利用卡BUG的游戏机制，还是在数十万直播观众的面前。

    一旦被查出来，干系重大。

    很有可能堵死了陈御未来的职业之路。

    小孩突然不敢再多问下去了。

    但是很快，陈御自己给他做出了解释。

    “你看到香炉的效果了，是不是非常契合大嘴老鼠甚至VN这类普攻流的英雄？”

    “是啊！很多辅助都出，但效果没这么爆炸啊。”

    小孩不大理解，一旁的王校长也是深以为然地点头。

    他也是打AD的，没碰到过这么爆炸的效果。

    与此同时，对面的乌兹和小明也是发话过来。

    【小孩，你该不会开挂了吧！那大嘴喷得跟机关枪一样！】

    【这伤害太变态了，看都看不懂！】

    【你老实交代，是什么名堂？】

    乌兹和小明的质问连珠炮一般发来。

    没有一点攻击距离的拉扯，也没有躲掉任何一个控制技能，甚至任何一丝伤害。

    大嘴是怎么打过装备比他更好的卢锡安的？

    乌兹不愿意相信！

    【别急，我也在问】

    小孩匆忙回了一句，然后继续认真听陈御的解释。

    “你们平常碰到辅助出这个，都是什么时候买出来的？”陈御清了清嗓子，又问道。

    小孩皱着眉头，似乎抓住了什么，喃喃自语：“一般都是第二件才会出香炉，如果是第一件的话，一般都在十五六分钟吧。”

    “那你看现在是什么时候。”

    陈御循循善诱。

    所有人的目光都随着陈御这句话聚集到游戏的右上角。

    当前游戏时间，十二分钟！

    众人终于明白了陈御的意思。

    寻常辅助，又要做眼，还不能补刀，偶尔为了帮助ADC逃生，还要舍身取义。

    可谓是穷得叮当响。

    香炉虽然不算贵，也是高达两千三金币的成装，一般的辅助熬到十五六分钟能买出来已经是非常不错了。

    这还是要有一两个助攻在身的情况下。

    可陈御的璐璐竟然在十一分钟那波回家就直接买出了香炉。

    在这期间，璐璐连一个助攻也没有。

    他经济是从哪里来的？

    小孩的心里也产生了同样的疑惑。

    但他毕竟是职业选手，游戏理解远非常人可比。

    很快他便将思路转换到了开局陈御要求他买的圣物之盾上。

    “我知道了！是因为圣物之盾！”

    脑海中的闪光让他像个孩子找到了什么大宝贝一般，兴奋异常。

    “圣物之盾的被动可以为辅助分享经济，两个圣物之盾在十分钟的时间里，足以分享出数百金币的经济给辅助！”

    “还有！你是不是点了探云手！我看你一直在A他们！”

    小孩想到的东西越来越多，一边复盘着之前这段时间的对局，不断地抓取细节。

    “嗯。虽然菜了点儿，但还算不蠢。”

    队聊的另一头传来陈御肯定的声音。

    “嘶——”

    众人倒吸一口凉气。

    【难怪效果这么显著，原来提前了足足四分钟出了香炉！】

    【原来出门两个圣物之盾是这个原因！长知识了！】

    【卧槽！他是怎么想出这个套路的？一件辅助装，竟然可以达到如此质变的效果！】

    【事实就是如此啊！这件辅助装可以让小孩站撸双杀乌兹和小明，你说猛不猛？】

    观众们已经惊呆了，难怪陈御游戏开始前胸有成竹地告诉小孩，只要听他的可以包赢。

    原来是藏着这样的大招。

    一些因为网上“条件辅助”的节奏慕名而来的观众。

    原本是来看热闹的。

    后来陈御小孩碰到RNG下路双人组，他们还等着看笑话。

    万万没想到，居然真让这“条件辅助”装到了。

    这可是开发新的战术体系啊，一般的俱乐部教练团队都很难做到。

    现在大家都还出于对季中赛后的新版本摸索阶段。

    这样看来的话，要个BP建议权，似乎也不是那么不合理的样子。

    突然，小孩猛得转过头，目光灼灼地看向听得云里雾里的老板：“校长，这个人得签！”

