
金色的杀人扑克牌划出一道道金色的锋芒，向堕天使飞去。

“想要利用死亡扑克来限制住我的行动吗?”

堕天使嘴角噙着一抹冷笑，脚步不断的变换着，躲避着向自己飞来的金色杀人扑克牌，对叶萧说道：“可惜这对我来说不会造成任何的影响，不管你丢出多少杀人扑克牌，我都可以轻松的躲开，可是你身上又带了多少杀人扑克牌呢？”

堕天使脚步移动的幅度非常小，利用小幅度并且迅速的移动，金色杀人扑克牌的缝隙间穿过，躲避开杀人扑克牌的攻击。

沃尔弗拉姆能凭借一手杀人扑克牌，成就“WOLF”的威名，是因为沃尔弗拉姆能以诡异的攻击角度，利用杀人扑克牌，清除目标。

而沃尔弗拉姆丢出杀人扑克牌，之所以会呈现出令人意想不到的诡异角度，是通过对目标下一步动作的预判，还有将目标逼迫到自己后续的进攻路线上所完成的。

叶萧的杀人扑克师承于沃尔弗拉姆，杀人扑克牌的攻击手法自然也是与沃尔弗拉姆一样，对对手后续行动的预判，以及利用虚招改变对手的行动路线，诱使对手进入到自己杀招的进攻路线中。

因为“禁忌之力”的关系，叶萧出手的杀人扑克牌力量更大，速度更快，可是进攻手法的本质并没有变化。

换做是其他人，面对叶萧丢出的这1张杀人扑克牌，早就死了不知道多少次了。

可堕天使却是连身上的西装都没有擦破分毫。

不论是对后续动作的预判，还是利用虚招的引诱，对堕天使而言，全都起不到作用。

堕天使嘴上说得虽然轻松，可是面对叶萧的杀人扑克牌，堕天使还是必须得集中精神，谨慎的进行应对。

如果这些金色的扑克牌是出自沃尔弗拉姆之手，堕天使还不会这么谨慎；可是这些金色扑克牌却来自于叶萧，这个跟自己一样，掌握了第四阶段“禁忌之力”的男人。

也正是因为要谨慎应对叶萧丢出的这些杀人扑克牌，堕天使才无暇去按下手中的遥控器。

对于叶萧而言，能用杀人扑克牌拖延住堕天使，不让他按下遥控器就足够了。

“堕天使，你不是一直想要跟我分出胜负吗？扔掉遥控器，我们痛快的战一次，生死不论！”

叶萧手中的夜魔DOH111隐藏型战术直刀，划向堕天使握着遥控器的左手，银色的刀芒透露着冰冷的杀意。

“真是没有想到，从你蛰龙的嘴里也会说出这么幼稚的话来。”

堕天使亮出幽刃，挡住了叶萧切向自己的DOH111隐藏型战术直刀，说道：“战争，就是不择手段，只要能赢取最后的胜利，用什么样的方法有区别吗？”

当！

夜魔DOH111隐藏型战术直刀跟幽刃碰撞出一点亮黄色的火星。

叶萧右手力量暴涨，DOH111隐藏型战术直刀进一步向堕天使压迫过去；而堕天使再这个时候却是突然向后退开，身体紧靠着游艇护栏，拉开了跟叶萧之间的距离。

“蛰龙，一切都结束了！”

就在堕天使狞笑着要按下左手遥控器的时候，他的身体突然颤抖了一下，显露出狰狞之色。

堕天使的神色不断变化着，一会儿显得冷酷冷冽，一会儿又变得温和友善。

因为堕天使脸上神色的变化，呈现出两种极端，所以表现的格外明显。

“他、他这是什么情况？”

宋修停下脚步，站在叶萧身边，有些讶异的看着面前神情挣扎的堕天使。

这突如其来的变化，完全出乎了宋修的意料。

堕天使身上发生的变化，不仅是出乎了宋修的意料，同样，也是出乎了叶萧的意料，他们两个人谁也没有想到，在这千钧一发之际，竟然会发生这样的变故。

“他……”

叶萧思考了片刻，组织了一下语言后，说道，“他的身体中似乎存在着另外一个人，现在，两个人在争夺这具身体的控制权。”

“双重人格！”

宋修语气肯定的说道。

看到堕天使神色狰狞，呈现出两种极端变化的时候，宋修心中就有所猜测，而叶萧的话，更是肯定了这种猜测的成立。

双重人格，这种灵魂呈两极分化的病例，虽然少，但并不罕见。只是令叶萧和宋修意想不到的是，这种情况会出现在堕天使的身上。

“这个家伙居然在这种时候出来捣乱！”

堕天使不得不暂时收起左手的遥控器，从西装口袋中取出一支针剂，对着自己脖子扎去，想要通过药物来压制住身体中另外那个自己。

银芒闪过。

一把手刺从叶萧手中飞出，扎在堕天使握着针剂的左手，将他手中的针剂击落在地。

只有交过手才清楚，堕天使这个人有多强。

敏捷的反应、强大的力量、近乎没有破绽的进攻招数，堕天使这个人就像是一部被输入了严谨程序的战斗机器，只有在正面跟他交过手，才会知道这个人是有多么的强大。

现在这个男人好不容易露出致命的破绽，叶萧又怎么会让这样的机会，眼睁睁的从自己眼前溜走？

“混蛋！混蛋！你们这些混蛋！”

堕天使看着掉落在自己脚边的针剂，对着叶萧和宋修破口大骂，完全没有了过去风度翩翩的模样。

堕天使可以明显的感觉到，之前被自己用药物压制下去的另一个自己，正在苏醒过来！

那个软弱无能的自己，正在抢夺着这具身体的控制权。

“你想死吗！？”

堕天使揪扯着自己的头发，声音凄厉的质问道，“你知道这个时候出来抢夺控制权意味着什么吗？！意味着我们两个人都会死！”

“抢夺？”

堕天使的声音转而变得柔和起来，“这具身体本来就是我的，是到底是谁抢走了控制权？就算是死了那又如何，你制造的杀戮还少吗？你应该清楚，如果那五颗‘侏儒’洲际弹道导弹发射，会有无数人因为P病毒而死去。”

“我最大的错误就是把你留下来！”

堕天使的声音再度变得凄厉起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="50591953"  chaptername="第984章  双重人格">加入书签</a>
</div>
