
　　此时的娜迦呼吸急促，给人一种命不久矣的感觉，仿佛随时都可能晕死过去。

　　眼前的场景让在场的蛇神殿高手脸上写满了担忧。

　　毕竟圣女大人是未来的圣主，代表的是蛇神殿的希望，她们自然是不希望未来圣主出任何的事情的。

　　虽然有些担忧，但是她们并没有走上前去，因为此时娜迦的母亲蛇神殿的圣主大人就在她身旁的位置，人家母亲在那里都没有说话，她们这些外人又有什么好担心的。

　　圣主大人并没有说话，只是在那里背着双手瞪着眼睛看着晕死在地上的娜迦。

　　场面一时之间又变得寂静无比，在场的这些蛇神殿高手也是一副大气都不敢出的模样。

　　也不知道过了多久，娜迦终于恢复了一丝的神智。

　　“母亲，你说的是真的吗，祭司婆婆真的死在了刘芒的手中吗？”

　　此时的娜迦还是有些接受不了这消息，所以忍不住开口又问了一句。

　　一直以来娜迦的道心都是无比坚固的。

　　因为在恒河这一亩三分地上，根本就没有任何一个年轻人能够比她强大。

　　当然那是她没有遇到刘芒的时候，那次的华夏之行让她对于刘芒那个男人产生了一股来自心底的恐惧。

　　现在的她，道心已经彻底的崩塌了，因为她根本就没有想到在年轻一辈之中甚至还会出现刘芒这样的怪物。

　　他并不算特别的强大，甚至都没有达到破境的境界，但是却能越级战斗。

　　不管是自己还是大长老都不是他的对手，甚至这次大祭司都死在了他手中。

　　这让娜迦心中产生了一丝绝望，那就是她不知道在自己的有生之年之中，自己还能不能将那个男人斩杀。

　　这个男人实在是太强了，强大到她有一种无力的感觉，那个男人实在是太恐怖了，恐怖到无法对战。

　　这也是为什么刚才的时候，娜迦会晕过去的原因。

　　因为一开始的时候，大祭司为她带来了心中的希望，大祭司说要将刘芒那个家伙彻底的斩杀，却没想到，大祭司根本就没有将刘芒斩杀，反而丢掉了性命。

　　这让娜迦心中升起了一丝的绝望，正是因为绝望的存在，所以她才会晕死过去。

　　“消息是青龙放出来的，虽然他们说的很简单，但是我们几乎可以确定那些人就是我们蛇神殿的高手了！”

　　圣主大人长长地叹了一口气，虽然她也有些不敢置信，但是事到如今却又不得不相信，事情就是这样的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“她们究竟是怎么说的，是不是搞错了？祭司婆婆可是一个超凡入圣的顶尖高手，她的修为不弱，又怎么是刘芒那个还没有达到破镜境界的臭小子能够斩杀得了的呢？”

　　此时的娜迦心中还抱有着一丝丝的希望，随后忍不住开口又问道。

　　“这……”

　　看着自己女儿那副不死心的模样，圣主大人张了张嘴想要说话，却没有开口。

　　“他们的话术很简单，很笼统，是这样说的，那就是在前些日子的时候，有一名超凡入圣的圣人境界高手，带领着一群手下前往了九州闹市，被他们的青龙之角斩杀，而那名超凡入圣的圣人境界高手手底下的人，则是被青龙给收监了，一共收监了十三人，而那十三个人就应该是大祭司带去的！”

　　也不知道过了多久，她这才缓缓地开口说道。

　　虽然青龙的话语之中并没有说明她们斩杀的究竟是哪里的高手，但是十三这个数字故意透露出来，显然是暗有所指，显然就是在警告她们蛇神殿。

　　“祭司婆婆肯定不是被刘芒斩杀的，刘芒只不过是一个宗师级别的高手罢了，又怎么可能连越一个大境界进行战斗呢？显然青龙的这些家伙是在撒谎！”

　　此时的娜迦还是有些不服气，看了一眼自己的母亲又开口说道。

　　“就算是他们撒谎，我们也拿他们一点办法都没有，这件事情本来就是我们理亏，是我们的人闯入了人家的土地之上闹事，各国之间早就签署了协议，破境以上的高手是不允许出现在世俗之中的这件事情已经算是我们越界了！”

　　圣主大人长长地叹了一口气又说道，或许娜迦这个圣女不太清楚各国之间的协议，但是她这个圣主大人对于那些东西还是很清楚的，就算是不是刘芒斩杀的大祭司，她们也无可奈何，因为这件事情本来就是她们蛇神殿做的不对。

　　“母亲，那我们拿刘芒那个家伙有什么办法没有，我们要怎么样才能给祭司婆婆报仇呢？”

　　现在的娜迦已经恨刘芒恨得不是一星半点了，现在的娜迦恨不得活活的将刘芒咬死，然后吃他的肉，喝他的血。

　　“现在的我们拿那个臭小子一点办法都没有，只有一种可能我们能够对付得了他，那就是那个臭小子，不知死活的跑到我们蛇神殿之中来！他躲在九州之中有那些老家伙们的庇佑，我们根本就拿她没有任何的办法。”

　　大祭司沉着脸说道，现在的她对于刘芒也满是怨恨，恨不得亲手将那个小子的头捏爆，但是她知道自己根本就奈何不了那个臭小子。

　　“除非有一个修为高超的年轻后辈能够将刘芒斩杀，要不然就是派出一个顶尖的高手再次去偷袭刘芒，除了这两种办法之外，我们根本就没有其她的办法在收拾那个臭小子！”

　　圣主大人长长地叹了一口气说道，现在的她们确实拿刘芒没有什么办法，所以整个蛇神殿的气氛才会显得如此的沉闷的，如果她们能够想到将刘芒斩杀的办法，恐怕也不会是一副唉声叹气的样子了。

　　知道自己的母亲说这话，娜迦陷入了沉默，此时的她并没有说话，那双漂亮的大眼睛似乎都变得木讷了起来，她好像是在思考着什么，也好像是在沉浸在痛苦之中。

　　毕竟大祭司的逝去对于整个蛇神殿来说都是一个打击，这种打击对于娜迦更大，因为以前的时候，娜迦就是被那位祭司婆婆带大的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第805章 打击免费阅读。https://xs.23sk.com 