    温录又出差了。

    这次出差是去法国，时间长达二十天。

    童谣就像是习惯了这样的日子，波澜不惊，甚至温录出差前也没跟她说什么，直接从公司走的。

    夏天越来越热，已经到了酷暑时节。

    绿树成荫，夏蝉嘶鸣。

    她和温录之间的话越来越少，她不主动找温录，温录就不会找她。

    三年时间，童谣也不知为何就走到了这个境地。

    这一天，安城下起了雨。

    从早上开始就在打雷。

    墨墨害怕打雷和闪电，童谣给他穿衣服时，他哭着闹着不肯去托儿所。

    一般这种情况童谣不会惯着墨墨，但今天，她笑了笑：“不去的话，墨墨自己在家要听话，好不好？”

    墨墨点头：“听话。”

    “嗯，妈妈帮你请个假。”

    童谣没再强迫他，给老师打了个电话，又交代了家里佣人几句。

    吃早餐时，她坐在墨墨身边，耐心地喂他吃点心。

    “墨墨，你想不想出去旅游呀？”童谣问。

    墨墨也不懂什么叫旅游，大概明白是出去玩，他又点头：“玩，玩。”

    “妈妈带你去一个很好玩的地方，好不好？”

    “好！”

    “不过有个要求，墨墨要听话，不可以哭，今天乖乖呆在家里，等妈妈回来。”

    “嗯！”

    小不点很听话。

    外面雷声阵阵，餐厅里开着灯，灯光和暖，有一种恬淡的温馨。

    有妈妈在，小不点也不怕了，吃着东西，很听话。

    童谣看着温墨，一脸满足。

    窗外电闪雷鸣，到处黑压压一片，一道闪电划破苍穹，那明亮的光划亮天空，瞬间墨染的天空犹如白昼。

    风很大，别墅里的竹叶吹得四处飘散，草木招摇。

    墨墨不用上学去，挺开心，吃完早餐就抱着毛豆玩，他很喜欢这只小奶猫。

    奶猫已经长大了，来温家后胖了不少。

    “墨墨，妈妈去上班了，你在家要听话。”童谣站在门口冲他挥挥手。

    “妈妈，拜拜。”

    “嗯，拜拜。”

    童谣自己开车去了单位。

    这种下雨天气，单位来办事的人很少，一路上也看不到几个人。

    这份工作是她来安城后第一份也是唯一一份工作，不忙不闲，四平八稳，可以安享生活的一份工作。

    她其实很喜欢这份工作，人际关系不算复杂，她也有自己独立的办公室，这里的节奏也不快。

    又或者，这里是她孤身一人来安城后的第一处栖息地，给了她心理上莫大的安稳。

    可今天以后，她就再不会来了。

    之前温录说了很多次让她辞职，她都不肯，如今，自己却主动递了辞职申请。

    收起伞，童谣像往常一样走进大楼。

    孙霞来得早，已经泡好一杯茶在看报纸。

    “孙局。”童谣敲了敲她的办公室门，面色平静，雅致的浅蓝色衬衫上有点潮湿的雨水痕迹，长睫羽上带着淡淡水痕。

    孙霞表面功夫素来做得很好，她放下报纸：“呀，谣谣啊，一大早找我有事吗？你来得真早，其余几个人还没来吧。”

