    第549章 真他娘的香！   

    两个大傻/逼？

    

    轩辕涅槃、楚剑离、夜无敌三人笑容玩味儿，敢当面称这两位王族圣子为大傻/逼的人，除了这个疯子少年之外，恐怕还没有人敢做！   

    周黄泉也是一脸愕然的看着陈玄，旋即他失笑一声，有趣的人，可惜啊，他今日必须死！   

    夏青衣的脸色有些不好看，不过陈玄是什么德行，他上次已经领教过了，完全就是一个地痞流/氓，他们这些王族圣子的身份，估摸着在他眼中也和地痞流/氓差不多。

    

    剑白衣的神情不为所动，仿佛陈玄这话，并没有把他给激怒！   

    “咋滴，你们这两个大傻/逼不服？”

    陈玄笑眯眯的看着夏青衣和剑白衣两人，现如今实力突破到中级战神之境，他可不会再怕这两人，大不了就干一场，反正这里是他的地盘。

    

    夏青衣脸色僵硬，没有说话，他身边的黄衣女子显然是看不惯出口成章的陈玄，其冷冷道；“小子，我劝你注意点素质，再胡说八道，休怪我对你不客气。”

    

    陈玄嘴角一咧，笑道；“抱歉，爷们文化水平不高，就这素质，娘们，我也劝你别威胁我，小心中槍！”

    

    黄衣女子显然是没明白陈玄这话中更深层次的意思，她不屑道；“你觉得世俗的热武器能伤害到我？

    痴人说梦！”

    

    “不不不，我是说这杆槍！”

    说着，这家伙很无耻的甩了甩裤裆。

    

    噗！   

    楚剑离没忍住，差点把喝进去的茶水给喷出来，这他妈到底哪里冒出来的奇葩，竟然也能令天下震动！   

    简直就是一个无耻到极点的小流/氓，身上完全没有一丝大人物的气质！   

    轩辕涅槃和夜无敌两人也是神色愕然，这突如其来的骚，着实把他们给震撼到了！   

    夏青衣脸色很黑，这混蛋竟然当着他的面儿，调/戏他的女人！   

    “你……你无耻！”

    黄衣女子气的脸色铁青，眼眸中有着惊人的杀意在涌动。

    

    “嘿嘿，多谢夸奖，不过比起无耻，我与这位傻/逼相比，还是差了些火候！”

    说着，陈玄朝另一艘木船上面的周黄泉看了过去。

    

    闻言，周黄泉也没动怒，他看着亭台中的诸位王族圣子，笑道；“诸位好雅兴，早就听闻诸位来了江东，一直想见见，可惜诸位不给黄泉这个机会，所以，我只能自己找过来了，诸位应该不会介意吧？”

    

    轩辕涅槃笑道；“此地又不是私人驻地，自然不会有人有意见，不过你周黄泉的胆量真的很大，竟敢孤身入东陵，难道你真不怕身边那位把你给砍了？”

    

    周黄泉笑道；“怕，不过很可惜，今日他不会有机会的！”

    

    “你他妈熊心豹子胆吃多了吧？

    莫非你不知道东陵现在是老子的地盘？”

    陈玄一脸冷笑的朝周黄泉看过去。

    

    周黄泉笑道；“错，整个江东都是我周王族的天下，只要我周王族存在一天，这里就不属于任何人，不管任何人做任何事，还请把我周王族放在眼中，不然若是发生误会，后果是很严重的！”

    

    听见这话，在场的王族圣子眯着眼睛，这家伙是在威胁他们吗？

    

    “周黄泉，即便是当初的周纵横也不敢这么说话，你这位周王族新上位的圣子，不觉得自己这话太狂了点吗？”

    夜无敌淡漠的说道。

    

    “莫非你周黄泉是在教我们怎么做事儿？

    论资排辈，你这位新上位的周王族圣子貌似也没这个资格吧！”

    楚剑离眯着眼睛说道。

    

    见状，陈玄犹如看戏一般，他很乐意看到这群家伙窝里反。

    

    周黄泉笑道；“诸位多虑了，黄泉自然不敢教诸位怎么做事儿，只是想好心提醒一下诸位，这里是江东，我周王族的天下，凡事还请与我周王族打个招呼，以免引起误会。”

    

    “黄泉圣子的话我们记住了，不过也请你记住一句话，步子别跨的太大了，路是一步一步走出来的。”

    轩辕涅槃淡淡的说道。

    

    “多谢提醒，此话，黄泉铭记在心，接下来黄泉想让诸位看一场戏，还请耐心一观！”

    说着，周黄泉又看向了陈玄，笑道；“上次一战，你折了我周王族一万多人，说实话，我很心痛。”

    

    闻言，陈玄看着他说道；“傻/逼，有屁快放，有话快说，你把老子引到这里来，莫非就是为了看一看这些人？

    千万别告诉我你没有其他目的，因为你的确比老子更加阴险，有什么招儿尽管使出来吧。”

    

    听见这话，亭台中的各族圣子眯着眼睛打量着周黄泉，原来是这家伙把那个疯子少年引过来的，他想干什么？

    

    而且，让他们这些王族圣子当观众看戏，那么，这场戏最好对得起这种排场，不然就太没趣了！   

    “虽然你说话很不中听，不过我原谅你的粗鲁，因为和一个死人计较，是最没意思的！”

    周黄泉笑着，然后又看向了陈玄身边的古若云，说道；“现在你可以走了，放心，本圣子说到做到，不会动你梁州古家之人。”

    

    闻言，古若云脸色难看的说道；“周黄泉，你说过只要我把陈玄带过来，你答应过我不伤害他的。”

    

    周黄泉冷笑一声，说道；“我是答应过你不伤害他，不过我可没说不杀他，毕竟，我周王族因为他死了一万多人，这个债，他得还！”

    

    “你……”古若云脸色铁青，然后她急忙看着陈玄说道；“陈玄，我……我……”   

    “古学姐，别说了，我相信你！”

    陈玄没有去责怪古若云，他听得出来，古若云也是被周黄泉胁迫的。

    

    “呵呵，好一副郎情妾意。”

    周黄泉对陈玄笑道；“不过很可惜啊，站在你身边出卖你的人是梁州古家送给我周黄泉的女人，你想拥有她，这辈子恐怕都没希望了！”

    

    “她是你周黄泉的女人？”

    陈玄指了指古若云。

    

    “不错。”

    周黄泉笑着点头。

    

    古若云内心一颤，急忙说道；“陈玄，你别听他……”   

    然后，在古若云这话还没说出口，只见陈玄十分粗鲁的捧起古若云的脸，然后在众人的注视下，吧唧一口就吻了上去，咬住了古若云的嘴唇。

    

    霎时间，古若云只感觉脑袋轰的一声，全炸了！   

    这个男人竟然吻了她！   

    这一幕，让周黄泉的脸色一僵，他本想在陈玄临死之前再刺/激他一下，没想到这家伙反而把他给刺/激到了！   

    良久，唇分，陈玄摸了下嘴角，对着周黄泉灿烂一笑；“傻/逼，不得不说，你的女人，真他娘的香！”

    

    

