    第4080章 白色火焰之花！

    王仙他们置身于火海之中，径直的朝着中央的位置飞去。

    越靠近中心，温度越加的恐怖。

    王仙与麟牛都拥有着火属性，对于火属性的抗性都比较高！

    “吼吼吼！”

    “吼吼吼！”

    不过，当王仙他们还未靠近中心的时候，狂暴的声音突然从中心的位置传来！

    王仙他们听到这个啸声微微一愣，脸上露出一丝吃惊的神色！

    “轰轰！”

    “轰轰！”

    下一瞬间，王仙感觉到周围的火焰开始狂暴起来，直接朝着王仙他们袭击而来。

    无数的火焰，携带着足以威胁到他们的威势，冲击而来！

    “老大小心！”

    麟牛看到这一幕，神色巨变，立刻朝着王仙吼道！

    “轰！”

    王仙脸色微变，身躯一震，身上九种属性运转，全部转化为火属性。

    他的全身，同样爆发出恐怖火焰。

    火焰之力，覆盖在自己周围的位置。

    麟牛的独角上，绽放出一道光芒，将自己全部的包裹住，准备硬抗。

    在没有看到对手的情况下，他们也不敢冒然的发起攻击！

    “轰！”

    然而，下一秒钟，令王仙错愕的是。

    那朝着自己攻击而来的火焰，突然停止，全部朝着麟牛袭击而去！

    王仙看到这一幕，微微一愣！

    倒是一旁的位置，麟牛被火焰覆盖。

    强大的攻击之力，令之直接倒飞出去！

    “吼吼！”

    麟牛低吼一声，目光扫过王仙这边，脸上也是露出错愕的神色。

    “老大，为啥您没有遭到攻击，就我老牛被攻击？”

    麟牛大声的喊道！

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    就在他话音落下的这一刻，周围的位置无数的火焰开始酝酿，更加恐怖的火焰，对准麟牛。

    一旁的王仙，周围的火焰，已经温和无比！

    “老大，这火焰的攻击太猛了！”

    麟牛看到这一幕，神色再次一变，大声的朝着王仙说道。

    王仙也是目光微微闪烁。

    为什么这片火海只攻击麟牛，不攻击自己？

    “难道是，因为自己是火属性的原因？”

    王仙心中暗道，他看向麟牛：“麟牛，将自身的火属性展露出来。”

    “火属性？”

    麟牛听到王仙的话，心中一动，身上绽放出一股股火焰之力。

    麟牛身上拥有着火属性，雷属性与黑暗属性。

    他三种属性，并不是完美的融合。

    之所以能够拥有三种属性，是因为体质的原因。

    特殊的体质，令他拥有着三种属性的能力。

    与王仙的这种，又不相同。

    麟牛身上开始爆发出恐怖的火焰，朝着周围的火焰冲击而去！

    “轰轰轰！”

    “轰轰！”

    但是，周围的火焰并没有因为麟牛身上爆发出火焰而停止攻击，依旧朝着他铺天盖地的覆盖而去！

    王仙看到这一幕，眉头微微皱起眉头。

    什么情况？

    不管用？

    “卧槽！”

    麟牛看到火焰依旧朝着自己袭击而来，忍不住的低吼一声！

    他连忙的进行着抵挡！

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    恐怖的碰撞开始！

    这个时候，王仙感应到这边的温度开始暴增起来。

    感受到位于中央的方向，有恐怖的火焰能量靠近。

    他目光一凝。

    麟牛也是有所感应，目光看向王仙：“老大！”

    “麟牛，你先躲避起来！”

    王仙手臂一挥，一股能量包裹住麟牛。

    麟牛没有反抗，直接被王仙收入到母巢内！

    下一刻，当麟牛消失之后，周围的火海停止了沸腾！

    再次逐渐的恢复了平静！

    王仙静静地悬浮在那里，目光朝着右方的位置看去。

    那里，是这一片火海中央的位置。

    他能够感应到，有强大的火焰之物在靠近。

    王仙没有立刻的躲避。

    刚才的攻击，显然是这只火焰之物操控的，自己没有被攻击，应该是触发了某种特殊的原因。

    这个时候，他看到一个白色的火花出现在视线内。

    这是一个蕴含着无比精纯与璀璨的火焰。

    白，惨白惨白的火花！

    在这火海的世界，异常的耀眼。

    这个白色的火花宛若真正的一个花朵，美丽至极！

    但其却蕴含着庞大无比的火焰之力。

    好似能够焚烧一切。

    周围的混沌空间，都被它焚烧出了一片领域。

    这只白色的火焰花朵，仅仅只有百米大小，但危险性非常之高！

    “这火焰之花，估计能够焚烧天元造化了！”

    他眼中充满了警惕的神色。

    一旦有什么不好的情况，将随时准备逃走！

    这火焰之花，很强很强。

    白色的火焰之花好似没有智慧，在来到王仙前方之后便停了下来。

    好似，它察觉到入侵者已经消失了！

    随后，它继续朝着前方的位置飞去。

    王仙看着这火焰之花，目光仔细的打量着，跟随在一旁的位置！

    火焰之花完全将王仙当做不存在一般，依旧肆虐着。

    绽放着。

    王仙跟着飞行了一段时间，他身形一动，摇曳着庞大的身躯，朝着火焰之花后方的位置飞去。

    用了两天的时间，他观察了一下整个火焰之花覆盖的领域。

    整个领域非常的庞大，浩瀚！

    但这个领域内，没有实质性的东西。

    整个火海领域，唯一的宝物便是那白色的火焰之花，这火焰之花，没有智慧，漫无目的的飞行。

    “这火焰之花要是能够收服利用，那就厉害了！”

    王仙心中暗道。

    但这种没有意识，本体便绽放着无与伦比威能的物体，想要将之收服，除非是以强大的力量将之镇压！

    否则的话，根本收服不了！

    “以我目前的实力，哪怕是加上麟牛，也休想要将之收服了，而且就算是收服了，自己又怎么能够将之驾驭操控？”

    王仙眉头紧锁，有些搞不定这个白色火焰之花！

    太恐怖了！

    诞生在混沌之中的物体，当真是令人骇然！

    “可以问问精灵女皇，她应该了解的更多！”

    王仙思索了一下，拿出一个通讯器。

    这是他们几名天元造化之间的通讯器。

    通过这个通讯器，能够令他们在混沌之中，只要不是太过遥远的地方，都能够进行联系沟通！

    (本章完)

