
　　莱塔尼亚的政体很奇特，巫王们几乎不管具体的政务，虽然在对付特蕾西娅的时候动了脑子，但具体的事情还是交给底下的执政官在做。

　　巫王们干得最多的事情，就是汲取莱塔尼亚这个国家提供的养分，一心扑在血脉融合的成为完美生命、神明的实验之上。

　　所以，当最高层的他们被干趴下，下面的莱塔尼亚执政官又没有足够觉悟，和打倒巫王的吴克鱼死网破之时，解决掉巫王这些推动血脉融合实验的罪魁祸首，就是再简单不过、也无需要顾及什么的事情了。

　　期间，莱塔尼亚的人民甚至都不知道发生了什么事，巫王距离他们太远，唯有首都的莱塔尼亚人，经历过一场有些异常的大停电。

　　不过，在事后，就已经被告知，那是城市引擎出现了故障的缘故——巫王们被找上门后，发现不是对手，就想要用引擎能量催动巫术来对付强敌，可惜被吴克釜底抽薪，先一步把引擎内部的所有能量，给吸收了个干净，直接抓瞎什么大招都放不出来。

　　解决了这些事情后，吴克并没有直接回去塔露拉身边，开始在泰拉世界里到处飞，凡是以前熟人的都被他发了一张邀请函，坐标是乌萨斯北境，却是打算在离开这个世界前，和认识的人吃一顿特别的告别宴。

　　又过去了泰拉世界十天的时间，炎国那边的魏彦吾都已经登基上位，坐稳了皇帝的位置，吴克该邀请的熟人都被邀请过，而交托给叶莲娜安排的宴席也准备完毕，他才回到塔露拉的身边。

　　“你好晚！”

　　塔露拉对他的晚归有些抱怨。

　　“抱歉，中途又去做了别的事。”

　　吴克与塔露拉十指相扣，有些歉意地对女孩解释道。

　　“什么事？”

　　跨坐在吴克身上的塔露拉好奇问，并没有停下自己的锻炼。

　　“我想和熟人朋友们吃顿饭，所以就跑去邀请他们。”

　　吴克实话实说。

　　“也算是离开这个世界前，和他们最后的道别。”

　　“好吧，我能理解，但今晚你要补偿我，这些天让我独守空房的事情……”

　　塔露拉喘息着，主动锻炼还是比较累人的事情。

　　在经过两个小时的身体锻炼后，她其实已经有些体力不支了。

　　话语里的意思，显然是希望吴克能帮忙一下。

　　吴克依言帮了点小忙，但在一阵大喘息过后，他就停下了帮忙塔露拉锻炼身体的举动。

　　“今晚就到这吧，明天我们还得做礼服，锻炼太过，走不动路，那可不好。”

　　“诶，做礼服，什么礼服？”

　　细密的汗珠，让塔露拉的一些秀发，紧紧在脸侧。

　　她整个人瘫软，趴在柔软的床铺上。

　　听到旁边吴克的话后，却是有些疑惑地偏头过来，模样那叫一个柔美。

　　“是啊，要做礼服，你可是也要和我一起，参加三天后的熟人宴会的。”

　　吴克解释说着，从塔露拉胳肢窝绕过去、被柔软压着的右手手臂，就开始抚弄起龙女侧脸的秀发来，而这种温存哄塔露拉休息的事情，吴克倒是越做越熟练了。

　　“好吧，既然是这样子的话，那今晚就到这。”

　　结束身体锻炼的塔露拉，很快就在吴克的怀中睡去。

　　次日，被吴克千里迢迢从维多利亚那边，邀请过来的服装设计师，一名四十岁左右的中年女性，就上门来提供礼服设计的服务。

　　在量好尺寸，并问清楚塔露拉对于衣服颜色搭配的喜好后，这人就匆匆地离开。

　　在第二日的时候，重新回来，就给出了五张现今维多利亚那边，非常流行的一些晚礼服模板加装改造后的设计图纸。

　　“你觉得哪个好？”

　　吴克的审美不太行，拿着五张图纸就递到塔露拉的面前，询问她的感觉。

　　但可惜，塔露拉对于礼服的挑选，其实也不是很在行。

　　“我觉得都挺好的。”

　　她却是一脚把这个皮球，又踢给了吴克。

　　“你替我选就行。”

　　而等看到吴克一脸苦恼、真的在冥思苦想做选择的时候，塔露拉则又有些调皮地凑过来，却是趴在自己男人的耳边，用咬耳朵级别的低声音量，小声提醒了对方一句。

　　这句话比起塔露拉的贵女身份，却是有些过于粗俗不堪会被禁，所以就需要用优雅的言语，给大致地修饰翻译一下。

　　而翻译后的内容，大致意思便是：女为悦己者容，衣物为喜欢的人穿戴，哪件礼服能让吴克在亲密的时候，能够更加感到开心、兴奋，那就用哪件，她塔露拉不仅没有意见，还会积极配合……

　　这句话让吴克有些破防了，下意识就拿了中间那张、裙子能从侧面折叠布料交叠位置，直接掀开的礼服设计图。

　　“咳咳咳……”

　　服装设计师的中年女性听觉似乎很好，却是在旁边轻咳几声后，就提醒说道：“两位客人有能力的话，其实是可以全部都要的，虽然参加宴会的时候只能穿一套，但剩下的礼服二位以后也可以在不同场合穿，只是需要提醒一下，第二和第四套礼服的穿戴比较繁琐。

　　若是二位在私密场合下穿戴的话，却还请尽量有耐心一些，又或者是选择不穿戴里面，那些设计有些过于繁琐的内饰衣物……”

　　能力不足的才做选择，能力足够的则是全都要，不得不说这位设计师的销售能力也不俗，不费吹灰之力就推销出了全部的设计服装。

　　“明天就晚宴了，能做好吗？”

　　塔露拉把手中的图纸递过去，却是好奇问了一下。

　　“没问题的，这位夫人，我们团队带来了足够的基础样板服饰，保证质量的前提下，我们一天最高能制作出三套合格的礼服。”

　　中年女性的服装设计师，很有自信地回答了这个问题。

　　“对了，我的晚礼服有了，那陈的呢？”

　　塔露拉突然想到了自己的妹妹，就问向吴克。

　　闻言，吴克愣了愣，有些讪讪：“她的，忘了。”

　　“这可不好，陈是我的妹妹，以后，也将会是和你亲近的小姨子，你可不能只对我一个人好。”

　　吴克欲言又止，却是不知道该说些什么。

　　过了一会，才小心问：“要不，也让陈过来，被设计一套。”

　　职业素养挺高的女性设计师，有些为难说道：“我们雅思戴尔的设计都是根据不同客人专门设计的，设计所需要的时间却是比制作需要的时间多，明天就要的话，恐怕会有点难。”

　　“没关系，我妹妹随我，明天跟我穿一样的就行了，你把我们选择的那套，根据她的身材数据多制作一套就行了。”

　　塔露拉这样说。

　　“啊，这……”

　　女性设计师看向了旁边，雇佣她们团队这次最高规格服装专制服务的吴克。

　　吴克挠了挠头，却是对女人点了点，示意她可以答应下来。

　　女性设计师松了口气，只要这位由卡兹戴尔女王介绍来的、出手阔绰的大主顾没什么意见就好。

　　等陈一脸懵逼被叫过来，女性设计师就给女孩量好身体的各种尺寸，然后，她就带着数据回去做衣服了。

　　第三天，做好的礼服被送了过来换上后，也到了该去赶熟人宴会的时间。

　　塔露拉和陈坐上轿车，却发现吴克没进来。

　　塔露拉从车窗内，探出了自己脑袋，就问道：“怎么了？”

　　“等下，我打算在外面吹下风。”

　　吴克找了个借口。

　　“嗯？”

　　塔露拉表示疑惑，就被吴克亲推着脑门坐回去。

　　“他今天有点怪怪的。”

　　塔露拉道。

　　“的确。”

　　陈也感觉到有些怪异，特别是身上和姐姐穿着一样的晚礼服有些过于华丽了些，根本就不像是正常晚道别晚宴所会穿的东西，而更像是某些贵族举办的联谊相亲晚会才会穿的，她把这个疑惑说了出来。

　　“这你就不懂了，你姐夫在被我得手前，在这方面可是木头得很，会出现这种委托制作礼服错误的情况，也是十分正常的事情。”

　　塔露拉知道外面的吴克听得见，倒也没低声细语地跟自己的妹妹交流。

　　“那姐姐，你怎么不出声提醒一下？”

　　陈皱眉询问。

　　“你觉得呢？”

　　塔露拉适时地把大长腿，从裙下的折叠口里，展露了出来。

　　陈直接无语，不用多说，看这情况，她也知道了原因。

　　谷銖</span>而若表露这个意思的人，不是她最爱的姐姐。

　　怕是陈得从嘴里，喷出一些难听的话来。

　　就比如，欲求不满的浪骚贱货之类的，十分过分的毒舌言语。ŴŴŴ.23sk.com

　　“对了，陈你是怎么想的？”

　　塔露拉问道。

　　陈愣了下，随后意识到姐姐是在问什么，脸色有些红了红。

　　恢复后，才摇摇头回复道：“我不知道。”

　　“没感觉？”

　　“没感觉。”

　　“真的？”

　　“没骗你。”

　　“你骗我了……”

　　塔露拉没再发声，而是做口型，无声说出了。

　　听完墙角后，陈洗干净的物品，那是湿掉的……

　　“生理反应，那个是……”

　　陈涨红了脸，也无声地做出了反驳。

　　“呵！”

　　塔露拉轻蔑一笑。

　　若只是生理反应的话，人大可以去避免。

　　但陈可是好几次，都偷偷地听了墙角来着。

　　至于，塔露拉是怎么知道的，那当然是身边帮忙的吴克，亲口告诉她的。

　　吴克还问过她，要不要矜持一下。

　　保留自身作为姐姐，在妹妹面前的良好、威严的印象。

　　但每次塔露拉都表示没问题，甚至是感官更加刺激地做出激烈的回应。

　　发出更大的动静，故意让陈听得更加清楚，美名其曰：让妹妹了解一些关于大人之间的知识。

　　不过，虽然清除陈的真实情况，但塔露拉也没有揭破，反而是说了一句宽慰的话。

　　“没关系，若是你不想的话，姐姐也不勉强你，尽管我很希望你能和我站在同一条战线上去对付【敌人】，但要是陈你要事有自己的想法，我也会尊重你的选择。”

　　“姐~”

　　陈有些感动，她是一直知道自己姐姐心思的。

　　“但如果你到了我这个年纪，还没有更好的选择的话，那姐姐也就只能是为难你了。”

　　塔露拉补充道。

　　陈：“……”

　　“别这样看着我，我只是也想让你得到，和我一样的幸福而已。”

　　【借口、都是借口，明明是你自己应付不过来，想要把我一起拉下水……】

　　心中腹诽着，但陈还是点头接受了塔露拉，为自身未来情况的安排，而这里面说不出，是对于某个SB存在的本能感觉多一点，还是只是对于塔露拉这个亲姐姐的依恋更加多一点。

　　不过，可以确定的是，两者心思都存在的情况下所导致的结果，就是让陈对于吴克并不排斥，若是未来终要投入某个男性的怀抱，跟着姐姐投入同一个人的情况，陈不主动，却也不会拒绝。

　　而就在车内的龙女两姐妹，进行只有她们自己心里明白内涵意思的交流的时候，吴克也裹着轿车来到了今晚的宴会地点，那是在冰原之上用冰雕刻出来的大会场。

　　气候控制器正在会场不会远处运转，皮肤表面的触感温度刚好是二十多度，顶多是有些微凉的程度。

　　而冰晶大会场，则有刻录的源石术式在维持着状态，倒是没有在这种温度下融化，大概可以支持到宴会的结束。

　　塔露拉被接下了车，一条冰晶的大道就在面前。

　　她看着在场众多熟人面孔，略显沉默的氛围，感觉有些奇怪。

　　“作为开宴者，我不太会活跃气氛，你能帮帮我吗？”

　　吴克也看见了气氛不好，直接就向塔露拉求助道。

　　“当然。”

　　塔露拉不疑有它，直接答应下来，就被吴克牵手从亮起的冰晶大道走了过取。

　　陈在后面跟着，突然却是看见了站在人群里面的魏彦吾，眉头一簇，就感觉到了一种不同寻常。

　　回过头，陈刚想要提醒一下情况不对，却发现自己姐姐已经登上高台，显然在已经登台的情况下说事，情况就有些不合适了。

　　所以，陈忍了，默默停在了高台前的阶梯之下。

　　上了高台拿起话筒，塔露拉刚要进行个人发挥，就被旁边的吴克递了一叠话稿过来。

　　塔露拉看了下话稿上面，密密麻麻写着关于和底下熟人交集的内容，却是无声白了吴克一眼。

　　“你这是在偷懒，在把我当做念稿工具人是吧？”

　　眼中的意思很明显，吴克眨了眨眼，做出一个拜托了的表情。

　　“真拿你没办法……”

　　塔露拉用微表情，表示了这个意思，便带着点对自家男人的宠溺，念起手中的台稿来。

　　“因为求救之声，我来到这个世界……”

　　“第一个遇到的人，是我们北境的政委小同志叶莲娜……”

　　“博卓卡斯替是个老当益壮的英雄……”

　　“希博利尔……”

　　吴克跟老熟人叙旧式的台稿，一个个地被塔露拉念了下去，人实在不少，哪怕每个人只是一两句话，却也足足念了二十分钟，虽然不至于让人昏昏欲睡，但却也让场内声音，只剩下塔露拉一个。

　　而等到塔露拉都念得有些口干舌燥的时候，那写得密密麻麻应该是吴克亲手写下的台稿，才终于快到了结尾。

　　塔露拉松了口气，开始在做最后的总结陈词：“今晚有幸让各位在这个世界结识的朋友来此，我将作为主办方的一员，感谢你们不远千里，来参加这场熟人宴，以及……”

　　塔露拉翻开了最后一页台稿，声音却是突然停了下来，吴克抓准机会上前，却是把最后一页台稿简短的话说了出来：“以及，我们的求婚、结婚宴……”

　　吴克从兜里掏出了个小红盒。

　　“虽然现在的这种情况有些突然，在程序上也会让人感觉有些不对，正确来说，是有些晚了，但我还是想在这个有点晚的时候，按照该有的程序和你来上一遍。”

　　吴克打开红盒，将里面亲手雕刻的璀璨钻戒，呈现在塔露拉的面前，已经半跪下来的他，却是问道：“塔露拉，你愿意嫁给我吗？”

　　因为漫长的台稿有些沉寂的会场，在这一刻却是直接喧闹起来，所有人都露出了等待已久的笑容，他们从一开始就知道这是什么宴会，而也是从一开始就在等着这一刻。

　　瞧见塔露拉脸上的错愕了没，所有的等待却都是值得的，在场的人已经在拱火，齐声喊出了【答应他】的话。

　　塔露拉的脸色晕红起来，却有些咬牙切齿：“不是，吴克，你居然在逗我玩？”

　　“我没逗你玩，就是觉得保密一下，会给你带来惊喜。”

　　吴克憨笑着解释。

　　“你这家伙，今晚给我等着！”

　　丢下这句狠话，塔露拉就变了个脸。

　　模样有些羞答答，她伸出了自己的手到了吴克的面前，却是对着话筒说道：“我答应。”

　　吴克给塔露拉带上了钻戒，这场先上车后补票的熟人式婚宴，就正式开始了。

　　嬉笑、欢闹，接受众人的祝福……

　　等轮到这对新人跟亲妹妹（小姨子）讨要祝福的时候，陈才从愣神中反应过来。

　　“姐姐，祝你和姐夫新婚快乐。”

　　在干巴巴说完这句话后，陈才发现自己胸口里的心脏在扑通扑通跳着。

　　望着走开去到别地方的两人，竟是产生了不自然的情绪。

　　那是羡慕，与莫名的期待……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，563 今晚给我等着免费阅读。https://xs.23sk.com 