一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百零六章去东海龙族

    “坏人，这里太危险了，不到神魂境是无法走到东域的，我让天爷爷送你渡过危险区，你就没有危险了。”童颜虽然单纯，但却聪明，会为人着想。

    “嗯，这次你帮了我的大忙，日后我再回到这里，给你讲故事。”李墨保证道。

    “好，我要你再给我讲五百个。”童颜喜道。

    “好吧，五百！”李墨眉头微皱，这几日已经快要将他知道的掏空了。

    “七公主！”忽然，以鲛人族女性走了进来，对着童颜躬身。

    “怎么了？”童颜问道。

    “族长让我通知您，让您准备准备，我们明日去东海龙王的领地。”鲛人族侍女道。

    “咦？怎么好好的去东海龙王的领地干嘛？”童颜好奇道。

    “据说是东海龙王的女儿过成人礼，所以邀请各大海族前往参加，我听说，若是有惊艳的海族青年，说不定还会被选为龙王的驸马。”侍女道。

    李墨眉头微动，东海龙王的领地，那岂不是神猿铁棒所在之地。

    “好，我知道了，一直听闻东海龙宫乃是东海最漂亮的地方，这次刚好可以一看，坏人，你也不要走了，跟我一起去吧？”童颜眼中露出一丝期待。

    “好，我也想去看看。”李墨自然是极想过去一看，这铁棒是不是那根棒子？

    “太好了，明日我们就出发。”童颜开心笑着，旋即对着李墨道：“坏人，我先回去了，明日我们一同过去。”

    “嗯！”李墨点点头。

    “喂，墨小子，我们还不去东域了吗？”古钱空间中，灰毛鸡催促道。

    “先等等，我们去东海蛟龙族那里一趟！”李墨道。

    第二日，李墨走出了住处，便看见外面许多鲛人族的族人在忙碌。

    在鲛人族领地的前方，聚集着大量的鲛人族，李墨缓步走了过去，许多鲛人族族人看见李墨，有一些还会问候一声，不过大多都是不予理睬，鲛人族对于人族本就没有好感，更何况这人类击伤了悠扬，拂了他们的鲛人族的面子。

    等李墨走进，所有鲛人族皆是发现了李墨，一个人类，在鲛人族中实在太明显了。

    李墨举目看去，只见前方站着三位老者，以及一位中年人，这三位老者他只认识一人，便是那神魂境大能童天，另外两人李墨同样看不清深浅，绝对是神魂境无疑，而最中心那个中年人，不消说，便是鲛人族族长，自然更加强大。

    鲛人族族长缓缓转过头来，看见李墨后，脸上露出一丝微笑，开口道：“这位就是人类的天才李墨道友吧？”

    “族长。”李墨微微拱手道。

    所有鲛人族的目光，皆是看了过来，童天的眼中露出一丝淡淡的笑意，其余两位鲛人族神魂境强者，眼中也是带着一丝好奇。

    “就是此人，能够在九重便与悠扬正面一击？”一位神魂境强者问道。

    “正是此人。”童天笑道。

    四位神魂境强者的背后，则是族长的儿女，七女二男，排在最后最小的便是童颜了，看见李墨后，立刻露出一个开心的笑容，招手道：“坏人，来，来我这边。”

    李墨略微有些尴尬，在这么多人面前，被称作坏人。

    不过，他还是走了过去，在这里他也就只认识童颜，可以看出，今日童颜经过了一番打扮，让她单纯的脸庞略微成熟了一些，衣着也是精挑细选，不过依然挡不住胸前的饱满。

    童颜的前方，是六位姐姐，同样相貌美丽，最前方的两名男子也是长相英俊，鲛人族的长相都颇为靓丽。

    刚刚靠近童颜，李墨便感觉到背后传来阵阵锋锐的目光，他回过头看去，正是悠扬以及其余几位鲛人族青年，还包括那名叫博尚的青年。

    “不要理会他们，就站在我的身边，若是路上我无聊了，给我讲故事。”童颜对着李墨道。

    童颜的诸多姐妹兄长，也都是侧目看了过来，毕竟李墨如今在鲛人族名气还是很大的，在归一境便可与悠扬正面抗衡，非常强大。

    面对着诸多目光，李墨也都是报以微笑。

    “好，我们现在出发。”鲛人族族长一声令下。

    旋即，手掌一张，立刻出现一个如同海船一般的小小舟船，但只在几个呼吸间，这小舟船便成为了巨大的海船，没有申屠家的海船那么高，但是却更长一些，极有弧度。

    “这似乎是一件速度型法宝，有此法宝，以我如今的实力操控，神魂境也追不上！”李墨暗暗道。

    “嗯，这是父亲的法宝逐风舟，是一件速度型的法宝，极为珍贵，我们此番若是赶路过去，恐怕要四五个月，乘坐这逐风舟的话，只需一个月便可到东海龙族的领地。”童颜解释道。

    “的确是一件很珍贵的法宝。”李墨点头道，法宝一般都是主防御亦或是攻击，很强大的法宝才带有其他的能力，速度型的法宝，便极为罕见。

    “乡巴佬，连速度型宝器都不知晓？”悠扬身后的一人讽刺道。

    不过，李墨根本没有一丝动作，好像没有听见一般，继续和童颜交谈着。

    “几位神魂境强者都去吗？”看着四位神魂境强者都上了逐风舟，李墨问道。

    “这是东海龙族的邀请，我鲛人族自然神魂境强者尽出，以显示尊敬，若是有别的海族敢这个时候侵犯我鲛人族，那就是对东海龙族不敬，而作为此地最强大的海族，自然不能容忍这种情况发生，定然会派出强者，斩杀此族，所以，没有海族会在这个时候攻击我鲛人族的。”童颜道。

    “嗯！”李墨点头道，海族的规矩与人类也确实有些不同。

    这时，前方的鲛人族族人皆是上了逐风舟，童颜拉着李墨，也走上了逐风舟。

    此舟长十余丈，呈现出一种流线型，仿佛是一个尖嘴鱼一般，等到所有鲛人族族人登上此舟后，逐风舟瞬间疾射出去，在海中以一种让人震惊的速度前行。