    这一天的意义，倘若有历史学家在场的话，恐怕会激动的直接撅过去。

    没有狩猎的一天，队伍分成两班人。

    一半在腌肉，一半在挖地。

    他们不懂的周霜霜要做什么，可是，他们都知道，周霜霜带回来的六个人，如今都活着！

    活着，谁不想呢？

    再加上启言听计从的态度，他们的动作越发麻利，没有半点的拖泥带水。

    人多力量大。

    四五十号人齐齐工作，不过一个半小时，就把肉都腌好了。因为石锅只有一个，所以剩下的人腌肉，都是用草叶子垫在下头的——

    终于晓得用东西把肉垫着了……不容易啊！

    这里的食物不常有，他们太过珍惜，所以动作才慢慢的。不然，恐怕半个小时就搞定了。

    而每个人分到的那一包盐，那雪白盐粒的味道，跟他们辛苦搜集来，能让人恢复点力气的岩盐一样。

    但是，却更加雪白，无暇，更加的细碎。

    若非周霜霜一力坚持，他们才不舍得这么用这些东西呢。

    腌肉做好了，周霜霜指挥大家，把它们都放在唯一的石锅里，推到阴凉通风处不管。

    然后，忙完了的众人，都打发出去找石锅。

    有的话，不论大小，搬回来。

    没有的话，遇到差不多的，就把里头掏一掏再带回来。

    ——就一个锅，以后再处理食材，肯定不够啊！

    还有光滑的石板，可以当做炒锅。

    毕竟，周霜霜不会冶铁，也不打算学，也采不出铁矿——所以还是将就用石板算了。

    也省得每次吃饭，都只有一种——烤肉，烤肉，和烤肉。

    ……………………………

    另一边垦荒的人就比较辛苦了。

    这里是山上，虽然处于平缓地带，可石头照样挺多。

    他们在周霜霜的安排下，一部分人挖地，一部分人捡石头，一部分人用石头把地周围堆起来……

    如此这般分工合作，直到中午，也不过才将将垦出一片大约三分的地。

    三分这个词是周霜霜新学的，换成国际单位，大概是200平方米。

    ——不少了。

    毕竟，他们人虽然多，力气也大，也不偷懒，可是架不住没有趁手的农具啊！

    那石刀挖地，可实在累人。而且一旦大力碰到石块，没两下就得换了。

    这一上午，石刀都坏了一摞了。

    周霜霜不好意思的摸摸鼻子——下午，下午她就回去采购锄头！

    顺便，也把种子带过来！

    ……………………

    想的挺美。

    不过没等到下午，周霜霜就赶紧切换回来了。

    薛城还没上楼呢，她也顾不得了，赶紧飞奔出去，先去种子店拿种子（没多少，就各色蔬菜和稻麦，加起来还不到二十斤）。

    然后去隔壁农具店，买了几十把锄头铁锹和梨耙——亏的上午看了书，不然该买什么她都得麻爪。

    最后，东西偷摸收进空间飞奔回高新科技园时，还在快餐店里打包了两百个大菜包——大菜包两元一个，两个拳头那么大，也算是诚意满满了。

    周霜霜抱着保温箱还想再买，人家却已经卖完了。

    她只能拔腿接着又往科技园区跑——

    ……………………………

     两个世界的时间并不相同，她在原始世界不管呆多久，在现实中，都只是一眨眼的功夫。

    反之亦然。

    但周霜霜为什么那么急？

    因为……

    咳。

    上午腌肉时，所有肉都腌了，没饭吃了。

    狩猎的话，也没有那么快的……

    ……………………

    周霜霜办了囧事，考虑到下午的体力活，直接把保温箱凭空变出来，一人四个白胖胖的大包子。

    包括迪他们，人人都有。

    此刻，所有人都手忙脚乱的抓着三个从没见过的东西，懵懵的看着周霜霜。

    手里的东西软软的，白白的，摸上去还有黑乎乎的手印——对，他们没洗手。

    ——周霜霜表示，她已经习惯了。

    可怕。

    再轻轻一嗅，一股说不出来的味道便钻入鼻尖，实在……太诱人啦！

    周霜霜想了想，记起了他们的话，于是说道：“呀姆。”

    如果她理解没错的话，这个词语，是表示“吃”。

    ——她没理解错。

    这句话一出口，原本还有些犹豫的众人，立刻就张大嘴，一口咬掉了包子圆滚滚的身躯。

    ——韭菜粉条鸡蛋猪肉沫。

    普通的大杂烩菜馅，但架不住个儿大，两块钱不亏。

    家族企业是饭馆的周霜霜终于能找到自己熟悉的领域——

    骄傲。

    自豪。

    ………………………

    周霜霜的思绪不知道跑到哪里去了，但在场所有人，此刻却都陷入了前所未有的狂热中！

    ——这是什么？！

    怎么会这么好吃？！

    他们狼吞虎咽，想起周霜霜安排的各种莫名其妙的动作，不由心头一动——该不会，做那些奇奇怪怪的事，就是为了让大家吃到这种东西吧！

    这么一想，仿佛干活都有劲儿了。

    众志成城，齐心协力，团结合作……

    总之，下午时分，地差不多挖好了。

    虽然仍然只有三分地，可已经尽可能的调整土地了。

    周霜霜翻了翻那一大包种子，最后还是决定，按照原计划，种些小白菜吧。

    ——毕竟，原始人总是吃肉。可肉吃多了，没有膳食纤维，会便秘的吧？

    ——对了，小白菜怎么种的来着？

    她赶紧翻开书本，找回种植小青菜的方法。

    ………………………

    看完了。

    周霜霜黑着脸，

    她憋了半天的大招，最后才发现，忘记提前半天育种了。

    她叹口气，摸了摸手心里的铜钱，转眼又切换回去了。

    ……………………………………

    薛城在电梯里。

    电梯只有他一个人，薛城忍了又忍，忍下了心头的惊讶。

    ——一个小姑娘，张口就租下了偌大的实验室……这种情况这两年原本不稀奇的。

    毕竟，总有些自视甚高的年轻人，觉得只要有实验室，就能出大成绩……然后平白砸下大笔钱财才认清楚现实。

    就算周霜霜是杨教授的学生，薛城心中，也没能想到，对方居然冷不丁的，就出了那么大的成就——

    让残疾人行动如常的义肢！

    如果是真的，那他真的，要好好谢谢杨教授了！