    沐安安的眼神冰冷，直直地盯着沐安心，盯得沐安心后背上一阵发寒，连说话都开始变得结结巴巴。

    “沐安安，你，你要我说什么？”

    沐安安将手轻轻地按了按墨阳的肩膀：“墨小阳，你要不要回房间休息一下？”

    毕竟她接下来要说的，跟墨阳有着直接的关系，这孩子很敏感，她担心他。

    谁知道墨阳却是抬起头看着沐安安：“安安姐，你是想说我的病吗？”

    这孩子……

    沐安安揉了揉他的小脑袋，语气坚定道：“不，墨小阳，你很正常，没病。”

    墨阳的声音却低沉了下来：“不，我有病，我有时候会控制不住我自己的情绪，就会变得很吓人，我还把你咬伤了……”

    视线落在沐安安的肩膀上，那里的血已经没有再渗出来，只是那鲜红的血迹在衣服上沾染了那么大一滩，看上去很是刺目。

    他竟然发起疯来把安安姐咬成这样，他就是个疯子，安安姐以后都不会再管他了，她一定会害怕。

    一想到从此以后他就再也不能跟沐安安来往，也不能再去跟沐小晨一起玩，墨阳的眼里就蓄满了晶莹的泪水。

    “安安姐，我真的有病，我控制不住我自己，呜呜……”

    大颗大颗的泪水，从墨阳的眼睛里面滚落下来，他努力克制着自己的哭声，双手环抱着自己的身体，就像是一只受了伤的小兽，小心翼翼地把自己护在那一方小天地里。

    “墨小阳，我说你没病就真的没有，只是有些脾气暴躁，这习惯不好，咱们把他改了就是了。”

    沐安安看到哭得伤心的墨阳，忍不住上前又把他拥在自己的怀里。

    这个孩子啊，怎么就那么招人疼？

    墨景震这个猪，是怎么看顾孩子的？

    “真的？”墨阳抬起头，眼睑上还挂着泪珠儿，但是他没去管，而是执着地抬眼看着沐安安。

    他怕，怕自己听到的，只是几句空话。

    沐安安肯定地点点头：“当然是真的，你这腿也是我治的，你有没有病，难道我不知道吗？”

    墨阳低头看了看自己的腿，好一会儿他才满怀欣喜地再次抬起头来：“安安姐是神医，你说的我就相信。”

    看着墨阳的脸上再次有了笑意，沐安安也笑：“那当然。”

    墨阳趁机一把握住了沐安安的手：“那安安姐，我能跟着你去你家住几天吗？你答应给我的丸子还没有吃上呢。”

    看到沐安安不说话，墨阳有些急了：“安安姐，是不是怕我白吃饭不给钱？我有，我的零花钱，好几千万，全都给你好不好？求你……”

    沐安安笑眯眯地看着他：“好啊，你还有多少钱？全都给我。”

    “我，我没算过，我让姜叔叔查一查……”

    一听到沐安安想知道自己的小金库还有多少钱，墨阳急急地出声，正要转身，就听到一旁的沐安心大声道：“沐安安，你还要不要脸？小孩子的钱也要骗？”

    沐安安转头看向沐安心：“啧，我还以为你早就趁机跑了呢。”

    墨阳也死死地盯着沐安心：“坏女人，我的钱我愿意给谁花就给谁花，你管得着吗？我再说一遍，你想当我的妈？等下辈子吧！我的妈妈只有一个，就是安安姐！”

    以前不管沐安心对他怎么样的冷漠，怎么样的无视，怎么样的狠心，墨阳对她，还是抱着一层希望。

    再怎么样，沐安心都是生了他，养了他的人。

    所以，墨阳选择了隐忍。

    但是，他的隐忍，他的退让，换来的是沐安心的变本加厉，肆无忌惮，直到她买凶，想要撞死他！

    他与她之间的母子情，从那个时候起，就已经彻底地断了。

    沐安心对他而言，不过是个有着血缘关系的陌生人而已。

    “你！”

    沐安心冲上来，举起手来就要对着墨阳劈头盖脸地打下去，却听到一声怒喝：“沐安心，你敢！”

    墨景辰慢慢地站起身来，直接站在沐安安和墨阳前面，一只手死死地按着沐安心的胳膊，按得她想动都动不了。

    “三爷，松，松手，好疼……”

    墨景辰的手就好像是一把铁钳，紧紧地扣着沐安心的手腕，疼得沐安心直抽气。

    “沐安心，不把你送派出所，已经是看在墨阳的面子上，给你留的最后一点体面，不想明天就上热搜的，现在就滚！”

    “三爷，我真的错了，之前是我鬼迷心窍，做事没有脑子，以后我一定好好改，好好地对阳阳，再也不对着他发脾气。我们一家人好好地生活在一起，好不好？”

    沐安心抬头看着墨景辰，想要去拉着他的手，却被他周身的寒气所吓到，一只伸出去的手，就这么僵在了半空，往前也不是，收也不是。

    “晚了。”墨景辰斜了她一眼，又看向沐南城：“沐先生应该也看到了，你的好女儿对着我的儿子做了什么，所以从现在起，沐安心跟我墨家就没有关系了。”

    “三爷，安心她只是一时糊涂，可是她是真心想对阳阳好的呀，你能不能看在她当年冒着那么多流言蜚语也要给你生下阳阳的份上，原谅她这一回？”

    听到墨景辰要把沐安心赶出墨家，从此他们沐家再无瓜葛，杜兰娟，慌了。

    没有了墨家这层关系在，他们沐家以后在京都，还有什么地位？

    连说话的资格都没有。

    不，她不允许这种事情发生！

    一定要把墨景辰给稳住。

    杜兰娟的脑子里正在翻江倒海，现在只有先让沐安心留在墨家，其他事情才有回转的余地。

    她的安心这么好，就应该配给墨景辰这样的男人才可以。

    沐安安算什么东西，也敢挡她宝贝女儿的路？

    杜兰娟想到这里，看向沐安安的目光中，充满了怨毒。

    而她的目光，被沐安安悉数看在眼中，随即，她冲着杜兰娟，回了一个无比自信的笑容。

    杜兰娟，我就喜欢看你这副想要干掉我，却又干不掉的样子。

    呵呵。

    杜兰娟气炸了。

    愤怒使人疯狂，被沐安安刺激到了的杜兰娟，冲口而出：“三爷，你难道真的像外面传言的那样，因为喜欢上沐安安这个贱人所以才会想赶走我们安心吧？”

    “可是沐安安不管怎么说，她都是安心的姐姐，这事儿要是真的传出去了，对墨家的声誉有损，亲家……墨夫人，你说，是不是？”

    杜兰娟看向周雅美，原本很顺口地想喊“亲家母”，但是一想到自家女儿刚刚被查实了居然买凶杀人一事，而且这个想要去杀的，还是人家的宝贝孙子，杜兰娟就感觉到自己气短。

    所以，她就急急地改了口。

    在这个节骨眼上，为了女儿的幸福，她可不能再犯一点儿的错误。

    一旁的周雅美原本看着沐安安三番两次地出手救助自己的孙子墨阳，对她的印象还很不错。

    但是现在听着杜兰娟的话，她有些回过神来，看向沐安安的目光中，也多了几丝警告的意味。

    沐安安救墨阳，她很感激，但是这种感激的表达方式，可以有很多种，比如说送钱，送珠宝，哪怕是送墨氏股份，只要沐安安想，她都可以办到。

    但是这个女人要是敢肖想她的儿子……

    这事儿，没得商量。

    “沐夫人你想多了，这种有悖伦常的事情怎么可能发生在我们墨家？阳阳喜欢她大姨，想要亲近一下也很正常。”

    周雅美说得一本正经，反正这两个沐家女，一个也别想进她墨家的门。

    “奶奶你真好，那我现在是不是可以收拾收拾住到安安姐家去了？”

    墨阳顾不上这么多，一听周雅美同意他去沐安安家里住，就高兴得几乎跳起来，抱着周雅美的腰就蹭了蹭。

    看到孙子这么高兴，周雅美看向沐安安的目光也转柔和了一些。

    说句实话，她这个孙子有时候性子很古怪，而且也很少笑，现在一个沐安安就能让他又笑又叫的，更像一个六岁孩子的模样，就冲这一点，周雅美也不得不承认，沐安安有些本事。

    不过，她想要借此机会做些什么……

    呵呵，当她死了么？

    “你这孩子，自己家里不好么？非得跑去人家里？我听说你大姨那里只是一个小公寓，怎么能够挤得下你？”

    “奶奶这你就不懂了吧，安安姐家房子不大，但是热闹啊，哪像这里，大得跟皇宫似的，却没有多少人气，到处冷冰冰的，反正，就这么说定了，我要去安安姐家住。”

    说着，像是怕周雅美反悔似的，忙不迭地让人收拾他的行李去了。

    “安安，既然你是阳阳的大姨，我就这么叫了，阳阳他有时候皮得很，他吵着要去你那里，要是你有什么不方便的，不如直说？”

    “如果嫌地方挤，不如搬去那套星湖别墅，装修好了还没去住过，不如就送给你们住了，这样几个孩子在一起也住得更自在一些。”

    一开口，就送了一套别墅。

    那可是位于星湖的别墅，一套价值数十亿，更为关键的是，就算是有钱也买不到。

    可是，周雅美送出手却是连眼睛也不眨一下。

    墨夫人，你可以的。

    沐安安似笑非笑地看了周雅美一眼。

    就这么怕她跟墨景辰发生些什么？

    可惜，她不想。

    一点儿也不想。

    “所以，我的好妹妹，现在你是不是可以说说，你之前到底对墨阳做过什么了么？”

