    狂涌而入的修为力量，让林墨的修为疯狂攀升，界主的修为力量确实浩大至极，纵使只是吸收了一点，都让他不断攀升。

    因为太昊的桎梏已经破除，林墨的修为已经再也没有桎梏了。

    毕竟，至尊境的修为在达到界主之前，皆都是积累为主。一般需要百万年以上的积累，才有可能达到近乎界主的层次。

    因为洛尘灵的能力，林墨省去了这一段时间。

    当然，林墨用不到百万年，但至少万年的积累是必须的。可要等上万年……恐怕这天地早就发生了翻天覆地的变化了。

    林墨没时间去等。

    天地在复苏，那些圣尊也在复苏，林墨不知道谁是好人谁是坏人。或许，根本没有什么好人坏人存在。

    能成为圣尊者，皆都会以自身利益为考虑。

    林墨天生已经注定了，他要弄清楚自己的身世之秘，就必须得和圣尊们抗衡。也就是说，他将举世皆敌。

    除非，林墨不再去想自己的身世一事。

    可就算是这样，那些圣尊知道了自己的一些来历后，会放过他么？肯定不会，就算到时候林墨不想面对那些圣尊，也得被迫面对。

    与其等到那个时候被动防御，不如现在快速提升自身，后面主动出击。

    逆系界主脸色完全变了，它总算意识到了为何林墨等人要禁锢它，原来是为了它的修为力量……更让它感到可怕的是洛尘灵的能力。

    在吸收逆系界主修为的同时，洛尘灵也在快速恢复着，不仅仅是恢复，她还从三千世至尊往上疯狂提升，速度比起林墨也只慢一些罢了。

    五千世……六千世……

    短短一个时辰过去了，林墨和洛尘灵皆都已经达到了六千世的修为。而逆系界主则依旧拥有着磅礴浩大的修为力量，当然它也耗掉了至少三成的修为力量，如今它的修为已经开始下滑了。原本就已经无法挣扎逃脱了，现在更没办法逃脱了。

    当达到七千世的时候，林墨面色紧绷，没想到界主的修为力量如此之强，竟让他和洛尘灵双双达到了七千世。

    而且，逆系界主还有至少三成左右的修为力量存在。

    也就是说，一个界主，至少能让两个人达到七千世以上。不，应该说是不止两个人，至少可能有三个以上。

    毕竟，逆系界主要弱一些，而且被天道力量打成了重伤。若是巅峰时刻的话，修为力量起码能提供三个人达到七千世。

    当修为达到七千九百九十九世的时候，林墨没办法再吸收下去了。

    洛尘灵也是如此，他们已经达到极限了。

    而逆系界主，刚刚修为力量耗尽，失去了力量支撑的逆系界主，当场形神俱灭了。在它的身上，落下了一颗黑色的珠子。

    这颗珠子很独特，内中有火焰在环绕。

    林墨能感觉到黑色珠子蕴含着极为恐怖的力量，具体是什么暂时不清楚，而且他也没时间去研究，直接将黑色珠子收了起来，等以后有空再去研究。

    “倾城。”林墨深吸了一口气，传音给了沐倾城。

    洛尘灵意识到林墨要做什么了，已经达到七千世极限的林墨打算动用沐倾城的契机来突破成为界主。

    早已有所准备的沐倾城，迅速脱离而出，她掠了回去。

    失去了她的联手，九天界主虽然感觉有些压力，但还是能压制得住黑羽。他没有去问沐倾城为何要回去，反正他已经答应了林墨，暂时帮忙压住黑羽。

    至于林墨在做什么，九天界主猜到了一些。

    “难道那个洛尘灵真能吸收界主修为力量给林墨？”九天界主不禁有些怀疑，他之所以知道这些，是因为当初的化身补天御曾体会过一次。

    原本，以为洛尘灵奇特的能力只针对修为低的人物而已，所以九天界主不是很在意。可现在，九天界主意识到，若是洛尘灵真的能做到的话，那恐怕……

    想到这里，九天界主脸色已经完全变了。

    “九天，你放了我，我会给你回报的。”

    黑羽沉声说道：“你应该清楚，就算在这造化之器内，也未必能压制得了我。大不了，我就被收在这造化之器中，等到天地混沌彻底复苏，我修为完全恢复后，要破开这造化之器，还不是举手之劳的事。可到了那个时候，你和那个家伙都注定要死……”

    “现在，我给你一个机会，放我出去，对于此事我既往不咎如何？”黑羽望向九天界主。

    “不是我不想放你，而是没办法放你。”九天界主叹了一口气道。

    “你乃是界主，你放我离去又如何，难道你还怕那个小子？区区一个三千世至尊修为的家伙罢了，要不是这天地混沌尚未恢复的话，他能这么嚣张？哼，他也嚣张不了多久了，天地混沌很快就会彻底恢复，到时候我随手就能捏死他。”

    “不，我不会让他那么轻易死去，他不是有几个女人么？我会让这几个女人为我圣灵一族生育后代，虽然是杂种后代，但那些后代可以用来驱使。我会让他活着，看着他的女人沦为我圣灵生育的工具，让他永远活在痛苦里面。”黑羽狞声道。

    “你说这种话的话，恐怕我想要帮你也帮不了了。”九天界主无奈的叹了一口气，就在方才的时候，他感受到了一丝独特的变化。

    虽然这一丝变化很难察觉得到，但九天界主本身有些独特的能耐，所以他感受到了。这一丝变化，让九天界主心中猛然一颤。

    他的猜测没错……

    果然是那样……

    一股新生的界主气息已经开始弥漫而出，然后覆盖了整个永恒古城核心。感受到那股界主气息后，九天界主深吸了一口冷气。

    而黑羽不由怔住了，这里面就只有他和九天界主是界主而已，怎么会有第三位界主存在？还有，这气息有些不稳，像是才刚刚提升的样子。

    有人破入界主一位了？

    难道是刚刚那个女人？

    应该是了，除去她之外，没人达到七千世至尊，所以她突破的可能性很大。可就算成为界主又如何，她又不是究极生灵，能奈何得了我？

    黑羽心中冷哼。

    

