    “你们说今日人族还能不能挺下去？”

    虽然诸天万族的人在诸天战场，但是人界的事情对他们来说却一目了然，好似身临其境一样。

    这显然是施展了类似晶球视影大法一类的神通。

    随着十数个无敌永恒下场，人族的本来大好的形势顿时急转直下。

    看着本来是诸天霸主，甚至差点温水煮青蛙，将所有异族一网打尽，彻底让诸天万界化作人界的人族，今日可能就会在众目睽睽之下，走向覆灭，众人的心情是难以言喻的。

    激动，兴奋，怅然若失，感慨万分......

    不过，虽然人族看上去似乎没有了还手之力。

    但是众人依然没有彻底的放心。

    他们怕人族被灭，人皇等人回归，到时候可就麻烦了。

    毕竟，人的名，树的影，人皇，文王等人一统诸天，即便是消失了九个潮汐，但是依然让人如雷贯耳，闻风丧胆。

    再说，九次潮汐下来，人族就如同打不死的小强一样，底牌层出不穷。

    每一次以为人族就要落败了，他又崛起了，每一次以为这就是人族的极限了，他又挺了过来。

    不得不说，作为诸天霸主的人族，后手实在是太多了。

    虽然上一次，百战王似乎将人族底蕴葬送得差不多了，但是谁知道还有没有呢？

    所以，在相互制衡，牵扯之下，他们只是派遣了十个永恒无敌进入人界。

    如果人族已经没有了底牌，那么他们这股力量就足够将人族覆灭。

    如果人族还有底牌，这些人就是排头兵，是炮灰，刚好可以让他们看得更清。

    “九为极，十为终！这一次，人族应该不可能坚持下去了。”

    “那也说不定，人族啊，呵呵，那是永远不能以常理推断的。”

    “是啊，谁能想到，人族能以一己之力定鼎诸天？若非上古出了意外，人皇，文王等人消失太过匆忙，不然......”

    “而且，就算是不说人皇，文王等人，便是他们留下的后手，便支撑人族度过了九个潮汐，人族，不可小觑！”

    “不可小觑，也不用太过看中。若非是有些人一直阳奉阴违，甚至暗通款曲，大家一起出手，人族岂会坚持到现在？”

    “嘿嘿，可惜有的人如意算盘恐怕要落空了，人族早就不是当初的人族了。还能给你们争取多少机会呢？”

    这话一出，很明显就是在针对仙族。而能说此话的，显然也只有神魔两族。

    事实上也的确如此，仙族在对付人族上，一直出工不出力，甚至，还主动牵制神魔两族。

    以至于三族爆发的力量别说一半，就算是三分之一都不到。

    而有样学样，他们三个领头人都藏着掖着，其他人怎么可能会全力以赴？

    因此，说是人族对抗万族，但是最多不过是三分之一，甚至五分之一的力量而已。

    当然，仙族也不是真的就同情人族，他只是想要坐收渔翁之利罢了。

    眼看着神魔仙三族又开始撕逼起来，其他种族，哪怕是龙凤都闭了嘴。

    对于这一幕，他们都不陌生，几乎每一次都会来这么一场。

    可惜，其他人都插不上嘴，也不敢插嘴。

    因此，大家只能将目光投放到人界，这才是大家如今最关心的问题。

    再说人界，随着十个永恒无敌同时打开通道，准备入场。

    大秦王五人当即长身而起，一人堵住一条通道，直接将半数的永恒无敌拦下。

    但是，现在韦剑看上去只是凌云，当然，真实战斗力不能这么看，普通状态下，也堪比日月，而且还是高层日月。

    爆发之下，就算是永恒无敌也能拦下。而且还比较轻松。

    大秦王等人虽然修为只是山海，不过，情况和韦剑差相仿佛。

    因此，将这些弱永恒拦下，完全没有问题。

    但是也仅此而已了。

    除了韦剑和大周王两个苟道中人之外，其他三人，真的就再无外力。

    然而，打开的通道有十条，也就是说至少还有五个无敌永恒。

    好在，除了他们，其他开府之主也不是吃素的。

    大汉王，大元王，大唐王，禁天王等人虽然比不上大秦王等人，但是联手之下，也还是可以拖住一位无敌的。

    近乎三十个堪比开府之主的高手，拖住了三个无敌。

    而除了他们，韦剑麾下的五行道兵，结五行阵法，也堵住了一条通道。

    剩下的一个，却是被骤然冒出来的夏辰给拦下了。

    当然，随着诸多开府之主，前去拦截永恒无敌，下面人界之中，对付异族的人手就显得有些捉襟见肘了。

    好在，之前一通厮杀，人族占据上风，灭了不少异族，此刻，虽然有些人手不够，却也如同大汉王等人对付无敌一样，勉强能够支持下去。

    现在，主要就看大秦王等人到底能不能快速的解决对手，如果能，自然可以打开局面，如果不能......所有人心中都是一沉。

    “杀杀杀！！！”

    “为了人族的荣耀！”

    “拼命吧，不拼命也没有命，拼命说不得还有一线生机。”

    ......

    眼看着形式对人族越来越不利，一个个开府之主身先士卒的施展了搏命之法。

    不过，相比他们，还有一波人更加疯狂。

    他们只是用了搏命之法，这群人却是直接抱着必死的决心。

    “诸位同袍，我等如同行尸走肉苟活于今日，岂不就是为了此时此刻？”

    话音未落，一道璀璨而决绝的元气冲霄而起，爆射而起，日月当空，山海倾覆，整个骊山，小半个人界都无从遮蔽其夺目之光。

    这些人虽然算不得人族的后手，却也是人族的底蕴。

    这些人的修为看上去只是普通的山海，甚至凌云。

    而且，一个个的几乎都是垂垂老矣，且不说潜力，便是寿命恐怕也寥寥无几。

    但是就是这些人，此刻一番爆发，居然直接堪比日月巅峰。

    要不是他们寿命将尽，要是他们修为再厉害一点，恐怕就算是堪比永恒无敌也未必没有可能。

    日月同寿！

    这是人族为了搏命专门创造出来的法诀。

    此法一用，便不可逆转，燃烧的是寿命，临死一击，比起普通的搏命之法，威力自然不可同日而语。

