    “难忘今宵，难忘今宵，不论天涯与海角……”

    还被淹着的金山寺中，纷乱的战场上，一片祥和的歌声，突然就悠扬的响起。

    “感觉这个画风很不对啊！”李悠然忍不住弱弱吐槽。

    然而，别管画风对不对，但这歌声的净化效果，还确实是很有用的。

    转眼间，被貂蝉磕在脑门上的古海，突然就陷入了奇怪的停滞状态，面容上出现了扭曲，周身的赤红迷雾也在逐渐消散。

    白贞贞小青东海龙王这几位，都已经听得目瞪口呆了：“这……这是什么？”

    “源能污染净化。”李悠然一本正经道，“怎么说呢，你们就理解能，它能驱散古海大师的……”

    还没来得及说完！

    刚刚恢复了部分理智的古海大师，突然就满脸扭曲的怒吼一声，周身赤红迷雾再度汹涌，猛然挥动铁拳，轰向李悠然和貂蝉。

    好在李悠然说话的时候，还一直保持着警惕，眼见着铁拳轰过来，立刻毫不犹豫的急速后退。

    然后，就在这后退的同时，他早已经抓起貂蝉，毫不客气的扔出去：“走你！”

    “加大功率输出！”貂蝉掠空而出的时候，同样高呼一声。

    砰！

    可以说是很准确了，她在空中绕了一个弯，正好躲过古海的铁拳，再度磕在他的脑门上。

    这一次，播放器的功率再度增大，以至于整个金山寺都被立体声环绕，隔着几里远都能清楚听到——

    “神州万里同怀抱，共祝愿祖国好，祖国好，共祝愿，祖国好，共祝愿，祖国好……”

    歌声悠扬，充满了美好祝愿，让人流连忘返。

    就在这样的歌声中，古海再度呆滞在原地，脸上的疯狂神色渐渐退去，周身的赤红迷雾也在消散，就连举起的铁拳也不由自主的松开。

    片刻之后，随着貂蝉播放到第二遍，这位被邪气入体的大师终于低呼一声，摇晃着砰然倒地，陷入到昏迷状态。

    “没事吧？”李悠然小心翼翼的接近。

    “没事，就是需要清醒一下。”貂蝉嘀咕道，“怪不得刚刚我们进来的时候，都没看到他出来阻拦，估计是正在竭尽全力抵挡邪气入侵。”

    “那就行。”李悠然轻轻舒了口气，拦住还想上去的小青，“先让大师休息一会儿，我们看看许山怎么样了。”

    这是正事，白贞贞立刻上前，守着从开始到现在都在昏迷中的许山。

    看起来，许山倒是没什么事，依然呼吸平稳的躺在那，只是不管白贞贞怎么施法，他都没有醒过来。

    “他体内的邪气很浓郁，影响了他的生理状态。”貂蝉琢磨了一下，“本机估摸着，除非彻底解决了他体内的邪气装置，否则很难让他醒过来。”

    “要怎么解决？”白贞贞转头问道，“您刚才那个办法，行不行？”

    “本机那个净化办法，对他可能效果不大。”貂蝉很认真的想了想，“不过本机可以给他做个微创手术，把他体内的邪气装置给取出来。”

    正说着话，就听到旁边闷哼一声，古海大师终于缓缓醒过来。

    显然还有些思维混乱，他捂着青了一块的额头，吃力道：“我刚刚……我刚刚好像……”

    还在茫然中，等他一转头，看到李悠然和白贞贞她们，顿时一跃而起：“妖孽！”

    “冷静，冷静。”李悠然赶紧举起手，“大师您先别动手，想一想刚发生了什么，还有印象吗？”

    “本座……”古海大师怔了怔，眼神迷茫的愣在原地。

    还好，还好，他刚刚的记忆还没有丢失，在原地沉默了片刻之后，眼神中的迷茫却终于渐渐退去，倒是脸色渐渐变得充满纠结，还带着几分困惑和不能理解。

    “您是被邪气入侵了。”李悠然很简洁的给他介绍了一遍情况，“许山已经不是普通人了，实际上他已经被幕后者控制并且进行了改造，变成了邪气传播的工具。”

    就这样，等听过介绍之后，古海大师的表情变得越来越困惑，到最后终于迟疑道：“你是说，最近的修行者作乱事件，都跟许山有关。”

    “是的！”李悠然很诚恳的看着他，“我知道您还有点怀疑，但是没关系，我们现在就做个微创手术，把许山体内的邪气装置取出来作为证明。”

    虽然不知道微创是什么，但古海还是能大概理解，面无表情的冷哼一声：“可以，你们做。”

    “那就做吧！”李悠然转头看了看貂蝉，“话说，具体要怎么做？”

    “简单的。”貂蝉已经想好了，“来，你把关刀提起来，等会儿按照本机的光谱示意图，切开就行。”

    这一幕，还真是似曾相识……

    李悠然突然就想到了黯星海的那个剧情，顺手抄起了丈二关刀，对准了还没醒过来的许山。

    倒是看到这种情景，旁边的白贞贞吓了一跳：“大人！您要用这关刀剖开他？”

    “放心好了。”李悠然一本正经的安慰道，“我这一刀下去，又快又准，还自带止血无菌功能，保证不会对他造成伤害。”

    谁信啊！

    白贞贞和小青面面相觑，就连古海都很怀疑的看着李悠然，没听说过拿关刀给人疗伤的。

    “真没事，本机会控制的。”貂蝉很认真的科普，“好了，开工，跟着本机的光谱示意图来，不要抖。”

    这么说着，她投放出一道激光，落在许山的身上，继续道：“来，提刀，用刀刃……放心切，本机会帮着止血的。”

    行吧，现在压力都在李悠然这里了。

    在所有人的集体注视中，他小心翼翼的提起关刀，运转刀刃上的那一点光芒，对着许山轻轻落下。

    白贞贞和小青都不忍心看了，不约而同的捂住眼睛，也就只有古海大师还强行镇定，继续盯着。

    也不知道时间过去了多久……

    片刻之后，捂着眼睛的白贞贞和小青，终于听到貂蝉的声音响起：“可以了。”

    听到这话，白贞贞连忙睁开眼睛，就看到李悠然正收起关刀，再看看躺在那的许山，看起来倒是安全无事，只是胸口有道正在缓缓愈合的浅淡伤痕。

    “取出来了？”白贞贞愕然道。

    “你看那。”李悠然转过头。

    白贞贞一转头，等她看到盘膝而坐的古海大师，以及古海大师面前摆放的那块金属碎片之后，突然就微微变色——

    “这……这就是邪气本源？”

