
　　“看来，你还有点儿见识，竟然能够知道，我是六星强者。”

　　林羽有一些意外的看着酒鬼。

　　他还真的没有想到，酒鬼竟然能够猜到，他是六星强者。

　　要知道，一般人，根本就没有见过六星强者。

　　所以，哪怕见到六星强者，他们也不知道，只会猜测是五星强者。

　　“我现在是四星强者，如果没有六星的实力，根本不能够封印我的修为，你能够封印我的修为，就肯定拥有六星的实力。”

　　酒鬼这个时候，已经绝望了。

　　如果林羽拥有四星后期的实力，甚至说，拥有五星的实力，他也能够让林羽付出代价。

　　不过，面对六星的林羽，他是一点儿办法也没有用。

　　“呵呵，看来，你的身份也不一般，不过，你敢对我的家人动手，就只有死路一条。”

　　林羽平淡的说了一句。

　　这个时候，酒鬼已经没有再说话了。

　　面对六星的林羽，他连一丝防狼能力都没有。

　　所以，不管他说什么，也都没有一点儿作用。

　　与其在这里废话，还不如老老实实的祈祷，吞天不能够将紫千雪他们救出来呢。

　　“主人，不辱使命，主母他们救出来了。”

　　一会儿的功夫，吞天就带着紫千雪他们，来到了林羽的面前。

　　不过，在见到紫千雪和吞噬神王的脖子上面，那一闪一闪的圈子，林羽的脸色，一下子就变了。

　　咔嚓！

　　咔嚓！

　　林羽直接就将，紫千雪和吞噬神王脖子上的圈子捏碎了。

　　“你竟然敢抽了他们的天赋，怪不得，你会拥有吞噬法则，你真的该死。”

　　林羽现在，恨不得将酒鬼弄死。

　　他怎么也没有想到，酒鬼竟然，将紫千雪和吞噬神王的天赋给抽走了。

　　“哈哈哈哈……我为什么不能够抽走他们的天赋法则呢？如果我没有这样做，我又怎么会知道，原来拥有吞噬法则的人，再修炼上面，竟然还能够这样作弊呢？你们这些，拥有吞噬法则的人，都该死，你们不配称为修士。”

　　酒鬼的笑容，是那么的灿烂。

　　他也是无意之中，学会的密法，可以抽走其他人的天赋法则。

　　不过，只能够拥有那个人一半的天赋。

　　酒鬼在知道煞虎拥有吞噬法则以后，就想方设法的接近他。

　　最后，将煞虎的天赋法则给抽走了。

　　后来，段青来到天人城，他化作煞星的模样，从段青的口中得知。

　　紫千雪和吞噬神王也拥有吞噬法则。

　　他又想法设法的，将紫千雪和吞噬神王给骗出了天尊山。

　　不过，这也才刚刚将紫千雪和吞噬神王的天赋抽走，还没有来得及融合呢，林羽就杀了过来。

　　现在，他又呗林羽给抓了。

　　想到这里，酒鬼那叫一个后悔啊。

　　如果他不是傻乎乎的跑过来，恐怕也不会被林羽抓。

　　也就不会有现在的危机了。

　　“给我去死！”

　　林羽一拳，砸在了酒鬼的肚子上。

　　直接将酒鬼砸爬在了地上。

　　“哈哈哈哈……不就是死亡吗？反正有那么多人陪，哪怕是死，又有什么呢？”

　　酒鬼倒在地上以后，疯狂的大笑着。

　　“哼，你是肯定会死，不过，你以为，就只有你会抽取法则吗？”

　　林羽不屑的说了一句。

　　“给我出来！”

　　林羽将手，放在了酒鬼的头上，猛的向上拉去。

　　啊！

　　一道道黑色的光芒，从酒鬼的头上冲了出来。

　　酒鬼只觉得，自己的脑袋快要炸掉了。

　　林羽抽取法则时，可是一点儿也没有客气，就是直接，硬生生的，将那些法则，从酒鬼的脑海之中抽了出来。

　　“你敢对千雪他们动手，那就要做好，死亡的准备。”

　　林羽现在非常生气，恨不得将酒鬼的脑袋拿下来。

　　“哈哈哈哈……你就是抽取了我的法则，又有什么用，你还能够，将属于他们的那一份儿，剥离出来不成？”

　　一个时辰以后，林羽终于将酒鬼的法则，全部给剥离了出来。

　　这个时候，一团黑色的法则，落在了林羽的手中。

　　“呵呵，没想到，你还有这样的本事，竟然能够将不同的法则，融合到一起，不过，你难道不知道，有一种法则，叫做净化法则吗？”

　　林羽不屑的看了一眼酒鬼。

　　没有了法则的酒鬼，就和一个普通人，也没有什么区别。

　　在这混沌之中，如果没有法则护身，很快就会，被混沌之气，将身体腐蚀掉。

　　这也是为什么，混沌之中，几乎捡不到尸体的原因。

　　如果被斩杀了，那就没有了法则护体，很快，整个尸体，就会被混沌之气给消融掉。

　　“你会净化法则？”

　　酒鬼傻眼了，他怎么也没有想到，林羽竟然会净化法则。

　　如果真的是这样，那他的这些手段，还真的没有什么用处。

　　一道绿光，从林羽的手上升起，很快，就将那一团黑色的光芒覆盖了。

　　很快，那一团法则，就被净化成为了数条法则链。

　　“看来，这一次要便宜千雪他们了。”

　　林羽看了一下，那些法则链，比紫千雪和吞噬神王的法则领悟程度，要多的多。

　　“幸亏他只能够抽取一种法则，否则的话，千雪他们，就等不到我的到来了。”

　　得到了那些法则链以后，林羽的心，终于放松下来了。

　　“千雪，父亲，你们先稍等一下，我这就，将这些法则还给你们。”

　　林羽说着，就将吞噬法则，分成了两部分，给了紫千雪和吞噬神王。

　　“林羽，我还以为，见不得你了呢。”

　　紫千雪有一些虚弱的说了一句。

　　“是我回来晚了。”

　　林羽现在，非常的自责，他怎么也没有想到。天籁小说网

　　因为自己的大意，会让紫千雪他们，受到这样的伤害。

　　如果他回来的再早一些，紫千雪他们，也不会被酒鬼抓住，也就不会，受这么大的伤害。

　　“不晚，而且这一次，我们也不赔，这不是还赚了这么多嘛。”

　　吞噬神王忍着疼痛，笑嘻嘻的看着林羽。

　　这个时候，林羽的眼泪，一下子就掉了下来。

　　“父亲，你们忍着点儿，很快就好了。”

　　林羽加快了融合速度，不过，他用了自己的法则，保护着融合，倒是没有出现什么问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零一十九章 众人团聚免费阅读。https://xs.23sk.com 