    “御座灵跟着我，是因为我身边的兽化人类吗？”

    叶归岚坐在那里，直接开口，什么事绕来绕去的没意思，想知道答案直接问。

    玄晖一族的长老没想到叶归岚能问这么直接，随后也只能略显尴尬地咳嗽了一声，“嗯，没错。”

    叶归岚看着肉肉，轻叹口气，“所以，入侵四大宗门的家伙，目标是我身边的兽化人？”

    “丫头，你身边带着兽化人本就是一件危险事情，他们都是对面的试验品……”

    玄晖一族的长老似乎欲言又止，叶归岚微微挑眉，“白头发爷爷的意思是，让我交出来吗？”

    玄晖一族的长老沉默片刻，下定了什么决定般开口，“兽化人的出现本就不是发展的规则，它们是不应该存在的。”

    叶归岚沉默的坐在那里，脑子里嗡嗡直响。

    长老说得没错，她也看见了那样血淋淋的记忆，为了达到这个目的，有那么多的孩子惨死在这样的实验里。

    本不应该存在的，都是为了某些人的自私欲望。

    叶归岚垂着头，目光看向地面，半晌才低低开口，“是要……毁掉它们吗？”

    “既然已经出现，它们也有活着的权利，但兽化人若有瑕疵，就会有很大的不可控性。”

    “不会的，它一直跟在我身边，从来没有伤害过我。”

    “现在不会不代表以后就不会，你对于玄晖一族，对于无争都是十分重要的人，这样的隐患在你身边，我们不得不防。”

    叶归岚身子一僵，御座灵只是跟在她身边没有动作，玄晖一族的长老若是下令直接用强行手段，她也抢不过就是了。

    “……我们担心你的安危，若是你愿意让御座灵跟在你身边，她留下也无所谓。”

    叶归岚的手掌缓缓握紧，御座灵跟在自己身边？这怎么可能……若是以后肉肉真的有不可控的时刻，御座灵会不会直接出手斩杀？

    方才的对话，玄晖一族的长老只提到了肉肉，并不知道宋冉冉的样子。

    他们要的只是不想让肉肉跟在自己身边，并非是真的要对小萝莉做些什么。

    也许是因为御座灵在叶归岚身边，肉肉一直不敢上前靠近叶归岚，那双血眸渴望的看着叶归岚，想要到她身边去。

    叶归岚坐在那里沉默良久，玄晖一族这边看样子是没有让步的打算，她侧首看着白发小萝莉躲在鸦身后的样子，深吸一口气。

    “我知道了，那我把她留在四大宗门，可以吗？”

    玄晖一族的长老听到她松口也是语气放松了几分，“当然可以，御座灵会常驻四大宗门，她在这里没有任何问题。”

    “好。”

    叶归岚直接起身，往肉肉和鸦的方向走去。小萝莉见她过来，连忙自鸦的身后跑出，扑进了她的怀里。

    叶归岚一个用力，将她抱进了自己怀里，肉肉腼腆地笑了笑，小心翼翼地将脸靠了过去。

    叶归岚忍不住将怀中的肉肉抱得更紧，不像冉冉，肉肉对自己一直都如此小心，不敢热情，好像没有得到她的允许，自己就绝不会靠近一样。

    想到方才玄晖一族长老的话，叶归岚忍不住心头发酸。

    肉肉是知道的吧，自己是残缺的，自己是有不可控的，所以才不敢轻易靠近，害怕伤到了她。

    叶归岚笑着，探手摸了摸小萝莉的一头白发，探手刮了刮挺翘的小鼻梁，“和鸦留在这里好不好？”

    怀中的小萝莉愣了一下，站在不远处的鸦也愣了。

    小脑袋甩了几下，看着叶归岚的眼睛，用力的甩了几下。

    发现叶归岚没有开口，肉肉探出小手，用力地揪紧叶归岚的衣襟，左右甩着脑袋。

    表现得非常明显，不要，我不要离开你。

    “叶、叶、叶……”

    鸦开口，叶归岚却是轻轻对他摇摇头，“让我和肉肉单独说一会儿话吧。”

    鸦看着叶归岚，最终点了点头，转身走了。

    怀中的小萝莉还在摇着脑袋，揪着叶归岚衣襟的小手越来越用力，她张开嘴，拼命的想要发出声音，却根本发不出任何人类的词语。

    她张着嘴巴，不停地发出沙哑的虫声，血眸盯着叶归岚。

    叶归岚看着肉肉拼命想要和自己说话的样子，眼睛红了，她的手轻轻摸着白色的长发，“我听不懂你在说什么。”

    肉肉瞪大眼睛，手一个用力，将她的衣襟撕得裂开。

    血眸愣愣地看着被撕裂的衣襟，似乎是害怕一样，小手猛然松开。白发小萝莉有些慌乱的抬起头，只看见了叶归岚那双含笑的眼睛。

    肉肉被她狠狠的抱进怀里，叶归岚收紧双臂，她怀里的这个，才不是什么兽化瑕疵人，只是一个饱受苦难的孩子而已。

    “听我的话，留在这里。”叶归岚轻哄着，“我喜欢你，喜欢你的血色眼睛，喜欢你的白色头发，喜欢你依赖我，喜欢你扑进我怀里对我毫无保留的信任。”

    肉肉安静地趴在叶归岚怀里，怯怯地探出小手，抱紧了叶归岚的脖子。

    “当初你愿意和我走，我也是愿意带着你的。”叶归岚眼里有泪落了下来，“可是啊，并不是所有事都能如愿。”

    肉肉不再动作，只是紧紧地抱住她。

    “我看得出来，你很喜欢鸦是不是？”

    怀中的小萝莉轻轻点点头，但抱住她脖颈的小手微微用力，叶归岚笑了，“我知道，你最喜欢的还是我。”

    “留在这里，他们再如何想伤害你，都无法再做到了。”叶归岚轻轻拍打着肉肉的背部，“你也是想和鸦在一起的吧。”

    怀中的小萝莉没有任何回应，叶归岚轻笑，“和我走了这么远的路，也是时候停下来，和自己喜欢的人在一起，做自己喜欢的事。”

    抱着她脖颈的小手又紧了紧，随后松开。肉肉抬起小脸，血色的眼睛盯着叶归岚，仿佛要看尽到她的眼底深处。

    叶归岚笑了，红唇轻轻印在了她微凉的额头上。

    肉肉身子一颤，似乎有什么液体开始在眸底涌现。

    “谢谢你陪了我这么久，从今以后，为自己而活吧。”

    一滴清澈的泪自肉肉的眸子里落下，叶归岚探手，将那滚烫的泪擦拭，却有更多的眼泪流下。

    白发血眸的小姑娘用力地扑进她怀里，泪水滚烫。

