    “这个就不劳你费心了。”

    一向性格软绵的长乐公主，冷冷回怼了高阳公主一句，转身往回走。

    高阳公主微微睁大眼眸：“哟！小绵羊也会咬人了？”

    不过，这样才有趣，不是吗？

    若是抢夺秦阳时，丽质毫无反应，抢来的乐趣都少了一半！

    这样想着，高阳公主就提着裙摆，追了上去。

    离开皇宫的秦阳，先回了一趟秦国公府。

    处理完一些事后，又去了大唐商超。

    这段时日，大唐商超内的生意依旧是十分火爆。

    之前的伟哥生意，再次迎来了一个新的高潮。

    “据说是有小国的贵族吃了伟哥，十几年都不曾有过子嗣的他，接连有两个侍妾怀孕。”

    “因着这件事，那个小国的贵族都开始疯狂抢购伟哥，伟哥在那里供不应求，这次光是这一个小国，就定了一千盒伟哥。”

    管事向秦阳汇报道。

    “报纸方面呢？”秦阳又问。

    管事脸上露出了痛并快乐着的神情，回道：“《大唐周报》依旧是持续火爆售卖中，每次都是一发行，一天之内就能全部销售一空。”

    不过，他随后又犹豫着说道：“不过最近请来的人里有人不干了，小的怀疑，是有人用重金将他们挖走了。”

    “你怀疑有人也要办报纸？”秦阳了然说道。

    “是，小的怀疑有人要效仿咱们办《大唐周报》。其实不光是报纸，大唐商超内推出的新品，往往用不了多久就有模仿的，虽然质量不如咱们商超里的好，但价格更低廉，的确有些人会转而买那些更低廉的。”

    “随他们去吧。”秦阳对此早有心理准备。

    这年头又没有什么商标法，到现在为止还没有别的商超出现，不过是因为大唐商超的股东有着大部分文武群臣还包括皇帝，这是其他人都比不了的后台。

    加上想要开这样一家商超，需要的财力成本那可是十分惊人的。

    前期要不停的撒钱，不是谁都有秦阳这样不断推出新商品的能力。

    没有金刚钻别揽瓷器活。

    这个道理，老狐狸们都懂。

    但小本经营，只是仿造一二件在市面上流传，这就是很多人都可以轻易办到的事了。

    大唐商超能做的，就只有给自己的商品不断进行推陈出新的防伪，以及提高自己这边的商品质量。

    只要自家质量过硬，那就处于一个不败的位置。

    自家吃肉，也总要给别人留一点喝汤的余地，这个道理，秦阳懂。

    管事也明白这个道理，见国公爷也显然是这个态度，心里一直提着的心算是落了地。

    “还有，美食区那边，销售比之前下降了一些。”

    “小的让人从各地搜罗一些美食，进行了补充，如今还算平稳。”

    秦阳点了下头：“这很正常，之前生意火爆，一是因为天气闷热，啤酒卖出了很多，如今温度开始转凉了，啤酒销量减少，生意自然会比之前差一些。你们可以按照四季来主推不同的美食，搭配不同的酒类。”

    “是。”管事应道。

    秦阳又查看了一下账册，看得头都有点疼，突然就想到了新式记账方法。

    于是他对管事说：“我打算教你们一个新式的记账方法，你回头派两个账房先生去庄子上跟我学，等他们学会了，再让他们教其他人，务必在一个月内学会这种新式记账法。”

    管事再次应是。

    秦阳随后就离开了大唐商超，在出城前，又去了一趟新宅子。

    新宅子这里，已是有段时日没迎来主人来住了。

    作为邻居的李梦清，偶尔也会派人去问问。

    得知秦阳一直没回来，就有些闷闷不乐。

    之前秦阳隔三差五来一趟时，还没这么明显。

    如今秦阳有段时间不来了，李梦清才猛地意识到，自己竟然在不知不觉中，对这个男人的关注越来越多。

    尤其是她爹李靖，时不时就会在饭桌上与她的哥哥们说起秦国公秦阳。

    每次提到秦阳，都是一副赞叹模样。

    昨晚时，李靖却意外的有些神情凝重。

    李梦清就问他是怎么了，李靖就说，朝廷最近怕是要有一些骚乱。

    而这事，与秦国公献给皇上的活字印刷术有关。

    李梦清至今都记得父亲说的那番话。

    “秦国公此举，不能说错，甚至是做了一件利国利民的大好事。几年、十几年、几十年之后，甚至是几百几千年之后，大概他的名字依旧会因此而美名流传。”

    “可在当下，在大唐的当下，他此举，却撼动了世家的根基。恐怕世家们不会坐以待毙，他们必然已是恨极了秦国公。”

    “虽然秦国公有着天神转世的名声，但就算他前世真是天神，如今也不过就是一个肉体凡胎，如何能挡得住那些阴谋诡计？”

    “以后啊，怕是他要难过了。”

    这番话，李梦清听了之后，夜里就辗转反侧。

    她甚至还做了个可怕的梦，梦里，秦阳真的被人所害！

    醒来后，她就越发的担忧了。

    “准备一下马车，我要出城。”想了想，她打算出城去找秦阳。

    虽然不知道找到了对方又能说些什么，但不见到对方的面，她这心里实在是放心不下。

    结果就在这时候，隔壁回来了人。

    她一听到声音，就直接翻墙过来。

    “梦清？”刚进入院子的秦阳被轻盈落地的女子吓了一跳，定睛一看，这不是李梦清吗？

    之前李梦清可是已经改成走门了，怎么突然又翻墙过来了？

    虽然这姑娘身手矫捷，翻墙也翻得很飒就是了。

    秦阳心里想着，嘴里就问道：“可是有事？”

    “你……”李梦清盯着秦阳，微微咬着朱唇，欲言又止。

    “进来说吧。”见她这样，秦阳就明白，大概这姑娘也知道活字印刷术的事与他有关了。

    而是，这件事李世民虽然一直保密着，但也只是对民间保密。

    可对于李靖这样的大臣来说，想知道这种消息并不难。

    李靖又素来疼爱李梦清，会对李梦清，也不奇怪。

    李梦清知道后，作为朋友担心他，也同样正常。

    这么一想，秦阳就想通了。

    他含笑招呼李梦清跟进来。

    李梦清盯着他看了片刻，乖巧跟了进去。

