    <!--go-->    ‘疾驰’了一个白天，傍晚时分苏世杰也看到了视线内一座哨所高塔的灯光，

    这是根据路上地图所规划出的路线，也是今晚落脚的地方。

    不得不说，虽然这纯粹的戈壁地形完全没有雨林的复杂，但愣是让苏世杰开车的速度没有自己徒步的快。

    不过其实在带着货物的情况下，这也算是一种常态, 雨林中带驮兽运送的速度，肯定也没有直接跑来得快的。

    而且相比于雨林本身的危机四伏，戈壁又完全是另外一种危机。

    缺水，缺食。

    就算觉醒阶万一在这浩瀚的戈壁上迷失，都是一种很危险的情况，好在苏世杰有无人机, 完全没这种忧虑。

    S-171哨所。

    也是苏世杰即将抵达过夜的位置。

    这竖立在戈壁上的哨所本身并没有多少常驻民，和庇护所有本质的区别。

    建立在这里的主要目的, 除了将四周的庇护所、城市串联起来, 提供休息、补给的地方外。

    在这哨所四周，有一处疑似污染源也是原因之一。

    时不时就有特遣队会来这里巡查一波，但通常除了偶尔一些污染兽之外，都是一无所获。

    哨所向南大概十公里，就是雨林，向北七公里是一处大峡谷。

    不管是雨林内，还是峡谷处，都被瓶中之脑捕获过污染源信息。

    但那群邪神信徒似乎就是在两者之间左右横跳，不断和特遣队来玩躲猫猫。

    因为瓶中之脑的数量有限，再加上这里附近并没有什么集中居住区，所以一直持续到了现在。

    哨所的主建筑是中心的一座高耸哨塔，旁边有一些类似于集装箱拼成的简易模块建筑。

    最外围也是一看就是标准制式的电网围墙。

    围墙外已经按照格子停放了大量的车辆。

    这停车场向外辐射的范围，比哨所本身的占地要大得多。，大部分人在这里过夜，其实都是住在自己的车上。

    进入S-171哨所网络后, 苏世杰也看到了那长期置顶发布的任务。

    提供污染源有效线索可以获得大量奖励。

    现在如果能提供让特遣队找到污染源的直接线索, 奖励已叠加到742万信用点，并能按照自身需求兑换不少稀有购买权限。

    就算最终没有找到污染源, 有效线索本身也能按情况给予不同的高额报酬。

    高额的悬赏吸引了大量冒险者、佣兵、拾荒者前来碰运气。

    而且根据苏世杰提前看过的一些介绍，这附近有一处不错的狩猎区。

    在大峡谷内，有大量的土拨鼠群，因数目庞大，灵兽的数目不低，可以说附近的地底都已经被这群土拨鼠挖的四通八达。

    这也更加的增加的寻找污染源的难度，但同时因为可以狩猎土拨鼠的关系，正常收益也还算不错。

    嗯，通过照片，苏世杰是看到了这种‘土拨鼠’浑身腱子肉，两米多高体型的对比图。

    要不是那种傻缺的眼神，苏世杰是绝不愿意承认这是‘土拨鼠’的。

    正因为附近有这种特产，所以才会长期有人混迹在这附近。

    车辆不能进入哨所，以苏世杰这一辆野马VI的防盗设备，哨所附近他倒也不用特地留守。

    真有人想暴力破开，钥匙也会向自己发出警报，而且晚上苏世杰也没准备住哨所的旅行社，反正自己车上睡觉蛮舒服的, 直接睡车上就是。

    现在进入哨所只是多了解一些情况。

    停车，刷入个人终端信息进行登记，苏世杰已经高达900米覆盖范围的念动力几乎将整个哨所都覆盖了进去。

    “两位常驻的变革阶，配置比一般庇护所还高一些，不过没有普通居民，除了作战人员就是后勤人员。”

    进行了大概的判断后，苏世杰便将念动力收敛。

    哪怕他算力很强，也不会保持一直高强度的精细分析状态，太费神了。

    谷鵛

    而且经常能感知到一些少儿不宜或辣眼睛的情况。

    “这两位变革阶和配套的作战小队，除了守护哨所外，应该就是为了监视污染源的，有情况恐怕也是他们第一时间进行反应，曙光这登记的信息都是变革阶一级，不过无法确定具体几级。”

    苏世杰有着曙光提供的信息，不过作为人工智能的曙光无法对灵能侧进行具体的检测，不主动进行上报的话，她也只有相关登记信息。

    比如苏世杰如今的登记信息其实也就是C-3级权限。

    嗯，这通常代表着觉醒阶四级以下，和觉醒阶七级中期有一点出入……

    这两个登记变革阶一级的家伙，可以靠着登记等级领取相关报酬和福利，同时又不至于被安排太过危险的任务，会进行这种操作很正常。

    除此之外苏世杰还有着以前的污染源相关情报。

    最近一次线索时间是一个月前，在峡谷内的一条土拨鼠挖出的洞窟内，找到了一窝被污染的土拨鼠。

    本来在附近出现被污染的灵兽并不算什么太特异的事。

    但根据带回来的尸体，这群被污染的土拨鼠是最近才被污染的。

    根据这边驻守的哨所卫队第一时间出动的调查情况来看，大概率是污染源前不久在附近出现过。

    附近幽魂菇很多，且是新长出来的，并且根据这一次幽魂菇的数量进行判定，这污染源已经快接近中级了。

    曙光女神也划出了这污染源的优先级变成了待处理，似是已经做出了相应安排。

    点开网络，进入哨所内网搜寻，苏世杰也找到了最近刚发不久的一些组队帖子，其中一条高热贴引起了苏世杰的注意。

    《上次领取到悬赏奖励的老人带队，这次继续深入目标七百万大奖，缺高级觉醒阶好手，5=2，近战优先》

    帖子下面的回帖很多，大概都是询问地点，和自报实力的。

    扫一眼下去，会在回帖中报自报家门的都是觉醒阶四到六级。

    大多都会加一句有丰富野外作战经验，或者枪法极佳，还有标注自身有电磁突击步枪和M-7什么的。

    但贴主只在一位觉醒阶六级，自称近战能力绝佳自带灵能合金兵器的帖子下进行了具体询问。

    不过想想也是，四级以下的觉醒阶肯定没戏，七级的直接找上门就行了。

    会自报家门肯定就是这些差一点的想要用其他特长弥补。

    苏世杰扫了一眼，认定了他们肯定还有一些自己独家的线索与消息，不过没选择报名。

    嗯，念动力900米，我跟着你们就是了，还能让你们探探路。

    自己的作战风格，并不太适合和不熟的人组队。

    不过苏世杰也没准备白嫖，反正一直吊着他们，如果他们碰到了危险，而又不至于威胁自己的话，顺手救下来也足够回报，没遇到危险，也相当于自己是保镖嘛。

    很公平的买卖。

    随后，苏世杰便是前往了他们帖子里招募人手写的面试地址。

    哨所中唯一的旅馆。

    对发帖之人的相貌与气息先进行一下确认，方便第二天进行尾随……

    ……

    “不要脸啊，怎么这么多人！”

    直接在自己车里修行了一夜的苏世杰，第二天提前来到帖子里之前公开报名的旅馆附近时，发现附近已经密密麻麻站满了各种‘路过’的人。

    假装看个人终端信息的、假装通话的、假装散步的、假装打扫卫生的，各种人直接把本来就不算宽敞的哨所街道占满了。

    一个两个这样的，其实还正常，但一群人这样后，真是是让苏世杰有点想要骂娘。

    念动力不断的来回搜寻，苏世杰发现已经找不到昨天踩点时确定的那几个家伙了。

    感情也是老鸟，特地丢个烟雾弹出来，不知道什么时候已经提前出发了……

    ————

    第四更<!--over-->

