    嘭！

    滋啦！

    巨大的轰鸣声，在瞬间炸开，电光闪烁之下，四周的太阳光都好像黯淡下来。

    一阵沉重的压迫，让观战的武者们心中沉甸甸的。

    这种威力，简直强大的难以想象。

    他们从未见过，竟然还有如此可怕的存在。

    对此感到恐惧的武者中，不乏一些劲力贯通的强者。

    他们往日被称为王，一直都很沾沾自喜，自认为自己不属人间。

    但直到真正的看到眼前的这一幕，往日的骄傲就如同易碎的瓷器，轻易的就粉碎开来。

    “死吧！”

    石康以爆发般的速度，直接冲到白玉山的身前，双拳闪烁电光，以极快的速度打向了他。

    白玉山身形也是瞬间一闪，巨大的狂风推动着他的身体，好似凤中狂舞的树叶，飘忽忽的在空中移动。

    石康重重的落了下去，神色微动，直接从怀中掏出几颗钢球，对准白玉山以极其迅猛的方式丢了出去。

    可惜他现在无法使用电磁炮的方式进行攻击，依然还是只能用蛮力来投掷。

    仿佛燃烧了一般的钢球直接打穿了白玉山……的虚影。

    随后就是一声巨大的呼啸，迅速的传遍了四周。

    “竟然躲开了？”石康有些吃惊，这一击钢球投掷，早已经远远超过了音速，带来了极其强大的冲击力和速度，对方竟然能够躲开！

    “曾经我就是输在这一招之下，又怎么可能不会多做预防？”

    飞在空中的白玉山朗声说道，“放弃吧，依靠投掷的方式，是无法对我造成任何的伤害的。”

    石康眼睛眯起，手里数颗钢球同时再度投掷而去，以品字的形式，封锁了白玉山周边的一切方向。

    但下一个瞬间，白玉山依然好似鬼魅一般闪躲开来，神色之间没有任何的波澜。

    “我说过了，这种手段……无效了。”

    看着白玉山淡淡的神色，石康忽然间笑了起来：“原来如此，是利用风的力量，来躲开投掷的吗？”

    他已经发现了，白玉山的四周包裹着厚厚的风层，一旦有任何物体突破风层，都会自发的带动他的身体朝着另一侧移动。

    这种手段，确实是对远程攻击的强效防御。

    甚至称之为无敌防御都不过分。

    但石康也能发觉，这无非就是他的速度还是不够快，如果能够快到包裹在白玉山身周的风层还要快，那么他也绝对无法躲开。

    “我立在空中，就已经处于不败。”

    高高在上的白玉山低着头看向石康，目光中透着一丝怜悯，“那么，你自己尝试过，被人从远处对东西的感受吗？”

    随后，在众人的目瞪口呆下，白玉山竟然也从自己的怀中掏出了几颗铁球，瞄准了石康的位置，直接丢了下去。

    风，缠绕着铁球，推动着它不断的加速。

    嘭！

    铁球超越了音速，爆发出一团气浪，随后重重的砸在了石康的身侧。

    轰！

    巨大的轰鸣下，石康身侧顿时出现了一个巨大的坑洞。

    那强大无比的轰击下，比火药工厂的炸药包要厉害好几倍！

    “真厉害，不仅汲取了之前失败的经验教训，竟然还学会我的手段加以改进。”

    石康忍不住称赞对方，白玉山这样的做法，真的是太出乎他的预料了。

    这样的白玉山几乎就是一架极为强悍的轰炸机，只要他能持续性的丢下铁球，一座城市都被他轻易摧毁。

    而且没有人可以击中他，他就是无敌的存在。

    一个人，就已经比拟的上几个大军团！

    “你输了。”

    白玉山语气淡淡，似乎对于击败石康已经不再是他的追求，面对无法飞上天空的敌人，他就占据了绝对的优势。

    此刻的他，已经将目光看向了龙王，按压住了内心的冲动。

    他知道，击败石康，依托的是特殊的武学，虽然依靠这样的能力也能击败龙王，但是没有必要。

    他需要真枪实弹的和宗师对战，从而汲取足够的战斗经验与知识，为踏足下一个境界做准备。

    现在的他，近战中还不是这些宗师的对手，还需要多忍耐忍耐。

    “那么，该回……”

    白玉山的想法忽然间中断，他看到了下方，石康的身躯渐渐的被雷电所包裹。

    “你这是在干什么？”他大声说道，“你已经输了，还指望用什么手段来翻盘吗？”

    白玉山的话传递到石康的耳中，他仰头看向对方：“输了？我什么时候输了？”

    他渐渐抬起双手，电流滋啦滋啦的在他的身躯上流动，渐渐的激烈起来。

    “电磁的能力，并不仅仅只是强化身体而已。”

    这可是四大基本力，仅仅只是稍微的操控，就足以让他发挥出常人无法想象的力量。

    他的身体忽然间拔高了一点，然后又拔高了一点。

    不，这不是身体的成长，而是他的双脚……

    离开了地面！

    “让我好好的想一想，现在该怎么做。”

    石康闭上眼睛，感受着四周的磁场，随后身体猛然直冲云霄：“糟糕，用力过猛了！”

    他缓慢停了下来，漂浮在白玉山更高层的位置，俯瞰着他。

    “稍微等一下，这一种能力，我还不太能操控的起来。”

    石康的嘴角露出一抹微笑，他小心的操控着磁场的作用力，在高空中上上下下左左右右，不时的还有跌下去的动作。

    完全就是一个好像在水中扑腾的孩子一样。

    白玉山已经吃惊的说不出话来。

    飞行不时他所特有的能力吗？

    只有风的力量才能将他托起来到空中，而石康为什么能够做到这一点？

    他所掌握的，不是雷电的能力吗？

    雷电，也能让人飞行？

    他无法理解，所以他干脆掏出剩余的三颗铁球，瞄准了石康，催动身周的狂风，带动着它们直扑石康那边。

    既然无法理解，那么就干脆摧毁掉他！

    一个还未掌握飞行的人，就从这高空坠落下去吧！

    轰！

    石康双手拉开，一束束的电流在其间来回运转。

    轰来的铁球仿佛遭受了什么力量，在那一刻不住的刹车，直至来到石康面前，停留在空气中。

    这一刻，白玉山从内心知道，他又一次的输了。