    完颜承鳞终于使出了最后的绝招。

    “谷主要变身了，快逃！”所有囚雷谷弟子如临大敌，生怕被殃及池鱼，纷纷施展出自己最快的速度。

    飞沙走石，碎石如雨，仅仅是变身时的一声咆哮，让所有人难受的捂住的耳朵，声浪狂潮在废墟之中汹涌澎湃，摧毁着一切胆敢阻挡完颜承鳞的事物。

    有些逃得慢的，痛苦的捂住耳朵倒地，口鼻耳出血而死。

    所有人惊慌失措四散奔逃，除了卫然依旧屹立不动。

    完颜承鳞的身形变大了七八倍，化为一个似龙非龙，似蛇非蛇的奇异形象。

    这不禁让卫然想起了曾经在伏魔之路里看到过的蛇魔，当然那蛇魔的气概与完颜承鳞不可同日而语，完颜承鳞变身之后有点像魔族，但又不是魔族，脸还是自己的脸，不过是变了颜色，然后放大了。

    说他是蛇，是因为他变身之后浑身布满鳞片，气息阴冷。说他是龙，是因为他头上长角，依然留有四肢，只不过双手双脚变成巨大的爪子。

    不过他依然不像龙蛇一样趴在地上，而是如人一般站立，所以有点像魔族，充满了一股陌生而强大的威慑力。

    “恒河大手印！”卫然毫不犹豫地施展出绝招。

    双手变成爪子的完颜承鳞不方便握剑，名剑紫电青霜被他如弃敝履一般丢在地上，见卫然率先攻击，他一言不发，只是伸出爪子一拂，气流如狂风暴雨一般汹涌起来，让卫然引以为傲的恒河大手印如同纸糊的一般，被他一爪子轻易撕碎。

    完颜承鳞再出一爪，卫然横剑格挡，乒的一声锐响，晓天一闪竟然被击断为两截！

    赤手空拳的卫然不但没有丝毫退缩，反而燃起了熊熊斗志！

    “以前的把戏没用的。”完颜承鳞开口说道。他说话时仿佛有两个人在异口同声的讲话，二重唱的感觉。

    卫然正色道：“不必多说了，这一招决胜负吧。”

    完颜承鳞身上陡然迸发出强烈的肃杀之气，两个爪子一合，一股令人心悸神摇的恐怖力量在他两爪之间汇聚。

    铩羽暴鳞波！

    不光是附近，就连远处的所有人，包括正在交战的石盏、江华、王卓、海澜大师等人全部面露惊骇，停止了手下的动作，放弃了眼前的战斗，全部作出一个不约而同的决定——逃！

    那无边无际的沉重压迫力，仿佛可以摧毁任何事物。

    卫然深吸一口气，千道万道紫色的光芒从他衣袂中、袖子里，乃至周身激荡奔射出来，万道电蛇狂舞！

    他的双手高高举起，所有雷电力量汇聚成一个巨大的球，仿佛托着一个紫色的太阳。

    仅仅是托着，就有一股磅礴得令人心悸的骇人气势。

    他愿称此招为“九天应元雷声普化天尊”！

    两人同时出手！

    卫然神色肃穆，如同雷帝降世，大吼道：“范部主，你不会白死的！”

    轰！两股恐怖至极的力量正面碰撞，周围的空间发出不堪重负的吱吱嘎嘎声，整个囚雷谷被两个半球所挤压包围，左边是卫然的紫色，右边是完颜承鳞的淡青色。

    无数砂尘碎石被乱流卷飞了起来，可这些小石子刚刚一飞，就被巨大的力量给挤压，瞬间变成了粉末。

    不仅仅是小石子，两股恐怖力量波及的地方，一切都变成了粉末！

    山呼海啸之中，树木建筑被击碎，无数囚雷谷弟子和赤魔门弟子被击碎，一些动物乃至没来得及逃脱的弱小妖族全部被击碎。

    化为齑粉！

    先前被海澜大师所救的那只镇山虎王，此时远远的躲在一个山洞里浑身瑟瑟发抖，眼睛里满是惧意，始终不能安定下来。

    江华和石盏等人都是见过世面的，然而当他们目睹这样的场景时，依然震惊的久久不能言语。

    终于，烟尘散去，大战落下帷幕。

    所有的喧闹复归于平静。

    完颜承鳞已经变回了原来的样子，他身上破破烂烂，额头上的5块红色鳞片全部黯淡无光，竟是没来得及交代遗言就直接气绝身亡。

    终于结束了！

    卫然长长地舒了一口气，刚想要放松下来，忽然完颜承鳞的体内飞出一道乳白色的虚影，以极快的速度向远处飘去。

    那虚影如同婴儿一般大小，朦朦胧胧的看不清细节。

    这是什么？卫然马上警觉起来。

    难道是元神？

    应该就是到沧浪境才能拥有的元神，拥有元神的人理论上是可以无限复活的，并且是带着自己的记忆转生重修。

    那元神速度快得惊人，幸好卫然的洞之道及时发挥了作用，他不假思索地打出一道雷光，正中完颜承鳞的元神！

    元神发出婴儿一般的啼哭，然后仓皇的逃走了。

    卫然不以为意。走了就走了呗，完颜承鳞的元神在临走之前被他重伤，已经是大伤元气，估计愈合加上重修到沧浪境得七八百年时间，就打他运气特别好，也得五百年。

    五百年是个什么概念呢？卫然不过是二三十年就到达了观星境，500年之后卫然将是什么境界？

    简直不敢想象。

    就算500年之后，完颜承鳞强者归来，再次登上沧浪境，也不会是卫然的对手。

    不过是瞎折腾白费力气罢了。

    囚雷谷是彻底毁了，卫然坐在被夷为平地的旧墟之中，怔怔的发呆。

    在囚雷谷当卧底的这段日子仿佛做梦一般，又好像特别漫长，又好像转瞬即逝。

    起先来的时候，感觉特别刺激，时间久了就有些厌烦，每天紧张兮兮的，简直要神经衰弱。到后来又逐渐麻木了，好像适应了一切，最终又重新刺激起来，波折不停。

    这段时间里，他认识了很多人，杀死了很多人，也救了很多人。

    囚雷谷之变可以称得上是修行界的大壮举，他所做的贡献值得吹嘘好几年，但爱出风头的他此时却不想吹嘘。

    他本应该好好缅怀一番，感慨一番，但是竟疲惫到不想缅怀，不想感慨。

    完颜承鳞无论是志气心性能力还是本身实力都称得上是一位枭雄，战胜了这样一位大佬，是非常值得骄傲的事情。

    如果不是卫然，完颜承鳞一定会做出更大的成就，或者说给修行界带来更大的破坏。

    所以囚雷谷的覆灭，其实对修行界是有好处的。

    终于结束了，我成功了！我这辈子再也不用当卧底了！

    细雨沙沙的落在废墟之上，周围一片安静，卫然闭上眼睛，合上双手替范长坡祈祷：“范部主，你这辈子最大的愿望已经实现了，请你安息吧。”

