
三天后。

旅店的房间内。

“其实你不用为我上场的。”

甚格尔看着面前带着面具，腰间挎着一柄刀形魂导器的玄墨，不禁面露纠结神色。

“呵呵，你认为你的实力如何。”

玄墨注视着甚格尔，“不是我看不起你，以你现在的实力，连我都打不过，还想上去直接参赛？大约一百多个魂王、魂帝的混乱厮杀，以你现在的实力，只会被活活打死。”

“可是…”

“好了！”见甚格尔还想说什么，玄墨便一脸严肃地阻止了他。

“我之前的事说到做到，不过对于我的提议，你好想想便行。”

说罢，便转身向外走去。

而到了外面时，看着莱德等人，“待会儿就得拜托你们了，按昨天商量的计划行事。”

“没问题。”

这时，莱德微微皱眉。

“你真的决定了？”

“我想我并不糊涂。走吧，快开始了…”

……

岛中心的混战台。

现在站在的无非就是魂王和魂帝级别的海盗，像是其他的一些人物，根本就没资格踏上这个混战台，只能在一旁围观、呐喊。

此时此刻。

“各位都是海上有头有脸的人物，希望你们能够站到最后，拿到这块魂骨。”

一名未知着身披黑袍，作为裁判，先是升起装有仙云儿的铁笼，美妙身姿立马引起海盗们的色欲。而后当他再拿出了魂骨的时候，所有的海盗就都变得更加疯狂了起来。

更有压抑不住心中贪婪的海盗，在黑袍人拿出魂骨的那一刻起，便没有了任何的顾忌，像一头饿狼一般直接扑了上去。

而后在其他海盗的冷眼旁观下，那些冲上去海盗的脑袋，全部都像西瓜一样猛地炸开，可以说这就是黑袍人借此杀鸡给猴看。

“桀桀！希望诸位能够自重。”

这时，一名海盗站了出来，眼里闪过一丝忌惮的同时，对着黑袍人狂笑不止，“老子们可不喜欢你在啰嗦这些屁话，纵使你有什么目的都亮出来吧！只要把魂骨留下就行！”

“既然如此，如你们所愿。”

黑衣人倒也不恼，阴恻恻一笑，就把这块魂骨给抛了下去。

“抢到就归谁，当然最终胜利者，还有这名美女奴隶。”

混战台上，玄墨见到黑袍人的举动，整个人的眉头微皱，暗道这个黑袍人的目的绝对不简单，看似仅仅决个胜负，但实际上，就是在借魂骨，引动他们自相残杀。

不过没等玄墨多加思索，他就突然感到脑袋一重，有东西砸到了他，“这是什么？”

玄墨下意识地伸手，往头上一摸，竟然发现那块魂骨竟然落在了他的头上。

“不好！”

这个念头刚冒出来，玄墨就发现其他海盗看着自己的目光，就如同一群饿狼一般，自己则因为魂骨的原故，成为了众矢之的。

“小子，把魂骨交出来吧！”

当一名海盗的怒喝声落下的时候，就见到所有的海盗瞬间动了，从各个方向朝着玄墨冲杀了过来，各色魂环、各样武魂齐放。

不过对于玄墨来说，既然已经到了手的东西，又怎么会有那轻易放手的道理。

于是为了暂时不暴露他自己的身份，玄墨直接拔出腰间的刀形魂导器雏形。

并在宽大的黑色斗篷，以及面具下的掩护下，隐蔽地完成了武魂附体。

紧接着，“重力刀芒！”

只见玄墨右手握住刀柄，将第三魂技“重岩之意”的重力，给依附在了魂导器之上。

此刻，在魂导器的刀身上，不仅有着魂力流动，更是有着一股紫色的力量环绕。

而这一击，已经将力量集中于一点，并且有着较之寻常还要更甚几分的攻击。

而后就在下一刻。

随着玄墨这重力一刀地横扫而出，那魂力刀芒上直接覆盖的巨大重力，彷佛将周围的空气都进行了一定程度上的扭曲一般。

而且在其轨迹之上，更是形成了巨大的横向重力，将玄墨面前的所有海盗，都给一击压垮。一时之间，攻击的浪潮全线崩溃。

“哼！你们真是把我当做软柿子捏了！”

面对海盗，玄墨在冷嘁一声后，直接反手握住魂导器的刀柄，然后将其插在混战台的地面上。

“混战台上面，你们这些海盗的数量实在太多了。所以一些杂鱼，我认为还是瞬间清除掉比较好。”

话音刚落，玄墨就用第三魂技，对着插入地面的魂导器瞬间释放出紫色的重力波。

只见这股魂技的力量，以玄墨的刀形魂导器为中心，瞬间朝着四周扩散了出去，直至延伸到了整个混战台的全部范围。

然后，玄墨拔出了自己的魂导器，平静地看着面前所有海盗，一股气势随之攀升。

而后喃喃自语道：“让你们看看这一年下来，我对第三魂技的开发和运用，比之重力混乱更甚一筹的开发类魂技，重力领域！”

下一个呼吸。

在玄墨的重力领域之中，整个范围之内的所有重力，全部被玄墨的重力领域给剥夺了。现在，一切的东西都处于失重状态。

伴随着颤抖的混战台，领域范围内的整个场地的地面，都在一股重力之下逐渐崩碎。

而这时，玄墨却意外发现，随着混战台的逐渐崩碎、地面裸露，在混战台下方，好像露出了什么东西。并且那露出的冰山一角，他好像也在哪里有见到过。

不过玄墨现在却因为正要以一敌百的缘故，并没有机会去想那混战台下面所暗藏的玄机。

与此同时。

由于处于失重的状态。

不仅混战台的部分地面，就连这些密密麻麻的海盗，也被玄墨的重力领域笼罩。然后被纷纷带到天空，令人感到可怕的状态。

因为海盗们的身体被玄墨发出的这股重力捕捉，而立足的地面也崩碎，使得他们有力气也因脚下找不到立足点，而无法立足。

“这是什么力量?”

身处重力领域的海盗们见状，在全都惊住的同时，浑身上下也跟着战栗了起来。

而且现在的整个混战台，因为被玄墨施加的重力所覆盖，所以呈现出了一片黑压压的感觉…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="67994080"  chaptername="第285章  众矢之的，一夫当道">加入书签</a>
</div>
