    颜府。

    “父亲，竖子此举何意？”

    颜楚等了半晌，见颜伏始终在那沉吟不语，终于按捺不住，主动发问。

    “仰仗祖先庇佑，这次应能脱劫难了...”颜伏闭目思索良久，多日来紧皱眉头终于舒展了些。

    他望向自家的儿子道：“你去吩咐下去，做好准备，明日贵客登门，傍晚开宴，大摆筵席，以最高规格接待！”

    “什么？”颜楚愕然道：“父亲，我颜氏乃复圣后人，天下有名的望族，岂能与黄巾贼寇同席共桌？”

    说着，他又望向父亲手中所持的书绢，冷哼道：

    “便是一般名门子弟，单凭这个谒贴名刺，如此潦草敷衍，咱们也不应理会。”

    在颜楚看来，往日那些海内名士，士子文人，若是到了临淄则必然会来颜府拜访，哪一个不是文采斐然，言辞恳切？

    你再看看王政...

    寥寥数语，直截了当，毫不委婉。

    这恐怕是颜伏有史以来收到最不客气的谒贴名刺了...

    信中不但毫无半点请求之意，更是单方面决定了时间...

    简直如命令般的通知，令会!

    似乎完全没考虑过颜府主人是否有时间，又是否愿意接见？

    说这些话时，颜伏只是沉静地看着颜楚，眸中闪过浓浓失望。

    也怪自己啊。

    颜伏悲哀地在内心念叨。

    他们虽是琅琊王氏的分支，但是毕竟不是临淄本地士族。

    能短短几十年便跃居这青州首府的望族第一，其中更多是颜伏和其父亲两代人躬亲庶务，不舍昼夜努力得来的结果。

    结果，却对这个嫡子疏于管教...

    往日还不曾看出，等如今逢到大事。

    却彻底泄了根底，本质竟如此不堪。

    想到自己的身体，颜伏又咳了几声。

    可惜啊...似乎来不及了。

    心中思绪纷杂时，自家的儿子却还在喋喋不休，颜伏满腹的伤心失落全化成了怒火。

    砰！

    他猛一拍案，站起来，直接愤怒地指着颜楚叱道：

    “住口！”

    “我颜氏今日被迫对贼寇卑躬屈膝，还不是拜你这孺子所赐！”

    ......

    虽时值午后，暖阳熏熏，颜府的雅舍内，此时却如冬日似地一阵寂寥。

    有婢僮食客在门外院中，闻得老爷暴喝，还有茶盏碎裂的清脆之音，一时间面面相窥，又没得传召，不敢私自入内，顿时闭息凝神，大气也不敢出。

    “父亲，非我临事欠缺胆略...”

    被颜伏指着鼻子骂了半天的颜楚，终于等到了父亲口干去缀茶时的空暇，连忙解释：

    “那日城头上，那竖子和其手下的表现跟疯了一样，竟是人人悍不畏死，宛如癫虎啊！”

    “李家源那厮，向来以鼻孔看人，结果呢？”

    “不也和其手下只支撑了一个多时辰啊。”

    “所谓兵败如山倒，这时我再带着家将们上去，也是送死啊；还不如保存实力，护佑我颜氏一二。”

    “何况父亲你也清楚，咱们这边的人马虽然装备精良，却没有骑兵啊。”

    “被徐宣这死鬼借调几次，早把我等家族的良马拉光了！”

    “那会王政的骑兵都已经趁着土坡开始冲锋了，我这边尽是步卒，如何能...”

    “且慢！”颜伏突然截断了儿子解释的嘟囔，盯着他突然问：

    “贼人骑兵能在那个土坡上冲锋？”

    说着，颜伏猛地站了起来，疾步走近颜楚身侧，一字一顿地道：“此事果真？”

    “千真万确啊父亲。”颜楚忙不迭地叫道：“若是不信儿子的话，可以去招几个府中家将询问啊！”

    “不对...”

    知道儿子不会胆大到这时还欺瞒自己，颜伏背着手，在堂上走了几圈，再次陷入思索：

    “那王政此前不过一个什长，再有能耐，便是有马，还能在一群流民中拉起人来凑齐一支骑兵？”

    “这短短时日，绝不可能！”

    胸中自有韬略，颜伏发现了天军最大的古怪。

    虽然自家身体不好，即便是贼人围城，攻城，甚至堵截城南，兵锋直抵家门口时，颜伏依旧长期不曾露面，在家静养。

    但是中间他也曾强撑身体出府几次，与郡守等人商议。

    也曾上过城头观望敌情。

    那土坡他可以亲眼瞧过的。

    那等尸体沙土混凝搭建的斜坡，自然是坑坑洼洼，左高右低。

    能在这样并不平坦且又狭窄的土坡上策马，奔驰，还...冲锋？

    这些骑兵的骑术该何等厉害？

    一群流民里能有这样的人才，还有这么多？直接成军？

    便是官军之中，也绝非易事！

    “黄巾贼寇的骑兵。”颜伏又问：“大约多少人？”

    “至少四五百人吧。”颜楚回忆了会，不确定道：“可能还不止。”

    听到这话，再结合王政起事之速，军队战力出众，以及列阵摆营盘时种种不合常理的异状...

    颜伏若有所思。

    几百人骑术精良，既然不可能短期得出，更不可能凭空生出...

    这竖子年纪又不大...

    那便只能是另有他人早早开始培养，等王政起事时再遣来交接给他的！

    王政？

    对方这个姓，让这位颜氏家主心潮起伏。

    ......

    从当天开始，一直持续到次日下午。

    颜府陷入了彻底的忙碌。

    毕竟颜楚不清楚，颜伏可知道。

    来的不可能仅仅是王政一行两人...

    文帘那些士族家主恐怕今夜也会蜂拥而至。

    今日这场宴席，可能是临淄颜氏有史以来最重视的一次了。

    主菜，甜羹，酒水，零嘴果子，每样都是几十盘的分量，样式精美，材料考究。

    乐工，美婢，舞师，歌伶，无数人打扮的光鲜靓丽，窈窕丰润。

    即是一天之内仓促准备，加上贼人围困临淄时间很久，并没有达到尽善尽美的程度，但是奢华中带着雅致的氛围，还是立刻降临了整个颜府每一寸空间。

    “东面第六面屏风不合事宜，去换那面五彩云霞图案的，在库房里。”

    “烛台全用金丝缕的灯罩！用什么白纱！”

    “老爷说了，这些毯子全撤下去，无论跪垫、壁毯和地毯，都换上虎毛和天鹅绒编制的，全用平纹！”

    一片忙碌中，又有大队乐师抱着各色乐器走来，在屏风围起来的亭台中试乐。

    顷刻后，优雅的丝竹声响起，在美轮美奂的阁间飘荡。

    云白光洁的主厅，一路奇山异植，玉树清泉，伴随着涔涔的乐声和淡金色的柔光照耀，显得空灵虚幻，一时间让人分辨不清何处是实景。

    这般气象，对汉朝大部分人来说，已然跟传说中的仙境毫无区别了。

    可他们多半想不到，颜家摆出如此奢华排场，却是为了两个草芥出身的人。

    ......

    月上梢头，黄昏时刻。

    一辆马车施施然驰进了城南，在无数黑潮起伏，万人叩首的恭送中，径直向前驶去。

    当停在颜府石阶前，幕布掀开，下来两人，皆做文士打扮。

    此时在门口的正是颜伏的管家。

    他眼里甚尖，远远边看到其中一人年纪弱冠，心中便暗叫一声。

    竖子来了！

    腹中暗骂不停，脸上却立刻堆满笑容，赶紧迎上，躬身笑道：

    “恭迎天公将军！”

    “从昨儿起，老爷就期待您的大驾，甚至彻夜不眠，今日一天还提了好几遭呢。”

    说着，高声喊道：

    “贵客已至，开中庭正门！”

    同时间，大门内外似乎有好几个人同时开始使力。

    吱压压的声响中。

    复圣后人的颜氏府邸那扇代表尊贵，传承的朱红色大门...

    缓缓拉开。

