    “林总，JSS公司那边没同意出售整个游戏的版权，只同意出售华夏的开发运营版权。”

    当天下午快下班的时间，陈天乔来到了林晓办公室，汇报他和岛国公司那边的对接情况。

    林晓听了，问道：“他们的开价是多少？”

    “80万米元。”陈天乔回答说道。

    之前JSS报价的代理价是11万米元一年，考虑到游戏的巅峰时间普遍在5年以内，这个运营版权的报价，已经不算低了。

    想到石器时代在华夏的受欢迎程度，林晓只是沉吟了片刻，便立即对陈天乔说道：“答应他们，尽快购买下来。”

    这一次，陈天乔没有直接答应林晓，而是有些疑惑的朝着林晓问道：

    “林总，我们真的有必要花这么大价钱、占用这么多奖金去购买这个游戏版权吗？要不要我们先代理，然后再来谈购买的事情？”

    当初林晓在成立亘古网络的时候，注资是800万，后来收购章小龙的Foxmail花了150万，瞬间就变成了650万。

    亘古网吧管理系统的收入不错，大概给亘古网络带来了1000万左右的收入，不过Foxmail服务器、爱游网的服务器再加上亘古网络目前的人员工资，其实现在亘古网络现在能够动用的钱，也就1000万左右。

    80万米元，折合华夏币就662.4万米元了，占用了公司可用资金的超过65%。

    在陈天乔看来，确实有些太多了。

    “直接买吧，天乔，有的时候需要拿出些魄力来，游戏这个产业绝对会是一个巨大的市场，这600多万花出去，能赚回来的。”林晓笑着朝陈天乔说道。

    随即，他又补充了一句，“而且，要不了多久的！”

    以自己现在的资源，再加上目前国内网络游戏的空白，要做火《石器时代》，想来并不用前世那般长时间。

    前一世，华意国际是先在宝岛公测，最后才到大陆的，所以花了些时间。

    而自己的爱游网，现在可是聚集了国内最喜欢游戏的那一群网民，也建立了和各个网吧的良好关系。

    再借助“寻找游戏攻略达人”的活动的人气，整个游戏的宣传期、公测期，都可以大大的缩短。

    出于对林晓的信任，陈天乔没有再提出质疑，他立即说道：“好的，林总，我马上去趟岛国，把购买版权的事情谈下来。”

    “好，越快越好！然后马上请一名懂岛国语言的翻译，游戏版权买到手，请小龙他们马上着手汉化，如果人员不够就再请。”林晓说道。

    “我们尽可能的赶在爱游网的评选活动结束后，紧接着就开启公测。”

    陈天乔应了下来，然后开始马上行动。

    与此同时，亘古网络技术部的人也得到了最新的通知，公司将会马上上线游戏，这让他们更加有了紧迫感。

    两天后，陈天乔反馈回来消息，《StoneAge》的华夏开发运营版权已经完成买断，亘古科技可以在华夏境内对《StoneAge》运营并且进行再开发。

    原本因为寻找游戏攻略达人活动而忙碌的亘古网络的众人，在接下来的这段时间，变得更加忙碌起来。

    亘古网络管理系统的升级、游戏的汉化以及寻找游戏攻略达人活动的持续开展，都在紧张的进行。

    作为爱游网聚集游戏用户的基础，寻找游戏攻略达人活动经过一轮反转造势，再加上这段时间各大论坛和聊天室持续不断的宣传轰炸，活动持续火爆中。

    9月15日，活动的第一阶段，也就是收集攻略的阶段结束。

    “林总，截至活动第一阶段结束，一共有1258条攻略上传，前期很多都写得非常一般，有一些是乱写的，不过到了后期，很多上传的质量就非常高了。”

    “尤其是不少人可能在写的同时，也在看别人的攻略，所以后期的攻略，明显比前期的更加完善。”

    “不过我们后来对于这方面进行了限制，每个人在同一个游戏区，最多只能发三条攻略，避免互相抄袭。”

    林晓听完陈天乔的汇报后，微微的点头，这个应变还是可以的。

    “我们是两天后开始正式评选吧，目前对于攻略的筛选做得怎么样了？”

    林晓问完后，陈天乔立即回答说道：“其实基本上已经结束了，前期在各个用户上传攻略的同时，我们也在审核，一些高质量的攻略，我们早就关注了。”

    “现在要做的就是好中选优，按照我们之前制定的规则，在每个游戏里面找出20个最好的攻略来进行评比。”

    陈天乔说到这，朝着林晓问道：“林总，需要现在把攻略都选出来给你看看吗？”

    “不用。”林晓立即摆了摆手说道：“这个就由你们选好就可以了。”

    对于这个年代的游戏，林晓远没有陈天乔等人了解，如果自己插一手，纯粹就是外行领导内行了。

    想了想，林晓紧接着说道：“不过，我们倒是可以再搞点动静，促进用户的投票积极性。”

    顿了顿，林晓朝着陈天乔说道：“再来个随机抽奖吧，拿些U盘作为活动奖品，鼓励用户注册投票。”

    很快，爱游网开始在网站最醒目的位置，对两天后的投票评选进行预热。

    与第一阶段收集攻略一样，投票活动也将会持续15天，而最基本条件就是，要成为注册用户。

    与此同时，爱游网又在活动通知上补加一条，那就是将会在所有连续10天参与寻找游戏攻略达人评选投票的爱游网用户中，随即抽取100名用户玩家，奖励亘古科技的U盘一个。

    这活动通知一出，大大的的增加了用户注册的积极性。

    毕竟这年头是没有办法搞实名注册那一套，所以注册也非常简单，就是弄个帐号，设个密码就行，效率非常高。

    而只要连续投票10天，就有机会获得U盘，原本很多已经想参与投票的人，立即行动了，一些原本没有想的人，也开始参与进来。

    评选投票与活动补充通知一经发出，网站的注册用户数，便开始大规模提升。

    亘古网络内部，也在为即将到来的投票评选做最后的准备。

    两天后的9月18日，亘古网络的“寻找游戏攻略达人”第二阶段——投票评选活动正式开启，上线第一天，用户注册数激增，达到了37万。

    第二天更是达到了顶峰，当天用户注册数达到5万，网站总的注册用户达到了42万。

    9月20日，当天新增8.7万注册用户，爱游网用户注册总人数达到50.7万，正式突破五十万！

    从8月15日爱游网正式上线，到9月20日，用户数突破50万，仅用35天时间！

    而确切的说，真正被网民所熟知，开始有更大规模的用户注册，其实是从9月5日，对于“寻找游戏攻略达人”的真实性反转开始，如果从这个时间点算，用时仅15天！

    这么好的宣传机会，林晓等人自然是不会放弃的。

    爱游网注册用户突破50万！

    当天，爱游网在网站上公布了这一消息，随后，各大网站相继转载报导。

    “注册用户突破50万，每8个网民中，有1个爱游网用户。”

    “从0到50万，爱游网只用了一个月！”

    爱游网这样的用户激增速度，自然也让所有的互联网企业为之眼热。

    这时候，行业内的人，也大概能够猜测到最近关于爱游网的这一系列讨论背后，是爱游网的营销在推波助澜。

    一时间，关于爱游网的宣传营销案例，被华夏各个互联网公司纷纷拿来研究。

