    三头时空巡狩者，而且都是相当于极天之境巅峰的存在。

    “是不是这片时空在诸天万界中属于比较重要的地域、否则怎会每次都遇上这等讨厌的货色？”秦烽问着。

    他这次已经花费十亿本源、对自身的气息和命运轨迹进行了最为彻底的隐匿屏蔽，除非是面对面地遭遇，否则时空巡狩者不太可能还会发现自己。

    “是这样的，就好像资源丰饶的地区，人烟必定繁茂一样。”舰灵羽澶答道。

    秦烽心里了然，以元罗界天的底蕴，天道意志化身已经可以随意显化降临，并离开自己的世界前往其他时空层面游历，而太虚星空中的众多大世界亦是如此。

    是以站在时空巡狩者的立场上，只要在这片时空附近常年蹲守，就有很大的概率可以捕捉到外出游历的世界意志化身，或是其他敢于穿梭时空的特殊生灵，这些猎物于祂们而言，都是极为珍贵的进化资源。

    因此不是秦烽不够谨慎，只怪这片时空区域的时空巡狩者太多了，随便闲逛都有可能撞上。

    “也罢，来都来了，就都给我留下吧！”

    太岳战甲发动，炽烈的金霞化作球型光罩护住全身，无数巍峨峰峦的影子若隐若现，天钺剑出，无量剑气笼罩了方圆十里之地。

    对面的三头时空巡狩者同时举起了手中古色斑斓的青铜长枪，狰狞的枪刃上泛起血芒，令人心悸的森冷威压扑面而来。祂们的实力明显强于上次遭遇的那一头，联手攻击，杀伤力之恐怖可想而知。

    舰灵羽澶微微挥手，里外三重星蓝光华笼罩住了秦烽。

    血色光球浮现，旋即化为三道光柱激/射而至，却被星蓝光华悉数挡下，尽管有两重光华当场崩解，最后一重防护依旧保持完好。

    “虚空圣焱，十五连击！”

    秦烽命令着，为避免夜长梦多，还是尽快将这三头家伙收拾了，否则拖久了对方发现自己不好对付，指不定还会招来多少同伴帮忙。

    “明白！”

    森森剑芒深处，十五道非黑非白、并不如何明亮、却凝练到了极致的混沌星芒隐在剑芒中射出，倏忽间就击穿血色烟岚命中了三头时空巡狩者的身体。

    虚空震荡，时空巡狩者们纷纷发出了尖利诡异的嚎叫，痛苦的声波化为肉眼可见的涟漪向着四面八方飞速扩散，却被一重薄薄的混沌光幕给挡了下来。

    有了上次的教训，这一回秦烽可不会再有任何疏忽了，反正多达一万五千亿的本源，可以肆意挥霍。

    剑气散去，三头时空巡狩者气息黯淡，大半边身体都如同高温下的黄油般融化变形，破破烂烂好不凄惨。

    星舰的虚影在头顶浮现，倏忽之间就将这三头猎物连同祂们的座驾一起收了进去。

    “太好了，先前收获了一头，这次又来了三头，赚大了呢！”

    舰灵羽澶的声音里透着难以言喻的欣喜，次元空间深处的九层星台上，成千上万道星虹浮现，迎接着这份丰厚的祭品到来。

    秦烽掐动剑诀，凌厉的剑芒纵横切割，将三头时空巡狩者的头颅斩落，然后又将祂们的躯体斩成十几块，以免这些诡异莫名的家伙又使出什么濒死翻盘的手段。

    千万道星虹飞快地延伸过来，分别包裹住祂们的残躯拖上了星台，海量的星芒垂落，滚滚星焰窜起数十丈高。

    这回可是极天之境巅峰的时空巡狩者，而且是三头，连同祂们的座驾和御兽都被炼化，只有那三柄杀伤力媲美绝品法宝的青铜长枪保留下来。

    须臾之后，整整三千亿世界本源反馈回来，除开千亿消耗，还净赚两千亿。

    “看这样子，要是能够再设法击杀一批时空巡狩者，好处真的是太大了！”

    “还是谨慎些的好，万一遭遇祂们中间足够可怕的存在，我们连逃命的机会都不一定有了！”舰灵羽澶说着。

    “也是。”

    这种诡秘的虚空种族对于星舰是极其珍贵的祭品，反过来亦是一样。如果让祂们察觉到了星舰的存在，绝对会引来众多长年蛰伏不出的老怪物的，以秦烽现在的实力，还没法随心所欲地浪。

    眼前的星河继续变幻，十几个呼吸之后，熟悉的元罗界天出现在视野中。

    他离开元罗界天时的位置是在幽宸仙尊的洞府中，返回时当然还是在这里，算算时间，自己从离开到返回还不足十天。

    令秦烽略有些意外的是，星暇并未回太皓星宫，而是依旧留在洞府中等他。

    “这么快就回来啦？还以为你会去很久的呢！”

    绝美的倩影带着一阵香风扑入他的怀里，搂住他的脖子用力蹭了蹭，这才欣喜不已地打量着他。

    “干嘛不先回去呢？掌教已经催了好几回了吧？”秦烽不解地说着。

    星暇眨了眨美眸：“关键是不知道你会去多久，一个人回宗门怕是有些麻烦，所以还是等你一起的好。”

    “嗯，是这个道理。”

    秦烽点点头，姬冰凰让自己回去，应该就是为了册立道储的事情，不过那帮吃了大亏的老家伙未必肯罢休，星暇在宗门里必然会被他们设法针对，所以还不如再等等，两个人一起回去，就不用担心对方搞事情了。

    于是两口子继续同修一轮，星暇惊讶地发现一段时间不见，秦烽的修为居然又有精进，距离极天之境都只有一步之遥。想当初，她的修为比秦烽还要高些的，如今却要拉开两个大境界的差距了。

    休息完毕，两人祭出天舟楼船返回宗门。

    “你究竟是怎么做到的？”

    路上，星暇忍不住问着：“以你的成长速度，天仙境界应该都不会太遥远了吧？会不会将来就连母亲都要被你压下去了？”

    “根骨天赋是一方面，再就是我有些特殊的际遇，所以……就这样了。”

    秦烽不可能说得太明白，星舰的秘密决不能让第二个人知晓，哪怕是自己的至亲挚爱。

    星暇深深地看了他一眼：“以后，等到宗门渡劫成功，能不能带人家去你的世界看看？”

    “……”

