    第745章手下败将，自生自灭

    瞎了一只眼的巴图与他相反，恶狠狠的出口威胁。

    “天呐，他是蛮族酋长的儿子？！”

    “不能让他死，他死了，咱们都待陪葬。”

    “蛮族的酋长很恐怖，发起怒来和吃人的狮子一样，能暴虐一支军队。”

    “放了他吧,我不想死。”

    “跟蛮族作对，不会有好下场。”

    藏在暗处，看的惊心动魄的商人，听到此刻吓得魂不附体，瑟瑟发抖。

    “哈哈哈，听到没有,没人敢和蛮族作对，快点放了我们,不然的话,酋长发怒，你们一个也想跑。”

    巴图听入耳中，得意的放声大笑。

    他仅有头露在外面，右眼血如泉涌，染红了半边脸，看起来十分可怖。

    笑起来更加瘆人。

    即便在暗黑的夜色下，看的不甚清楚，也让人倍觉厌恶。

    “闭上你的臭嘴！”

    王猛厉声喝斥。

    “闭嘴！”

    和他同时开口的还有阿尔塔。

    阿尔塔脸色铁青，从吉布开口求饶时的那一刻起，心里就憋了一股窝囊火，又气又怒，呕的差点吐血。

    巴图目中无人的威胁,更让他羞愤万分。

    从没像此刻一般，怨怒他的狂妄自大。

    “呵呵，酋长的儿子，很了不起吗？”

    林倾落犀利的言辞如利刃，给予其一记重击：“手下败将，是生是死在本姑娘一念之间，有何资格口出狂言？”

    “噗。”

    阿尔塔终是受不住刺激，张嘴喷出一口鲜血。

    笛音嘎然而止，林倾落戏谑浅笑。

    “师父，接下来该怎么办？”

    风翼从沙丘跑下来，手握弓弦，目露警惕：“要不要把他们都干掉，永诀后患？”

    “不需要了，杀一个已经失去斗志的人，没有任何意义。”

    林倾落勾唇冷笑：“就让他们埋在这里，自生自灭吧。”

    **

    十日后，西域蛮荒。

    一望无际贫瘠的山峦，沼泽遍地，泥沙飞扬。

    一众少年郎骑着骆驼，迎着扑面而来的沙尘，艰难前行。

    “呸呸，好不容易走出沙漠，以为可以喘口气了,又来到这么个破地方。”

    石头一张嘴，吸入一口沙尘，气的接连吐了两口唾沫。

    “穿过这片荒山就是楼兰古国了。”

    林倾落戴着帷帽遮挡风沙,笑眯眯的回过头来给大家打气：“再坚持半天，傍晚之前准到，胜利的曙光就在眼前了。”

    “楼兰古国为何建在这里？”

    风翼走的乏了，忍不住的吐槽：“四周都是荒山沙漠，根本不适合人类居住。”

    “楼兰有月牙河，是荒漠唯一的一片绿洲，草原生机勃勃，景色很美。”

    莫沧澜曾听老祖宗说起过楼兰古国，目露向往。

    “哈哈哈，历经磨砺才能见到彩虹。”

    林瑾龙神采奕奕，带着少年独有的率直，朗声大笑：“咱们见识了大漠的荒凉，来到楼兰，才能真正领悟月牙河的美丽。”

    “说得好。”

    林瑾鹏大声应和，拍手叫好。

    “啾。”

    巨鹰盘旋在山峦间，似是发现了什么，低声示警。

    “快看，是修仙者。”

    石头反应最快，循声望去，眼眸倏的睁大。

    “在哪儿？”

    (本章完)

