    “你真的确定那个老者没有问题了嘛？你要想啊，在这么一个偏僻的小巷子里，为什么会突然冒出来一个老者呢？”叶晨提出了一个可以拷问灵魂的问题。

    “额，这个，我也不知道啊！也对哦，为啥那么偏僻的一个小巷子里会有一个老人家呢？为什么偏偏就能跌倒了呢？毕竟这个珈蓝王城的地板修的那是很平坦很高大上的啊！

    也没有什么磕磕绊绊的啊！怎么他就能够跌倒了呢？”被叶晨这么一说地，夏炎终于也有感觉到了一点点很奇怪的感觉了。

    “对啊，而且啊！跌倒的话，自己站起来不就好了，慢慢地挪动一下，至于喊到救命这个地步吗？是不是有点小题大做了？”叶晨继续提出他自己的看法以及疑问。

    “哎？小晨你这么一说，我也觉得哎！我看那个老人家也没有很受伤很难过的意思啊？怎么当时竟然就要我扶起来了呢？还偏偏死死的拉住我不放的……”经过叶晨的不断深入的分析，夏炎那是觉得越想越可怕，越想越瘆人得慌啊！

    “就是啊，所以我才会这么一直觉得很奇怪的，这件事情的确是很奇怪的，这个珈蓝王城中，哪怕是人都少见的，大部分都是来往的一些年轻的或者中年的生意人啊或者贵族什么的，现在突然小巷子里有一个老人？”

    “而且这个老人还没有人陪在身边的，再说了，你走小巷子那是因为你需要走小巷子，你需要隐藏自己偷偷地来，但是那个老者干嘛要在那个小巷子啊？好好的大路不走的，窜什么小巷子啊！”

    叶晨越想越分析，分析的越深入，叶晨的眉头那就是皱得更加的深，的确的，这件事实在是太奇怪了，透露着不寻常的气息。

    “emmmm，那小晨你的意思是……我们还要不要去找他啊？”夏炎有点犯难了，这么疑点重重的一件事情，他现在总算也是看出来了，但是看出来了之后呢，该咋办啊？这可得咋整啊。

    “嗯，这个嘛，我想想吧！”叶晨听着夏炎的询问，皱着眉头，沉吟了一会儿，回答了到夏炎的问题。

    “找吧！我们要去找他的，看看他能搞出来什么幺蛾子，我们身正影子也不斜的，我们怕他们干嘛呀！再说了你不是还给了夏琳亲自打的一条银项链给他嘛？

    这个肯定是要拿回来的啊！都贴身带着的，也别说什么不重要的话了，不重要的话就不会贴身的戴着了。”叶晨想了一想，这样子对夏炎说到。

    叶晨觉得，这个老头子这个人吧，找还是要去找一下的，毕竟呢，这个糟老头子是拿了夏炎的东西的，要是只是言语上的欺骗那也就算了，但是没有的，他不仅仅言行上很奇怪很诡异的，他甚至哄骗了夏炎把贴身带着的银项链给了他拿走了。

    要是普通的贪财还好，怕就怕他拿着夏炎的银项链去做一些什么不好的事情，比如下降头啊，诅咒啊什么的！那样，到了那个时候那可就一切都晚了。

    “既然如此，我到时候叫上玛莎，然后我们三个人一起去一下吧，跟你一起去找一下那个老者，看看他要耍什么花样！”叶晨沉吟着想了想，算是给了夏炎一个终极的答复了，让他也能有个主心骨，心里有个底吧！

    “好，我叫你出来，把你引出来就是想跟你讲这件事的，现在讲明白了，理解了，那就可以了吧！”夏炎对叶晨说到，说到他把叶晨从庆宴上引出来的目的是什么。

    “嗯，我知道了，我们到时候会跟你一起去的，不过这件事还是要瞒着众人一点。实在不行的话，也是不能够完全说实话的，不然的话，你为什么出现在那个小巷子，什么时候出现在那个小巷子里，那就成了一个疑问了。”叶晨想了想，对夏炎说到。

    “嗯，我也觉得是这样的，的确是不能够说出来呢！不然我们的事情可能就得要穿帮了。”夏炎也是很赞同叶晨说得话的。

    “嗯，我们这样子吧，如果他们问到了的话，我们就说你是在之前独自去看病的时候，在去的路上恰巧遇上的吧！

    这样一来呢，也能解释时间了，虽然地点有点奇怪，但是快点略过的话，或者说你要抄近道的话，还是可以的。”想了想，叶晨说了一个办法出来，让夏炎按照着这样的说法来，到时候随机应变。

    “嗯，那我到时候就这样子跟他们说了哦？要是他们问到的话？”夏炎再次向叶晨确定一下。

    “嗯，就这样子说，这件事也不怎么用对口供了，都是你自己一个人去的，基本你想要怎么说那就是怎么说的了！”叶晨给夏炎确认了这个最终的口供最终的说法，让夏炎要按着这个说法去做就好了。

    “好，那小晨你就出去吧，你也把我送回来了，按理上，你也可以回去外面继续和他们庆祝了！”等到都商量完了，说完了，夏炎就对着叶晨说到，示意叶晨可以重新回去到庆宴中去了。

    “不用了，这个庆宴可以说你就是最大的主角来的，你都走了的话，接下来反正我们今晚夜里也吃吃喝喝了好多了，想要庆祝的目的也是达到了的，就这样差不多就散了回去休息了也是可以的。”

    叶晨想了想，其实也没有什么很好的要去特别继续庆祝的，就这样回房里休息了，也不是不可以的。

    “嗯，那你先回去吧，我就在这房间里睡下了，要是你们想要什么时候去的话，到时候来找我一下就好了！”夏炎对叶晨做着最后的道别，然后就把叶晨送出了房间里。

    “嗯，我估摸着，半夜估计也是不行的半夜去找他们的话，那就是我们不正常了，那就，我大概定一下，明天大家估计都没有什么事情的，而今天晚上又玩的这么疯的，应该到时候都会在休息在睡觉了，那我们明天去我觉得大概可以的。”

    叶晨综合情况考虑了一下，觉得明天是一个不错的时间，跟夏炎说了一下。

