    赵靖忠离开之后，雨化田也随后离开，张英家的眷属，则全部被锦衣卫控制了起来。

    “赵御……”

    前院当中，只剩下安剑清和赵御两人。

    “属下在！”

    赵御站在安剑清身旁，神色平淡。

    “你这个监司千户，虽然备档在锦衣卫，可我却知道，这其中西厂督公出了不少的力。”

    安剑清盯着赵御，轻声的说道。

    “指挥使大人，我赵家三代都在锦衣卫效力，当年我也是继承了父亲查检百户的官爵，虽然后来调任西厂，但身上就依旧穿的是飞鱼服……”

    赵御自然明白，这安剑清是在敲打自己。

    毕竟，他可不希望拔掉一个稽查百户，又被人安插上一个官爵更高的监司千户！

    安剑清毕竟是身居高位的人，一双眼睛看人还是挺毒辣的。

    这赵御和已经死掉的张英，完全就不是一个档次。

    “嗯，你能这么想，我很欣慰……”

    安剑清说着，从怀中取出一物，放置在眼前的石桌上。

    就在这个时候，随扈千户走了过来，对着安剑清抱拳道：“指挥使大人，案犯张英的家眷都已经送往诏狱关押，接下来……”

    安剑清起身，转头对着身边的赵御说道：“这抄家是你的老本行，下晌我会派人将驾帖给你送过去。”

    “遵命！”赵御应道。

    抄家的这活计，除了赵御，其他人还真就不灵。

    安剑清点了点头，随即领着随扈离开。

    而赵御这才走到石桌前，拿起安剑清刚刚放在石桌上的物件。

    “内甲？”

    安剑清留下的东西，是一件轻柔无比的半身护甲。

    赵御抽出腰间绣春刀，锋利的刀锋掠过内甲，这看似普通的内甲上，居然连一丝痕迹都没留下。

    厂卫当中，所有人都知晓他赵御不会武功，所以，安剑清为了拉拢自己，这才将内甲送给自己。

    回过头来想想，对赵御来说，这玩意还真就是他现在最在意的东西。

    系统绑定武技，几乎近身无敌。

    可天下用弓弩暗器的高手海了去了，万一哪一天碰到一个，赵御照样只能瞪眼等死。

    有这一身内甲，毕竟多了一份保命的本钱。

    ……

    下晌，有锦衣卫小旗将抄家的驾帖送来。

    赵御派二哈回府取来聚宝匣，然后带着本部下属，马不停蹄的朝着张英的府邸而去。

    来到府邸门口，赵御分派一部分力士守在门外，自己则带着另一部分进入府邸。

    入府之后，赵御分派手下人四处搜查，而自己则开始在这座装修考究的宅院之中随意的溜达起来。

    看他那架势，不像是来抄家的，倒像是来这府邸参观游玩的。

    ……

    一个时辰过后，赵御将这座三进三出的宅子逛了个大概。

    而这个时候，四下搜查的力士和卢剑星三人也聚集在了前庭当中。

    看看他们一群人的脸色，赵御就知道收获有限。

    “大人，一共搜出现银一千四百两，还有一箱字画古玩，也不知真假，全都在这里了！”

    卢剑星见赵御从后院走了出来，上前一步禀报道。

    赵御慢条斯理的来到那一箱子字画古玩面前，随手拿起一幅，随即嗤笑一声，将画卷扔在一旁。

    查检司百户，专司抄家。

    在案犯宅子当中查抄的物件，可不仅仅只有金银珠宝，字画古玩也占据很大一部分。

    所以，查检司百户不但要熟悉各种藏匿机关术，而且还要具备高超的鉴赏能力。

    眼前这一箱子字画古玩，赵御都不用收回系统背包去看，就知道全是一文不值的赝品。

    就眼前这一堆东西，在京城随便找一家当铺的伙计，都能辨别出来。

    “一千四百两银子，外加这一箱垃圾，咱们的这个前百户大人，还真是清廉啊。”

    赵御盯着眼前的银子和赝品字画，转身对着一旁的卢剑星笑问道：“你信吗？”

    卢剑星在张英手下做事多年，自然知道张英这个上官不可能就只有这么点家底。

    可他们都已经将整个庭院都翻遍了，除了眼前的这些，其他的什么都没有发现。

    “回禀大人，属下不信。”

    卢剑星说完，却又疑惑道：“可属下等人已经将整个庭院都搜查了两遍，没有漏掉任何一个角落……”

    “家，不是这么抄的！”

    赵御淡然一笑，随即拿起一旁的聚宝匣，转身朝着后堂走去。

    卢剑星等人紧随其后。

    来到内堂，赵御指了指庭院右侧角落的一处茅房，对着卢剑星说道：“去，找几个力士，将那净手房扒了！”

    扒拉茅坑？

    进来的众人听了赵御的话，全都面面相觑。

    “遵令！”

    卢剑星虽然疑惑，但赵御已经发话了，他只能硬着头皮，招呼了身边几个力士，将那茅房的锁砸开。

    一股难以言喻的恶臭扑面而来，几人下意识的捂住口鼻。

    太恶心了。

    这茅坑三面密封，只有透过门口的一丝光亮，才能大概看清楚茅坑里面的景象。

    茅房依靠着内墙，里面最多只能容纳两个人。

    即便是屏住呼吸，那股子腥臭味也一个劲的往人天灵盖上窜。

    “大人，里面什么都没有发现。”

    卢剑星回到赵御跟前，抬手禀告道。

    就这么一会的功夫，卢剑星身上都沾染上了那股子味道，熏的赵御直皱眉头。

    “找铁锹来，挖！”

    赵御屏住呼吸，不过眼神却越来越亮。

    “啊？！！”

    不但是卢剑星，连那些力士听到赵御的话，都纷纷后撤一步。

    站在门口都差点没中毒了，还让他们直接去挖？

    那味道，会死人的……

    “告诉弟兄们，先拆掉茅厕四面的墙壁，然后再开始挖，谁愿意下去，赏银二十两！”

    赵御自然也知道，这份工作多少有些恶心。

    不过众人越是如此，就说明越有挖掘的必要性。

    之前其他人在搜查宅院的时候，他已经看过了，张英府上的墙壁和地砖，几乎没有任何的暗格。

    整个宅院当中，也就这个看似最不起眼的茅房，在赵御眼中最可疑。

    “遵令！”

    形式比人强啊，卢剑星虽然心里一万个不愿意，可谁让赵御是他的顶头上司呢？

    一炷香的功夫后，茅厕三面墙壁被拆倒。

    “呕……”

    “特么的，这张英是吃啥玩意了！太特么恶心了！”

    “都特么的溢出来了，也不知道清理清理，这还是在内堂旁边，张英闻不到这个味儿睡不着是咋地？！”

    ……

    围墙拆倒之后，众人再也忍不住了，一阵干呕加谩骂。

    “呕……告诉兄弟们，谁愿意下去挖，不管有没有收获，每人赏银子二十……不，五十两！”

    赵御盯着那终于中见天日的茅坑，将赏银再次提高。

