    当一个人置身于温暖之中的时候，往往很难意识到这一刻有多么珍贵。

    直到终于开始怀念曾经的时候他们才会蓦然发觉，原来那时，便是所谓“幸福的时光”。

    但，塔西娅确确实实感受到了当下这份令她贪恋的温暖。

    虽然，一想到自己那位表面看似性格十分冷淡的老师私底下却收藏了很多玩偶这一点，心情难免会感到有点奇怪。但现在紧紧抱着这只犹如崭新的棕色小熊坐在床上，她却只觉得就连没有月光的夜晚都变得温馨起来。

    想不到，老师他也是个幽默风趣、心怀童真的人呢……和想象里严肃死板的模样完全不同。

    小熊的礼帽、面具和领结都被取下来放在了一旁桌上，而玩偶柔软光滑的触感愈发让人放松。

    抚摸着它胖嘟嘟的可爱身体，塔西娅简直有点爱不释手。

    “既然老师把你送给我了，那我就给你取个名字吧。”她小声自语道，“嗯~就叫做笨笨好了。”

    “笨笨以后就是我的小熊了哦~晚上要乖乖地陪我睡觉~”

    说着她很满足地笑了笑，将床边的被子摊开准备入睡。

    今晚能再遇上一个好梦吗？

    然而在她的手刚触碰到枕头的时候，塔西娅的动作陡然顿住。

    似乎察觉到了什么异常，她提着玩偶小熊回过头来。

    房间里一切如常。

    ……是自己想多了吗？

    她打量了一会儿周围的陈设，没有看出什么不对劲的地方，于是缓缓地回身准备继续睡觉。

    但就在她转过身去的那一秒，一只弥漫着漆黑雾气的巨大利爪骤然从背后悄无声息地跃起，直冲塔西娅而来！

    ——明明是身份如此重要的人物，却连最基本的警惕心都不懂得保持，死了也只能白死呢。

    蛰伏在阴影中的虫豸，几乎快要忍耐不住嘴角的笑意。

    可还没等他脸上的笑意绽开，塔西娅便以极其迅捷地速度单脚踏着床沿反跃而起，一抹灿烂到刺痛双目的光明猝不及防地对撞而来。

    两种属性相斥的魔力一经相碰，犹如将冷水倒如滚油，恍然间仿佛连四周的空气都沸腾起来。

    伴随着巨大的爆炸声响，光明将黑暗从完全粉碎的窗户推了出去。

    缓缓降落在面包店门口的街道，塔西娅神情沉静。

    “达尔西，如果你现在醒悟去城卫队自首，也许还能保全你家人的性命。”

    和故人久别重逢，她的声音没有任何波动。

    “呵呵，家人？”

    达尔西语气冰冷。“那些人的死活，与我有什么干系？”

    自己精心筹备的暗算竟然早已被她发觉，甚至还被她成功扭转了不利局面，这让达尔西的心情十分恶劣。

    他目光阴寒地死死盯着眼前这个自己曾经欣赏的后辈。

    “听说你当上了学生会新的会长？不错呢，日子过得很潇洒嘛。”嫉妒和憎恨在他的内心翻滚。

    塔西娅知道接下来一定有场苦战，但令她担忧的却并非自己的安危。

    ……这里可是居民区。

    在强大魔法师的厮杀下，那些手无寸铁的平民根本没有自保之力……更何况，自己的母亲也在家里。

    只能寄希望于城卫队的人早点发现异常，及时赶来救援了。

    她不敢回头张望家中的方向，生怕被敌人看穿了自己最大的弱点。

    “怎么？是在等城卫队的人吗？”达尔西忽然开口。

    “很可惜，他们一时半会还什么都觉察不到呢。”

    塔西娅一怔，随即脸色突变。

    以自家为中心，不知何时半空中已经展开了一层由暗之魔力包裹着的巨网。

    所有逸散的魔力和动静，全都被这层巨网吞噬了。

    若非亲至此地，哪怕就是专程夜间巡逻的魔法师也探查不出半点异常。

    她心下一沉，这种强大的魔法仅以达尔西的魔力绝无可能做到。

    “哈哈哈哈哈——”看到塔西娅的脸色很难看，达尔西好像获得了极大的满足。

    “看到了吧！这就是暗之魔法！”

    “你们这些卑鄙无耻之徒既贪图它、又惧怕它……但在它的统御之下，那些只能使用劣等魔法的家伙只是微不足道的蚂蚁。”达尔西的眼中布满疯狂。

    “只要除掉了你，暗之魔法的未来就再也不会遇上任何阻碍——”

    “而我，也将真正取回我身上被夺走的一切！”

    他猖狂大笑着再次将魔力尽数轰出。

    与此同时，洛恩斯王都的另一端。

    劳累了一天，维恩本已昏昏沉沉地进入了半梦半醒的状态。

    突然，某道事先设置好的预警魔法传来了极度危险的提醒，直接把他从温暖的被窝里吓得一跃而起。

    什么情况？！

    懵然了一瞬，他猛地清醒过来，立马以平生最快的速度往预警传来的方位赶去。

    此刻的他，非常生气。

    ……

    面对越来越凶狠的攻势，塔西娅应对得有点吃力。

    虽然自己的进步速度已经很快，但对面达尔西魔法变强的速度也同样日新月异。

    若放开手脚对战，双方胜负只在伯仲之间，可塔西娅却顾及着身后自己的家受到波及，连一步也不敢后退。

    大概是看出了她怀有顾虑，达尔西的魔法技能瞬间变得更为诡秘莫测起来，招招冲着塔西娅难以防守的破绽而去，塔西娅一下子便陷入了疲于应对的状态。

    她紧紧咬着下唇，内心充满了不甘。

    这些麻烦都是冲自己来的。

    ……要是自己再更加努力一点，再更加小心一点，是不是就不会让家人陷入这样的危急之中了呢？

    欣赏着塔西娅的表情，达尔西越发兴奋了。

    这是一场至关重要的狩猎，而他，会用最鲜美的猎物证明自己的价值。

    终于在又挡下一道往身后刺去的阴狠魔法之后，塔西娅再也顾及不了防守自己，漆黑的利爪眼看要将她刺穿——

    塔西娅紧紧地闭上了眼睛。

    但是，什么也没有发生。

    没有疼痛，也没有身体器官破裂的声音。

    塔西娅缓缓睁开眼睛，这才发现一道透明的屏障将自己包裹了起来。

    不知何时，一只不起眼的小熊玩偶平伸着双手悬浮在她身前，做出了一副想要保护她的姿态。

