
　　“这位爷，您来晚了，我们小店，最后的一壶酒，被哪位爷给要了，不过，他还没有付钱，我这就给您要过来。”

　　小二说完，就走到了林羽面前。

　　二话不说，就直接一把，向林羽的酒壶抢去。

　　砰！

　　林羽可不是那种，能够吃亏的人。

　　这店小二，一而再，再而三的欺负他。

　　林羽如果不做一些什么，那就不是林羽了。

　　“敢动我的东西，不知道，你们准备好自己的项上人头没有。”

　　林羽说的云淡风轻的。

　　就好像，根本不在意一般。

　　“有意思，没想到啊，竟然还遇到了，这种有意思的事情。”

　　酒鬼看到林羽，竟然直接动手了，不禁笑了起来。

　　“小子，你竟然敢再我们客栈动手，你这是不想活了，来人，将他灭了。”

　　店小二爬起来以后，立马就叫人，准备将林羽灭了。

　　“什么人，敢在我们天罡门的地盘上闹事，是不是不想活了。”

　　一个大腹便便的中年人，带着一群打手，冲了出来。

　　“小子，你来我们天罡客栈喝酒，我们欢迎你，不过，你如果来捣乱，那就不要怪我们不客气了。”

　　大腹便便的中年人，一副我是好人的模样，让周围的人，都不禁想要笑出来。

　　“看来，你们这是一家黑店啊，黑了我一枚一星后期的星核，现在又想要黑我的酒，是不是准备，将我杀了呢？”

　　林羽不屑的看了一眼众人。

　　对于这些人，他根本就没有放在眼中。

　　或者说，整个天人城之中，还真的没有，一个能够，被林羽放在眼中的人。

　　“小子，饭可以乱吃，话可不能够乱说，我们什么时候，黑了你的星核，又是什么时候，黑了你的酒呢？”

　　中年人看了一眼店小二，立马就知道怎么回事了。

　　不过，他也不在意，毕竟，这店小二，可是他们天罡门的人。

　　不管怎么说，他都是要保护天罡门的人。

　　至于林羽，不过就是一个，刚刚飞升上来的人而已，杀就杀了，难不成，还有人，会为他报仇不成？

　　“有意思，没想到你们天罡门，竟然这么霸气，佩服佩服啊。”

　　酒鬼这个时候，说了一句话。

　　“你给我闭嘴，这里还轮不到你来说话。”

　　中年人还没有说话，店小二直接让酒鬼闭嘴。

　　整个客栈，一下子就安静了下来。

　　“哈哈哈哈……看来，我酒鬼有一段时间没有动手，你们已经忘记我了。”

　　酒鬼的话，让中年人的冷汗，一下子就下来了。

　　“你算……”

　　啪！

　　店小二还想要说什么，不过，却被中年人，给一巴掌抽到了一边。

　　“不知道酒鬼前辈驾临，有失远迎，今天酒鬼前辈的所有费用，我们天罡门出了。”

　　那名中年人，赶紧跑到了酒鬼的面前。

　　“呵呵，我可不敢，你们天罡门这么强大，我又怎么会敢，喝你们天罡门的酒呢？”

　　酒鬼撇了撇嘴。

　　对于店小二，他并不在意，也不在乎，只不过，他已经很长时间，没有被人训过了，所以，才会说这些话的。

　　“酒鬼前辈放心，我一定会让您满意的。”

　　啊！

　　中年人二话不说，直接一剑，就将店小二的胳膊斩了下来。

　　“酒鬼前辈，您觉得，这样还可满意。”

　　中年人的脸上，没有一丝表情。

　　“有意思，我是不计较了，不过，我听你们店小二说，哪位兄弟手中的酒，是你们客栈提供的，就给我上两壶，放心，我给你们星核。”

　　说着，酒鬼就拿出了一枚一星后期的星核。

　　中年人的脸色，立马就变了。

　　他不是傻子，当然猛女看得出来，酒鬼这是，准备保下林羽。

　　“酒鬼前辈说笑了，那小兄弟的酒，我们客栈可没有，您如果需要，我可以向那个小兄弟借一些。”

　　中年人笑眯眯的看着酒鬼。

　　他这一招，也是狠，就看酒鬼怎么说了。

　　如果酒鬼不要了，那就说明，酒鬼不再保林羽。

　　如果酒鬼继续要，那他就可以，拖酒鬼下水。

　　“呵呵，有意思，算盘打到我的头上了，就是不知道，你们天罡门，经不经得住呢？”

　　酒鬼笑了起来。

　　“酒鬼前辈，我们门主，也已经突破到三星了，他可是说了，如果酒鬼前辈，什么时候有时间了，可以在一起喝两杯。”

　　中年人面不改色的，威胁起酒鬼来。

　　“哈哈哈哈……威胁我，有意思，将你们门主叫过来吧，我今天，就要和他，好好的喝一杯，就是不知道，他能不能喝的起。”

　　酒鬼突然之间，将气势一下子给放了出去。

　　客栈的那些人，被这股气势，给压的都抬不起头了。

　　更加不要说，距离最近，而且酒鬼还故意针对的中年人了。

　　那是直接，就被压迫的，一下子就跪了下去。

　　“酒鬼前辈，不知道我们天罡门，那里得罪您了，让您生这么大的气？”

　　天葵从客栈的上面，一步一步的走了下来。

　　“呵呵，天葵，看来，你还确实突破到三星了，怪不得你们天罡门，一下子这么厉害了，连我都不放在心上。”

　　酒鬼看到天葵成为了三星强者，也将气势收了起来。

　　“酒鬼前辈说笑了，谁不知道您可是我们天人城最强者，我们天罡门，又怎么敢，对您不敬呢？”

　　天葵并不在意酒鬼的话。

　　在他突破三星时，就已经不将酒鬼放在眼中了。

　　如果酒鬼一定要打一场，他也绝对不会在意，将酒鬼给灭了。

　　“有意思，真是太有意思了，没想到你突破了以后，会变得这么猖狂，不过，你可说错了，这天人城，我可不是最强者。”

　　酒鬼看了一眼林羽。

　　可惜的是，林羽并没有理酒鬼，而是依旧，在喝着自己手中的酒。

　　“不知道这位朋友，您……”

　　天葵看到酒鬼的眼神，就将目光，放到了林羽的身上。

　　这一看，就吓了他一大跳，他发现，自己竟然，看不出来林羽的实力。

　　他立马，就想要去和林羽打招呼，可惜，他还没有说完，就被林羽打断了。

　　“谁是你朋友？敢骗我的星核，不知道你们天罡门，这一次准备怎么说？”

　　林羽的话，让天葵的脸色，一下子就变了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百九十一章 酒鬼和天葵免费阅读。https://xs.23sk.com 