    边境之城目前只有十字形的两条主街，顺着横向街道一直走到街尾，菲墨带着小简来到一家成衣店。

    虽然她已经命人去给她做衣服了，但等待的这些天里总需要换洗的衣物。

    小简紧紧跟在菲墨身后，从她身后探出头张望店里的装修。

    老板是个和蔼可亲的大婶，叫玛丽。

    她一眼就认出小领主，赶紧放下手里的事务过来接待她。

    玛丽大婶显得有些惊慌：“大人，您万福！请问您有什么事情，是我可以帮到您的？”

    菲墨看出她的不安，说道：“我只是来买衣服的，把我当成普通顾客就好。”

    玛丽大婶听她这么说，舒了一口气，虽然不知道小领主为什么会放着宅邸的衣服不要，看上她的店，但既然是来买衣服的，那她一定要拿出最好的货品！

    菲墨把身后的小简牵出来，说了一句拿一些适合她穿的衣服来，然后自己找了把店里的椅子坐下。

    玛丽大婶眼光很独到，上下打量了小简一遍，就转身去拿衣服，抱出十多套衣裙，笑眯眯的说：“麻烦您在这边更衣室换上试试。”

    菲墨朝她摆摆手，“去吧，让我看看你穿新衣服的样子。”

    小简拘束的去换了一套。

    这套裙子以白色为主，裙边有鹅黄色的卷翘花边，脖子下的领口是乖巧的娃娃领，衬得她整个人鲜嫩甜美。

    菲墨点点头，“再配个同款帽子，适合出去游玩。”

    玛丽大婶又拿出下一套。

    这是一件以黑色为主的长裙，裙面点缀了许多银色的花朵图案，后腰处有一个低调的蝴蝶结。小简换上后，瞬间有了一种贵族少女的感觉。

    菲墨点点头，“回头再叫人打造一对臂钏，戴在胳膊上应该很好看。”

    就像玩换装游戏一样，菲墨兴趣盎然，给小狐狸打扮真是一件很有意思的事。

    倒是小简换来换去累得不行。明明现在她才是徒弟，但却见菲墨玩得开心，她的眼里多出一分无奈——

    既然这个人类喜欢看她换装，那就换给她看吧！

    最后，菲墨指着其中几套衣服说：“这个、这个、还有那个，不要，其它全包起来吧，送到我的宅邸去。总共多少钱？”她拿出钱包。

    玛丽大婶笑说：“大人，不收您的钱，这些是我送给您的！”

    菲墨皱眉。

    玛丽大婶叹了口气，说：“我的丈夫死在了矿洞里，如果没有您，我甚至不能为他收尸。您是一位伟大的领主，我愿意为您做我力所能及的事情！”

    菲墨没再问她总价，直接留下一把银币，只多不少，说：“既然为我效力，那我必不会亏待我的属下。放心，以后我会有用到你们的时候。”

    展销中心的构想已经在她的脑海中成型，迟早会成为现实！

    *****

    逛完街，菲墨她们回了宅邸。

    小简打了一个哈欠。

    菲墨揉揉她的脑袋，她现在的身高特别适合被挼头。说：“去睡会儿吧，晚餐好了我叫你。”

    随带吩咐厨房今晚加一道烤羊排。

    然后菲墨叫来了老波尔格，一起去训兵场视察。

    路上，老波尔格向她禀明了其余三个半兽少女奴隶的安排去向——目前先进行培训，合格后在宅邸或是派去流金之城的城主府当奴仆。

    菲墨知道这是她们当前最好的出路，但想到她们那张稚嫩又无助的脸，说道：“老波尔格，你说，我要办一所学院，能让所有孩子都可以在里面学习，你觉得可能吗？”

    老波尔格笑道：“只要是小主人所想，老朽都会竭尽全力去实现。”

    “也不是要你表忠心。”菲墨笑笑，“我只是想建造一座城，一座没有奴隶的城邦，这也是我来边境之城时所想的。”

    “大人您出身于大贵族家族，能有这样大胆的想法确实令人惊叹。”老波尔格说。

    菲墨想了想说：“或许是因为，我可以习惯现在的这个世界，但却不能认同它，又或许永远也无法认同。”

    老波尔格无法发表意见，选择沉默。

    他已经不像初见时抱有过分明显的阶级想法，他正在试图理解并跟上菲墨的思想。因为以他的阅历来看，一旦实现，她将创造一个不可限量的未来。而这远比效忠一个平庸人来得更加有趣。

    到达训兵场时，奥丽薇娅挥动着她的大金锤，无数道人造雷电噼里啪啦的落在场地上。

    那些士兵拼命躲闪。躲不过的只要被打到一丁点，就是外焦里嫩！

    这是她的新式训兵法。

    可以说效果显著，这些倒霉蛋儿们甚至晚上做梦都在想怎么躲开天降金雷。

    菲墨再次感叹，不愧是奥丽薇娅姐姐，训练方法就是这么高效！

    奥丽薇娅看见菲墨来了，当即收了破魔锤飞奔过来。

    底下的士兵们长舒一口气，摊在地上。

    “辛苦了！”菲墨递给她从宅邸带来的杯装果汁。

    奥丽薇娅从不跟她客气，吨吨吨饮下，“哈——好喝！”

    菲墨跟她聊了一会儿训练的情况。

    奥丽薇娅朝底下的几个士兵喊了一声，他们立刻跑过来，排成一排，每个人都精神抖擞。

    “这是我观察之后，觉得有潜力的几个人。”奥丽薇娅说，“我离开之后，你可以试试培养他们。”

    听到这句话，几个士兵把腰杆挺得更加笔直，接受领主大人的检阅。

    菲墨问过他们的名字。

    她的记忆力一向很好，一遍就能全部记住。

    “这次流金之城没有让你们真正面对敌人，心里是什么感受？”菲墨问。

    其中一个叫诺曼的青年敬礼后，说：“一切以领主大人的指令为准则，您让我们做什么就做什么！”

    菲墨点头，很好的觉悟。

    “如果将来战争发生，你们真的做好了为我而死的准备吗？”她问道。

    这几个士兵想也不想的异口同声道：“为领主大人而战，死而无憾！”

    “很好。”菲墨肯定道，“时间会检验你们的决心。”

    这几个人将会被安排接管分配好的军队方队，向菲墨负责，然后根据成绩确定他们的奖惩。

