    “给我镇！”

    林飞一声大喝。

    几十条庞大的地龙，从地面之下，冲到那斜坡的地底，分别占定一些特殊的位置，散发出滚滚的镇压力量。

    地龙，是由地气凝结而成，蕴含着浓郁的大地法则，能镇压甚至改变一片大地的地形地貌，和理气法则。

    吼……

    几十条地龙，齐声怒吼，整个地底世界，轰动了起来。

    哼！

    斜坡之上，那道由红雾凝结成的身影，又再出现，用冷森森的目光，望向林飞，发出冷哼声。

    然后，斜坡地底之下，出现几条浓黑如墨的地龙，杀气腾腾。

    这些黑龙，乃是由至险至邪的地气凝结而成，十分凶恶，而且专招妖邪。

    天下间，凡是那些大凶大恶的绝地，都会有这些变质的地龙在镇守。

    普通生灵遇到，实力不够，必死无疑。

    “上！”

    林飞意念一动。

    几十条土黄色的地龙，和那几条黑龙，展开了激烈的搏斗。

    双方都想控制这一片大地。

    这一战，打得地动山摇，巨响滔天。

    林飞还是第一次，控制如此之多的地龙，进行这么大规模的作战。

    在这个过程中，林飞收益很大。

    相地术方面的修为，节节攀升！

    大半个时辰后。

    林飞身形一闪，竟然直接向那红雾升腾的斜坡之上，踏了上去。

    那道红雾凝结成的身影，双爪探出，向林飞抓来。

    林飞伸脚在地面上，轻轻一跺。

    轰轰……

    地面剧烈抖动，好像波浪一样，起起伏，散发出强大的威压，向那道红雾镇压过来。

    林飞则是趁着这个机会，身形一动，闪了开去。

    林飞现在虽然还不能控制这片大地，但是却能施加一定的影响了！

    “死！”

    那道红雾身影，似乎被激怒了，吐出一句冷冰冰话，向林飞追杀过来。

    林飞继续施展相地术里面的种种秘术，强行驱动这一片大地的理气，阻挡那道红雾身影。

    这样一来，林飞虽然打不过那道红雾身影，但是那道红雾身影，也是拿林飞没办法。

    因为，林飞在借助整块大地的能量和法则，来对付他。

    这就是相地术的奇妙之处了。

    “难怪常前辈说，中华国古地师，就是神灵！”

    林飞心中有点兴奋。

    常前辈，就是山神。

    按山神所说，相地术，修炼到极致，可以借此成神！

    最后，林飞可以在整个落凤坡之上，自由走到。

    那道红雾身影，追杀了林飞大半天后，发现根本无法杀掉林飞，直接放弃了。

    大半天后。

    “想不到，当今世上，还有地师。”

    突然，那道红雾身影，冷冷说道。

    “你到底是什么样的存在。”

    林飞望向那道红雾身影，问道。

    “我天生地养，是此地的地灵。

    或者，你又可以叫我守地鬼。

    天下间，几乎每一种奇地，绝地，险地，都有地灵的存在。”

    那道红雾身影回答道，它的声音，始终是冷冰冰的。

    “地灵？守地鬼？”

    林飞十分震憾。

    “你是地师，是我们地灵天生的克星。

    算了，我不难为你了。

    此地，任你来去自如吧。”

    那道红雾身影说道。

    林飞听了，心中不由得放松。

    这道红雾身影，实力十分恐怖，就算是天仙高手，也不是它的一招之敌。

    如果自己不是精通相地术，恰好可以克制地灵，估计，早就虐杀成渣了。

    幸好，天生万物，总有一物克一物，地师恰好可以克制地灵。

    “之前，我有几个同伴，来到此地，是不是你杀了他们。”

    林飞指着斜坡上，凤氏兄妹留下的血迹，用冷冽的语气问道，带着杀意。

    “不错，确实有几个生灵，闯进这里。

    不过，其中有一个生灵，和这暗地深渊核心区域之中，一个恐怖的存在，是同类。

    所以，我最终没有下杀手，放过了他们。”

    那道红雾身影说道。

    “真的？！

    那太好了！”

    林飞闻言，心中大定。

    看来，阿紫和天神鼎他们，并没有把性命丢在这里。

    “他们往哪里去了？”

    林飞问道。

    “不知道，一旦离开我的地盘，我不会再关注。”

    那道红雾身影答道。

    “那好吧。

    那你告诉我，这暗地深渊之中，到底还隐藏着哪些危险和恐怖。”

    林飞问道。

    “除了深渊核心区域之中，那几个最恐怖的存在，其它的，我一概不知。”

    那红雾身影答道。

    “几个最恐怖的存在？分别是什么呢？和我说说。”

    林飞十分好奇。

    “我不敢说。它们太恐怖了，就算是神灵来了，也绝对要饮恨陨落。

    即使相隔亿万里，也不能随谈论它们，更不能直接提到它们的名字。

    否则，只要它们动一动念头，便可轻易抹杀亿万里之外的任何东西！”

    那红雾身影摇头答道，脸上露出惶恐的表情。

    “不会这么夸张吧。”

    林飞听得有点头皮发麻。

    最终，林飞离开了落凤坡。

    接下来，林飞又连续发现了好几处绝地，险地，都是十分凶恶，就算是天仙来了，也绝对不敢踏进。

    不过，林飞凭着相地术，催动地势，最终踏进了一个又一个险地。

    火龙煞地，五鬼抬尸地，阴阳双眼地……

    每一个，都蕴有大凶险，存在着各种各样的妖邪之物。

    如果是其它武者，遇到这些凶邪的绝地，只能掉头就逃。

    但是林飞修炼相地术，反而是机会难得，正好借机研究。

    如果是在外面的世界，估计，一辈子，也遇上不了几处如此凶险的绝地。

    两天后。

    “嗯，再往前面走，就是核心区域了。

    算了，以我现在的实力，就算是精通相地术，估计也无法深入暗地深渊的核心区域了。”

    林飞望着前方，自语道。

    于是，林飞没有犹豫，转身就往外面。

    很快，就离开了暗地深渊，重新回到地面之上。

    “可恨啊，本想亲手斩杀林飞小贼的，想不到，他竟然死在暗地深渊之中了。

    人生一大恨事啊！”

    有人大声叫道。

    “不必恨了，我在这里。”

    突然，一道声音，在此人身后响起。

    这是神朝中的一个年轻天才，虽然没有神朝的神子那样出众，但也算是一位少年俊杰了。

    他在和同伴闲聊中，谈起了林飞，正在大发感慨。

    想不到，就有人在他身后答话了。

