    正当菲尼斯打算向着场中的巫妖说些什么时，周围突然有了新的变化发生。

    伴随着死亡能量席卷而过，一个身形正缓缓向场中走来，光线照射到它的身上，在它的身后映出不断扭曲的巨大阴影。

    注意到这股死亡能量的出现，罗德稍稍有些在意，在这一刻，他感知到了传说级招魂术的存在，死亡能量的浓郁程度，远远超过此前巫妖纳格斯所能引发的。

    罗德意识到，出现于此的，应该是此地最为强大的存在，也就是真正的传奇巫妖，在纳格斯的试探没能取得成效时，这名传奇巫妖的举动，目的或许也是如此。

    按照罗德的理解，在所有种类的传奇生物当中，巫妖是最难与高阶生物拉开差距的存在。

    巫妖本身的能力，侧重于对亡灵军团的役使，哪怕是传奇巫妖，在同等的时间内，积累下的亡灵生物数量，也不可能几倍于普通巫妖，传奇巫妖的强大之处，多半体现在它们的个人实力，以及招魂术等级之上。

    依靠自身较高的招魂术等级，传奇巫妖往往能够掌握一些极为特殊的能力，这正是罗德所担心的。

    根据罗德原先的感知，场中所存在的最为强大的几股气势中，便有着这名传奇巫妖的存在。

    见此前的纳格斯，无法靠自身的实力胜过罗德，甚至反过来被罗德压制，最后只能暂时退去，而其余的巫妖，依旧等待着合适的机会，这名传奇巫妖便主动上前。

    这名传奇巫妖知道，纳格斯无法压制罗德，其他实力与纳格斯相差无几的巫妖，同样无法做到这一点。

    纳格斯的行为看似没能取得任何成效，但却让场中巫妖知晓了一个重要的信息，那便是罗德所持的怪异剑刃，当中存在着许多问题。

    与此同时，在罗德的感知中，似乎受到这名传奇巫妖的引动，另外几股强大的气息，也同样有所行动，开始向着自己靠近。

    此时，罗德的神情已经完全凝重起来，他知道，想要按照自身的预计，与场中的巫妖联合，现在便是最为关键的时刻。

    至于抛开这些巫妖，直接联合迪雅当中的亡灵法师，这也只是罗德在激纳格斯时说的话。罗德知道，没有了这些巫妖的存在，这场战役很难达到自己的预期。

    按照罗德对手下亡灵生物实力的预测，依靠神器的力量，所转化出的尸巫，虽然有着五阶的实力，但依旧会被其他生物所克制。

    能够克制经由神器转化出的尸巫的，正是每个势力当中，都存在的高阶施法者。

    随着战斗的不断进行，当尸巫的数量上去之后，使用近战手段作战的生物，也很难对这些尸巫造成什么影响，叠加后的死亡之云，足以在远距离便将这些生物轻易摧毁。

    然而，那些施法者的存在，就是普通的尸巫无法搞定的了，再多的尸巫，都很难对传奇法师造成什么威胁，相反在传奇法师释放的大范围法术作用下，尸巫将被轻易毁灭。

    在罗德看来，能够在接下来的战争中，应对那些传奇法师的，只有场中这些巫妖的存在，为此，要想发起这场战役，以及在战役中取得自己想要的战果，罗德必须借助这些巫妖的力量。

    很快，之前那道强大气息的主人，便出现在了罗德眼前。

    罗德注意到，那是一名身穿暗金色长袍的苍老妇人，脸上布满深深的褶皱，除此之外，看不到经受死亡能量侵蚀的痕迹。

    在她身旁，巫妖史蒂芬的身形正出现于此，与她一同前行，望向罗德的视线当中，有着些许审视的意味。

    似乎是察觉到了什么，感知到周围死亡能量的强烈变化，罗德又将视线，望向了另外两个方向。

    其中一个方向上，出现了一名身着修身黑红色长袍，背后背着巨大双手剑的男子，或许是经受了无尽长夜仪式的缘故，他的身形并不壮硕，面部的血肉残缺不齐，但罗德却能从他的眼神中，察觉到一股凌厉的意味。

    让罗德有些在意的是，望见这名男子的一瞬间，他便意识到对方具有的英雄身份，此前罗德察觉到纳格斯的英雄身份，还是在黑雾被打散后。

    而在另一个方向上，则出现了一名骷髅生物，它的全身笼罩在黑袍之下，外露的面部没有任何血肉存在，骨骼与苍白色火光相互映衬，为其增添了一种骇人之色，光看它的样子，便足以让人不寒而栗。

    面对场中这几名实力强大的巫妖，除了罗德能保持冷静外，他身旁的那两名亡灵法师，何曾见过这种景象？就连原本作为使者的菲尼斯，在这一刻，都感到极大的压力。

    似乎是注意到了什么，菲尼斯露出一丝庆幸的表情，当即对着场中的那名骷髅生物，说道：“艾莎大人，我……”

    “这么多的巫妖在场，谁给你这个亡灵法师说话的机会了？”

    菲尼斯庆幸的神情凝固在了脸上，他的话语刚一出口便被毫不客气的打断，打断他的，正是他口中的艾莎大人。

    在这一刻，菲尼斯深切感受到了巫妖的无情，但他什么都没有说，只是深深将头低下。

    一旁的罗德，同样将艾莎的话语听在耳中，不由得微微皱起眉头。

    艾莎的话语，听起来是在训斥菲尼斯，但实际所指的，可不仅仅是菲尼斯一人。

    场中有着亡灵法师身份的，除了菲尼斯及阶位更低的诺斯外，连没有举行无尽长夜仪式的罗德，同样属于其中，艾莎的这番话语，实际上所指的正是罗德。

    罗德注意到，艾莎所走出的方向，正是纳格斯所停留的位置，显然，这名巫妖与纳格斯的想法一致，都是企图夺取神器。

    让罗德有些在意的是，在他的感知当中，艾莎的招魂术等级与周围的传奇巫妖一致，都达到了传说级，这一点，或许也是它能够与这些传奇巫妖，一同出现于此的原因。