    这还用问？

    “有钱了当然就要花！”

    宁七扒拉着手指头开始算，“我要买布，买鞋，买护肤品，还想要给我二哥买个助听器，还有……”

    “想法不少。”

    乔凛轻笑，“除了那助听器，倒是都为你自己添置的。”

    “哪啊，我啥都不缺。”

    宁七冲着火光的眼神有些迷离，“买布是想让奶奶做些衣服，鞋，要给我兄弟……”

    说着，她看向旁边睡熟的小柱子，孩子腿伸着，露出的鞋底已经被冯玉珍补的不能再补了。

    今儿在山里又跑又颠的折腾一天，补好的鞋底又烂了！

    仔细一看，大脚掌都露出来了。

    难怪他跑一跑就摔倒了，这得多疼啊！

    想到他最后还引开了二师兄……

    宁七心里一阵发紧。

    “老四想要现在最流行的环球牌，其实也没几块钱，卖了山参我给他买两双，换着穿……”

    乔凛也看了马小柱的鞋底一眼，听着她的话，眸眼深着，没有接茬儿。

    “护肤品我肯定得给奶奶买一套，她这辈子，可能除了蛤蜊油就没用过别的，这还没到冬天呢，我奶的手就已经干裂的都是口子了……”

    好不好看还是次要的，主要是疼啊！

    她跟冯玉珍说擦点香油，会好一点，老太太一听跟要命一样，三宝啊，香油多贵啊，奶用来擦口子，那不是作孽嘛！

    诶！

    乔凛没言语，很认真的看她，许是因楼上看山，城头看雪，舟上看霞，灯下看人，坐在篝火边马三宝看起来着实娇媚动人—

    波光流转间，她蕴藏眼底的娇俏便如水般倾泻而出，映衬着这简陋的山洞似乎都旖旎起来。

    至于她说的什么，他倒有些听不清了。

    “所以，这都是该花的钱。”

    宁七自顾自的说着，老太太节俭了一辈子，这要是卖山参有钱了，她作为老马家最得宠的孙女儿，高低得做回主，该买啥就买，不含糊！

    尤其是马胜武那助听器，一定要买好的，让他能真真切切感受到这个世界的声音。

    “对了乔凛，如果要买助听器，是不是得要票啊？”

    差点忘了这个事儿！

    票证年代噻！

    虽然粮油票在八十年代初期开始逐渐淘汰，但现在还是需要的，尤其是贵重物品，助听器不用想都是稀缺物，钱先不提，那得要什么票啊。

    工业券或证明信之类的？

    她没接触过这些，还真不太了解。

    “……啊？”

    乔凛回神，看着小人儿疑惑的脸，不自觉轻咳两声，“这个，小爷哪里知道。”

    “也是。”

    宁七点了点头，“家里没有听力障碍的亲戚，哪里会懂这些啊，反正到时候我们就先去医院，问问医生就知道怎么买助听器了，甭管开什么票，只要能买到，给我二哥配上就行。”

    “有时间我帮你问问。”

    乔凛微微僵硬，天晓得她怎么突然问过来了！

    “可能……”

    他撑着镇定，“药店有，或是医疗器械商品店，我回头问问朋友。”

    “诶，谢谢你了！”

    宁七抿着唇角笑笑，“乔凛，说实话，今天幸亏你跟着我们上山了，要不然，真不知道还能不能坐在这，多余的感谢我也不说，如果你不嫌弃，以后，咱就是朋友了……那个，正式介绍一下，我大名叫宁……马宁七，你以后也可以叫我宁七。”

    “马宁七。”

    乔凛略有不解，”不是排行老三？跟七有什么关系？”

    说出来那都是树林子放屁，可凑巧！

    “七同起嘛！”

    宁七笑了笑，“你不也说要飞出去，这也是家人对我的期望，再加上我妈好像姓宁……”

    “好像？”

    “我妈姓宁！”

    宁七也是服自己了，“反正我大名就叫马宁七，你以后啊别一口一个小胖子什么的，就叫我大名，宁七，行吧。”

    “看心情。”

    乔凛颔首，倒是伸出自己层层包扎的手，“马宁七小同志，认识你荣幸之至，小爷乔凛，以后记着，要叫我三哥。”

    “你能不小爷小爷的不，你是谁小爷啊。”

    宁七摇头笑笑，“今天看你身负重伤的份儿上，我不跟你计较，以后你说话要注意些，懂点礼貌……”

    嘴上唠叨，小手还是伸了出去，昏黄的山洞里，一大一小两只伤痕累累、而又充满革命友情的手轻轻触碰了一下—

    从相识到现在，打也打了，骂也骂了，建立起来的友情再不承认那就属实有点虚假了。

    宁七怕碰到他手上的伤口，不敢用力，而某小爷，直觉指尖在碰到那只小胖手的瞬间就麻了一下~

    尤其是再看她笑盈盈的眼，电流似以三百六十迈的速度刷一下就电到了他的心尖儿！

    一个激灵！

    “咳咳咳！”

    他别开脸，微微活动了下肩膀，好像打了寒颤，“爷就这样，你愿意处就处！”

    “狂的你……”

    说来劲就来劲。

    宁七也不跟他一般见识，“不过郑队长还是说对了，他说你虽然外表看着混不吝，当然，郑爷爷没说过你混不吝哈，他本意是要夸你的，意思你这个人得拨开外表看本质，本质上，你是个很仗义的男孩子。”

    得承认，郑队长的眼光还是很独到的。

    不说乔凛几次给自己护到身后，就冲他在野猪扑过去的刹那能推开小柱子！

    这份勇气和担当，就足以令人钦佩。

    乔凛也没答话，别着脸也不知道想些什么，好一会儿，才似调整好状态，“老郑夸我？马胖胖，你是夸我还是想夸你自己呢，就说整个上河村，谁有你在老郑心里的地位高？那小老头被你忽悠的，你都要给他盖牢房了，他还美得很。”

    “你别瞎说哈。”

    宁七想起这茬儿也有点忍不住笑，“其实吧，那是一个段子，小品，以后你就知道了，再者，郑队长可是村里的老领导了，人家隔三差五就去镇上学习，坚持读报，睿智着呢，怎么会被我忽悠！”

    顿了顿，她说道，：“郑爷爷听我说翻修村部盖小楼是挺高兴，但他高兴的点是在我那个想法，那个思路，而不是仅仅是小楼，怎么讲，算是造梦吧，郑爷爷其实是希望我们有梦想，有对未来的规划，如此，上河子村才有希望。”

    可以说，宁七算懂些老郑的，生活的理想，就是为了理想的生活。

    “梦想？”

    乔凛眉头微耸，似有疑义。

    “对啊，我们都需要梦想，这也是老生常谈，生活的意义嘛。”

    宁七点头，“不然我们奋斗干嘛，学习干嘛，努力干嘛？就像你二哥，虽然他的梦想暂时没有完成，但这个梦会一直在他心里，让他充实，当他倒出空，闲暇时，他肯定还会去接触大自然，梦想就像一盏明灯，不一定马上拥有，但会一直照亮前行的路。”

    “呵~”

    乔凛发出一记低低的笑音，：“不是所有人都有梦想，也不是所有人都清楚自己想做什么，难道你小时候要做科学家，长大就真的能做科学家？闲暇时就能去做科学家？”

    “梦想不一定是宏观的，它也可以很细化。”

    宁七提了提神，奇怪，烤了这么久火，还是冷—

    “如你所言，我们大部分都是普通人，凡事习惯从众，大家都考大学，那么我也考，但大部分都不明白考大学意义在哪，为了工作？那学什么专业，这专业干嘛的？考虑到最后，只会是赚不赚钱，而不是喜不喜欢，当然，可能就算问了喜不喜欢，还是有人不知道！”

    小人儿一脸认真的继续，“所以，梦想不一定是要成为什么，也可以是想要什么，例如工作后想要买个什么样的房子，装成什么样的风格，开个什么样的车，过什么样的生活，去哪里旅行，在哪里养老，这，也是梦想。”

    “……”

    乔凛眸眼微狭，“马胖胖，你还真够深谋远虑的，龙王连这些都给你点化了？”

    咳！

    没兜住！

    “这是事实！”

    宁七晃了晃有些不清醒的头，“反正你甭管我怎么知道的这些，我现在问你，你的梦想是什么？”

    “……没有。”

    “没有宏观的，那细化的呢？”

    她对着乔凛的眼，“有没有喜欢的，特别想得到的？”

    “……”

    乔凛直看着她，下颌微抬，眸底闪烁着意味不明的光，音儿沉着，：“以前没有……”

    “现在呢？”

    “现在……”

    少年沉吟，“你猜？”

    逗壳子是吧！

    “我怎么猜？”

    宁七扯着唇角，眼皮子开始发沉，“歌里都唱，人人都有一个梦想，每天都在圆这个梦，圆上了爱，圆上了情，圆出个无悔无愧的人生，说白了，得活的有意义一些……

    乔凛，你可能什么都不缺就没想过这些，像我，像我爸，都是在很努力的活，即便卑微，也有自己的梦想，以后，我要买一座大房子，建一座大工厂，要赚多很多很多钱，我答应过老宁，一定要过的幸福……”

    少年眉头一凛，“老宁是谁？”

    “是我……”

    “哎~”

    眼见她要滑倒，乔凛掌心一扶，小人儿顺着力道便靠到他腿上，小猫儿一般，似倦到极致，后面的字，没等吐出便睡了。

    火堆噼啪的发出细微的声响。

    洞里镶嵌着一层素净而又温柔的光。

    乔凛眉头微拧，垂眸看她—

    即便再漂亮，再能给人惊喜，那又怎么样？

    她也终究是个孩童的模样！

    或许，以后也不会长高，长大，这样的她，本来是需要人同情的，可偏偏，又似那般强大！

    她看着有什么好？

    女孩子都很麻烦，他应该要和她保持距离的！

    可是好奇怪，他这样让她枕着，心里居然会被愉悦塞得满满当当，身体，也不自觉的坐直，唇角,终是忍不住的上扬，绽出一抹少年夺目的光芒。

    ……

    宁七好像又穿回去了，她从家里的床上醒来，阳光洒满院落。

    她爹宁老六正坐在旧货堆旁挑拣着报纸，见她出来就笑了笑，”闺女，你来看，八十年代的经济形势一片大好，胆量经济造就了多少人，谁赶上了谁发财！”

    “好又有什么用？”

    她应了声，走到宁老六身边，“那都是过去的事儿了，你有时间要多看看最近的新闻，了解了解最新形势，人要向前看。”

    “你爹这叫情怀！”

    宁老六笑呵呵的说着，“闺女啊，这报纸上可说了，八十年代农村经济改革，种植产业极速发展，哎呦，上了这趟车，稳赚呦！”

    种植业？

    “种什么？”

    她心里一激灵，不禁接过宁老六手里的的报纸，“哪块写的种植产业……爸？？！”

    宁老六不见了。

    “爸！”

    她焦急的四处寻找，院子里空空荡荡，她跑进屋里，看到宁老六又端坐在餐桌旁，“丫头，你跑哪去了，等你吃饭呢！”

    “爸……”

    宁七一怔，猛地想起那个怎么都叫不醒他的早晨，“你不是已经……”

    “坐过来吃饭。”

    宁老六淡笑的招呼着她，“看这桌子上，都是你爱吃的，来。”

    “爸……”

    宁七看着他，只觉的心口抑制不住的抽搐，眼泪有些抑制不住的涌出，：“这段时间，你去哪里了。”

    “说啥话呢！”

    宁老六横着眉眼，“你老子我就在这儿呢，哪都没去！”

    “……”

    宁七唇角微微抽搐着，似笑，又似隐忍，“我等了你好久，都等不到……这么长时间，你还是第一次回来看我……我以为，你真就那么放心我，放心我一个人，我知道，我得把日子撑下去，可有时候，我也害怕，我怕我撑不住……”

    “闺女傻了啊，我就在这儿！”

    宁老六攥住她的手，“爹拉住你，这样你就不会在怕了！”

    温温的热度传过来……

    她反手就紧紧地握住，眼泪虽然流的汹涌，但声线，却是压得平稳，“爸，你喜欢的旧报纸，我都有读，你照顾的流浪狗，我也有喂，你那些老朋友，我时不时也会去看看……虽然你没有跟我说再见，但是，我一直记得你的教诲，不管发生什么事，我都要努力的生活下去，不能让你担心……”

    “傻孩子，但行好事，莫问前程。”

    宁老六笑意轻轻，“记住爹的话，善因好缘，慈悲喜舍，知黑明白，光明磊落，走下去，一定会有福报的。”

    “我知道。”

    宁七点头，用力的握紧他的手，可下一瞬，身边就空了——

    她颤了下，依旧保持着握紧宁老六手的动作，眼泪哗哗的流淌，喃喃的道，“爸，世人皆以为我生活的很好，我吃的饱，我睡得着，我把自己照顾的特别好，可谁知我午夜里惊醒，我喊出爸爸在无人回应……

    从那天早上开始，那一刻开始，我就清楚的知道，我没有爸爸了，我在这世上，再也没有这份依靠了……爸爸……我想你，很想很想……”

    ‘我最忘情的哭声有两次，一次，在我生命的开始，一次，在你生命的告终，第一次，我不会记得，是听你说的，第二次，你不会晓得，我说也没用，但这两次哭声中间，有无穷无尽的笑声，回荡了整整三十年，你都晓得，我都记得——《今生今世》余光中。’

    梦也梦也，梦不到，寒水空流。

    “不要在哭。”

    宁七感觉脸上的泪被人擦掉，虽身旁仍空无一人，但耳边，却断断续续响着清朗而又略带桀骜的声音——

    “……谁在惹你哭，小爷打折他腿。”

    ……

    “醒了？”

    睁开眼。

    宁七直接对上了一双如墨般幽深的眸，内里似有苍穹高远，银河万丈，她一时间恍惚，还以为见到天神，“你是……”

    “烧糊涂了？”

    剑眉微拧，“已经不热了啊，失忆了？”

    清咧的声线好像瞬间打通了宁七的任督二脉，“乔、乔凛？！！”

    妈妈呀！

    好端端的发什么花痴！！

    “认出来了？”

    乔凛表情意味不明，“看来脑子没烧坏，知道吗，你昨晚一直叫我爸爸。”

    “啥？”

    宁七匪夷，“我叫你……也不怕折寿你。”

    “这事儿你得自我反省。”

    乔凛揶揄，“扯着我手不放就算了，哭得还极其难看，大鼻涕蹭了我一身，不停地喊我爸爸……有印象没？”

    好像……

    有点印象！

    合着是把他当成宁老六了！

    难怪昨晚一直发冷不舒服……

    发烧了！

    这事儿闹得！

    都不敢想象朝乔凛叫爹的那个画面，一天不丢人她都浑身刺挠啊！

    “对不住哈，我昨晚是梦到我自己爹了。”

    宁七脸燥的，“发烧嘛，就容易出现幻觉，你理解万岁哈，那个，现在几点了，二哥和小柱子呢？”

    洞里除了他俩，没看到别人。

    “天亮了，他们俩怕你醒了肚子饿，出去找野果子了。”

    乔凛应着，“小爷不是小气的人，只当临时认了个女儿，为以后结婚生子练手。”

    咳咳！

    宁七呛了一声，怪怪的呢！

    “你还难受吗？”

    乔凛倒是很关心她身体，“咱们可能还要在山里走上几个小时，不舒服的话我背你。”

    “放心吧，我没事了。”

    说话间，她才发现是被乔凛抱在怀里的，这姿势还挺暧昧！

    挣扎着就想坐起来，大腿根毫不留情的一抽，疼的她瞬间弹起，“嘶~哎哎……呀！”

    嗵~！

    鼻子和鼻子撞到了一起！

    “……”

    四目相对。

    眸眼里皆是诧异。

    空气中，满满都是一股说不清、道不明的气息。

    “啊，对对不起！！”

    宁七反应过来就移开脸，尴尬的脑瓜子一嗡嗡的！

    倒霉的腿！

    抽什么抽！

    臊的她！

    刚想怎么把这岔打过去，就见乔凛僵住一张俊脸，“马胖胖，占便宜没够是吧。”

    “我真不是故意的！”

    这话好像说反了！

    可这事儿跟上次一样，属实都赖她！

    啊！！

    疯了。

    “不是故意的能撞这么准。”

    乔凛脸上的情绪不明，语调压得低低，“你的嘴，正好撞我嘴上，你昨晚刚发完烧，病毒传染给我了怎么办，我病了，你能肩负起……”

    “乔凛！！”

    宁七一声打断他！

    颤抖着手指向他，“你，鼻、鼻子出血了……”

    “……”

    两道鲜红，小溪一般，从某小爷高挺的鼻下，潺潺流出——

    ……

    “三哥没事吧，好端端的，鼻子怎么还撞了？”

    马胜武疑惑地，抬手还是先递给小人儿一颗梨，“三宝，你病真好了？先吃个苹果梨，我刚尝了一个，今年的梨子特别好，甜脆甜脆的。”

    “谢谢二哥。”

    宁七接过梨，“我没事儿了。”

    瞄了乔凛一眼，抿唇生憋，“他那鼻子，一点小意外，也没大碍，不用担心。”

    明明俩人是撞一起的！

    虽说过程太快太突然，那按理说受伤也应该一起吧！

    可她这鼻子啥事儿没有，疼都没疼！

    而这位又高又猛都敢跟野猪动手的乔公子，却脆弱的如同纸糊，鼻血好悬都没止住！

    她怀疑他以前打架，或是打篮球之类的砸伤到过鼻子，里面的毛细血管脆弱，所以这一撞，场面就有些汹涌。

    出血了怎么办？

    肯定得找纸塞一下啊！

    她这荒郊野外的也找不到柔软的纸，没办法，只能撕了两张胜武的作业本，然后搓了搓，给乔凛塞进了鼻子里应急，然后她就……

    噗噗噗~

    被戳中了笑点！

    真忍不住！

    尤其是露出的两截作业纸再配上他那生无可恋的小表情……

    介还是那个叱咤风云的乔少爷吗？

    太绝了！

    这笑给她憋得，摸电门都没这么颤过！

    “啥意外啊。”

    小柱子满脸好奇，“三哥，你撞到哪了？”

    “嗯哼！”

    宁七清了清嗓子，连带着看向早已放弃治疗的乔公子，“乔凛，鼻血要是不流了就不用塞了，也不舒服。”

    刚才她一直再道歉，特意交代乔凛千万别把这事儿跟胜武和小柱子讲。

    现年民风保守，谈对象兴许都不敢拉手，听说逛公园都得一前一后走，这事儿要是传出去，他大小伙子可能没啥，对三宝肯定有影响！

    村里人多嘴杂，谁知道最后能传成个啥！

    苗头，必须要扼杀在摇篮里。

    连马胜武和小柱子都不能说！

    乔凛没多言语，倒是很听话的拿下作业纸，随后，才不急不慌的看向小柱子，正色道，“有件事，你回家转达下。”

    “啥事儿啊？”

    马小柱一愣，见乔凛语气认真他还有些紧张。

    宁七咬梨的动作也是一顿，满脸警惕的看他，要敢狗嘴里吐不出象牙，看她急不急的！

    “那个……”

    乔凛下巴微抬，“你大哥讲课的时候，要细致点。”

    “咳咳咳！！！”

    宁七又呛了！

    行！

    会玩儿哈！

    这给她吓得！

    大喘气啊！

    “啊？喔。”

    马小柱也是一副摸不到头脑的样儿，这事儿用现在说吗，还还以为啥大事呢。

    “怎么了，小胖子，慢点吃。”

    相比之下，乔凛的眸底却跃起得逞的笑意，递过自己塞鼻子那作业纸，“来，三哥帮你擦擦嘴呀。”

    “嘶！”

    宁七一个眼神横过去，“起开！”

    “三宝，你别这样。”

    马胜武还不乐意了，“昨晚我和老四睡着都不知道你病了，三哥照顾你一晚上呢，还用手绢沁湿了给你敷额头，你对三哥态度一定要好点。”

    嘿！

    她哪不好了呀！

    “二哥，我……”

    “马胖胖，你还想狡辩什么，得听话。”

    乔凛眉头微挑，“以后别老连名带姓的叫小爷，你比我小三岁呢，叫三哥。”

    “……”

    叫你个头！

    宁七不忿！

    要论起来你还得叫我姨呢！

    说来也奇怪，她穿来后，对辈分什么的其实没太纠结。

    对马兴文，马胜武都是大哥二哥的称呼，但在乔凛这，不知道怎么还真就叫不出来哥！

    正想着，宁七被采回来的那堆野果转移了注意力，“这是什么？”

    梨子她认识，山葡萄和沙果也知道……

    但其中有几颗樱桃大小，形状犹如小灯笼的果子却不太认识。

    眼熟！

    想不起来，绝对没吃过！

    拿起来看了看，表皮很光滑，捏开是脆的，空心，里面是一团白色绒毛样的种子。

    尝了尝，酸酸甜甜。

    一小颗太小，里面还有绒毛，吃不到啥。

    “三宝，这是刺玫果呀。”

    马小柱应着，“可能是二哥摘山葡萄的时候扯到旁边的刺玫树带回来的，这个没人吃的，肉太少了，没啥吃头……”

    “刺玫果？”

    宁七紧着眉，冷不丁想起之前看过的一篇报道，‘刺玫果的经济营养价值！’

    对！

    报道上有张配图，就长这样！

    别小看这不起眼的小果子，它可全身都是宝！

    不但维生素含量极高，还有很强的药用价值，更是各种高级香水，化妆品不可缺少的主料！

    最重要的是它耐干旱，耐瘠薄，在有机质含量很低的沙滩地，河岸，荒山，甚至道旁都能生长很好，这说明啥？

    好养啊！

    扔那就活！

    比人参要好伺候的多啊！

    “小柱子，这刺玫果还哪里有？”

    “哪都有啊。”

    马小柱一愣一愣的，“山上到处都是，成片成片的，白给都没人要的。”

    “有的是！？”

    宁七兴奋了！

    这条发财路才是锃光瓦亮的啊！

    她神叨叨的握住马小柱的手，“小柱子，我们要发财啦！！”

    “发财？”

    马小柱云里雾里，但看她那么开心便也跟着笑了，“嗯，咱们挖到人参是要发财了。”

    不光如此呀！

    激动地心，颤抖的手，谁知她的小九九啊！

    就说不会平白梦到宁老六，都是有预兆的！

    种植业……

    她爹是给她指道来了！！

    “马胖胖是想打这刺玫果的主意。”

    乔凛不急不缓却又一语中的，“可能是看到了商业前景，傻乐上了。”

    “咳咳！”

    宁七又是一呛，就这小子……

    长大还得了？

    两兄弟是没听懂，啥景儿？

    ……

    吃完果子四人继续出发。

    路不好走，还都有伤，能找准方向，在下午前走出山就算高效了！

    宁七腿疼得紧，每迈一步，都是刺刺的疼！

    这二师兄骑的，太特么回味无穷了！

    马胜武要背她，宁七没同意，装的精神抖擞，大家都没吃什么东西，谁有多余的力气？

    再说，她还不至于那么废！

    走了一阵，马小柱就在后面问道，“三宝，我们晚上前会到家吧。”

    “也许吧。”

    宁七和乔凛辨别着方向，昨晚黑漆麻乌让野猪吓得也不知道跑哪儿了！

    但和来时的路应该相差不太远，“如果顺利的话，晚上肯定会到家的。”

    “奶奶一定很担心我们……”

    小柱子喃喃自语着，“她也不知道去哪找我们，兴许都会急哭了。”

    “放心吧。”

    宁七回头看了看他，“我给奶奶留字条了，大哥看到就知道咱们是上山了，不会觉得咱们丢了的。”

    “字条？”

    小柱子一怔，“谁给你写的？你自己吗？三宝，你啥时候学会写字了？我没看大哥教过你识字啊。”

    “额……”

    宁七挠头，“我不就是……自学的嘛！”

    这时候就别上纲上线了。

    “自学的？”

    小柱子费解，“你怎么自学的？会拼音吗？”

    “很正常。”

    乔凛在最前面接茬儿，声音朗清，“马三宝别说写个字了，大学专业都规划好了。”

    “啥？？！”

    “噗！”

    小柱子不解的同时宁七就喷了！

    没等开口解释，乔凛的脚步就是一停，后面仨人跟着刹车，“怎么了？”

    乔凛没言语，宁七顺着他的眼神看去，身体不由得一僵——

    我尼玛！

    昨晚那野生二师兄居然堵道上了！

    介位二师兄是野猪还是野狗啊！

    还会劫道？

    忒神了嘿。

    宁七一看到它屁股都麻，没个好！

    “退~后退~”

    乔凛本想带着三兄妹悄无声息的退走，谁知那二师兄小眼神瞬间就杀过来了！

    似无声的在说，还想跑？

    老猪我昨晚蹲你们一宿啊！

    “三哥，我再去给它引开……”

    小柱子颤着音儿，“我这把跑远点，让它找不回来。”

    这不扯嘛！

    宁七刚要开口乔凛就拽住了小柱子的胳膊，“不行，白天它视线好，你一旦摔倒就糟了，再说，踩到尖锐物，脚不要了？”

    小柱子愣了愣，没想到乔凛会注意到自己的脚。

    他看着是穿了双鞋，但踩得每一下都扎在肉上，好在他皮实，倒也能忍！

    可要真再遛一回野猪，跑起来他也慌不择路，谁知道到时候会不会……

    唉！

    心里不由得对乔凛再次亲近了几分，但见野猪过来，他也急，不自觉地发抖，“三哥，那怎么办啊，它，它看我，肯定是昨晚撵我撵的记仇了……”

    “怕个熊，它那是看小爷。”

    乔凛眉头紧着，“这样，我去给它引开，你们仨快点出山，在村里等我回去……”

