    王士性到林延潮屋里，见他一桌子酒菜，倒是一愣然后苦笑了一声。

    林延潮却亲自给王士性斟酒，王士性起身道：“不敢当。”

    林延潮示意无妨当即道：“早仰慕太初兄风采，今日林某有幸在此与兄相遇，还请不要拘礼。”

    王士性立即起身道：“在下哪里有这福气，部堂大人以正三品京堂原官致仕，在下不过从四品参议辞官，上下尊卑悬殊。”

    林延潮笑道：“你我现在同在江湖，朝堂上尊卑那一套就不要提了。太初兄不肯坐下，莫非介意林某的恩师是首辅大学士吗？”

    王士性这一次外放，当然是因为得罪了申时行的缘故。但是他不敢面上承认，于是道：“在下岂敢，既是蒙部堂大人青眼，在下就恭敬不如从命了。”

    林延潮点点头，当下与王士性闲聊。

    几杯酒下肚，林延潮因身体不好，所以就没有再饮，倒是王士性道是一杯接着一杯下肚，也可能是烦闷于是打开了话匣子。

    “部堂大人除掉张鲸，又亲自抄家，此事说来真是大快人心，之前在下耳闻张鲸收罗了十几名朝堂重臣的罪证，作为把柄要挟不知……”

    林延潮笑了笑道：“根本没有的事，此乃子虚乌有捕风捉影，我当时从来没见过什么罪证。”

    王士性笑了笑道：“官场上倒是有人说部堂大人一把火烧掉了，看来也是乱传了。”

    林延潮笑着道：“根本没有的事，倒是说得有模有样的。”

    王士性点点头，当即道：“在下在朝多年，对部堂大人的为官是佩服之至啊，不到十年即官拜三品，古往今来几人可及，部堂大人这一次虽是辞官，但必有东山再起之时。不似在下……”

    林延潮道：“太初兄，不必介怀，当初于东阿从礼部左侍郎任上也是致仕还乡，这一次还不到数月，他不是也官复原职了吗？朝廷对于太初兄这样的人才可谓思贤若渴。”

    王士性闻言心底一动，笑了笑却没有接话。

    他知道于慎行起复肯定是林延潮在申时行面前保举的缘故，他刚才的话也暗示他可以走这一条路。他没有回答一来是读书人的傲骨，二来也怕为人看轻。

    王士性转而道：“是啊，但于东阿几个月前致仕可谓是十分冷清，连送的人也没有几个，倒是部堂大人这一次致仕，天子赐驿还乡，足见是简在帝心。”

    林延潮道：“天子隆恩，林某自然是感激在心，只是林某吩咐下面的官员不要如此铺张，但下面官员反而误会错了意思。”

    王士性淡淡地道：“官场也官场的难处，如前面的官员都如此接待了，后面的官员若比不过前面，他们怕部堂大人心底会不悦。”

    “所以就高不就低，没有官员敢坏了[吾爱小说 www.xss521.com]规矩，左右也不过是钱的事，摊派到老百姓的头上就好，总之花的又不是自己的钱。

    王士性是觉得林延潮站着说话不腰疼，哪知林延潮却摇了摇头道：“所谓大臣荣归故里，排场和风光都是给别人看的。但对于林某而言，年轻的时候还喜欢，但在官场这么多年了，久而久之也是看的淡了。”

    这也是一等心境吧，二十至三十岁正是一个男人最有事业心的时候，若是事业一无所成，很容易导致情绪偏激。林延潮上一世经历过这些，曾将感情的失败，一切归咎于女友，其实现在想来是自己仕途上的不顺，而影响了情绪所至。

    但到了这一世，不到三十即官拜三品，所以林延潮自然也就豁达了。孔子就说了，富而不骄易，贫而无怨难。

     林延潮道：“因此林某出京才了不到百里路，就觉得这样不是太像话了，眼下大半个天下都有大旱。虽说林某回乡花费，虽对于朝廷缓解这场大旱而言，不过是九牛一毛，但是天下读书人会怎么看林某。”

    “林某想要清廉，但也违背不了官场的规矩。若是强而推辞，传出去反而不少人要说林某矫饰。不知太处兄有何教我？”

     王士性连忙道：“不敢当。”

    想了想王士性当即道：“在下从小立在志向，读万卷书，行万里路，故而每到一地都喜欢游历四方，听闻部堂大人乃实学之大家，何不舍驿而行？”

    林延潮笑道：“我在朝时早听闻国太处兄喜好游历的事了。”

    提到自己得意的事，王士性不由多喝了几杯，当即道：“让部堂大人见笑了，在下不过略有所得，在在下看来游历有三一天游，一神游，一人游，天游形神俱化，神游神举形留，人游神为形役。”

    林延潮听王士性所言，放在现在话来说，你出去玩得很累，身心俱疲，除了一堆照片拿来发朋友圈，却什么感受也没有的，就是人游了。

    而神游就是玩得很爽，精神升华，但仍困于形体，这形体也可以说身体，也可以理解为时间，空间，旅费。

    最好的旅游就是天游，如同神仙一般，不受时间空间的限制，甚至事先没有任何目的，不作任何规划，与天地同游，神思而飞动。

    林延潮点点头心想才是旅游达人啊。

     

    次日，林延潮与徐火勃，徐光启，谢肇淛，林歆，以及林浅浅说了自己的打算。

    然后众人就舍了驿路与王士性父子结伴同行，王士性回浙江临海，正与林延潮同路。

    因为林延潮身子还未痊愈，大家也不着急赶路，走走停停，休息的时间还比赶路的多。

    一直到了山东地界后，林延潮的病好得差不多了，于是就开始旅程。

    众人先一并经济宁，再去拜谒曲阜谒夫子庙，然后登泰山。

    众人登泰山由道士为向导，遍览岱岳之美，论语有云，孔子登东山而小鲁，登泰山而小天下。

    林延潮登顶四望，但见白云直挂天际，群峰尽失。白云如海，山峰犹如海底若隐若现的礁石一般，望去令人心旷神怡。

    下了泰山后，众人转到运河，走走行行之际，大家也不忘读万卷书，行万里路的初心，入山东以来沿途所见，百姓困顿，如此旱灾下去不要几个月就是饥荒了。面对此景，林延潮，王士性二人也不由忧心。

    令林延潮没有料到的，他半途上遇到了徐贞明。

    当时林延潮一行本要去聊城运河码头雇船，这时候几艘船从北方南下也停靠在运河码头上。

    还是徐贞明眼尖一眼认出了林延潮，当即跳下船来。

    林延潮看见徐贞明时大吃一惊道：“孺东兄，你怎么在这里？你不是在京畿附近屯田吗？”

    徐贞明看见林延潮双眼噙满泪水，当即握住林延潮的双手，然后长叹一声道：“不意在这里遇到部堂大人，其实我已被朝廷二度罢官，眼下已是草民一个。”

    林延潮道：“为何如此？我走之前不是好好的。”

    徐贞明此刻已是落下泪来，举袖拭后道：“也是怪我，只朝廷要人要钱没有政绩，又兼之陛下本就对我心存芥蒂，故而这一次下旨，言我多年来屯田无功，被勒令致仕还乡。”

    林延潮道：“那么屯田的事怎么办？”

    徐贞明摇了摇头，林延潮不由道：“都怪我，我为了一己之私，任性的辞官而去，倒是没有顾虑到孺东兄的屯田之事。”

    林延潮心想，为什么番薯，玉米推广之事，一直有波折，眼下眼见成功，徐贞明却被罢官，到时候被人摘桃子了怎么办？

    徐贞明道：“部堂大人，帮我到这里已是不易了，徐某对部堂大人只有感激之心。”

    林延潮伸手按了按道：“无妨，你先随我一起，先上船再说。”

    林延潮，王士性雇了两艘船，他们的船与徐贞明的坐船一起停靠的码头上。

    当夜林延潮就在运河的船上思量，他心知朝廷政令已下，这时候找申时行挽回一点用都没有。就算政令没下，申时行明知徐贞明是自己保的人还将他罢官，也一定有他的缘由。

    但不说多年师生，就凭着这一次他替申时行保下十几名大臣的仕途如此功劳，申时行也是必须要补偿自己的。

    于是林延潮在船上写信给申时行，改让自己的同年监察御史杨镐改任屯田御史。

    为什么要推举杨镐，因为他本身就是监察御史，不用改调。而且为官近十年，资历足够，屯田的重任，朝廷绝对不会交给一个嘴上没毛的年轻官员来办的。

    林延潮写了信，当即动用了自己官印，连夜用驿马三百里加急送至京师。但过了数日，林延潮得知消息屯田御史任命已下，并非是自己这一系的官员。

    申时行倒是写信来安慰了自己，说屯田之事已择可靠官员来办，让自己不要担心，还询问自己身体如何，返乡看望家人后，就回来做官吧，对于这份信林延潮直接揉了丢运河里去了。

     什么是人走茶凉，林延潮算是有些体会到了。

     现在倒好，林延潮，徐贞明，王士性三个致仕官员，大家同在一条船上，都可以一起打斗地主了。

    既是屯田之事无法左右，于是三人一并结伴还乡。

