    氿江，大型秘境中。

    在大型秘境的岛屿上，一男一女戴着华丽的银白色面具，站在这岛屿内的最高处。

    而在两人的身后，分别站在两头神态神异的宠兽。

    男子身后的，是一头体长十米多，翼长二十米的巨大黑龙。

    而女子身后的，则是一头体长十米雪白的九尾银狐。

    仔细一看，那九尾银狐身后的尾巴中，只有六个是实体，剩下三个尾巴，都是虚幻的灵力尾巴。

    这两人，就是幻想乡中的‘龙’和‘九尾’。

    幻想乡的成员，名字都是代表各自的神兽。

    而启灵的名字，就是麒麟的谐音。

    龙看着岛屿下方黑压压的凶兽群，淡淡的说：“村长传来消息，两个叛徒的位置基本确定了，就在城东区的氿江孤儿院中。”

    “而罗泽也拖住了高国他们，现在……时候去清算了那两个叛徒了。”

    一旁的九尾听到这话，顿时单手捂嘴，发出银铃般的笑声。

    “嘻嘻……终于有事情做了，妾身可是无聊了很久呢。”

    龙淡淡的看了她一眼说：“那两人不是一般人，希望你不要死在这里了。”

    面对这话，九尾眼带笑意的看着龙，很是妩媚的说：“哎呀~这话应该是我对龙大人你说才是呢。”

    龙懒得理会九尾那漫不经心的话，转身走到那黑龙的后背上。

    黑龙冷漠的看了一眼在九尾身后悠闲舔着爪子的九尾银狐后，直接挥动翅膀升空，拖着龙朝秘境外飞去。

    等到龙离开后，九尾顿时看向岛屿下方。

    距离她最近的一处山腰处，三头巨大的黄金级凶兽正一脸痴迷的看着九尾身边的九尾银狐。

    九尾顿时笑着说：“银狐，让它们出去吧，也到它们上场的时候了。”

    听到这话，九尾银狐停下那舔舐毛发的动作，优雅起身。

    它缓缓走到山顶边，对着下方的三个黄金凶兽轻轻的喊了一声。

    就是这一声，立刻让三个黄金级凶兽首领立刻呼吸变得急促。

    随后它们转过身，对着各自的凶兽群咆哮一声。

    一时间，岛屿上的凶兽们立刻行动起来。

    三个凶兽群组成的凶兽大军，直接黑压压的朝着秘境外冲去。

    而它们的目标……就是秘境外的氿江市。

    ...

    城东区，氿江孤儿院。

    往日充满孩童笑声的氿江孤儿院，此刻变得无比安静。

    偌大的孤儿院门前，一个秃顶中年人和一个满口黄牙的老者，正百无聊赖的坐在藤椅上，一边磕着瓜子，一边泡茶，好不悠闲。

    氿江市孤儿院院长·郝仁一边可瓜子，一边说：“老李啊，你说我们都在这门口晒了多久太阳了，怎么那群客人还不上门啊？”

    保安李大爷·李狮一边抽着华子，一边漫不经心的说：“谁知道呢，估计是路上堵车了，所以来晚了吧？”

    正当郝仁想要说什么时，他的眼睛突然微微眯起。

    他放下手中的瓜子，站起身伸了个懒腰。

    那肥润的身材，差点没把肚子上的腰带撑断。

    伸完懒腰后，郝仁笑着说：“说曹操，曹操就到了，老李，开门……迎客了！”

    一旁的李大爷也放下瓜子，露出自己的满口黄牙，笑了起来。

    随后他立刻开始咋咋呼呼的搬椅子，给门前空出位置来。

    而在孤儿院的正前方的天空上，一个巨大的黑影，正在不断朝着孤儿院的方向赶来。

    仔细一看，那赫然是一条狰狞的巨大黑龙。

    而在黑龙的下方，则是数量惊人的凶兽潮。

    在如此规模的凶兽潮面前，小小的氿江孤儿院，就好像暴风雨中的扁舟。

    显得无比渺小且脆弱……

    龙站在黑龙的背上，罕见的用兴奋的眼神，看着氿江孤儿院门口的郝仁和李大爷。

    最终，龙的眼神停留在了郝仁的身上。

    他一改之前高冷的模样，战意盎然的说：“谁能想到，那曾经威名赫赫的龙王·江仁，居然会在这小小的孤儿院躲了二十年，今天就让看看，我们两人，到底谁才是真正的龙……”

    带着这样的想法，龙轻轻拍了一下身下的黑龙。

    黑龙顿时心领神会，加快速度，朝着氿江孤儿院的方向飞去。

    ...

    氿江市第一医院，秘境中。

    此时的陆源，已经被三个白银级御兽师团团围住，左右为男。

    一个青铜级御兽师，对上三个白银级御兽师。

    不管从什么角度看，眼下的陆源似乎都是凉透了。

    甚至在外人看来，或许都不需要三个白银御兽师一起出手。

    一个白银御兽师，或许就能把陆源这小小的青铜御兽师干趴下了。

    更被说这三人中，还有着启灵这样有着白银级神兽的神兽御兽师了。

    对付一个青铜御兽师，这绝对豪华到让人无语的阵容。

    对此，七号和九号实在想不明白。

    就眼前这个蒙着眼睛的少年，哪怕有点特殊的天赋，可对上等级整整高出他一级的启灵，他也应该是毫无还手之力才是。

    可偏偏上面似乎还觉得这样不稳，为了保险起见，还把他们两人从城东区调遣出来，参与到围杀陆源的行动中。

    这个小小的青铜御兽师到底有什么过人之处啊，居然能让上面兴师动众到这个程度啊！

    在两人看来，这样的安排根本就是多此一举嘛。

    甚至都不需要启灵大人动手，他们两人中的任何一个，都有自信能够轻松解决眼前这个小小的青铜级御兽师。

    他们，就是这么的自信。

    急于在启灵面前表现自己的七号，直接自信的说：“启灵大人，要不你先休息一下？这种事教给我九号就可以了，不用劳烦你动手。”

    可出乎他意料的，启灵听到这话后，直接回给了他一个冷漠的眼神。

    “收起你那可笑的自信，没有我，你们两个连他一根毛都伤不到。”

    “不要再浪费时间了，一起上。”

    “……是、是。”

    被启灵这番训斥，七号根本不敢反驳。

    只好放出自己的全部宠兽，准备全力以赴。

    和之前的五号类似，七号和九号也都有两头宠兽。

    只不过两人的第二宠兽就没有五号的第二宠兽厉害了，都只是普通的高星青铜宠兽而已。

    “直接用神血丹，不要留手。”

    “……哦，好的。”

    听到启灵的命令，七号和九号虽然心有怨言，但还是纷纷吃下了神血丹。

    三打一就算了，还要我们吃神血丹。

    这小子能有那么厉害？

    不多时，伴随着两声咆哮，一个狼人和一个犀牛人出现在陆源面前。

    随后，启灵也放出了自己的另外两个宠兽，暗羽乌鸦和幽冥豹。

    两个宠兽一出现，就神情复杂的看着陆源和塔姆它们。

    毕竟它们两个对陆源和塔姆它们的记忆，还停留在当初地下迷宫中的时候。

    无论是塔姆还是小光，都给它们留下了很是深刻的印象，观感也很是不错。

    只不过现在，大家各自为主，它们只能站在对立面上了。

    看着启灵居然如此谨慎，一点没有托大，陆源在心中暗暗叫苦。

    原本他还想着，要是启灵能够和第一次遇到时那般大意。

    自己或许能够借机七号和九号凶兽化之前，先处理掉他们。

    可现在个计划无疑是落空了。

    吃下神血丹，完成凶兽化的七号和八号，等于凭空多出来了两个白银级的凶兽。

    虽然这两个白银级的凶兽，有着很大的水分。

    但再有水分的白银级，那也是白银级啊。

    且算上凶兽化的七号和九号。

    如今陆源要面对的，已经是足足五个白银级凶兽了。

    其中一个还是是白银级神兽·暗影麒麟。

    除了这五个白银级外，旁边还有四个青铜级凶兽，其中包括启灵的幽冥豹和暗羽乌鸦。

    而陆源一边，剑舞草小剑陆源从没想过把它放出来，因为对于刚刚加入队伍的小剑来说。

    只是黑铁级别的它，在这样的战斗中根本起不到任何作用。

    所以，陆源这边真正能够战斗的，也就他这个御兽师本人，以及塔姆和小光了。

    三个，打对面九个，其中还有五个白银。

    这场面不管怎么看，陆源都毫无胜算啊。

    不过陆源也不是那种坐以待毙的人，只要还有一点机会，他就不会放弃。

    更何况……他的机会其实并不小。

    陆源看着面前的敌人，缓缓从御兽空间中拿出一个酒葫芦。

    “塔姆，小光，今天应该没人能帮我们了，拼命吧。”

    说完，陆源直接把手中的酒葫芦一饮而尽。

    一旁的塔姆和小光，也是纷纷拿出随身携带的小葫芦，一口饮入。

    这一幕，让启灵等人愣了一下，不懂这一主两宠在干什么。

    且因为他们的动作实在是太快，导致启灵根本来不及阻止。

    砰！

    喝完灵酒后，陆源直接把葫芦丢在地上。

    身上的长袍开始无风自动，周围火属性灵力，开始以肉眼可见的变得狂暴。

    而他旁边的小光和塔姆，也是如此。

    只不过小光与陆源和塔姆不同的是，它周围变得狂暴的，是光属性灵力。

    且在这个过程中，小光的皮毛，似乎正在加速朝着黄色方向发展。

    只不过看那样子，应该是还需要一段时间。

    突然的灵力暴动，让启灵瞬间有了不好的预感。

    因为她非常清楚，陆源还有一个身份，美食御兽师！

    这是一个曾经让她吃了不少亏的职业。

    那他们刚刚喝下的，肯定是她不知作用的某种御兽美食。

    想到这，启灵不再犹豫：“动手！”

    得到命令，除了启灵外，剩下人立刻行动起来。

    暗影麒麟直接冲在最前面，目标直取塔姆。

    臭蛤蟆，咱们新仇旧恨，一起算了！！！

    而七号和九号，则是带着各自的宠兽，目的明确的冲向陆源。

    两个半人凶兽加七个正牌凶兽一同袭来，瞬间产生了巨大的压迫感。

    可让七号和九号奇怪的是。

    面对他们的冲锋，陆源和他的两个宠兽就好像‘吓到’了一样，居然站在原地一动不动。

    这是……放弃了？！

    就在七号和九号一脸疑惑时，一股强烈的气流突然从陆源他们身上传来。

    呼吸法·全集中·斑纹！

    轰！

    恐怖的灵力气流，直接席卷众人。

    三个斑纹的同时开启，所产生的灵力气流就算是暗影麒麟，也有些被震撼到了。

    只见陆源的额头处，一道宛如火焰的红色纹路开始不断蔓延，最后停在了眼角的位置，显得很是诡异。

    虽然不清楚这个红色纹路意味着什么，但它们能够感受到陆源此刻身上的气势变化。

    那恐怖的气势，直接让七号和九号楞在了原地。

    因为他们居然从陆源的身上，感受到了强烈的危机感。

    不仅是陆源的额头出现纹路，一旁的塔姆和小光也是如此。

    且它们的气势也在纹路出现后，发生了翻天覆地的变化。

    到了这一步他们哪里还不明白，陆源他们的变化，肯定和刚刚喝下的东西有密不可分的关系！

    而七号和九号也终于明白，启灵刚刚为何说如果只有他和九号的话，或许连陆源的一根汗毛都伤不到。

    就陆源现在表现出来的实力和气势来看，单打独斗，他们似乎真的毫无胜算。

    很难相信，有着这样实力的陆源，真实等级，居然只是青铜级！

    这他要是到了白银级，会是何等恐怖的场面。

    难怪上面会这么重视他，这小子真是个怪物。

    虽然震惊于陆源的实力，但七号和九号并没有就此停下，反而加快了脚步。

    因为陆源表现的越有潜力，他们就越要在这里直接杀了他。

    绝对不能给他发育的时间，永绝后患！

    “呱！”

    而在他们靠近一定距离后，一声沉闷有力的蛙声铺面而来。

    那一声蛙声，赫然是从塔姆口中传来的。

    开启炎之呼吸·全集中·斑纹后的塔姆，身体素质直接堪比白银五星的凶兽。

    体会着体内恐怖的力量，塔姆自信的看向暗影麒麟它们。

    随后塔姆不再犹豫，直接双腿发力，一脚踩碎地面，直接朝着最强的暗影麒麟冲了过去。

    在冲刺的过程中，塔姆的双臂缠绕上宛如火焰的头发。

    外置武装·火·火焰臂铠！

    恐怖的爆发力，让塔姆宛如出膛的火焰炮弹，直接一拳朝着暗影麒麟轰去。

    面对这个攻击，暗影麒麟毫无惧色的选择了正面硬抗，一爪挥出。

    砰！

    拳爪碰撞后，立刻迸发出惊人的气浪以及大量的烟尘。

    下一秒，塔姆和暗影麒麟纷纷从烟雾中飞出，它们不断交手，并把战场朝着旁边拉去。

    而这一切不过是几秒内发生的事情。

    就在七号和九号都被塔姆惊人实力震撼到时，一声惨叫突然从他们的队伍中传来。

    只见半空中的暗羽乌鸦，骤然从空中跌落。

    而它的脑袋，居然与身体分离。

    七号和九号一脸错愕的抬起头，看到一个浑身有三分之一变成黄色的松鼠，正在空中保持着挥刀的动作。

    暗羽乌鸦居然在他们都没有注意到情况，被小光一刀斩首了！

    这又是什么怪物！

    小光并没有就此停下，它面色冷漠的看着下方的七号等人。

    身体化作一道金色闪光，瞬间朝着剩下三头青铜凶兽冲去。

    它想利用自己的速度优势，先把这几个最弱的凶兽先解决了。

    面对这一幕，七号直接派出了自己的白银级凶兽前去阻拦。

    而他本人和剩下的九号以及九号的白银宠兽，则是直接朝着还站在原地的陆源冲去。

    御兽师的两个宠兽都被拖住，御兽师本人等于毫不设防。

    这，就是他们的机会！

    他们不相信了，面对三个堪比白银的凶兽围攻，陆源这个御兽师本人，就算有点本事，难不成还能以凡人之躯，堪比凶兽不成！

    很快的，七号、九号以及九号的白银宠兽，冲到陆源的面前。

    化身犀牛人的九号，带着狰狞的笑容，直接一拳朝着陆源的脑袋轰去。

    可就在这时，陆源身上的气息再次发生变化。

    只见陆源周围火红的火属性灵力，不知为何，居然瞬间变成了黑色。

    且陆源额头的斑纹，也是朝着漆黑的方向开始改变。

    只是一瞬间，陆源身上的气势再次攀升。

    一股难言的恐怖的气息，从陆源身上散发出来，宛如地狱降临。

    在被这恐怖气息笼罩后，九号脸上狰狞的笑容顿时凝固，取而代之的是深深的震撼和恐惧。

    因为在他的眼中，陆源的背后仿佛出现了无数的恶鬼冤魂。

    它们不断咆哮着，对自己露出狰狞嗜血的表情。

    与此同时，陆源终于动了。

    他罕见的双手握刀，刀刃上覆盖上诡异的紫色火焰。

    那火焰不仅没有给九号带来丝毫的炙热，反而有种说不出的刺骨冰冷，就仿佛这根本不是什么火焰，而是来至地狱的寒冰。

    在九号惊恐的眼神中，陆源双手握刀，面色平静举过头顶。

    九号想要躲避，却感觉自己的身体被无数恶鬼抓住，根本无法动弹。

    陆源看着他，一刀落下……

    “炼狱呼吸·一刀流·炼狱大辰撼……”

