一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    云乞幽越听越不对劲，怎么感觉青鸾祖师与木云寨的那位木幻夕姑娘，有一段不可告人的情感往事呢？

    难道这是自己的错觉？

    常听说男人与男人之间，有断袖分桃的龙阳之癖。女人与女人之间难道也有超越朋友友谊的特殊情感？

    想到这里，云乞幽脑海里猛然想起以前叶小川对他说过一些玄婴的母亲玄女的往事。

    貌似九天玄女，在跟自己的老爹邪神上床之前，就是喜欢女人的。

    为此叶小川还一直担心玄婴是不是也遗传了她老娘的这个令人瞠目结舌的癖好。

    云乞幽本来不想多问青鸾仙子与木幻夕之间的故事的，可是又耐不住内心的八卦之火。

    终于忍不住道：“青鸾前辈，您与木幻夕前辈的感情难道……”

    看到青鸾仙子表情不善，云乞幽改口道：“我其实是想问，当初你对木幻夕前辈做了什么？”

    青鸾仙子沉默了许久，似乎在回忆着以往的点点滴滴，就在云乞幽以为她不会再说话的时候。青鸾仙子忽然开口，道：“当年我询问幻夕，有没有方法可以攫取驾驭七星黑晶里的力量，幻夕没有隐瞒，她对我说，七星黑晶乃是当年鬼仙所炼制的天器法宝，内涵的阴煞之气极重，普通人类难以驾驭，只有鬼仙所修的鬼修一脉，才有可能驾驭这股庞大的阴邪煞气。你知道吗，天下修真，都源自南疆巫术，木婆婆传与你的那天书第一卷巫术篇，号称八卷天书的总纲，是所有天书中最重要的一卷，里面饱含了道、魔、佛、巫、鬼等多种修真法门，而幻夕又是南疆木云寨大巫师，血脉已经觉醒，作为邪神

    的后裔，修练天书第一卷，又身兼昔日蜀山、茅山与南疆巫术，她是懂得一些鬼修之术的。”

    “我知道她的秘密，我也知道她的修为远高于我，当初就在此地附近，我们二人联手收服了青鸾神鸟，当时她受了点伤，我便乘她不备，出手偷袭了她……”

    “啊！”

    云乞幽听到这里，忍不住失声叫了出来。

    她万万没想到，被世人歌颂了数千年的青鸾仙子，竟然偷袭她的朋友，她的恩人，或者说是她的情人。青鸾仙子对于云乞幽的反应没有什么意外，道：“当时我完全被七星黑晶的力量迷惑了，当七星黑晶力量爆发的那一刻，我才知道，原来宇宙中竟然有如此强大的力量，而这股力量就在我的面前，我曾经在蛮荒圣殿驾驭过一次这股力量，没人能懂我有多么迫切的想要得到这股力量。可是我们苍云门所修的主要是道家真法与剑修，没有修鬼之术，我无法真正的驾驭七星黑晶。我制住了她，封住了她的周身气脉，从她的乾坤储物袋里找到了修鬼秘法……然后，我就带着青鸾神鸟返回了苍云。从那以后，我再也

    没有见过幻夕。”

    云乞幽默默无语，对于青鸾仙子的所作所为极为的震惊。如果不是青鸾仙子亲口说出来，换做是旁人，或者的典籍记录，云乞幽是绝对不相信青鸾仙子会做出这种事情。这些年来，青鸾仙子一直觉得自己没有做错，长生谁不想要？那个素女玄婴，为了长生永恒，不知道杀了多少人，自己一个人没杀，只是盗取了好友身上的一本修鬼秘法

    ，青鸾仙子觉得已经很伟大。尤其是她兵解之后，开始吸收七星黑晶的阴煞之气，让她的心智也变的残忍弑杀，再无人性可言，更加觉得自己当年并未做错，甚至觉得以自己与幻夕的关系，幻夕应该

    亲手将修鬼宝典奉送给自己，而不是劝说自己不要觊觎七星黑晶的力量。

    直到最近，在南疆发生了这么多事，她的心智这才慢慢的恢复了一些，开始在想，当年自己是不是做错了呢？

    对与错，不是云乞幽能评价，虽然她内心之中也反感青鸾仙子对幻夕前辈的所作所为，但如果是十多年前的云乞幽，只怕也会这么干。

    云乞幽关心的是另外一个问题，青鸾前辈与幻夕前辈，到底是什么关系？

    青鸾仙子何等眼力，很快就看出了云乞幽的心思。

    她淡淡的道：“人与人之间的情感非常的微妙，我与幻夕的关系，是你想的那样，也不是你想的那样。”

    云乞幽更加疑惑了，终于憋不住，问了一句：“你和玄女娘娘一样，喜欢女人？”

    青鸾仙子道：“有些男人，不喜欢女人，而喜欢男人。有些女人，不喜欢男人，而喜欢女人。这有什么好奇怪的吗？”

    云乞幽这下是彻底的明白了。

    不过，自从这两天与叶小川身无片缕的坦诚相拥之后，云乞幽的小脑袋瓜子里总是对男女之间的那点事儿挥之不去。

    男人与女人在一起，做什么，该怎么做，怎么才能造出爱情的结晶，这一点云乞幽是相当清楚。

    可是女人与女人之间，少了一个身体物件，她们在一起欢愉的时候，该怎么做呢？

    云乞幽苦笑连连，真是活久见啊，以前只听叶小川在自己的耳边唠叨九天玄女的绯闻八卦，现在面前活生生的悬浮着一个喜欢女人的女人，让她有些不知所措。她在很短的时间里，想了很多事儿，不仅仅是女人与女人该如何上床双修的事儿，还在想，如果这个秘密传扬出去，数千年历史的苍云门，只怕会沦为世人的笑柄，而且

    还是永恒的笑柄。

    毕竟玄女生活在几万年前，现在不还是因为她的女女之癖，被叶小川之流不断的耻笑吗？为了苍云声誉，为了青鸾祖师的声誉，云乞幽决定将这个秘密永远烂在自己的肚子里，谁也不告诉，尤其是叶小川，他这个大嘴巴若是知道了这个秘密，不出三天，估计

    京城天桥底下的说书段子都编了出来。

    就在这时，啄完馕饼的冰鸾，忽然飞到了云乞幽的肩膀上，咯咯叫了几声。云乞幽似有所觉，向身后的天空上去，只见黑压压的乌云迅速的压来，片刻之后，云乞幽才反应过来，那不是乌云，而是返巢的无数大蝙蝠。