    森真子站在直升机边缘往下看，见到两个在半空中如履平地般做着舞蹈动作的二人，一股莫名的酸意涌上鼻尖。

    没有那种特别的意思，这只是和在网上看见别人能光鲜亮丽，而自己只能苦逼工作所产生的落差情绪。

    一对相恋的男女义无反顾地跳下直升机执行危险的任务，上方是期盼地看着两人的同伴，下方是可怕的怪物。

    在那一刻，森真子仿佛看见了二人在急速下坠的空中忘记了一切，抛去现实的烦恼，脑海中仅剩下彼此的唯美心境……

    换成学习阅读理解的人来，立刻就可以写出两人此时的究竟蕴含了多少种沉甸甸的感情。

    这浪漫吗？

    森真子认为这非常浪漫和悲壮，并因为自己很难找到恋人而感到失落和羡慕。

    浪漫只是一闪而逝，现实仍需面对。

    关闭直升机的机舱，森真子回航等待，准备等着赛博坦星大使关闭虫洞！

    在李维二人即将触碰到海面时，大群的感染体怪兽齐齐发力，清空了一片区域，让他们能直接砸进水里。

    进入翻滚的海洋，李维就带着泽沐杏仁直接躺在了海底岩石上看大怪兽打架，压根没有理会那虫洞。

    虫洞不着急关闭，他要做的是和先驱文明拉扯，和它们隔空斗法。

    不久后，先驱文明的科学院就发现了黑光病毒那强悍的进化能力有所衰减，令他们优化出免疫系统有了成功的希望。

    最直观的表现就是先驱文明的怪兽被咬进血肉后，需要更长的时间才能被彻底感染，抵抗病毒的能力明显增强。

    在获得成果后，先驱文明科学院再次加把劲，努力攻克这个强大的病毒武器。

    飘荡在太平洋上空的恐怖触手怪已经移动了数百海里，途中用病毒子弹感染了无数怪兽，舞动的触手补充了足够的海水后重新点燃了生物反应炉。

    触手末端射出的激光仍旧像是毁天灭地的神枪划过海洋，将一切不是感染体的怪兽吞没。

    另一边的哥斯拉以一敌一百多，群狼环饲之下本就比较艰难，高强度地使用原子吐息，还导致了生物反应炉过载，需要一定时间冷却。

    被一拥而上的怪兽打得嗷嗷叫，天上数十头飞行怪兽也是趁此机会撞下，把哥斯拉背上的一小块背鳍都给撞掉了！

    但对哥斯拉的自由活动没有受到太大的影响……

    但那一块被撞掉的背鳍，却被怪兽们当成了无比珍贵的资源，急吼吼的就有五头五级怪兽拿着这块背鳍准备杀回虫洞。

    先驱文明那边也疯狂了，跑出虫洞的怪兽瞬间快速激增，越来越多的怪兽想要掩护获取到珍贵样本的五头怪兽回到星球。

    可也就在这个时候，黑光病毒再次爆发，他们先前优化到了很高程度的免疫系统失效了！

    疯狂的感染体撕碎了那五头五级怪兽，背鳍碎片掉落到了海洋中，这立刻就让先驱文明元老院火冒三丈。

    痛批了下辖的科学院后，调集来了更多的知识分子投入对黑光病毒的攻克。

    进度喜人，黑光的凶猛攻势再次被压了下去。

    一头勉强达到第六量级标准的融合怪兽冲破了层层围堵，冲到了那枚背鳍碎片的旁边，差一点爪子就要碰到碎片，可惜它还是没撑过去，变成了感染体。

    思维相对简单的先驱文明定然不甘心，不过他们没有增加量级怪兽的出货量，而是让更多的修复兽充当实验体冲出那道死亡通道，偶尔才会跑出来几头量级怪兽。

    这样的拉锯战持续了很久，先驱文明治下拥有近百个殖民星，这些殖民星都通过虫洞连接。

    地球现在所面对的，是一个拥有近百颗殖民星的庞大文明。

    现在所出现的怪兽甚至连先驱文明元老会所准许范围的5%资源都还没有，量产的怪兽只要资源足够，真的是要多少有多少，因为简单的蛋白质加上一次数亿的细胞，就是制造怪兽所需的全部原料！

    森真子刚回到环太平洋联合防御部队总部，现在距离李维跳入海洋已经过去了一个小时。

    进入指挥室后，她见到了仍然在沉默中的众人与斯考特元帅。

    听到脚步声的斯考特元帅等人也回头看向森真子，稍微点头后就没再说什么，因为虫洞里持续出现的量级怪兽数量已经明显下降，这是不是虫洞正在关闭的征兆？

    重新回到斯考特元帅身边，森真子一眼就见到了那增长变得缓慢的量级怪兽统计数据，864+

    这个数据其实已经不准确了，因为有很多怪兽都已经被病毒感染，变成了“友方”单位，但增长的量倒是和虫洞有关系。

    能看见怪兽的增长数量下降，都应该高兴，而且沿海的防线也并没有遭到怪兽的袭击，那些已经进化出了水下高速移动的感染体追上了那些试图冲击陆地的怪兽。

    除了一小部分修复兽真的上岸外，其余的量级怪兽无一登陆！

    尽管怪兽的数量已经得到了遏制，但斯考特元帅以及联合仍然没能消除内心的不安。

    因为量级怪兽的数量确实在锐减，但修复兽的数量却越来越多，而且是多到了夸张的地步。

    侦察卫星的标记点中，虫洞所在海域方圆十几公里内，全是密密麻麻的红点，那些都代表着一个个的修复兽。

    而且这还是表面的，有一些重叠在另一只修复兽上的怪兽，卫星根本发现不了。

    专家组的保守估算，现在的修复兽数量可能在五千万上下，如此多的修复兽和病毒泡在海洋中，海洋里的小鱼们还好吗？

    显然不怎么好……

    李维没有太仔细控制，所以感染了黑光病毒的修复兽碰见不是感染体的生物就吃，大到鲸鱼，小到虾米，全部都没放过。

    还有需要被联合重点关注的，就是那个还在飘向北大陆的触手怪！

    它还在飘，该不会什么塞博坦星是骗局，触手怪准备去到全地球最伟大的国家来一次狂轰滥炸吧？

    不是没有那种可能！

    美利坚悄咪咪地做好了触手怪接近海岸线就发射导弹的准备！

    触手怪在即将踏入美利坚的领海时突然折返，还降低了飞行高度，这让紧张的联合和美利坚放下了不少心。

