
　　雷德·佛斯号。

　　晚餐时间刚到，船员们便紧锣密鼓的准备着宴会。

　　酒水美食、骰子扑克，全都搬上甲板。

　　在这艘船上，几乎就没有正常晚餐，只有宴会。

　　船头，红发沉默矗立，眺望天边。

　　“香克斯，你决定了？”

　　贝克曼走到旁边，同样眺望天边。

　　“嗯！我还是不放心，去见见吧！”

　　红发点点头，收回视线笑了笑。

　　贝克曼扭头看向红发，不好意思道：

　　“不好意思，我也不想打扰你去见女儿。”

　　“只是，卡彭·贝基等三名超新星，闯入了我们领地。”

　　“菲克带着复仇军团追击，估计也快要到了。”

　　“另外，旱灾杰克之前就停在交界线之外，不知道要干嘛。”

　　贝克曼从口袋掏出香烟点燃，一口气说出全部情况。

　　“嗯？他们想做什么？”

　　红发眉头直蹙，心里微怒。

　　四皇之间，可是很少会闯入其余人领地范围。

　　在他女儿乌塔成为世界歌姬，他想去见见的时候，莫名来打扰他？

　　“似乎，那三名超新星要加入百兽海贼团。”

　　“只不过，大妈的复仇军团，可是不达目的、誓不摆休。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“双方很可能会发生大战，从而波及我们领地。”

　　“特别是有菲克在，凯多都有可能会出现。”

　　对于这些情报，贝克曼自然早有分析。

　　实际上，其余人都无所谓。

　　无论是超新星、三灾或是将星，都只能算是小打小闹。

　　可菲克出动，情况就不简单了，战斗规模可能会上升到最高级别。

　　菲克，三灾不是对手，非凯多出马不可。

　　而凯多出马了，大妈还会坐视不管吗？

　　“哎呀！菲克那小子，实在太麻烦了。”

　　红发逗比性格展现，头疼的摸着后脑勺。

　　“好好的，他怎么就退出白胡子海贼团了呢？”

　　“而且，明明我也邀请过他，他怎么就不选择我们？”

　　“难道说，他真看上BIG·MOM哪个女儿了？”

　　红发夸张的大呼小叫，恶意揣测着菲克。

　　“哈哈，菲克，确实是很麻烦呢！”

　　“老大，此事交给我们，就足以解决了。”

　　“只是菲克的话，请他开场宴会就行，凯多跟大妈才麻烦。”

　　其余船员，都是嬉皮笑脸的。

　　就算凯多与大妈要来，他们也毫不担心。

　　“算了，我也去一趟吧！省得菲克说我不知待客之道。”

　　“也正好，看看有没有机会，将菲克给挖过来。”

　　红发并未过多考虑，很感兴趣道。

　　对于菲克，红发一直很欣赏。

　　如果有机会挖墙脚，红发是不会放弃的。

　　……

　　红发领地范围外。

　　女王·妈妈·圣歌号、领着九艘蛋挞船，追赶而至。

　　新世界诡异的天气，让蛋挞船损失了好几艘。

　　就算有斯慕吉与克力架出手，也无法阻止损失。

　　所有船只，都收起风帆，减缓了前进速度。

　　圣歌号甲板，菲克召开了宴会。

　　倒不是要与夏洛特家族搞好关系，纯粹是菲克无聊了。

　　一直躺着休息，也不是个事啊！

　　又没有手机电脑，最多只能看看书和报纸当消遣娱乐。

　　“王炸，一对二，又是我赢了。”

　　桅杆下，菲克、基德与基拉三人正在斗地主。

　　菲克以一手好牌，再次赢下了一局。

　　基德与基拉只能放下扑克，哐哐干了三杯酒。

　　“菲克，这太没意思了，不玩了。”

　　放下酒杯，基德无语的摇头，不想继续下去了。

　　菲克虽然没作弊，但也相当于是作弊了。

　　就他那诡异的让别人倒霉的体质，谁能赢菲克？

　　连续玩了十几把，他就没抓到过好牌。

　　基拉也是，不想跟菲克玩下去。

　　“唉！无敌是多么寂寞。”

　　菲克长叹一声，也不强求两人。

　　玩牌赌博，他就从来没输过。

　　赌术高超的藤虎、娜美还有罗宾，都曾输给过他。

　　“菲克，马上就要进入红发领地了，还要继续前进吗？”

　　负责舰队指挥的斯慕吉走来，凝重的询问。

　　如果是一般海贼，进入四皇领地，只要不闹事，问题都不大。

　　而同为四皇，那就很容易被视为是在挑衅。

　　挑衅红发，可是会引发大战的。

　　菲克扭头眺望海面，能在夜色下的不远，看到礁石上红发的旗帜。

　　越过旗帜范围，就正式进入红发领地。

　　“你没有询问过大妈吗？”

　　收回视线望着斯慕吉，菲克好奇道。

　　这种事情，怎么着也该问问大妈的意见才对。

　　“妈妈让你决定。”

　　斯慕吉点点头，接着道：

　　“如果引发四皇间的战斗，妈妈会赶来支援。”

　　菲克拿起酒杯灌了口，左手挥了挥。

　　“那就继续前进，直到完成任务为止。”

　　大妈让他决定，那就无需犹豫了。

　　最近他正好挺无聊的，大战一场也不错。

　　“扬帆，全速前进。”

　　斯慕吉没有丝毫反对的意思，立马高喝着下令。

　　妈妈让菲克决定，那她按命令执行就是。

　　红发不好惹，他们夏洛特家族也不是吃素的。

　　“还有其他情报吗？”

　　菲克拿来一盘炒肉，随意发问。

　　“确实有不少，感觉情况越发混乱了。”

　　“旱灾杰克，似乎是在接应那三个混蛋。”

　　“另外，不知道为何，前海军大将青雉也来了。”

　　说起这些情报，斯慕吉脸色更加凝重了几分。

　　“红发领地、旱灾杰克、青雉，有意思，真有意思。”

　　菲克吃菜的动作一滞，而后笑了起来。

　　阿普是凯多卧底，旱灾杰克就算了。

　　青雉大叔，这是怎么回事？黑胡子也要掺和一手？

　　“看来，那三个超新星之间，发生了分歧啊！”

　　“这可太有意思了，大海越来越热闹了。”

　　菲克摇头失笑，眼中闪过兴奋之色。

　　仅仅是三名超新星，就引发了如此多人啊！

　　红发海贼团、BIG·MOM海贼团、百兽海贼团、黑胡子海贼团。

　　要不是黑胡子还没上位四皇，这就是四皇混战的场面了。

　　比起上次百兽海贼团围攻白胡子海贼团，场面更大。

　　凯多、大妈、红发、贝克曼、青雉加上他，六个大将级战力。

　　除了黑胡子与艾斯，海贼中的顶级强者全部到齐。

　　那三个超新星，还真是能搞事啊！

　　这就是牵一发而动全身了。

　　三个不堪一击的超新星，牵引出六个大将级战力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第二百章 六个大将级战力免费阅读。https://xs.23sk.com 