    冒险场景。

    “好了，今日的故事就到这里。”冥河站起身说道。

    闻言，秀秀的思绪也从那波澜壮阔的上古洪荒中回过神。

    看了眼正在下沉的日头，道：

    “时间过得真快呀。”说着，起身道：“那小和尚，我明天再来呦。”

    一边说着，转身就要离去，可就在这时，异变顿生！

    不远处波光粼粼的湖面，忽然开始翻滚沸腾。

    下一刻，湖面中忽然窜出一条巨蟒，血盆大口，咬向秀秀。

    秀秀瞳孔骤然收缩，一张小脸瞬间变得惨白一片。

    此刻，她甚至连尖叫都来不及发出。

    小小的身躯伫立在原地。

    一双瞳孔收缩，等待着死亡的到来。

    巨蟒裹挟着满天的水浪冲下。

    一双漆黑的蛇瞳里，闪烁着贪婪之色。

    “哼！”然而就在这时，只听一声冷哼忽然响起。

    秀秀终于反应过来，就要发出尖叫，就发现一道瘦小的身影出现在她面前。

    之间冥河抬起小小的胳膊，面色微寒。

    一只小手，死死抓着巨蟒的上颚。

    一双眼眸中，红色是的光芒涌动。

    巨蟒双瞳中闪烁着不安地神色。

    在这个小和尚身上，它感受到了死亡的气息。

    “畜牲。”

    冥河冷笑一声，手上猛地用力，下一刻巨蟒的身体猛地僵直。

    原本双眸中的贪婪之色瞬间消失的一干二净。

    在看那巨蟒是身体，则是直接在秀秀震撼的注视下，“嘭”的一声，化作齑粉，消散于无形。

    满天的水浪也跟着落下。

    “小和尚可真厉害呀……”

    秀秀看着挡在自己身前，僧袍古荡的小和尚，嘴里喃喃道。

    或许连冥河自己都不知道，

    他随意的一次出手，就在一个小姑娘心底留下了不可磨灭的影子。

    外界——

    啧！果然无形装逼最为致命啊。

    就问这类似于霸道总裁的一幕，哪个小姑娘能轻易忘记？

    “踏！踏踏！踏踏踏！”

    一阵脚步声响起，牛尊目光一撇，顿时一愣。

    “他们怎么会出现在这里？”

    看着走进店里的唐僧师徒，还有旁边那个女尼，牛尊顿时懵了。

    这师徒五人，此时不应该是取经途中才对吗？

    谁能告诉我这是这回事？

    “猴哥，是大侄子！”猪八戒第一眼就看到了牛尊。

    顿时惊喜的喊道。

    猴子自然早就看到了牛尊，一部上前，道：“我说好侄儿……”

    “这冒险屋是你开的？”

    虽然看到唐僧师徒一行人很诧异，不够牛尊面上却很平静，道：“不错。”

    “上次号山一别，我就解散了群妖，来到这长安，体验一下人间红尘。权当是历练了。”

    猴子闻言，点点头道：“不错，不错。修行不仅要修行，还要修心。”

    “叔父不是去西天取经了吗，怎么来到了长安？”牛尊问出了自己的疑惑。

    话音刚落，就见二师兄凑了上来，道：“还不是因为你这冒险屋。”

    “你还不知到呢？你这用冒险屋里有什么“夜读心经”场景。”

    二师兄说着，哼哼唧唧道：“师父听了非要回来体验一下。”

    “所以我们就来了。”

    啧！看来冒险屋的消息，传的还挺快的嘛。

    牛尊这下明白，为什么几人会出现在长安了。

    不过说实话，这师徒几人能不远万里回到长安，他是真没想到。

    西游乃是佛门一手安排，天庭，道门，联手推动，双方共同出资的项目。

    现在项目执行团队走差方向了，作为资方，佛门跟天庭方面，竟然没有出来拨乱反正？

    这有点奇怪啊！

    按照西游阴谋论的调调，这个时候，这师徒五人，怕不是早被镇压，然后篡改记忆。

    一切拨乱反正。

    西游就是一场严密监控的游戏。

    但现在这师徒五人能都回头路，这就说明，根本没有什么西游阴谋论。

    一切都是定数。

    有冒险屋出现，那命数也随之而变。

    命数变了，那既定的定数，自然也就跟着变了。

    只要大势不变，那就一切都在正轨上。

    想想也是，西游乃是天道定数，又怎么可能那么容易改变？

    所以，也就用不着什么阴谋论了。

    一切自由定数决定。倘若真有人能让西游崩坏，根本用不着佛门出手好吗？

    天道会第一个不答应。

    将这些乱七八糟的想法压下，忽然，牛尊心中疑惑，凑上前欠欠道：

    “叔父，你们回来，观音那女人就没阻拦？难道连问都没问一下？”

    虽然知道没有什么西游阴谋论，

    但西游不可否认，是佛门的大计，绝对不容有失的。

    观音身为总负责人，不可能不前来阻止的。

    这也是牛尊想不通的一点，观音怎么就放心的让这师徒五人原路返回呢？

    牛尊刚问完，然后就见猴子表情似乎有些不自然。

    “怎么了？”牛尊不解的问道。

    猴子嘴角抽了抽，轻咳一声后，道：“没有。”

    “一切自有定数。”

    “菩萨又怎么会阻拦？再说我们就是陪师父回来完成一次冒险。”

    “然后马上就会回去，重新上路，耽误不了多久的。”

    说话的时候，猴子的目光总是飘向一边。

    目光始终在唐僧身边，那个美的令人窒息的女尼身上瞟。

    这个女尼，一进门牛尊就注意到了。

    一身普通的藏青色僧袍，头戴一顶藏青色的僧帽，双手合十，一副不问世事的样子。

    但身上却是有一种德独特的气质。

    让人看到她，心情就不由的变得平和起来。

    忽然，牛尊心里一咯噔，联想到自己刚才提到观音的时候，猴子不自然的表情。

    以及目光不断的瞟向那女尼。

    牛尊此时哪里还能不明白，这个女尼说必定就是观音！

    毕竟观音的形象在人间实在是太火了。

    一旦她现出本来法相，恐怕会引起不必要的轰动，所以办成凡人女尼的形象，是最合适的。

    “嘶！观音也来了啊！这岂不是说今天的噩梦难度，又要刷新了？”

    在牛尊就看来，观音这种佛门大佬亲自下场，那区区噩梦难度，根本不在话匣好吗？

    “阿弥陀佛。”就在这时，牛尊心底忽然响起一个慈悲的女声，“施主既然认出了贫僧。”

    “还请不要声张。”

    牛尊瞳孔一缩，知道这是观音再给他传音。

    想着，牛尊立刻在心底传音道：

    “菩萨放心，冒险屋不会随便公开客人的隐私。您和冥河老祖的身份，没人会知道。”

