    　　刘经理看到这一幕，又瞧了瞧自己的西装外兜，要笑不笑地说：“成总，她怎么惹到你了？我记得当初，不就是你把她从我这里带走的？

    　　这才几个月的时间，又亲自给我送回来了，这……该不会是一场仙人跳吧！”

    　　刘经理很谨慎。

    　　混迹夜场的人，没几个手段干净的。

    　　但，不留下把柄，才是生存之道！

    　　成邺楠对于他的质疑未见不悦，“谁会拿十万块出来仙人跳？我要是没猜错的话，这段时间有人来这里调查过她吧？”

    　　刘经理没说话，却眯起满是笑纹的眼睛，目光里充满了审夺。

    　　见他的态度有所软化，成邺楠乘胜追击，在他耳边低语了一句话，刘经理微诧，“当真？”

    　　“嗯，所以，今晚就麻烦刘经理了！”

    　　成邺楠说着就拍了拍他的肩膀，眼底的深处藏着最见不得光的阴鸷。

    　　他要让纪素辛，付出无比惨痛的代价。

    　　他要让这个算计自己，陷害十七的女人，从今后彻底消失在娱乐圈。

    　　后来，成邺楠在车上将纪素辛扯了出来，像丢垃圾似的，直接将她甩到了刘经理的怀中。

    　　他重新上车，落座，调转车头后，降下车窗，对刘经理说：“明天，把东西发给我就好。”

    　　“没问题。”

    　　“放开我，你放开我……”纪素辛此时的状态不好，因为过度的挣扎导致她耳蜗里又渗出了血迹。

    　　刘经理拉着她，暗暗施力，痛得她低吟出声。

    　　“白甜甜，当初我还以为你傍上大款了呢，我还琢磨着，有钱人这么不挑剔吗？连你这种千人骑万人枕的货都能下得去嘴。

    　　啧啧啧，看来人家还是有眼识珠啊，知道你是个什么东西，所以就给我送回来了！

    　　走吧，这段时间你不在，咱场子里可有不少人都在打听你的下落呢。正好，娱乐圈里走了一遭，味道应该更好吧。”

    　　刘经理扯着纪素辛就将她带回了夜店内场。

    　　重新回到这个被她视为肮脏地狱的地方，纪素辛面如死灰。

    　　她想打电话给宋三爷求救，可手机被收走了。

    　　她想逃跑，但是头痛和恶心的感觉让她寸步难行。

    　　这天晚上，夜店里的常客们，得知当初的甜甜公主回来了，皆摩拳擦掌的期待着。

    　　纪素辛的噩梦，彻底开始了。

    　　也是从这个夜晚，回到夜店的这一天，她这辈子都没能再重回娱乐圈。

    　　因为刘经理当晚接到了一通电话，来自夜店老板，只有一句吩咐，“明天过后，将她送去地下夜总会，这辈子我不想再听到她离开的消息。”

    　　刘经理站在一处包厢门前，拿着手机哆嗦了一下。

    　　她这是惹到了什么人？竟然会被送去地下夜总会。

    　　这辈子，怕是再也出不来了！

    　　……

    　　次日，早六点，一段混乱的不雅视频再次被投放到网上。

    　　多名男子几乎都看不清面孔，但女子的脸颊清晰可见，是纪素辛。

    　　网友们再次震惊了。

    　　早八点，天承娱乐官微发布了一则道歉微博，大概内容是鉴于纪素辛女士不知检点，做出有辱身份的事，天承将单方面解约，并考虑追究相关违约责任。

