一行人回到府中，凤九先带灏儿回房中休息，见他的脸色仍显苍白，便问：“是不是害怕了？”毕竟才六岁的小孩，看到那头猛兽扑上前要咬上他，那一瞬间的恐惧，就是大人也没能镇定吧！
　　“嗯。”
　　灏儿应着，双手抱着她的手，小声的说着：“娘亲，灏儿是不是很没用？”他不想害怕的，但是，想到那先前的一幕，心里仍不由自主的恐惧着。
　　“没事，灏儿已经很厉害了。”她一手轻拍着他的手，柔声哄着：“乖，睡一觉就好了。”
　　灏儿听着她的话，合上了眼睛，然，一合上眼便想到了那头猛兽扑来咬向他的一幕，他吓得又睁开眼睛：“娘亲，灏儿不敢睡。”
　　见他受到了惊吓，凤九眼中划过一抹担心，她柔声安慰着，道：“没关系，那娘亲陪你聊天，我们让琴心进来弹琴，一边听琴一边聊天好不好？”
　　“嗯，娘亲陪我，不要走。”他紧紧的握着她的手，害怕她离开。
　　“好，娘亲不走。”凤九柔声说着，对外唤了一声：“琴心。”
　　外面的琴心走了进来，唤了一声：“主子。”目光朝床上的灏儿看去。
　　“琴心，弹首曲子。”凤九看向她，并没有开口说弹哪一种。
　　“是。”琴心应了一声，走到一旁坐下，从空间中取出琴来，弹了一首安神宁心的催眠曲。
　　伴随着悦耳的琴声在房间中响起，那琴声轻轻的，仿佛拂过了灏儿恐惧的心头，他渐渐的放松下来，眨着一双眼睛看着坐在床边的凤九。
　　凤九陪着他，一边给他讲着以前她装乞丐时的趣时，随着时间的过去，琴心的催眠，他渐渐的睡了过去。
　　看着睡着了的小家伙还紧紧的抓着她的手，她不由心疼着。这孩子今天是吓坏了。
　　以前也带过他去林中历练，却从没让他经历过这种险些葬身兽口的事情，今天这一幕，看来着实是让他吓得不轻。
　　“行了，他睡着了。”凤九轻声对琴心说着，示意她不用弹了。
　　小心翼翼的将被他抓住的手抽了出来，凤九帮他盖好被子，这才放轻着脚步走了出去，琴心则跟在身后也出了房间。
　　来到院中，凤九看了一眼房间，交待着：“琴心，你就在这里守着灏儿吧！”
　　“是。”琴心应了一声，看着她和冷霜转身往外走去，这才放轻脚步回到房中守着。
　　大厅中，关习凛等人都在，此时看到凤九走了进来，便问着：“灏儿怎样了？”刚才那小子看着就不太对劲，好像是吓到了。
　　“受了点惊吓，不过没事了，睡着了。”凤九说着，来到主位坐下，对杜凡等人道：“调查一下那些人是谁的人？另外，府里加强巡视，城中也多注意一下。”
　　“是。”
　　杜凡应着，其实，自他们回来后，得知消息的他便派了人去调查了，只不过，他估计是查不出什么来的，毕竟那些人来得突然，走得也迅速。
