    被掏了桃的昼云虎哪里甘心？

    在这么重要的会议上让我出丑？让老大讨厌我？

    居心何在啊！

    目光在场中四处扫射，寻找偷桃贼！

    然而就这么一会儿功夫，江猛虎再度出手！

    ʕ๑˃᷄口˂᷅ʔ“啊呀！”

    一声惨叫裂空，所有灵兽的目光再次集中在丢桃虎的身上！

    胖橘瞪眼：(ꐦФ益Ф)“你再吵？再吵咬洗你！”

    丢桃虎急了！

    “不是！我……”

    这…这也没法开口啊，一口虎牙都快咬碎了！ 

    到底是谁？

    就在这时，丢桃虎的目光猛的落在了一只浑身肌肉的金丝猴身上！

    ʕꐦʘ̆益ʘ̥̆ʔ ₍⁽꒪⊖꒪⁾₎

    早就听闻猴族有这个癖好，尤其是它大马猴的金丝摘桃手，快如闪电！

    是不是它干的？

    于是一双虎眸死死的盯着大马猴！

    远处的江猛虎嘿嘿偷笑，怀疑上它了？挺好！

    就在大马猴的手动作的瞬间，江南再次出手！

    “吼哇！”

    一声痛呼传来，丢桃虎怒了，刚要告状！

    却见胖橘从天而降，一巴掌拍在丢桃虎的脑袋上！

    给整只虎都砸进地里！

    (ꐦФ益Ф)ฅ(￣#)ε￣)

    随即一口咬在它脖颈上，左右狂甩，甩出去几百米！

    “还叫？是想死吗？”

    胖橘一发威，其他灵兽都吓的瑟瑟发抖！

    丢桃虎一脸委屈！

    ʕ☍﹏⁰#ʔ“不是我，是那只大马猴！他掏我桃！”

    大马猴：₍⁽๑•᷄ࡇ•᷅⁾₎ᕤ哈？？？

    只见金丝猴满脸懵的指着自己！

    丢桃虎瞪眼：“还装？就是你干的，我都看到了，你手一动，我就被掏了！”

    “好个金丝摘桃手，就连我的眼睛都跟不上你的手速？”

    胖橘脸都黑了，什么玩意就掏桃？你在说什么东西！

    大马猴炸了：“我呸！你不要虎口喷猴嗷！什么我手动了就是我掏的？”

    它目光急转，直指江猛虎！

    “它！它手还动了呢？你怎么不说是他掏的？他还是空间系！比我嫌疑还大好么？”

    众兽的目光都集中在了江猛虎的身上！

    只见江猛虎的虎爪还在紫渣虎的肚肚下鼓捣个不停！

    ʕ•́ㅂ•̀ ٥ʔ…

    江南额头暴汗，靠！要不要这么准？

    但我江猛虎身正不怕影子斜！

    “呸！我摸我老婆碍到你们什么事儿了？你管的有点宽吧？”

    紫鸢连忙虎掌捂脸！

    ʕﾉ)◡(ヾʔ“哎呀～你讨厌厌～”

    众兽倒抽了口凉气，好家伙，老大在哪里开会，你在这里摸老婆可还行？

    丢桃虎气极：“还想狡辩？老大你看？大马猴都给我掏成什么样了？”

    说着抬起尾巴一撅展示给胖橘看！

    胖橘：！！！

    (ꐦꆤ益ꆤ)“你都在给本王看些什么鬼东西？”

    一把将丟桃虎拉过来就是一顿暴锤，打的地动山摇，惨叫连连！

    大马猴哈哈大笑：“老大英明！”

    锤完丟桃虎的胖橘瞪眼：“都老实点，不然全都咬死！”

    这才回去接着刚才的讲！

    丢桃虎咬着自己的尾巴那叫一个委屈啊，被揍的鼻青脸肿的！

    死死的盯着大马猴！

    江南嘿嘿偷笑，自己还是赶紧掏个爽，过把手瘾，把本能压制下去才是！

    于是连翻下黑手，挑的都是大马猴周遭的灵兽！

    只见一头食蚁兽猛的瞪大了眼睛，疼的就要张嘴大叫！

    但看丢桃虎被锤的那个样子，哪里还敢叫出声？

    强忍着剧痛，疼的直抠脚，额头上满是冷汗！

    却见大马猴脸上似乎勾起一抹微笑！

    果然是它掏的啊！

    给老子等着！

    而江南这边则彻底放开自我，疯狂掏桃！

    不知多少灵兽疼的直哆嗦却不敢吱声，有扣地的，更有薅草的！

    整只兽群似乎都躁动起来！

    江南哈哈直乐！

    请叫我兽桃毁灭者啊！

    ……

    此刻后山山洞，一只瘦骨嶙峋，老态龙钟的昼云虎趴在地上！

    老的几乎快走不动路了，皮毛黯淡无光，虎脸上全是皱纹！

    正是昼云虎一族的老老大！虎太婆！

    而疤脸虎把刚刚万兽臣服的事情全给说了！

    虎太婆瞪大了眼睛：“嘶～真的？头顶金色王字？一吼万兽跪地臣服？”

    疤脸虎哆嗦道：“真的！那虎啸太可怕了，大姐头的都没他厉害！”

    虎太婆满眼激动：“真的！传说竟是真的，最顶级的虎啸！那只虎的血脉里怕是有虎祖王血啊！”

    “我昼云虎一族的曙光终于降临了么？”

    说着竟爬出山洞，火急火燎的来到会议草原！

    偷瞄了江猛虎一眼，眼中欣喜更甚，于是招呼！

    |ㅅ•́◟)ﾉ

    “妞妞～你来，我有事跟你讲！”

    胖橘一怔，虎太婆怎么来了？

    “先自习！”

    说着就跟虎太婆去了岩壁后！

    胖橘一走，此刻一百多只灵兽集体红眼，神色狰狞的盯向大马猴！

    “套他猴子的！给我干他！”

    “给你脸了是吧？老子今儿就让你见识见识猴屁股为啥这样红！”

    霎时间一百多钻石灵兽冲上去围殴大马猴，给打的大口吐血！

    “干啥啊？老子咋了你们就打我啊？憋踹了啊！疼！疼哇！老大救我！”

    此刻过了手瘾的江南嘿嘿偷笑，一旁的紫鸢已经快疯了！

    你还能再坏点儿么？

    刚来多久？就给幽灵兽团弄内讧了？

    而江南却注意到了刚刚的虎太婆，竟然比胖橘地位还要高？

    有点意思！

    岩壁后，胖橘瞪大了眼睛：“真的？那只铂金虎有虎祖王血？”

    虎太婆激动道：“咱们昼云虎一族的虎啸，虎狩，极昼云海三个天赋技浑然一体！造就了咱们的超高单体战力！”

    “如果把虎啸提升至顶级，一吼万兽皆跪，那咱昼云虎一族就的战力还会再强出一大截来！”

    “你也知道咱们的习性，灵技不适合群体作战，自古以来都是独行狩猎！”

    “无人区这种兽群抱团的局势下，独行狩猎死亡率太高了！””族里的虎数量一直在减少，阴盛阳衰，再这样下去，用不了几年，咱们就灭族了啊！”

    胖橘神色一黯：“我也清楚，所以才冒险去基地卧底的！”

    “这世界太残酷了，我这么努力的修炼到道天，还是看不到活路！”

    “提升虎啸的威力？要怎么提？”

    虎太婆瞪眼：“这还用我教你？上了他啊！借个火种！”

    “下一代不就有王血了？人家还是空间系灵虎，说不定你的小孩还会瞬移呢！”

    胖橘猛的瞪大了眼睛，下巴差点没砸地上？

    “啥？这这这…这怎么能行？我都跟他不熟，而且他才铂金！”

    虎太婆一脸语重心长：“你是虎老大，天赋最好，这么多年一直修炼，也没找个伴儿！”

    “族里也没有能配得上你的好虎，但他就不错啊！”

    “你也该成个家了，再说这也是为了咱们种族的延续啊？”

    胖橘扭头，一脸执拗：

    (Ф~Ф◦)“不！我才不要！再说人家都有老婆了，我…我要是跟他生小虎，岂不就成了小三？”

    虎太婆急道：“抢过来不就得了？你道天的实力白给的？”

    “我本就没多长时间活头了，你这个样子，让我怎么放心把昼云虎一族交给你哇～咳咳！”

    说着说着竟哭了起来！

    胖橘一脸于心不忍，连忙上前安慰，紧咬下唇！

    “妞妞知道了，这是为了种族延续！但他有几斤几两，我要亲自试试！”

    “我就不信他的虎啸会比我厉害！”

    说着气势汹汹的朝着会议草原走去！

    虎太婆桀桀偷笑！

    要是真借成了，昼云虎一族可就妥了！

    见胖橘回来，众兽连忙老实的蹲坐回去！

    此刻的大马猴被打肿了三圈儿，哭唧唧的道：“老大！你可要为我做主哇！”

    “扑棱蛾子都没我冤呐！”

    然而胖橘根本不理，径直朝着江猛虎走去！

    江猛虎有点小慌张！

    靠！她不能发现我人类的身份了吧？

    我也没露出马脚啊？

    要是真发现了，那可就完犊子了，这在灵墟里也不好跑的啊？

    紫鸢也吓哆嗦了，早就已经做好了跪下叫爸爸的准备！

    额…叫爸爸她会生气的吧？还是叫妈妈好了！

    只见胖橘径直来到江猛虎身前，硕大的眸子死死盯着江南！

    道天级的凶悍气势压的江南喘不过气！

    “老…老大？你这是…”

    还没等江南话说完，胖橘张口暴吼！

    (ฅᵒ̌口ᵒ̌)ฅ“吼哇～”

    锋锐的虎牙泛着寒光，一股口气吹的江南面皮直抖，眼睛都睁不开！

    沙石飞卷，愣是被吹退好几十米，地皮都给掀了！

    此刻在场所有灵兽全部僵直，吓的大气都不敢喘！

    虎啸回荡在整座灵墟里，震耳欲聋！

    紫鸢抱头趴在地上瑟瑟发抖！

    ୧ʕ˃᷄﹏˂᷅๑ʔ୨“妈妈！妈妈不要吃我！妈妈！”

    胖橘：？？？

    江南晃了晃脑袋，耳朵都被震出了血！

    什么意思？

    比谁嗓门大嘛？

    敢吼我？怕你啊？

    一旁的紫鸢不断给江南使眼色！

    ୧ʕ◔﹏◔ิʔ୨ʕꐦ°᷄д°᷅ʔ

    赶紧跪下叫妈妈啊！

    寻思啥呢？

    该怂得怂哇，她可是道天！而你在人家的地盘上啊喂！

