
　　727

　　“师父，师姑！”风莫惊迈步踏入至正堂中，躬身行礼道。

　　蔗姑随意摆了摆手，“来了就好，我可不是你师父那个老古董，正襟危坐，装给谁看。

　　不知道的,还以为他是茅山掌门……”

　　九叔:“……”

　　众人:“……”

　　“师父，总坛这一次会不会很热闹？”阿威凑上前询问道。

　　他们几人自从拜入至九叔门下，还未曾去往过总坛之地，心生好奇之意，自然是无可厚非。

　　九叔点了点头。

　　“这一次可以算作茅山的盛会，外放出去的弟子,以及各个支脉的弟子,都会前来。

　　这一次,旺财你就留下吧；看守义庄，总坛之地，不能轻易踏入。”

　　九叔出声叮嘱道。

　　旺财点头应允。

　　茅山总坛，道家之地；自己一个山精野怪，踏入，杂乱之事极多。

　　“秋生，董小玉她们也得留下；茅山总坛，非茅山弟子不得踏入。”九叔微微转头，将目光放置于一旁的三人身上，转而出声道。

　　“是，师父！”三人异口同声地答道。

　　“如此，那便出发！”九叔肩膀轻挑，绣有金色丝线的道袍登时落于其身上，金光灿灿，仙鹤腾飞，祥云缭绕，好不威严。

　　抬手背负，好一位道家高人。

　　至于秋生等人，则是身着青衫,虽未有道冠，但也多了几分的缥缈玄妙之感。

　　风莫惊依旧是那一身看起来依旧无比崭新的獬影长衫；无这一袭长衫，可是陆判给予自己的法器。

　　不沾灰尘，不沾火焰。

　　无惧恶风，不惧严寒。

　　蔗姑也换下了一身花花绿绿的衣裳，取而代之的则是一袭看起来显得颇为威严的道袍。23sk.Com

　　“当心些！”

　　“关键时刻，不要留手；有任何的事端，我一力承担。”望着几人离去的身影，风莫惊沉声同旺财叮嘱道。

　　“主人放心，义庄便教授给我了！”旺财应允，重重点了点头，几人翻身落于马背之上，纵马狂奔而去，眨眼间便不见了踪影。

　　……

　　茅山总坛。

　　“烈火长老、丹鼎长老、传功长老！”石坚身着龙舞道袍，头戴上清莲花冠，手持拂尘，玄妙之气凛然。

　　其缓缓起身,张口召唤道。

　　“掌门！”

　　三人躬身而立道。

　　“烈火长老,你带领风部,作为第一重考验；第一,要求是这一代的弟子、第二，乃是吾茅山亲传、至于第三，则是他们所修功法。

　　若有敢用某些手段蒙混过关者，驱逐出茅山。”

　　其沉声道。

　　烈火长老迈步踏出，“尊掌门法旨！”

　　“丹鼎长老，你带领火部为第二重考验；决出十人之后，便可晋入第三重。

　　点到为止，不得动用其他的武器。”

　　丹鼎长老躬身踏前。

　　“尊法旨！”

　　“传功长老，你带领雷部为第三重考验；首席弟子，决出第一名即可！”

　　石坚沉声道。

　　传功长老点头应允，重新落入一旁的队伍之中。

　　“退下吧！”

　　略微沉默，其重新盘腿落座，转而闭上了眼睛。

　　三人怠慢不得，缓缓退却，随即消失在那阁楼之中；三人心思各异，但却又是格外相同，那就是向着，该如何设置下考验，

　　“师叔，可有疏忽之处？”望着一旁现身的看到，石坚出声请示道。

　　老道摇头。

　　“掌门，并无任何疏忽之处！”

　　“那个娃娃也快来了，老道去迎一迎他！”

　　话音未落，老道脚踏清风离去，只剩下一阵放荡不羁，酣畅淋漓的笑声。

　　“无疏忽，无疏忽就好啊！”

　　“金刚！！”

　　略微沉默，其出声召唤道。

　　“轰！”

　　周身裹携剽悍气息的金刚身影浮现，重重砸落在面前的阁楼之中；躬身而立，闷声闷气地开口道。

　　“掌门，有何吩咐？”

　　“将电部的人撒出去，茅山总坛，不是谁都可以靠近的！”石坚淡淡道。

　　自此刻。

　　他重新自一个掌门，变换为一个操刀手。

　　“是，掌门！”金刚退却，重新消散的无影无踪。

　　未几。

　　身着黑色道袍，手持古剑的一道道身影频频掠动，散落在总坛周遭。

　　三日的纵马狂奔，终究在第四日清晨来到了总坛之前。

　　还未曾靠近，一股接着一股的道家玄妙之气逐渐自远处弥漫而来，让人心旷神怡；自古以来，凡是道家仙山门派之地，皆是建造于山岳之上。

　　并不是为了规避世俗，而是切切实实的，为了超脱凡尘的心境。

　　“师兄！”

　　还未曾等九叔站定，一众的身影皆是上前同其熟络地攀谈起来。

　　那些身着道袍的身影，皆是茅山外放弟子；甚至还有一些只是支脉弟子、但对于九叔来说，凡是入了茅山门派的人，皆可以称之为师兄弟。

　　“这人该不会是个瞎子吧？”

　　“还带着三把剑，将自己当成铁匠了不成？”这时，一道刺耳的声音传递于秋生等人耳朵之中。

　　转头看去，只见几个身着道袍，面容轻佻的身影汇聚于一起，正用一番打量的方式扫视着远处白发如暮雪，以布片遮眼的风莫惊。

　　阿威转头瞪了他们一眼。

　　只是一眼，便险些让他们遁入冰窟，哪怕他们催其体内为数不多的法力用以抵御，都无济于事。

　　“胡闹！”风莫惊头也不回吐出两个字。

　　阿威一怔，那股子蜇人的气息登时收敛了个一干二净。

　　“师兄，他们……”

　　“我是瞎子吗？”阿威摇头。

　　“这般轻佻，怪不得年进而立之年，才堪堪达到三印的修为。

　　总坛之地，安敢喧哗！”风莫惊转头，不紧不慢地吐出几个字来，这几个字，似是炸裂的雷霆，登时让几人头晕目眩，口鼻发甜。

　　“你们是那一脉的弟子，动作轻佻，当总坛之地是那堆砌花灯处不成？”

　　未曾等他们有所动作，一道身着黑袍道袍，内衬甲胄，手持古剑的身影浮现，周身似裹携雷霆之力，正是电部的弟子无疑。

　　“风师兄！”那电部弟子冲着风莫惊拱了拱手。

　　继而间，其那一双淡漠的眸子再次落于一旁的几人身上，冷冽而无情。

　　风莫惊颔首给予回应。

　　“……支脉，支脉弟子！”良久，处于前端的那人才堪堪出声回应道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，727 多方布置，支脉弟子（4/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 