    窃窃私语的声音不断传来，甚至于有好多直接能够传到黄婉婷耳朵里。跟在她身后的小曼气得脸都红了，停下脚步就要去找那些嚼舌头根子的人算账，却被黄婉婷低声喝止：“管他们干什么？”

    “青青姐，你听他们说的多难听，而且完全是造谣。”小曼已经忍无可忍。

    黄婉婷倒是非常淡定；“反正是造谣，又不是真的，随便吧。他们说的越多，穿的越厉害，我的名气也就越大，公司最想要的不就是这样的效果吗？”

    进入娱乐圈这么久以来，很多的套路黄婉婷也都见识过了，起初她也有过委屈、愤怒和伤心，但是现在早已经习惯了。因为她知道，这就是她所生存的环境。

    走回到自己单独的休息室，小曼把门重重地关上，把那些艳羡和嫉妒的眼神以及各种不怀好意的流言都关在了门外，黄婉婷这才疲惫地倒在沙发上，几乎一动都不想动。

    “这是不是就是传说中的，所有人都关心你非得高不高，但是却没有人问你飞得累不累？”黄婉婷闭着眼睛，自嘲地笑着说，“对了，还有很多的人扯着你的翅膀，想拔掉你的羽毛，想让你这辈子都飞不起来。”

    小曼疑惑而紧张地问着：“青青姐，你说什么？”

    她也能够感受得出来，自从回国以后，黄婉婷的状态就开始非常得消沉。密集的工作只是一方面，而更多的则是心理上的压力，像刚才那些谣言，之所以这样肆无忌惮地传播，就有很大一方面原因，是因为黄婉婷的回归，导致资源和利益分配不均，的确是优势的资源全部都倾斜到她这一边，可能很多人会觉得这是一种幸运，但是实际上黄婉婷知道，这也使她成为了众矢之的，所以各种不满，最后酝酿成了谣言，各种不怀好意的传言都开始针对她，说她是通过见不得光的手段上位；说她为了抢占资源、踩别人不择手段。甚至于有很多疑似的照片等证据流传出来，虽然事实上那些都是PS合成的，问题是总有些人是会选择去相信的，所以现在关于她的评论开始出现两极分化，甚至于维护她的和诋毁她的，两边人开始互相攻击。

    这些情况她都跟杨姐反应过，但是问题是现在她再也不是那个刚出道时候的小歌手，原先公司顾忌形象清白，还不允许她有任何的绯闻包括实际上的恋爱，但是现在，这种情况下，杨姐反而是笑的很开心：“青青，你要记住娱乐圈一个非常重要的规矩，人红是非多，当这些绯闻甚至于丑闻找上你的时候，恰恰说明你已经红了。否则你是个新人的时候，谁认得你是谁，你就是脱光了站到镜头跟前，也没人愿意拍。”

    杨姐说的非常直白，但是这就是他们这个圈子里的现实。黄婉婷也只能耐着性子，去恳求杨姐为了她的声誉和长远的影响，去找记者撤掉那些虚假或者夸大其词的新闻，杨姐倒是答应她，也确实会找记者去撤。但是往往都是在消息发出去一段时间之后，也就是说，该看到的，别人都已经看到了。

    黄婉婷知道这是杨姐的套路，也知道杨姐其实一直以来都不喜欢她，但是现在，他们就是这样互相依存的关系，而且随着自己一天天的声名鹊起，这种关系逐渐向着自己这边倾斜，杨姐估计对自己是又忌惮又必须加以好好利用。

    总之一团乱麻一样的关系，这种看似光鲜的生活背后，谁能想到，会有这么多的不堪。黄婉婷真的很想立刻抽身离开。

    “没什么。”黄婉婷摇摇头，这些话，估计谁也不会理解，只会说她无病呻吟，或者会换来阴阳怪气的说法：“既然得到了如今的身份地位，就该付出一些什么作为代价吧。”

    只是这样的代价，真的值得吗？黄婉婷越来越怀疑自己的选择了。

    小曼咬着嘴唇，小心翼翼地说着：“青青姐，你先休息一下，一会两点钟就要出发去机场，等下三点半的飞机要去台湾。我会叫你。”

    黄婉婷在心里叹了口气：“我知道了，把我的手机拿过来一下。”

    她已经好多天没有碰过微博什么的这些东西了，除了那些活动所能见到的黑压压的人，她几乎断绝了和外界的通到，微博也是杨姐交待下去，让小曼帮她打理，发布那些东西。她连看一眼的时间都没有。

    只是此刻，她真的很需要一点安慰，想从浩如烟海的评论中，找到那一条，属于那一个人的，别人说的再多，好的坏的，都比不上他一句话带给她的能量，能让她走得更远更久。

    黄婉婷一直翻了好久，才终于找到一条，语气非常的像他：“保重，加油，我等你。”很简单的语言，在提醒着曾经的一个承诺。不过名字却不再是强子，而是变成了两个人工作室，简介都像极了那些做代购和微商的，是工作室的介绍。黄婉婷点开头像放大，在那一众笑的张牙舞爪的人中间，找到了那张熟悉的笑脸，夕阳作为背景，他笑的跟所有人一样灿烂。

    看着那样的笑容，黄婉婷也不由自主地笑了起来，随即想到：他现在在做什么，怎么又做了什么工作室？带着疑问，她点进去微博，随即才看到那一个个的微电影。

    原来在她离开的这段时间里，发生了那么多的事情。曾经强子的那个朋友，最终还是回来了，和他的女朋友结了婚，还有那个漂亮的女孩，拿着卡来找强子的，他的前女友，也终于结婚了，但是是跟另一个非常朴实的男人。

    看着那一个个闪过去的画面，金黄落叶的路面上，奔跑着的他们，嬉笑的青春的脸……黄婉婷看的发了很久的呆，一直到小曼进来喊她：“青青姐，该出发了。”黄婉婷才如梦初醒，退出了微博。收拾准备出门，然后想到一件事情：“小曼，回头联系一下小武他们，新歌准备的怎么样了，告诉他们，我准备帮他们做一个MV。”