    诸葛铭神还没开口，凯帝。天裔就说道：“人皇，见好就收，今晚你已经赚了，不要得寸进尺。”

    陈六合目光一斜，猛然凛冽，道：“这里有你说话的份吗？你最应该做的，就是夹起尾巴滚蛋。”

    “凯帝，你这么聪明，审时度势的道理就不用我来跟你说了吧？你若是再敢管闲事，信不信我把你带来的那两个老不死的也全都留下来？不敢杀你，你认为我还不敢杀他们吗？”

    陈六合疾言厉色，气势暴涨倾泻，慑人无比，激荡出了一股让人无比压抑的气息。

    凯帝。天裔的面色也狠狠一沉，难看到了极点，眼中的怒火在窜动着。

    什么时候，有人敢这样跟他说话了？这辈子一次都没有过。

    他燥怒难当，杀机蒸腾，可是，他看着陈六合那边的阵容，最终竟然选择了沉默不语。

    不是他没有脾气，而是，现在的形势，对他非常不利，他相信，真激怒了陈六合，陈六合一定有那个胆量把他带来的两名强者给留下来。

    这样级别的强者，对谁来说都是无比重要的，自然舍不得陨落在炎夏。

    所以，一翻权衡之下，凯帝。天裔破天荒的选择了忍气吞声。

    “人皇，你真是一条疯狗，但你记住，今晚的账，我跟你记下了。”丢下了这句充满了威胁与杀机的警告，凯帝。天裔竟然选择了离开，他迈步前行，什么话也没跟诸葛铭神说。

    他就用这种方式，弃诸葛铭神而不顾，谁都不是蠢货，关键时刻自然选择明哲保身。

    而他带来的那两名强者，也跟着他一起，大步离去。

    诸葛铭神的脸色阴沉到了极致，静静的看着这一切，一句话也说不出口。

    他跟凯帝。天裔也只是合作关系，他没有权力指使凯帝。天裔去做些什么。

    凯帝。天裔带着人，就这样离开了，很快就消失在了暗夜当中。

    只剩下了诸葛铭神和他带来的那两个长袍老头。

    陈六合嘴角挂满了冷笑，看了拦在身前的徐定天一眼，徐定天迟疑了一下，他退开了一步，并且，还站在了陈六合的身边，转过身，面对着诸葛铭神等人。

    他的动作，已经表明了他的态度！

    今晚，诸葛铭神可以不死，但这帮人，总要留下点什么，他认为陈六合这话说的很对，情理之中！

    若一点代价都不让他们付出的话，说不过去了，他们神盾小组的颜面何在？他们炎夏的尊严何在？

    “再不滚，我让你想滚也滚不了了！”陈六合厉目一瞪，盯着诸葛铭神，眼中的杀机澎湃飞扬，直透人心，给诸葛铭神带去了巨大的心里冲击，吓的诸葛铭神都是心神一颤，手脚竟有些冰凉！

    “赶紧滚吧！不想死的话。”徐定天也是冷冰冰的道了声。

    诸葛铭神的神色不断的变换，他站在原地迟疑了足足十几秒钟，但最终，在这个危险关口，他选择了一个备受屈辱的决定，他一句话也没说，转过身，向着远处狂奔而去。

    他选择了自己逃命，抛弃了来为他助阵的两名师门长辈。

    这无疑，是巨大的耻辱，也把诸葛铭神那败坏的人品，败露的淋漓尽致……

    今晚，诸葛铭神本来以为，就算计划失败了，也不至于输，至少还能在陈六合面前趾高气扬。

    然而，结果呢？

    结果是，诸葛铭神一败涂地，被羞辱到了极点，这是一种冲击心灵的耻辱，一辈子也难以洗刷！

    “你们天齐山的人，还真是不怕死，本来井水不犯河水，可你们却偏偏要来找死，诸葛铭神有诸葛家撑腰，你们有什么？你们的命，草芥不如，死不足惜！”陈六合嗤笑的说道，杀机迸发。

    不给两个老头咆哮嘶吼的机会，陈六合足下一蹬，身躯如利箭一般，狂冲而去……

    接下来的事情，就很好处理了。

    纵然这两个老头的实力不俗，可在陈六合面前，显然还是不够看了一些，更何况，还有徐定天与天赐。神恩等一众强者在一旁虎视眈眈。

    这两个老头的死，没有半点悬念！

    战斗开始到结束，都不到一分钟的时间，两个老头就被陈六合亲手轰杀当场，死的极惨……

    干净利落的杀了两人，陈六合反身走回。

    天赐。神恩脸上的神情依旧讪讪，明显理亏的不好意思挺直腰杆，一个劲的给陈六合赔笑着。

    陈六合冷漠的说道：“你是一个聪明人，不应该做出今晚这样愚蠢的决定。这里是炎夏，你心里似乎没有半丝敬畏，你对我，没有最起码的尊重！”

    天赐。神恩讪笑的说道：“你非常清楚神恩家族和天裔家族之间的恩怨！第一顺位继承人之间的碰撞，我不可能畏惧了凯帝。天裔！在面对天裔家族的时候，神恩家族绝不会选择怯懦。”

    “结果呢？你看看你自己的德行，你占到半点便宜了吗？你以为凯帝。天裔真的会像一个骑士一般，与你公平对决吗？”

    陈六合嗤笑道：“你们之间，只有输赢生死，没人会在乎过程卑鄙与否！再卑鄙的手段，只要成功，流芳后世的时候只能用高明二字来诠释！”

    天赐。神恩不以为然的笑了笑：“可我现在安然无恙。”

    陈六合眯了眯眼睛，道：“我知道，就算我今晚没有赶来，他们要杀了你，也几乎不太可能，可终究存在风险。”

    天赐。神恩说道：“你一定会来的，没有人比我更了解你的强悍。”

    陈六合斜睨了天赐。神恩一眼：“你要不是这次的宾客，你要不是我为数不多的朋友，我会毫不犹豫的捏死你！”

    “然而，你的假设永远不会成立，我说过，我们是最诚挚的朋友，关键时刻，谁都可以靠不住，而你，一定能靠得住。”天赐。神恩笑嘻嘻的说道：“就像是我从没有在你真正危险的关口，放弃过你一样。”

    陈六合挑了挑眉头，轻轻的吐出了一个字：“滚！”

    ---

    五章，还欠六章。

