
　　不空境的强大感知，一扫而过，很快就消失不见。

　　传送阵的旁边有一座石碑。

　　包括罗修在内的所有人，目光都朝着那石碑看过去，凝视上面的字迹。

　　根据石碑上的描述。

　　来生死界的人，可以有三种选择。

　　一种选择，是加入五大界域中的修士军中，根据修为实力的不同，会被放在不同的军队中每隔一段时间，获得一份军饷的酬劳。

　　在战场中厮杀也是一种历练，击杀的敌人越多，得到的奖励也越丰厚，五维世界中的不少强者都是在修士军的战场厮杀中崛起的。

　　第二种选择，和其他人组队，成为一个小队，专门在生死界中接任务来获取酬劳，同时也能在生死界的探索中相互照应，寻求各种机缘，宝物等等。

　　第三种选择。

　　独行侠！

　　大多数的人都会选择前两种，会选择第三种的人极少。

　　因为生死界实在是太凶险，单独一个人在这里行动，要防范的不只是敌人，甚至是还有同类的自己人。

　　就算是运气好得到一些顶级的宝物，你也大概率是没机会能带走的。

　　不过。

　　但凡是敢当独行侠的，无一不是天才，是强者，都是能越级杀敌的妖孽！

　　除了这些。

　　石碑上面还描述了一些简单的规则，适用于生死界的很多情况。

　　紧接着，就是身份登记。

　　每一个来到生死界的人都必须确保身份来历的真实有效，一旦发现身份有问题的人，直接会被缉拿起来调查。

　　太祖家族的名号，果然还是很好用的，一般也没有谁敢随意的冒充太祖家族的天才。

　　所以对于罗修的身份，这边也没有什么过多的探查，登记一下就过去了。

　　此地甚至是直接就有太界的强者负责驻守，太祖家族那边还直接就打过了招呼，让罗修在身份验证一关，可以说是轻松度过。天籁小说网

　　“凌空公子，听太界那边传消息说，您是打算单独历练？”一位太界驻扎在这里的强者，表明身份之后，与罗修对话起来。

　　“是有这个打算。”罗修点了点头。

　　在过去的很长时间里，他都是独自一人历练闯荡，早就习惯了。

　　“不考虑加入修士军，或是与其他人组队吗？”这位强者沉吟道：“我们太界是有修士军在这附近的，也有一些信得过的人相互组队，人品实力都没什么问题。”

　　“不用了，我一个人挺好。”罗修婉言相拒。

　　听闻此言。

　　对方也就没有再劝说什么了，他也听说过太凌空这个人比较傲气，他既然说了打算单独行动，那么基本上是不会改变主意的，除非是在外面吃了苦头之类的。

　　但问题是。

　　生死界这种地方，一旦真遇到了吃苦头的地方，一不小心就会没命的！

　　到时候命都没了，你后悔还有一个屁用？

　　念想至此。

　　对方还是提醒了一句，“生死界中，有一个特殊的势力，名为诸天楼，这个势力很复杂，不属于任何一个维度，只存在于生死界内，其古老的来历甚至是能追溯到至高维度没有破碎的时代之前！”

　　“公子在生死界中行走历练的话，一定要小心诸天楼，因为诸天楼最喜欢盯上天才，不管是我们五维世界的，还是其他维度界域的，都会被盯上，陨落在生死界中的天才，十个里面有七八个都是因为诸天楼而死，所以这个势力很邪门！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4686章 初闻诸天楼免费阅读。https://xs.23sk.com 