    周四，莱西照旧跟往常一样的时间起床，这次很难的的是，队长几人也都在。

    这就说明阿古曼伯爵还没离开。

    莱西和队长爱德文几人共进了晚餐。

    然后几人在别墅里休息了一会儿，几人还聚在一起打了几把扑克。

    也算是小小的休闲了一下。

    因为任务优先的原因，莱西几人的调休也都暂时取消了。

    而且可以预测的是，因为‘黑山羊之心’与‘堕之眼’的事件原因。

    之后的一段时间里，守夜人小队肯定会陷入紧张状态，调休基本上也都会有所减少。

    但做他们这一行就是这样。

    毕竟他们的身后是科恩的所有市民。

    毕竟他们是黑夜的守护者，也很是科恩的守护者。

    在科恩，有的不仅仅只是黑夜的教堂，还有太阳神教与原理神教。

    这两个神教中也都有着类似守夜人小队一样的职位。

    这两个神教也是对这件事非常的重视。

    毕竟无论是‘黑山羊之心’组织还是‘堕之眼’组织，都是正统教会里的眼中钉。

    不过这也正常。

    毕竟这两个组织虽然建立的时间并不长，但在建立到现在，这两个组织的发展是迅速的。

    这两个组织在普通人的眼里也都是恐怖组织一样的存在，人人喊打。

    但也就是这么两个人人喊打的组织，在私下里，还是有那么多人认同他们的理念，成为他们的信徒。

    这也是这两个组织能如此迅速发展的基础。

    其实莱西对这两个组织还是很有疑问的。

    两个组织中都有着放纵欲望的理念。

    这就让莱西不得不怀疑，这两个组织会不会是同一个组织，会不会与传说中的欲望之神有关。

    经历了昨晚的事情，莱西甚至都有着怀疑，这两个组织信仰的。

    无论是深渊之主，还是堕落之女伊西斯，会不会都只是欲望之神的化身？

    但事实上，这种结论也不好成立，因为在教会的记载中，这两个组织之间好像也并不待见，之间也有着大大小小的冲突。

    不太可能是同一战线的。

    而且，两个组织都掌握着独立的非凡体系。

    两者是同一组织的猜测也不能成立！

    “唉！“莱西心里叹息了一声。

    还是情报太少了。

    虽然自莱西醒来后，就一直在学习非凡世界里的东西，获取情报的速度也不慢，但时间上的不足还是不能弥补的。

    就莱西现在所掌握的那些材料和情报，连非凡世界的轮廓都描绘不出来。

    时间来到下午，队长和泽斯塔再次护送着阿古曼教授出门。

    莱西则是被洛希娅的别墅里的仆人通知，洛希娅让他过去。

    莱西一边走在往阿古曼伯爵的别墅走的路上一边又有些想笑。

    这怎么搞得跟私会一样。

    等女方的父亲出门，男方悄悄的潜入女方的家中。

    莱西现在，就差爬窗户了。

    来到客厅，莱西就看见洛希娅正在客厅里安静的坐着。

    看到莱西的到来。

    洛希娅拍了拍沙发旁边的位置，示意莱西坐下。

    等到莱西坐下，洛希娅就抱着莱西的胳膊贴了上去。

    因为客厅里壁炉的原因，室内的温度很好，所以洛希娅就只穿了一件居家的吊裙。

    露出她那玉琢一般的香肩和她那近乎完美的锁骨。

    再加上少女的体香。

    就这一身，贴在莱西的怀里，这谁忍得住？

    “咳咳！“莱西只能假装冷静的轻咳两声。

    洛希娅看着莱西窘迫的样子笑着调侃到。

    “原来你也不是永远都是那样的得体嘛“

    “那只是一副面具，一副真实又虚假的面具而已，我的得体，有的时候它是真实的，有的时候它又是虚假的。“

    “那你现在的表现是真实的还是虚假的？“

    洛希娅笑眯眯的看着莱西问道。

    莱西则是一脸神秘的说到“你觉得呢？“

    论怎样一句话将女朋友搞崩溃！

    听到莱西的回答，洛希娅是真的一脸无语。

    “算了算了，不和你掰扯了，就你这故弄玄虚的样子，不去讲故事可惜了！“

    莱西笑了笑没有再在这上面纠缠下去，而是问道。

    “今天想去那里？“

    洛希娅就那样贴在莱西的怀里慵懒的说到。

    “今天那里也不想去，就想待在家里休息，你陪我！“

    然后，就在洛希娅还在幻想美好的下午该怎么度过的时候，莱西直接开口磨灭了他的幻想。

    “那正好，我下午有着资料要去教会里，我带你去那里休息吧！“

    “哈？“洛希娅顿时起身，然后就那样呆呆的看着莱西。

    “莱西，你别说你没听懂我的意思，就认识你的第一天，我就发现你对别人的隐喻非常敏感，我这都算明示了吧！“

    洛希娅装作一副很生气的样子。

    莱西嘿嘿笑着，然后解释到。

    “是这样，我下午真的有件事很重要，我需要去确认一下。“

    洛希娅看着莱西，然后才终于幽幽的叹了口气。

    “好吧，我现在怎么有种好像我才是跟在你屁股后面保护你的小保镖的感觉呢？“

    “错觉，这绝对是错觉！“莱西一脸笃定的说到。

    没办法，洛希娅也只能跟他再一次来到了月眠花事务所。

    这次他们同样没有乘坐洛希娅自己家的马车，而是莱西拦下了一辆出租马车。

    来到月眠花事务所，莱西向事务所里的同伴问候后，就带着洛希娅穿过队长办公室地下的甬道，来到了卡赛琳娜教堂的地下。

    然后莱西就带着洛希娅进了阅读室。

    洛希娅自己随便找了一些小说自己看着，而莱西也是专注的找寻着自己要找的资料。

    莱西找了很多，上面都是有着关于阴影之地的资料。

    莱西专注的看着资料，然后除了自己已知的那些信息外，莱西还有了另外的发现。

    材料中关于阴影之地的记载中都提到了与之相关的一座城。

    混乱之都，塞拉姆

    这是一座传奇的城市，城市规模并不大，但里面的配置可谓是顶配了。

    这是距离阴影之地最近的城市，但也是唯一的靠近阴影之地的城市。

    那是法律之外的地方，那是非凡者的乐园。

    混乱之都塞拉姆中各大正统教会都驻扎在其中，每个教会都掌握着一条铁路，掌管着物资的输送。

    除此之外还有着两条人员流动的铁路。

    负责着乘客的接送。但一般来说，普通人也不会有人愿意去那种荒芜之地。

    整座城市的供给也都是由教会所提供的。

    在普通人的眼里，阴影之地是不存在的，只是荒芜的土地。

    但这也并不代表着没人会去那里，比如探险家，冒险者。

    又不是所有探险家和冒险者都是非凡者。

    这座城离真正的人类聚集的场所很远。

    所以里面大多的都是那里的原住民，还有就是各大教会的人员，除此之外的就是非凡者了。

    混乱之都里，无论是教会还是非凡者都是为了阴影之地的探索。

    有自发组成的探索小队，也有教会的小队，另外，教会也会发布悬赏，来委托教会编制之外的非凡人员来为他们服务。

    这也是教会所希望看到的。

    里面没有法律，有的只是各大教会间默契下的规则。

    因此，那里也吸引着各种赏金猎人前往！

