
苏幕遮暗道不好，宋容的话显然触及了女鬼的逆鳞。转身一把拿起桌上的罗盘，举起后照向失去理智意图扑过来的女鬼:“破！”女鬼被罗盘散发的金黄一照，身形一滞，面容这才恢复如常。

女鬼眨了眨眼，并不知道刚才发生了什么，苏幕遮却知道，这些鬼在死后心智愈发薄弱，一旦触及他们的伤心事便会立即爆发，长此以往就会化为恶鬼，肆意伤害人类，再不得超生，只能被道士斩杀，或者被地府的牛头马面强行拘走。

看来要想渡引这女鬼的魂魄，显得了解她到底在执着与什么。咬破指尖，苏幕遮上前一步，将指尖血按在女鬼的眉心，苏幕遮紧盯着女鬼的双眼，默念咒语，这时，一段场景便出现在一人一鬼眼前：

清秀的女儿与英俊的男孩是邻居，自小青梅竹马，两小无猜，二人一起游玩，一起干活，欢笑声充满整个童年，此刻的时光仿佛都带上了一层甜蜜的暖意。

稍长一点，男孩进了私塾读书，女孩则每天在家一边学习女红一边等待男孩回家，听他给自己讲今天私塾里发生的有趣的事，然后羞红着脸将自己新绣的荷包偷偷塞给男孩，男孩也红着脸收下，悄悄戴在身上，爱的萌芽在两人心中一点一点长大。

两个孩子年纪越来越大，变成了英武的男子与美丽的女子。男人家向女子提亲，女子欣然答应，男人告诉女子，自己将要进京考取功名，等自己回来时一定会八抬大轿迎娶女子，并将一块玉佩送给女子作为定情信物。女子连夜给男人收拾好行囊，满怀甜蜜的希冀的看着心上人踏上了赶考的路途。

女子在家日夜等待，为男人做了很多衣物和新鞋，等待心上人的归来，却不知男子在赶考途中，在一荒郊僻野遇到了强盗，被残忍的杀害。

后来强盗们被官府所抓，处以问斩，女子缺并不知道男人已经遇害，仍在日日等待。这时村里的人传言说男子高中状元，在京城娶了公主为妻，女子起初并不相信，只是又等待了几年，男子仍旧没有返乡，女子相信了村民的话，伤心欲绝，思念成疾，最终香消玉殒。

苏幕遮注意到那男子长的几乎与宋容一样，想必就是女鬼口中的“吴郎”了。而女子死亡的时刻应该就是那个月二号的晚上十一点，而原来女子生前居住的屋子在这千年里不断翻修，又被宋容所买，所以她才会在这个时间在这里出现，又因宋容与女子的心上人生的一样，所以女子才会不断纠缠宋容。

苏幕遮收了场景，女鬼早在看到男子被强盗杀害时就已泪流满面。她以为是吴郎辜负了他，等了千百年也只是为了等待一个回答，却没想到事实居然是这样。原来吴郎早已死去，甚至是曝尸荒野，女鬼的双眼发红，周身的气息鼓涨，又是要发狂的前兆。

“你冷静一点！”苏幕遮大吼，“杀你吴郎的凶手早在那时就被绳之于法，你如果化为恶鬼，就再也不能入轮回，再也不能见到他了！”

女鬼这才冷静下来，又朝苏幕遮拜了一拜，哽咽道：“是我魔障了，敢问大人可知吴郎如今在何处？”

苏幕遮看了眼女鬼，取出一张符，念了咒后以掌中火将其点燃，渐渐的女鬼看到，在地府的奈何桥边，有一个男子正在苦苦等待，每当孟婆问起他是否要喝孟婆汤，男子都会摇头，继续等在桥边，似是再说自己在等待一个人，如果那个人不来，他是不会过奈何桥的。

女鬼一时看痴了，这，可不就是吴郎？！原来她在等待吴郎之时，吴郎也在奈何桥边苦苦等她，是她的错，她被不甘与痛苦蒙蔽了心智，才导致他们错过了千年。

女鬼的执念渐渐消失，身体也慢慢变淡，化作飞灰慢慢消失。她盈盈拜倒：“是我让大人还有这位公子困扰了，抱歉。大人的恩德，小女子永世不忘。”说完女鬼已经完全消失了，想必是去奈何桥找她的吴郎了。

宋容已经傻了，在他看来，不过是一人一鬼对视了一会，然后苏幕遮吼了那女鬼几句，那女鬼就消失了，看来这位苏道士年纪虽轻但本事真的不小。

苏幕遮送走了女鬼，感叹一声“情字不不止误人也误鬼”，就回来收拾自己的东西，宋容走了过来，看着苏幕遮，眼含敬佩，问道:“不知苏道士要多少报酬？”

苏幕遮递给他一张黑色的名片，指着上面的帐号道：“五万，就打在这个帐号上。”

宋容点头:“好，明早就会到账，现在已经是一点了，苏道士是否今晚先住在我这里，等明早再回家？”

苏幕遮摇了摇头：“不了，家中有事，请问宋先生可以让人送我回家么？”

宋容将名片放入口袋，点头：“好，我来宋苏道士吧。”

苏幕遮并不拒绝，背起自己的背包与宋容一起出了门。

二人上车后，苏幕遮看着坐在驾驶座位上的人，淡淡的说：“宋先生请放心，那只鬼已经了了心愿，不会再来打扰你了。”

宋容点头：“我相信苏道士。”

苏幕遮忍了又忍，终于忍不住了：“宋先生，我想纠正一下。”

“嗯？”

“我并不是道士，我是渡灵师。”

“…………”

车子到了巷口，苏幕遮下车与宋容道别，转身走入巷中，直至他的身影完全被黑暗淹没。

宋容在车中目送他的身影直到消失不见，又想起车中的对话，不由笑出了声，那孩子当时的表情真有趣，这才拿起手机，给手下打了电话：“给苏先生的账户打去十万。”停了一会，也调转车头离开了这个地方。

他并不知道，在手下将钱打过去之后，他口袋中的黑色名片倏然腾起青灰色的火焰，没有温度，也并不伤及衣物，转瞬便消失不见……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707696"  chaptername="第三章  渡灵师苏幕遮  下">加入书签</a>
</div>
