 在众人振奋的欢呼声中，赫尔曼高高跃起的身体，在空中散发着?磅礴无比的气劲，不断的朝陈飞所在的河心屿冲击而来。

被气劲冲击，河心屿周围的河水，好似沸腾一般，开始咕噜噜的翻涌起来。

河心屿上的草木，也随之摇摆了起来。

而且，随着赫尔曼的越来越近，河水涌动和草木摇摆的幅度越来越大。

当赫尔曼距离陈飞不到百米的时候，那些涌动的河水，竟然好似喷泉一般的冲天而起，形成一道道水柱，完全将河心屿围了起来。

而河心屿上的草木，再也承受不住那巨大的威压，发出咔嚓咔嚓的断裂声，碎裂一地，散落得到处都是。

就连河心屿上那几栋混凝土浇筑的房屋，此刻在这恐怖的威压之中，竟然也开始颤抖了起来。

赫尔曼一出手，这景象的确不同之前，让众人惊呼不止。

而此刻，站在河心屿中央，位于压力中心的陈飞。

看着空中越来越近的赫尔曼，依旧双手背在身后，面色淡然，轻轻开口道：“你亚迪斯家族，真的想动手吗？”

闻言，赫尔曼冷哼一声，随即开口道：“小子，现在知道怕了。

已经迟了，当你在华夏击杀我夏娃的那一刻起，就代表着你对我赫尔曼家族的宣战。

更不用说巴特那些被你废掉的人了。”

“你在我亚迪斯家族中，已经是必死之人了。”

赫尔曼声音威严，但陈飞听完之后，却摇了摇头，随即嗤笑一声，开口道：“看来，你误会了我的意思。”

“我可没向你求饶的意思，我想说的是，既然你决定向我动手，那就应该做好了亚迪斯家族被连根拔起的准备了。”

这般话语，让赫尔曼为之一愣，随即脸色迅速沉了下来，怒火升腾，咬牙出声道，“狂妄之徒，想灭我亚迪斯家族！我倒是要看看，你有没有这个本事。”

伴随着愤怒的呼声，赫尔曼身边，气劲汹涌增强。

本就汹涌的河面，此刻好似脱缰的野马，彻底的失控了。

河水被震荡涌向天空，狂风将河心屿上的钢铁建筑直接卷倒，甚至连天空的云朵，也被这股狂暴的气息冲击，被撕碎吹散，露出一片灰白色的天空。

“小子，受死吧！”

赫尔曼狂呼怒喝，好似天神下凡，操纵着狂风暴雨，狠狠的朝陈飞拍了过来。

而此刻的陈飞，抬头看着如此一幕，脸上没有任何惧色，反而是嘴角露出一抹嘲讽的冷笑，轻轻摇了摇头，淡淡出声道：“身为天级巅峰武者，却不懂控制自己的实力。

用多余的力气弄出这么大的动静，有什么意义，示威吗？

简直可笑！”

不等赫尔曼再次出声，陈飞眼神一凝，猛然冲天而起，直接朝空中的赫尔曼冲击而去，“我让你看看，什么才是真正天级巅峰武者的手段。”

伴随着冷喝声，一股赤红色的气芒在陈飞体表出现，笼罩着陈飞，以极快的速度朝空中的赫尔曼飞袭而去。

此刻的陈飞，整个人都好似化为一柄赤红色的利剑，穿透那汹涌的河水和狂风，击碎阻挡在眼前的一切，直击敌人。

于是，在这一刻，纽城东河和直播画面前无数观众，就看到了这令人震惊的一幕。

在布鲁克林大桥一侧，灰白色的天空下，赫尔曼凌空而立，双臂展开，宛若天神下凡。

在他的操控下，狂风呼啸，暴雨倾盆，恐怖的自然之力，汹涌的袭向陈飞。

而就在此刻，一道赤红色的流光，穿透狂风暴雨的阻拦，在空中拉出一道令人灼目的线条，笔直的飞射向赫尔曼。

在这一刻，不少人想到了古代传说中的弑神者。

赫尔曼就是那高高在上的神，而陈飞，就是弑神的人类。

他能不能成功，最终结果如何，一时牵动着无数人的心弦。

无数观众期待而振奋，但此刻空中的赫尔曼，却面色微凝，心中忽然咯噔一下，生出一股  不祥之感来。

因为，他操纵着狂风暴雨，能够感受到，自己的攻势，似乎并没有对陈飞造成什么伤害。

反而是陈飞现在冲击而来的利剑，似乎带着一股凌厉的杀意。

不过，虽然心中略显担心，但赫尔曼还是没将陈飞的攻击放在眼里。

更加不可能动身躲闪陈飞的攻击，毕竟，那样做，实在是有失身份。

他今日出现在这，就是要以绝对的碾压之势，将陈飞强悍击杀。

想到这，赫尔曼冷哼一声，目光微沉，看着那不断靠近的赤红色流光，双手在胸前快速的动作，凝聚真元气息，化为一个黑色的圆形盾牌，向前拍了出来。

“铮！”

一阵金铁交击之声响起，赤红色的流光之剑，撞上了黑色的气盾。

两股强大的气劲碰撞压缩，将周围的空气挤压破碎，发出一声音爆，迅速扩散开来，震得两岸无数观众一阵头晕目眩，纷纷捂住耳朵。

而就在此时，赤色流光长剑，穿透了黑色的盾牌，呼啸刺向了赫尔曼。

赫尔曼似乎也没想到这点，如此状况，不由得面色一惊，随即双手再次动作，气息奔涌，想要挡住陈飞的气剑攻势。

但随后，当赤红色的流光之剑撞击到赫尔曼的身体之时，他顿时感到一股难以阻挡的巨大力量，凝聚在小小的剑端，要将他整个身体穿透。

心中本能的生出一股危急感，赫尔曼再也顾不得所谓的体面了。

赶忙扭转身体，躲避陈飞的攻击，同时身体青筋暴突，疯狂的催动真元气息，想要挡住这流光之剑的攻击。

“咻！”

最终，赫尔曼在千钧一发之际，侧身避开了流光之剑的正面冲击。

但此刻他的左边腰腹部，却是一片鲜血淋漓。

身上的衣物连带着那一片血肉，全都被流光之剑冲击切开，在空中洋洋洒洒的带出一片鲜血。

刚刚捂耳低头，躲避音爆的众观众，此刻刚刚抬起头来，就看到空中捂着腰部，鲜血淋漓的赫尔曼。

如此一幕，直接让他们傻眼了，根本没想到自己不过低头的数秒钟，  形式就变幻成这样。

“发生了什么，赫尔曼先生怎么受伤了？”

“难道说，那陈飞伤到了赫尔曼先生。

这，这不可能吧？”

“可是，看那陈飞的状况，似乎没有受伤。

赫尔曼先生，应该真的是被他击伤的。”

“这，这怎么可能？

赫尔曼先生，怎么可能被那华夏小子伤到，这不是真的。”

……… 