    “当！”

    一道重物砸在地上的声音，将风紫宸从修炼中惊醒。

    “这是什么？”

    睁开双眼，风紫宸看到混沌魔神的下方的地面，多出了一小块玉石。

    显然，这块玉石是从祂身上掉落的。

    这块玉石说是一小块，其实也不算小了，约莫有十万丈高。

    只是它身旁的混沌魔神，太过巨大，才显得它无比渺小。

    此玉呈现紫色，隐隐有紫意流转，透露出一股贵气，更有万道环绕其上，好似大道之宗，万道之主，能镇压诸天寰宇、过去未来。

    “盘古的气息！”

    从这块紫玉上，风紫宸感受到了熟悉的气机。

    那是盘古的气息！

    接着，祂好似想到了什么，忍不住身体一晃，化作百万丈之高，向紫玉仔细看去。

    “果然！”

    身体变大之后，风紫宸再看向紫玉，遂将它的大小尽收眼底，便有了不同的发现。

    那紫玉的形状，越看越像是一节指骨。与自己的指骨对了对，发现果真有着相似之处。

    如此，风紫宸确定了：

    这紫玉，是盘古的一节指骨！

    要知道，风紫宸的肉身，本就是仿照盘古道体而来。

    其内部构造、以及形状，与盘古道体相比，大致都是类似的，唯有细微处不同。

    而这块紫玉，与风紫宸的指骨，相似度达到八成以上。且此玉蕴含纯正的盘古气息。其来历，自是不言而喻。

    “怪不得，这尊混沌魔神会死得这般彻底，连肉身都差点被磨灭。”

    “原来在祂的眉心，还有着一节盘古的指骨，在不断地释放力量，磨灭祂的一切！”

    本来风紫宸还在疑惑，盘古的力量虽强，但混沌魔神也是不弱。

    盘古残存的力量，又是怎么能够做到，在无尽岁月之后，依旧保持着强大的力量，不断磨灭混沌魔神的肉身呢？

    现如今，看到盘古的指骨，风紫宸全明白了。有此物在，盘古的力量就会源源不绝。

    “大造化啊！大机缘啊！”

    震惊过后，风紫宸的心中，就只剩下了兴奋。

    在洪荒之中，但凡能和盘古扯上关系的，都是好东西，能得天地垂青，有庞大气运加身。

    更何况，这还是盘古的骨头！

    此物要不是用来镇杀混沌魔神，而是落入洪荒天地之中，多半会诞生灵智，化形成先天神魔，成为一名威震洪荒的强者。

    但是，那是盘古指骨处于巅峰时期的状态。现今的它，可没有这个能力了。

    与混沌魔神纠缠那么多年，混沌魔神的肉身几欲破灭，盘古指骨也并非没有消耗。

    其本源早已耗尽，一身大道神韵更是百不存一。

    唯有坚硬的骨体，依旧如故！

    还是那句话，要是盘古指骨尚处于巅峰状态。早在多年前，就被鸿钧道人取走了，哪还会留给风紫宸。

    不过，只要盘古指骨不是全毁了，便依旧是洪荒至宝，就对风紫宸有着大用。

    盘古指骨，盘古的身躯之一，天然便占据了一份洪荒的先天气运。鸿钧道人或许看不上这点气运，但风紫宸看得上啊！

    只需将此物供奉在人族祖庙，就可得先天气运加持，也可镇压人族气运，护持人族薪火不灭。还能得天地垂青，诞生更多的天骄。

    所以，盘古指骨除了实际意义外，还有很大的象征意义。

    先是全力释放盘古道体的气息，接着再激发体内的先天功德，风紫宸尽量使自己身上的气息，接近盘古。

    这才走上前去，抓向盘古指骨！

    兴许是风紫宸身上的盘古气息，起到了作用，盘古指骨没有丝毫反抗的，就被祂拿在了手中。

    顿时，有紫光绽放，一道无比久远的画面，从盘古指骨内传出，涌入风紫宸的识海。

    那是天地初开之时的画面！

    在洪荒初成，盘古力竭倒下，身化万物的时候，有一尊混沌魔神忽然出现，趁着盘古虚弱的机会，疯狂地朝洪荒攻去，欲毁灭此方世界，重演混沌。

    彼时，盘古的血肉已经悉数化去，只剩下一具骨架。就见祂抬起右手，朝着混沌魔神的眉心点去。

    便是在此时，盘古身化万物的趋势，依旧未曾减弱，反而更加严重。

    祂刚用尽仅存的力量，将混沌魔神点杀，还未来得及收回手臂，其骨架就四散开来，融入洪荒天地。

    其中有一节指骨，便留在了混沌魔神的眉心之中，随着祂一同跌落到归墟底部。

    “这混沌魔神当真不识好歹！”

    “好不容易才从开天大劫中活下来，却不知道珍惜。不去混沌深处闭关疗伤，反而跑去洪荒送死！”

    “真是愚蠢！”

    开天大劫何其恐怖，连号称混元如一，万劫不磨，永恒永存的混元大罗金仙，都不知道陨落了多少。

    甚至，还有混元之上的存在，都身陨劫中。

    堪称有史以来，波及最广，影响最深，威力最大的劫难！

    那尊混沌魔神，能从此劫之中，活得一命，是求都求不来的造化。可祂却一门心思的跑去送死，倒是让人有些无言。

    或许，是盘古力竭，给了祂莫大的自信，才让祂做下如此不智之举。

    修为到了尽头，一线的差距，就是天与地的差距，可望而不可及，那尊混沌魔神，怎么就不懂呢？

    就比如鸿钧道人现在重伤垂死，出现在风紫宸的面前，祂是绝对不敢出手的。

    祂与鸿钧道人的差距，已经无法用言语叙述。

    怕是鸿钧道人躺着不动，任风紫宸打上数年，都无法伤其分毫。

    都不是一个次元的生物了，能触及都已是侥天之幸，谈何伤害！

    而那遵混沌魔神与盘古的差距，就是如此。

    “不过，若非如此，又怎会有我今日的机缘。”

    要是当时混沌魔神跑了，此次的机缘，可就没有了。

    收起盘古指骨，风紫宸转过身来，看向世界树。此时，混沌魔神的肉身，已经完全被它吞噬。

    凭此，世界树进行了一次惊人的蜕变。其树身之高，不可计量；树冠之大，亦是不知其广！

    世界树的大，已经触及到了概念上的大！

