    “按照这样的速度，十二月一号，我的余额便能轻松破千万！”秦运暗道。

    实际上，现在秦运手中可以动用的资金已经超过了千万，不过三号的时候，有相当一部分会作为工资发放下去。

    现在，青无县的服装厂有两百人，鞋厂有二十人，再加上八家四十平米服装店，两家两百多平米服装店。

    所有的加起来，他名下的员工已经超过了四百！单单发工资就要发两百万！

    实际上，这工资的支出明显太多了。毕竟总得算起来，他十家店营业额为七百多万。

    但实际上这些员工，单单是两百人的服装厂便是占据了一半！

    而此时服装厂产能远远超出需求，就算不生产衣服了，现在堆积的衣服都足够天运服装店再卖几个月了。

    不过随着开的店增加，每天买的衣服在增加，这些衣服会被迅速消化掉！

    看着眼前即将开张的商铺，秦运心中一动，脑海中那代表着二级聚财阵的光点飞出，不断扩大，最终将眼前两百四十平米的服装店完全笼罩住。

    随后，秦运在金陵的第七家服装店开业了。

    在聚财阵作用下，整个服装店迅速火爆了起来。

    逛街的人不断走到店里，而在远处，冯天俊几人也来到了这里。

    “走吧，我们过去看一下。”冯天俊微笑道。

    他和萧茜茜走来，身边还有张琴月。

    “张琴月。”

    看到远处走来的女子，秦运身边的赵天强脸色下意识变了变。

    服装行业，真正众所周知的就是耐克、阿迪达斯、安踏等少数的品牌，他之前工作的天依蝶基本上局限在苏省范围内，出了省根本没人认得，就算在省内知道的也不算多，与这些根本比不了。

    只有在这些地方工作到高层的才算是真正的服装精英人物。

    不过想到现在天运服装店情况，他又是有信心起来。

    “秦总。”张琴月走来，脸上带着笑容，道：“好久不见了。”

    看向秦运，张琴月心中微微复杂，眼前这位青年真的按照自己的计划在不断扩张，短短时间已经达到了这般地步。

    她指着身后冯天俊，微笑道：“这是我们珺青服装店的老板冯天俊。”

    冯天俊看向秦运，微笑道：“秦运，我们之前见过，没想到你便是天运服装店的老板。”

    “你好。”秦运点了点头。

    他看了冯天俊身边的萧茜茜一眼，没有任何表情，又收回了目光。

    此时萧茜茜心中还不太平静，之前见秦运与萧蓝在一起，她心中也是认为秦运是配不上萧蓝的，可是短短一天时间，她见到了秦运的另一个身份。

    开了九家分店，再怎么算也超出了普通人，根本不像温芸说的那样普通。

    稍微认识了一下，冯天俊没有多待，带着萧茜茜与张琴月离开了这里。

    他来这只是准备认识一下秦运，结交一下人脉。

    秦运看着他们离开的背影，心中默默沉吟了一下，不知道在想些什么。

    半晌后他问道：“赵经理，其他两家店弄得怎么样了？”

    闻言，赵天强连忙答道：“人员都已经招聘好，就等着开业了。”

    “行。”

    秦运点了点头，道：“明天十二点两家店准时开业。”

    他此时却没有选择在同一天开业。

    刚开始秦运开店考虑的不多，总想着最大化的用好聚财阵，十二点这家店开业后，连忙赶去第二家店，迅速布置下聚财阵，然后开业。开业时间可能十二点半，可能一点多，不浪费一秒挣钱的时间。

    但是随着时间推移，天运服装店逐渐出现在众人目光下，对于这一行为肯定会有人很奇怪。

    所以，他现在计划都在十二点开业，至于日期则是不同。

    对于现在的他来说，少挣一点钱根本没关系。谨慎才是最重要的。

    正因为如此，之前他才让赵天强故意放出消息，透露天运服装店故意花钱让顾客进入店里，使得人流量一直处于火爆情况。

    对于这情况，实际上赵天强都不知道秦运是不是真的花钱请了人。

    “知道。”听到秦运的话，赵天强连忙点头。

    随后，秦运离开了这里，打车前往了其他两家服装店所在地，虽然两家店都没有开业，但是他提前将聚财阵布置下。

    ……

    江源大学，男生3栋305宿舍，秦运走了进来。

    此时赵康昊正躺在床上玩手机，李寒宇与周盘在码字，程大熊和刘鑫不在宿舍。

    秦运知道，刘鑫做兼职去了，至于程大熊就不知道了。

    “秦运，你回来了？”

    看到秦运，赵康昊顿时兴奋起来，从床上直接跳起。

    现在赵康昊可是很郁闷，之前还有周盘和程大熊陪他打游戏，但是现在他们两不玩了，他自己一个人玩也没意思，所以开始玩手机游戏了。

    “大忙人啊，秦运，没有课都不舍的陪着我们。”周盘看着秦运，撕开了秦运带回来的一包零食。

    “吃东西都堵不住你的嘴？”秦运没好气道。

    他有时候回寝室会带些吃的。

    “快要上课了？还不准备一下？”看着眼前几人，秦运说道。

    “对哦，时间快四点了。”

    “走，走，走，去教室！”

    “对了，帮大熊和刘鑫将书本带上，他们都发信息过来了。”

    宿舍四人一起出发，来到了教室里。

    看到四人进来，此时坐在教室前排的班长余乐瑶顿时看了过来，准确来说应该是看向了秦运。

    余乐瑶现在感觉脑子有点乱，对于秦运，刚开始她注意的时候是在军训的时候，那时候班上一个男生晕倒了，其他人背不动，秦运却是毫不费力，当时她觉得秦运力气挺大的。

    再之后就是秦运中了汽车大奖。

    她要开麻辣烫店，所以想要从秦运那里弄一点投资，只不过被秦运直接拒绝了。

    那时其实她对秦运便有点关注了。

    她发现这个男生真的很低调，班上很多人活跃，积极参加各种活动，但是秦运却对这些不热衷，上课的时候专心听讲，从来没有玩过手机。

    而下课后就离开学校，听说他在外面租了房子。

