    没能进幽月谷。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城本想离开，但经不起逐风和杨述的请求，暂时带二人去找灵药等。

    因他们没有隐瞒行踪，只是一个时辰就遭遇了三组人的埋伏。结果，这三组倒霉了，给反抢光。会生这样的事，不能怪别人，怪就怪墨连城太过面生，又太年轻了。谁也没有想到，他会是皇玄位。

    杨述和逐风大笑，也大呼过瘾。

    于是，这两个家伙更加招摇。

    结果还真给他们引来了一些人，只要态度不好的，无一例外会给反抢。好几回，这两个家伙还引来了皇玄，幸好墨连城的强势，“好了，你们两个收敛一些。得想想以后，我不陪你们进来时，你们就不怕他们见你一次抢你一次？”

    “……”两个人哑然。

    有这道理，于是低调收敛了……

    墨连城三个人在第四区转了一阵，每人收获颇为丰厚。

    天黑之前，墨连城提出离开。

    逐风和杨述不想这么早出去，但是，没有墨连城他们也不敢留下来。身上丰富的东西，留下来给抢了，他们会心疼到晕。

    来到大殿，那门卫见到他们都有些讶然，一般进来的，没个十天，也要半个月才出来，他们只是一天就出来了？可三个人的脸色都不错，也就没有多问。通过传输阵，他们又回到了第四区外的大殿。

    杨述是高高兴兴和他们告别，“等过几天，我去千草堂找你们。还有，下一次再进去一定要通知我哦。”这货是真瘾了。

    墨连城淡笑，和逐风一起回千草堂。

    回去后，逐风扔出了一个储物戒给花松，“拿点肉去煮，今日好好吃一顿。”

    花松接过储物戒一瞧，眼睛都直了，靠呀！里面满满一个储物戒的各种妖兽肉，估计拿去卖了也能得到不少玄石。

    墨连城之前也扔了一些肉进九霄塔。里面那几个家伙暂时没有闭关，没肉吃估计会抓狂。好在他们都是修炼狂人，不然，整天关在九霄塔估计会给逼疯掉。吃了些东西后，墨连城就回去房间。

    次日一清早。

    他修炼打坐一会儿，老疯子即气匆匆出现了。

    他死死盯着墨连城好一阵，最后才说，“有人去执法堂告你……”

    “告我干嘛？”墨连城怔了怔。

    “蓄意重伤人。”

    “嗤！”墨连城笑，“长老相信吗？”

    “信他娘的一个鸟，老子将他们直接丢出去了。那些没脸皮的，一向都不是个东西。”老疯子骂骂咧咧的，一边骂一边说清楚，原来是那四个重伤的皇玄位，给人现带出了第四区，接着，就有人清醒告墨连城。恰好老疯子知道，过去又差点喘了那些家伙一脚，“你知道谁替你说好话？居然是执法堂的堂主，那个老家伙一向是油盐不进的。这一次竟然由着我将那四个家伙丢出执法堂……”

    说到这时，老疯子也迷茫。

    墨连城想了想，再想到一个人，“那个……执法堂的堂主是谁？叫什么名字？”