    夜笑根本就不知道分身术这种元决，自然更不知道应对之法！

    所以只能施展千影，对对方狂暴的攻击进行闪避！

    天机门弟子，本来好不容易升起来的一丝胜利的希望，如今再次跌入谷底。在这种神奇的元决面前，夜笑又能够坚持多久？还是要失败吗？对方有如此功法，谁还能战胜他！

    经过数次的闪避以及与对方的攻击碰撞之后，夜笑也发现了其中的一丝奥秘！其中有的攻击，是具有实际威力的攻击，但是有的攻击却根本没有任何威力，一触即散！

    但是尽管如此，却几乎对夜笑现在的战局没有任何太大的影响。苍无泪的两道身影，一模一样，根本分辨不出，哪个是他的本体。尽管知道分身很有可能对自己造不成危害，但是无论那道身影攻击夜笑都只能或闪躲，或硬抗，根本不可能去赌！若是赌对了，的确可能抢得一分先机。但是若是赌错了，那就会是直接败退的局面！

    所以夜笑只能继续和苍无泪干耗下去！

    苍无泪的两道身影，攻击速度极快，而且异常诡异，让夜笑一时之间只有招架之力，根本腾不出手来进行反击！

    夜笑也暗暗心焦，只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。若是继续这样下去，那自己落败是迟早的事情！可是，落败，却不是夜笑所想要的结果。

    笑傲楼的一众弟子脸上再次浮现出兴奋的神色，就连楚云天，也是一脸的笑意，显然对苍无泪战胜对方有着很强的信心。

    这分身之术，却是楚云天机缘巧合之下才得到的一本远古秘术。然而想要学习分身术却需要极为苛刻的要求，首先，所修炼的功法必须达到天级以上，因为这分身术虽然诡异而强大，但是分身的存在却需要极其强横的元气来支撑！若是功法太低，身上所蕴含的元气根本就没有办法支撑分身之术施展。

    其次，元气契合度必须达到九十以上！虽然元气契合度在元师阶段根本就不会增加任何战斗力，但是在修炼过程中，却可以让人对元气的吸收和炼化更加快捷，而且对元气的掌握程度也远超他人！只有对元气有着异常强大的掌控能力，才能够支配并且操控分身！否则即便是施展出分身术凝聚出了分身，那也仅仅只是一个受人攻击的靶子而已。

    而且还有一条就是，修炼分身术，必须是元王以下就要修习，元王以上经脉穴位等基本已经固化，所以即便修习，也不可能成功！

    看到这秘术的修炼条件，本来满是欢喜的楚云天自然极为失望。这三个条件，几乎没有成功的可能！首先元气契合度九十以上，就卡掉了大部分人。而且即便是大势力之中，元王以下的弟子能够修习天级以上功法的可能性也极小。

    直到楚云天遇到了苍无泪这个弟子，等他无意之中再次拿出这本功法的时候，陡然发现自己的弟子竟然符合一切的要求！元气契合度九十，元王以下的修为。至于说天级功法，这楚云天自然也能够拿得出来！

    苍无泪修习之后果然成功，但是不知道是不是只是达到了初步的要求。苍无泪修习的分身之术，仅仅能够幻化出一个分身！不过尽管如此，楚云天也已经很是满意。而且就连他这个元帝，都无法分辨出哪个是真，哪个是假！更别说其他的修炼者了。

    而且经过数次的实战之后，这分身之术果然能够极大的提升苍无泪的战斗力！尽管分身没有任何的战斗力，可是却足以迷惑任何人。而苍无泪能够挑战初阶元王，也是因为有此秘术！

    所以，尽管夜笑所修炼的功法，出乎了他的意料，甚至有可能超过他的弟子，但是他却依然对苍无泪有着无比强烈的信心。只要分身一出，夜笑必败无疑！

    果然，在苍无泪或真或假的攻击之下，夜笑此时只能有些狼狈的勉强招架！根本没有还手之力。只需要再过不久，夜笑必然败在苍无泪手下。

    就在夜笑狼狈的应对之时，夜笑的体内猛然传来剑灵的声音！

    “笨，笨，笨！你小子是不是要笨死了！这么垃圾的分身术，竟然将你逼成这个样子？你还能不能再丢脸一些，以后别说认识剑爷我，剑爷我丢不起那人！”剑灵没心没肺的揶揄到。

    剑灵的声音陡然传来，让夜笑略微一份心，差点儿被苍无泪一掌击中。

    赶忙施展千影，急退几步，闪开了对方的攻击，然后稳定心神！

    “你说话就不能提前打声招呼！”夜笑狼狈的吼道。

    剑灵嘿嘿一笑：“那好啊，那下次我先喊你一声！”

    夜笑无奈的苦笑一声，这剑灵就在自己体内，再怎么提前打招呼不还是一样的突然吗。猛然间夜笑想起剑灵刚说的话，双眼一亮，说道：“你知道这分身术？快告诉我怎么对付？”

    剑灵嘿嘿笑道：“这种垃圾分身术，只分出了两个分身！其中一个是假的，你不需要理会，只需要应对他的本体就好。这分出来的身体，根本就没有半分的战斗力！”

    夜笑苦笑道：“我当然知道分身是假的，可是这两个身体一模一样，根本就没办法分辨啊！你不会告诉我去猜一个试试吧！”

    “笨，你简直笨死了！”剑灵恨铁不成钢的说道。“你可知道这分身术最大的克星是什么？”

    “是什么？”夜笑一边应对这对方的攻击，一边极速问道。

    “神识！”剑灵吐出两个字！

    “神识？”夜笑疑惑的问道。“你是说神识之力？”

    “是啊，你本身就修炼有神识之力，虽然仅仅只是皮毛，但是对于分辨这垃圾到家的分身术，却是轻而易举的事情！”剑灵懒洋洋的说道。

    夜笑一愣，然后猛然心思微沉，将识海之中的神识之力凝聚了起来。随后向着对方的两个身体探去！

    很快神识之力，接触到了两个身体。一个身体根本就没有任何的变化，和肉眼看到的一模一样，然而另一个身体在神识之力的观察下，却显得有些虚幻，并且若有若无！

    夜笑双眼中释放出兴奋的光芒，看到对方两个身体再次袭来。身体一滞，竟然没有施展千影进行多少，掌分左右，分别向着两道身体袭来的攻势拍去！

