    苏联，格鲁吉亚，苏呼米港……

    排列整齐的黑海舰队水兵犹如蓝色的方阵，他们的背后就是一条条灰色的壮健的战舰，威猛的大炮和林立的天线犹如冷峻的森林。

    “立――正！”一位苏联将军用震撼人心的嗓音喊道，这声音对他表示尊重，对军队表示森严，对前来检阅的首长表示欢迎。

    几辆轿车在海军的队列前停下来，苏联国防部长瓦连尼科夫元帅和海军元帅沙波什尼科夫一起走了下来。身材粗壮的瓦连尼科夫元帅迈着沉重的步子，大步走到了二千名屏住气息看着他的海军官兵面前。

    传来了口令声，水兵队伍又颤动了，一齐举枪致敬，发出铿锵的响声。在那森然的肃穆场面中，那位苏联将军声音清晰可闻。

    “元帅同志，现役海军黑海舰队部队代表列队完毕，请您检阅！”

    “感谢你们，苏维埃的战士！”

    全体的士兵拉开了嗓子整齐的喊道：“乌拉――”全体又屏息不动了，好像它从来没有发出过声音一般。瓦连尼科夫元帅和那身穿海军军服的沙波什尼科夫，在参谋和幕僚的伴随之下，并排地沿着队列开始徒步检阅。

    从水兵们挺直胸膛、衣着整齐、姿态端正、眼睛谛视国防部长举手行军礼来看，这些水兵来自于有着崇高自豪感的部队。与那些海参崴的军舰比较，这里的战舰由于主官的严厉和勤奋，由于面临前线较大的军事威胁，而居于更好的状态。大部分战舰都是闪闪发亮的，有着锈迹的只有极少数，武器设备也处于比较好的运转状态之中。

    海军元帅沙波什尼科夫沿着队列走过去了，他的眼神不在这里，而是在那些停靠在港口中的战舰上。他看着港口内停靠的战舰，寻觅了一会儿之后，他开始忧郁地摇头，那表情能说明，他正在忧虑一些至关重要的事情。

    作为苏联最优秀的军事指挥员之一，作为现代高科技战争理论的提倡者，沙波什尼科夫对苏军尤其是苏联海军的情况非常不满。由于国家缺钱，已经停止了新的大型战舰的建造，海军最想得到的大中型航空母舰建造计划被迫停止了。

    巴库号卖给了伊拉克，而更为先进强大的1143.7号计划，也就是那艘苏联海军的梦想――乌里扬诺夫斯克号航空母舰也面临夭折的危险。不过目前伊拉克人对其很有兴趣，正在谈判购买这艘航母，但是出于国家安全，苏联方面还是没有松口，双方正在讨价还价。

    除了航母之外，新式的核潜艇，新式的巡洋舰和驱逐舰，所有的建造计划都停止或者推迟了。在这件事上沙波什尼科夫元帅不想责备任何人，但却不能不目睹这种恶劣的情形。他在担忧苏联海军逐渐失去与美国对抗能力的同时，更深恶痛绝的是作战训练经费和油料的不足。

    因为油料不足和缺少经费，苏联海军已经到了极为危险的地步。每年例行的远航行动已经取消，而月度演习也无力进行，就连最低水平的黑海巡航行动都断断续续。这样下去部队怎么会有战斗力，怎么保持战备水平？

    更让沙波什尼科夫担忧的是人才的流失，很多有着丰富经验和优秀技术的苏联海军官兵都纷纷转业离开军队另谋出路。他也听说了一些传闻，以伊拉克为首的一些中东国家出钱聘请这些人为他们服务。尤其是伊拉克人，他们最新的航母库赛?阿卜杜拉号上有一百多名苏联技师，甚至其中还有苏联的飞行员为他们驾机作战。

    红色帝国两只手中的一只已经逐渐开始无力，枯萎了！

    他的目光转回到检阅中来，瓦连尼科夫元帅正得意的谈论着自己印象中的海军，这位陆军出身的军官一直秉承“大陆军”的思想，因此他的海军观念的确让沙波什尼科夫不敢恭维。因为在国防部长心中，海军就是发射核武器的载体，除此之外，战争的胜负还是要地面武装力量。

    瓦连尼科夫元帅的每句话都能引起一阵赞叹和笑声，约莫有二十个人包括那位将军跟随在他的身后。大家都在竭力的恭维着他，让这位陆军元帅真的以为自己是个无所不通的天才。

    只见瓦连尼科夫元帅指着停在港口中的莫斯科级航空母舰“列宁格勒”号说道：“这才是真正的海军舰只，是符合国家战略需要的军舰。你们看，他们上面装了那么多的导弹，一看就很有战斗力！”

    在场的人顿时一汗，装的导弹多就是有战斗力？那美国的尼米兹级航空母舰上倒没有几枚导弹，它的战斗力弱吗？

    沙波什尼科夫叹了口气，看看“列宁格勒”号上的a-25反潜直升机，摇了摇头。再这样下去，苏联海军甚至会被伊拉克人甩在身后了……

    …………

    印度洋，阿拉伯海，拉克沙群岛以西450公里。

    此时，刘明正乘着飞机出海去战舰上视察，他弓着身子坐在一架伊拉克巴士拉航空制造厂组装生产的肖特360式飞机左弦的凹背坐椅上，身边有几个随同人员。伊拉克军队一般地把这种飞机叫作“空中卡车”，刘明乘坐的是为海军专门改进的，可以在航空母舰上使用。

    机上的坐椅朝着机尾方向，彼此间隔很小。这种机舱非常适合于装货，坐人可就不怎么样了，舱内既没有暖气，只有一个小小的舷窗，机身是一层薄薄的铝皮，机外400公里每小时的风力吹打着双涡轮发动机，发出呼呼的尖叫声。

    刘明从舷窗看出去，四周都是一片片蒙蒙的云，没看到什么大海。

    “长官，我们快到了！您很快就会降落在以您名字命名的航空母舰上！”两名飞行员中的一个转过身来，冲着刘明大声说道。

    刘明微笑了一下，点点头。

    这时机头向下倾斜了大约20度，象是在向着一个目标径直飞去。高度下降，刘明开始看到蔚蓝的大海。

    降落了，这是航空母舰飞行行动中最危险的时刻。既然刘明来视察，给他配备的飞行员自然是最出色的，但“库赛?阿卜杜拉”号航空母舰的甲板被雨水浇得十分光滑，在风浪中上下不停地起伏着，从机上望去，宛如海面上的一张不起眼的扑克牌。

    在航空母舰上降落，实际上是一次有控制的坠落，为了减轻降落时的千钧之力，甲板上装有巨大的起落架支柱和减震器。很快飞机向甲板冲下去，机身猛烈地震动着，刘明被颠的一颤，飞机最后被拦阻索挡住，停了下来。

    他这次视察是秘密的，除了几个高层军官知道，这艘航母上的普通官兵是无从知晓的。刘明松开安全带，站起身来，感叹了一声：终于降落了，真主保佑，安然无恙。很快后舱门打开了，几个熟悉的身影出现在了刘明面前。

    “库赛?阿卜杜拉”号航空母舰的内部和一般的苏式战舰没有太大的区别，尽管它的体型庞大，但在内部通道中却常常感觉到狭小。刘明走在其中，宛如走在迷宫一般，钢制舱壁和一排排管道。所有东西都涂上了一层幽灵灰色，管道上有几条带子和模印的缩写字母，大概只有这艘舰上的人才知道它们的含义。

    艾哈迈迪?巴克尔带着他穿过一个走廊，拐了一个弯，走下一个全钢的梯子。梯子很陡，他差一点摔跟斗。然后又穿过一条走廊、又拐了一个弯。此时刘明几乎已经完全迷失了方向。最后，他们来到一个门前，一名站岗的海军陆战队士官向他们行了一个漂亮的军礼，然后为他们拉开门。

    “请进吧，长官！”艾哈迈迪?巴克尔一边侧身将刘明让进船长室，一边问道：“一路还算顺利吗？”

    “飞机晃的厉害，”刘明微笑了一下，仔细打量了一下船长室，然后问道：“你们最近有没有什么战斗任务，我很想当场观摩一下你们的表现！”