“孙会长，我哪敢敷衍你啊，我们真的出警了，请你随时直播，我保证五分钟内，我的下属就能赶到现场。”祁国伟正色而道。

　　虽然他很不喜欢这个孙通，但不得不说人家的能量确实不容小觑。

　　“哼，我侄子都被陈轩打这么久了，你还要五分钟，恐怕等你的人到场，我侄子都被打死了”孙通对着电话大发脾气，声音越来越大。

　　祁国伟皱了皱眉，把手机听筒拉开些，口吻平静的道“孙会长，我们已经尽力了，而且你不是请了米国超级格斗联盟的高手吗如果你怕孙翼出现生命危险，可以请你的朋友出手。”

　　关于陈轩的背景，祁国伟了解得不多。

　　但是对于陈轩的武功，祁国伟那是一百个放心，对付什么米国高手绝对没问题。

　　而且他这样提议，还能让孙通继续吃瘪。

　　不过孙通也不是蠢货，冷哼一声道“祁国伟，你别跟我假惺惺现场不就有你们警方的人为什么不让你那个下属制止陈轩的暴力行为”

　　“额”祁国伟一时间还真被孙通问住了。

　　他知道孙通说的是俞飞彤。

　　其实现场孙翼的人，也有让俞飞彤制止陈轩。s11

　　但俞飞彤一概装作听不见。

　　祁国伟则是灵机一动，语带歉意的道“孙会长，不好意思，我想起来今天我那个下属俞飞彤好像来月事了，行动不便，再说她一个弱女子，怎么阻止得了陈轩呢你说对不对”

　　“祁国伟，你”孙通气得差点冒烟。

　　因为祁国伟的这个借口太假了。

　　堂堂局长，居然还知道自己的女下属哪天来月事

　　简直假得不能再假。

　　而电视机里传来一声又一声侄子的惨叫，孙通更是愤怒心痛到了极点。

　　因为孙翼可不是他的侄子那么简单。

　　“祁国伟，今天你不给我一个交待，我就”

　　孙通正想斥骂祁国伟办事不力，祁国伟却故意假装听不清的样子“喂喂、孙会长，你说什么我现在信号不太好，听不见你说话、喂”

　　“祁国伟，我草你”

　　“嘟嘟嘟”

　　孙通脏话没骂出来，祁国伟便挂断了电话。

　　到局长沉下脸色，身后董浩小心翼翼的问道“局长，孙翼好像要被陈神医打死了，我们是不是要提醒一下陈神医”

　　“提醒个毛都是孙翼自找的，我们管不了那么多”祁国伟心情有点不好。说完猛抽一口芙蓉王。

　　虽然他陈轩打孙翼耳光很爽，但自己始终被孙通的地位压着，这件事情后续不好处理。

　　接下来孙通肯定会给他们警方施加压力，要求逮捕陈轩并给陈轩定罪。

　　否则他头上这顶乌纱帽，还真不一定保得住。

　　一方面没有制止陈轩，一方面又忌惮孙通的能量，祁国伟的内心相当矛盾。

　　而电视机里的直播画面，陈轩已经停止教训孙翼。

　　他要是再打下去，孙翼恐怕连命都没了。

　　此时的孙翼脸肿得像个猪头，牙齿不

　　知道被陈轩打落多少颗，再也没有之前嚣张得意的样子。

　　“陈、陈轩，你把我打、打成这样，我大伯肯定会帮我报仇的”孙翼说话的时候，嘴里不断流出血沫。

　　陈轩冷声道“孙翼，你要记住，这只是一个小小的教训，后面若你和孙通还敢再搞鬼，就不是只受皮肉之苦那么简单了”

　　孙翼听得身躯忍不住一颤，他感受到了陈轩那寒冷的杀气，再也不敢回嘴。

　　接着，陈轩又把目光放到白霖脸上，摇摇头道“你跟着金老，大好前程，为什么要帮一个小人”

　　白霖被问得当场呆愕，心中的羞愧感不可抑止的涌现出来。

　　旋即，他狠狠咬牙道“自从你出现在天海市医学界，我他妈还有什么大好前程如果不是你，我现在就是天海市医学界年轻一代的领军人物陈轩，我恨你，是你夺走了我本应得的所有名利”

　　“名利是靠自己实力挣来的，更何况名利于我如浮云什么天海市医学界年轻一代领军人物，这种名头，你想要就拿去好了”

　　陈轩这句话，让白霖彻底的呆住了。

　　自己梦寐以求的名利，陈轩却表现出不屑一顾的样子。

　　这是把他的尊严、人生和追求给全盘否定了s11

　　“陈轩，我才不要你施舍，只要打倒你这个中医骗子，我就能堂堂正正获得我应得的名利”

　　突然间，白霖仿佛发疯一般，跑到台前对上前市民大声说道“各位市民，请你们睁大眼睛，陈轩他这中医骗子，被我们揭穿骗术，只能用暴行来掩饰自己的心虚今天就算孙翼倒下，就算我倒下，我相信还有千千万万个正义之士，只要我们整个天海市联合起来，就一定能打倒陈骗子”

　　“请大家跟我一起喊，打倒陈骗子”

　　白霖高举双手，脸色因为兴奋而泛红。

　　然而这一回，却没有哪个市民举手响应他。

　　虽然他们觉得陈轩是把孙翼打得太狠了，但白霖的言行举止也比较不正常，上去就像疯子一样。

　　一时间，市民们陷入了迷茫。

　　他们到底应该如何待陈轩

　　陈神医，还是陈骗子

　　星海花的毒性，是不是真的被陈轩解决了

　　还是只是陈轩刚才编了谎话而已

　　着迷茫的市民们，陈轩再次摇头。

　　他不想、也不再需要去说服这些人。

　　唯一需要做的，就是坚定不移的践行自己的医道，遵从本心，恪守医德，救治一个个病患。

　　若世人愚昧，学医是救不了世人的，普度众生，那是观音菩萨做的事情，跟他又有什么关系

　　他可以治好很多人的脑癌，却无法救治每一个人的脑子。

　　收起心绪，陈轩听到不远处传来警笛声。

　　紧接着视线里出现几辆警车，从警车里走出来十几个警员，跑上台将陈轩、孙翼、白霖等医学专家、还有几个白人大汉团团围住。

　　其中那个队长面目严肃，拿着手机问道“局长，是不是全部抓起来”

　　电话那头，祁国伟着电视屏幕，眼底掠过一丝犹豫之色。