
　　赵东折回保安室，办公桌上只有一部座机。

　　	他拿起来听了听，忙音，应该是电话线被割断了。

　　	山穷水尽？

　　	他不甘心，又在那个假警察的身上搜索起来。

　　	一把手枪，六发子弹，一本警官证，一副手铐，一串钥匙，一个强光手电，一包绿箭，一副墨镜，一个钱包。

　　	警官证上有照片，姓孔，微胖，胡子拉碴，和地上那个家伙明显不是同一个人。

　　	这也更加印证了赵东刚才的判断，警察被掉包了！天籁小说网

　　	钱包里面有几张银行卡，还有一百块左右的零钱。

　　	再加上半包烟和一个防风打火机，这就是刚才的所有战利品！

　　	赵东把能用的东西贴身收了起来，给晕过去的假警察上了背铐。

　　	退下弹夹，压好子弹，重新上膛，拉动枪栓，打开保险，然后把枪插到自己腰后。

　　	唐柔怔怔的看着眼前一幕，忽然觉着这一刻的赵东，简直帅到爆炸！

　　	赵东却轻松不下来，完全意想不到的状况。

　　	明明是拨打的报警电话，为什么会出现一个假警察过来接警？

　　	不出意外，应该是泄密了。

　　	当然，泄密只是最好的情况，毕竟高振在得知了情况，肯定会赶来增援！

　　	可如果对方隐瞒不报，那么高振根本就不会知道他这边的状况！

　　	如果对方用心再险恶一点，故意误导，那么不用想，高振现在肯定带着人正在到处乱撞！

　　	该怎么办？

　　	赵东忽然涌起一阵无力感，这一次与以往不同。

　　	警方内部，明显有一张看不见的大网，正在试图将他困杀！

　　	天鼎广场刚出事的时候，他就曾经被人刑讯了三个小时。

　　	只不过，赵东当时并没有往这个方面想。

　　	再加上高振来的及时，有惊无险！

　　	可这一次不一样，明显是有人故意设计，估计将他引到这里！

　　	徐华阳刚刚回国没多久，钱不是万能的，他显然没有这个能量做到这些！

　　	那么到底是谁，能动用这么一股强大的力量，来配合徐华阳这边的追杀？

　　	渐渐的，一个人名浮现在脑海！

　　	鼎丰公寓遇见的龙腾安保，以及那个分局的吕政委，这两件事联系在一起，将矛头直指楚家！

　　	当然，眼下没有证据，一切都只是怀疑。

　　	而现在唯一能做的，就是先离开这里，尽快想办法跟高振联系上！

　　	刚刚的那个保安早已消失不见，保不准还有其他的杀手正在赶来！

　　	想到此处，赵东收敛心思，开始查看着屋内的环境。

　　	门房连成一片，唯一出口在正中央，已经被铁门锁上。

　　	内部有一条长长的走廊，西侧是财务室和办公室，东侧是配料室、杂物室和洗手间，中间是值班室。

　　	财务室的外面是防盗门，根本打不开，另外几间能进去，不过窗户都已经用钢筋焊住。

　　	十分钟很快过去，赵东并没有慌乱，反而异常的冷静。

　　	他简单思考了一下目前的处境，窗户封着，拆不掉。

　　	铁门的门闩很粗，想要出去只能等人从外面打开，然后强闯！

　　	时间紧急，对方随时会回来，要想强闯就必须尽快行动！

　　	……

　　	哗！

　　	一盆凉水从头顶浇下，假警察醒了过来。

　　	他睁眼看了看四周，发现被人关在一个小房间里，嘴里塞着东西，赵东站在他的对面。

　　	用力挣脱了几下，结果被手铐固定在了椅子上，而且随着他的摇动，头顶不断响起“叮叮”的声音。

　　	假警察抬头一看，一串钥匙挂在屋顶，另一端拴在他的手上，随着他的动作钥匙串不断碰撞。

　　	用他当诱饵？

　　	假警察一瞬间就猜到了赵东的目的，也不再乱动，而是冷眼看向赵东。

　　	赵东走上前，“看来你还挺聪明的。”

　　	房间地上放着大铁盆，里面满是液体。

　　	赵东手里拿着塑料瓶，拧开瓶盖倒了进去，就在两者融合的一瞬间，屋里传出很刺鼻的味道。

　　	假警察不安的扭动了几下，脸上有些惊恐，“这是什么？”

　　	赵东一脸人畜无害的笑意，“洗手间里有一箱洁厕灵，消毒液是在配料室找到的，两者混合就会产生氯气。”

　　	“按照这个房间的大小，十分钟之后浓度就足够致命，如果你会闭气应该可以多活一会。”

　　	把几个瓶子倒干净，他的脸上尽是冷漠，“真希望你的朋友能够早点找到你。”

　　	赵东不再啰嗦，关上门，房间里瞬间陷入黑暗！

　　	假警察坚持了一会，头晕和恶心的感觉不断袭来，最后他终于扛不住死亡的威胁，开始拼命挣扎着。

　　	头顶的钥匙叮当乱响，在安静的走廊里仿佛催命的音符！

　　	……

　　	没过多久，院里来了几辆车。

　　	赵东从窗户偷看过去，不少人，几个拿着砍刀，还有几个拎着单管猎枪，杀气腾腾！

　　	看见屋里黑漆漆一片，他们对视一眼，小心翼翼走了过来。

　　	刚才离开的男人走在最前面，等他打开大铁门，一个拿枪的男人踹开铁门先冲了进去。

　　	值班室里没人，大家猜到出事了。

　　	领头的男人压低声音道：“他们就在屋里跑不掉，小心点，他身上可能有枪，老板说了，不留活口！”

　　	一众男人跃跃欲试，留下几个人守在门口，另外几个人慢慢摸了进去。

　　	屋里很黑，没人敢开手电给赵东当活靶子，耳边只有心跳和呼吸声。

　　	拿枪的人贴墙走在前面，神情紧张，气氛压抑到可怕。

　　	来到走廊的时候，这份安静终于被打破，走廊一侧的尽头传来轻微声响，如果不是众人压低了脚步，几乎听不到。

　　	几人点了点头，确定声音的位置才慢慢摸了过去。

　　	一个男人来到门前，手掌开始溢出汗水，渐渐湿润了枪托。

　　	他咽了一口唾沫，然后一脚踹开房门！

　　	没等冲进去，一道耀眼的强光径直射来！

　　	没人能想到，强光手电用口香糖粘在了墙上，门打开的瞬间，粘在上面的银行卡被细绳扯掉。

　　	随着强光亮起，有人开枪了！

　　	土制猎枪威力不大，可是声音不小，枪声连成一片，震得耳朵轰鸣。

　　	就在那面枪响的瞬间，一道人影从大门口跃下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第776章 催命音符免费阅读。https://xs.23sk.com 