    “别秀了，别秀了，麻麻看傻了！”

    “这个中野就尼玛离谱儿！”

    “一个比一个猛嗷！”

    “看傻了，中野一个比一个心机！”

    “这都能杀，胖将军哭晕在厕所，我有闪有大有净化，为啥你们还要杀我啊！”

    面对苏言的高光回旋踢操作和韦神心机留技能击杀，这波LGD中野的配合也是让直播间的观众疯狂仰卧起坐。

    这也太强了吧！

    解说席。

    “这起飞了呀。”管泽元眨巴眨巴了眼睛，解说道：“这还怎么打，中野下全优势了，上路也不弱势，等级起来了，巨魔打大树也必然会越来越好打，EDG这把前期节奏烂了啊。”

    “没办法，言子哥的盲僧这把说实话发挥的太好了，EDG就不该放的，这节奏和手感太好了，逮着中下两路，不能抓到的他全给你抓到了！”致幻抱着膀子，深有同感地说道。

    就看这把前七分钟，盲僧的节奏实在是太完美，二级下路开天眼反蹲，四级野区配合中单蹲杀敌方打野，五级直接就来了一拨空中升级踢回沙皇，直接把EDG中下野给全干了一遍，这让人怎么顶？

    哪怕是厂长此时此刻也只能黯然抹泪，顶不住啊！

    就在这时，下路突然传来好消息。

    Imp配合pyl完成线杀！

    这也是今天这个BO3，下路第一个对线打出的击杀，这说明EDG的心态已然不如前两把好了。

    很快导播给到了下路对线先杀的回放。

    辅助Pyl卡了一个Imp先升六级的间隙和mekio锤石闪现还有最后几秒的时间，直接果断先手闪现开起了锤石，然后虚弱挂上。

    而这把完美发育还领先一个人头的Imp也是紧跟输出，伤害拉满，W点点E点点Q点点，然后嘟嘟嘟嘟嘟！

    圣枪洗礼！

    Imp直接卡着完美时机击一套六级爆发杀掉了锤石，直到屏幕变黑，Mekio才绝望的看着转好的闪现久久不能回神。

    “打的好啊，Imp！”

    见到这个线上击杀，解说席上传来夸赞的声音。

    “这波Pyl打的也挺果断的，就卡着锤石闪现还差一点的时候动手，配合卢锡安这波拉满的输出，直接灌死！”

    “那EDG这把前期大蹦特崩了啊，已经完全没法和LGD正面玩了。”

    就如解说分析的那样，在这把LGD本身就是一套前中期阵容的前提下，还让LGD拿到如此大的优势，EDG这把前期可以说是天崩地裂开局了。

    随着下路这个线杀爆发，彻底宣判了EDG下路的崩盘，不过好在Deft这把玩的是个EZ，虽然被打崩了对线，但还能勉强混一下。

    九分钟，EDG下路一塔告破！

    这个时间比lpl春季赛平均一塔告破时间十三分钟整整提前了四分钟的时间！

    除了这把LGD下路无解肥的原因以外，还有就是EDG下路这个组合劣势守塔能力太差，再加上苏言和韦神这组中野在拿到优势以后对边路的影响太大了。

    面对妖姬和盲僧这对组合游走起来，EDG的中野，沙皇和皇子还是更偏向于大规模团战，而不是小规模的2V2。

    沙皇这个英雄不比妖姬灵活，也没有妖姬的恐怖爆发伤害，自然在这把游走上无法限制韦神，唯一能够做到的就是对线打好，可是这把在遭到苏言针对下，Pawn连唯一能够做到的事情也没法做到了。

    一塔的提前告破，这对于LGD这把节奏来说，无疑是个非常好的消息，很快第二条小龙刷新，在下路组合强势驻场之下，EDG果断放弃了。

    不过，这把天崩的局势明显没有让EDG死心，趁着LGD准备控第二条小龙的时候，厂长带着pawn预谋的对上路马润进行了一波Gank！

    塔下三抓一！

    马润很无奈，面对EDG拿他队友没办法，就来搞他的行为，他很不齿，不过再怎么不齿，面对EDG这种强行三包一，他还是显得有些力不从心。

    大树这个实在是太好配合队友越塔了，一个亚洲捆绑，马润就没了继续操作下去的想法，关键还是这个时间点，巨魔还没有明显肉起来。

    人头比1:4。

    靠着牺牲小龙，EDG稍微在上路找回了一点场子，强行搬回了一个人头，可惜这个巨魔的人头没有给到最需要的沙皇身上，而是给到了大树。

    毕竟塔下三越一，为了确保万无一失拿下巨魔人头，这种情况也没办法故意留着技能让人头和抢人头，只能全力出手。

    不过简简单单的一个巨魔人头也完全解救不了这把EDG大劣势的局面。

    因为这个人头只能给EDG带去三百块钱的个人经济而带不去任何的其他地图资源，就是一个比较干的人头，反观LGD这把每个人头的获得都会带去不少其他的资源。

    这就导致，虽然这把双方人头比差距不大，但是在十分钟的时间，双方的经济差距再次来到了两千这个临界点！

    十一分钟，双方各自回家更新完装备，然后两边下路组合再次换到了上路继续对线，而上单则是被换到了下路继续发育。

    对于LGD这种推塔节奏，EDG没法阻止，看着再次消失在中路的妖姬，Pawn又是头疼，又是心悸，提醒道：“对面又消失了，下路小心点。”

    在EDG看来，这把LGD下路无解天肥优势，妖姬的游走也更趋向于保下路发育，围绕下路去压迫EDG下路双人组，让LGD更好的推塔。

    对此，厂长也是这么认为的，从泉水出来的他直奔上路，准备反蹲！

    可很快，下路就传来不好的消息，妖姬和盲僧出现在下路并拦截到了大树，配合巨魔直接击杀掉了这个在上一波越塔中交掉闪现的扣肉！

    “我的。”

    首次阵亡，扣肉还显得那么不熟练，语气还带着那么一丝真挚的歉意。

    虽然第一时间就看到消失的中路，扣肉已经很谨慎的往后方靠拢，但是一塔的早掉，导致下路的线太长了。

    而妖姬和盲僧这个组合又是那种视野区围墙于无物的英雄，真要配合起来绕后杀一个没闪现的他，简直就是不要太轻松。

    看着再次在下路拿到一个人头的妖姬，中路的pawn无奈的看了眼自己物品栏里的魔抗斗篷，深吸了一口气。

    顶不顶得住啊。

