    “物资送来了，赶紧的，别耽误老骥的事。”

    五号基地内，沈木大声的吆喝了起来。

    “好的老大。”

    八十八号操作区间里的所有人，都放下了他们手头上原本的工作，开始给星河小队打造第二架斩山级的新机甲。

    严谨一点来说，应该是第三架了。

    沈木的操作区间边缘位置, 停放着一架已经完成的新机甲，就是专门为星河小队打造的斩山级机甲。

    从外观上看起来，这架新机甲和将军甲几乎没有区别，内部也沿用了将军甲的设计构造，只是增加了可以适配神经链接技术的改造，随时可以替换新技术。

    这是沈木的建议，为的是让将军甲成为制式机甲, 在之后给将军甲提供更多的可换装零部件，并给维修将军甲带来更多的经验。

    还有一层更深的意义，就是在将来拥有足够多的钨钢合金时，可以直接给这些新机甲进行主体、防护装甲的更换，大幅度的提升其防御力。

    就目前而言，将军甲是联邦最适合钨钢合金的机甲设计。

    前提是得到的钨钢合金，来自于缴获的公爵级帝国机甲。

    如果是原始的钨钢合金材料，就能够有更合适的设计，但这种材料几乎不可能拿到，除非是直接打到帝国星，或者是研究出钨钢合金的配方，并找到配方中的可替代材料。

    “十二代核心引擎通过测试了，没问题。”

    “微型引擎测试通过。”

    “超高温熔炉的使用权限申请通过了，我们去打造斩山的主体和防护装甲了。”

    “智能核心调试完成，使用了睚眦的源代码和数据库。老大，你得想办法联系一下老骥他们啊，新机甲到底是给谁用的，我们好申请他的智能核心数据库啊。”

    机甲的构造相比于人体的构造, 其实要简单很多很多，但问题在于人体的很多活动都是出于本能。

    比如血液的流动、脏器的运作等等。

    机甲本身不存在这种本能，理论上一切的行为模式都需要人为进行操作，这就让机甲的操作变的极为复杂。

    智能辅助驾驶系统，就是为了简化这种复杂的操作流程。

    驾驶员需要控制机甲奔行的时候，不需要去考虑其中的原理和成百上千的零部件运作，只需要发出奔行的指令，机甲就能够直接开始奔行。

    所以智能核心对于机甲来说非常重要，可以用‘机甲的本能’来形容。

    具体一点还包括了肌肉记忆之类的本能，每个人的肌肉记忆是不同的，对于机甲驾驶员们来说，符合他们驾驶习惯、战斗习惯的肌肉记忆等本能，足以发挥出他们最大的战斗力。

    骥星河的本能，并不适用于星河小队的其他人，所以新机甲都需要调用使用者的智能核心数据库。

    “好的，我问问。”

    沈木之前并不着急这件很重要的事情，因为运输资源的问题，没机会运送到B72高地的情况下，早一点晚一点问都没关系。

    今天他们才得到通知，有一艘宇宙飞船即将从五号基地中转, 可以协调出一部分运输资源，携带两架新机甲前往B72高地。

    这也是沈木要放弃操作区间其它维修任务, 先给星河小队打造新机甲的原因。

    通讯申请之后没多久，就因为沈木和骥星河两人的权限问题，得到了建立。

    “一架机甲是给苏川云用的，另一架机甲是给哈里斯用的。”

    “好的。”

    沈木应声的时候，就把消息传给了相关人员，他们立即开始调动这两人原有机甲的智能核心代码、数据库等信息，给新机甲的智能核心做最后的调试。

    “为什么是他们两个啊？”沈木又好奇的问了出来：“瞎子和瘸子的实力，不是应该比苏川云更强的吗？还有哈里斯，他怎么回事啊，他不是自己有小队的嘛。”

    “抽签决定的。”

    骥星河有些无奈的说道：“哈里斯现在已经加入了星河小队，还有秦佟，他们两个……我没办法拒绝。”

    沈木双眼一亮。

    对于哈里斯和秦佟两人的实力，他是有所了解的。

    骥星河第一次参加轨道空降作战任务的时候，这两人就以特级机甲战士的身份成为了骥星河的队友，并肩负着比骥星河更难的作战任务。

    当时他们两个的金星都比骥星河多，在很多人看来实力也比骥星河更强大。

    现在嘛……

    该说不说，不是他们两个太弱了，而是骥星河太猛了。

    有了这两人的加入，星河小队的整体实力肯定有明显的提升。

    “那太好了啊，不过这哈里斯赶来就抽中了新机甲，有点东西啊。”

    因为他们作弊了。

    骥星河没有解释这个真相。

    昨天他带队清剿作战回到B72高地之后，哈里斯和秦佟两人就死皮赖脸的要加入星河小队，骥星河确实没办法拒绝。

    哈里斯的斩山机甲还在他的手里，秦佟在骥星河击败贝尔罗西四世之前，就跟陈迅说过要加入星河小队。

    申请调动有些波折，但还是被通过了。

    而后陈迅就得到了消息，说可以运送两架新机甲过来，于是就开始了抽签。

    哈里斯用正大光明的理由，让其他人帮忙作弊了。

    一方面他的机甲被骥星河借用了，他现在用的机甲性能还不如瞎子、瘸子两人的机甲。

    另一方面他的实力确实很强，在星河小队里只弱于骥星河，秦佟和他的实力差不多，两人都比瞎子、瘸子强，但秦佟有自己的定制改装机甲可用。

    所以，真正靠运气抽签的人只有苏川云。

    “欣欣呢？”

    骥星河没有聊新机甲的意思，说完正事就直接问了出来。

    “来了来了，我就知道。”

    沈木的语气有些委屈，摘下手环交给了快步跑来的骥荣欣月，跟在骥荣欣月身旁的苏河，也识趣的来到了沈木身边。

    “爷爷，您拿到一千零一颗金星了吗？”

    “还没有，现在只有491颗。”

    “已经很快了哦，爷爷您真棒。”骥荣欣月的双眼，笑成了两道弯月：“不过爷爷千万不要着急呀，慢慢来，早晚能拿到一千零一颗金星的。”

    “恩，爷爷不会着急的。欣欣，最近有什么趣事要跟爷爷分享吗？”

    “有啊有啊，马二狗被我揍哭了，他真的是个爱哭鬼，上一次他就哭了……”

    骥星河听着就笑了起来，因为骥荣欣月的心情听起来、看起来都很不错。

    但笑容出现在脸上的同时，他的内心又有些担忧。

    以他对马二狗、林殊这些孩子的了解，完全可以确定他们的天赋其实很高。

    可能是因为他们的成长环境让他们性格坚毅，比蔚蓝星上的孩子们更知道努力的重要性，所有的时间都用来学习、训练，没有物质生活的追求。

    可能是因为他们都经历了九死一生才活到了今天，多舛的命运，何尝不是一种物竞天择呢？

    从骥星河的感官来看，这些孩子比他当年的天赋还要好。

    但他们却都不是骥荣欣月的对手，之前单挑的时候不是对手，现在三五个人围殴骥荣欣月也不是对手了。

    骥荣欣月的天赋到底有多高？

    天赋这么高的骥荣欣月，未来真的可能会成为一名医生或者律师吗？

    有些时候，骥星河会自私的想要停止骥荣欣月的学习和训练，用巧克力来腐化骥荣欣月的精神意志。

    但那样做又会影响骥荣欣月的身体状态，而且他一直很尊重孩子们的选择和梦想。

    纠结中，爷孙俩的聊天时间终于结束了。

    骥荣欣月很懂事的把手环交给了沈木，然后站在一旁踮起脚尖看着、听着。

    沈木没说什么，而是示意苏河说两句。

    苏河直入正题。

    “我给你发了一份资料，七个一级机甲战士，三个二级机甲战士，他们都因伤被编入了五号基地的残兵连，但现在都已经重新通过了机甲驾驶资格考试，拿到了重新驾驶机甲的资格。具体的实力上我看不出来，需要你自己判断。不过他们的性格上我已经有了一些了解，我觉得有五个人比较适合星河小队，已经在资料上给你标注出来了……”

    苏河这个本应该跟拍骥星河的战地记者，因为B72高地的战事紧张，以及照顾骥荣欣月的原因没能跟骥星河待在一起，但他一直没有停下他要做的那些事情。

    帮星河小队挑选成员，尽可能的让星河小队满员，并且拥有一定数量的后备役机甲战士，就是他所有工作之中的重中之重。

    至于其它的工作，不能在通讯频道里直接跟骥星河说，那得当面说。

    “好，我会看一看的，辛苦了。”

    没有过多的客套，通讯很快就被挂断了，因为B72高地的战事又要开始了。

    清剿战斗每天都要进行，基本上是打到星河小队的机甲能量到达警戒线的时候，才会全员撤退回到B72高地。

    有了哈里斯、秦佟两人的加入，拥有十五架机甲的星河小队，就算是面对三十架帝国机甲，都不需要拉扯作战，直接是以正面冲撞的战斗方式来实现全胜的目标。

    骥星河、哈里斯、秦佟三人的单兵实力实在是太强了，而且现在还不是哈里斯的完全体形态，等他的新机甲就位之后，星河小队的实力还能更上一层楼。

    其他人的作战经验也在不断的提升，结合骥星河每天都要对他们进行的教导，星河小队的实力每天都有一些进步。

    看起来并不明显，但日积月累，总有一天能够实现让所有人都为之震惊的爆发。

    “我们的目标是不是应该换一下了？”

    苏川云在通讯频道里提议：“之前咱们是全员特级的目标，现在已经实现了，哈里斯、秦佟、瞎子、瘸子都快成王牌了，咱们的目标是不是因为变成……全员王牌？”

    这是一个之前全联邦都不敢相信的目标，但当苏川云提出来的时候，星河小队里日常会怼苏川云的机甲战士们，却没有说他在痴心妄想。

    因为星河小队的所有人，其实都有这种痴心妄想。

    不是机甲战士的人，比如曾经的余仁，都梦想着自己能够成为王牌机甲战士，更何况是他们这些已经成为特级的机甲战士呢？

    骥星河短暂沉吟之后，出声道：“好，全员王牌。”

    就在星河小队确立这个目标的时候，帝国的第三轮兵力调动终于在重重阻截之下完成了。

    二十万兵力席卷而来，再一次将B72高地彻底包围。

    其中已经确定的帝国机甲数量，超过了两千架。

    “两千多颗金星，咱们无伤拿下三百颗，不过分吧？”陈迅提出了他的作战目标。

    “我要十九颗，不过分吧？”瞎子还差十九颗金星就能够晋升王牌。

    瘸子说：“我要二十一颗，不过分吧。”

    秦佟说：“我单挑斩个帝国伯爵，顺便拿十七颗金星，不过分吧？”

    哈里斯说：“我的机甲不行，但只是拿十四颗金星的话，不过分吧？”

    苏川云说……

    安德烈说……

    左手说……

    他们都说完了之后。

    骥星河说：“不过分。”

