    见天星哥突然发飙，唐父吓了一跳急忙解释：“天星哥息怒，息怒，你听我解释……”

    “好，我今天心情好，就听你解释解释。”天星哥松开唐父，一把将他推开。

    唐父重新跪好，组织了一下语言，随后道：“天星哥，您有所不知，这个叶枫，医术了得，找他治病求医的上层名流，不知有多少，所以，给他治好的人，往往都会付巨额诊金……”

    “巨额诊金？”天星哥眼睛一亮。

    “不错。”唐父点头，“要不然，他不会出手那么大方，给我女儿一大笔钱，准备开一家玉石店铺……”

    听到这，天星哥有些将信将疑起来：“开玉石店铺，那可是需要投入不少资金的，难道那姓叶的，真的是有钱的主？”

    “当然。”唐父再次点头，“据我所知，他现在身上的钱，少说也有上亿。”

    “上亿？”天星哥眼睛又是一亮。

    唐父重重点头：“要我说，天星哥，你干脆找我女儿要价一千万得了，事成之后，咱们五五分账，如何？”

    “五五分账？”

    天星哥一脸愕然。

    他万万没有想到，眼前这个家伙，竟然如此厚颜无耻，连自己亲生女儿都敢坑，还五五分账？

    “不错，五五分账。”唐父满脸堆笑，“只要天星哥您同意，那我就好好配合你们演这一出戏，到时候，天星哥您可以得到五百万，比之前的一百万，还多出四百万，何乐而不……”

    他话还没说完，天星哥突然一脚又踹在唐父身上。

    “哎哟！”

    唐父惨叫倒地，“天星哥，您……您踹我干嘛啊？难道我这个点子不好吗？”

    “好个屁？”

    天星哥嗤笑一声，“五五分账？亏你这猪脑子想得出来！真要是能拿到1000万，我犯得着跟你五五分账？我一个人独吞不香么？”

    “天星哥，您……”

    唐父万万没想到，天星哥如此不讲江湖道义。

    “少废话！这1000万，你要是拿不到，我看你这条命，留在世上也没什么价值了！懂？”天星哥说着，在他脸上拍了拍，一脸笑容。

    唐父满脸惊恐，以他对这天星哥的了解，他说这番话，分明是告诉自己，一旦拿不到1000万，他就要对自己痛下杀手了。

    一时间，唐父后悔不迭，后悔自己不该自作聪明，这下好了，作茧自缚了。

    此时。

    叶枫和马飞已杀到了天星酒吧。

    二人刚一到101包厢的走廊，就被一群黑衣人堵住了去路。

    “滚滚滚，这条走廊不是你们来的地方，要喝酒，去别的包厢。”为首一个黑衣人大声道。

    “不好意思，我就要去101包厢，快告诉你们老大冯天星，叶枫到了。”

    叶枫淡然道。

    “什么狗屁叶枫，咱们老大天星哥，岂是你一个无名小卒能见的？滚！”为首黑衣人呵斥道。

    “混账！敢这么跟我枫哥说话，活得不耐烦了？”马飞勃然大怒，直接回怼。

    为首的黑衣人脸色一沉：“给脸不要脸！”

    说着，突然一拳往马飞脸上砸来。

    “啪！”

    马飞懒得废话，抬手就是一个大嘴巴子招呼上去。

    他到底是淬体境一重的武道者，出手极快，这黑衣人却不过是普通人一个，根本就来不及反应。

    “嗷……”

    为首黑衣人惨嚎一声，竟然被抽得横飞出去，然后重重撞在墙上，口中淌着鲜血，白眼一翻，直接就昏了过去。

    “啊！”

    周围的黑衣人，见头儿给一巴掌抽飞，全都被瞬间震慑住，谁也不敢轻举妄动。

    “怎么回事？”

    就在这时，101包厢里的冯天星，听到外面动静，直接带人走了出来。

    “天星哥……天星哥……他们上来就打人！”

    有黑衣人手下指着叶枫和马飞道。

    冯天星当即死死盯住了叶枫和马飞：“你们什么人？竟敢在咱们这里闹事？”

    叶枫打量了他一番，直接开启天眼。

    很快，他确定了此人就是自己要找的冯天星，似笑非笑道：“你就是把我女朋友父亲绑架来，索要巨额赎金的冯天星吧？”

    冯天星脸色一变：“你到底什么人？”

    “冯天星，我是什么人，不要紧。你不就是想要钱么？我这里有一百万的支票，你现在赶紧把人放了。”叶枫说完，直接取出一张百万支票，递了过去。

    现在的他，可不比当初，他根本就不差钱。

    因此，能用钱解决的问题，他不会诉诸武力。

    不料，此时的冯天星，已然改变了主意。

    接过百万支票后，冯天星嗤笑一声：“区区一百万，就想让我把人放了？”

    叶枫脸色一沉：“怎么？一百万，不够？”

    “不错，一百万不够，我现在要一千万！”冯天星大声道。

    “一千万？”叶枫脸色越来越难看，“冯天星，你这分明是不讲道义！”

    “不讲道义又怎么了？现在主动权在我手里，你回去告诉唐瑜那小妞，让她准备好剩下的九百万，否则，我就撕票！”

    “撕票？”叶枫眼前杀机浮现，“冯天星，我本来今天不想大开杀戒，但你如此不讲道义，那就怪不得我叶枫了。”

    “叶枫？你难道就是那个人称医圣的叶枫？”冯天星一眯眼，沉声问道。

    “怎么？你也听说过我？”叶枫反问。

    “哈哈！真是巧了，我也是刚刚听说你！”冯天星的嘴角上扬，露出一抹阴笑，“叶枫，你可是堂堂的医圣，身上一点也不差钱，这区区1000万，对你来讲，算不得什么吧？”

    “哼，我的钱，也不是刮大风刮来的，凭什么给你1000万？”叶枫语气变得更加冰冷，一股怒火已经开始灼烧他的心脏，“一句话，趁我还没有发飙之前，立即把人给我放了！”

    “姓叶的，我看你是还没看清形势啊！搞清楚，这里可是我冯天星的地盘，敢在这里跟我叫板，你丫的活得不耐烦了？要是再敢叽叽歪歪，我今天连你也一块绑架了！”冯天星大喝道。

    “你敢？”马飞大怒，指着冯天星鼻子，正要动手。

    叶枫拦住他，然后似笑非笑地看着冯天星：“你刚才说什么？连我也一块绑架了？好啊！小爷我现在给你一次机会！”

    说完，大踏步地走上去。

