    第54章 两条恶蛟 肉身神威

    就在三位交谈之际，三仙岛上方，陡然有一阵阵的灿烂金光折射而下。

    同时还伴随着两道嘹亮的龙吟声，一时间，整个三仙岛，都是晃动起来了。

    一股股黑云，再次向三仙岛汇聚，一时间，原本明媚的天空，也一下子变得昏暗了不少，很显然，来者不善。

    感受着这股气息，听着嘹亮无比的龙吟声，三霄脸色齐齐微变，纷纷说道

    “可恶，这两条蛟龙贼心不死，又来我三仙岛肆虐了，公明大哥不在这里，这下子可糟了。”

    秦九歌在一边，听着上方接连不断的龙吟声，有些疑惑的问道。

    “难道三位，与这东海之中的龙族，也有恩怨纠葛?”

    三霄之中为首的云霄摇摇头，解释道。

    “道友误会了，我等乃是在这三仙岛上的祥云所化，只是吐纳天地灵气，日月精华，又怎会与龙族产生恩怨。”

    “这两条蛟龙，乃是天生地养，两团精气吞吐天地灵气所化，与我们一般。”

    “只是这两条蛟龙，生性贪婪，三番两次来我三仙岛，想将我们吞噬炼化，若不是公明大哥三番五次出手打退，我等恐怕早被这两条恶蛟吞噬掉了。”

    “云霄姐姐说的不错，我们还未化形之时，这两条蛟龙，就常常来我三仙岛肆虐。”

    “而且这两条蛟龙修为深厚，厉害无比，公明大哥手中有缚龙索，也只是勉强才能将其打退，这次袭来，公明大哥又不再此地，这可如何是好?”

    琼霄，碧霄两人，也是秀眉微微蹙起，有些担心起来。

    他们三人虽然已经化形，可是修为不过真仙圆满。

    那两头蛟龙早已经修行到了玄仙境界，修为深厚，手段众多，光靠他们，可远远不是对手。

    “天生地养，吞吐天地灵气所化的蛟龙，吾倒是没有见过，此次有机会，倒是要好好见识一番了”

    秦九歌风轻云淡的说道，脸上，毫无惧色，只有一些兴奋。

    自从气运功德加身，修为突破到真仙圆满，已经好久没有出手过了。

    这一次，若是能借助这两条蛟龙，磨练磨练法力，倒也是不错。

    听着秦九歌这有些自信过头的话语，三霄皆是脸色一紧，有些担心的说道。

    “秦道友，这两头蛟龙，日夜吞吐天地灵气，早已经达到了玄仙境界，而且，还是两条加在一起，战力更强，我等不过真仙，可远远不是对手。”

    “是啊道友，这蛟龙强悍，我等还是先走为妙，等找到公明大哥之后，让公明大哥出手，定能将这蛟龙打走。”

    三人劝说道，在他们眼里，真仙与玄仙之间，有着天大的鸿沟。

    纵然秦道友乃是昆仑三清的弟子，也无法跨越这巨大的差距。

    “不过是两头玄仙蛟龙罢了，要退，也是这蛟龙退避三舍，我等又何须退走?”

    秦九歌摇摇头，脸上，满是睥睨之色。

    周身之上，更有剑道气息流转不绝，撕裂天地，打破万方。

    一股无法想象的气息，冲天而起，直接搅碎了虚空之上的千里层云。

    云朵破灭，顿时间，两条蛟龙那庞大的身子，便是显露了出来。

    体长千米，通体金灿，头角狰狞，大块大块的金灿灿鳞甲覆盖全身。

    大嘴一张，一身凶煞的气息便是扑面而来，让三霄顿时花容变色。

    一段时间不见，这蛟龙的气息，变得更加强大了。

    “玄仙后期的蛟龙，倒是正好用来检验检验吾如今的实力”

    秦九歌双目前所未有的明亮，太平剑在手，一股撕裂万道，斩碎星河的可怕气机，在他身上熊熊绽放。

    连对面那两头蛟龙，也是被秦九歌身上的剑气给震慑，连连摆动身躯，向后退去。

    下方，三霄感受着锋利的剑道气息，脸上皆是露出了惊讶惊叹的表情。

    “好锋利的剑道气息，秦道友修行剑道，说不准，真能将这两头蛟龙打退呢。”

    “同是真仙圆满，可我等与秦道友比起来，可差了不知道十万八千里，不愧是昆仑三清的徒弟”

    三霄眼中，已经闪起了亮晶晶的小星星，满是崇拜

    星空之中，秦九歌负手而立，双目淡漠，一双漆黑的眸子，似乎化作了浩瀚星空，要将一切吞噬。

    他的身上，不自觉的散发出一股莫大的压力，让这一方虚空都是哀鸣起来，寂静无声。

    秦九歌对面，两条蛟龙看着秦九歌，怒吼一声，那铺天盖地，震耳欲聋的声音，便是席卷而来。

    两条蛟龙极度穿梭在虚空，张开了血盆大口，狠狠向秦九歌冲杀而来，根根锋利的牙齿，犹如根根利剑，刺穿了星空。

    看着这一切，秦九歌面无表情，古井无波，他收起太平剑，简简单单，搬运体内那汪洋气血，一拳轰出。

    荒古圣体发力，秦九歌体内，那浩瀚无边，犹如狼烟一般的气血，在他背后滚滚升腾，化作了种种可怕的异象。

    “轰！”

    这一拳，石破天惊，坚固的虚空，都是被这一拳打的粉碎，接着，狠狠轰在了两条蛟龙的身上

    那两条蛟龙，比之冲杀来还要可怕不知道的速度，疯狂倒退了回去。

    一片片的厚重层云，都是被砸的粉碎一片，狼狈无比。

    一拳打退蛟龙，秦九歌脸上，并无异色。

    他的肉身，早已经达到玄仙，再加上吞吃了不知道多少灵丹妙药，天材地宝。

    荒古圣体的潜力，更是被开发到了极致，气血无尽，玄仙圆满强者都难媲美。

    两头蛟龙还没有达到玄仙圆满，如何与他匹敌?

    下面，看到秦九歌一拳就把两头蛟龙轰飞，三霄眼前一瞬间明亮起来。

    “好强悍的气血啊，秦大哥的实力，好强。”

    “这两头蛟龙太过可恶，吞吃了不少我三仙岛的生灵，该好好教训一番。”

    三霄皆是握紧了粉嫩的拳头，在一边给秦九歌加油鼓励。

    星空中，看着欢呼雀跃，鼓掌喝彩的三霄，两条蛟龙似乎被彻底激怒了，双眸都是变得通红起来。

    浑身那大如井盖般的金灿龙鳞，皆是倒竖了起来。

    锋利的边角，似乎要将一方天地给一分为二。

    “轰轰轰！”

    气势爆发，惊天动地的龙吟声响起，两条蛟龙再次向秦九歌冲杀而来，一往无前。

    (本章完)

