    第161章 娄家出事

    第一百五十九章娄家出事

    “这倒也是……”

    “不说了，来，继续喝酒……”

    杨厂长也是点头道。

    至于江晨。

    虽然不知道他这一番话，是否打消了杨厂长的猜测。

    但也是明白对方不会再去纠结这个问题。

    最重要的是……

    整件事情之中，虽然江晨的行为值得怀疑。

    但作为这件事情的最大受益者，杨厂长是和他站在一边的，断然没有理由去追究这里面的猫腻。

    …………

    在扳倒李副厂长之后，江晨也是以为，事情差不多该过去了。

    只是没想到……

    没过几天，一个突如其来的消息，也是令他有些猝不及防。

    “老公，我爸妈突然被抓进去了！”

    是娄晓娥。

    后者也是急急忙忙地来到了轧钢厂，红着眼睛找到了江晨，哭着说道。

    “就今天中午的时候，突然来了一群人，把我家房子查封了，家里的很多东西也被搜走，爸妈也是被他们带过去问话，到现在都还没回来！”

    听到这话，江晨也是心中一沉。

    果然！

    他最不希望见到的事情还是发生了。

    不过木已成舟，该发生的事情已经发生，江晨也是明白，现在最重要的是先稳住娄晓娥的情绪。

    “蛾子，冷静点，这不是还有我呢？”

    “来，喝点水……”

    拉着娄晓娥的手掌，将对方安置在自己办公室内，江晨又是去倒了一杯热水，待娄晓娥的情绪被安抚的差不多了，才是开口道。

    “先别急，你先待在我办公室里休息，我去找人打听一下，到底是怎么回事？”

    “嗯……”

    此刻的娄晓娥，也是有些六神无主，只能把江晨当做救命稻草。

    先前她在娄家陪着父母一起吃饭，却不想突然就遇到了这种事情，简直比天塌下来还要可怕。

    好在还有江晨这个主心骨，否则娄晓娥都不知道该如何是好。

    随后……

    江晨也是第一时间找到了杨厂长。

    后者在得知这消息之后，也是面色凝重，当着江晨的面，拨通了好几个号码，一阵询问之后，才是面色沉重的叹了口气。

    “哎……”

    “柱子，娄兄这次怕是遇到大麻烦了，有人举报，说是他有重大经济问题，属于走资派……”

    “你知道的，娄兄这样做生意的人，难免会有一些漏洞，而这些东西，现在就成了有心之人攻击他最好的证据！”

    “不过……”

    眼见江晨神色有异，杨厂长也是补充了一句。

    “娄兄毕竟是对上面有过帮助，为经济建设出了大力气的，所以上面的意思是，暂时先将他们夫妻俩安置在看守所内，等待后续的处理办法……”

    “这……”

    江晨也是明白，娄家这种情况，肯定不是一两封举报信就能扳倒的。

    怕就怕后面还有层出不穷的阴招。

    虽然江晨之前已经劝过娄父娄母，让他们处理自己的产业，做好离开京城的打算，也算了提醒过了。

    但二人毕竟是娄晓娥的亲生父母，于情于理他也要把二人给救出来。

    “柱子……”

    似乎看出了江晨的心思，杨厂长也是叹了口气。

    “这件事情，我人微言轻，很难帮得上什么忙，估计你只能去找大临道……”

    “不过这件事情动作必须要快，万一娄兄他们夫妻俩被定罪了……就算是大临道出面，也是无济于事！”

    “我明白！”

    江晨点头，事急从权，他也没有矫情什么。

    既然有这样的关系，而且现在又是危急时刻，他自然不会不去动用大临道这张王牌。

    “厂长，我想借辆车，去一趟大临道那边。”

    …………

    “柱子，今天怎么有空上我这来了？”

    对于江晨的到来，大临道也是有些惊讶，旋即便是招呼道。

    “来来来，你来得正好，最近我没事就开始研究围棋，一定有办法破了你的大雪崩式！”

    “大临道……”

    见大临道一副兴致盎然的样子，江晨也是苦笑道。

    “我今天来找您，是有事相求，实在是没心思陪您下围棋……”

    “改天有空了，我一定陪您好好下他个三天三夜！”

    对于大临道，江晨倒是没有隐瞒什么。

    毕竟他也知道对方的性格，所以每次和大临道交流，从来都是直来直去。

    “说吧，什么事情，让你这么着急还专门跑一趟……”

    放下手中的棋子，大临道也是若有所思道。

    “是这样的……我岳父岳母，就是咱们轧钢厂娄董事家，今天突然被人带走，理由是他们有重大经济问题……”

    简单的将娄父娄母的事情说了一下，江晨也是开口道。

    “大临道您也知道，我岳父岳母他们为人正派，或许在商业上真的有什么问题，但绝对不会做出损害国家利益的事情，所以我想请您帮忙问问情况，看看能不能把他们从看守所里放出来……”

    “钱财什么的，那都是次要的，只要人能出来，我们家就心满意足了……”

    “柱子你放心，我先了解一下情况！”

    却见大临导也是点了点头，然后看向一旁的秘书。

    “你去联系一下，革委会的刘主任，看看他那边怎么说？”

    “好的，临道！”

    很快……

    秘书去而复返，在大临导身旁耳语了几句。

    而后者，这才转头看向了江晨：“好了，没什么太大的事情，我已经让秘书跟那边打过招呼了，最迟明天开过会之后，就会把你岳父岳母他们放出来……”

    “这下，你总该放心了吧？”

    “大临导，真是太谢谢您了……”

    听到这话，江晨才算松了口气。

    毕竟大临导现在的处境，不像剧情之中那样，已经被打倒。

    虽然现在闲下来了，但那是大临道自己主动要求的……

    所以在官场上，还有着自己的人脉和余威。

    随随便便一句话，就能轻易改变娄父娄母的命运。

    有了这一句保证，娄父娄母也是暂时安全下来了，只等着明天从看守所里出来之后，再做其他打算。

    至于江晨。

    在解决了娄父娄母的事情之后，却是忽然想到了一件非常重要的事情。

    “大临道，有一件非常重要的事情，我想向您汇报！”

    ?  ?今天是真的降温了，漂亮姐姐快来我这报名，晚了被窝可就躺不下了

    ?  

    ????  

    (本章完)

