
爱我就订阅我呀,  摔！！

道具和技能牌固然重要，但远没有性命重要。

更何况他从村祭这座牌场里出来，收录的不仅仅是卡牌,  还有牌场内的道具。

【红心3-村祭：

牌场等级：低

任务完成度：4/4

剧情推进度：86%

道具获取数量：（1/1）

综合评价：好像是挺厉害的新人呢,  但和自己的配偶黑桃king相比，还远远不够呢。】

当宜图看见黑桃king时,  不知想起了什么,  手指一僵。

他思考了片刻，还是先点开了那件道具,  牌面上弹出道具的信息栏。

看过之后宜图才发现这并不是他以为的锤子,  而是一件黄褐色的人皮衣。

即使它被系统美化处理后,  宜图再次看见依旧有点怵的慌。

他没想到这东西被他埋了以后，居然还能跟着他离开牌场,  而他一直带在身上的锤子却并没有被带出来。

原来牌场里所的道具，并不是通过带走的方式获得的。

【道具名：人皮衣

类型：伪装防御型

等级：三阶（可晋阶）

持有者：宜图

获得途径：低级牌场《村祭》内随机掉落道具。

用途：当拥有者披上这件人皮衣时,  可以任意更改自身模样包括身高体重,  并减伤15%的外来攻击。

友情提醒：陈晓月的头破了一个很大的洞,  如果有人敲一敲就会发现,  这居然是一张空心的皮呢。】

宜图看过之后,  心里顿时有了数。

这件道具可以更改模样并减伤，但它却不能直接伪装性别，甚至有一个明显的缺点。

那就是不能被其他人敲到头,  否则这张人皮就会瞬间脱落，露出原本的容貌来。

了解这件道具后,  宜图放下了手中的游戏牌。

他现在急迫的想要去确定一件事，以至于他快步走进了自己办公室的洗漱间内。

解开蓝衬衫的纽扣，露出流畅优美的皮肤肌理。

在看见右胸、几乎贴着私密处的图案时,  宜图彻底愣住了。

他差点就把这茬给忘了。

那夜走廊之上突然出现的男人，他在那人的脖子上清晰的看见了烙印般的标记。

一枚红心q。

而此时此刻他的右胸之上也有了一个陌生的标记，一枚黑桃k。

宜图有片刻的愣神，他的指尖轻轻的拂过那枚图案，有种难以言喻的感觉在心里弥漫。

怎么会这样，那一夜因系统错误出现在走廊之上的人，竟然是他的配偶黑桃king。

而他连对方的长相都没看清。

单身二十几年的宜图从来不知道还有这种天上掉对象的好事，可为什么对方偏偏是个男人。

这种感觉奇妙而又糟糕，宜图觉得自己现在矛盾极了。

他想把胸口的标记去掉，但无论他怎么擦还是洗，那枚黑桃k依旧明晃晃的印在了他的身上。

私密而又难以启齿的位置，像是别人宣告占有的所有物一般。

宜图微微垂眸，有点伤神。

好gay。

为什么那个人的印记位置就很正常？！他妈的。

宜图郁闷极了，而就在这时，茱蒂丝的声音在耳畔响起。

【亲爱的主人，五分钟前，您的收件箱进入一条系统信息，请查收。】

宜图下意识的抬头看，眼前出现了虚拟的游戏面板。

【来自系统bug补偿奖励：

您的配偶黑桃king江寒屿在本次爬塔活动中，因其特殊原因造成空间紊乱，导致系统出现bug。

给您带来不愉快的游戏体验，卡卡深感抱歉！

对此，卡卡将补偿您与您的配偶特定奖励，请于三天内查收哟~】

原来那一晚差点杀了自己的男人，真的是他的配偶黑桃king。

而信中所提到的爬塔活动，茱蒂丝告诉宜图，但凡jr积分达到一定数额的玩家，都会被系统强制进入爬塔活动。

赌徒游戏里并没有a这张牌，是因为这四张a全部化成了一座座高耸且恐怖的金字塔。

在金字塔的最顶端，雕有该区域四位king的石像，他们被看不见的刑具钉死在其上。

他们是荣耀的象征，亦是无法挣脱逃离的至高赌徒。

而在每年的一月、四月、七月以及十月，爬塔活动正式开启，通关的玩家将获得大量积分和道具。

但死在里面的玩家，更是不计其数。

与其说这是一种奖励，不如说是游戏在强制淘汰不合格的玩家。

而这次七月开启的四座a字塔，新增了一层，第101层。

茱蒂丝认为这次出现bug，恐怕就是因为新开放的第101层，并不稳定。

宜图眼眸微垂，茱蒂丝不知道他在想些什么。

过了一会儿没有宜图的指令，她便很快便陷入了沉睡，除非自己的主人再次唤醒。

宜图坐在办公室独自一个沉默着想了好久，他的桌子上摆满了各种要签字的文件。

真是一件难以抉择的事情。

宜图叹了一口气，还是拨通了助理的电话。

“宜总，您有什么事需要我帮忙的么？”助理很快接通了电话。

宜图捏了捏眉头，“我这边没什么事，就是麻烦你帮我把8号之后的事情，全都推了吧。”

电话那头的助理明显一愣，“宜总，您8号之后是有事么？”

宜图没告诉助理他要辞职的事，只是嘱咐道：“你先帮我这样办吧，辛苦了。”

挂掉电话后，宜图冷静了一会儿，开始处理手头上的事。

他现在被迫进入游戏，性命不知何时说没就没了。

而且最重要的是，他的心思已经完全不能集中在工作上了。

辞职是目前他最好的办法，尽管他有太多的不舍。

他现在所在的公司是大学期间与学长一起创办的互联网企业，两人可以说是白手起家，历经千辛才走到现在的地步，公司去年刚刚上市。

而如今他要抽身离开，他的好兄弟势必会要一个恰当的理由。

可他还没有想好怎么开口，宜图只能在走之前先把事情全部处理妥当。

日子在一天天的过去，宜图眼见着卡牌上的jr积分五百五百的消失，距离下一座牌场还未曾有消息。

宜图只能一边工作，一边耐心的等待，空余的时间也都拿来多陪陪家人与朋友。

不过宜图回家只呆了半天不到就坐不住的想要离开了，宜图父母恩爱几十年如一日，他呆久了倒显得多余。

宜母每每看到他，又总是忍不住问上一句是否有心仪的对象，毕竟她心疼自家儿子形只影单，身旁又无人照顾。

这样一来，宜图就更呆不住了。

母亲温柔的碎碎念句句都是他的以后，字字都是关爱，而现在的他，是没有未来的。

宜图从来不担心父母是否会过的不好，如果在以后他们痛失独子。

这几年宜图投资理财给二老存了不少钱，包括房子车子甚至股票基金，足够他们富裕的过完这一生。

以前他想的很好，以至于现在再回想起这份念头，残忍的近乎可怕。

他是二老唯一的儿子，一直以来的骄傲，如果他死了，谁家的父母不会悲痛欲绝。

而宜父宜母美满的世界，也即将崩塌。

宜图呆不下去了，他找了一个像样的借口急步离开了家。

他想，无论如何他都必须活下去，最起码不能死在这捉弄人命运的游戏里。

离开家之后宜图彻底想清楚了，在现实中不去想不去看，试图以此逃避赌徒游戏，本就是件愚蠢的事。

但那一天，宜图怎么也没想到自己会再次遇见上一座牌场里的玩家。

他原本以为这只是一次简单的应酬，几个公司的高层聚在一起喝喝酒打打牌是常有的事。

友利集团的老总胡金荣还带上了自己二十出头的娇妻，出来见见世面。

宜图怎么也没想到眼前长相甜美可人、气质如兰的女人，居然是黄恬芳。

他根本无所防备，直接被女人叫出了名字，而他却根本不认识胡金荣的妻子。

直到他看见女人脖子上有一道淡淡的疤痕，那是祛痣留下来的印子。

而女人再度向他投来目光，两人对视的刹那，宜图微微一震。

陌生的熟悉感扑面而来。

黄恬芳曾在牌场指认死去又复活的村民时说过，她的脖子上也曾有一颗肉瘤痣，只不过为了美观取掉了。

而此时女人脖子上的疤痕，和黄恬芳所在的位置一模一样。

宜图压下心里翻涌的情绪，走上前去：“胡夫人，怎么称呼？”

女人淡淡一笑，“方语汐。”

宜图点点头，两人就没再交流，毕竟人多口杂，不是说话的地方。

一直等饭局结束，也不知道方语汐和自己的丈夫说了什么，胡金荣朝宜图那看了一眼，便挥挥手让她过来了。

方语汐大大方方的站在了宜图的面前，笑道：

“走吧，找个合适的地方说话。”

“好。”

刺拉刺拉的摩擦声慢吞吞的经过楼梯口，随后不做任何停留接着往里走来。

宜图忍不住皱眉，那东西能分辨哪间房里有人么？

三人屏住呼吸，神经被迫绷的很紧。

没了封门条，他们眼前的木板门只不过是一道摆设，根本阻止不了什么。

而听力被牌加强过的张雀山，要比其他人来的更加难以忍受，额头上已经沁出了细汗。

宜图听这声音越听越觉得有点熟悉，好像坚硬的纸张拖在地上发出的摩擦声。

是那些纸人么？宜图暗自揣测。

可是商铺里的纸人都被他一把火烧掉了，不应该还有。

就在他想的出神之时，走廊上的摩擦声突然消失了。

宜图的心脏瞬间提起，张雀山和傅雪也捏紧了各自的身份牌。

漆黑的房间里一片寂静，他们怕招来怪物，所以特意熄灭了油灯。

而这样的环境无疑是制造恐惧和害怕的牢笼，尤其是当他们面前的木板门“吱呀”一声，从外面打开了一条细缝。

一只蜡黄皱褶的手臂暴露在众人的视线范围内，而门外的东西正悄无声息的凑近门缝，朝里望去。

宜图猝不及防的对上一张血色面孔上的黑色眼睛，整个人止不住的打了一个冷颤。

那是一个没有丝毫皮肉，纯粹由粘连不断的血色丝线构造而成的头颅，以至于它的脸上也是无数扭曲晃动的血线。

而它眼睛和嘴巴的位置只余几个黑漆漆的洞口，看上去格外惊悚。

当它完全推开房门试图走进来的时候，他们才看清这东西的全部。

这是一个没了脑袋的人皮纸人，除了被血色丝线构造而成的脑袋，它的身体是纸糊的，但表面却披着一张赤|裸的人皮，浑身上下都呈现出皱褶的黄褐色。

那也是羊皮纸的颜色，在黑暗中乍眼一看，令人头皮发麻。

傅雪忍不住倒吸了一口凉气，急声道：

“这东西到底哪来的？我们白天根本就没遇到过！”

“不，我们见过。”宜图低声道：“这是商铺棺材里，没烧死的人皮纸人。”

白天瞥见的那一眼就足够他心生余悸，所以才放火想要烧掉这东西，谁知道眼前的这东西根本不怕火。

眼下也是不幸中的万幸了，那些怕火的纸人到底是没了。

不然这接下来迎接他们的，将是数十只点晴了的纸人。

两人说话的功夫，人皮纸人张开黑漆漆的嘴巴发出嘶嘶的声音，并朝他们走来。

“快想想办法！”张雀山满头的冷汗。

这东西恐怕就是冲他和宜图两人来的，剩下的六人里，只有他和宜图进去过商铺。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177010"  chapterid="69207599"  chaptername="159、第  159  章">加入书签</a>
</div>
