    路超走后，丁毅回到自己房里，只见房中烟雾弥漫，原来有个水桶在房中。

    他惊喜的扭头，就见秦楠身着一身粉红色的亵衣，小脸通红，羞涩的低着头在边上，手上还拿着一根毛巾。

    “文燕妹妹说累了，请奴家，替将军沐浴更衣。”她一边温柔的说着，一边放下毛巾，走过来替丁毅宽衣解带。

    想到自己的私房钱都在秦楠这边，丁毅缓缓握住她的手，柔声道：“我在旅顺也好，在海上也好，真是挺想念你帮我沐浴的那段日子。”

    秦楠身体一颤，双手僵硬在半空，她顾盼生辉的眼睛，也刹那间变的通红。

    她轻咬着嘴唇，凝视着丁毅，颤声道：“将军所说，是真的吗？”

    丁毅紧紧握住她的双手，把她的手放到自己心口处。

    用更温柔的声音道：“那时候我刚刚战后余生，地位不稳，职级低微。”

    “我问自己，这仗之后，我的人生会是如何变化。”

    “我很迷茫，也无人可以倾吐心事。”

    “直到遇见了你。”

    “就像--”丁毅说到这里，突然停下，凝视着秦楠。

    秦楠的表情更加的激动，浑圆的眼珠里，晶莹剔透。

    丁毅的声音更加的轻柔动人：“就像--黑暗中看到了明珠，你给我指引着方向，带来了希望。”

    “我告诉我自己，从今以后，我要努力的活下去。”

    “我要保护我身边，所有爱我的人，和---我爱的人。”

    “愿我们都能，永远永远，在一起。”

    “如果，上天非要给我一个限期。”

    “我希望是---一万年。”

    “丁大哥。”秦楠泪如雨下，一下子扑进丁毅的怀抱。

    这么多天的未见，无穷的相思和痛苦，几乎在刹那间，倾注在这泪水中，化为无有。

    此刻，即便死在丁毅的怀里，她也觉的都值得了。

    丁毅紧紧的搂着她，轻轻抚慰她背部，低声在她耳边道：“再给我一年时间，明年的这个月前，一定娶你。”

    “恩”秦楠哭着，泪水湿透了丁毅的肩膀，她拼命点头：“无论多久，我都可以等你，我不在乎名份，只要能和丁大哥在一起就好，呜呜呜。”

    当晚秦楠，极尽温柔，任他所求，丁毅前世想要的，没得到过的，这世在秦楠身上，全部美美的享受到了。

    但次日醒来后有事发生，阮文燕呕吐了。

    丁毅以为她有喜，想叫医生，结果登州府的医生被路超挖光了，最后还是从官府的医药馆里，找来一个五六十岁，原本已经回家，又被叫回来的老医生。

    老医生一看，说阮文燕染了风寒。

    丁毅没办法，找到张可大，借登莱水师船一艘，派十名亲兵，送阮文燕先回旅顺。

    他留在登州陪了秦楠三天，于十二月二日起程前往松江，随行有一艘战船，三艘商船，九十名亲兵，五十多名水手加炮手，商船为两百料，四百料，五百料。

    松江当地这时有三大巨商。

    一是徐氏，几乎控制当地七成纺织业，拥有当地最大的蚕桑基地，以成产生丝为名，徐家以前出过知府、御史，后来虽然衰败，但在京城还有徐氏族人在当官。

    松江这族则专心在松江经商，徐家几十年并购占地，现在拥有良田十万亩，种植了大量的桑树，每年春秋两蚕季，都有外地商人前来抢购生丝。

    徐家按客户来头大小，每家分配不同的量额，这几年做的风生水起，大伙也很信服。

    必竟生丝这东西，在海外很赚钱，无论给谁独吞，都会引起众怒。

    而且做这行的商人，大部份不敢进太多货，生丝价高，一旦在海上遇险，那损失就无比巨大，很难翻身。

    第二家是严氏，和丁毅一样，他是当地最大的盐商，家族里也有大明盐务中的官员，拥松江附近最多最大的盐田。

    因为出产盐量很大，崇祯初年，最偏宜的时候卖价才0.15-0.16两银子每担。

    历史上，到了崇祯十五年（1643年）因为当地发大水的原因，才涨到0.5两每担。

    当然，这里都是指盐商盐贩拿盐的价，卖到老百姓头上，当地现在是0.8-0.9两每担，那也比登州偏宜很多。

    丁毅没去登州前，曾经有盐商想卖到山东，被当时的巡检，也就是被丁毅杀死的王其吉带兵扣拿，还把盐商当场杀死。

    松江商人一看登州人这么凶，以后就不敢过去卖了。

    第三家是袁氏，拥有松家最大的造船厂，据说，祖上是造郑和宝船的。

    眼下他们的船厂，专为官府造战船，为民间造商船。

    但每卖一艘商船需要到官府报备，卖给何人。

    这三家，都是松江府最有钱的富豪之一，三家首富，应该是徐氏。

    丁毅上次过来运气好，误打误撞，遇到郑芝龙颁布新令，很多商家吓的不敢过来，他一口气与徐氏拿了五万斤生丝，加上在松江其他商家买的生丝，好好赚了笔。

    后来派阮思青再来，人家已经不肯卖这么多给同一个客人，怕引起其他客户不满。

    阮思青以东江都司之名，与对方谈好，每年最少要有五千斤的配量。

    五千斤生丝2.5万两银子，卖到日本可以翻十倍变25万两。（也就是这个时候，冬季的时候利润最高，春秋季最多五倍）。

    除掉开支，人员工资等消耗费用，再除掉给富田贵和的回扣，丁毅至少能赚20万两。

    当然了，冬季利润高，也最危险，海上容易遇到极为恶劣的冷空气，和灾害天气，很会船毁人亡，大部份商人，冬天是很少跑远海的。

    松江的十二月已经好点冷，这边的冷和旅顺的不同，是湿冷，比辽东的冬天更难受。

    辽东那边的人到这边，都不适应，还好丁毅前世也是沿海地区的人，比较适应这种冷。

    到巷口后他发现，这边的船也不多，很多商人冬天都不出海。

    比如皮岛旅顺那边，冬季都能海面积冰，你有商船也开不过去，不是自取死路吗。

    丁毅当然不是来进货的，他来找徐氏谈生意。

    上次过来他的身份是都司，眼下是游击将军，这配额，是不是要提升一点？

    当天下午，他约了徐氏的掌柜，在醉香楼见面。

    但徐氏掌柜答覆，在玉红院见面。

    “。。”丁毅也只好答应。

