    ()    1900年注定是不平静的一年，也注定是世界海军发展史上浓墨重彩的一年，如果说由华夏、德国和意大利掀起的无畏舰风cháo迅速传遍全球导致各大列强主力舰大换血的序幕缓缓拉开的话，那么在1900年年中在英国阿姆斯特朗船厂和德意志威廉皇家海军造船厂开工的两级战列巡洋舰就拉开了快速战舰的无畏化进程。在这一刻世界为之震惊。整个世界海军体系重新跨入了新的时代。

    在英国，皇家海军的掌门人费舍尔将军居然破天荒的亲自参加一型战列舰的开工仪式，并且亲手放下了第一块龙骨。在开工仪式上，费舍尔将军满脸的红光无法掩饰自己的兴奋与激动。“诸位先生们女士们，首先，我代表英国皇家海军和订购改型战舰的华夏海军感谢大家的到了。在你们面前的，是一艘前所未有的战舰。他的意义比前不久在德意志和意大利开工的两级战舰还要重大。”简单的开场白，让人感到了皇家海军的霸气与自豪，当然也让在场的德国人和意大利人感到相当的不满意。这是赤果果的拉仇恨啊！ . .

    “该型战舰才代表着未来海军发展的趋势，超高的航速和堪比战列舰的火力让这艘战舰成为了名副其实的杀手，前不久，我看到有的报纸在评论它时提到了改型战舰脆弱的防护，提出了它并不适合现在的皇家海军需要。”说到这里，费舍尔顿了顿看了一眼在人群中有些难看的杰里科。

    在皇家海军的新造战舰计划中。曾经与华夏进行谈判的杰里科少将忠实的转述了徐杰和严博勋对于战列巡洋舰的担忧，即认为它只适合对付装甲巡洋舰这类的次级战舰，而并适在战列线上与对手交战。因为整条战列线将战列巡洋舰的航速死死的限定主。航速优势无法发挥，那么战列巡洋舰就没有任何优势可言了。

    但是费舍尔回答的也十分干脆：“大英帝国的舰队就是要在对方将自己击沉之前先把对方打烂！我们要用绝对的火力优势将对方淹没，英国皇家海军从不用考虑能否在决战中击败对手，我们所担心的只有一件事，那就是能否追上那些胆小鬼。至于说在战列线上的航速限制，没关系，我们可以单独将战列巡洋舰组成一队。利用高速强占阵位。充分发挥航速优势。”

    而就在双方争论许久后，作为妥协，费舍尔决定同意建造新式的战列舰。但是在优先度方面，新式的战列巡洋舰更加靠前，而对于这个结果，杰里科表示接受。这已经是很顾及到他和他的那一派的意见了。只要有份额。能开工就行了，反正现在也不急。

    “英国皇家海军并不惧怕任何来自海上的挑战，在舰队决战中，英国皇家海军有信心将任何敌人送进海底，无论是当年的西班牙的无敌舰队，亦或者曾经的荷兰人，还有后来的太阳王路易十四和拿破仑皇帝舰队都在一场场海上决战中折戟沉沙！”

    “只有那些在海上四处游荡的巡洋舰，那些近乎于海盗行径的破交船。才是我所担忧的，但是今天。大英帝国拥有了可以遏制海上破交的利器！超高的航速足以让战列巡洋舰追上最快的巡洋舰，堪比战列舰的火力也足以将这些流窜犯撕成碎片。装甲巡洋舰终将被扫进历史的垃圾堆。而战巡终将称王！”费舍尔将军底气十足的说道！

    费舍尔的演讲在世界上引起了轩然大波，作为这个星球上最强大海军的掌门人，费舍尔的话无疑带有极强的影响力。在对比了新舰数据后（不要惊讶，当时世界上的新舰数据多少都会留出一些，甚至在1战前德国还可以大量购买英国人生产的轮机组。）法国人和俄国人黯然失sè，因为他们终于发现了，自己投入了大量jing力搞出来的装甲巡洋舰在这个全新的海上巨兽面前也不过尔尔。

    破交型巡洋舰就不用多说了，在以前还可以仗着ing能角度来看，法国人和俄国人还是十分满意的。但是当拥有战列舰级别火力的战巡出现后，俄国人和法国人突然发现他们的战舰速度不够快，装甲也有些不够了，于是乎，这两个和英国和华夏关系都不咋地的国家急忙开始了新的造舰计划，而俄国人的第二批海军军备计划也拉开了序幕！

    而在不久后，德意志那边也传来了消息，作为海军方面的后起之秀，虽然无法和英国这样执掌海权数百年的老牌海军去比，但是其崛起风头迅速，已经隐隐有赶超法国之势。至于俄国人？在新舰下水之前，现在的俄国海军还真不如堵在自己家门口的德意志帝国公海舰队。虽然不像英国人那么嚣张霸气，但是依然让你不可小视。

    “从1900年开始，英国和德意志帝国之间的海上军备竞赛就从台下转到了台面之上。无畏舰的出现不但让整个海战模式发生了翻天覆地的变化，更是给予了两个国家一个机会，一个从起跑线开始竞争的机会！旧有的战舰一夜之间几乎过时，大英帝国数量庞大的旧式战舰根本不适合现在的海战，而作为新兴的工业国家，德国人终于抓住了这个机会，向着世界海权的桂冠发起了挑战！”马汉。

    “仅仅半年之前，我就曾经在ri耳曼尼亚造船厂主持了德意志第一艘无畏舰的开工仪式，而现在，我很高兴我可以再一次站在威廉皇家造船厂的讲台上主持第一艘无畏式快速战列舰的开工仪式。和上一艘战舰一样，新式的快速战列舰也将出现在德意志帝国未来的海军建造清单上，并且与新式的战列舰一起，组成未来公海舰队的中坚力量！”从话语上看提尔皮茨的讲话远比费舍尔要低调。但是真正懂海军的人士却从中嗅到了极重的火药味！

    “这简直是针锋相对啊。”一位出席了威廉皇家造船厂开工工作的英国海军军官在报告中这样写道。这位海军军官知道皇家海军计划将在近期开工一级无畏式战列舰，这级战舰就是杰里科将军带回来的装备有10门12寸炮的标准战列舰。用来对付德国人的12炮战列舰、意大利的10炮战列舰，以及法国人的丹东级。而当皇家海军将战列巡洋舰作为自己可靠的前卫和反破交力量后，德国海军则计划建造新式快速战列舰，而这级快速战列舰在杰里科的报道中也提到过，正是被杰里科认为有些高不成低不就的哪款战舰。英德双方秉承只要是对方有的，自己必须有，其中的竞争意味已经很浓厚了！

    “德意志海军并不会追求高速，因为在我们开来，只能跑而不能在对决中压倒对方的战舰是毫无意义的。”说到这里，提尔皮茨呵呵一笑，而台下的观众在短暂的愣神后，终于反应过来什么，短短几分钟后，一阵暴雨般鞍的掌声在台下响起，尤其是德国人，他们明白了海军大臣的话中隐藏的含义。这是对英国皇家海军前不久所作所为的回应，费舍尔将军强调用航速和火力来获得战术优势，而提尔皮茨则强调在展开的战列线中压制对手，毫无花俏，就如同当年的条顿骑士团一样，身披重甲的骑兵如同一堵墙一样将对方碾压掉！

    “伟大的德意志帝国需要拥有一支与他地位相称的海军。我们不仅仅是一个陆上的强国，而且我们也要让其它国家学会尊重我国在海洋上的权益。我们无益于争夺象征着海权的三叉戟，但是我们也绝对不会惧怕任何舰队。”提尔皮茨继续说道，对于公海舰队的作用，提尔皮茨还是有一个很实际的设想的，那就是以震慑为主，而并不是真正的和英国皇家海军决一高低，所以在演讲中他着重说出了这一点。可以看做释放一种善意。

    但是这个善意在英国人看来却像是十足的挑战！原因很简单，德国公海舰队距离英国太近了！要是美国人拥有一支如此强大的舰队，英国人还可以忍，毕竟美国人要兼顾两洋，分散后的美国舰队不会对英帝构成致命威胁，尤其是巴拿马运河没有修好的时候，但是德国不一样了！在整个北海，除了德国就是法国和英国，法国舰队被分散在大西洋和地中海，在北海的实力有限，而德国强大的公海舰队则像一把顶着大英帝国喉咙的匕首一般，让大英帝国坐卧不安！

    伴随着华夏在两个国家订购的新式战舰的开工，并不仅仅意味这华夏海军进入了一个历史的新纪元，更意味着英德海军争霸正式拉开了序幕！而由此导致的后果，让人始料未及！

    感谢书友athlon9527和书友fatchi1979的打赏~~~。(未完待续。)