    闫星宇歇斯底里的声音在话筒里不断传来时，叶玄悄悄从外面溜了进来：“挺热闹哇！”

    “嘘！”小钱儿做了一个噤声的手势：“别说话，到精彩的部分了。”

    闫星宇明显是喊哑了嗓子，李云歌的声音却显得异常平静：“就是叶玄告诉我的。那又能怎么样？起码他能救你。”

    闫星宇一时之间不知道该说什么了，杨智明显然听见了两个人的争吵，从外面走进了屋里：“星宇啊！其实，云歌还是在意你的，不然，她也不会找叶玄打听如何治疗你的伤势。”

    “星宇，你先平静平静，当务之急是治好你的伤势。等你伤势稳定住了，我全力支持你寻找补天殿。”杨智明本来是想安慰闫星宇，可是李云歌却在旁边接口道：“我也支持星宇寻找补天殿，但是不能动用处里的资源。公器私用本来就是大忌，况且，我们还要……”

    我听到这时，不由得在心里暗叫了一声“好”。

    李云歌果然没让我失望。

    李云歌的固执换做平时，或许还能让闫星宇理解一二，可是此时此地，只会让闫星宇绝望。

    “别说了！”闫星宇怒吼道：“李云歌，我总算是看清你了，从现在开始，我会全力寻找补天殿，我要让你们所有人都后悔。”

    不久之后，我就听见闫星宇摔门而去的声音，杨智明也急声道：“云歌，你先休息，我去劝劝星宇。”

    病房当中很快就恢复了平静，看样子那边应该只剩下李云歌自己了。

    叶玄一挑大拇指：“老班，看来你这坏水冒对了。”

    小钱儿幸灾乐祸似的笑道：“叶玄啊！我看你得小心啦！李云歌是不会放过你的，说不定过几天就追上来了。”

    叶玄的脸色顿时绿了：“老班，这事儿是你惹出来的，你得给我想办法啊！要不，你帮我画个符驱驱邪气。”

    我搓着下巴道：“画符没啥用！要不，你去超市买管芥末带身上？”

    “带那玩意干啥？”叶玄没听明白什么意思。

    我面无表情的道：“必要的时候把芥末倒裤裆里，说不定能保住贞洁。”

    “缺德啊！”叶玄那脸都快跟芥末一个色了：“我怎么就遇上你了？遇人不淑啊我。”

    我笑呵呵的躺到了床上说：“玄子，去帮我把出院手续办了吧，晚上饭也顺道安排了。小钱儿入伙还没吃顿大餐，这顿饭本来应该我请。不过，我刚救了你一次，改成你请了。”

    我和叶玄之间一向如此，没有谁救谁，谁欠谁的，玩命之后就是一顿饭一杯酒，旁的话用不着多说。

    “我特么上辈子欠了你了。大排档，二锅头，最多加一箱绿棒子，爱吃不吃。”叶玄一边吐槽，一边去办了出院手续，晚上还真就安排了大排档。

    他说一箱绿棒子，意思是一人一箱，等到啤酒箱子抬上来，小钱儿才懵了：“你们平时也这么喝酒么？”

    “平时哪能这样？”叶玄一口灌进去半瓶啤酒：“猪头肉，花生米，白酒倒饭盒子里直接就喝。这是为了照顾你给你要了个杯子。赶紧吃，要不一会儿桌子上全剩签子了，老班那旋风筷子……我艹……”

    叶玄指着我道：“你看，我说什么了？老班吃饭不说话，不是因为他修养好，是他没吃饱。他都是等吃饱了再说话，等他说话的时候，桌子上的菜最少没一半儿。”

    “来，喝一杯！”我拿着酒瓶子在小钱儿眼前晃了一下。

    叶玄再次说道：“你别以为，你逗着他说话，他吃的就少，他最大的本事就是一边跟你说话，一边吃饭。必要的时候，他可以不嚼就把东西咽了，不耽误说话，你说话的时候，他嘴就一直在动，所以说，吃饭别跟他比速度。”

    我顿时不高兴了：“小钱儿，叶玄说的不是我，是他自己，你没看一边儿跟你说话，一边往嘴里塞东西。一嘴东西都没耽误他叨叨，实在赶上嘴里东西多，说不出来话的时候，为了表示礼貌，他能一口啤酒把嘴里东西全漱下去。不信你看……”

    小钱儿刚想转头就听见叶玄嘴里咕噜一声，等她转头过去，叶玄嘴里东西全都没了：“你别听老班瞎说。你看我嘴里有东西吗？”

    小钱儿懵懵懂懂的拿着一根串子看着叶玄：“我刚才好像听见，你这边咕噜响了一声。”

    “你肯定听错了。”叶玄又咬开一瓶啤酒：“我跟你说，你跟我们在一起就不用太客气。该说什么说什么，该干什么干什么？我们俩个都是一路货色，能对上眼的人，怎么都行！对不上眼的人，啥都不行。咱们这也算是出生入死了，以后，跟哥在一起，不用拘束。你倒是吃串子啊！”

    “哦哦!”小钱儿刚答应了两声之后，就目瞪口呆的看向了桌子——桌子上除了一堆签子，就连调料都没了。

    “看看我说什么了？”叶玄道：“你跟老班吃饭得抢，不抢什么都吃不着。老板，再来一筒串子。”

    小钱儿小声问道：“什么叫一筒串子？串子不是论手么？”

    我们那边吃串子都说几手，几手，一手就是五个串子。

    “那是别人！”叶玄一摆手道：“我说一筒就是吃完之后，竹签子能插满一个签子筒。你快点吃，不然一会儿又让老班吃光了。”

    小钱儿指着叶玄前面堆成一片的签子：“好像都是你吃的吧？”

    “咳咳……”叶玄干咳了两声一撩桌布：“你看下面。”

    小钱儿稍微一低头就看见了我脚边上放着一个插满签子的塑料桶：“你把签子扔在脚底下？”

    “嗯！”我鄙夷的看了叶玄一眼：“谁像他那样堆一桌子签子，跟饿死鬼投胎似的，没点品相。哪个妹子能看上他？”

    “呸！”叶玄差点把吐沫吐到我脸上：“说的像是有妹子看上你了一样，都特么小奔三的人了。连妹子的手都没摸过，还好意思说我。”

    “谁说我没摸过！”我顺手把小钱儿的手给拽了过来：“看看。倒是你，除了李云歌那败家娘们儿，还有看上你的人么？”

    “你……”叶玄被我气得说不出话了。

    我还没等喝上口酒，就见叶玄一回头：“小钱儿，你说看上哥了。快说，说完哥请你……请你泡澡堂子。”

    “噗——”我一口酒喷了叶玄一脸。小钱儿也差点气疯了：“你们两个够了。不行，我要申请调离。”

    我慢悠悠的道：“申请调离也行啊！你先把欠我们的账还上，别忘了，你当初是签了合同的。私人雇佣合同。”

    小钱儿顿时懵了，叶玄又在边上补了一刀：“钱不上的话，可以拿身子还……”

    “去死吧！”小钱儿抡起装串子用的不锈钢盘子砸在了叶玄脑袋上，当场就把盘子砸成不锈钢锅了，那盘子底儿圆的，跟机器扎出来的一样啊！

    “哈哈哈哈……”我还没笑完就让小钱儿扣了一脑袋调料。

    小钱儿起来就往出去走：“老娘这就卖身还账去！”

    “等会儿！”我哪能让小钱儿跑了，好不容易找着一个妹子当助理，我和叶玄总算可以结束刷碗竞杠捶，洗衣服掷骰子的日子了，这要是让小钱儿跑了，我俩还得花钱雇钟点工。

    我和叶玄追了小钱儿好半天，软硬兼施的把小钱儿给弄了回来，当场任命小钱儿为别墅大总管，给小钱儿配了把钥匙之后，也不管她同不同意，就帮她把家给搬到了别墅二楼。

    搬家时候的叶玄还说：“老班，咱们把小钱儿弄家里，这不太好吧？让人家一说成什么事儿，一个小姑娘跟俩老爷们儿住一块儿？这不行啊！”

    我压低了声音：“我跟你说，女生有个毛病，不是自己家不收拾。不把她弄进来，她能帮我们拾捣屋子，做饭么？再说了，李云歌要是缠上你，小钱儿不就是现成的挡箭牌么？”

    “对啊！”叶玄嘴角差点咧到耳根子：“我咋没想到，还是你坏水儿多。要是小钱儿过两天反过劲儿来怎么办？”

    我咬牙道：“生米做成熟饭！你把小钱儿下锅就行了。”

    “我艹，你咋不把她下锅。”叶玄差点喊出声来：“我现在不想娶媳妇。”

    “这特么把你美得？”我抬手给了叶玄一下：“我就那么一说，你还真当真了？你想把小钱儿下锅，人家还不乐意呢！我看出来了，小钱儿那人讲义气，咱们晓之以理，动之以情，不愁她不留下。再说，咱们也不是白让她收拾屋子，有空给她买点礼物啥的？”

    “对对……”叶玄频频点头：“一座房子有了女人才有灵魂，没有女人就是座庙。你说的对！”

    我和叶玄正扯犊子的时候，微信一块儿响了，我们拿出电话一看，发微信的人是小钱儿：两位方丈，我可以留下洗衣服，做饭，打扫卫生，工钱按高级保姆的市场价格结算。鉴于你们的龌蹉想法，我要加收百分之三十高级厨师费。如果两位有疑义，我可以把你们刚才的话发到网上，让大伙评评理。

    我和叶玄对视一看之后，同时抬手给了对方一嘴巴：“让你嘴欠！”

