    第397章她就是这样回报他的？

    葛春如主动站起身，走过去想要抱住萧元石。

    “将军，我妹妹怀了二皇子的孩子，急等着钱用，所以我这才先让人送去。”

    “将来她要是能生下个儿子，说不定还有机会做世子呢。”

    这意思也就是她妹妹现在身份不一样了。

    “现在咱们多帮扶着春怡点，将来她笼络住了二皇子，对你也有利。”

    萧元石将要抱自己的葛春如一把推开。

    他这次是真的怒火烧心了。

    他满脸铁青忍不住吼道：“葛春如，你现在还不知道自己犯的是什么错吗？”

    葛春如被推开吓了一跳，“我知道错了，我以后如果要给春怡银子，我会提前先告诉你的。”

    这次她是故意隐瞒的，否则萧元石绝对不会准她给四万两。

    萧元石气急而笑，“你还想有下次呢？”

    “葛春如，你不断用家里的钱补贴弟弟妹妹，这个我都先不提了。”

    “你怎么能私下收锦王府送来的五万两银子？而且还不告诉我。”他最怒的是这个。

    葛春如有些莫名，“既然锦王府送来给咱们乔迁的礼钱，为什么不收？”

    当时她来到北疆，还正发愁怎么给妹妹凑钱。

    谁知道锦王府的侧妃就让人送银子来，于是高高兴兴的接了。

    萧元石发现自己真是大错特错，以前还一直认为葛春如是个聪慧有头脑的女人。

    现在看来她的聪慧和有头脑，全都用在了歪门邪道上。

    这事情如果是孔氏遇到，肯定会吓一跳，然后立即带着装银票的盒子来找他。

    要是换成时卿落这个儿媳妇，那肯定是直接当场就退回去了。

    可葛春如竟然这么小家子气，什么银子都敢收。

    萧元石冷声问：“你这意思，以后谁送来的礼都收？”

    葛春如原本想说，既然送来了，为什么不收？

    都当副都督了，不趁机捞点钱又有什么意思？

    可看着萧元石要发怒的模样，她急忙道：“也不是都收。”

    她伸手去扯萧元石的袖子，还带着几分撒娇的意味，“你别生气了，以后谁要是送礼或者送钱，我先问过你再收，好不好。”

    萧元石没忍住将她的手甩开，“葛春如，我真没想到，你会变成现在这贪婪愚蠢又小家子气的模样。”

    “要不就是曾经伪装得太好了，当了正室夫人之后才渐渐地暴露本性。”

    葛春如瞪大眼睛，“你居然这么说我？”

    萧元石冷哼，“原本我亲爹娘逼着让我休了你，我不同意。”

    “他们就用除族来威胁，让我将你贬妻为妾，说你会害了副都督府，害了我。”

    “之前我还不信，可我现在信了。”

    难道时卿落真会看面相？葛春如这还真是自己富贵，就要害他或者其他人。

    葛春如一脸的不敢相信，“你说什么？我害你和副都督府？我怎么害你了？你可是我夫君啊！”

    萧元石发现葛春如真的太没有脑子了，到现在都还不知道犯的最大错误是什么。

    “我是被皇上派来的北城副都督，就不能和锦王牵扯上利益关系。”

    “你突然收了锦王府的五万两银子，到时候锦王就可以说是贿赂我的，要让我做事。”

    “你说我该怎么办？”

    “我要是帮锦王办事，那皇帝绝对饶不过我的。”

    “可我如果不帮锦王办事，我却收了人家五万两银子，这可是活生生的把柄送到了对方手里。”

    他脸都起红了，“你说，你这不是害我，是害谁？”

    要不是相处了那么久，他都怀疑葛春如是不是敌人派来故意整他的了。

    将他从京城贬回北疆不说，现在居然害得他进退两难。

    他是来牵制锦王，而不是来投靠锦王的。

    萧元石这个时候突然信了，葛春如真是个丧门星。

    葛春如没想到这其中还有这种弯弯道道。

    当时只想着，连锦王都要给萧元石送银子，说明这个副都督官位很高。

    而且她正为银子发愁，对方这样的送礼，完全送在了她的心坎上，自然就收了钱。

    “将军，我，我不知道会这样的。”

    “我不是故意的，我不知道事情会这么严重。”

    “我错了，你不要生气了。”

    她急忙提议，“那我们赶快将这五万两银子还回去吧。”

    难怪萧元石会这么暴怒，她还是第一次见他这样生气的模样。

    可她真不知道会这样严重。

    当初来北城的时候，他也没有告诉过她这些啊！

    萧元石和葛春如相处多么多年，一眼就看出了她的想法，更气得不行。

    他曾经真是太纵容她了，让她完全忘记了自己的身份。

    萧元石看着她，“送回去，那钱呢？”

    “这可是五万两不是五十两。”

    “你现在能拿出五万两来吗？”

    她说的倒是简单，还五万两回去。

    钱都被她给了葛春怡，拿什么还回去？

    还不是又想让他倒贴。

    可现在他还真没这么多银子。

    葛春如有些心虚的道：“我，我手里就只有不到一万两银子了。”

    萧元石挑眉，“那你让葛春怡将这笔钱还回来，剩下的我补。”

    这当然不可能，不过是最后对葛春如的试探。

    葛春如咬着唇，“都送出去了，还怎么要回来？”

    “将军，你不是一直想站二皇子吗？现在对春怡好，将来她也能帮你在二皇子面前说好话。“

    “咱们以后要是在北疆有事，还可以写信让她请二皇子帮忙。”

    “她现在有了身孕，二皇子府里的那些女人一直都嫉恨联手欺负她，没有银钱傍身，她过的很艰难。”

    “我也是希望她能保住孩子，将来能够帮到将军。”

    这会只能用这个来打动萧元石了。

    萧元石心突然有些发寒。

    没想到他刚才都将事情摊开说得这么严重了，葛春如心里想着的还是她妹妹。

    她都不会问问他，能不能拿出四万多两来填补这个窟窿。

    亦或者关心下，就算还回去，会不会对他有影响。

    这一刻萧元石对葛春如最后那点情分，全部消磨干净了。

    他确实不算是个好人，无论对父母，还是原配和孩子，其实都有不少的亏欠，特别是对妻儿。

    他这辈子对不起不少人，可却唯独没有对不起葛春如过。

    她就是这样回报他的？

    (本章完)

