
　　在三浦翼的屈辱痛苦之中，在王宇等人如坠云雾的梦幻感当中，秦明顺利的又去把商周太阳神鸟金饰拿了回来。

　　这一下人也找到了，东西也拿到了，王宇他们便准备撤了。

　　看了一眼三浦翼，王宇有些担忧的说道：“咱们这一次可算是把人得罪很了，回去了肯定要遭到他们的报复，怎么办？我们现在就立刻回国吧，不知道会不会牵连其他留在日不落的H国人。”

　　秦明也想到了这一茬，不过他就没有王宇的烦恼了，他慢条斯理的理了理衣袖，然后施了一个诀，直接打进了三浦翼的身体里面。

　　“你也看见我的本事了，要说我是个普通人，那绝对不是的，我在你的身体里面种下了咒，但凡你想对任何一个H国人动手，都会招到这一个咒语的反噬，你用什么方法伤了这H国人，自己就会受什么伤，而且还是痛觉一步步翻倍的，如果你想自虐，那你就去。”

　　秦明拍了拍三浦翼的脸，笑得跟个反派一样，“而且不管这些H国人是你让人伤害的，还是说你借刀杀人，让别的人去杀，反正只要你知道了这件事情没有阻止，那么这H国人的伤同样会转移到你的身上来，就看你自己怎么选择了！”

　　三浦翼看着仿佛恶魔一样的秦明，流下了痛苦的泪水。

　　他身上的伤势要是再不进行医治的话，只怕他的两只手就要彻底废了！

　　而且秦明这到底是个什么咒语？为什么会有这样的霸王条款？

　　他自己不下令不亲自动手杀人也就罢了，为什么就连让其他人杀也会算到他的头上？

　　不公平！啊啊啊啊！

　　三浦翼实在是精神恍惚，都有一些崩溃了，但好在秦明的目的已经达到了，也不想在这里多留，直接就带着极地组织的人离开了这里。

　　出去之后，外面仍然是歌舞升平，根本就没有人关注到这边的情况。

　　等回到之前给秦明准备的住处，将其他人身上的伤势处理了一下，秦明便对他们说道：“我是东方尧派来接你们回去的，你们这一次的任务已经完成了，明天就直接把证件准备好，跟着我回国去吧。”

　　“至于王宇，以后三浦翼也不会对你形成威胁了，你留在这里的话，生命安全还是有保障的，不过还是看你的态度，你要回去就跟着我一起回去，要是实在觉得不安全就给东方尧说一下，让他派个人过来替代你。”

　　王宇表情挣扎的思考了一会儿，最终还是决定留下来，“嘿嘿，大佬，你送我的这一玉镯可以留给我吗？我想留着，很有安全感呀！”

　　王宇眼巴巴的看着秦明说道，这一只玉镯有多牛逼，他可是亲自试验过的。

　　那是刀剑无法临身啊，就连子弹都穿不透玉镯的屏障，往后还有什么能够伤到他？

　　玉镯在手，天下他有啊！

　　秦明看了他一眼，尊重他的意见，至于这玉镯也不值钱，是他当时拿来练手的，能够抵挡筑基期修士的全力一击，就算换成现代武器的攻击力的话，就算是大炮也不能轻易打碎这玉镯的防御。

　　在丹药的修复之下，这些人的伤势在第二天的时候就已经好了大半，行动上没有什么阻碍了，因此他们便纷纷做好了和秦明一起回国的准备。

　　东方尧知道这个消息之后还惊讶了一下，虽然说知道有秦明出马，这一次应该没有多大的问题，但也没有想到这才两天秦明竟然就把问题解决了！

　　不止把人带了回来，就连国宝也带了回来！

　　东方尧兴高采烈的亲自过来接机，与之同行的还有江秋燕。

　　“喏，这里面装着的就是你要的东西，你点点，总共七个人，这些人也都四肢完好的回来了，这一次任务也算是不负你所托。”

　　秦明指了指身后跟着的一串人，又将放在盒子里的国宝递给了东方尧说道。

　　东方尧将东西接了过来，用力的握了握秦明的手，“我就知道有你出马，这一次任务肯定没有问题，还要多谢你帮我解决了这个难题，实在是太感谢你了，不过我们组织最近一段时间资金不是很充裕，你这一次帮了我这个忙，你看酬金一千万满不满意？”

　　秦明挑了挑眉，出一次任务，不过耽搁他两天的时间，严格的来说还没有两天时间呢，竟然给他一千万，这可不像是资金不充裕的样子。

　　秦明想了想说道：“算了，我和你们合作也不是一天两天了，这一次就当是义务帮个忙好了，以后要是要我帮忙找古董的话，你再给钱就是了。”

　　秦明的确是不差钱，东方尧想了想，也没有强求。

　　一旁的江秋燕看秦明和东方尧谈得差不多了，才走上前来给秦明说道：“秦先生，我这里有一件事，还想请你帮个忙！”

　　“哦，什么忙？”

　　“是这样的秦先生，你知道先前我们江家出了一些事情，还是你帮忙解决的，现在不是能够修仙了吗？我那弟弟江磊本身就是一个热血少年，现在虽然说二十好几了，但是也一直嚷嚷着想要修仙，官博上面的修仙秘籍他倒是看了一个遍，不过却学得太杂，体内的灵气驳杂不堪，现在几乎要走火入魔了！”

　　江秋燕脸色复杂，无奈的说道：“我知道秦先生的实力不一般，而且最开始就是你将能够让普通人也修炼的功法捐献给护龙局，然后才推广到整个H国的，我想花重金聘请你，能不能收我弟弟为徒？也不用你怎么教他，只要把他现在的情况矫正，并且帮他找到一条合适的修炼之道就行，至于他将来能够走多远，那就不是我们能够操心的了！”

　　额……

　　秦明还以为江秋燕是想找他帮什么忙呢，结果没想到是这样的事。

　　想到江磊那小子之前为了让他去帮忙，还绑架过他的女儿，秦明就一阵头疼。

　　不过相比起江秋燕来说，江磊那小子的手段的确不够。

　　这种脑残到同时修炼多部功法，把自己给修道走火入魔的，好像也是这小子能够干得出来的蠢事儿。

　　江秋燕见秦明没有一下拒绝，觉得有戏，连忙说道：“我知道，我那弟弟先前得罪过秦先生，但是我已经教育过他了，往后绝对不敢在秦先生面前放肆，如果秦先生能够收我弟弟为徒的话，以后他就随你差遣，随便怎么折腾他都行！”

　　听江秋燕这么说，秦明有些哭笑不得，她这是把自己弟弟将商品推销了呀，还是连钱都不要，不止免费甚至还倒贴送上门的那种。

　　秦明想了想说道：“这样，我到你家去看看你弟情况，这走火入魔我能够帮着消除，至于要不要收他为徒，那就要看你弟弟有没有修炼的天赋了。”

　　江秋燕赶紧应了一声，不管怎么说，先把她弟的命保住了再说，什么修仙不修仙的就以后再说，随缘吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1069章 倒贴上门免费阅读。https://xs.23sk.com 