    长发美男侧目：“你怎知她弱不禁风？”

    “这肯定的呀！十八九岁的学生，长的还很漂亮，生活在帝都这种繁华都市，能吃的了苦？能会功夫？”

    长发美男道：“若真是弱不禁风，当初怎么能救盟主！”

    “盟主当时受了重伤，那女人估计也就是帮盟主掩护一下！再不然就是会点花拳绣腿而已，反正不可能是高手！”

    “怎么？你这是要违抗盟主的命令！”

    “我......我当然不敢违抗盟主的命令，我就是不甘心。”

    他们堂堂千刹盟，令多少人闻风丧胆！

    若以后外界知道他们新盟主是个什么都不会的小丫头片子，岂不会被笑死！

    长发美男眸光深邃，看着来来往往的人群，淡然道：“盟主这么做一定有他的道理，我们先找到人再说吧。”

    短发男轻叹一声，又道：“那......那女人除了年纪十八九岁，长得特别漂亮之外，还有没有别的什么特征？”

    长发美男：“没了。”

    “.......！这怎么找啊？我们总不能每天盯着帝都各所大学吧！”

    “目前只能如此。”

    “盟主就没再说点别的吗？”

    “还没来得及......就咽气了。”

    “.......”

    这几天他们一直在盯各所大学漂亮的女生，然后再观察她们手上有没有戒指。

    这么多大学美女那么多，这无异于大海捞针，而且那女人也不一定就在帝都上大学啊。

    也有可能出国留学，也有可能没上大学，就算她在这些大学里，她也不一定带着戒指啊。

    短发男人再次开口：“老大，这样找下去也不是办法，不然......我们找黑客吧，R3黑客军团的人或许能帮我们找到人。”

    “不行！此时不能声张，更不能让任何人知道，必须悄悄进行！”

    “......”

    “哎哎哎！快看，看那个男人好帅啊！”

    “在哪？在哪？帅哥在哪？”

    “在那边，那个长发美男。”

    “啊啊啊啊啊！真的好帅！我第一次看见现实中留长发这么好看的男人。”

    “他怎么一直盯着我们学校看啊？不会是新来的教授吧？”

    “学校最近有新来教授吗？我怎么没听说？”

    “我猜的嘛！”女生花痴的笑笑：“不过，也是我是希望的。”

    长发美男听着一群小女生兴奋的尖叫声，俊眉微蹙。

    短发男人随即道：“老大，要不要我去让她们闭嘴？”

    长发美男冷声道：“你给我闭嘴！”

    过了一会，他实在忍不了这些花痴女生们的目光了，这几天他已经受够了。

    片刻后他蓦然开口：“算了，在想别的办法吧，先撤。”

    短发男人愣了下，随即“哦。”了一声。

    随后，两人上车扬尘而去。

    片刻后，送时浅的车在路边停下。

    时浅下车后，便看见路边一群女生依依不舍的望着马路的方向。

    其中，还有温可儿......

    时浅走过去，好奇的问：“可儿，你们看什么呢？”

    闻声，温可儿收回视线看向时浅：“浅浅，你来啦！刚刚有个特别特别特别帅的男人站在那边，一直望着我们学校门口。”

    “什么人？”

    温可儿摇摇头：“呃.......这就不知道了。”

