    方林岩道：

    “把你送走以后，我意外接到了同伴的求救，所以又搞到了一件你可能会感兴趣的东西。”

    沃顿顿时就来了兴致：

    “那是什么？”

    方林岩道：

    “和你拿到的高能便携性低温冷冻器同款，根据上面的标识，这玩意儿里面乃是储存的三角龙的强化基因片段。”

    “不过这东西的外观看起来有些轻微损毁，所以，估计会对价格有一定的影响。”

    沃顿立即道：

    “你看一看拿到的冷冻器尾部，如果内部的温度和气压出现变化了的话，会亮起一只小红灯的！”

    方林岩道：

    “我看过，没有任何异常，当然，也有可能是连小红灯都坏了。”

    “哈哈哈哈，那不可能的。”沃顿爽快的道：

    “这款冷冻器为什么本身的价值都有几十万美刀？便是因为它的可靠性首屈一指，堪比客机上的黑匣子，你在拿到它的时候如果是从本来的储藏地方取出来的，并且期间也没有损坏过，所以故障的概率几乎为0.”

    方林岩微笑道：

    “那么好的.........对了，你这边和一个标签很像是血色雨伞的神秘公司有交情吗？”

    这里就是方林岩设下的言语陷阱了，毕竟他接下来要说的东西兹事体大，一旦沃顿这边掉链子或者出什么问题的话，那么至少隐藏主线任务就泡汤了，所以不能有任何闪失。

    面对方林岩的问话，如果沃顿是那种不怎么靠谱，顺着他的话头说下去的人，那么肯定就会回答说：

    有一点，

    当然，还有一种可能是真有交情。

    那么方林岩接下来的回答就是，我想要帮忙购买一种基因药品，但这家公司却不对外出售，问问你有没有办法，然后就找个借口将电话挂掉。

    结果沃顿顿了顿才凝重的道：

    “我知道你说的那个公司，那是AM公司啊！乃是这个世界上最为神秘，强大，危险的公司之一啊！我不仅和他们没有交情，在两个月之前还和他们产生过剧烈的冲突。”

    “不仅如此，我所在的响尾蛇，也和AM公司是死对头，双方几乎是见面就会产生冲突，死人更是常事。”

    方林岩意味深长的“哦”了一声道：

    “是吗？那就最好了。”

    沃顿道：

    “？？怎么了？”

    方林岩叹了一口气道：

    “我和他们也产生了一些冲突，并且干掉了一头被他们派来追杀我的生化怪物? 我听那些人管它叫做血肉猎手。”

    沃顿顿时震惊的道：

    “什么！？你竟然干掉了一头血肉猎手并且活了下来？”

    听到了沃顿的话还有他惊诧的语气? 方林岩愕然了一下，然后决定修改一下自己接下来的说辞：

    “恩? 是的? 那是一场艰难的战斗，这家伙拥有蜻蜓一样的复眼? 恐怖的毒素，令人惊叹的嗅觉? 我差点就没能活下来。”

    咳咳? 方林岩说到这里的时候，旁边的鲁伯斯显然不赞成他的这句话，拿出了金毛的架势，垮着大脸盘子将自己的前腿按在了方林岩的手上? 仿佛是在质问你是认真的吗？

    方林岩无奈的苦笑耸肩? 让鲁伯斯不要在意，然后道：

    “是的，幸运的是我没有受到任何致命伤，并且你一定想不到一件事！”

    “我在干掉了它以后，这家伙居然抽搐着呕出了一块很奇特的血色珠子? 或者是结石之类的东西，我觉得这玩意儿应该有用? 所以还将之收藏了起来。”

    沃顿立即兴奋的道：

    “好好的收起那东西，我敢肯定公司里面的那些专家会对那玩意儿非常非常感兴趣.......所以你现在的麻烦是在遭受AM公司的追杀吗？”

    方林岩道：

    “我想我现在暂时是安全的? 不过这帮混蛋封锁了机场和港口，而我现在必须要尽快赶到悉尼? 你有办法吗？”

    沃顿道：

    “你现在在什么地方? 希望不要是非洲。”

    方林岩道：

    “呃? 并不是非洲，我在欧洲的塔什克附近，那个被称作向日葵之都的地方。”

    沃顿很爽快的道：

    “那就行，我的朋友，我会在悉尼等着你的，你会继续使用这个电话对吧？那么稍后就会有人来联系你的。”

    方林岩道：

    “那么，悉尼见，我的朋友。”

    ***

    挂断了沃顿的电话以后，方林岩想了想，又打给了小吉斯，不过拨通之后才想到了时差。

    好在此时虽然是凌晨三点多了，小吉斯很及时的接了，有些懊恼的抱怨道：

    “噢，亲爱的扳手，我希望你在这个点给我带来的是好消息。”

    方林岩道：

    “嘿，亲爱的吉斯，非常抱歉这个点打扰到你，不过我们头儿说这事情十万火急，不能耽搁，因为他愿意拿剩下来的半张皮革做交易。”

    一听到“剩下来的半张皮革”这种关键词，小吉斯本来涌出来的浓烈睡意立即荡然无存，急声道：

    “什么条件？还是基因强化药物吗？”

    方林岩道：

    “他给了一份清单，这份清单上面写了两个地名和一些补给，说是需要这上面两个地方的详细资料，以及帮忙将这些补给弄齐。”

    “谁能在最短的时间内拿到相关的详细资料和补给，那半张皮革就归谁。”

    小吉斯道：

    “好，没问题，你把清单发给我。”

    方林岩道：

    “好的，对了，补充一点，我现在并没有在浣熊市，不过已经将那半块皮革交到了委托人手里面。详细资料和补给需要送到悉尼，截止时间为明天凌晨4点........为了表示我的诚意，我可以先将东西给你。”

    小吉斯听了以后顿时惊喜道：

    “这样真的可以吗？感谢，感谢对我的信任！！”

    方林岩微笑道：

    “老大说，这是我们的朋友应得的待遇，以后我们也只会和你进行交易，你联系浣熊市的特纳律师事务所吧，他会将东西给你。”

    小吉斯顿时就被感动了，他一直坚守的诚信终于又一次给与了他丰厚的回报。

    ***

    五分钟之后，方林岩提出来的要求就通过小吉斯的手机，迅速传递到了至少五家世界知名的奢侈品厂商那里，而此时欧洲那边已经上班，正是早上九点左右的高峰期。

    这些奢侈品厂商的BOSS，一上班之后，几乎都收到了一系列的资料，不消说，正是小吉斯对外放出来的极品皮革的资料。

    这就像是金融机构的老板来到办公室里面之后，在将手伸向女秘书的包臀裙的同时，总会看看昨天涨幅最高的龙头股是一个道理，敏锐的职业嗅觉是他们能做老板的重要因素。

    当然，这些BOSS在仔细看了那一块变异皮革以后，绝大多数都感觉到了强烈的遗憾和不甘，打电话将采购经理狠狠的骂了一顿，其话意无非就是“眼瞎了”“怎么能错过这样的瑰宝”“降职降薪”“洗干净”等等类似的话。

    而就在这时候，小吉斯传来的这条“另外半张变异皮革现身”的消息，也是在瞬间引爆圈内。

    因为此时的小吉斯，已经是被视为能拿到特等品的供应商，他已经具备朝着圈内任何一家厂商推送消息的能力！

    更重要的是，这一次他拿出来的货依然是精品，并且提出来交易的条件很特别！是情报+一部分的补给品。

    那些补给品哪怕全部是选用顶级的，加起来也并不算贵，至于情报这个东西听起来很难衡量价格，但也是有价可依的，大部分的国际掮客平时都会依靠出售情报赚取一笔不菲的费用。

    于是，最后小吉斯很惊喜的发现，能够满足方林岩条件的居然有五家厂商，至于最后选中哪一家，那么......当然就是他的福利了，看谁能开出的条件最好！

    接下来的半个小时内，小吉斯就享受到了女神面对N只（N＞5）舔狗的幸福待遇了，唯一的遗憾是他必须从中选择一个，而不是将五只统统变成备胎。

    在幸福之余，小吉斯由衷的感谢主，一定是那天主听到了自己得祈祷，才将扳手先生送到了自己的面前，让自己的事业在短短一周内完成了本来需要十年，甚至二十年的大幅度飞跃！

    ***

    明天要请假一天，最近腰痛得不行，医生说要去拍片，怕是椎间盘出问题。然后还要去理疗加电针，顺带梳理一下本卷的最后大高潮.........恩，还有大反转。

    以上，感谢大家。

