    老王刚开始还是一副颇有兴趣的样子，看着看着就开始哈欠连天。

    这个东西是真的磨人，李沧用了数个小时才摸清祈愿硬币的尺度，最终设计出来的成品...

    一言难尽。

    老王如是说：“折腾俩小时，不就一大菊花么，这个我会，我上我也行！”

    当场裂开。

    我李某堂堂优雅的法师，怎么会和啥子大菊花扯上关系？

    “漩涡，这特么叫漩涡！！”

    在各种限制条件下，李沧的操作余地属实有点小。

    他选择了最简单的方式，以磨坊为中心生成7道高开低走的“山脊”，以基本一致的角度向四周漩涡状发散直至岛屿边缘地带。

    虽然现在这些“山脊”还非常、非常、非常的微型，最高也就只有8.7米的样子，但这已经是祈愿所允许的极限比例了。

    不过它们是会随着浮空岛扩大而成长的，通途变天堑完全不是问题。

    现在他居住的小屋以后肯定要拆掉重建，李沧已经开始YY日后的发展方向究竟是地下堡垒还是挟山势扼襟控咽屏藩表里的绝对要塞。

    不管李沧咋解释自己这7道未来的空岛脊梁是如何如何巧妙的预留了相关功能性建筑的位置、兼顾规划了岛屿整体发育方向和发展大纲，磨破了嘴皮子，连草图都画出来了...

    最后老王轻飘飘的只有一句，差点给他整吐血。

    “哦，懂了，不就把住的地儿拔到最高搁周围摊大饼式发展嘛，这就去抄。”

    要淡定。

    要从容。

    要优雅。

    唾沫星子喷了老王一头一脸，

    “我特么再跟你多说一句话老子就是狗！！”

    “这咋还唠着唠着就急眼了呢，”钟建章同志讪讪的拍拍后脑勺，“你别看老子话少，但这表达了爸爸对你的绝对信任你是要明白的...”

    “信不信我这一榔头下去你可能会痛失夜生活的权力？”

    “.....”

    说归说闹归闹，正事儿还是得办。

    老王空岛的体量是李沧这边的数倍，而且本身就是山体断裂形成的，实际应用起来效果要比李沧这边好太多。

    上手之前基本就已经是个大阶梯形状，吊脚楼居高临下的气势天生存在。

    稍微那么一规划，甚至还有意外惊喜，又多出来个面积不算小的蓄水池，这下但凡是落到岛上的雨可谓滴水不漏了。

    “我试试硬币够不够把吊脚楼升个级，增加点建筑强度。”

    半晌，老王一脸吃了苍蝇般的表情，

    “娘了西皮，2.5倍建筑强度就敢收我170个硬币？还得老子自己提供材料？”

    “意料之中，”李沧头不抬眼不睁的，“我稍微算了一下，因为原本地势的因素，你的浮空岛吞完这3座岛就能达到基本的防御需求了，我的可能光这4座还不大够。”

    老王毫不犹豫的说，

    “那这3座你用链弩拖你那边去，可着你的来。”

    李沧又叹气，

    “动动脑子啊胖友，物资、牲畜、水源全在你这，我那岛上边现在有价值的就一个比弹簧钢钢口儿还硬的墓碑...”

    “哦哦，上头了上头了，”老王说，“所以才说父爱是无条件的付出嘛，诶诶先别动手，我有一个大胆的想法...”

    李沧嘴角抽了抽，

    “放。”

    老王难得正经起来，

    “你看啊，咱现在暂时就只能这样，但是，我是说但是啊，等你那血肉磨坊开工喽，弄它几个排的低配版大尸兄，你说咱再挖点地洞啊整点地下空间啊，那个绿油油的小币崽子能不能给按‘已有的地质构造’算？”

    李沧想都没想直接点头，

    “恭喜你节省了一枚宝贵的命运硬币，我可以很明确的告诉你，算。”

    “按祈愿硬币的尿性，既然有上限那一定有下限，你想挖的地洞、地下空间还是随便什么东西只要足够大，它绝对会给你算在里面，不管你愿意不愿意，除非你肯额外花硬币给它搞特例。”

    “那妥了，”老王说，“回头就把《冀中关于开展地道斗争的指示信》背下来，小鬼子尝过的甜头咋也得让这些尸兄嗦了嗦了味儿不是？”

    李沧还想扎他几句，忽然看见【116.32.965.0603】群组疯狂闪烁，

    【赵歳亮：李沧兄弟！】

    【赵歳亮：看见请回话】

    【赵歳亮：快啊快啊】

    【...】

    赵歳亮的消息刷了整整一大排。

    【沧：我在】

    【赵歳亮：我的天啊，李沧兄弟你终于回了】

    【赵歳亮：李沧兄弟，李沧兄弟，正前方偏5°左右，你有没有看到一座岛！！】

    【沧：等我拿一下望远镜】

    【沧：大概是有，太远了，我用望远镜都还看不清楚，难道是你？】

    【赵歳亮：基本是我没错了，我之前不是说过有个探测类的装置吗，你的岛是不是屁股形的？】

    【沧：...】

    你特么才是屁股形的，你全家都是屁股。

    【喝丢一只鞋：哇，普帅大叔和巨帅小哥哥想背着我们二次面基吗，刺激~】

    【海渴凭鱼约：乐语，敢不敢把话说清楚，谁普帅大叔谁巨帅小哥哥？】

    【赵歳亮：李沧兄弟是这样的，我估计我们还有35分钟左右会碰面，两座岛之间的距离最多不会超过两百米，但是我现在正在什么狗屁‘脱轨制裁’时间里，你看你能不能...】

    【沧：巧了，俺也一样，还有将近30个小时】

    【赵歳亮：...】

    【赵歳亮：唉，我还以为时来运转了，这么多天第一次碰到人就是李沧兄弟，结果...】

    【赵歳亮：本想着和李沧兄弟交换些急用的物资的】

    老王问，

    “这人可靠？倒是可以试着用链弩...如果人品不行就算了。”

    李沧想了想，

    “也算过命的交情，唔，我问问他想交换什么物资吧，不太离谱的话...”

    赵歳亮很快回复，

    【赵歳亮：呃...那个...李沧兄弟...你手上有沐浴乳香皂之类的，卫生纸...呃...卫生巾和...和...TT...还有消炎退烧的药物...踏马的这沙雕界面简直离谱至极，为毛后来这种都是讨论组却不给开私聊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！】

    【海渴凭鱼约：ヽ(゜Q。)ノ？】

    【喝丢一只鞋：ヽ(。Q゜)ノ？】

    【海渴凭鱼约：赵兄弟，卫生巾套套我都懂，你这把消炎药也放后边属实给我整不会了】

    【喝丢一只鞋：大概是怕直接说想要凡士林会被祈愿界面给404掉？】

    【海渴凭鱼约：喂喂，乐语小姑娘，看着年纪不大，多少年驾龄了？】

    【喝丢一只鞋：学车一年半，教练换6个，我超勇的！】

    【沧：凡士林没有，剩下的都有】

    【沧：上次碰面之后我搬空了一座超市】

    【海渴凭鱼约：欲盖弥彰】

    【喝丢一只鞋：小哥哥你这样会失去我的】

