
　　“把沃姆，雷欧，赛罗，戴拿，阿斯特拉，乌利，里沙七位奥特曼带上来。”

　　德拉西翁的声音依旧没有丝毫感情，审讯室通往审判庭那沉重的大门缓缓开启。

　　黑暗阵营的人更加沸腾了。

　　“哈哈哈哈，去死吧！”

　　“还审什么，直接判死就行了。”

　　“就是就是，审判庭要是没有足够证据我们有，时间水晶虽然贵但也不是买不起，我这里可是有他们打烂怪兽墓场的视频的！”

　　“我也有，为了今天，我可是花了我的家底才买来了一块时间水晶，专门到怪兽墓场回溯的当时的事情，看的一清二楚呢！”

　　“来了来了，光之国的杂碎们灰头土脸。。。擦！”

　　当沃姆七人登场。。呸，上场的时候，全场寂静了一瞬间。

　　只见七人身披红色斗篷，昂首提胸，大摇大摆走了出来，根本没有看到任何灰头土脸的模样，完全像是英雄授章一副领奖的模样。

　　站定之后，赛罗环视了一圈，举起了右手。

　　“哟，本少爷来了。”

　　场面炸了。

　　“哟尼玛啊！”

　　“你是来受死的，得意个屁啊！”

　　“你谁啊！”

　　“凑不要脸！”

　　看着“欢呼”的众人，赛罗满意的笑了。

　　“看来本少爷人气不低啊。”

　　他旁边的沃姆啧了一声。

　　“就这？你信不信我一开腔他们的反应会激烈十倍？”

　　赛罗不屑道。

　　“就凭你？”

　　沃姆走了出来抖了一下斗篷，然后对着四面的观众席位鞠了一躬，随后大声喊到。

　　“儿子们！爸爸回来了！”

　　“#*=&amp;**~!，*~/_！！！”

　　一时间，黑暗阵营沸腾了，要不是有能量场护盾隔绝，此刻下面的审讯场早就被人海淹没。

　　赛罗更是不服输。

　　“你耍赖，既然这样，孙子们！我是你们的爷爷赛罗！”

　　“我是你们曾爷爷！”

　　“那我就是你们曾曾爷爷！”

　　“擦，死兔子不要脸，孙子们，我是你们十八代祖宗！”

　　“死贱人你好意思说我？孙子们，我揍你十八代祖宗！”

　　“咚咚咚！！”

　　强大的声浪席卷了整个审判庭，沃姆他们已经听不清黑暗阵营的人在说什么了，但是可以明确感觉到一股强大的愤怒气息，要是眼神可以杀人，在场的七个早就死了万多次了。

　　“肃静！”

　　德拉西翁的声音带着无比的威严，压下了这一场暴乱。

　　随后，审判进入了正题。

　　“光之国所属，你们是否承认怪兽墓场的毁灭是由你们造成。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沃姆一脸震惊。

　　“什么，怪兽墓场毁灭了？”

　　“装尼玛！”

　　“我们这里都有证据的！”

　　“这次你难逃一死！”

　　戴拿对着周围的人竖起了中指。

　　“傻bi。。”

　　“擦！你谁啊！”

　　“现在的奥特曼都是这种混球了吗！”

　　“你们的脸呢！？”

　　阿斯特拉悄悄拉了拉雷欧的斗篷。

　　“哥，我想走了。”

　　雷欧一脸淡然。

　　“习惯就好。”

　　“可是好丢脸啊。。”

　　“没事，把帽子拉上，反正这次我们两个不用说话，让沃姆去说就好了。”

　　审判庭顶上出现了一个巨大的光球，里面是残破的怪兽墓场，原本四块巨大的浮空大陆只剩下了半块还在漂浮。

　　“沃姆奥特曼，现在还有疑问吗？”

　　沃姆理直气壮道。

　　“这不还有半块吗，怎么就叫毁灭了，审判长，咱得严谨一点。”

　　德拉西翁表示赞同。

　　“确实，那么沃姆奥特曼与其同伙毁灭怪兽墓场罪名不成立。”

　　这一下黑暗阵营的人不干了。

　　“黑幕！”

　　“绝对黑幕！”

　　“宇宙审判庭与光之国同流合污！”

　　“一群伪君子！”

　　“哄！”

　　杰斯提斯飞了出来，手持光剑一剑砍在了观众席面前的屏障上面。

　　“说审判庭黑幕的，你们自己好好看看，怪兽墓场真的毁灭了吗，墓场力量由四块浮空大陆组成，现在还剩了半块，只要花上一些时间和资源，就能恢复怪兽墓场，你们告诉我这算哪门子毁灭？”

　　听着杰斯提斯的话，黑暗阵营拳头都攥紧了，隐藏在人群里面的一个百特星人暗自退了出去。

　　“切诺尔星人那个白痴。。。失败了吗？”

　　随即，杰斯提斯大手一挥，又是一扇大门开起，全身被锁链束缚的切诺尔星人被绑了出来。

　　审判席上的迪迦看到之后若有所思道。

　　“别玩了，都注意点，今天怕是要出大事了。”

　　卡蜜拉等人也都收起了自己的东西，警惕的看着四周那些黑暗阵营上面的人。

　　“有意思，我闻到了阴谋的味道，姜还是老的辣，德拉西翁居然连我们都没告诉。”

　　阿基雷斯说到。

　　“迪迦，东南方位，有个百特星人在撤离，要去拦截吗？”

　　迪迦点了点头。

　　“拜托你了。”

　　“交给我吧，极光幻影。”

　　阿基雷斯留下了一道分身，本体悄悄离开了审判席，往着百特星人的方向敢去。

　　切诺尔星人上场后，黑暗阵营鸦雀无声，他们大多数都不明白切诺尔干了什么，等待着杰斯提斯的下文。

　　杰斯提斯也没有卖关子，大声说到。

　　“在沃姆奥特曼他们离开怪兽墓场之后不久，我们审判庭也赶到了那边开始调查，然后找到了这个家伙，他带着五百个单位的反物质爆弹，安装在了怪兽墓场最后半块浮空大陆上，在他即将引爆的时候被我们当场抓获，切诺尔星人，你还有话想说么。”

　　切诺尔看了一眼沃姆，恶狠狠道。

　　“老子认栽，不过今天，你们谁也别想活着离开！”

　　德拉西翁声音传了出来。

　　“我可以把你的话理解为威胁审判庭吗？”

　　切诺尔星人狂笑道。

　　“审判庭？算个屁！今天，老子就要覆灭了审判庭！”

　　切诺尔眼睛变红，身上散发出了黑暗能量，四周看台护盾接触到这股气体的时候，被轻松腐蚀干净。

　　同时切诺尔身上的锁链也脱落，他缓缓漂浮到了天空，嘴里发出了不属于他的声音。

　　“黑暗的子民们，朕回来了，踏平审判庭，重建朕的黑暗帝国！”

　　沃姆看着天空的切诺尔星人，嘴巴一咧。

　　“安培拉，等你好久了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第560章，审判庭之乱免费阅读。https://xs.23sk.com 