
此刻大师要看他的武魂，这种事在肖遥看来根本无所谓，于是他直接点头。

也不废话，随后在他的右手出现了一株绛红色的灵芝状武魂，顿时传出一阵清香，让人心旷神怡。

大师则是上前仔细的观察起肖遥的武魂。

过了一会后，大师就皱起了眉头，他确定，这就是灵芝武魂，但目前为止还是没有看出什么特殊的地方。

如果说特殊的话，那就是肖遥的灵芝武魂的冠顶有着一个凸起，加上比之正常武魂多了一股清香的气味，闻起来让人精神一振。

“小遥，你确定你没有其他的武魂了？”大师再次问到。

“确定没有了。”看样子大师也看不出来，肖遥有点失望。

大师陷入了沉思，然后说到：“那就奇怪了，我的理论是不会错的，你既然没有其他的武魂，那就说明你的灵芝武魂确实有着特殊的地方，是一个强力的武魂，只是目前我还看不出来，看来只有等你附加第一个魂环之后再看了，说不定你的武魂到时候就会有什么变化也说不一定。”

见大师给出的只是中肯的回答，没有夸大什么的，肖遥觉得还行，所以只是点点头。

其实武魂什么的他不是很在乎，他在乎的是自己的扮演完成度，他已经想不到还有什么方法来增加了，而且系统也是个哑巴，这就很难受。但他目前也没什么好办法，只能走一步算一步了。

大师见状没再说肖遥武魂的事，而是转头准备带着两人去办手续，也没再提拜师什么的，自己的猜测错了，还没看出武魂的特殊，他也就不好意思再提了。

只是他刚转身，就见唐三直接跪了下来，然后磕了三个头。

“小三，你这是干什么？”大师有点惊愕。

“老师，请你收我为徒吧！”唐三接着说到。

大师愣了一下，然后下意识的看向肖遥，但见肖遥也有点惊讶，只是并没有其他举动，心中有点失望。

不过他很快反应过来，直接上前一把扶起唐三，脸上也是有着喜色，其实相比起肖遥，他还是更喜欢唐三一点，就是从穿着上，说心里话，唐三的确传统一点。

“小三，不用这样行礼的，男孩子跪天跪地跪父母，还有就是君王，我当不得你这样的。”大师直接将唐三拉起来后说到。

“一日为师，终生为父，自然不能马虎，老师也能受我这一礼。”唐三却是认真的说到。

肖遥一愣，看来唐三原来的世界规矩很严啊！

大师也被唐三这话惊住了，但很快就笑了起来，然后也是认真的说到：“好孩子，看来我没有选错。”

肖遥看着眼前这一幕，怎么说呢？有种奇怪的感觉。

他总觉得自己是个多余的。

而且他心中也有着疑问，那就是他好像听菊斗罗说过，双生武魂的诞生条件就是父母双方的武魂品质要相差不大，才有机会获得双生武魂。

而大师的理论则是小三的先天满魂力是另一个武魂带来的，而不是小三的蓝银草本身就很强悍。

想了一些，肖遥也就不想了，反正唐三都已经拜师了，那还说这些干嘛？最主要的，还是唐三主动拜师的，他就更没有说话的份了。

作为一名剑客和一个男人，就要尊重别人的选择。

大师重新看向肖遥，其实现在收下了唐三，大师已经满意了，肖遥不拜师，虽然有点遗憾，但也不算什么了。

“小遥，小三，我这就带你们去登记一下。”大师说到。

随后他们两人就在大师的带领之下去登记了。

有大师帮忙，事情的确方便了很多，很快他们就从教务处出来了，大师已经走了，只是说等下会找他们。

唐三和肖遥就直接去找宿舍了。

到了宿舍门口的唐三直接说到：“肖哥，我们已经到了，这就是我们的宿舍了。”

但说完之后却是没有得到什么回应。

唐三顿时面色一僵，然后拍了一下自己的脑袋，今天发生的事有点多，刚才就忘记提醒肖遥了，这不，肖遥直接就丢了。

唐三很是无奈，但也只能苦笑着转头，现在在学校里，肖遥应该不会走太远，只要在原地等他的话，他应该能很快找到的，应该，大概......吧！

这边肖遥也发现自己又走丢了，也是很无奈，他现在在一条走廊上，看样子应该是主道，在这等待的话，应该很快就会被找到吧！

以前看索隆迷路的时候只是感觉很好笑，但现在却是亲身体会到了，肖遥就感觉不是那么好笑了，很无奈的好吧！

就在这时，一个甜美的声音打断了他的思考。

“这位同学，你好，你能告诉我一下七舍怎么走么？”

肖遥抬头看向来人，哪怕他是现代人，却也被眼前的小女孩惊艳了一下。

在肖遥眼前的是一个俏生生的小姑娘，身高比他矮了那么一点，精致的小脸白里透红，衣着朴素，还梳着一道长长的蝎子辫，整个人很是俏皮可爱。

不过肖遥虽然惊讶，但也只是一瞬间而已。

“对了，你叫什么名字，我叫小舞，跳舞的舞，我是一年级的新生，被分到了七舍，你能告诉我怎么走吗？”小舞说到。

肖遥闻言沉默了一下，表面上没什么表情，但内心却是激动无比。

“有人向我问路了，竟然有人向我问路了！虽然是个女生，很麻烦，但总算有人向他问路了。”肖遥简直要泪流满面。

小舞找肖遥问路，其实也是因为肖遥的打扮比较新颖，于是准备问一下。

见到肖遥不说话，小舞还以为他不知道，于是准备离开，自己去找。

“我答应你了，我绝对会带你找到七舍的。”肖遥开口了，语气无比认真，就像是宣誓一样。

小舞闻言一愣，就是带个路啊！至于这样么？

但出于礼貌，小舞还是点点头说到：“那就先谢谢你了，对了你还没告诉我你叫什么名字呢？”

“我叫肖遥。”肖遥回答到。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185809"  chapterid="70154510"  chaptername="第十二章  路痴带路了！">加入书签</a>
</div>
