    王青原以为有了第一朵，便会一发而不可收，来上个三五万朵，将他元婴之前，甚至是化神之前的道路，都一概铺平。

    但显而易见，他过于乐观了。

    那一朵小小白色莲花化入青色莲台之后，竟是再没有第二朵飞来。

    莫长春忍住笑，清了清嗓子道：

    “你这白莲花神体，似是弱了一些？”

    王青一脸悲愤！

    怎么会这样？

    他也不再贴着谭余不放，一气儿跑到了莲池旁边，只是莲池里头的莲花儿不仅未有飘来，反而歇了浮沉，重新化入莲池之中。

    “……”

    这，这根本就是在羞辱他。

    王青怔愣一会儿，又跑到了莫长春身边，转了正色。

    “宗正，我看这片妖莲域里头，指定是有大妖在，不然怎么会这般玩弄我？”

    “明章老祖已是探过，元心小界中，除了元心神煞层层围裹之地，是不会有灵性之物存在的。这些莲花儿俱是凡品，只是莲池中有那无上妖莲的玄异残留，才会同莲花神体有些响应。

    而且，当年我等随掌门师兄入内，也是千方百计希望引动莲花来，只是尽都没有反应，也不曾出现过你这般——吊诡的情形。”

    莫长春好生思索了一番，才忍住没用“尴尬”一词，换作“吊诡”。

    王青拧起眉头，鼓了鼓腮帮子，十分不愿意相信。

    “那弟子，怎会这般倒霉？”

    莫长春瞥他一眼，言道：

    “我虽然不知你那莲台意相、先天清气，或是旁的什么因素，究竟是哪一样引出了莲池中的变化，但假不能成真，叫你勾了一朵过来，不过是个意外。”

    这一本正经的模样，仿佛你真个是白莲花神体似的，连自己都快骗过去了罢！

    王青深深吸进一口气。

    “我却不信，只怕那一朵小的有些说道呢。”

    王青脑子里转过一百零八可能。

    无上妖莲的残魂？

    莲池年深日久生出的精灵？

    某样灵宝的化形之相？

    “它那般慢慢悠悠飘来，本殿自然早就将它里里外外探了清楚，否则怎会容许它融入你身？”

    莫长春一锤定音，叫王青失了继续猜测的心气。

    虽说一位元婴老祖的探查，未必真能够百无一失，但也确凿为他排除了许多可能性，而且——他毕竟不是个主角儿啊！！

    恨！

    谭余都得了一二百朵，他却只有一朵，还闹出偌大的动静。

    真个羞杀人也！

    “我果是皮薄如纸、涉世未深，还十分的纯情，这一点尴尬都能上得脸来，唉。”

    王青既然无法吸引到更多莲花，也就无谓花费时间修行。

    只等谭余消化完成，脑后那一朵摇曳红莲，已是介乎虚实之间——若是谭余功行再深厚些许，这朵神体意相，今日就要化作一件本命法宝之胎。

    叫王青眼热无比。

    “这个谭余儿竟然也有主角之姿，加上她祖上谭长老又是顶尖的黄阶丹师，我要不要只守住最后一道防线，与她尝点甜头……”

    谭余睁开眼来，就见得王青十分凝重地看着她，叫她很是奇怪。

    不过此时她却来不及多想。

    借由这百余朵莲花的灵力，她连破两层境界，已是闯进练气十二重，便是最后一条正经的关隘，也不甚坚实，只待稍稍稳固一二，就可一冲而过。

    筑基一境，就在眼前！

    “谢过宗正，谢过王师兄、梅师姐，为谭余护法。”

    莫长春摆摆袖子。

    “走罢！”

    王青眷恋地望了一眼那些莲池，只得跟了上去。

    有了莲花神体护持，众人果然顺顺利利通过这一片妖莲域。

    妖莲域接壤的，是一片浓浓灰雾。

    王青站在浓郁灰雾当前，发现虽然视野并不很好，但还是能够看到十来米远处，再远便隐隐绰绰，见不清晰了。

    “这就是元心神煞，于灵神十分有害，在其中行走，亦会被侵染灵神。便是元婴，也抵挡不了许久，而且一应神通都是无用，哪怕你们在我袖中，依旧逃不过。”

    莫长春伸手引来一缕，在他指尖缭绕几圈，便化了去。

    王青灵神十分了得，从那一缕神煞上，清晰感受到了威胁，不由小小退了半步，按住自家芥子环。

    “本宗驻所就在里头不远处，这一点距离是无妨。”

    莫长春将两女护住，却把王青漏在了外面。

    “还有我呀！”

    “宗正您把弟子忘了也！”

    “别走呀！”

    王青见莫长春漫步走入神煞，并不理他。

    只得颤颤巍巍伸出一只手指，感知了一下神煞强度，以他今时的灵神修为，短期内当还无妨。

    便做出一个慷慨悲歌模样，扬声道：

    “宗正带弟子到得此处，已是大恩大德！无论过不过得神煞一关，弟子都先谢过宗正了！咚咚咚！”

    这磕头声音，倒是模仿的极像。

    言罢，王青十分凝重地步入神煞当中。

    心印即刻大放光华，将侵染灵神的异力挡在身外，竟是十分得用。

    “撑上七八个时辰，倒还无伤身之虞。”

    他一边感知元心神煞的奇异力量，一边快步朝前走，行得不远，就见前方有一片数里方圆的光亮，好似修罗净土，地府佛国。

    只是这片净土旁边的灰雾，极度浓厚，几乎化成实质。

    “这个程度，我只能待上一个时辰，再多就会伤了根基。”

    待王青走到近处，才发现这片净土，是靠着八头雪白的兽骨架子撑起，以王青的见识，却是看不出这些巨兽的跟脚。

    “明姐给我的那一片骨头，同这些骨架当是一般的功用。”

    王青正在思忖，见走入净土的莫长春转头看来，不由逼出一片细密汗珠，身躯微微颤抖，连呼吸也粗壮起来，到得净土边缘，更是往前一扑。

    趴在地面上，呼哧呼哧喘起大气来，连话都说不出齐整了。

    “弟，弟，弟子，终，终不负，不负宗正栽培！”

    “你若是走这点路都费劲，是织不出元心纱的。”

    莫长春好整以暇道。

    王青眨眨眼，一咕噜站起身来，怨怪道：“您也不早说，却叫我弄脏了法衣。”

    莫长春还未开口。

    却有脚步声渐近而来，人未见，声先至：

    “这就是咱们宗门的织坊之光么？”

    “……”

