    一切正如张潇所料。

    接下来的五天，张潇明白了什么叫做绝望地狱工作狂，疯狂压榨资本家。

    孟凯已经完全不羡慕张潇了。

    连轴转的工作甚至让脑子里开始木了。

    一开始，张潇还能有不少建设性的意见，让李文音直呼省时省力。

    但很快......李文音发现，还得靠自己......

    “好了，明天大家休息一天吧！”

    李文音笑了笑，终于说出了让三人泪流满面的话。

    严文献虽然知道时间紧任务重，也是自己求李文音搞配乐的。

    更是知道尽量能快点弄就快点弄。

    但还是有点架不住李文音的这么折腾。

    如果严文献手下的演员们看到自己家严导这个样子，肯定不由得惊呼卧槽。

    曾经片场的加班狂魔，终于被另一个更喜欢加班的狂魔给治了！

    “严导，这样的话，关键的几个转场就都搞完了。”

    李文音笑着拍了拍有些恍惚的严文献。

    “剩下的一些简单的配乐，随便找一找工作室都能做的很好。”

    严文献有些疲惫，也有些解脱的点了点头。

    这五天来，虽然工作很忙，玩成的很多，但相比整个电影的配乐来说还是很少的。

    只不过，最关键的地方弄完，其他地方就非常简单了。

    剩下的东西虽然多，但基本上是个音乐工作室都可以很轻松的解决。

    需要李文音最后把控的，也就是将MIDI编曲变成真人乐队乐团演奏编曲后，自己再看看效果而已。

    “张潇，怎么样，打算什么时候来我的公司？”

    李文音笑眯眯的看向张潇，仿佛是找到了最合适的......

    助手（×）苦工（√）....

    听闻李文音的问话，张潇浑身都抖了三抖，打了一个毛骨悚然的激灵。

    “周一！周一！”

    咬了咬牙，张潇还是觉得要趁着这个机会冲一冲。

    “周一一定到！”

    “嗯......”

    李文音点了点头。

    反正也不着急。

    等张潇把这边的事情处理完也是一样的。

    但......

    李文音并不知道，其实张潇只需要花上几分钟的时间签一下手续，就能直接跟着李文音回京城。

    租房里的东西其实并不多，直接带着就能走。

    之所以还需要两天时间.......

    主要是累的！

    ......

    至于房租......

    押什么一付什么三？

    有这个机会还考虑跟房东扯皮吗？

    你随便退点就完事了，爷要起飞了！

    ......

    三天后。

    张潇休息足了，一大早便跟着李文音与徐馨蕾前往京城。

    “先实习一下吧。”

    李文音笑了笑。

    “实习结束后，如果你有意向的话可以参加考核，考核通过就能转正了！”

    张潇连连点头。

    看着手上的合同，张潇有些像是做梦。

    之前在深蓝实习的时候，一个月的实习工资也不高。

    但来到了李文音的公司后，起步的实习工资就有一万多块出头？

    助理就给这么多？

    仿佛是看透了张潇的想法，李文音笑了笑。

    “助手的原工资大概是一万四五这样，扣去五险一金，放在京城里，这个工资其实并不算高。”

    “而且你是实习生，只能拿到百分之八十的薪酬。”

    说罢，李文音耸了耸肩，随便指了指公司里偶尔路过的员工们。

    “你可以问他们，我们这边转正以后都是拿年薪的，而且绩效收入基本只占百分之三十。”

    张潇顿时懂了。

    年薪制与月薪制差的不少。

    月薪只需要你正常完成公司要求，就能得到全部薪酬。

    而年薪一般是和公司绩效挂钩的。

    分为基础工资+绩效收入。

    而百分之70基本工资的年薪制，可以说福利已经顶天好了。

    “走吧，再带你逛逛。”

    进了李文音的公司后，张潇好奇不已。

    跟想象中的那种巨型娱乐公司相比，这么个小公司着实不是很大。

    但麻雀虽小，却五脏俱全，甚至还多了不少稀奇的东西。

    比如......球场，游泳馆。

    而正经工作的地方，虽然从外面看起来没什么，但里面绝对是别有洞天。

    通配指纹锁的办公室与员工寝室，严格的录入条件，各种各样高级的专业设备看的张潇一阵阵的眼花。

    就是.......

    怎么人好像都在摸鱼啊？

    “我们公司就是这样！”

    李文音笑了笑。

    “平时没啥要求，因为经常会有很长一段时间没有活干，只需要按时到场按时下班就行，如果没活干的情况下，虽然在迟到早退上要求的还是很严格.......但你在办公室里玩一玩也没人会说什么。”

    这么好？！

    “但是！！”

    李文音突然严肃了起来。

    “一旦有活干的情况下，被抓到了你在故意的偷懒或者玩，影响了工作进度，那么一经发现，永不录用，直接开除。”

    张潇后背一阵发冷。

    好家伙，直接就开除？

    “那如果是生病呢？”

    “那不算！”

    李文音突然露出了人畜无害的笑容。

    “本公司配备了医生，如果生病了会有照顾的，并且会及时送医，医疗费除去保险，公司垫付剩余的百分之五十，但.......”

    “没病硬装的话也是直接开除。”

    “........”

    张潇大概明白了李文音的意思。

    第一，甭管有活没活，你必须得到，不然万一有活干的时候找不到你人......

    第二，没活的时候随便你玩，没人管，但如果干活的时候偷懒，那直接再见.......

    总而言之就是一句话。

    福利待遇看到了吧，业内最好没有之一，甚至超出很多。

    但.......

    严格也是非常严格的，犯错没有后悔的地方。

    张潇倒是也能理解。

    毕竟待遇实打实的放在那，想必想要进来的人都打破头了吧......

    被分配好了宿舍，并且签订了一系列的合约后，张潇美滋滋的来到食堂。

    一到食堂，张潇惊了。

    那自助餐架子上的，难不成是......

    大龙虾？

    我潮了？什么家庭？

    公司给放大龙虾？

    今天是啥日子吗？

    似乎是看到了张潇在那发呆，财务部的老张笑眯眯的拍了拍张潇的肩膀。

    “哟，面生啊，新来的？”

    “嗯嗯.......”

    张潇点了点头，旋即急忙问向旁边的大叔。

    “哥，这龙虾......”

    大叔顿时满脸春风。

    这一声哥还是挺靠谱的。

    “想吃啊？”

    “这......能吃吗？”

    “能，你就吃吧，就当欢迎新人了！”

    老张笑呵呵的点了点头。

    周围的同事也看了过来。

    张潇有些脸红，大龙虾的诱惑让他忍不住咽了咽唾沫。

    但最终还是摇了摇头。

    “我说，哥。”

    “我姓张。”

    “哦哦，张哥！”

    张潇好奇的问道。

    “这龙虾什么情况？”

    “哈哈，就是这么个情况！”

    老张笑着说道。

    “今天不是周一么，每周周一开工，食堂都会准备一些平时很少吃的特殊食材，就像这五只大龙虾，不是啥多名贵的品种，但每只也值四五百了。”

    “咱们公司的员工又不多，甚至说有点少，而且能进来的，个顶个的都是精英，所以......加个餐什么的也都不稀奇，所以老板就搞了这么一出。”

    “平时我们都是按照各部门的值班表，轮换着来，一般都是新人正式入职的时候有一顿，然后慢慢排班有一顿，平均下来其实一年也就吃那么三四次.......”

    老张似乎是在回忆。

    “入职到现在我也有一年半了吧，反正......龙虾也吃过，帝王蟹也吃到过，还有不少其他稀奇古怪的东西。”

    听闻老张的话，张潇看了看食堂里并不算很多的员工，不由得有些感慨起来。

    “太厉害了，又能起到装饰作用，每周也都能让五名员工有幸福感，轮班也能保证每个人都能体验到福利。”

    其实，这些的花销，也就等同于一次年会福利。

    将多办一次年会福利的资源掏出来，然后平摊到一整年，弄一些好东西，但每周只能有那么几个人吃的到。

    不至于福利过高压垮财政，也不至于让这些奖励变得稀奇，使人失去期待感。

    更能适当的刺激一些积极性，减少一些心理上的压力。

    比如......如果某员工这周事情比较多，忙的快死了......或是哪里办的不对劲？

    “大龙虾你都吃了，干点活咋了？”

    或者......

    “撑住啊！再过两周，就快轮到我吃帝王蟹了！”

    ......

    “槽！”

    张潇突然感觉干劲十足。

    为了能保持这样的待遇，一定要加油，努把力，顺利通过考核，留在这里。

    “张哥，那......转正的考核很难吗？”

    “不难！”

    老张笑了笑。

    “或者说，你能来实习，其实基本上就过了百分之六七十了，剩下的基本就是考核一下日常的工作状态啊，人品啊之类的。”

    张潇点了点头。

    “懂了，这就加班！”

    “哈哈哈哈！”

    老张哈哈笑了一声，摇了摇头。

    自己一开始进入这家公司的时候......其实也是这么想的。

    但其实......加班的时间真的少。

    吃完饭，张潇来到了李文音的身边报道。

    助手嘛，就是为了处理一些.......简单却繁琐的工作。

    看到张潇来了，李文音掏出了一个U盘。

    “喏，先去把这里面的demo给我混了！”

    混？

    张潇一愣，很快便意识到李文音是想让自己把这些刚结束编曲步骤的demo给做一下混音。

    混音是现代音乐必不可少的一部分。

    简单来说......

    一首乐曲会有很多很多的音轨，人声，钢琴，小提琴，鼓点，贝斯，吉他，电子合成音效等等。

    而编曲结束后，需要做的就是混音。

    因为此时，音轨是单录组合后形成的，就需要为了作品表达，去决定突出哪种声音，弱化哪种声音。

    如果一起录制的话，很显然无法单独针对调整某个音轨。

    而此时，去决定强调哪种，弱化哪种，中间如何处理的方式，就叫做混音。

    可是.......

    “.......我是声乐系的啊，混音......懂一点但不是很会啊......”

    张潇有些麻了。

    “什么会不会的，里面文件都有写要求，很细致的，你直接拿去混，混着混着你就都会了。”

    “.......”

    张潇满脸都是问号。

    但.....还是老老实实的去了录音室。

    看着张潇远去的背影，李文音忍不住笑了一声。

    “啧，这小伙子，还得历练历练，你以为大龙虾是白吃的？”

    正嘀咕着，李文音的手机来了电话。

    “喂？温教授？！”

    电话里温教授的声音传来。

    “明天赶紧给我回学校来，你这边事情多的很，实习报告你是不需要了，但毕业设计的ppt汇报该来还是得来的，而且你情况......不用我多说吧！”

    “好的好的！明天一早我就回学校！”

    “嗯！”

    温教授嗯了一声，继续对李文音说道。

    “一级演奏员的考核，与副教授评职送外审也马上就到了，你准备准备。”

    “嗯！”

    “一天天的别借着机会就摸鱼，多办点实事儿！那边的几个乐团还等着你去验收呢！”

    “是的！温教授，我现在就回学校！”

    “不着急，明天再回来吧！”

    温教授忍着笑，又训斥了几句后，便挂掉了电话。

    挂掉电话后，温教授摇了摇头。

    “啧，这小年轻，还得敲打敲打，你以为教授是白当的？”

    ......

    第二天起早，李文音便告别的徐馨蕾，赶回了学校，忙起该忙的事情。

    留在办公室的徐馨蕾，却在头疼另一件事。

    “这游戏公司这么有钱的？”

    游戏公司开出的配乐价格......实属让徐馨蕾难以拒绝。

    “还是一年半以后的项目？这么早？”

    如果是别的，接了也就接了。

    但这是游戏啊......

    真接了这个单子，李文音以后不会变成网瘾少年吧......

    ......

    “算了，接了吧！！”

    徐馨蕾仔细的想了想，还是接下了这个工作。

    自己看着......就算玩游戏，应该也不至于迷的工作都不做吧......

    ......

    这家公司来找李文音，也多少有些投机的感觉。

    业内不少的人都知道，李文音最近不怎么露面，是在琢磨一波大事情。

    但大事情具体是什么，却并没有那么多人清楚。

    大事情，李文音。

    不少公司笃定，李文音在之后的身价很有可能会再一次暴涨。

    现在的身价，虽然很高，但不是请不起。

    但如果真就是再拖拖，很有可能就会在不经意间，变成一个自己出不起的价格。

    最好的方式......自然就是签一个“未来约”，提前预定档期与项目！

