    蒸汽尸鲲入侵黑土大陆的十七小时前……
    “发现蒸汽尸鲲，位置，黑土大陆西南方向海域，飞行速度，二十三点五节，预计经过区域二十七区、十五区、零区、三区、三十九区……”
    冰冷的声音回荡在幽暗的地下空间里，星星点点的绿芒在纷繁杂乱的管线间萦绕飞舞。
    “陈兴生还率，零……”
    “蒸汽尸鲲觅食修正参数参数零点零零九七、暴风雪修正参数零点零零零三一、地震修正参数零点零零零零一八五、海啸修正参数……”
    “陈兴生还率，零……”
    “有限干涉，合理性，百分之八十五，暴露概率，百分之一点五……”
    “干涉决定，请求格拉塔木部落联合王国支援……”
    数小时后，象牙城全球数据安全监控中心里，一名戴着眼镜的年轻学徒抓着一份报告，急匆匆地走进当班大学者的办公室。
    “导师，有状况！”年轻学徒急促地说道。
    胡子花白的老者正在摆动办公桌上的玻璃器皿。面对着急的年轻学徒，老者头也不抬地摆了下手，示意对方等等。
    玻璃器皿的下面烧着酒精灯，蒸汽在玻璃管道中流动，进入装满咖啡豆的容器，最后化成一滴浓郁的咖啡，滴入白瓷杯中。
    “年轻人，我们做学术的，不能着急，就算是天大的事情，也得慢慢说……”
    老者慢悠悠地说着，往杯子里加了块方糖，用小银匙细细搅拌，然后美美地喝了一口。
    “谢谢导师的提醒。”年轻学者颔首行礼，然后放下报告，说道，“事情是这样的，两个半小时前，诺娃向格拉塔木部落联合王国发出了支援请求，原因是一头蒸汽尸鲲进入黑死大陆觅食。我们反复检验了数据，发现这头尸鲲的行动路线没有对任何一个安全所造成威胁……”
    老者眉头微微皱起，身体前倾，翻开桌上的报告。
    “退一步说，就算对安全所造成威胁，重建就是了，根本不需要向沙国求援。在生存公约中，流放者不是公民，没有受到保护的权利……”
    “直接说结论。”老者打断学徒说道。
    “呃……”年轻学徒被噎了一下，停顿了几秒，重新说道，“我们有理由相信，这是一次计算失误，或是潜在的威……”
    “停！”老者再次打断学徒，语气变得凌厉起来，“不要胡乱猜测！”
    “报告上的数据不是很清楚吗！”老者拍着桌子说道，“尸鲲将经过零区的边缘，作为人类的守护者，诺娃必须将不可预见的危险扼杀在摇篮之中。”
    “可，可是……”年轻学徒欲言又止，想要争辩，又有些犹豫。
    “你说的这些，跟世界银行那群满身铜臭的守财奴有什么区别！”老者越说越生气，拿起桌上的报告砸向学徒，“来这里都快十年了，还分不清什么是正确的，什么是错误的，什么该怀疑，什么不该怀疑！”
    “诺娃是人类的至宝，象牙城的根基，维持世界稳定的核心。那群患有深度被害妄想症的银行家做梦都想关掉她，然后把我们赶出委员会，好让全世界都成为他们的奴隶！”
    老者似乎气得不轻，花白的胡子抖动着，眼睛鼓得就像比目鱼，
    “我，我错了……”年轻学徒额头冒出冷汗，局促地说道。
    见学徒认错，老者的口气缓和了下来，“敢于探索求知，怀疑一切，是件好事，我年轻的时候也这样……”他拿起白瓷杯，喝了口咖啡，继续说道，“但是你要明白，有些事情并不是表面上看的那么简单。金库议会对我们一直虎视眈眈，每次有点儿风吹草动，就会大做文章。就像前年的‘罗斯事件’，查了大半天，原来是审查人员的小数点错误。”
    “诺娃服务人类已经两百年了，虽然在天文概率学上有可能出错，但微乎其微。我们必须谨慎对待，不要让我们的对手有机可乘。”
    “我明白了。”年轻学者点头说道，然后躬身行礼，“感谢您的教诲。”
    “回去吧，以后别冒冒失失了。”老者抬了抬手，示意学徒退下。
    与此同时，格拉塔木部落联合王国的三个航母中队向黑死大陆西南方向海域靠拢，并派出传奇强者麦可罗罗，于是就有了陈兴现在看到的这一幕。
    天空中水雾蒸腾，庞大的身躯若隐若现。飞蝗急速飞窜着，逐渐形成了一股黑色的龙卷风。
    山巅之上的金甲卫仰天长啸，背后生出数米长的光翼，旋转着手中的镰刀，化作流星杀向虫群。
    转眼间，两股洪流撞在一起。杀声震天，破碎的虫尸像雨点般落下，被撕裂的金甲卫则化作黄沙，弥漫天际。据沙民队员说，麦可罗罗的黄金军团由沙而化，不死不灭。
    果然，散开的黄沙重新聚拢成人形，再次加入战斗。虫群逐渐被撕开一个口子，数以千计的金甲卫飞入蒸汽团中。
    “呜……”
    尸鲲发出刺耳的汽鸣，蒸汽如同煮沸的水，向四面八方翻涌滚动。
    陈兴不禁有些好奇，尸鲲又大又笨重，除了寄生在体内的飞蝗，根本看不出有什么攻击手段。飞蝗虽然强悍，但也只是对底层战斗单位，在强者面前不值一提，根本撑不起“古神”的名号。
    思绪之间，天空的战况骤然大变。蒸汽团以肉眼可见的速度朝内收缩，中间仿佛有个黑洞，把周遭的一切都吸进去。
    尸鲲庞大的身体显现出来，大嘴吞天，虹吸日月，将虫群和金甲卫统统吸进体内，消失于无形。
    风沙再次刮起，山巅上出现一个个手持宝石长杖的金袍法师。面容蜡黄，眼窝空洞，全是风化的干尸。
    杖头的宝石光华绽放，一道道拇指粗的光束射向尸鲲。命中的地方冒出大量黑烟，温度似乎很高，焦糊的气味瞬间铺卷天地。
    “呜……”
    尸鲲缓缓调转身体，分布在身体中线的眼睛忽明忽暗，似乎在酝酿着什么。
    陈兴头皮传来微微刺痛，马上意识到有什么事情要发生，大吼道：“都别看了，进去！”
    下一刻，地动山摇，沙土和石块从山顶倾泻而下。
