    “国运难过一纪，寿元不达天命！”

    “……。”

    “郡侯身为修行之人，相信此番之言？”

    闻皇弟之言，始皇帝嬴政沉吟甚久。

    出兴乐宫，后方便是御花园，然……为之驻足，踱步而动，时而看向皇弟，时而看向头顶太虚。

    时而眉目挑动，不知道想些什么。

    终究……微微一笑，看向皇弟。

    星辰古约！

    苍龙七宿！

    韩非子！

    苍龙宝盒！

    泰岳祭祀！

    ……

    有些东西，自己曾有听闻，如苍龙宝盒，大秦之内便是有那样的一只宝盒，根据记载。

    有很长时间了。

    那还是大秦穆公称霸的时候所留，穆公之后，那只宝盒便是不知去向，然而，在孝公先祖的时候，那只宝盒又出现了。

    却一直封存在咸阳宫深处，历代秦王不予重视，却……有那个东西的存在，七宿之力？

    听起来颇为奇妙。

    甚至于有些像皇弟早些年所书录的《天人五劫》仙神异事。

    百族盟约，九州之地不为侵扰。

    神禹所传的诸夏九洲图，自己阅览过，如今的诸夏之地早就超越九州之地了，莫不是真会有那般之事出现？

    嬴政不为相信！

    却又有些相信！

    昊天！

    长生！

    阴阳家！

    ……

    “苍龙七宿的确存在！”

    “神禹同异兽百族定下的星辰古约，想来也有很大可能。”

    迎着皇兄看过来的目光，周清给予肯定答复。

    这种事情……宁可信其有，何况可能性极大。

    何况，现在也有解决之法，并不为靡费。

    “纵如郡侯所言，那么，想来有解决之法？”

    以自己对皇弟的了解，此事果然存在，则必有解决之法，看向皇弟，再次问道。

    “自然。”

    “解决之法也有几种，虽然很难。”

    “听玄清道来。”

    “……”

    “……”

    周清没有迟疑，看向皇兄，将解决之法道出。

    身融万物？

    泰岳祭祀？

    收拢舆图？

    熔炼五金，以为十二防御？

    ……

    法子众多，不知皇兄如何抉择。

    “有趣。”

    “当真是有趣。”

    “昊天？”

    “星辰古约？”

    “此事……，朕会放在心中，然……朕相信大秦的将来握在大秦手中，昊天……，天行有常，不为尧存，不为桀亡。”

    “朕会亲自等待那个时间到来！”

    “十二年？”

    “五十年？”

    “此事无需外传，朕知晓就好，阴阳家那里，朕会有吩咐的。”

    “大秦？”

    “大秦有何敌？”

    “北胡？”

    “不足为虑，虽强，九原蒙恬足矣。”

    “山东诸国残余旧人？朕连他们的家国宗庙都直接覆灭，何况那些丧家之犬？”

    “诸子百家？更是疥癣之患！”

    始皇帝嬴政双手背负身后，笑语缓缓。

    国运不足一纪？

    十二年？

    自己相信没有任何国祚可以绵延千万年，然而，十二年？

    昊天做不到！

    五十年？

    自己的寿数？

    根据那些院医的诊断，自己的寿数就算超过当年的昭襄先王也有很大可能。

    诚如此，些许奇异谶语如何为惧？

    “玄清以为然。”

    昊天！

    自然是强大的。

    规则也是强大的。

    然而，从眼下诸般情况来看，大秦宇内无敌手，隐患虽有，不为大患，可是……昊天是奇妙的。

    自己现在并不可以将其参悟透侧。

    “朕……。”

    “此事自有抉择。”

    “走吧，看看御花园的百花百草。”

    嬴政摆摆手，不在这个话题上多做纠缠。

    大秦初立，百废俱兴，一切正当昂扬之际，星辰古约……也没有什么可以惧怕的。

    “陛下自决。”

    周清欣然。

    按照谶语，再有十二年，便可见到分晓，亦或者待王兄五十岁之事，自己有足够的时间验证此事。

    以自己对皇兄的了解。

    许多事情，越是处理的平静，往往并不意味着平静。

    ……

    ……

    “的确是阴阳家的手段。”

    “将咸阳宫它处的地脉之气汇聚于此，使之宛若初春，自有百花百草丰茂，自有樱花四季不休。”

    “玄清见过丽夫人。”

    “阳滋公主和公子高太学今日课程完毕了？”

    行入御花园，尚未靠近，周清已经有感这里的不同，灵觉微动，便是察觉玄妙。

    实则，不是什么玄之又玄的手段，只是阴阳家对于天地五行研究的比较深，更有少司命在这里，九宫万化，自可平地秋兰。

    东君焱妃也在此处。

    曦儿正坐在婴孩车上，不住而动，很是不想要被束缚。

    “陛下！”

    “郡侯！”

    公孙丽近前一礼。

    “叔父！”

    阳滋公主、公子高二人也是一礼。

    东君焱妃也是阴阳道礼。

    “叔父难道忘了，太学之内，七日之期，休沐一日，今日正式休沐之日。”

    一礼而落，锦衣秀丽，裙衫合体，小丫头已然精致，接着前言，笑语而出。

    “休沐之日。”

    “怪不得，倒是叔父忘了。”

    “这几日没有欺负别人吧？”

    周清一乐，边回应着阳滋小丫头，又行至东君身侧，将婴孩车上的曦儿抱入怀中。

    “呀呀。”

    感受熟悉的气息，曦儿顿然欢乐，小脸上不住笑意弥漫。

    “叔父！”

    阳滋觉得叔父就喜欢打趣自己。

    自己从不欺负人。

    “哈哈哈。”

    周清大笑。

    “秋日之时，一览御花园胜景，朕……甚为欣赏。”

    若说寻找一些秋冬时日也不会枯黄的百花百草，并不难，然而一切顺从自己和丽儿的心意。

    这里栽种的都是欢喜之物。

    偏生有许多都是常常在秋冬之时枯落。

    “郡侯对于这个孩子很是喜欢。”

    曦儿！

    公孙丽知道这个孩子，是东君身边的孩子，虽未长大，然而从此刻的稚嫩眉眼间，也可一窥将来风华。

    而且，武真郡侯还这般喜欢这个孩子。

    “或许是爱屋及乌。”

    “东君以为呢？”

    将小丫头现在不甚柔顺的发丝梳拢，闻此，周清看向东君。

    “郡侯喜欢这孩子，是她的运气。”

    深蓝色的裙衫如旧古朴典雅，暗金色的绶带点缀，长发垂落肩后，眉宇自有华光。

    神女之姿绝丽，看向玄清子，只是嘴角轻扬。

    “郡侯出至道家天宗，想不到也有这般怜爱心意。”

    “即如此，月余之后，陛下出宫巡视陇西，东君也当做好准备，曦儿这般年岁，需要相当多的照料。”

    郡侯和东君之间的事情，公孙丽自然了解，也不是什么秘密，何况东君还是阳滋的师尊。

    也许这个关系更好。

    心有所感，看向陛下。

    “吩咐少府准备便可。”

    “陇西，朕自幼生长于邯郸，而后归于咸阳，一直在咸阳。”

    “可陇西才是老秦人的祖地，也是赢秦祖地，朕该好好一观，还有……河西两郡，武威郡、张掖郡，现在也不知道是一个什么模样。”

    “诸夏之大，天地四方，朕早晚一日要走遍大秦所有的郡县，一览大秦国风繁华。”

    多一个婴孩前往，自然没有什么。

    或许路途之上更为热闹。

    新岁以来，数次大朝会之后，虽有事先准备的国政要务都已经颁布，国府定下的五年规划也已经出炉。

    有些简略，已然覆盖诸多方面。

    自邯郸归于咸阳，二十多年来，自己一直待在关中居多，还没有好好的一览大秦疆土。

    实在是可惜。

    “大秦目下四十二郡，待岭南平定，怕是又多出数郡。”

    “陛下欲要行遍大秦数十郡，没有十年之功，乃至于更长，难矣。”

    诸夏的舆图如何，公孙丽看过多次。

    这一次前往陇西的巡视路线，路程简单，却跨度不小，自咸阳出陇西，入河西两郡，足有一两千里。

    此外，还有北地郡、上郡广袤之地，按照少府的规划，起码需要半年的时间，这还是不能够在某一个地方停留太久。

    “若是简单，朕……也不会有那般兴趣。”

    嬴政笑道。

    巡视诸郡一次，而后归于咸阳休整，待诸夏大小之事了结，再行巡视。

    以水石铺就道路，沿着驰道行走，不为崎岖坎坷。

    ******

    “公子，从芊红姐姐传来的文书来看，南昌之地，还真是一处风水上佳之地，堪舆家很是称赞，就是现在还没有给予整顿。”

    “等我们随同陛下巡视归来，想来差不多了。”

    咸阳。

    仍为繁闹。

    咸阳宫、国府每隔数日便是有一道道涉及多方的政令下达郡县乡里。

    水石驰道、要道的修建。

    沟渠的整修。

    田亩的梳拢。

    山东诸地开发的优惠政策。

    ……

    此外，近来更多的则是陛下西巡。

    有闻陛下要带领部分文武要臣巡视陇西祖地，以观河西之地，声势很浩大，许多人为之期待，为之好奇。

    武真郡侯府邸。

    一片安宁。

    只是一隅之中，升起点点脆亮之言。

    “江南之地，水韵横生，若是整顿，自然山水俱佳。”

    “东西都准备好了？”

    芊红她们的确已经到南昌之地了，也已经接管当地，南昌正在重新规划城池，那里具体是一个什么模样。

    周清自然了解。

    坐于案后，正在执笔作画。

    笔墨丹青，一应具备，画上，是咸阳胜景之图，接下来归于南昌，也可闲暇一览。

    这样的书画，自己还有很多，如往昔的旧日山东诸地。

    “都准备好了。”

    “其实丽夫人也已经令少府准备了许多。”

    弄玉应道。

    随同陛下出巡，自然要准备一些常用之物，可……丽夫人早就派人传语，公子位分甚高，少府之内，一应都有。

    “公子，丽夫人于公子您是否有所求啊。”

    对于丽夫人和公子之间的事情，弄玉知道一些。

    按理说，应该如丽夫人最开始入宫数年，见恶公子，不会像如今的。

    具体缘由，芊红姐姐倒也说过，是为了将来之事。

    然而，公子高真的要成长起来，还要好久好久的。

    “你倒是想的多。”

    周清轻声道。

    公孙丽是否有所求，自己心中有数。

    有些事情，其实并不复杂。

    “前几天，弄玉入宫随丽夫人闲聊。”

    “丽夫人曾戏言，若是待曦儿长大，配于公子高。”

    “公子，您觉得呢？”

    “果然陛下也应允，还真有这个可能。”

    念及一件趣事，弄玉笑语看向公子。

    丽夫人戏言待曦儿长大，许配于公子高。

    虽说是戏言，真假未可知，终究有真的存在。

    “嗯？”

    周清手上动作一滞，连带笔锋都偏折许多，抬头看向弄玉，公孙丽还有这般言语？

    “公子舍不得？”

    观公子此刻神态，弄玉讶然。

    公子修行有成，寻常之事，根本不可能令公子动心。

    “曦儿的事情，公孙丽还做不了主。”

    也仅仅是有些诧异。

    曦儿许配于公子高？

    且不说曦儿的身份，就是曦儿将来的事情，公孙丽和皇兄都不能够做主，至于东君……，勉强吧。

    自己的女儿，自然要最好的。

    不过，什么是最好的，周清也未清楚，早晚会碰上的。

    “公子还真是喜欢那孩子。”

    弄玉又是笑语。

    “师兄，墨鸦他们三人追寻楚南公的踪迹，看来是很难有所成了。”

    晓梦将手中一份文书落下，那是鹦歌传来的密信。

    上面是关于楚南公踪迹的讯息。

    历经罗网和郡县之力的搜寻，查勘楚南公在齐鲁之地，可是……每每追寻，楚南公便是先一步离去。

    “楚南公！”

    “万物阴阳，避退……，总会有一日避无可避，退无可退的。”

    “眼下，诸子百家自顾不暇，他也不会有什么作为。”

    楚南公。

    周清一直没有将其放在眼中，跳梁小丑，只会一些上不了台面的东西。

    倒是虞渊封印小小的麻烦。

    接下来，他又能够做些什么？

    “弄玉，替本侯拟定文书，楚南公的生死尽力就可，接下来罗网准备攻灭墨家机关城。”

    “让他们有暇前往一趟。”

    “而且，机关城的存亡，楚南公肯定会插手的。”

    比起楚南公，接下来另一件事更为重要些。

    罗网已经开始着手准备攻灭机关城了。

    人手都在从诸夏调集，汇聚墨家机关城四周。

    玄关层次。

    少不了助力。

    “墨家机关城！”

    弄玉应下。

    墨家。

    已经不是最开始子墨子岁月的墨家了，偏离了子墨子的理念，自然没有存在的必要。

    何况，中央学宫内，已经有墨者的相关学说，少府之内更有墨者之一的传承。

    “南昌距离墨家机关城没有多远吧。”

    机关城！

    墨家！

    是子墨子那一代开始建造的，数百年成就墨家机关城，晓梦耳闻许久，以秦国的力量，摧毁机关城，轻而易举。

    就是不知机关城是一个什么模样。

    “有暇去看看。”

    机关城。

    周清也是有些兴趣，机关打造的庞大山脉城池，或许不大，然而，能够为墨家的最后根基地。

    自然不俗。

    说着，将先前画上偏折的笔锋勾勒，添加崭新的意境，一幅崭新的画作自笔下流淌。

