    第121章 发财的机会

    李云龙愣了一下，翻了翻眼睛，从口袋里掏了半天，摸出一块大洋，放在桌子上往丁伟眼前推了推。

    “老丁啊，我这儿还有一块大洋，实在不行你就拿去吧！”

    “哎，我说老李，你这是啥意思？”丁伟奇怪的看着他。

    “啥意思？你他娘的真敢张嘴啊，特战队是啥，那是咱老李的命，别说是你，就是老总来了他也借不走，这事没得商量，肯定不行。”李云龙撇着嘴吃了口菜，啥事都好说，打特战队的主意那是绝不不可能的。

    “你别急啊，先听我把话说完，这次不跟你白借，有好处给你。”丁伟挑了挑眉毛，他太了解李云龙了，一向是只占便宜不吃亏，有了好处向来都是多拿多占，没有油水的买卖，赔本赚吆喝的事儿，他从来不干。

    “好处？有啥好处？”李云龙抬了抬眼皮，独立团的处境虽然没有他说的那么邪乎，但也处在困难期，物资装备紧缺，真有发财的机会，他心里也惦记。

    “三天前，北良车站以南二百公里的铁路桥，被咱八路军当地武装给炸了，日军往南方战场运送的一批物资滞留在车站仓库，根据我得到的情报，其中除了武器弹药，还有大批的油料和药品。”

    “现在南方战事吃紧，鬼子的这批物资一旦抵达前线，将会巩固鬼子的后勤补给，大大增加我军的压力，地方武装炸毁铁路桥就是为了阻止这批物资运往前线，可他们能力有限，想要摧毁物资却做不到，这种危险的活还得咱正规军来干！”

    “原本我是想毁掉这批物资，后来仔细一琢磨，咱们刚经历完扫荡正是物资紧缺的时候，这么一大批好东西直接炸了，实在太可惜了，我就想，要不咱哥仨研究研究，干他一票，发了财咱们平分，上面要是怪罪下来，咱就一起扛。”

    丁伟把预谋已久的想法说了出来，北良车站是个大站，鬼子有重兵防守，特别是物资滞留之后，更是重中之重，除了原本的驻军之外，还有护送物资的大批日军全都守在车站。

    新一团只凭自己的力量根本打不下来，就算勉强毁了物资，也必将付出惨重的代价，所以丁伟才想到了特战队。

    “老孔啊，你觉得咋样？”李云龙没表态，反而问孔捷的意见。

    孔捷沉思了一下，道：“我觉得这事儿可以试试，不过得调查清楚，准备充足之后才能干，不能盲目出击，别没逮住狐狸，还惹一身骚！”

    “嘿嘿——”

    李云龙咧嘴一笑，道：“老丁啊，你小子不地道啊。”

    丁伟白了他一眼，道：“你这叫什么话，我咋不地道了，这么好的一个发财的机会，我都拿出来跟你们两个老战友分享，你还想咋地，换做你肯定一个人独吞。”

    “哎，老丁这话没错，老李要是碰到这种好事，肯定得独吞！这小子属貔貅的，一向许进不许出啊！”孔捷附和道。

    “哼，独吞，那也得看吞的下吞不下，咱老李一向是有多大屁股穿多大裤衩，有多少本钱就做多大买卖，那难啃的骨头咱啃不动就别往跟前凑合，别到时候骨头没啃着还崩了满嘴牙。”李云龙笑道。

    “老李啊，你这话啥意思？”丁伟皱了皱眉。

    “啥意思？你老丁那点花花肠子还能瞒得过我，北良车站就是那块难啃的骨头，你们新一团根本就吃不下，你老丁这才想到拉我们下水，要是能独吞，你小子早就单干了，好处还能轮到我们俩？”李云龙拆穿了丁伟的心思。

    “哈哈，你这李大头的外号不是白叫的，脑袋转的就是快，说的没错，北良车站的鬼子驻军有一千多人，这一仗的确不好打，可要咱们三个团合兵一处，嘿，那就是手拿把攥啊！”丁伟信心十足。

    “咱们三个团集结起来有四五千人，对付一千多鬼子倒是没啥问题，可老丁你想过没有，集结这么多兵力，不亚于发动一场大战役，这可是个大事啊，万一出点差错，总部怪罪下来，咱们三个可吃不了兜着走，打胜了还好说，要是败了，弄不好咱仨得掉脑袋！要我说不如先向总部请示一下，等总部批准了再动手也不迟，起码心里有底啊！”

    孔捷行事沉稳，不像李云龙那么胆大包天，这么大的事要是背着上级，心里总觉得不妥。

    “老孔啊，你就这点不好，前怕狼后怕虎，靠请示打仗永远也发不了财，富贵险中求，不冒点风险，怎么能发大财呢！”李云龙劝道。

    “你倒是不怕，都让老总宝贝惯了，上次苍云岭反扫荡，战场抗命多大的罪过啊，换成我孔捷，够枪毙八回了。”孔捷冷哼道。

    “你还别不服气，咱老李抗命不假，可咱每次都打了胜仗，你就是再服从命令，天天打败仗也不好使，这个道理你不明白吗？”李云龙一边说话一边卷了袋旱烟。

    “先别管抗不抗命，老李，说了半天你到底啥意思，干不干？”丁伟放下筷子问道。

    “干是肯定要干，可咱不能强攻，脑子得活泛点，咱打这一仗的目的是啥，是为了物资弹药，万一鬼子一着急把物资给炸了，那咱不是白忙活了吗？”李云龙抽了口烟，皱眉道。

    “终于说到点上了，这就是我跟你借特战队的原因，我都想好了，这一仗，特战队唱主角，咱们在外围佯攻吸引鬼子兵力，特战队负责攻占仓库，将物资保护起来，一旦得手，咱们同时发起总攻，中心开花，里应外合，只要配合得当，我估计一个小时就可以结束战斗。”丁伟这个行动计划已经琢磨好几天了。

    听完之后，李云龙点点头：“是个好主意，不过这么一来，我们特战队就要挑大梁了，你俩倒是没啥损失啊！”

    此话一出，孔捷和丁伟相视一眼，道：“这小子老毛病又犯了。”

    丁伟嗤笑道：“你听他咋说！”

    李云龙露出一副奸商的嘴脸，道：“干啥都得有规矩，这就跟做生意一样，投的本钱越多，挣的就越多，特战队打头阵没问题，不过仗打完了，缴获的物资也得有特战队一份，冒这么大风险，总不能让人家白干吧！”

    (本章完)

