    两个保镖不约而同的踉跄了一把，面露狼狈不堪的表情，他们同时摸了摸自己的脖子，隐约察觉到一丝的凉意，都是这一行专业的人士，自然知道这道刀痕意味着什么。

    却见小开老师冷声哼哼了一句，他亮出手中的机械吊秤，电子吊秤上分别记录了两个保镖的体重。

    “左边这个保镖身高182，体重88公斤，他的肩宽五十五、腰围三十三，脖子围长是二十八，脸色暗淡皮肤焦黄，以及鼻梁右上侧的骨头凹陷，说明这个人的长期熬夜、肝脏功能欠缺，皮肤表面的黑色素、毒元素较多，不出所料应该轻微的肝硬化，建议你有空去医院检查一下吧！”

    小开的话音落下，那个182的保镖就不由得的张开嘴巴，露出不可思议的表情：“是是是！是这个情况……我前几天刚刚去医院做过体检，我身体其他方面还好，就是肝脏上有些问题，你居然……你居然在这么短的时间内就看出来了？天呐!仅仅就是用这些工具吗？”

    “错！”

    小开摇头否决到：“身体的各项情况绝不是用数据就能测量出来的，而是经过一套完整规律的公式计算出来的，具体的公式就藏在我的这里！"

    小开老师随即转身来到另一位保镖的跟前：“这位保镖的身体情况就稍微正常了一些，身高178，体重80公斤，腰围34.5，脖围的数据是二十六，身体各方面的情况还都是正常的，唯一欠缺的就是你的右腿，根据我的公式算下来，你右腿激发出来的能量明显要小于左腿，这说明什么？这说明你的左腿有重伤，并且这个伤病困扰了你很长的时间，所以长久以来，你的两条腿所爆发出来的力量都是不均匀的！我说的没错吧？”

    “啊？”

    矮个子的保镖也是不由得目瞪口呆，右腿有毛病的问题他自认为已经隐藏的很周密了，却是没想到被眼前这个貌不惊人的男人，用一套数学公式就精确精算出来了？这简直太不可思议了吧？这到底是怎样的一套数学公式？

    小开阐述完这一切，又恢复了他平静的表情，似乎对两位保镖的激动反应已经习以为常了，这大概就是天才跟普通人之间的差距反应。

    “师傅师傅！您觉得怎么样？当初我第一次见识到小开老师的这个实力，也是不敢相信，万万没想到我们日岛居然有这样的天才！”

    老太太意味深长的看了小开一眼，她倒没有两个保镖来的那么的激动，径直往前走了两步：“小开老师，如果你真的有这样的实力，那就麻烦您帮我也测算一下！老太太也先看看自己的身体情况怎么样？”

    “嗯！”

    小开也不客气，顶着那蘑菇头来到老太太的跟前，如法炮制用原先的那套方法重新在老太太的身上测量了一番，依次用吊秤、皮尺、三角尺、量角器，以及他的一套独有的计算方式。

    约莫五分钟的时间，小开的目光才从老太太的身上收回：“嗯，可以了，老太太的身高是162，体重是45公斤、腰围26、脖围14。”

    “老太太这个岁数了，身体各方面的情况还算硬朗，但终究是因为到了这个阶段了，身体内的各个器官还是会不同程度的出现正常的衰竭，比如老太太的心脏功能就退化的比较严重，但你的心跳频率跟年轻人是一样的，所以我猜测您大概率是用了心脏起搏仪，另外你的肾脏排毒的功能也不是很好了，身体内积累的毒素排不出来，所以你应该每个星期都会去医院做血透排毒的吧？最后一点就是老太太你的脑袋！”

    “我刚才测算到一个数据，你的大脑重量和这种脑形的人相对比下来，要多了105克，这个就比较明显了，大概率是因为你的脑袋中长了瘤子，这多出来的105克，就是瘤子的重量！”

    “长了瘤子？”

    松村的反应最为惊讶，他几乎每个星期都会来一趟雅风庭院，居然不知道老太太的脑子中长了瘤子？

    “师傅？真的吗？您的这里真的有瘤子？这是什么时候的事情呀？”

    老太太则示意了松村一个手势，让小开老师继续阐述。

    “不过这个瘤子大概率不会影响到老太太的寿命，短时间内不会长大，但它的存在会影响到脑补的思维神经，也就是我们常说的脑部中枢神经，人的思维能力也会随之渐渐的退化，往后就会逐渐发展成为老年痴呆症，这个病情是目前的医疗手段还不能解决掉的，老太太你自己看着办！”

    老太太的终于是微微的点头，眉宇间露出一道赞许的目光，因为她脑子里长瘤子的事儿，一直都是她自己知道，从来都没有跟外界任何人透露过，眼前这个年轻人能够通过这几样测量工具、以及一套独创的计算公式得出这些结论，不得不说是一个厉害的角色。

    尽管这个年轻人的为人处世、待人接物的能力一般，但他特殊的计算能力确确实实是一个奇才，就这种情况，放在全世界都是独一无二的，在老太太的眼中经次于燕京黄金瞳的存在，甚至在有些方面他甚至超过了郑光荣。

    “小开老师的实力，确实是让人意外呀！”老太太的语气稍微平缓了些：“宗师联盟你的规矩我还是要跟你重申一遍，加入联盟的待遇我就不跟你多说了，但我们中国一句老话说的好，没有规矩不成方圆，你既然要加入联盟就必须无条件的服从联盟的管理，不允许有任何的叛逆、反抗、逆反的心态，否则一律以联盟的条例接受惩罚！”

    “等一等老太太！”

    小开麻利的收起手中的各个测量的工具：“联盟的规定我是知道的，但我有个要求，我只尊崇那些比我厉害的人！换句话说，如果这个人没有足够强大的实力，他就没有权利指示我做任何事情！目前而言我已经见识到了松村先生的本领，刚才老太太不是也答应过我，让我一睹你的本领吗！”

    “小开老师你这个要求……老太太是我的师傅，她的能力就不用多说了，你这不是……”

    老太太扬手做了个手势说道：“松村你先不要说话，小开老师的请求是合情合理的，那老太太就露两手吧，先说说藏宝方面的只是吧，我就先说说小开老师身上的几样物件吧！小开老师平时应该挺喜欢唐朝的物件的吧？"

    小开低头打量了下自己，往后倒退了几步远问道：“老太太你是怎么知道的？”

    小开确实对盛唐时期的古玩文物特别的感兴趣，因为他喜欢盛唐时期的宏大文化，喜欢李白、白居易、杜甫的唐诗，沉迷于唐朝时期的唐三彩瓷器，平时身上还会佩戴一些有着浓浓唐朝风格的挂坠和手链。

    但是今天，这些挂件和手链他都做了很好的隐藏。

    “小开老师，你有你的特长，老太太也有自己的手段，这个自然算不上什么稀奇的事儿，比如你的脖子里头就挂了一只三彩纹路的小挂坠，挂坠没有实质性的造型，只是一颗普通的正方形形状，但我要跟你说这个物件他不适合你！”

    小开下意识伸手摸了摸，他应声从脖子深处掏出来那件三彩纹路的小挂坠。

    ……?

