    “老李，场中这些人你说该如何处置？”

    李冥望着场中诚惶诚恐的众人，朝一旁的李寻欢问道。

    李寻欢苦笑道：“按照李兄的性格场中之人恐怕没有几人能活下来吧。”

    李冥认真的回道：“是，若按照李某往日的性格，这些人都将成为我剑下亡魂，不过……”

    李寻欢连忙追问道：“不过什么？”

    场中一众人也纷纷竖起耳朵仔细听着两人的对话。

    “不过，这次有你在场，要是将这些人都杀了，你这个好人恐怕会拼命阻止，为了这些人损失一位知己好友，有些得不偿失。”

    “多谢……”

    “别，先别谢，我话还没说完，这些人死罪可免，活罪难逃。”

    “李兄，有什么要求尽管吩咐，我想他们也不会拒绝。”

    李寻欢话落，场中其余众人连忙高声附和道：“是，是，只要剑魔……”

    “小的刚才说错话了，只要李剑神能放我等一条生路，无论何种要求，我们都能答应。”

    李冥瞥了一眼说话之人说道：“不用叫什么劳子剑神，剑魔这个称号挺好，我也挺喜欢，你的话能代表场中所有人吗？”

    那人看了看四周有些心虚起来。

    就在这时，一道声音从少林寺大雄宝殿内传了出来。

    “我可替少林答应檀越的要求，只求檀越能放众人一条生路，为中原武林留下一线生机。”

    众人纷纷朝大雄宝殿望去，只见一名身披袈裟，面容慈祥的僧人走了出来。

    这名僧人一露面众多少林武僧纷纷做佛礼拜道：“心树大师！”

    此人正是少林寺在这场大战后仅存的一名心字辈高僧。

    这一战过后，少林寺恐怕就要陷入千年都未经历过得“低谷”。

    整整一代少林高层都被李冥屠了个遍。

    心眉死于兴云庄，心鉴死在鱼肠剑下。

    心湖、心灯、心烛、心诚、以及其余三名少林神僧也都死在了李冥最后一剑之下。

    江湖中的高手也近乎死伤殆尽，整个兵器谱，除了李冥的好友李寻欢，还有未曾前来参战的“天机老人”，就剩是如今正跃跃欲试想要试剑的郭嵩阳了。

    魔教高层，只独留叶知秋这位孤峰天王，教主和其余三位天王都已经身死。

    武林各派，也死伤惨重，所有前来参加武林大会的高层人物，都已经近乎死伤殆尽，只剩寥寥几人，还活着。

    刚刚接话的那人便是其中之一。

    “胡……不，应该叫心树大师，京城一别已有十数年之久，没想到今日竟在少林寺相逢。”

    李寻欢躬身见礼。

    “李探花好，当年因我失察弹劾与你，导致你辞官归乡，贫僧也深有悔意，加上看不惯官场倾轧，也辞官归乡在这少林寺出家为僧，还望李施主能放下此番恩怨，先为这场争夺画个句号，事后贫僧愿修书一封给陛下请求探花官复原职。”

    “心树大师多虑了，当年之事，李某也未曾放在心上，即便大师当年不曾弹劾，李某也会辞官而去。”

    李寻欢与心树大师两人只是浅谈几句后，便不再多说。

    李冥看着场中众人继续说道：“你们可认可这位心树大师说的话？”

    “心树大师所说皆是我等意愿，请剑魔前辈高抬贵手，饶我等一命。”

    “如此便好，心树大师麻烦安排一些笔墨纸砚，让这些人留下他们各自的武学秘籍。”

    “留下秘籍后，你们便可以自行离去，不过，回到你们各自门派后，需将你们门派的武学都给我送到兴云庄去，一月之后我若是没见到那一派的书籍送到，等我亲自上门讨要，就没有今日这般客气了，你们可听明白了！”

    “我等明白！”

    “对了，送来的可以不是武功秘籍，若是有前人孤本也可送来，一本已经失传的孤本可以顶替五本秘籍。”

    “我等一定将剑魔前辈的话带到。”

    众人齐声应道。

    “心树大师，你们少林也是同样，不过你们的经书就不必送了，只需打开藏经阁容我观看七日便可。”

    “贫僧可替少林答应檀越的要求。”

    ……

    “李兄，那魔教中人，你该如何处置？”

    李寻欢话音刚落，一阵马蹄声传来，又有近千人马赶到少林寺，正是魔教的后续人马赶来了。

    带头的正是魔教二公主铁姑。

    魔教大公主花白凤此时应该已经嫁给了白天羽，叶开也差不多该出生了。

    而三公主南海娘子尤奴儿此事应该已经准备叛出魔教，没有跟来也很正常。

    “孤峰天王，教主何在！”

    铁姑第一时间来到叶知秋面前质问道。

    叶知秋没有回答铁姑的话，手中孤鸾只是朝着身后一指。

    魔教众人纷纷让开道路，露出已经被众人收敛盖着魔教旗帜的独孤贺尸体。

    铁姑见状大惊失色，连忙上前几步颤抖着掀开了盖在尸体上的旗帜。

    “叶知秋！告诉我是谁！是谁杀了教主！”

    看到独孤贺的尸体，铁姑转头怒视着叶知秋，歇斯底里的喊道。

    由此可见，这二公主铁姑和独孤贺的关系非同一般。

    叶知秋没有回话，伸手擦去嘴角的鲜血，拿着孤鸾独自走到少林众人面前，要了一份笔墨纸砚，自顾自的写了起来。

    铁姑见状怒从心起，拔出腰间短匕，想要找叶知秋问个清楚，却被一旁的一位魔教小头目伸手拉住。

    铁姑怒目相视，手中短匕已经按奈不住想要当场处决了这名小头目。

    小头目连忙低下头颅，将这里发生的事情尽数汇报给了铁姑。

    听到这名小头目开始汇报此间发生之事，铁姑按下心头怒火，仔细听了起来。

    没过多久小头目便将事情的来龙去脉尽数告诉了铁姑。

    铁姑听后先是怀疑这名小头目在为叶知秋开脱，看了看场中众人后，又放下了心中的怀疑。

    场中如此多人，只要她稍加询问便可知道真相，这人不敢乱说，而且刚才这人的说话声并不小，场中众人也没人质疑，说明此人所说恐怕十有八九是真的。

    “世上真有如此高手？”

    这是铁姑听闻此事后心头唯一的疑惑。

