
　　“我知道你的本事，所以我想你加入我们，为中国的抗战事业共同出力，这是我的一点私心，沐阳，别怪我好吗。”秦怀云看到沐阳没在理她，赶紧说道。

　　“我不会加入老蒋的军队的。你们应该是知道我住在哪里了吧，你们没有打扰可君的生活吧。”沐阳说道。

　　“绝对没有，我们还派了人暗中保护夏小姐的安全。”

　　“看来我还要谢谢你了，好了，老朋友见面也是难得，今天就算告个别吧，以后我们见面的机会不会很多了。作为朋友，我衷心的劝告你一句，还是离开国党吧，现在日本人已经被打跑了，找一个安静的地方，过你想过的轻松的生活，多好。”

　　说道这里，沐阳就要站起来，却被秦怀云按住了手臂，就听秦怀云小声的说道：“沐阳，听我说完好吗。其实，邀请你加入的，并不是国党军，而是共党军。”

　　“你是地下党？”沐阳也是有些吃惊，这变化也太大了吧。

　　秦怀云点点头，“如今全国抗战胜利，但是老蒋却把矛头再次对准了我们，沐阳，加入我们，和人民站在一起，一起推翻老蒋的反动统治，迎来中国的新生。”

　　人生有时候就是这样充满戏剧性。

　　“你知道我家的地址，明天上午你来一趟，我有些东西给你。”沐阳说完，直接站起身走了。

　　内战就算没有自己参与，结局依然不会有多大变化，自己还是不要参与了。对于秦怀云，沐阳开始有些生气，可是想一想，革命战士，有时候使命高于一切，沐阳能够理解，也就释然了，但心中曾经升起的那丝丝涟漪，却消泯于无形。

　　是该离开了，带着自己的爱人，到一个安静的地方生活，就很好。

　　中午回到家中，和夏可君吃过午饭，沐阳回到自己的卧室，直接穿越回到现代时空。

　　回到家中，沐阳就在电脑上查阅起来。他在查什么呢，飞机。

　　原本，沐阳打算带着夏可君乘船离开上海去瑞典，但是现在国内的局势依然不稳，客轮与欧洲还没有恢复通航，到是有一些货轮通航，但是沐阳可不想带着夏可君在货船上生活一个多月时间，当然走陆路更近，穿越俄罗斯过去，但是沐阳觉得自己还没有那个本事直接走过去。

　　后来沐阳就想到了飞机，自己何不直接飞到瑞典去，没有飞机通航，没关系，自己买一架飞机，自己飞过去。

　　当然，现在沐阳即没有飞机，也不会开飞机，所以，他要回现代准备这一切。

　　现在第一个目标，学习开飞机。

　　学习开飞机，好高大上的好不好。

　　在网上查了一下，国内私人学习飞机驾驶的地方还是不少的，京城这里就有，沐阳直接电话报名，给自己预定了一个座位。

　　学费真不便宜，前期学费8万，上机的油费另算，沐阳选择的是驾驶轻型固定翼飞机，算是比较简单的，课程大概需要一个月时间就能完成。当然，如果想要拿飞机驾照，还要交一笔钱，整个过程算下来，大概在15到20万之间。

　　经过体检合格之后，沐阳开始了紧张的学习，先是理论，必须达到80分以上才算及格，后面是上机飞行，学校还算有良心，用的sessna********，赛斯纳172R被誉为世界上最着名的单发教练机。

　　沐阳有意加快了学习的进度，理论学习五天完成，终于可以独自驾驶飞机翱翔于天际了，沐阳感觉到一种畅快。最后沐阳还是用了一些小手段，例如多加钱，贿赂一下教官之类的，让自己的驾驶学习也尽快完成所有科目。

　　总共十五天时间，沐阳终于完成了所有学习，当然，想要拿到驾驶证，还需要等上一段时间。

　　在学习中发现，这款飞机还真是不错，经济实用、安全可靠、视野开阔、乘坐舒适、操作性能无以伦比、易於驾驶、便於维修等特点。是美国塞斯纳公司的经典之作，累计生产达35000架之多。

　　最重要的是，他用的是普通汽油而不是航空煤油，这就方便许多了，据教练说，这种飞机的维护和保养费用，与一辆家用轿车的花费差不多。

　　不过，就算是这样，200多万人民币的价格，沐阳买起来还是有些费力，再说也不实用没必要。

　　好在学校里也有出租飞机的业务，按天算，这倒是很对沐阳的胃口。

　　在安排好一切后，沐阳回到民国时空，安心的睡起了午觉，晚饭之后，沐阳把张长久和吴母叫到客厅问道，“不知道你们想好了没有，是以后跟着我去出国生活，还是留在国内。”

　　这次开口的是张长久，“先生，我们想好了，向您和太太这样的好人家真是难找，哪怕您出国生活，我们也愿意跟着您，只求先生不嫌弃我们。”天籁小说网

　　沐阳脸上露出笑容：“怎么会嫌弃呢，我们不一直是像一家人那样相处吗。”

　　“虽然你们决定跟我走，但是一时间你们也过不去，这是1000美元，足够你们全家路上的路费。”说道这里沐阳直接从兜里掏出一沓钱放在桌子上。

　　“今晚，我就和太太离开上海，你们先住在这里，等我们在那边安定好，会给你们来信的，到时候你们在坐船过去。”

　　沐阳说完，吴妈听到今晚主家和太太就要走，有些不舍的眼睛都红了。

　　“还有一件事情，明天，会有一位秦怀云小姐到咱们家来，到时候你就把她带到二楼东卧室，让她自己进去就可以了。我在里面留了东西，都是要交给秦小姐的，到时候让她自己找人搬走。”沐阳继续吩咐道。

　　“记住了先生。”吴妈应道。

　　夜色已黑，沐阳带着夏可君来到一处偏僻的所在，这里是沐阳特地选定的一处行人稀少，四周没有遮挡物的平坦空地，非常适合起降飞机，赛斯纳172R飞机足够皮实，在这样的地方起飞完全没有问题。

　　让夏可君躲在一边，沐阳跑到空地上，黑夜是最好的遮挡物，此刻夏可君什么也看不见，不多时，沐阳就又跑了回来，然后牵着夏可君的手，来到一架飞机面前。

　　“沐大哥，这是你的飞机吗，我们要座飞机去瑞典吗？”夏可君好奇的打量着飞机，不过天色太黑，看不真切。

　　“是的，我们飞过去，对了可君，你是第一次座飞机吗？”

　　“是第一次。”

　　“不用害怕，我技术很好的。”沐阳大言不惭的说道。

　　“恩，有沐大哥在，我不怕。”夏可君是完全被蒙骗的小姑娘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第138章：你是地下党？免费阅读。https://xs.23sk.com  