    ()    金乌族的男子跨出石棺，直接将助他复活归来的老金乌震碎，汲取了对方一身的jīng华和血液。这个画面让姜小凡等人皆是一惊，根本没有料到这个场景，这个男人竟然对辛辛苦苦帮助他复活的同族老者做出如此冷血的事。

    “真无情……”

    孙其居叹息。

    旁边，秦罗接过话来：“真畜生。”

    孙其居：“……”

    这个男人难得的补充了一句，漫不经心的道：“神鸟嘛，本来就是畜生。”

    秦罗：“……”

    这个从石棺中踏出的男子实在有些无情，非常的冷酷。他脸上没有丝毫情绪波动，淡漠的偏头，望着姜小凡等人：“他的思想，本王感受到了……”

    他抬起了右手，伸开五指压了下来。

    “噗！”

    前方的四炙炎笼当场崩溃，化作满天星光。

    满是火光的大巴掌压了下来，这条空间隧道中顿时一片炙热，像是有人烧起了一大堆火炎似地。在这只大手下，四方的空间喀的一声碎开了，当场扭曲变形。

    “哼！”

    姜小凡脸sè凝重，但是此刻却也冷冷一笑。

    他跨前一步，不灭战体流转炽烈的光辉，抬手就是一拳，狠狠的砸向前方。

    “砰！”

    强大的碰撞，拳掌对接，两边的殿宇当场崩裂。

    姜小凡脚下的地表裂开，而对面，金乌族的这个男子也猛的晃了几晃。

    “不错……”

    他眼中划过一抹jīng芒，盯住了姜小凡。

    姜小凡脸上满是凝重之sè，他的背后冲起了数十道黑白相剑的裂天剑罡，各自绽放着惊人的杀伐气机，咻咻咻的斩向前方的金乌族男子。

    “嗡！”

    空间极度扭曲，被洞穿出数十个黑洞。

    打出这一击后，姜小凡没有停手，右手猛的一扯，直接撕开一条空间隧道。

    “走！”

    他对着辰逸风三人传音。

    仅仅只是对碰了一击而已，但是他却感觉到了对面的那个金乌男子的可怕。他们之前估算错误了，这个男人竟然在罗天第八重天，不比妖元弱多少了。这样一尊恐怖的君王，他们三人纵然再强上几倍也不可能是对手。

    “早就该走了！”

    秦罗道。

    他可不想和这么可怕的人硬撼，完全没有胜算啊。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    数道破空的声音响起，几人同时消失在这座殿宇内。

    yīn气在这四方流转，前方的金乌男子静身不动，只有眼中偶尔闪烁着点点幽光。他朝着这座殿宇扫了一眼，最终还是抬头，隔空望向远方：“都不弱，称的上天骄，不过，可惜了……”

    他的身影渐渐变得模糊起来。

    “呼！”

    幽风一道道，不知道是从哪里卷来。

    当最后一道冷风划过，从石棺中跨出的金乌族男子消失了，仿佛从来未曾出现过一样，没有在原地留下一点一滴的神力波动。

    此时此刻，姜小凡三人已经离开了殿宇，出现在了火岛之上。

    “嗤！”

    姜小凡神sè凝重，根本就不敢停留，直接撕开一方星空，包裹着辰逸风三人一步跨入其中。

    “小子你都可以撕开星空隧道了？！”

    秦罗震惊。

    他的话语还在火岛之上飘荡，下一刻，他们一行人再次消失。

    “嗡！”

    几乎就在他们跨入星空隧道的那一瞬间，一道高大的身影突兀的出现在火岛之上。这一刻，从石棺中跨出的金乌族男子出现，眼神淡漠，径直抬起了右手。

    “咚！”

    大手缭绕着火焰，延伸出去也不知道多远，而后一巴掌拍了下来。

    “轰！”

    神力沸腾，前方的星空直接裂开了。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    数道身影被震出，正是姜小凡等人。

    他们的脸sè有些苍白，体内血气翻滚。金乌族的这个男人看似年轻，但是却十足的是一个老古董。此刻他全盛归来，修为迄立在罗天八重天，光是那股气息就让姜小凡等人心悸，差距实在太大了。

    “你们都很不错。”金乌族的这尊罗天君王开口，言语非常淡漠，双眼中没有丝毫的情绪波动：“不过很可惜，今天你们注定要陨落在这片星空下……”

    他立身火岛之上，遥遥的望着姜小凡等人，缓步跨了上去。

    “该死！”

    秦罗咬牙。

    对方缓慢的跨来，但是带给他们的压迫力却是可怕的惊人。

    这一刻，他们感觉自己仿佛是大海上的一叶浮尘，随时都有可能被巨浪给淹没。这就是罗天八重天强者的威势，金乌族的男子压来，周边的星辰都在晃动。

    “很可怕！”

    辰逸风道。

    儒雅平和如他，这一刻也变得无比凝重起来。

    姜小凡同样如此，他已经将浑身血气都调动了起来，混沌神戟被他握在手中，直直的横在胸前。面对着这么一个可怕的人物，他知道逃走是不太可能的事了。

    前方，金乌男子步伐不变，突然盯住了姜小凡手中的长戟。

    “好东西！”

    这个男人眼中划过一抹湛湛jīng芒，显然对混沌神戟非常中意。

    “嗡！”

    他没有多余的话语，直接伸出右手压了下来。这一次不单单只是纯粹的肉身之力，其大手上交织着一张巨大的光网，覆盖天地，笼罩乾坤，波动十分骇人。

    “该死！”

    姜小凡咬牙，感觉到了庞大的压力。

    然后尽管如此，他还是动了起来，浑身爆发出最为强盛的气息，一道通天虹光冲起，直直的贯穿进星空之中。

    “唵！”

    “嘛！”

    六字真言的第一第二天音先后喝出，最后更是连在一起震动，让这整片星空都在沸腾。而后，他唤出了大片的黑sè雷霆，以那犹如灭世般的神能斩向前方。

    “轰！”

    另一边，辰逸风动手，抬手打出一道惊世大神通。

    他所修的古经为虚无大道，是一种非常恐怖的玄法。这种道波一出，以他三清八重天的修为展出，让前方的一片星空都变的模糊了起来，场景十分的惊人。

    “仙凌炎皇斩！”

    秦罗喝道。

    他将撼神术催动到了极致，体外气息如虹，以头顶祖器斩出了一道巨大的神光，竟然将一片星空都给割裂了。

    “轰！”

    三人同时以绝强手段出击，滚滚神能震动，迅速扩散向四方。

    这等阵势绝对很惊人，一般的罗天修士估计都要jǐng惕心悸。但是，金乌族的这个男子却完全没有任何反应，因为他不是普通的罗天修士，他是一尊罗天八重天的强大君王，几乎可在罗天领域内称尊。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    他所探出的大手上满是火焰，所过之处，三人打出的神光尽数湮灭。

    一道道如同水蒸气般的烟雾弥漫而出，在这片星空中横呈，扩散向远方。金乌族男子探出的大手趋势不减，根本就没有因为姜小凡三人打出的神通而受到阻碍，直直的压了下来，抓向了姜小凡。

    “老货！”

    姜小凡咬牙。

    他手中的神戟颤动，惊天颤音响起，贯穿九霄。同一时间，他眼中浮现出了两轮银sè的太阳，迎着火焰大手望向金乌族的这个男人，目光突然落在了对方胸口的那块扶桑古木上，眼中闪烁起了一丝诡异的光。

    “锵！”

    戟光如虹，贯穿了一方星空，迎向压向他的那只火焰大手。

    “钉！”

    混沌神戟与金乌族男子压下的大手碰撞，摩擦出数百道火光。

    “很好，很不错，堪称无上圣兵的胚胎……”

    金乌族男子开口。

    望着混沌神戟，他眼中满是jīng芒。

    这之后，他望向了姜小凡，毫不吝啬的赞道：“至于你，三清领域而已，肉身已经比本座弱不了多少了，真的很好，很强大。如你这样的天资，纵然在上古时代也难以寻出几人……”

    “嗡！”

    他的右手压下，禁锢了四方所有星空，不给姜小凡等人丝毫离开的可能。

    火焰大手扭曲了虚空，将姜小凡和混沌神戟一起覆盖在了其下。他似乎根本没有在意大手之下的姜小凡，目光望向了急速冲来的辰逸风和秦罗，道：“你们也一样，都很不错，都是难得的天骄……”

    这之后，他望向了另一边的孙其居：“还有你，你……”

    望着孙其居，他突然有些说不下去了，渐渐皱起了眉头。

    “你是谁？”

    最后，他吐出了这么一句话。

    孙其居张了张口，依旧是一副要死不活的样子。

    他抱着双臂横在胸前，打了一个哈欠，有气无力的道：“都这个时候了，你管我是谁干嘛，担心一下自己比较好……”

    “担心自己？这里没……”

    金乌族男子神sè淡漠的开口。

    然而就在下一刻，他的话语被生生打断了……

    “噗！”

    他所探出的火焰大手下，一缕令他心悸的波动弥漫而出，犹如一缕灭世的剑罡斩过，当场将他的大手崩的粉碎，鲜血如雨水般撒向星空。

    “不可能！”

    他的脸sè微变，眼中划过一抹jīng芒，直接望向了前方的姜小凡。

    而后就在下一刻，他的脸sè彻彻底底的变了，眼中有贪婪，有兴奋，有激动，有恐惧：“那是……是我族的圣木！怎么会在你的手中？！”

    辰逸风和秦罗前冲的趋势停了下来，一起望向了姜小凡。

    此时此刻，姜小凡右手中的混沌神戟消失了，取而代之的是一株丈许高的神树，被他如同持着兵器一般握在手中，通体流转着淡淡的光辉。

    “看来我的猜测没有错，真的有效……”

    姜小凡道。

    望着手中的扶桑古树，再望向前方被震碎了右手的金乌族男子，他突然诡异的笑了起来，露出一口洁白的牙齿：“你要惨了……”