    “你发什么愣，赶紧进去救人。”陈浪郁闷得不行，这家伙死乞白赖地当自己仆人，却指挥不动。

    你这会儿保护我有什么用，那些人又不是杀我。

    被那些人杀掉青莲夫人，自己岂不是白来了。

    开车几百公里过来，即使不是用医术救人，陈浪也不想病人死在眼前。再说救下青莲夫人还有一百多万的酬劳。

    “这里很危险，我去救人，就没人保护主人。”鲁特难得解释一句。

    对于他来说保护陈浪是第一位，其它事情都可以放在一边，哪怕陈浪命令他做事，只要跟陈浪的安全有冲突，那也可以不听。

    “我不需要你保护。难道要我陪你一起去救她？”陈浪指挥不动他，只能换个办法。

    这倒是让鲁铁紧张起来，屋内都是高手，陈浪冲进去救人，肯定比在院子里更危险。

    虽然心里还是不情愿，也只能去屋内救人。

    临走前还不忘叮嘱：“主人小心，这里坏人不少。”

    鲁铁战斗力果然强悍，赤手空拳冲进去，立即对上手持玉如意的男人，左手迎击玉如意，同时右手出拳轰击对方的面门。

    嗵一声闷响。

    鲁铁左手被玉如意打得血肉模糊，却趁势抓住玉如意，让男人后续招数使不出来。

    逼得男人另一只手跟鲁铁对拳，嗵嗵嗵……

    十几拳连击，两人拳头又是血肉四溅，隐现骨头。

    男人扛不住了，不敢再跟鲁特对拳，手臂弯曲缠住鲁铁的小臂。

    此时两人双手都缠在一起，但对手有武器，只有一只手负伤，鲁铁则是一双手掌都伤了。

    这人正准备用力挥舞玉如意，震开鲁铁受伤的左手。

    鲁铁这边却是双臂用力，猛地将两人身体拉近。低头向男人的面门撞去。

    这一招男人根本没想到，这可是两败俱伤的打法，两头碰撞谁都不好过。

    男人惊愕瞬间，两人的头已经撞在一起，男人低头稍慢，所以鲁铁的额头撞在男人的眼眶上。

    “啊……”男人痛得一声惨叫，只觉眼睛里金星乱闪。

    这还不是结束，鲁特占据上风后，连续低头猛撞，一声声骨头碎裂的声音传出。

    鲁铁满头血迹，额头都豁口了。

    男人则严重得多，整个面门被撞得塌陷，再也没有反击的能力，撒手拼命后撤。

    男人玉如意脱手，被鲁铁反手抓捞，也不再追击那家伙。而是挥舞玉如意冲向另一个使剑的男人。

    他也是青莲茶场的副厂长王道仁。

    原本三人围攻青莲夫人，占据绝对上风，被鲁铁冲进来挡住一位，这边优势已经不明显。

    这会儿鲁铁冲上来对阵王道成，他们的优势彻底瓦解。

    王道成恨得脸都黑了，大骂：“去死！”

    清风剑向着鲁铁的胸口刺来，他必须速战速决，再拖下去更杀不了青莲夫人。

    让他高兴的是鲁铁竟然不知道躲闪，冲上来的势头丝毫不减。

    噗嗤，清风剑刺中鲁铁。

    只是在即将刺中时，鲁铁身体稍有偏移，让剑刃刺在他的肩膀上。

    同时鲁铁手中的玉如意，也砸向王道成的头顶。

    王道成冷笑，既然被我刺中，怎么可能再被你打到。

    另一只手突然上扬，他手掌挥舞时竟然带着金属光泽，原来戴着金丝手套。

    王道成轻松地抓住玉如意，正要夺下来，再回手给鲁特一剑，彻底将他废了。

    在他看来鲁铁之前已经受伤不轻，根本架不住自己第二招攻击。

    可就在这时，鲁铁拳头到了，跟在玉如意后面出击，却几乎同时到达，正中王道成的腋下。

    原来他砸出玉如意只是掩饰，真正的攻击在这里，玉如意砸出时，他已经松手，全力打出这一拳。

    王道成抬手挡玉如意，腋下正好露出破绽。

    “啊……”王道成一声闷哼，半边身体痛得麻木。

    一招落后，再想扳回来已经不可能，鲁铁脑门又撞过来。

    砰砰砰……

    连续四五下的猛撞王道成面门，直接让王道成昏迷失控地向后躺倒，比第一个男人伤势重得多。

    “不好！那是个疯子。”

    “快跑！”

    唯一还没有负伤的女人惊呼，全力击退青莲夫人，跳出后窗逃命。

    另一个男人跟着逃跑，却再也来不及，被青莲夫人拦住，一掌将他的头拍得粉碎。

    随着战斗持续，青莲夫人功力逐渐恢复，这会儿已经恢复三成战力。

    她并没有停下来养伤，而是一手抓起那具尸体，一手抓起半死的王道成，紧跟着从后窗跳出去追击那个女人。

    人消失在后窗外，才传来她的一段留言：“谢谢两位小哥救命之恩，稍后必有重谢！”

    两位小哥指的自然是陈浪和鲁铁，别看她之前被阴魂缠身处于垂死状态，还是知道发生了什么事。

    如果没有陈浪破坏法器，当时的她真会被阴魂害死，没有鲁铁进屋救援，她也会被王道成三人杀死。

    鲁铁自然没有回应，他的注意力在旁边那排药柜上，从药柜里找出一些药材，要么往肩膀的伤口上抹，要么直接吃下去。

    陈浪看得眼睛一亮，原来这小子这样疗伤，他直接吃这些原料药，治伤的效果比膏药还要好很多倍。

    应该没有魔晶石这样的转化能量宝贝，而是他体质特殊，难怪每次战斗疯狂之极，根本不怕负伤。那是因为他体质特殊恢复快。

    虽然没有自己的魔晶石厉害，相比普通人也是快了十倍不止。

    “你给我留点。”陈浪刚感叹几句便坐不住了。

    药柜里有很多珍贵药材，正被鲁铁一股脑全吃了。

    陈浪也往屋内跑，忽然手臂刺痛，陈安然正在掐他手臂上的嫩肉。

    “你放我下来，听见没有，我得追姑姑去……”陈安然一边掐一边叫。

    她已经挣扎了一阵，但陈浪心思全在屋内，根本没注意到她这边。

    陈浪力气太大，陈安然这种级别的挣扎，他都没有感觉，不得不用指甲掐他。

    “咳咳……你恢复了。”陈浪这才反应过来，连忙松手。

    刚才情况危急，才抱着陈安然出来，既然她已经恢复，再抱着确实不合适，陈浪可是正派人，被她误会可不好。

