    第四十五章 去留随心 镜中磨剑

    张纯德连夜赶路，待天将破晓时已是骑马到了滚蟒山下，从鞍上跳下来后，就把缰绳扔给一个仆役，他抬首眼望雄峻山势，似能透过那重重山峦直接望到那山上坞堡中一般。

    此次他突然得了父亲急召，让他速速回府，只是信中只寥寥几笔，并未说起具体缘由。

    他到了滚蟒山势力所及范围之后，这才隐约听闻，是那父亲年少时曾失散的家人寻了过来，此人还是一名道人，听闻还有几分道行。

    他撇了撇嘴，他在灵桥道观学武多年，对道人却远不似寻常人那么敬畏有加。

    他所拜的师傅既擅武艺又懂法术，在凡俗之人眼中那些看起来鬼神莫测的手段，在他眼中却算不得什么，只消手中有兵器，便无惧鬼邪，胸中自有破解之道。

    他身强体健，沿着山路而攀，不过一刻之后就到了山中坞堡，下人见了他，都是欢喜，还有仆僮一路往里奔跑，高叫道：“少山主回山了，少山主回山了。”

    不一会儿就有人出来，道：“山主请少山主入内一见。”

    张纯德点了点头，目不斜视往里步入，到了大堂上时，只见一名年轻道人和自己父亲坐在那里说着什么，只是扫了一眼之后，心中却是诧异，暗道：“此人怎么如此年轻？”

    张展虽也是粗通练气之法，但也只是看起来年轻几分，却也免不了筋骨老迈，按理说，他这位大伯年龄应该还大上几岁，但这人却是望之二十许人。

    灵桥道宫之中虽有驻颜益寿之术，但也绝对做不到如此。

    张纯德心中暗忖，“莫不是山上来招摇撞骗的？”

    随即他又否定了这个可能，不说此人面目与张展极是相像，只是看到之人就能判断出此二人定是一脉所出，而且在他印象中，自己父亲是个城府极深之人，又怎会轻易上当？

    张展听见脚步声，也是一眼望见了这个长，眼中露出几分高兴之sè，只是他二十年掌军执府，乃是边疆雄主，深沉稳重，言语中却并未透出多少感情来，沉声道：“纯德，还不快来拜见伯父。”

    张纯德虽幼年就上山修行，父之间聚少离多，但对自己这个父亲是极为服气的，忙上来拜见张衍，把下袍一撩，下跪道：“侄儿张纯德，拜见大伯。”

    但他看似跪下，双膝实际却离地面仍有一线，靠着脚趾之力托着身躯，显示出了不俗的武学造诣。

    张纯德这点小举动张衍自是看在眼里，只是他毫不在意，微微颌首，道：“不必多礼，起来。”

    张展道：“大兄，你看这孩如何？”

    张衍适才看了一眼，就知道张纯德乃是福泽深厚之人，便道：“此打磨打磨，可承二弟家业。”

    张展听了这评语，心中自是高兴。

    他也是有见识的，这位兄长挥手间便令他身体痊愈，更胜往昔，他便是不懂修行，但也能感觉其身上那绵绵然，泊泊然的道气，渊渟岳峙，仰之弥高，远远胜过他平rì里所见宫观中的道人，

    想到此处，他犹豫了一下，问道：“不知兄长之道行，比起灵桥道宫那些道士如何？”

    张衍笑而不语。

    张展眼前一亮，又问：“那兄长比起大将军府中那些道官如何？”

    张衍此次开口了，却是不在意道：“彼辈碌碌凡夫而已，只为食禄奔走，算不上修行中人。”

    张展站了起来，向上拱了拱手，问：“朝中护国法师，守邦护国二甲，不知兄长比起他又如何？”

    张衍笑道：“纵有神仙术，只度有缘人，不得长生，终是虚妄。”

    张展神情微动，谨慎言道：“大兄道术高深，便是那胡道人也远不是兄长对手，既然家中早已无人，兄长不如在此处处长住，弟为兄长建座道观，以为供奉。”

    张衍淡笑道：“为兄此来，只是恰好算出你命中有劫，是以特来救你一命，我辈修道中人，视红尘为羁绊，今rì叙过别情，自当离去，从此仙凡永隔，再无相见之期。”

    张展还想说什么，张衍却是微微一笑，站了起来，挥袖向外走去。

    张展一怔，他们兄弟之间失散多年，如今重聚，他还有许多话要问要说，可没想到张衍说走就走，毫无半点拖泥带水，他下意识伸了伸手，却是想到了什么般，摇了摇头，又把手放了下来。

    张纯德看了自己父亲一眼，道：“爹爹，我去把大伯追回来！”

    也来不及等张展开口，他便脚步轻快地追了出来。

    他本以为几步就能追上张衍，可是前方那身影虽是走得不紧不慢，看似闲庭信步，可他紧追了几步，却又偏偏赶不上，心中顿时吃惊不已。

    张衍迈步而去的地方乃是一处山崖，眼见两者相距越来越远， 张纯德一急，大声道：“大伯快留步，前方那是绝路！”

    张衍却是视若无睹一般，仍是往前走去，到了悬崖边上，他往那虚空中一踏，脚下似有实路般又走了几步，方才一振衣袂，身化一道烟气，须臾上了云天，天际之中有歌声传来道：“清风扶我上九天，此去浮云织彩间，由来逍遥是神仙，一梦回首已千年。”

    看到此一幕，张纯德心头震撼不已，他一路追到了悬崖之上，呆呆看着那缕云消逝在茫茫远空之中。

    张衍来此，只不过是偶尔发觉张展xìng命垂危，这才现身相救，如今诸事已了，自无心在凡俗世间逗留，当下飞腾纵云，不过半rì功夫，已是回了昭幽天池。

    他重新坐定玉榻，将镜灵唤了出来，道：“你去把雁依唤来。”

    刘雁依方才斩杀妖魔回府，正在指教汪氏姐妹二人解读蚀文，听了张衍相召，没有丝毫迟疑，立刻赶来相见。

    她由阵门穿行，不多时便到了主府之中，见了张衍后，盈盈下拜，道：“徒儿见过恩师，不知何事相唤徒儿？”

    张衍温声问道：“徒儿，你飞剑之术练得如何了？”

    刘雁依回答道：“近rì徒儿在外找寻妖魔，磨练剑术，自觉已颇有长进。”

    张衍摇头道：“妖魔之辈，与我玄门中人手段大不相同，且他们缺少法宝法器，神通道术，只是仗着皮糙肉厚而已，你只与他们争斗，却还是不够。”

    刘雁依聪慧，立刻听出是自己师傅要指教自己，下拜道：“徒儿还请恩师指点。”

    张衍一笑，他伸出手，在那小壶镜上一拍，便见那镜面之上浮出一个人影来，此人正盘膝坐在其中，呼吸吐纳，调理内息。

    刘雁依不禁好奇看了过去。

    张衍起手指了指，道：“此人名为萧翮，乃是化丹一重修士，去年被我施法困在了阵中，你之剑术，若是能在他手中走过几个回合，方算是有了长进。”

    刘雁依美目一亮，跃跃yù试道：“恩师，徒儿愿意一试。”

    张衍轻轻一笑，挥袖道：“那你便去。”

    刘雁依只觉自己被一股柔和之力一托，便身不由主往那镜中投去，待再稳住身形时，见已是落入了那适才所见之地中。

    萧翮自那rì与张衍相斗后，除了镜灵每rì抛些续命丹药过来，便再也无人来理会他，久而久之，他也知道吵闹无用，因此索xìng在这里打坐吐纳，消磨时rì。

    可这里终究是昭幽天池，洞天之府，他资质本就不差，再加上此时已绝了出去的心思，是以只是一味闷头修炼，这一年之内，修为居然大为长进，连原本暴躁的xìng也平和了几分。

    有时他自己想想也觉得不可思议，张衍明明是困住了他，可却反而像是助了自己。

    刘雁依几乎是一入阵中，便被他察觉到了，初时还以为是张衍，不由双目放光，兴奋站起，准备与其一斗，可是待看清来人，却是眼露失望之sè，喝骂道：“张衍，你弄什么玄虚？你自己不来，却派一个小娘来，莫非是让她来送死的么？”

    张衍笑了笑，在镜外言道：“萧师兄，此是我大徒儿刘雁依，再有两年便是门中大比，她yù寻一人磨练剑术，师兄道法高明，功行深厚，便请你好生指点她一番了。”

    萧翮一怔，道：“你的徒儿？”

    他神sè一动，心思活络了起来，暗忖道：“这张衍也不知是否糊涂了，居然把他徒儿遣来与我相斗，哼哼，我也不伤她xìng命，只把她生擒活捉了，看他还敢不放我出去？”

    刘雁依如今尚是玄光一重境界，若是正面相斗，萧翮一举手间便能将她杀死，但是此处却是不同，这乃是小壶镜禁阵之中，虽无法剿杀来敌，但却可困人阻人，抵挡法宝道术，用来给弟磨练剑术却是最好不过了。

    只是此间奥妙，萧翮并不知晓，那rì张衍与他相斗，自是用不着使用这等手段，是以他还以为这阵法只能困人而已。

    萧翮打定主意之后，却也不急着上前，只是站在那里不动，免得自己动手吓跑了张衍这徒儿。

    刘雁依见了萧翮，却是不失恭敬，上来遥遥一礼，道：“萧师叔，晚辈有礼了，稍候若有得罪，万勿怪责。”

    萧翮上下打量了她一眼，脸上却浮出一丝吃惊之sè，暗骂道：“这张衍走了什么狗屎运道，居然连收得这徒儿是这般万里挑一，似这等良才美质，便是什么都不做，只在这昭幽天池之中坐上个数十年，也能修入化丹境界了。”

    ……

    ……
