    “哎呀，你能不能走快一点，多耽误事啊！”

    一个身材妖娆的女人，轻皱着柳眉，回头催促着身后挂着一个硕大包包的年轻人。

    她一身紫色晚礼服，长长的裙摆拖曳在地上，走起路来小步子却是迈得飞快。

    晚礼服极好地衬出了她的腰线，蜂腰收紧到臀处便很夸张地扩张出来，行走间轻轻摇摆，看得她身后的人忍不住都是心旌摇曳。

    钱文斌却无暇欣赏这样的美景，许是见多了，也就麻木了，他在心里默默地吐槽了一句，赶忙加快了脚步。

    自打王一凡离开共远文化之后，凯文就顺利上位成为了艺人部的经理，钱文斌被提拔为副经理，可谓是皆大欢喜。

    虽说艺人部现在算上艺人总共才十一个人，但地位毕竟是正式确认下来了，只要日后艺人部真正壮大起来，他这个副经理就是实至名归。

    听财务部的人说，王一凡离职的时候，跟老白闹了老大的不愉快，着实是一拍两散、鸡飞狗跳的结果，可惜了，自己没有机会看到，不然一定能一解心中愤恨。

    人生最快意事之一，这一雪前耻，大仇得报，想来应该占其一。

    “你愣着干什么啊，快点上前去打招呼啊！”

    身旁又传来女人的埋怨声，她好看的柳眉都倒竖了起来，俏脸上满是嫌弃。

    你是哑巴还是智障，自己不会贴上去吗？

    钱文斌看了眼前方朗声谈笑的几人，又想到此刻他大包小包的狼狈模样，脚步便不由踟蹰。

    好歹把东西放下，整理下着装，才好去拉关系啊！

    女人给他拼命地使眼色，大眼睛里的怒火几乎要喷薄出来。

    “你到底是怎么做经纪人的，一点眼力见都没有！”

    蔡冰倩很不满，非常不满。

    共远文化对她非常重视，这一点，她是有深切地感应的，但经过一段日子的磨合，共远文化作为新入行公司的弊端就开始凸显出来了。

    资源或缺是意料之中的事情，人员能力和经验不足，就是她始料不及的，就好比今天这场宴会，共远文化通过一定的关系给她搞到了一张邀请函，作为初涉娱乐圈的萌新，她当然希望能迅速地获得更多的关注，而这样的宴会，是拓展人脉和提高关注度的绝佳机会。

    兴许哪一个导演或者哪一个大佬就看中了她，要捧她呢！

    她盛装打扮，自认比那些在大银幕上以及各类颁奖典礼上星光璀璨的女明星们也不遑多让。

    她有着初生牛犊不怕虎的闯劲，也有着新人的谨小慎微。

    可公司配给他的经纪人却实在是太过拉跨了，趁着这样的机会不赶紧想办法在各路大咖们面前混个脸熟，与诸多大佬们畅谈一下人生，却一整个人呆在那里魂游天外，简直是暴殄天物。

    蔡冰倩和钱文斌也算是两看相厌。

    蔡冰倩觉着钱文斌不如凯文会来事会钻营，钱文斌觉着蔡冰倩还不是个人物就已经有了明星的脾气，等她火了那还得了？

    老白也是的，虽说艺人部现在就这一个有点粉丝基础的，但也犯不上让艺人部的总经理和副经理全为她一个人服务啊。

    凯文混到了个经纪人的角色，他却只是挂了个经纪人助理的头衔，美其名曰对外宣称也是经纪人，但干的不过是替蔡冰倩拎包捧水杯的活，跟个勤杂工也相差无几，还要被她呼来喝去。

    这其实是一种心理上的落差造成的。

    当初为了挤走王一凡，老白又特别紧着蔡冰倩，凯文和钱文斌自然都将她当成了一个宝贝，一个制胜的关键，要紧紧地将她捏在手里。

    可今时不同往日，王一凡负气出走，凯文和钱文斌顺利上位，好歹也是一个部门的一二号人物了，却不想做以往被使唤来使唤去的活计了。

    凯文是老大，顺理成章地将这种处境全部转嫁到了钱文斌的身上。

    他是有苦说不出。

    毕竟老白太重视这个蔡冰倩了，恨不得一直都捧着她的臭脚不松手。

    跟这般魔鬼身材天使面容的美女相处自然是惬意的，但日子一久，美女脾气又不好，钱文斌心中的苦闷就可想而知了。

    虽然满心不情愿，但他却也知道今天这样的场合十分重要，不得不硬着头皮凑上去。

    钱文斌并没有受到冷待，毕竟是大哥的生日宴，能出席的多少算个人物，而且也有不少媒体在场，不能随便甩脸色，至于要是私下里遇到钱文斌，这些人会是个什么态度，那就两说了。

    可是即便如此，钱文斌也只是打了个招呼而已，全程都插不上话，只能傻站在一旁当个孤独的气氛组，时不时地喊声666。

    关键是话题接不上，对相关知识也是一知半解，着实是不敢开口。

    这也是共远文化新入行存在的弊病之一，他们当中，没有谁是专业的，唯有凯文算是半只脚踏进这个圈子的，但也仅限于此了。

    蔡冰倩见状，气不打一处来。

    她知道这是真指望不上钱文斌了，咬了咬鲜红的嘴唇，双手抓起长长的裙摆，伸长着脖子，视线在整个宴会厅里逡巡。

    然后，她的眸子一亮，就看到了众星拱月般被众人围簇在中间侃侃而谈的冯导。

    冯导几乎算是家喻户晓的一位导演之一了，一来拍过很多脍炙人口的电影电视剧，二来也时常出现在他的电影之中客串，三来在一些电视节目上也经常曝光，蔡冰倩自是熟悉的。

    要是能得到冯导的青睐，那绝对会是一飞冲天的节奏。

    蔡冰倩抱着希望，自是再顾不得“努力钻营”的钱文斌，快步朝着人群走了过去。

    叶胖子正绘声绘色地描述着他和东煌斗争的光荣史，整个将荣耀经纪当成了不卑不亢可歌可泣应用抗争的正面典型，虽然他半个字都没有吐槽东煌，可言语间却顺利让东煌成为了反派boss。

    不过，众人都没把他的话当真，全当个笑话听了，不管怎么样，他们当中多是旁观者，也不会为了叶胖子出头，却兴许在合适的时候帮着东煌摇旗呐喊，顺带着踩荣耀经纪一脚，这可能性还要更大一些。

