    “卧槽，你可真是大方，为了活命，连自己的妹妹的贡献出来了？”

    陆天龙被项少羽的话逗乐，一边慢慢悠悠朝着他走过去，一边笑骂道。

    “没，只是你和小樱关系很好，看在她的面子上，你也不应该太难为我的，对不对？”

    项少羽额头上已经冒出了一层的冷汗。

    看着面前陆天龙眼中的猩红缓缓散去，逐渐恢复了正常的模样。

    心中顿时有了定论，肯定是陆天龙这混蛋掌握了什么特殊的能力，能够在关键的时刻爆发出超强的战斗力。

    恢复正常之后，实力会有所下降。

    但就是这种状态，项少羽也不觉得自己能够对付。

    毕竟战斗本身就不是他的强项。

    “对，我和她关系是挺不错的，不过，这又和你有什么关系？”

    陆天龙眯着眼睛对他笑，可却笑的项少羽有一种毛骨悚然的感觉，很明显，他知道陆天龙这次肯定不会放过他。

    “陆天龙，我已经做出了足够的让步，可你却让人咄咄逼人。”

    “别以为你是隐龙的人，就可以为所欲为，你知不知道人外有人天外有天，并不是所有人都怕隐龙。”

    项少羽一咬牙，低声哀求不管用，反而激发起了他心中的愤怒。

    不管怎么说，他的背后站着的可是幽灵一脉，虽然因为近些年的堕落，名气上已经没法和隐龙或者凤凰谷相提并论。

    但是若轮实力，并不比他们差！

    “我知道，你背后的势力挺厉害，要不然也不可能一次性派出这么多的高手在你身边。”

    “可是，你觉得这些对我有用吗？”

    陆天龙仍是一副漫不经心的模样，此时距离项少羽的距离只有不到五米了。

    “项少羽，你还真是胆大包天，居然敢打我女人的主意？”

    “所以，就算你背后站着天王老子，今天我也必须要给我的女人一个交代，否则，还算男人吗？”

    说时迟那时快，就在最后一个字出口的时候，陆天龙动了。

    身心如电，猛然前冲，右脚踏地，整个人腾空而起，随即轮圆了一条腿，直接就踹在了项少羽的胸口上。

    “咔嚓！”

    几声骨头断裂的声音传来，这家伙胸口肋骨直接断了好几根。

    一口鲜血喷出，整个人倒飞出去，狠狠装在后面的墙壁上反弹回来，疼的差点儿直接晕死过去。

    “陆天龙，你，你，你有本事今天就弄死我，要不然的话，早晚有一天，我会加倍偿还。”

    项少羽一边咳血，一边撕扯着嗓子怒吼道。

    “弄死你？不不不，你是太子帮的首领，后面还有超级势力支持，我怎么敢弄死你？”

    陆天龙脸上重新挂上笑容，再次慢慢悠悠朝着项少羽走了过去。

    “你要干……”

    项少羽一下就看到了陆天龙眼中那邪恶的光芒，顿时惊恐出声道。

    “干什么？不干什么！就是让你以后也干不了什么而已。”

    陆天龙嘴角轻扬，突然抬腿，直接就踩在了项少羽的腿中间。

    啪嗒一声，似乎有什么东西破裂了。

    陆天龙却还觉得不过瘾，以脚丫前掌为中心，使劲儿这么一拧……

    “嗷！”

    那剧烈钻心的疼痛，让项少羽直接一声惨叫，脑袋一歪，眼睛一翻，直接疼的晕死了过去。

    “问君能有几多愁，恰似太监上青楼。”

    陆天龙看着项少羽屁股下面流出来的污秽之物，一边啧啧的自言自语，一边转身朝着后面的苏凌月而去。

    “……”

    苏凌月已经快要崩溃。

    亲眼看到陆天龙那种疯魔状态斩杀项少羽的十几个高手，最后又一脚踏破了他的裤裆。

    真心觉得这家伙太残忍。

    这简直比直接杀了项少羽还要让他难受。

    不过，这也完全是项少羽咎由自取，若不是他一而再再而三的使用阴谋诡计，想要逼迫苏凌月就范，也不会落得这样的下场。

    “太子……”

    就在此时，胡同之中突然传来一声急促喊声。

    紧接着，老魁快速从里面冲出来，直奔项少羽而来。

    这家伙现在的模样太狼狈，脸上带着两道口子，身上衣服也破损好几处，还沾染了许多杂草。

    而且似乎还受了伤，跑起来都是一瘸一拐不太利索。

    “别跑，给姑奶奶站住，今天要是不把你揍出翔来，姑奶奶就不叫秦淼！”

    又一道身影窜了出来，正是秦淼，一副咬牙切齿模样，杀气腾腾狂追而来。

    “陆天龙？”

    刚冲出来，这妞儿一眼看到了站在苏凌月旁边的陆天龙，先是一愣，接着咧嘴大笑。

    “我就知道你这家伙死不了，打不死的小强呀？嘿，你先等着，先让我把这个家伙弄残了再说！”

    她大大咧咧来了一句，作势就要朝着项少羽身边的老魁冲去。

    “等等！”

    陆天龙眼疾手快，一把就这妞儿拽住了。

    站在这边上下打量了一下她嘴里的这个老魁，此时正一脸焦急的跪在地上，用力搀扶起项少羽。

    “太子，太子？你醒醒，你醒醒！”

    “混蛋，你们竟然杀了太子，我跟你们拼了……”

    摇晃几下见没有动静，老魁满脸杀机起身，二话不说直接朝着陆天龙冲过来。

    完全是一副拼命的架势。

    “不自量力。”

    陆天龙冷笑，先不说这老魁刚刚被秦淼揍了一顿，身上有伤。

    就算是他全盛状态，也不可能是对手。

    肩膀一错，向前滑步，胸口前顶，就听砰的一声响，陆天龙直接一个标准到极致的贴山靠，直接撞在了他的胸口上。

    “噗！”

    老魁当场一口鲜血喷出，整个人倒飞出去，撞在墙壁上反弹回来，挣扎几下竟然都没有爬起来。

    “你是项少羽的人，我不杀他，也不杀你。”

    “不过，你回去给他背后的那些人说句话，若是想报复，随时可以来，我等着你们，想怎么玩儿咱就怎么玩儿。”

    “但是……”

    “如果他们胆敢对我身边的女人动手，那就给我听好，不管上天入地，我也会将你们彻底杀绝，一个不留！”

    “滚！”

    陆天龙说这话的时候，眼中猩红时隐时现。

    黑暗之中，就仿佛是一双最凶残野兽的眼睛，透着的凶残和邪恶，让对面刚从地上爬起来的老魁不由自主打了一个冷战。

    看看满地的鲜血，还有昏迷不醒的项少羽，这家伙哪还敢多说什么？

    忍着巨疼爬起来，使出所有力气将项少羽扛在后背上，一瘸一拐朝着远处逃出。

    “陆天龙，为什么要放他们走？你知不知道这些家伙多可恶！”

    旁边秦淼有些不愿意了，看看现在的场面，她也马上明白过来，今晚上根本就是项少羽布下的阴谋。

    用老魁拖住她，为的就是羞辱苏凌月。

    若不是陆天龙及时赶到，后果恐怕不堪设想！

    “不过是一群跳梁小丑而已。”陆天龙笑着看向这妞儿，脾气还是那么小火爆。

    “跳梁小丑？”

    “你说的倒是轻巧，你知不知道，就是这群跳梁小丑，把凌月姐欺负成什么样了！”

    旁边秦淼气呼呼的开口。

    随后把这些天发生的事儿，详详细细对着陆天龙说了一遍。

    包括苏凌月千辛万苦带人来这里修路开发，结果又是有人捣乱，又是有瘟毒，又是下雨落滚石，等等麻烦。

    “不只是这些，还有苏氏集团那边……”

    秦淼就把今天上午苏凌月和董青鲢打电话的情况说了一下，还有今天苏凌月身先士卒，带着人肩扛手抬动手修路的事儿。

    一幕幕，一种种说出来，秦淼自己都说的红了眼圈。

    旁边的苏凌月心中更是苦涩，等秦淼说到一半的时候，就已经忍不住，抹了一把眼泪，深吸一口气转身朝着村子里面走去。

    “陆天龙，这回你总应该知道，凌月姐这些天到底受了多少委屈了吧？”

    “别说是个女孩儿，就算是个爷们，你说，又有几个能够坚持下来？”

    秦淼也使劲儿抹了一把微红的眼睛，怒气冲冲看着陆天龙道。

    陆天龙没说话，脸色阴沉到可怕，他真是没想到，在他离开的这不到一个月时间里面，外面竟然发生了这么多的事儿！

    “唉，其实我也理解你，如果不是有特殊情况，你肯定也不会这么多天不出现的。”

    秦淼虽然脾气火爆，却也通情达理。

    她知道陆天龙对苏凌月的感情，如果不是真的碰到了解决不了的问题，也不可能这么多天杳无音讯。

    “是，遇到了一些麻烦。”

    “不过还好，现在已经解决的差不多了吧，不管怎么样，都是我亏欠凌月的，我没有想到她竟然……”

    脑海中闪过苏凌月这些天受到的委屈，陆天龙就觉得一股恨意在心中涌动。

    “算了算了，过去的事儿就不说了，只要凌月姐能够原谅你就好，对了，接下来你打算怎么做？”

    秦淼有些小兴奋的开口问道。

    “接下来？”

    陆天龙嘴角闪过一抹冷笑。

    “回海阳，告诉那些趁我不在欺辱凌月的家伙们，我陆天龙，又回来了！”

    “这一次，我要彻底灭了他们的野心！”

