    “他已经进入高速移动的状态，正在使用神识搜索我们的位置。”战士432号喊道。

    “马上隔绝周围五里的神识探查，利用定位神通锁定它，我们的肉眼已经无法判断他的位置了。”653号战士马上根据数据信息做出调整。

    他们很清楚，在金丹修士以这种速度移动的时候，他们凡人的肉眼最多就只能够看到一个残影，甚至什么也看不到，所以想要快速锁定，还得使用特性类别的神通。

    很快，神通发射器又被他们操控，发射出一个个限制类型的神通。

    一条条链子飞了出去。

    每一条链子都是由灵能汇聚而成，锁定了那九零门的金丹长老，瞬间就将他锁住。

    正当他挣开锁链，第二条第三条锁链又接踵而来，用着比子弹还要快的速度飞过来。

    咻咻咻，将他锁住。

    捆住他的手脚。

    “使用禁锢类神通，再来个冰系神通给他降降温。”432号战士见到他被封锁，然后马上继续操作。

    禁锢类神通打了过去，将他的气息和身体完全禁锢，不能动弹，然后冰系神通飞过去，在他身上散开，一念之间他整个人都被包裹在冰块里，像极了冰块版本的琥珀。

    这金丹长老催动了体内的灵力在抵御寒气。

    这场战斗监测数据，战斗数据，都有着十分重要的科学价值和历史意义。

    这是一场凡人打败金丹期修仙者的重要案例。

    这场战斗也足载入史册。

    此时，432号和653号看着被他们抓到的金丹期修仙者和其他筑基期修仙者，二人激荡的心情难以平复。

    “胜了！？真的胜了！！”432号战士从怀疑不相信变成激动，心情变化非常快。

    原本那高高在上的仙人竟然被他们打败了！

    “报告长官，敌人已被拿下！”他们联系他们的直系长官。

    随后这件事情报到了管理层上。

    ……

    很快这件事情的录像，这件事情被编写成新闻，在九清元门的中心大厦上投影出来，进行新闻播报，一瞬间全宗震惊。

    人们看着两位战士勇敢战斗，将强大的敌人拿下。

    最关键的是，这两位战士还只是没有修为的凡人。

    这一下子彻底打破了人们心中固有的观念。

    在宗民的心中造成巨大的冲击。

    432号战士徐大霆和653号战士杨树被宗民们称为英雄。

    ……

    在边界上。

    苏悦欣亲自前往，去看看这些九零门的人。

    “大首领！”此时，两位战士和一位筑基期长官一同敬了一个军礼。

    “很好！带我去审讯室！”苏悦欣说道。

    “是！”徐大霆点头，然后带着苏悦欣前往审讯室。

    审讯室的环境很好，有灯光有凳子，还有冰块，以及一批筑基期修士。

    此时苏悦欣一挥手，将冰块给散去。

    “是你！！”此时九零门看到苏悦欣，一脸愤怒地喝道。

    “你们为何不听劝阻，在我方发出警告后还不离去？你们来我宗有何目的？”苏悦欣质问道。

    “好你个九清元门！不分青红皂白便开始偷袭我们！”九零门的长老没有回答苏悦欣的话，反而是质问起了苏悦欣。

    “没时间和你在这里掰扯，你的眼神已经告诉我了，你们想借助弟子失踪之名，想潜入我宗，偷偷抢占灵脉，是吧？”苏悦欣冷声喝道，如今的她已经不是当初的她了，经历了这么久的学习，再加上对宗门内各种大大小小事件的管理，现在她可变得聪明多了。

    而且通过对于历史的研究，对于九清元门以前对外的事物之中各种案例的研究，她已经推算出九零门的来意了。

    这九零门长老震惊了，真倒是没有想到这个苏悦欣竟然变得聪明了，竟然能把他们的目的都猜的一清二楚。

    但是他们会承认吗？

    肯定不会！

    “你在说什么？！本座听不懂！！”九零门长老摆着脸，“还有，你快把我放了，若是不放，我宗定然不会饶过尔等！！”

    “无知往往是生存的障碍！我看你也活了两百多年了吧？不会这么愚蠢吧！？”苏悦欣反问道。

    “什么意思？”九零门长老满脸疑惑，不过并不害怕苏悦欣会乱来。

    苏悦欣冷冷一笑，最近她看了几部剧，里面有一个叫做燕双鹰的家伙，她很喜欢燕双鹰的装逼语录，所以随手抄了一些。

    现在看来，那些语录就要用上了。

    “在这个世界上，好人不会死，坏人也不会死，只有一种人会死！愚蠢的人！”苏悦欣学着燕双鹰的样子，冷冷说道，“你们真的以为我九清元门势弱？真觉得我们好欺负？

    回去告诉你们掌门，若是要战，那么尽管来！”

    苏悦欣说着，而九零门长老却很不屑。

    苏悦欣也清楚，他们的判断仅仅来自于情形的分析，他们得到的情报。

    但是如今的九清元门已然改天换地，这家伙也不会知道他是被两个凡人抓到的。

    九清元门现在有太多东西都不能暴露，不过也得向世人讲讲一些实力层面的东西。

    一直依靠靖国那根本就是不可能的，而且现在的靖国根本管不过来。

    等到靖国觉得自己强大到一种程度后，它就自然也会露出老虎的獠牙。

    所以他们得展现实力。

    展现实力也不能暴露秘密。

    只有真正地站到巅峰的力量时，他们才可以将秘密公开。

    现在的主题依然是发展。

    九零门的长老冷笑道：“战？你们宗门内有多少修士？敢跟我们战？如若是当初你们没把那些弟子长老赶出去之时，我们还惧你们三分，但是现在，你们根本就耗不起，更不敢跟我们耗！

    不然那靖国都把你们围起来了，你们怎么连个屁都不敢放？哈哈哈哈……”

    苏悦欣已经没有办法形容他的自大和愚蠢了。

    苏悦欣知道，道理已经讲不通了。

    “哼哼！”苏悦欣保持冷静，如果是以前，她肯定就一掌打过去了。

    苏悦欣放走了那些筑基期弟子。

    单独留下了九零门的长老。

    “你不敢放我回去！？是怕了吗？”九零门长老冷笑。

    “你真的是不打自招了。”苏悦欣冷笑着。

    这件事情关乎到战争的正义性，而这位九零们门的长老与苏悦欣这些对话，就相当于把事情都招了。

    那么也就是说，如果真的打起来，他们九零门在名义上就是不正义的。

    一下子这名长老脸色难看。

