    秦暖暖的眼泪就像是断了线的珠子，哭腔里带着无穷无尽的委屈。

    “安可说什么就是什么吧，反正我在这个家一直都是多余的，爸爸就把我再送回乡下好了。”

    韩绣立刻听出了秦暖暖话里的不对劲，她皱起眉头，再也顾不上什么礼貌教养，质问秦父。

    “清澄死后，你竟然把暖暖送到了乡下？姓秦的，你实在是太过分了，当初我就应该把暖暖带在身边，哪怕跟着我这个快死的人，也好过让你这么折腾她！”

    秦父看着韩绣这么生气，仍旧是不紧不慢得露出一脸无奈，“暖暖到底是秦家的女儿，怎么能够跟着你？更何况韩姨你那个时候得了癌症，我也不好意思让你照顾，可是我当时为了接管秦氏费劲心力，实在是顾不上暖暖。”

    “顾不上暖暖，你倒是有功夫和徐梦晴勾搭在一起！”韩绣冷哼。

    秦父变了脸色，一巴掌拍在床头柜上，“韩姨，我敬重你是清澄的长辈，但是你管的也太宽了，说话留一线，不要太难听了！”

    咚的一声，床头柜被他掀翻在地上，果篮里的水果滚了一地，上面的瓶瓶罐罐也砸得到处都是。

    “姓秦的，人可不能忘本！当年要不是当年清澄看上你，你只不过是个一文不名的穷小子！”

    秦父冷哼一声，“那都是多少年前的事情了。”

    韩绣一口气喘不上来，张着嘴大口大口的想要呼吸新鲜空气，两眼憋得通红，险些晕厥过去，幸好秦暖暖就在她的身边。

    她按住韩绣后颈的几个穴道，用手中慢慢往下按摩疏通气血，过了一会儿，韩绣终于猛地咳嗽了几声，把喉咙里的一口痰咳了出来，终于缓过劲来。

    韩绣瞪了一眼秦父和徐梦晴一眼，拉着秦暖暖的手，“跟我走。”

    她再不说二话，拖着秦暖暖就朝着病房外面走去。

    砰。

    病房门被狠狠砸上。

    秦安可被巨大的响声震得缩了缩脖子，可一想到明明都是秦家的女儿，韩绣明显更偏心秦暖暖，心底就堵得慌，气得不管买几个香奈儿都弥补不来得心塞。

    她跺了跺脚，撅着嘴，“爸，我们就这么让秦暖暖走了？她现在有那个老太婆撑腰，我们不是更难了，说不定秦暖暖她会提出要进秦氏！”

    秦父沉着脸，很久之后才摇了摇头。

    “这件事你先不用操心，反倒是，”秦父的手指一下一下扣着病床的栏杆，秦安可问，“我之前让你去办的事情办的怎么样了？”

    秦安可的脸色煞白，低垂着头，咬着下唇，摇摇头，“那个邵九霄简直油盐不进，更何况现在秦暖暖不知道吃错了什么药，看他看得太紧，我就是想要接近都很难。”

    给自己找了一个理由，秦安可握紧双拳，在心底的账簿里又狠狠记了秦暖暖一笔。

    秦父却不听她的这些解释，扬手狠狠给了她一个耳光，“废物，生你不知道有什么用，秦暖暖能办得到的事，你怎么就做不到！”

    秦安可猝不及防被甩了一个耳光，捂着肿起的脸，眼睛通红，“爸，你干什么打我！”

    秦父瞥她一眼，恨铁不成钢得骂道，“废物！你还有脸哭！”

    他扬起手，又要朝着秦安可脸上甩过去。

    “秦哥，有话好好说！”徐梦晴赶紧上前抱住了秦父扬起的胳膊，“安可就是个什么都不懂的孩子，哪里有暖暖那么厉害能够让九爷一直那么疼她。”

    秦父甩开了徐梦晴的手，倒也没有再打秦安可。

    他没好气冲着徐梦晴发火，“你就知道宠着她，把她宠得就知道哭！废物！”

    “这件事我来办，一定让安可如愿以偿，”徐梦晴一边给秦父顺气，一边软软在他耳边低语了几句。

    秦父眼前一亮，握住了徐梦晴放在自己心口的手，嘿嘿笑了两声。

    “我的贤内助，还是你有办法。”

    徐梦晴安静得笑着，又偷偷冲着站在一边红着眼睛的秦安可眨了眨眼睛，“这件事还要安可帮忙，她才是主角。”

    秦安可破涕为笑。

    而此刻正在咖啡厅里和韩绣叙旧的秦暖暖根本不知道阴暗之中有一种黑暗的手朝着她伸来。

    她实在是太激动了。

    上辈子，韩奶奶即使到了最后也没有彻底放弃她，甚至还给她留下了后路。

    是她自己不中用听信了秦安可和林羽博的鬼话，信了邵九霄会利用秦氏控制她，于是把秦氏所有的股份给了秦安可。

    而即便是这样，韩奶奶去世之前也已经猜到了这种可能，在秦暖暖一无所有之后，她还是将自己的遗产全都留给了秦暖暖。

    只可惜，她无福消受了。

    这一辈子她绝对不会再让韩奶奶失望了！

    她啰啰嗦嗦的说了很多话，一直到后来也不知道自己在说些什么了，只是单纯的想要和眼前这个老人分享自己的生活。

    韩绣也不觉得厌烦，只是微笑着听她说。

    “喝口水，润润嗓子，”听见秦暖暖咳嗽了几声，韩绣笑眯眯看着秦暖暖，又给她倒了杯水。

    秦暖暖一口气喝干了杯子里的水，这才慢慢从这种狂喜之中挣脱出来，她站起来坐到了韩绣的身边，“韩奶奶，你现在怎么样了，身体还好吗？”

    韩绣点头，“做了手术之后好多了，之后一直在修养，直到最近医生说我完全康复了才回来看看你们。”

    她怜爱得摸了摸秦暖暖的头，秦暖暖主动靠到了她的怀里。

    “我们也很好，您不用担心。”

    韩绣叹了口气，苦笑，“你倒是很好，可是我冷眼看着你那个妹妹倒是被教歪了。”

    秦暖暖不说话。

    她不会说秦安可的半句坏话，日久见人心。

    因为她知道，在韩绣的心底里，自己和秦安可是一样的的重量，她们都是妈妈的女儿，也都被韩绣放在心尖上疼爱。

    忽然，秦暖暖的手机响了起来，她接起，邵九霄磁性的声线在耳边荡漾，“好好吃晚饭了吗？”

    秦暖暖脸微红，洋溢着藏也藏不住的笑容。

    对面的韩绣推了推架在鼻梁上的金丝细边眼镜，锐利的目光落在秦暖暖的表情上。

