    “卢道友请说，在下洗耳恭听。”韩立一怔，随即微微一笑的说道。

    “倒也不是什么大事，在下前些日子，和几位道友在北部天岳山脉深处，发现了一处遗迹，不过里面残留不少厉害禁制，还有一些别的危险，所以我和那几位道友各自返回，邀请一些有实力的人，再次去闯一闯。厉道友的实力在我们附近几个山谷中，乃是数得上号的，不知有没有兴趣一同前去闯一闯机缘呀？”卢关子满脸笑容的说道。

    韩立听闻此话，眉头微微蹙了蹙，一时没有说话。

    卢关子看到韩立这般神情，脸上笑容收敛了几分，但也没有出言催促。

    “多谢卢道友邀请，只是厉某最近有些其他要事要忙，恐怕只能婉拒道友的好意了。”韩立沉默了一会，开口说道。

    “哦，道友既然另有要事，在下也不好勉强的。”卢关子看到韩立语气，显然已经下定了决心，心中颇为遗憾，却也干脆的起身告辞。

    韩立将此人送出洞府，随后关闭了洞府大门，走回密室，盘膝坐了下来。

    其实他拒绝卢关子，不仅仅是要忙于炼神术。

    思量间，其手中掐诀，身上金光大放，真言宝轮在身后浮现而出，上面的七百二十团道纹尽数灰暗无光。

    时间道纹此刻尽数黯淡，他的实力也随之大减，这种时候即便有再大的诱惑，他也不会选择外出探宝的。

    他挥手散去身上金光，闭上了眼睛。

    韩立眉心处浮现出一层晶光，轻轻波动闪烁起来。

    他的洞府大门紧闭，一直没有开启。

    野鹤谷其他人看到此景，倒也没有前来打扰。

    时间流逝，转眼间过了三十几年时间。

    这一日，一道流光远遁而至，落在了韩立洞府门前，一名头发蓬乱的白发老叟从中现出身形，却正是热火仙尊。

    不等他开口传音，洞府大门就从内打了开来。

    “热火道友，有失远迎了……”韩立面带笑意地从门内走了出来。

    “你呀你，你我洞府相隔才多远，哪里有什么远迎近迎之分？”热火仙尊笑着说道。

    “走吧，咱们进洞府一叙。”韩立让出一个身位，做了一个请进的动作。

    “进府就不用啦，今日前来只是为了给你送件东西。先前你一直闭关不出，只得拖到今日才来。”热火仙尊则连忙摆了摆手，说道。

    韩立闻言，眉头顿时一挑，惊喜叫道：“莫不是找到那玄芷晶石了？”

    “这等宝物哪里是等闲可见的，恐怕要让厉道友失望了。”热火仙尊无奈笑道。

    “哦？既然不是此物，那是……”韩立疑惑道。

    热火仙尊手心白光一闪，朝着前方一抛，一件事物便飞了起来。

    韩立抬手接过来一看，见是一块巴掌大小的白玉令牌，上面雕刻着一枚红叶模样的图案，图案左侧则还以古篆文写着“外门长老令”几个大字。

    此物正是热火仙尊如今所在宗门，“火叶宗”的外门长老令牌。

    翻过令牌另一面，一圈小型符纹正中，则还篆刻着“厉寒”两个大字。

    “热火道友，你这是……”韩立望向白发老叟，说道。

    “有了这个小玩意儿，你以后就算是我们火叶宗记录在册的修士了，日后便能自由进出聚琨内城了。不过这也就是个名号，可没有外门长老的供奉给你，我们家小业小，可供不起金仙级别的外门长老。”热火仙尊半开玩笑道。

    “热火道友，有心了……你放心，既然挂了火叶宗外门长老的名号，就不能什么事情都不干，日后每三百年一炉的真仙级别丹药是不会少的，当然……材料可得宗门来出。”韩立略一抱拳，开口说道。

    “厉道友，咱们避世此处不就是图个清闲吗？我赠这令牌给你，可不是为了和你做笔买卖，又让你落入宗门窠臼之中，所以你真的不必如此……”热火仙尊神色一肃，认真说道。

    “不过是炼制一炉丹药而已，对我这丹师倒也不算什么，只是多费些心神罢了，倒是你为了给我弄这个长老令牌，只怕费了不少功夫吧？”韩立摆了摆手打断了热火仙尊的话，说道。

    虽然热火仙尊说自己没有谈条件的意思，但投桃报李的道理他岂会不懂？况且其眼角眉梢里藏着的欣喜之意，他又岂会看不到？

    每三百年一炉的真仙级别丹药，短期内可能还看不出什么，可经年累月地累积上个数万年，会是个什么光景？虽然不至于一步登天，令火叶宗成为大型宗门，但也足够拉开和那些曾经并驾齐驱的其他宗门之间的距离了。

    久在宗门的樊笼里，又哪得真正的返自然？

    说到底，这热火仙尊还是放不下宗门，忘不了为宗门谋划。

    在这聚琨城辖境，各个大中型宗门的一切正式的人事变动事宜，不仅是宗门内部之事，同时也要在黑山仙宫设下的行宫审查登记。

    外门弟子不算正式编制，从内门弟子到外门长老，从核心弟子再到内门长老，等级越高，审查的力度也就越大。

    “黑山行宫那里还算有点故旧关系，登记一事倒也没费多少力气。”热火仙尊说道。

    “无论如何，还是要谢过道友。”韩立冲其再次施了一礼。

    “厉道友，若再这么客气，我可就要收回这令牌了。”热火仙尊说道。

    “哈哈，那在下可就不客气了……”韩立笑道。

    两人再聊了几句之后，热火仙尊便告辞一声，飞遁离去了。

    韩立手中把玩着那枚玉牌，心中略作思量之后，转身回了洞府。

    ……

    两月之后。

    聚琨城内街巷纵横，随处可见鳞次栉比的商铺和异兽拉载的货车，夹杂在熙熙攘攘的人流和叫嚷声中，到处都是一副热闹至极的景象。

    天空之上，还能看到一艘艘体型巨大的商贾渡船，沿着一些固定的虚空轨迹，井然有序地飞起降落在城内的一座座港口，运输着各种各样的货物。

    在内外两城的分割之处，是一圈高逾百丈的巨大城墙，上面有巡城修士驻守巡逻，东南西北四个方向上各开着一座宏伟城门，也分别有真仙修士驻守。

    内城北门口处，人流相对稀少，除了一些匆忙路过之人外，只有百余来人都留在此，排成了一条长龙队伍，依次接受驻守修士的查验，继而进入城内。

    在队伍中段靠后的位置，一袭青色长袍的韩立，正目光流转，上下打量着那座城门。

    只见其门洞入口上端和洞壁之内，铭刻着一道道法阵符纹，每当有一人进入门洞时，便会亮起青色光芒，看起来似乎是用来查看入城之人修为的。

    但凡青色光芒亮起，便代表此人修为在真仙初期以上，只要核验过身份，确定是本地宗门登记在册的修士，就能够顺利进入内城。

    韩立跟在众人身后，随着队伍缓缓向前。

    这时，忽然有一道人影从众人身旁直掠而过，也不排队，也不出示任何身份证明，丝毫不顾忌守城修士，就那么直接走入了门洞内。

    就在众人疑惑之际，门洞墙壁上镌刻的符纹却突然光芒大作，释放出阵阵炫目金光。

    “太乙玉仙……”

    周围众人见此，不禁纷纷咋舌，惊叹不已。

    虽说这聚琨城乃是黑山仙域北部第一雄城，但往日也以真仙金仙居多，能见到太乙境修士的机会却不算多，而此刻众人眼前竟然就出现了一个。

    就在众人回过神来，想要看清楚那人容貌时，其却已经飘然入了城内，身影消失无踪了。

    一阵小小的骚动之后，队伍又重归安静，继续朝着城门内移动而去。

    约莫半刻钟后，韩立来到了门洞前，头顶上方的符纹也随之亮了起来，绽放出阵阵雪亮白光。

    “金仙修士……”驻守城门的是名中年修士，抬头打量了韩立一眼。

    韩立随即报以微笑，将那枚火叶宗长老的令牌递了过去。

    中年修士微微颔首，接过令牌之后，往身旁的一座石台上放了上去。

    石台上的小型符阵立即运转起来，释放出灿烂华光。

    “没有问题，前辈请进。”片刻之后，中年修士将玉牌递了回来，说道。

    韩立接过令牌之后，冲其点了点头，走入了门洞之内。

    当他走出门洞之后，刚一踏入内城，顿时感觉四周光线都变得明亮了几分，周围空气之中的蕴含的灵气似乎也变得浓郁了几分。

    韩立四下打量了一下，就发现周围地面和墙壁建筑之上，均浅浅地刻画着一道道奇异符文，彼此之间相互连接，似乎布满了所有街道。

    “真是大手笔，将这内城打造得如同仙家宗门一样，怪不得闲云山那些家伙，一个个虽然少有机会能进来，却都对这聚琨内城向往不已。”韩立忍不住啧啧称赞道。

    说罢，他便沿着身前宽阔的街道，朝着城内走去。

    与外城的热闹喧嚣相比，内城就显得安静了许多，街道上来往行人不多，大都是穿梭在一个接着一个的商铺之间，步履匆匆。

    韩立也没耽搁，在这些商铺当中挑了一家看起来规模不小的三层阁楼，走了进去。

    可过了没多久，商铺掌柜就面带歉意地将他送了出来。

    按那掌柜的说法，这“玄芷晶石”乃是顶级灵材，这聚琨城内可能藏有此物的商铺，不会超过三家，并且还都极有可能不会拿出来售卖。

    韩立对此早有预料，倒也谈不上有多失望，仍是打算在这城内碰碰运气。