    在聂长老的声音响起的这一刻，所有的人，都是精神一振，内心激动。

    特别是三位长老，身体已经是忍不住在微微地颤抖着。

    “好，立即按聂长老的吩咐去做，以最快的速度，向整个东域宣布这件事！”

    大长老深深地吸了一口气，说道。

    “是！”

    二长老，三长老，还有几位执事，同时应是，然后带着十几个神桥境实力的弟子，纷纷展动身形，向着苍炎旧地之外，飞掠出去。

    一天之后。

    东域之中，一个爆炸性的消息传了开来。

    苍炎圣地宣布，正式重建，总部就在原来的苍炎旧地。

    并且，在三天之后，正式举办重建仪式，到时欢迎整个东域，所有的门派，前去观礼！

    同时，从即日起，苍炎圣地面向整个东域，招收弟子。

    这个消息，好像风暴一般，造成了规模巨大的轰动效应。

    整个东域，开始沸腾了起来。

    每一个角落，都有大量的武者，热烈地议论着苍炎圣地重建的事情。

    “自从三年前，七大教派围剿苍炎圣地的基地，苍炎圣地的那些人，已经是消失了三年多，下落不明。

    现在却是忽然间，又冒了出来，宣布要重建，而且还要举办重建仪式。

    这些苍炎圣地的人，到底哪里来的底气。

    东域中，那些大教派，肯定不会让苍炎圣地顺利重建的啊。

    依我看，他们是在作死。”

    “不错，这些年来，东域的各大教派，和苍炎圣地的人，矛盾重重，苍炎圣地想要重建，难啊。”

    “嘿嘿，等着看吧，三天之后，苍炎圣地，如果真的举办重建仪式。

    东域各大教派，肯定会趁机发难，到时就有好戏看了。”

    大部分的武者，都不看好苍炎圣地能够重建，纷纷发表自己的看法。

    “嗯，苍炎圣地的人，敢公开宣布重建，而且居然还邀请东域所有的教派，到时去观礼。

    我觉得，这其中，肯定有点什么玄机。

    苍炎圣地的人，这一次，似乎显得胸有成竹，可能真的有什么厉害底牌，也说不定。”

    “不错，不知大家听说了没有，不久之前，苍炎圣地有一个几十万年前的隐世长老，复活了过来。

    我估计，这个复活的隐世长老，可能就是苍炎圣地现在的最大底牌了。”

    也有一些武者，认为苍炎圣地敢公开宣布重建，肯定有底牌。

    而且，在议论的同时，也有不少好奇心强的武者，纷纷跑去苍炎旧地，想看过究竟。

    所以，一天之后，苍炎圣地的附近，就时不时有着一些武者来到，观察苍炎旧地之内的情况。

    一些好奇心强的武者，还试图进入苍炎旧地之中，查一查，到底是怎么回事。

    结果，当他们进入苍炎旧地不久，就遇到了一个大阵，无论如何努力，都没有任何人，能闯进大阵之内。

    大阵的范围之内，有着浓郁的雾气弥漫，根本看不见任何的东西。

    那个大阵，具有隔绝空间的作用，不但肉眼看不透，就连神识力，也感知不进。

    所以，任何人，也无法知道大阵之内，到底是什么情况。

    大阵之内，悬浮在半空中的苍炎古地之上，林飞的神识力，感知到了那些正在苍炎旧地附近活动的武者。

    不由得嘴角冷冷一笑。

    林飞知道，这些武者，肯定是听说苍炎圣地要在这儿重建，所以跑来看热闹。

    而且，其中肯定也不少那些大教派，偷偷派来打探情况的。

    “嘿嘿，看来，得立一立威才行。”

    林飞冷笑道。

    任何一个门派，都不会欢迎其他的武者，来到总部的大门前瞎逛。

    现在苍炎圣地，正是重建的关键时候，林飞知道，一定需要迅速建立起绝对的威严才行。

    于是，林飞身形一动，向着苍炎圣地之外而去。

    片刻后，林飞离开护教大阵的范围，来到了苍炎圣地的边缘位置。

    这儿，聚集有着许多武者，正在打量着苍炎圣地之内。

    林飞的身形，悬浮上半空中。

    “我不管你们这些人，来我们苍炎圣地有什么目的。

    从现在开始，这个地方，十万里之内的范围，都属于苍炎圣地的总部范围。

    所有的人，末经允许，不得擅自进入。

    否则，格杀匆论。

    我给一柱香时间你们。

    一柱香时间我，还停留在附近十万里范围之内的人，全部都得死！”

    林飞的声音，在元力的加持之下，犹如惊天闷雷，浩浩荡荡地传递出去。

    “他是林飞！”

    林飞的话音刚落，许多的武者，都是认出了林飞。

    林飞说完话之后，开始凌空盘膝而坐，不再理会那些武者。

    “这个林飞，就连天量圣地的邵执事，也被他打成重伤。

    我们千万别招惹他，否则就是找死啊。”

    顿时，有少武者害怕了，纷纷展开身法，向着远处离开了。

    “哼，这个林飞，态度太嚣张了，开口就是要杀人。”

    也有一些武者，看不惯林飞的态度。

    一柱香时间后。

    凌空盘坐的林飞，忽然睁开了眼睛。

    然后一伸手，取出了轰天弓。

    林飞将神识力释放出去。

    有一部分武者，已经是离开了。

    但依然有一部分武者，停留在远处，小心翼翼地打量着林飞。

    “好吧，活该你们倒霉了。

    就拿你们来立威吧。”

    林飞心中暗暗说道。

    “时间到了。”

    林飞缓缓拉开轰天弓，一支紫色长箭瞬间出现，搭在弓弦之上。

    咻！

    紫色长箭划破长空，射了出去。

    轰！

    紫色长箭炸响。

    伴随着几声惨叫声，五六个聚在一起的武者，当场被紫色的能量，撕成粉碎。

    “不好，林飞真的开始杀人了！”

    顿时，那抱着侥幸的心理，想留下来看看的武者，一个个都慌张了。

    立即，所有的人，都是撒脚就跑，只恨爹娘生少了两条脚。

    咻咻咻……

    林飞身形移动间，不断拉开弓弦，紫色长箭不断射出。

    轰轰轰……

    一道道紫色能量，不断炸响。

    几个呼吸之间，已经是有差不多成百人被射死。

    并不是林飞嗜杀，而是这些来到苍炎圣地看热闹的武者，心中本来就是对苍炎圣地存在了一种轻视的心理。

    堂堂一个教派的总部，怎么可能会允许别人跑来围着看热闹。

    而且，林飞发现，这些赖着不肯走的武者之中，有一大部分，其实是那些大教派的弟子。

    估计是各大教派，派来苍炎圣地，打探情况的。

    “林飞，做得好。”

    就在这时，三位长老，四位执事，还有一些神桥境实力的弟子，来到了林飞的身旁。

    “哦？二长老，三长老，你们这是，打算外出吗？”

    林飞问道。

    “不错，我们准备出去招收弟子。

    现在，我们苍炎圣地的人数太少了，必须迅速增加人数才行。

    而且，按聂长老的意思，离我们苍炎圣地总部最近的三座大城池，大炎城，沂州城，五行城，我们苍炎圣地必须完全掌控。

    特别是大炎城，一千多年前，大炎城，就是我们苍炎圣地的产业基地所在。

    以后，我们苍炎圣地，要将这三座城池，发展成为我们苍炎圣地的附属城池。

    所以，我准备兵分三路，派出人马，现在分别去这三座城池之中，设立招收弟子的据点。”

    大长老说道。

    “好！确实应该这样做。”

    林飞大喜。

    因为，每一个大教派，都会在总部的附近，完全掌控几座附属的城池，作为教派的产业基地。

    现在苍炎圣地，要重建，确实需要完全掌控附近的几座城池。

    “这样吧，我来带领其中一路人马。”

    林飞说道。

    “林飞，大炎城，沂州城，五行城，这三座城池之中，都有着各大教派的分据点，估计，会有一场争斗。”

    大长老一愣。

    “呵呵，大长老，你放心。

    你忘记了，上一次，我将天州城之中，元初圣地的分据点毁掉了。

    除非圣地中，那些长老亲自出马，否则，没有任何人可以为难得了我。”

    林飞的语气之中，充满了自信。

