
秦老爷摸着自己的耳朵很不以为然：“不过一个小丫头，至于费这么大功夫，绕着弯儿的要对付人家？你们也忒闲得慌了。”

秦太太冷哼了一声，都懒得跟这样的人废话。

既然话都已经传到了，秦太太稍微放了心，又对苏邀好奇起来。

女儿说这丫头颇有些古怪，难不成还有什么三头六臂不成？

苏邀倒是没有什么三头六臂，相反，她最近实在是忙的有些过分了。

她上一世嫁给程定安也不是没管过家，可程定安的那些产业是不归她管的，她管的大部分都是自己的那些嫁妆里的田庄铺子，也都比较简单----苏三太太没舍得给她配好的庄子铺子，毕竟当时大家都不知道程定安能活多久。

因此这一世接手了苏家的事务，她还是颇费了一番功夫。

幸亏她到底是有些经验在，而且老太太对她很宽容，加上苏嵘苏杏仪都在帮她，她最终还是很顺当的把当家的事情给管了下来。

苏老太太都忍不住当着贺太太的面夸她：“是个聪明的，一个家这么大，虽说是破落了，可也是各种关系错综复杂的，难得她竟然滴水不露的处置下来了。”

贺太太也跟着笑起来，与有荣焉的样子：“幺幺向来是聪明的，学什么东西都一学就会。”

两人说了一阵，苏老太太给苏邀请的巧针局的师傅就来了，苏老太太便对着苏邀笑了起来：“快去吧，好好做几身衣裳。”

苏邀应了是，很快退了出来，沈妈妈正在廊下候着，见了她出门急忙迎上来：“姑娘，阮小九又来了。”

“让他去偏厅等着，我马上过去。”苏邀对沈妈妈点了点头，便让燕草先带着师傅到自己的院子里去等着，她自己带着沈妈妈先去了偏厅。

阮小九早等着了，一见苏邀，不等苏邀发问，先已经跟苏邀道：“姑娘，查到了，程定安是在要流放的前一晚在牢里自尽的，说是撞死的。我塞了不少银子打听，问到了一个狱卒才知道，原来程定安是撞了头，撞的头破血流的。我问他们死后是否有仵作验尸，他们却都说不知道......”

苏邀端着茶杯的手紧了紧。

她就知道这件事没有那么简单，程定安的死果然有猫腻。

阮小九见苏邀面色严肃，不敢耽误，把查到的消息一股脑的都说了出来：“程定安死的前一晚，有人去探监，说是程家的族亲，塞了不少银子才进去的，因为只是判的流放，因此狱卒最后是放进去了的.....不知道是否跟此事有关。”

苏邀眯了眯眼睛，沉声吩咐阮小九：“盯住庄王府和詹长史，还有秦家！”

说完她才又有些烦躁。

她现在人手不够。

阮小九和于冬胡英几个固然能干，但是还没到以一当十的地步。

又要打探消息，又要盯着人，有时候还得跟她出门，也实在有些难为他们了。

阮小九却没有片刻耽误的答应了下来。

虽然为苏邀办事的确很累，但是苏邀实在是个十分好伺候的主子，只要你办事得力，赏赐是源源不断的，而且苏邀从来不玩那套压榨人的把戏，也从来不会跟其他人那样高高在上把人不当人用。

他替苏邀办事越久，就越是觉得当初被苏邀挑中是一件十分幸运的事。

程定安很大的可能没死，这个消息让苏邀的心情变得又有些沉重。

温世昌会被秦家的人挑唆来闹事，那程定安也有很大的概率是被秦家的人救走的。

可秦家如此行事，是代表着庄王的意思吗？

庄王对程定安非同一般的信任，当年太子的事，莫非真是庄王在背后？

可是那个时候庄王才多大？

她心中有许多疑团，许久之后才冷冷的摇了摇头让自己能够集中一些精神。

还没想出个所以然来，外头忽然有了声音，紧跟着苏嵘就被何坚推着进来，见了苏邀坐在上首眉头紧皱，他就眉眼柔和了下来：“我一回来，就听说你在这里坐了许久了，外头等着给你裁衣裳的师傅在你院子里都等了许久了，你的丫头们也不敢来吵你，怎么回事？是不是又有什么难事？”

苏嵘对着她的时候总是很温柔，苏邀的心情也跟着变好起来，摇了摇头：“倒不是什么难事，就是有些复杂。”她把程定安的事情跟苏嵘说了。

程定安关乎着围场的案子，这是必然的。

苏家这次保全了自身，也让忠勇侯府和程家倒了霉没错，但是更重要的事情还是没什么进展。

现在程守望已经死了，程定安如果活着，那就是最大的突破口，当然不能错过。

提起这件事，苏嵘也很重视，他嗯了一声：“你说起这个，我正好要跟你说，这些天我查过了郭崇兴的家里人，除了那个死了的吴旺昆之外，其他的郭家人也一道被抓进锦衣卫了，但是我打听到，郭崇兴还有一个大儿子，当初也是在父亲麾下从军的，后来被父亲送去蓟州了，那还是在围场出事之前，也就是说，郭崇兴知道的事，很可能他的儿子也知道。”

毕竟是大儿子，而且也从军，郭崇兴如果有什么秘密，应当是会跟这个儿子提起。

苏邀立即挑眉：“那，这件事除了哥哥你之外，还有没有其他人知道？”

“之前没有。”苏嵘语气淡淡的：“但是程定安如果没事的话，那程定安应当也是知道的。”

而程定安如果想要东山再起，他还有什么办法呢？

他在世人的眼里已经是个死人，就算是没死也是个罪人，没有任何人会帮他。

除非他能够做一个有用的人。

但是握着这个秘密，对谁最有用？

庄王.....

他若是为了得到庄王的信任，应当是会去把郭崇兴的儿子找到然后灭口。

或者是秦家。

也或者他已经用这个秘密来换得了庄王或是秦家帮他脱身，否则的话，秦家和庄王为什么要冒着这么大的风险？

一定要先一步把人给找到！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902332"  chaptername="一百八十一·交换">加入书签</a>
</div>
