    吃过饭，下人们收拾了桌椅。

    徐妙锦百无聊赖的坐在书房里，透过窗棂看着门外，很是冷清，剩下的七八个奴仆忙完最后的事情后，也会回家。

    只有三个家在外地的，因为提前回家了，会留下来。

    格外冷清。

    绯春站在徐妙锦身后，轻声道：“小姐，我们去放孔明灯吧。”

    徐妙锦呵呵笑了笑，拿出一张宝钞，递给绯春，“你去街上买几个玩吧，我就不去了，得准备点红包，免得下人们抱怨我们小气呢。”

    绯春哦了一声，没动。

    书房里一时间很安静。

    许久，绯春才轻声道：“小姐，你想姑爷了吗？”

    徐妙锦嗯了声，“也不知道他在里面过得好不好，我们下午让人送去的酒菜还热不，狱卒有没有为难他，在诏狱里那么潮湿的地方，会不会落下病根子。”

    绯春摇头，“姑爷可是南镇抚司的镇抚使呢。”

    谁敢为难他。

    徐妙锦摇头，“那是以前。”

    现在就一个恩赐的同进士，别说恩赐进士，就算你是六部尚书，到了诏狱，一样也只是个普通犯人，能好受得了么。

    绯春黯然，不知道为何，许久不见，有些想念。

    院子里，苟布忽然出现，笑道：“绯春姑娘，后面发电房出了点问题，他们说请你去看看。”

    绯春莫名其妙，“我也不懂啊。”

    徐妙锦挥挥手，“去看看吧，若是有问题，让那三个力士也回家罢，今夜没有灯火也一样，以前用烛火不一样过年么。”

    绯春怏怏的去了。

    她都没想到一个问题：苟布本是南镇抚司缇骑，今日跟着赛哈智来后，为什么没有离开，而是留在了黄府。

    徐妙锦想到了。

    但她以为是赛哈智好心，留下苟布来负责黄府的安防。

    苟布和绯春去后不久，主院里的灯火忽然闪烁起来——这很常见，力士换班的时候，发电机的转子转速不均匀，就会出现这样的状况。

    等一下就好。

    然而这一等，所有的灯火忽然就熄灭了。

    主院里漆黑如墨。

    徐妙锦坐在黑暗里，也不想动，没有夫君的夜晚，灯火越是通明，只会让她越是觉得孤单。

    现在，徐妙锦想明白了。

    原来那个人儿，才是自己这一生之光明所在。

    也不知坐了多久。

    院子里忽然相起轻微的脚步声，片刻后来到书房。

    徐妙锦问道：“绯春，力士都走了吗？”

    很温柔的声音响起，“春节期间，三倍工资，他们舍得走么，况且可不能让他们走，咱们要守岁呢，得灯火通明才行。”

    话落，灯亮。

    整个主院亮若白昼。

    徐妙锦骤然轻颤了一下，缓缓转身，看清楚那个站在背后的人儿。

    眼睛忽然就红了。

    忽然间跳了起来。

    长发飞舞。

    忽然间跳了出去。

    衣裙飘摆。

    一瞬之间，徐妙锦活了，轻舞飞扬。

    黄昏搂着怀中的人儿，轻轻吻了吻她的秀发，柔声说道：“好些日子不见了。

    徐妙锦将头埋在黄昏怀里，泪水湿胸襟，破涕为笑，“你怎么回来了。”

    黄昏呵呵笑乐，“咱俩的第一个春节，怎能让你一个人孤单的过呢。”

    徐妙锦忽然僵了一下，挣脱怀抱，把黄昏往外推，“你快回去，被朱棣知道了就是死罪，咱们都还年轻，不急在这一个春节啊！”

    黄昏站着不动，端详着满脸焦虑的妻子，摇头，“死也要和你在一起。”

    徐妙锦哭着笑。

    死死的搂着黄昏的腰，“你真傻。”

    黄昏哈哈大笑。

    这就是青春啊，张扬而放肆。

    这就是爱情啊，激情而无所顾忌。

    真好。

    佳人在怀，有道是小别胜新婚，又都是年少气盛的年纪，偎依在一起，很快情到深处，所有语言都显得苍白起来。

    反正下人都被交代过，于是无所顾忌。

    书房里，裙衣乱飞，灯光下，一片刺目雪白……

    春天终于到了。

    ……

    ……

    徐皇后带着徐杨氏，徐家四妹，身后跟着一位宫女，来到黄府。

    门子尚在。

    门子是黄府仅有的几个不回家的人之一。

    自然是认识徐杨氏的。

    开门请几位进去。

    四人直奔主院。

    远远的，徐皇后看见主院那边亮若白昼，很是不解，“妹妹，这是怎么回事，夜深了，怎的黄昏的主院还亮若白昼。”

    徐杨氏笑眯眯的，“是妹夫给咱们三妹的礼物，别说，真的是世间无双，很值钱，徐辉说等一段时间，让黄昏也给徐府弄一套，隐约说过，价值上万两白银，可以让夜晚变得像白天一样明亮。”

    徐皇后越发不解，“是什么海外的明珠吗？”

    徐杨氏摇头，“明珠哪有这么亮。”

    徐皇后一想也是，再好的明珠，在夜里也不如烛火亮，只有在日光照射下，明珠才会光彩熠熠。

    来到主院，没人。

    很是安静。

    当然，这是四人不曾注意，若是细听，还是有声音的，只不过很轻很轻，不易听见而已。

    徐杨氏轻轻推了一把徐家四妹。

    意思说你赶紧去喊下三姐，别在长姐面前失了礼数，虽然是自家姐妹，但她现在终究是一国之母，身份在那里。

    徐家四妹冷是冷，但不是无情冷漠。

    立即小跳着跑向书房。

    书房门没关。

    徐家四妹跑进书房，顿时呆滞在那里。

    有人！

    书桌后的椅子上有两个人，很是忘情，根本没发现有人进来。

    徐家四妹僵滞在那里。

    她有点不明白他们在干什么。

    但是灵魂深处，有个声音在对她呼唤，快出去，别看了，羞死个人了。

    徐皇后没有跟在徐家四妹身后去书房，她和徐杨氏站在院子里等——这也是当皇后该有的礼仪，你得让臣子们有时间反应来迎接你。

    片刻后见四妹回来，神色奇怪。

    问道：“你三姐呢？”

    徐家四妹忸怩着说，“在书房呢，还有个人。”

    徐皇后啊了一声，“还有谁，绯春？”

    是绯春吗？

    四妹是认识绯春的呀，哪会有这等奇怪的反应。

    徐家四妹想了想，“不是绯春啊，是个男的，也不知道是谁，我看三姐长发都乱了，脸蛋儿也像朝霞一样，红得能滴水呢！”

    徐皇后心头一颤，徐杨氏大惊失色。

    都是过来人。

    哪会不知道这是个什么少儿不宜的画面。

    也是尴尬，让四妹看见了。

    两人对视一眼，拉着徐家四妹先出了主院，心中都在想着一个可怕的事实：黄昏还在诏狱，三妹怎的就这样，她对得起黄昏吗，对得起徐家吗。

    徐皇后示意徐杨氏把四妹拉到一边去忽悠下。

    小孩子看见这种画面，影响不好。

    四妹可是个冰清玉洁的小丫头，单纯着呢，万一这件事在她心里留下阴影，这好好的小姑娘以后怕是要走偏了。

    徐皇后轻声咳嗽了一声，对身后的宫女道：“你听见什么了？”

    宫女求生欲很强，“回娘娘，奴婢近来耳疾发作，什么都听不见，回宫之后，还请娘娘赐个御医，给奴婢瞧瞧耳疾。”

    徐皇后嗯了声。

    心底里很是无奈，三妹，你怎么成了这样的人啊。

    徐家颜面何存。

    