    当马车驶离公主府，沈昭慕命人解了赵擎的穴道g。

    赵擎一拳便朝沈昭慕挥来，沈昭慕虽然不会武功，但他的警觉性却并不比赵擎差，眼明手快地抬手接住了他这一圈。

    “你是什么人？你想害公主和明月？”

    “不管我是什么人，我都不会害公主。”

    沈昭慕看着赵擎，“你想护着顾明月，就只能和我走，因为你在，不管是池芫还是顾明月，都会招来杀身之祸。”

    狗皇帝居然通过顾为准抓到了当初知道一些内情的土匪，他本想自己离开，将赵擎藏在公主府才最稳妥，但眼下却不能不将人带走了。

    若不然，赵擎的存在一旦被池骋得知，便会成为池芫头顶的一把刀。

    对于“窝藏”了池骋心腹大患的“妹妹”，池骋还会容得下她吗？

    必不可能。

    “你……总该告诉我，带我去哪吧？”赵擎有些没底气了，他是落草为寇了，但他也没杀害过无辜，难道当今律法已经严到，从良的山匪也不放过的地步？

    见赵擎面色纠结，带着几分惶惶，沈昭慕不知道他到底知道多少，只能保守地和他透露道，“自是去你该去的地方。你放心，除非我死，不然一定会护你安危。”

    赵擎顿时面色变化了下，忙咽了咽口水，“别……我们什么关系，你就，咳，搭上性命护我了？再说，你这孱弱病猫的样，还没我能打呢。”

    沈昭慕：“……”

    很好，这下确定赵擎是压根不知道他自己什么身份了。

    他不禁有些气恼，低声问他，“你就不好奇你在被你养父捡走前是什么身份吗？”

    赵擎莫名其妙地看着他，“弃婴啊，不然还能是皇亲国戚不成？这年头，穷人家吃不饱饭扔孩子常有的事，要不我也不会被我老爹捡走当山大王培养了。”

    沈昭慕深深吸一口气，从没这么累过。

    他觉着，辅佐这样……别具一格的真龙血脉上位，得费多少心血将他从头到尾教一遍？

    虽说身为皇帝需要仁德之心，他看着也有，但……除此之外，好像什么都不具备。

    见沈昭慕看自己的眼神带着怒其不争，赵擎更加莫名其妙。

    “还是，我其实是朝廷钦犯的儿子？我的身份被揭露了？皇帝要抓我杀我？”

    “……”

    沈昭慕不想说话，并闭上了眼睛和嘴巴，甚至，如果可以的话，他想将耳朵也闭上。

    赵擎却像是找到了话题似的，头一次对他所谓的身世感兴趣起来了。

    “说起来，这些年的重大朝廷钦犯……难道是当初盛家将军的儿子？不对啊，盛少将军比我小，他还死了的——我更不可能和长公主成过亲……”

    “闭嘴。”

    哪怕确定了这人才是未来真正的九五之尊，沈昭慕这会也实在是不想尊敬他了。

    还想和长公主成过亲？

    他这思想敢再危险点吗？

    沈昭慕咬着牙槽，盛少将军要是他这样，老将军得气活了。

    “开个玩笑而已，你不肯说，还不许老子自己猜吗？”

    赵擎拍了下大腿，咧嘴便笑了，“你们这些读书人就是烦，什么事都喜欢卖关子，还喜欢恼羞成怒。当然，明月是姑娘家，老子让着她点也没关系，但你一个大男人也这样，真是辛苦长公主了，也亏得公主肚里能撑船。”

    “……”

    话说回来，这皇帝要是回去了，得先读读书吧，看他这用词这粗鄙的口头禅，很难不担心这池氏江山的未来。

    沈昭慕吐出一口浊气，忍不住看了眼赵擎，“说句真为你好的话，为了以后不后悔，现在还是少说点。”

    他怕自己没死在假皇帝的追杀下，也要死在真皇帝以后的灭口行动中。

    赵擎不明所以，咂了下嘴巴，“那你告诉我，什么时候才能回公主府？”

    他还没和明月和好呢！

    这是头等大事，不能耽误太久，再耽误，明月怕是再也不会理他了。

    沈昭慕有些许的羡慕，知道得少的人，就是可以无畏和纯粹，赵擎此时可以只心心念念一个顾明月，不用顾及旁的任何事。

    而不像他，就连挂念公主，都是一种奢望。

    但赵擎这样喜欢顾明月，他们又和公主交情不错，日后即位，也不会亏待她这个亲妹妹。

    如此，他在黑夜行走奔波，能为她争一个更坦荡光明的以后，倒也可以说是死得其所。

    于公于私，他都不亏了。

    想通了后，沈昭慕看着无比轻松。

    他拍了拍赵擎的肩膀，“你以后，一定要善待公主。”

    赵擎闻言起了一身鸡皮疙瘩，“你……你什么意思？托孤？不对啊，我一心照明月的，公主是漂亮和气，但我没有那个意思，你还是自己消受！

    喂，你到底要做什么啊，谋反不成？怎么说得好像你随时要上路一样……”

    赵擎喋喋不休，沈昭慕一开始还嫌烦，但听着车轱辘的声音，再听他这活力四射的说话声，倒是心里愈发平静了。

    赵擎是纯良之辈，不管是盛家旧部，还是公主，亦或者百姓，都会得到一个仁慈磊落的新君。

    “你很快就知道了。”

    马车行驶到破庙外，沈昭慕便叫手下驾车从官道假装是他带着赵擎离开了。

    沈昭慕的义父和旧部大部队已经在这恭候多时，见沈昭慕带着个高大俊朗的青年进来，老者不禁激动地上前相迎。

    他先是看了眼沈昭慕，眼中带着赞许，但也有别的深意。

    不过这些都比不上他看到赵擎来得要紧和激动。

    他下意识便朝赵擎跪下。

    “末将，参见——”

    “义父。”

    沈昭慕却看着老者，微微摇头，表示赵擎还不知道，随后对一脸茫然无措的赵擎低声道，“你别怕，这些，才是你之前马车里说笑的盛家旧人——

    至于你的身份，你不是什么匪寇，更不是什么朝廷钦犯之子，你是先帝唯一的皇子，对，就是你理解的，你才是该坐在那宝座上的真龙天子，池氏第六代皇帝。”

    沈昭慕眼眸灼灼地说完，便一掀袍摆朝赵擎跪下。

    “我等愿为皇上肝脑涂地，夺回宝座，拨乱反正！”

    其余人亦是跪下，重复了一遍这叫赵擎脑子嗡嗡嗡的口号。

    夭寿了，这些人怕不是疯了——

    居然说他是皇帝！。。

