    目前，想要和她单打独斗，我压根就不是她的对手。

    所以，我也只能打感情牌了。

    我忍着伤痛，慢慢的站了起来，但我始终不敢靠近她。

    我感觉，眼前的瞎子，虽然已经眼瞎，但我却能够清晰的感觉到一种锐利的光芒。

    她的身体僵硬在了原地，似乎在回想着过去的一切。

    “刘芳芳，不要激动，你听我说，我真没有恶意，也没有针对你的意思，咱们半碗村的人，没有害过你。

    “唔……啊……唔……啊……”

    一下子，他的喉咙接连滚动了几下，没有说话，却是发出了一连串的怪叫。

    她貌似听懂了我的话，似乎情绪很是激动。

    终于没有继续攻击我。

    我抓住了机会，继续又道：“刘芳芳，你听我说，虽然你已经死了，可你不是一个人，你还有爷爷，你的两个姐妹，她们也都想着你呢。过去的事情，我也都了解，那都不是你的错，只是她们的封建，才导致了悲剧。你是一个好女孩，相信我，好吗？我也不是什么好人。”

    我擦……

    尼玛，

    我怎么感觉最后的台词有些怪怪的呢。

    关键时刻，居然成功的出卖了自己。

    我也是醉了。

    不过，说实话，真正面对刘芳芳的时候，我很害怕，也很慌，有些语无伦次了。

    好在她并没有伤害我，只是冷冷的看了我一眼。

    绣眉轻皱，似乎想要表达什么，结果一开口却是唔啊……唔啊……

    她说的什么，我一个字也没有听懂。

    说着说着，她表情扭曲，面部狰狞，似乎充满了无尽的恨意。

    她终究还是无情的抬起了手。

    不好，

    她要下杀手了。

    面对女鬼，我可不敢大意，麻溜儿的准备掏一些符篆。

    可，不知道是因为紧张过度还是什么，手伸进荷包里，竟是拔不出来了，似乎被里面的线驼缠住了。

    我靠，关键时刻掉链子。

    用力的想要撕扯，可裤子却是李宁牌的，压根就撕不动，结实的很。

    下一刹那，只感觉一阵阴风呼啸，呼啦啦的从我耳边吹过。

    没办法，我只好双手格挡，抱着脑袋，半蹲在了地上。

    阴风阵阵，把我帅气的发型都吹的凌乱了。

    原以为我会直接躺平的，可，时间过去了好几秒，我依然没有感觉到任何的攻击。

    丫，怎么回事儿？

    她怎么不杀我呢？

    下一秒，等我缓过神之时，屋内却是空空如也。

    人就不见了。

    “我靠，人呢？”

    一下子我就激动了起来，连忙大声的呼唤道：“瞎子，瞎子，刘芳芳，芳芳。”

    没办法，

    一个跨步，急忙追了出去。

    可，等我出来的时候，外面早已没了人影。

    阴鬼的速度，那真不是盖的，快如闪电疾如风，遥想当初，我开着五菱宏光120码的速度，都未能成功的甩掉她。

    “怎么办？他人呢？会去哪儿呢？”

    我踉跄着走了出来。

    一时间，不知该如何是好。

    到底是追呢？还是追呢，还是追呢？

    若是选择追的话，我压根就不是她的对手，即便是我追上了她，又能做些什么呢。

    打也打不过

    可若是不追的话，过了十二点，瞎子就会没命的。

    瞎子都是因为帮我，这才选择冒险，不惜把自己的命都交在了我的手中。

    不行，

    我不能辜负他。

    我一定要对他负责。

    我已经连累了爷爷，不能够在连累他了。

    无论如何，我都不能连累他，哪怕是牺牲我自己，也要去救他。

    只是，她的速度实在是太快了，眨眼之间，就没了踪迹。

    现在，我也不知道她到底会去什么地方。

    猛然，我有种不祥的预感。

    感觉要出事。

    该不会要去找大牛报仇吧？

    毕竟大牛也帮我爷爷抬过棺。

    念及于此，我没有停顿，使出了抓奶的力气，就往家里跑去。

    一步七米，丝毫不敢停留。

    气喘吁吁的回到了家里。

    院子里的火盆，依旧燃烧着火焰，可却不见羊老六和大牛。

    他们不是在院子里烧布施的吗？

    他们人呢。

    急忙在屋里寻找了一圈，也没有发现他们的身影。

    我觉得，他们很有可能是回家了吧。

    那么，刘芳芳既然没有来我家里，那么，她还会去哪儿呢。

    回想，前几次，她带我去了爷爷的坟前。

    而且，今天也是如此，竟是诡异的把我跟瞎子带到了坟场。

    不好，

    她该不会是去了爷爷的坟墓那儿了吧。

    我觉得，貌似很有这个可能。

    因为，她十分痛恨爷爷，即便害死了爷爷，依旧不肯放过。

    没有犹豫，我决定先去和羊老六他们汇合，然后一起前去营救瞎子。

    夜半时分，皓月高挂，只是，不知什么时候，却是被一团乌云给遮住了。

    乌云遮月，这是不祥之兆。

    周围漆黑一片，黑的吓人。

    走在村子的小路上，一股股浓郁的恐惧蔓延至整个心头。

    特别是耳边吹起的冷风，凉飕飕的。

    瞎子和羊老六都曾说过，爷爷死后，由于刘芳芳的缘故，半碗村的阴气也是越来越重。

    招来了不少的阴鬼。

    特别是三清桥下那柄百年悬剑丢失以后，咱们村子就开始闹鬼了。

    虽然半碗村还没有成为鬼村，但我估摸着也差不多了。

    现在村子里可谓是百鬼云集。

    再这样下去，咱们半碗村迟早都会变成一块凶地。

    我走在满是杂草的小路上，只感觉，阴森森的。

    周围安静的可怕，

    感觉很是诡异。

    特别是看见村里那些荒废的小屋，汗毛都情不自禁的竖了起来。

    毛骨悚然。

    就连周围的那些树影，都感觉像是一道道鬼影。

    我极力的安慰着自己。

    忽然，我看到前方似乎有一道黑影闪过。

    一瞬间我大惊失色。

    从那背影儿看上去，貌似还有些熟悉，我虚眯着眼睛，好奇的打量了一眼，那不正是被刘芳芳附身的瞎子吗？

    可他仿佛没有发现我一般，只是踮着脚，飞快的飞奔着。

    那速度快极了，仿佛苏炳添附身一般。

    我急忙加快了速度，追了上去。

    “瞎子，瞎子，刘芳芳，刘芳芳。”一边跑着，一边大声的呼唤着。

    可是，他并没有回头，也没有朝向爷爷的坟头，而是朝着另外一个方向。

    我很好奇，他这是要去哪儿？

    不管了，危急时刻，我必须要用红绳把她的阴魂从瞎子的身上弹出去。

    不然的话，瞎子就有危险了。

    只是，他虽然踮着脚走路，但速度却是出奇的快。

    我使出了抓奶的力气都追不上。

    尼玛，这速度，不去当国家运动员，简直可惜了。

    他一闪而过，像是一阵风，飘飘忽忽。

    一下子就消失在了黑暗之中。

    好在，路上依稀可以看见浅浅的足印。

    我顺着印记，急忙向前追了过去。

    呀……这条路，怎么如此的熟悉。

    这……这不是前去大牛的家吗？

    他这是要干嘛？

    忽然，心中那种不祥的感觉越发的强烈。

    羊老六和大牛，可都是给我爷爷抬过棺的人。

    他该不会是冲着他们去的吧？

    毕竟那些抬棺的人，胖虎和阿飞都已经遇了害。

     这刘芳芳怕是惦记上了给爷爷抬棺的人。

    不好，

    羊老六和大牛有危险。

    想到胖虎和阿飞的遭遇，我加快了步伐。

    心中不安的感觉越发的强烈。

    内心里默默的祈祷他们不要出事。

    等我快要到大牛家的时候，我就看见，前方，竟是火光冲天。

    一时间，大火烧的汹涌澎湃，照亮了整个夜空。

    熊熊大火，窜上了二层小楼，冒起了滚滚浓烟。

    而我惊恐的发现，瞎子的脚印，也正是朝着火光的方向。

    不好，我最为担心的事情，还是发生了。

    只怕是大牛他们凶多吉少了。

    我忍不住的咽了一口口水。

    内心里默默的祈祷，他们不要出事。

    心情压抑的无法呼吸。

    我再也顾不了那么多了，壮着胆子，一步七米的跑了过去。

    等我靠近的时候，目光微凝。

    果真是大牛的家着了火。

    两层小楼此时已经烧的满目疮痍，面目全非，被团团大火包围，一片狼藉。

    火势凶猛，火光冲天，浓烟阵阵。

    还不等我进屋，一股刺鼻的血腥味扑面而来。

    血腥味非常的浓郁，就像是来到了大型屠宰场一样。

    一下子，内心里一咯噔，不安的感觉，也是越发的强烈。

    大牛，羊老六，瞎子。

    此时此刻，我也顾不了那么多了，一下子所有的恐惧都消失不见，无所畏惧的冲了进去。

    刚一进屋，我差点被一个东西绊倒在地。

    原以为是我走的太急，绊到了门槛。

    结果，低头一看。

    一瞬间，整个人都不好了。

    只见在我的脚下，竟是躺着一具已经烧焦了的尸体。

    身形模糊，面容已经被烧毁，

    从外形上来看，是个男人。

    羊老六或者大牛被烧死了？

    可，貌似不太对啊。

    这人明显要比羊老六还有大牛要高一些。

    我敢肯定，这人不是羊老六，也不是大牛。

    奇了怪了，这具尸体，又会是谁呢？

    怎么看起来感觉有点像抬棺人黑尖呢。

    正当我准备仔细查看的时候，眼角的余光却是瞥见了屋内的情况。

    在里面的地上，竟是有着一滩血水，不停的往外渗出，一直流到了我的脚下。

    这一幕，不由得让我想起，晚上经过大槐树的一幕。

    急忙后退了几步。

    血液依然顺着地板，流了过来。

     

    

