
“唉……当真是气死本君也。”河伯苦叹一声，右手搭在泾妃的香肩上，哼哼唧唧地走到美人榻前坐将下来，气急败坏道：“爱妃，你果然说的没错，贱人果然与那鸟羿有/私/情！本君原本不信，便去那画舫附近的水下潜伏了几日窥看真假，今日果然就将那奸/夫/淫/妇逮个正着！”

“夫君：奴家怎么会欺骗夫君呢？”泾妃嘟嘴不乐道，“现在夫君总该相信了吧？”

“嗯……这回本君相信爱妃了。”河伯恨恨道，“本君虽然喜欢美人，但却从来不偷偷摸摸，如果喜欢，本君便想尽办法将她娶将回来，不似那鸟羿如此卑鄙！”

“那夫君是不是准备休掉宓妃，让奴家来做这个正室夫人？”

“唉……本君的左眼都快痛瞎了，你反倒只想着做那正室夫人的鸟事，真是白疼了你一场。”河伯生气道。

“是是是……奴家错了，夫君你就别生气嘛，你这左眼怎么血兮兮的，痛不痛啊？”

“痛不痛？亏你问得出口！给你来一支血箭射在眼窝里，看你痛不痛？”

“痛！痛痛痛……很痛很痛……”泾妃连忙柔言细语抚慰道，“看样子一定是那羿射的咯。”

“正是那鸟羿射的！”

“那——夫君以后会不会……会不会变成独眼龙啊？如果变成了独眼龙可就不好看了。”

“变成独眼龙？不会不会……如果真变成了独眼龙也算是幸运。”

“夫君这话何意，羿射坏了夫君的眼睛，夫君居然还说幸运？”

“爱妃有所不知：那鸟羿说今日不曾携带彤弓素矰，只用他徒弟的血箭射了本君一箭，如果用彤弓素矰，只怕早就要了本君的小命。”

“哦，如此说来，夫君变成独眼龙倒真是幸运。”泾妃明白话来道，“听说那彤弓素矰神威无敌，连天上的九个太阳都能射死，就更不用说夫君您了。”

“本君早就知道他的厉害，因此在他代帝巡狩期间，本君就有意躲到海外避难，不料他竟然欺上门来，不仅与宓妃/通/奸，而且还射伤本君的左眼，实在可恨呐！此仇不报，誓不罢休！”

“那夫君打算如何报仇？”

“本君现在左眼痛得厉害，需要立刻运功疗伤，暂时还没有想到如何报仇，等本君治好了眼伤再想办法不迟。”

“那奴家助夫君疗伤如何？”

“不必，只是一只寻常的血箭而已，痛是痛得要命，但还坏不了本君的性命，不过三五日就能治好个七八分。”河伯自信满满道，“你速去宫外护法，不许他人进来打扰。”

“是，奴家这便去宫外护法。”泾妃应一声，招呼两名侍女自往宫外去了。

河伯闭目盘腿，打坐在美人榻上，双掌运功，丹田提气，开始自行疗治箭伤。

庆幸后羿登临画舫时，并不曾携带彤弓素矰，只用逢蒙的血箭射了河伯一箭，而逢蒙血箭的灵力十分微弱，因此不足以射杀河伯，但河伯十分惧怕后羿之威，吃了一箭后就吓得屁滚尿流逃遁。

在此之前，得知泾妃传报宓妃与后羿/通/奸的消息，河伯直气得火冒万丈，可是惧怕后羿神威，不敢与他发生正面冲突，所以就潜至洛水画舫附近的水域中窥探奸情，准备捉/奸/拿双，先在伦理上占据上风。潜藏了几日后，此日果然看见宓妃毫无羞耻地勾引后羿在画舫中过夜，顿时让他男人的自尊遭受到莫大的侮辱和打击，一个没能忍住便破水而去，结果当场就被后羿射伤了左眼，真个悲兮惨也。

这妻子与人/通/奸之事便是撂在平民百姓身上皆不可忍受，更何况是声名显赫的黄河之神河伯，而且还被对方射伤了左眼哩，正可谓：是可忍，孰不可忍？如果不报此仇，如何立于山海界内！

因此河伯自行运功疗伤三日后，左眼伤势果然渐而好转了几分，便决定报仇雪恨，但仔细一想：后羿拥有彤弓素矰，神威无敌，只怕自己不是对手，若要冒然前去寻仇，或怕伤的不止是一只左眼，甚至连小命都不保；而若请江河湖海众神前来助阵，可如今后羿是代帝巡狩，威势如日中天，谁敢轻易去捋虎须？左思右想，右想左思，河伯犯了难发了愁，居然想不出报仇雪恨的良策来。

此时泾妃却献上一条良策：叫河伯去火云宫伏羲大帝那里告状，请求伏羲大帝出面报仇。

河伯闻听此策，拍腿叫好，便决定去火云宫一趟，自然不知泾妃是想羞辱宓妃哩。

******

河伯辞别泾妃，径出泾水，一路腾云驾雾直奔火云宫。

行够多时，已然来到东南中天火云宫上空，但见下界风景：乔松龙鳞重垒，秀竹凤尾交加，碧草龙须柔软软，古树鹿角丫叉叉；高山丹壁上金碧流影，幽谷低涧中瑞莲开花；重重宫殿飘荡着氤氲雾霭，叠叠楼台笼罩着烂熳烟霞。真个是瑶池仙境已称殊胜，火云圣宫更加堪夸。

但此时河伯哪有心思玩赏风景，腾驾一道绿光犹如流电也似直奔天皇圣宫。

吓得火云宫各处守山大神和周天护法众神慌忙想来拦驾，但看清楚来者乃是伏羲大帝的女婿河伯时，又纷纷闪开道来，退避在一旁叩迎，其中早有值日神衹飞速禀报伏羲大帝而去。

河伯流电也似飞落在天皇圣宫前，整理一番衣袍，准备拔步进入大殿。

值殿力士早已上前行礼道：“皇婿慢行，天皇请河伯偏殿相见。”

“为何不在这正殿相见？”河伯不禁疑问道。

“小神不知，还请皇婿随小神前往，皇婿这边请。”值殿力士侧身做个“请”式。

河伯骨碌碌转了两圈眼珠，恍然大悟，暗自道：对了！这火云宫不仅有三皇议事总殿，而且还有天皇、地皇和人皇等数处宫殿，宓妃和那鸟羿/私/通之事不宜大肆张扬，如果让山海界神仙都知道了，我河伯的脸面挂不住，我这岳父伏羲大帝的脸面更挂不住！看来岳父也自知理亏，才想与我私下解决此事。

想到此，河伯满心欢喜道：“好吧，速带我前往偏殿拜见天皇。”

值殿力士应声诺，前面引领着河伯往天皇圣宫右边偏殿行来，须臾来到偏殿门外，值殿力士谨慎禀报道：“启禀天皇，皇婿已经带到。”

“嗯，叫他进来吧。”殿内传出伏羲大帝浑厚的说话声。

河伯听说此话，整理衣袍一番，然后左手捂住左眼，佯装出一副痛苦无辜的神情，快步走进了偏殿，噗通一声跪在殿阶下，叩头惨哭道：“小婿河伯叩见天皇，请天皇替小婿做主。”

“河伯，你也是一方雄主，哭哭啼啼成何体统？速抬起头来说话。”伏羲大帝得到护法值日神禀报，心中已然有数，遂安排河伯偏殿相见。

河伯苦巴巴道：“小婿不敢，小婿如今面目十分丑陋，抬起头来只怕会吓到天皇。”

“嗯？面目丑陋，这是怎么回事？你速速抬起头来，让本皇看看。”

“小婿遵旨。”河伯徐徐抬起了脸面。

但见他左眼被一条白带包扎蒙住，眼眶处略微洇出些血迹，而那白带斜斜地缠绕了几层，固定在脑袋瓜子上，端的是一副独眼龙的光景哩，此时右眼里含几滴委屈眼泪，苦情巴巴，甚是可怜。

看见此景，伏羲大帝吃惊问道：“河伯，你为何变成这独眼龙的模样？”

“启禀天皇：这都是拜天皇的宝贝女儿所赐。”河伯忍不住抱怨道。

“嗯？！宓儿？”伏羲大帝顿生不悦道，“本皇宓儿端庄贤淑，向来安分守己，她怎么会把你弄成了独眼龙？”

“天皇：如果不是您女儿，我怎么会变成这个模样？”

“大胆！”伏羲大帝沉喝一声道，“河伯，此处只有你我二人，你有什么话直说无妨，不必如此云遮雾罩。”

“天皇女儿不守妇道，与那射日羿侯/私/通。”

“嗯？有这等事？”伏羲大帝神色微变，沉默须臾道，“本皇将宓儿交给你河伯之前，她可是山海界内都称颂的好公主，不仅长得如花似玉，而且多才多艺，品行更是端庄贤淑。而你河伯，在娶宓儿之前，就有猎艳好/色的坏名声在外头。如果不是宓儿喜欢洛水，本皇想给她找个依靠，如何舍得将这么好的宝贝女儿嫁给你？”

“这？这……”河伯发觉言语失策，当人家父亲的面诋毁人家女儿，自然是讨不到好果子吃。

伏羲大帝继续道：“自宓儿出嫁以后不过两年，你河伯就冷落了她，整日在外猎艳好色不归洛水，可怜宓儿为了不让本皇担心，即便变成了活寡妇，也从来没有回家告状，这是何等的贤惠善良啊。如今宓儿就算做错了事，也是让你这花花公子给逼出来的，如果你每日都陪在她的身边，哪里会有这等事情发生？”

“这？这这这……”河伯自己身影不正，被伏羲大帝教训得冷汗直冒。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="53884596"  chaptername="第一百一六章  河伯告状  伏羲护短">加入书签</a>
</div>
