    “主公有令，活捉张文远，不许放冷箭。”

    “主公有令，活捉张文远，不许放冷箭。”

    “主公有令，活捉张文远，不许放冷箭。”

    ......

    悠长的声音由远及近，山下围攻的江东将士都懵了，他们的单兵能力本不及曹军，不准放冷箭完全就是增加难度。

    张辽的敢死队身无顾虑，但在突围的过程中八百人被江东军切割，对方打算用群殴战术分割使曹军疲惫。

    眼见包围圈越来越紧，张辽急忙指挥兵马先向左向右突进，随后自己挥舞大刀径直向前奋力冲刺。

    曹兵虽然被围但士气高昂，他们越战越勇比江东兵显得还精神，特别是张辽打了这么久还没疲惫，他带着一队人拼命撕开了口子，最后成功冲出了包围圈。

    孙权在山顶上看得无比失望，他右拳砸在自己左手手心，无比惋惜道：“怎么回事？这都拦不住吗？”

    “主公别急，张辽又回来了。”吕蒙指着山下提醒。

    孙权睁大眼睛仔细观望，发现张辽果真又冲入了包围圈，他寻思这家伙不会脑子有问题吧？创造出活命的机会都不跑？

    原来张辽与几十骑已经冲出重围，但八百敢死队中的大部分仍旧被围阵中，此时阵中传出悲壮的呼喊声：

    “张将军你在哪里？”

    “张将军要舍去我们吗？”

    “张将军带我们回家。”

    ......

    张辽听得无比酸楚，他将心一横回马转身，用刀尖指着江东兵大喝：“很难得遇上羊群般弱小的军队，诸位与我再去爽利厮杀一番，大家一起出来就一起回去。”

    身后的死士听得壮烈无比，他们簇拥着张辽再度杀进敌阵，曹军舍生忘死的气势，完全碾压江东兵的畏手畏脚。

    当八百死士兵再次汇合，他们旳战斗力更甚从前，四处冲杀犹如狮子搏兔。

    被围困的猛兽会爆发出更强力量，若不小心就容易受到致命损伤，这些江东私兵各自算计不敢上前，这些情绪一点成面再成军，很快就如摧枯拉朽之势崩溃。

    十万人被张辽八百曹军追着掩杀，败军途中车马碾压冲撞死伤无数，原本还在哭爹喊娘的江东兵，听到后方张辽的吼叫直接屏住呼吸。

    山上众人见大势已去，在车下虎士的护卫下跟着败军撤退，最后退至离城五十里的位置下寨。

    孙权成就十万之名，虽然被张辽狠狠羞辱，但是他弄明白了一件事，这种大型战争全是私兵太难节制，他此番回去想组建自己的军队，就像让他安心的车下虎士一般，完完全全受自己的控制。

    此前江东水军在巢湖围困曹操，孙权在孤岛上见识到许褚虎卫的可怕，所以后来回江东后效仿虎卫组建了车下虎士，这次要不是有他们奋力抵挡，自己很可能被张辽擒获。

    战斗从黎明持续到正午，江东经此一战士气丧尽，张辽随后率军回城休整，李典、乐进等合肥守将对张辽心服口服。

    在庆功筵席上，乐进主动举杯祝贺：“张将军此战足可青史留名，初战告捷城中军心大振，大家对守住城池很有信心，请满饮此杯。”

    张辽举杯回礼：“此战全靠将士用力，张辽不敢独享功劳。”

    “我已派人去汉中送信，今天那八百将士皆有功劳，张将军不必担心。”乐进安慰。

    张辽点头肯定：“阵亡将士要多拨金银赏赐，最好近几日就要安排下去，另外经此一战孙权应知道合肥难欺，他那群乌合之众短时间难有作为。”

    李典补充：“只要城中将士上下一心，即便张将军今日没有犯险，孙权想打下合肥也没那么容易。”

    前扬州刺史刘馥在任期间，合肥城墙被砌筑得高又坚固，各种木石防御器械非常充分，孙权即便以十万人强攻都很困难。

    “还是不可大意，哨探就交给李将军了。”张辽吩咐道。

    “唯。”李典起身抱拳。

    乐进看见眼前光景特别惊异，张辽的人格魅力竟然让仇家折服，他想起今日战斗，都觉得凶险万分，心说张辽应该有这种待遇。

    江东兵马出师不利，先败一阵后孙权扎下营寨，又命各部清点人数，得到一好一坏两个消息。

    好消息是这一战只折损了数千兵卒，坏消息是各营的士气跌落谷底。

    战死兵将的遗体被整齐排放在营外，大将陈武的尸体也在其中，各营的兵卒换上素衣整日恸哭，孙权几次过去祭拜都叹息不已。

    吕蒙找到孙权劝谏：“主公，曹操主力现在汉中，即便知道合肥有危也救之不及，我们必须抓紧时机迅速攻城，否则战机稍纵即逝。”

    孙权苦笑：“我有何尝不知兵贵神速？奈何我军数日前被张辽斩断帅旗，各营士气已经跌落深渊，实在无力组织进攻...”

    “从军者战死沙场、马革裹尸乃是荣誉，主公若不就地焚烧尸体，就必须尽快送还建业，否则多留一日就多增一日哀伤，您还可以藉此提振士气。”吕蒙建议。

    “如何提振？”孙权好奇问完，看着吕蒙的眼神直接顿悟，于是连忙点头表示明白。

    次日清晨，孙权召集各营兵将来到停尸地。

    入秋之后天气凉爽，所以尸体没有散发出刺鼻的气味。

    孙权登上高台环顾众人，十分郑重地煽情：“这地上躺着的，有我心爱的将军，也有你们的同袍、亲人、兄弟，所谓有仇报仇、有怨报怨，合肥欠下的血债你们要去报仇吗？”

    “要报仇...”

    “杀张辽...”

    ......

    吕蒙的人率先在后方配合的呼喊，然后悲壮的声音此起彼伏不绝于耳。

    这个时候孙权也忘记对张辽的喜爱，转而成为无比憎恨的对象，自己背上的臭名就洗不掉了。

    孙权伸手止住音浪，继续说道：“黄祖袭杀我父，所以我不但杀了黄祖，还让江夏人民为其陪葬，等我们拿下合肥也要鸡犬不留。

    这些因战而亡的江东士兵，有人劝我就地焚烧处理，但你们将来到何处祭奠？”

    在孙权停顿的时候，吕蒙心说主公口才不错，差点就把我拉出当背锅典型？

    “他们都是江东男儿，理应安眠在故土之下，所以我准备把他们送回建业安葬。

    战后也方便你们凭吊亲朋，这样大家便无后顾之忧，诸位同心协力啃下合肥这硬骨头。”孙权语气激愤。

