    九秘是遮天里最神奇的秘术，每一个都是当过大帝的人开创的。

    秦源不信雁过能把雁留下的黑皇不动心。

    黑皇的哈喇子立刻流了出来，两个爪子抠地，急切的问：“你说的是真的？”

    九秘，可是它一直垂涎三尺的东西。

    破而后立前的它，修为虽然达到了圣人王，却一个九秘也没得到过。

    群主：“叫爷爷，我就告诉你”

    想从他手里得到好处，什么都不付出是不可能的。

    黑皇：“妈的，真以为本皇好欺负，今天我打爆你!”

    群主：“叫爷爷，叫了，就告诉你部分九秘的下落”

    黑皇：“汪，爷爷”

    真特么现实。

    秦源嘿嘿一笑继续发言：“皆字秘，在太玄门拙峰”

    黑皇激动的不行，脑子依旧清醒：“你知道皆字秘的所在，会自己不找，我觉得你在骗我”

    皆字秘是帝尊所创，可以提升10倍战力。

    没有几个人能抵挡住诱惑。

    群主：“区区皆字秘，我还没放在眼里”

    反正隔着世界，对方不知道情况。

    他想怎么吹都可以。

    黑皇压下心中的激动，用肉麻的声音问：“爷爷，其他的九秘在哪？”

    群主：“等你找到皆字秘再说”

    说完，秦源打开了通往黄蓉所在世界的窗口。

    迷人的桃花林之中。

    一个容色绝丽、不可逼视，娇美无匹、丰姿绰约，脖颈修长，正在窥屏的少女，映入眼帘。

    少女时代的黄蓉。

    秦源有点失望。

    众所周知，中年的黄蓉才是最有魅力的。

    群主：“小黄蓉，看够了吗”

    黄蓉起身，朝着空气似模似样的拱手道：“拜见前辈”

    群主：“免礼，叫群主”

    金陵大学宿舍里，秦源上下打量黄蓉。

    不愧是李古丁写了不知多少遍的女主。

    姿色身材没的说。

    就是小了点，嗯，个头。

    黄蓉：“群主，你能预知，你知道我接下来要做什么吗？”

    黄蓉内心是彷徨中又带着强烈的刺激。

    一个突然出现，神奇玄妙的万界群。

    一个号称无所不知，无所不能的群主。

    一群奇奇怪怪的人，额，也可能不是人。

    她感觉自己的生活可能要发生天翻地覆的变化。

    群主：“你嘤嘤嘤几声，我就告诉你？”

    有机会，没几个人忍得住调戏一下大名鼎鼎的黄蓉。

    秦源也不例外。

    黄蓉俏脸一红：“嘤嘤嘤……”

    然后她一脸警惕，飞快的看了一下周围。

    除了桃花林还是桃花林。

    群主：“大声点听不见，这么小声还想开军舰，不是，还想知道未来”

    黄蓉咬了咬纤薄的嘴唇：“嘤嘤嘤……”

    下一刻，黄蓉羞耻的捂住了发烫宛如红霞一样的小脸。

    发出这个声音，太难为情了。

    幸亏周围没有人。

    群主：“都快赶上海泽王的姐姐，嘤嘤怪秦宝宝了”

    黄蓉一脑瓜问号，海泽王是哪个？秦宝宝是哪个。

    群主：“你好心去看望过周伯通，为其偷送酒及食物。后被黄药师发现遭到责骂，你打算独自离开桃花岛，还准备打扮成脏兮兮的小叫花子一路北上。”

    黄蓉尽管有心里准备，还是一脸惊讶：“完全说中了”

    秦源看到黄蓉的美艳小脸呆滞的模样，心情大好。

    掏出手机，用有优惠活动的零号线叫了个外卖。

    在另一个时空，这个外卖平台已经消失了。

    变成了饿团和美了吗两个巨头两分天下。

    黄蓉：“前辈，我接下来又做了什么？”

    黄蓉说完，竖起小巧精致的耳朵倾听，事关将来，绝对不能错过一个细节。

    群主：“问一个问题嘤嘤嘤一次”

    黄蓉气的鼓脸，瞪眼。

    这个群主怎么跟老顽童一样爱玩。

    这个群主不会是老顽童假扮的吧？

    念头一闪而逝。

    不可能是老顽童，老顽童才没有那么大的本事。

    下一刻，黄蓉：“嘤嘤嘤……”

    一回生，二回熟，黄蓉感觉不怎么羞耻了，反而觉得挺好玩的。

    嘤嘤嘤，嘤嘤嘤……

    她在心里重复了好几遍。

    群主：“你在张家口偷盗肉包子，被刚刚南下的郭靖撞见并解围，随后存心戏弄郭靖，要郭靖请客吃饭，却被郭靖的憨厚淳朴打动，自此对郭靖倾心相爱。”

    秦源一边查百科，一边回复。

    黄蓉脑瓜之中满是问号，自己怎么可能会因为别人请吃饭，憨厚打动。

    正在查的秦源一怔。

    郭靖请黄蓉吃饭，一顿饭的价格是

    19.74两银子，用今天的民币来折算，6500元左右。

    郭靖又顺手把自己的一件大衣给黄蓉披上。这件黑貂皮大衣，油光水滑，没有一丝杂毛，价值不菲，折合人民币3万左右。

    郭靖又担心黄蓉和自己分别后，没有钱花会被饿着，又将自己身上携带的钱财分了一些给黄蓉，换算成今天的货币，大概有20万。

    他又担心黄蓉走路会累着，又把自己的坐骑汗血宝马送给了她，这份压轴大礼换算成今天的人民币，大约是153万。

    所以郭靖和黄蓉第一次见面就为黄蓉花了170多万。

    很明显，这是两个富二代的感情故事。

    秦源顺手把查到的发了出来。

    “第一次见面，就给我这么多”

    黄蓉惊讶道。

    已经跑出了紫山，正刻阵纹的黑皇恶意猜测：“他肯定是猜出你是女的，还长得漂亮，见色起意”

    黄蓉秀眉微皱，很有可能。

    群主：“他还真不知道”

    黄蓉：“世上居然有这样的人”

    黄蓉虽然自小在岛上长大，但天资聪颖，加上父亲黄药师的教诲，并不单纯。

    黑皇：“我不信”

    群主打开通往黑皇的窗口，笑道：“你这个阵纹靠不靠谱，别把自己传送到中州去了，差点忘了，你还没学会虚空大帝的棋盘阵台。”

    黑皇注意力立刻被吸引，瞪着铜铃一样的眼睛问：“棋盘阵台在哪？”

    群主：“不死山”

    不死山：东荒七大生命禁区之一，位于东荒中域。

    一个极其危险的地方。

    黑皇暗骂了一声晦气。

    那破地方，打死他都不会去。

    群主：“陛下，怎么一直不说话？”

    秦源打开通往嬴政世界的窗口。

    宫殿之中坐着的嬴政，眼睛比较细长，眉毛压得很低，让他有一种深思熟虑的成熟气质，眼神也会显得比较严厉和坚定。鼻子偏长但很挺，嘴唇稍薄，给人一种残酷的感觉，整个五官组合在一起就有种威严、残酷、深沉、坚定的王者。

    嬴政：“嬴政见过群主”

    嬴政此刻的内心是非常震惊的。无缘无故出了一个万界群。里面有一群人在说话，还有一个人号称无所不知，无所不能。

    黄蓉：“你真的是嬴政？”

    黄蓉惊讶之后，就没有然后了。

    无所不知的人都有了，有个秦始皇，不算离谱。

    群主：“嗯，你好”

    秦源对这位毁誉参半的皇帝，可是仰慕已久。

    嬴政：“敢问群主，大秦可曾千秋万世？”

    群主：“你可以问小黄蓉”

    别人知道的，他再说，就没意思了。

    黄蓉：“秦朝是二世而亡”

    黄蓉虽然从小生活在孤岛上。但有一个博学多才的父亲。

    嬴政的手不自觉的放在了腰间的青铜剑上。

    狭长的眼睛微眯，眼神冰冷。

    朕的大秦亡了。

    扶苏在干什么？

    蒙恬在干什么？

    李斯又在干什么？

    黄蓉咳嗽一声讲了起来。

    很快，嬴政心中浮现杀意。

    赵高和李斯为了私利，合谋，改立了胡亥为帝。

    还逼死了扶苏，蒙恬，蒙毅。

    扶苏自杀的行为，更是让他怒火中烧。

    虎毒不食子。

    他怎么可能作出赐死儿子的事。

    嬴政：“这个没用的东西，就是一条狗也知道临死前反抗一下。”

    黑皇大怒：“汪，小子，你什么意思？”

    群主：“不要打岔”

    群主说话不能不听。

    黑皇哼了一声，没有再言语。

