    第590章心梗发作

    她看完信息，将手机重新放了回去，略略思索了下，抬眸，漆黑淡然的眸子看着陈天临：“明天我可能有事，不来学校，暂时先请一天假。”

    鉴于她来不来学校都没有什么区别，陈天临批假的挺爽快：“好，我知道了。”

    “我还有事，先走了。”

    秦烟请完假，转身离开。

    刚走了两步，听到身后忽然响起“咚”的一声。

    像是什么重物摔到了地上。

    她一愣，急忙转过身。

    前一刻还在和她说着话的陈天临，一只手捂着胸口，表情痛苦的倒在了地上。

    一动不动。

    秦烟脸色顿时一变，手里的背包一丢，立刻蹲下身，双手按在已然昏厥过去的陈天临胸口上，进行心脏按压。

    按了大概有十分钟左右，陈天临眼皮动了动，缓缓睁开了眼睛。

    眼神很茫然，像是还不知道发生了什么。

    他神情也很茫然的盯着秦烟看了几秒后，开口，声音虚弱道：“我，我这是怎么了。”

    秦烟一只手扶着他慢慢坐了起来。

    “你刚才心梗发作了。”心脏按压很费体力，秦烟额头上泌出了一层细汗，她伸手擦了擦汗，将刚才情急时丢在地上的背包拿了起来，打开后，从里面拿出了一个蓝色小瓶子。

    蓝色小瓶子里，是她刚练好的药丸。

    她倒出来两颗，喂到陈天临嘴边：“张嘴，把这个吃了。”

    陈天临愣愣的看着她，很是惊讶，脸色惨白惨白的：“心梗？”

    “嗯。”秦烟耐心挺好的点了点头，“你运气好，抢救及时，捡回了一条命。好了，先把药吃了，有什么一会儿再问。”

    “这是什么？”陈天临低头看着她指间捏着的红色药丸，好奇的问道。

    小药丸散发出很淡雅的香气，很好闻。

    闻着这股香气，陈天临感觉胸口似乎没那么闷痛了。

    “保命的药。”秦烟没多解释，只道，“吃不吃，不吃我收回去了。”

    陈天临犹豫了下，张开了嘴。

    虽然他不知道秦烟给他喂的是什么。

    可是，如果他刚才真的是心梗发作了，那就是秦烟救回了他一条命。

    他没理由不相信她。

    药丸入口即化，味道清冽甘甜，又带着一丝淡淡的药材苦涩味。

    不知道是不是陈天临的错觉。

    两颗小药丸才刚刚吞下去，他就觉得胸口那股绞痛感缓和了不少。

    虽然还是有些痛，却不是那么难以忍受了。

    而且呼吸也顺畅了一些，没那么闷了。

    秦烟见他吃了药，等了一会儿，确定他好些了，才扶着他慢慢站了起来。

    “陈校长，我记得我之前就跟你说过你身体的问题。”秦烟松开手，微微蹙眉道，“你是不是还没去医院检查过？这次是你运气好，但你不可能每次运气都这么好。”

    “心梗发作，黄金抢救时间就五分钟。错过了这五分钟，基本上都回天无力了。你能确定下次，或者下下次的时候刚好身边都有人，这些人都能及时将你抢救回来吗。”

    听她这么说，陈天临想起秦烟刚转校过来那天，的确和他说过他身体的毛病。

    (本章完)

