    “飓风都用出来了，看来你们是执意抓捕路西法！”威廉斯顿说道。

    “潜入我国国都，暗害重要人物，这是大罪。不抓到路西法，我国颜面何存！”

    蒙川说的十分坚决，让你威廉斯顿脸色十分不好看。

    片刻，威廉斯顿道：“想要抓到路西法也没那么容易，或者你们得到的只是一具尸体。”

    “你们舍得？培养一位SSS级超能妖孽，不简单吧。”蒙川似笑非笑的说。

    “我国异能组织其实你能了解的，SSS级超能妖孽也不少，路西法算不上顶尖。”

    威廉斯顿转身，冷哼道：“蒙川，这次我记住了。紫霞山脉姑且让给你，但下一次，你们就没那么好运！”

    蒙川眼皮一跳。

    让出紫霞山脉？

    这是他没有想到的，威廉酥顿怎么大方？

    不多时。

    古纳河对岸。

    轰鸣震天。

    鹰国战部开始撤退。

    “真的撤了？”

    蒙川惊疑不定。

    同样的，诸国都骚动起来。

    “威廉斯顿撤兵了，难道是因为飓风出现的原因，飓风真的这么强吗，难道连鹰国战部都拦截不了。”

    “飓风强大，这是肯定的。飓风是大夏国‘东风快递’系列的简化版，而‘东风快递’鹰国无法拦截。”

    “不，鹰国是能拦截飓风系列的，但很麻烦，或者说成功率并不是很高。所以才撤兵。”

    各国战部都在议论，情报了舆论热点。

    正在撤退的鹰国战兵队伍中，一辆超豪华的军用装甲车中，威廉斯顿在躺椅上闭目养神。

    旁边的大将问道：“军主，为何撤兵？区区飓风，何惧之有，我们完全能拦截，成功率百分之九十九，足够了。”

    “飓风不是问题，比蒙王国也不是问题，最大的问题在于那个神秘的军火组织。”

    威廉斯顿的话，令车中的一群大将惊动，明白了些什么。

    “那神秘的军火组织，很强，曾在非大陆和我国战部打过几次，我们没有讨到好处。”

    “那军火组织将飓风卖给比蒙王国，说明达成了合作，若是开战，可能那个组织也会参战，对我们不利。”

    “甚至……”

    “高层首脑猜测，那神秘组织很可能是大夏暗中培养的，否则不可能得到东风系列的奥秘，从而设计出飓风系列。”

    “虽然这只是个猜想，但只要有一丝丝可能，就不能马虎。若比蒙王国、神秘军火组织以及大夏联和在一起，那就是一只庞然大物，我们吃不下。”

    “姑且让雷霆王国和比蒙王国斗一斗，可以暗地里运送一批精良的装备给雷霆王国，一方面作为安抚，另一方面支持他们开战。”

    “蛮荒大陆烽火一直都有，可都是小打小闹。我倒是希望，雷霆和比蒙大战作为导火索，彻底引爆整个大陆的战火。”

    “在战争中谋取利益，这是我国最擅长做的事情。”

    诸多大将暗暗赞叹。

    威廉斯顿不愧是军主，在古纳河桥上那短短的分分钟，就考虑到了这么多。

    “军主，大夏发展势头太猛了，我觉得必须要搓一搓大夏的锐气，狠狠打击。我们根本不惧大夏，为何屡次退让。”

    “还不是时候。”

    威廉斯顿摇摇头，凝声道：“与大夏碰撞，伤敌一千自损八百。我们需要等异能组织那边的研究彻底成熟，只要彻底掌握了基因密码技术，那就是掌握了人类命运，这才是重中之重。”

    “这个梦想不远了。”

    “基因切割技术已经有所突破，要不了多久就会成熟，这可以作为战场上的大杀器。”

    “另外，大脑基因密码锁的研究也在稳中推进，一旦成功，我们就可以无所顾忌，全面打造异能大军！”

    威廉斯顿说着，激动起来，脸都红了。

    双眼中闪烁着狂热。

    不光是他，诸多大将也是热血澎湃。

    现在之所以控制异能者数量，是担心大规模打造会无法控制。

    于是。

    一项名为“大脑基因密码锁”的项目应运而生。

    只要成功，就可以控制异能大军。

    大脑基因密码锁，如其名，锁住大脑，令人不能独立思考，如同行尸走肉一样，只会服从命令。

    “据说最近，高层有些派系提出要和大夏一个诡异组织合作。”

    威廉斯顿坐起来，咪了一口红酒，冷不丁的说道。

    一位大将问：“什么组织？”

    “貌似叫，尸人组织！”

    “这个尸人组织可以打造活死人，没有自己的思想，但却能如正常人行动、攻击，这完全就是‘大脑基因密码锁’想要达到的状态。”

    “因此，和尸人组织合作，立刻就能开始打造异能者大军。”

    一位大将脸色冷峻，道：“非我族类，其心必异。”

    威廉斯顿点头，说道：“的确如此，所以有些高层不赞同这个提议。尸人组织那边，貌似也没有想要与我们合作的想法。但不可否认，这是一条后路，或许日后有大用。”

    “对了军主，路西法真的不救了？”

    “自生自灭吧。”

    威廉斯顿话闭，躺下来，继续闭目假寐。

    ……

    呜呜呜。

    浩瀚的天空中，一辆战机急速的坠落。

    赫然是闪电鹰。

    坚持了这么久，这架战机终于扛不住了，所有的性能全部崩溃，回天无力。

    “组长！”

    两位心腹大喊。

    路西法咬着牙，不甘的说：“跳吧。”

    远方，蒙甸看到路西法三人跳伞，冷笑一声，离开了驾驶舱。

    “盯着他们三个，一旦落地，立刻实行抓捕，不要伤他们姓名。活着的，才有价值！”

    半个小时后。

    路西法终于落地。

    此时，成百上千的战兵在等待，守株待兔。

    “路西法。”

    蒙甸走出来，玩味的说道：“你看，终究是逃不出我的手掌心。”

    “若有一架完好的战机，你能抓到我？”

    “世上哪有那么多如果。”

    蒙甸耸了耸肩膀，吩咐道：“将他们铐上，转上囚服。”

    所谓囚服，专门针对异能者设计。

    上面镶嵌微型炸弹，只要路西法三人有异动，直接送他们去见上帝！

