    “你哥？你说的是苏景龙？”陈朽讶异道。

    苏景龙那个纨绔大少，完全无心家族生意，每天都是飚车、蹦迪、泡妞……

    他出事了？

    问题是，他出事了，苏锦秀把苏秋雨叫回去做什么？

    不说他们之间完全没有兄妹感情，就算有，苏锦秀都解决不了的事，把苏秋雨叫回去有什么用？

    “有没有说苏景龙出什么事了？”陈朽问道。

    苏秋雨摇头：“没有。”

    “那你是什么想法？我的建议是不要理会，你爸出了这么大的事，在医院躺了这么久，也没见苏家来看他一眼。”

    “现在你爸还没出院，苏景龙出了什么事也都不说，却要把你叫回去，哪有这样的好事！”

    陈朽有些义愤填膺，为苏秋雨不值。

    苏秋雨咬着嘴唇，摇头道：“我……我还是得回去！无论如何，他们也是我的家人，他们可以不仁，我却不能不义。”

    陈朽闻言有些无奈，但这样的回答，确实很苏秋雨，哪怕一次次被苏家人伤害、欺辱，她还是把苏家当成家人。

    陈朽只能叹息道：“那我陪你一起回去吧！好在你爸明天就能出院，等他出院，再去乡下养一段时间，顺便把不悔接回蓉城。”

    “也只有这样了。”

    苏秋雨做了决定，也不再耽误时间，跟卢艳玲与苏彬说明情况之后，与陈朽坐火车返回蓉城。

    回阁楼放下东西后，苏秋雨便马不停蹄的，来到了苏家庄园之中。

    此时的苏家庄园，气氛很是沉重。

    苏家一众核心嫡系，都在会议厅中开会，其中包括苏景龙的父母，苏凌雪的父母以及苏凌雪。

    “老夫人，你可一定要救救我家景龙啊，要是他出了事，我也不活了，呜呜呜。”

    一个五十来岁的妇人，此时在苏锦秀的面前哇哇的大哭着，让苏锦秀脸色很是难看。

    她是苏景龙的母亲，此时几乎瘫在地上，除了大声哭喊，脸上完全失去了分寸。

    “闭嘴！”

    苏锦秀一声厉喝，却也没办法让她停下哭声，只是稍微变小了一些，不至于那么吵闹。

    “都发表下意见吧，这事该怎么解决！到底要不要答应对方的条件，先救景龙再说？如果这事解决不好，我苏家恐怕……！”苏锦秀一脸凝重道。

    她说完，苏家众人脸色都极为难看，小声的议论起来。

    苏秋雨站在人群最后面，认真的倾听着，陈朽并没有跟她一起来苏家，因为陈朽现在跟苏家的关系，只要出现恐怕就得争吵。

    所以，苏秋雨是一个人来的。

    她的到来，并没有引起太多的注意，除了苏凌雪狠狠的瞪了她一眼之外，几乎没人关注到她。

    听着周围的议论声，苏凌雪也渐渐知道发生什么事了。

    苏景龙，确实出事了。

    他得罪了一个大人物！

    就在昨天晚上，苏景龙与往常一样，与一群狐朋狗友在酒吧蹦迪、撩妹，他看到一个女孩长得漂亮，便精虫上脑没忍住，选择上去搭讪，还对她动手动脚。

    本来这也不算什么事，以苏景龙苏家大少的身份，这样的事他做得多了，只要不去招惹其他几大世家的小姐，几乎不会惹出麻烦。

    那漂亮女孩是生面孔，苏景龙确定她不是蓉城几大世家的人，所以十分大胆，遭遇反抗之后，还打了对方一巴掌。

    而就是这一巴掌，打出事来了。

    一个陌生的青年出现，暴怒的将苏景龙打了一顿，然后将他扣了下来，让人传话给苏家，带钱去道歉、赎人！

    本来这也没什么，如果对方只要几十万、几百万的小钱，根本不用通过苏锦秀，苏景龙的父母就能把人赎回来。

    但结果，对方狮子大开口，要十亿才肯放人！

    十亿！

    就算是苏家这样的蓉城五大世家之一，要拿出十亿也很困难，不仅要掏空现金，甚至还要变卖一部分产业才能凑出来。

    这样的条件，苏锦秀自然不会同意。

    于是她派人过去，想要把苏景龙救回来，结果派过去的人，全部都被扣下了。

    这时候，苏锦秀才知道，她们是碰到硬茬子了。

    她找人去打听了一下对方的底细，结果传回来的信息，让她差点没被吓死。

    扣下苏景龙的人，名叫慕容羽。

    来自一个比苏家庞大了百倍不止的北方豪族！

    这个慕容羽，刚到蓉城就完全接管了赵正龙的酒店与武馆，然后又成立了一个叫蓉城商会的组织，拉拢了秦家与李家。

    他如今在蓉城的势力，比当初的赵正龙更甚，大有一种要将蓉城所有世家都收服的意思。

    就算苏景龙不招惹到他，他恐怕也很快会来找苏家，让苏家加入他的蓉城商会。

    “怎么？都没有一个有办法的吗？把你们叫回来是解决问题的，不是听你们在下面嘀嘀咕咕的！”

    苏锦秀冷声道，她此时的心情很不好，苏家刚刚解决了江市销售商解约的事，如今就又惹上了新麻烦，让她很是烦躁。

    苏凌雪看着愤怒的苏锦秀，咬了咬牙后，选择了站出来。

    她知道这是她的一个机会，之前在江市，她没有能解决问题，让苏锦秀对她很不满意。

    如今，她要挽回形象，要在苏锦秀面前表现能力，就算不能解决问题，也绝对不能做哑巴！

    她开口道：“奶奶，这个慕容羽来自北方豪族慕容世家，完全是猛龙过江，从秦家、李家毫无挣扎的就投靠了他就能看出，他根本就不是我苏家能对抗的。”

    “大哥意外招惹了他，除了想办法求和，我们根本没别的办法。”

    “求和？怎么求和？他开口就要十亿，难道我们真要给？”苏锦秀凝眉道。

    一个纨绔苏景龙，在她眼里不值十亿。

    苏凌雪继续道：“奶奶，十亿当然不能给，但我们可以跟他谈判，让他少要一点。他既然开口要钱，那就说明还有得谈，只要谈判的人能力足够强，或许只需要很小的代价，就能解决问题了。”

    “甚至，我们苏家还能趁这个机会，与慕容羽打好关系，让苏家更进一步。”

    苏锦秀闻言，眼中流露出思索的神色。

    她看着苏凌雪，道：“那你觉得，由谁去谈判最好？”

    苏凌雪诡异一笑，开口道：“奶奶，那当然是……苏秋雨啊！苏秋雨现在可是业务部长，她的谈判能力，可是我们家最强的！”

    “就在昨天，我带着整个业务部的人去江市，都没有解决中联、大森林、永安堂的问题，结果苏秋雨一个人就解决了。”

    “她如果都做不到，那其他人更做不到了！所以我觉得，派苏秋雨去跟慕容羽谈判是最好的！”

    “相信她，一定可以解决这个问题，把大哥完好无损，安全的带回来的！”

    苏凌雪说完，苏秋雨的脸色顿时一变。

