    杰克速度很快。

    但在那句余音之后，林克已经有不好的预感。

    第一时间撤退顺带换弹夹。

    “很好，反应很快，我是越来越不舍得杀你了！”

    杰克眼神中闪过一丝欣喜，言语中透出‘惜才’之意。

    林克的反应很快，料敌于先机，加上特殊操控微小生物的能力，只要多加教导，日后绝对可以在沙都搏出一番名号。

    只可惜……

    很快，他就是个死人了。

    林克心中MMP，果然叫‘杰克’的都是渣男！

    嘴上说着不舍得，下手一招比一招狠！

    又一记【冲拳】从远处奔袭而来，林克都能感觉到空气在拳头上形成涡流，隐隐有一股吸力。

    咻~

    林克打了个口哨，飞蚁再次从空中飞来。

    这一次林克长了个心眼，并没有让银色飞蚁聚成一团，而是拉成一面大网，从后面扑来。

    林克速度不及对方，唯一能拉开距离的方式就是配合飞蚁协同攻击。

    咻咻咻咻咻！

    手枪连续射击，全数命中杰克。

    但因为后撤的缘故无法瞄准，子弹全部打在防弹衣上。

    这才是最让林克意外的！

    杰克不躲子弹，不管身后飞蚁，铁了心朝林克狂奔而来，想要一拳制敌！

    手枪子弹打完，另一只手飞快从枪带里掏出一把老式左轮手枪。

    砰砰砰……

    左轮手枪一共六发子弹，依旧来不及抬枪瞄准，全都打在防弹衣上。

    林克奋力将左轮手枪朝杰克掷过去，试图打断对方的进攻。

    可即便如此杰克依旧没有任何小动作，任由手枪砸在身上。

    只是一记【冲拳】在前，以不变应万变。

    杰克转瞬即至，林克逃跑的速度终究慢了一筹。

    眼看带着尖牙的狼牙拳套裹挟巨大气劲砸在身上，千钧一发之际林克转身双脚踩地，从地面一跃而起。

    整个身子因为跑动的巨大惯性在空中横飞，与此同时林克从亚麻布衣下面掏出了另外一把武器——贝索斯T1微型冲锋枪！

    二话没说，微冲枪口瞄准对方脑门。

    大厅内灯光全暗，但是借着月光，杰克还是看到了黑黢黢的微冲枪口。

    “喝！”

    杰克大吼一声，气势陡然爆发，速度又快了几分。

    与此同时，林克扣动扳机，微冲子弹倾泻而出。

    砰！

    一声闷响，【冲拳】一以贯之的力道全部打在林克的鞋底板上。

    林克整个人像是断线的风筝倒飞出去，跌在地上。

    [你被杰克的【冲拳lv3】击中，损失53点生命值]

    [你的腿脚受到攻击，移动速度降低20%，持续10秒（耐力减免5秒）]

    [你从高处跌落，耐力抵抗此次伤害]

    这一拳直接打掉了林克三分之一的血量。

    要是打在腹部或胸口，绝对会造成更多异常状态。

    杰克站在原地，整条左臂耷拉在身体一侧，鲜血淋漓。

    透过月光，可以看到手臂处皮开肉绽，起码有三四处被子弹击中的孔洞。

    鲜血从伤口潺潺流下，沿着手臂虬结的肌肉蔓延到指尖，滴答滴答落在地面……

    刚才微冲扫的一梭子，起码打掉了杰克100+的血量。

    林克躺在地上，嘴角扬起，笑了。

    以一个【减速】效果废了对方一条手臂，这波对换，血赚！

    而且，战斗还没结束呢！

    与此同时，身后的飞蚁部队拉成一张银色大网，铺天盖地从身后席卷而来。

    哗！

    飞蚁成功扑到杰克身上，几乎是把他的后背完全覆盖。

    身上的衣服以肉眼可见的速度被蚕食，一些已经扒拉在皮肤上的飞蚁已经开始撕扯杰克的皮肤……

    “破！”

    杰克强忍浑身剧痛，大喝一声。

    自体内涌现出一股强劲罡气，肉眼可见，将身上飞蚁全部震飞。

    林克从地上爬起来，趁着换弹功夫开口道：“好胆识！居然强忍疼痛，等待所有飞蚁上身，再用《护体罡气》一次性将所有飞蚁震晕，好魄力，好手段！”

    飞蚁散落一地，一个个像是喝了假酒似的有气无力，全都被《护体罡气》震得七荤八素，短时间内没办法战斗。

    林克由衷赞叹。

    一个杰克帮老大，竟然有如此魄力。

    若是一早就用《护体罡气》将一部分飞蚁震开，那么后续飞蚁再扑上来就变成了无解的局面。

    《护体罡气》，格斗家入门心法。

    外修战技，内修心法，内外合一，这就是格斗家的修炼模式。

    《护体罡气》低级可外放罡气，高级可以在体表形成一道抵御伤害的气墙。

    这招属于将自己的精力直接外放，消耗颇多，等级低的格斗家一天只能使用一次。

    所以杰克只能待所有飞蚁上身，再一举将它们震晕！

    分秒必争之间能做出最正确的选择，废了林克一步棋，这人果真是个硬茬！

    之前杰克开口，数次表达对林克的欣赏。

    风水轮流转，现在林克也开口说出同样的话，也算是还了对方一手居高临下评头论足。

    分析了那么多，实际上只过了短短两三秒。

    杰克闭目回气，压制身体的疼痛感。

    片刻后倏地睁开眼睛，再次朝林克飞扑而来。

    “想要拖延时间，别做梦了！”

    杰克洞悉了林克的目的，无非是说话拖延时间。

    刚才一拳打在脚底板，林克现在站都站不稳，更别说移动了。

    这一拳，就用来给林克送终！

    “该死，被看穿了！”

    林克咬牙，没有开枪回击。

    弯腰拖动麻痹的左腿，一瘸一拐地往外跑去。

    换做平时，十秒钟或许做不了什么。

    但是现在，十秒钟是一个极其漫长的时间，足以扭转整场战斗的胜负。

    又一记【冲拳】轰来，这次杰克瞄准了后背心窝的位置。

    这一拳要是击中，拳头内劲会穿透皮肉，直抵心脏。

    绝杀一拳！

    林克腿脚麻痹，逃跑一瘸一拐，喘息声也愈发强烈。

    杰克嘴角不由扬起一抹笑意，说出了最后一句话：

    “能把我逼到这份上，你足以自傲了！”

    话音刚落，杰克突然感觉身子一轻，顿时脸色狂变。

    他身上的防弹衣，突然脱落了！

    杰克低头，发现身上不知道什么时候突然又多了一些银色行军蚁。

    正是这些行军蚁，将他的防弹衣咬碎。

    防弹衣里面的钢板、陶瓷、高复合材料，全都掉出来。

    再看林克，此时跑动中转身，单手持满弹夹微冲，子弹如瓢泼大雨一般打在杰克身上。

    没有了里面的防弹材料，防弹衣顶多是一件马甲背心。

    子弹轻而易举地穿透防弹衣，声声入肉。

    携带强劲动能的子弹穿入身体，能量在体内爆发。

    子弹不停的贯入，就像是在身体内安了一台榨汁机叶片，将肠子搅碎成稀巴烂。

    咔、咔！

    微冲子弹被林克扫空，发出卡壳声。

    但杰克并没有像林克预想的那样停下脚步，反倒化身一头蛮荒巨兽，大吼着将这记【冲拳】递了上来。

    “这家伙是变态吗！”

    林克仓皇之中双臂交叉十字挡在面前。

    拳劲仿佛一头奔牛、一辆列车，直接把林克推飞出去，砸在一堆小山状的沙土上。

    [你被杰克的【冲拳lv3】击中，损失58点生命值]

    [你的左臂受到攻击，陷入麻痹状态，持续15秒（耐力减免5秒）]

    林克躺在沙堆上，大口喘息，整个左臂如遭雷击，仿佛有万千虫蚁噬咬，无法动弹。

    杰克用被子弹射穿的左臂捂着肚子，右手拍掉身上剩下的行军蚁，踉跄着朝林克走来。

    每走一步，指缝间都会有血和碎肉块流出来。

    左手小臂皮肉外翻，肌肉血液的红，在霜白的月光下看起来狰狞恐怖。

    杰克目光紧盯林克，要将他的脸牢牢记住。

    他没想过有朝一日会被一个‘少年’逼到如此狼狈……

    “那些行军蚁是怎么来的？”

    在杀死林克前，杰克还有一个问题。

    他分明已经等所有行军蚁上身，才用《护体罡气》将之震飞，为什么身上还会有行军蚁，更在神不知鬼不觉见咬坏了防弹衣。

    林克躺在沙堆上，朝远处大楼望了一眼，随后说道：

    “呵呵，那一波飞蚁是佯攻，只为了骗出你的《护体罡气》，真正进攻的是你震开后，悄悄从脚底爬到你身上的工蚁和兵蚁。”

    “所以你一路逃跑不开枪，也是在等防弹衣掉落是吧？”

    林克点点头道：“很显然，我成功了。”

    杰克举起右拳，凝聚出最后一股气：“但也仅此而已，你赢一步，我赢一局！”

    杰克一步步靠近。

    两人相距两三米，林克可以感觉到对方拳头上的孤注一掷。

    这是他最后一拳！

    林克表情平静，随着对方靠近，嘴角甚至缓缓抬起一抹难以形容的笑容。

    “沙雕，就是现在！”

    刚才对话之际，沙雕接到林克命令，悄无声息地从楼顶俯冲下来。

    杰克猛地回头，骤然看到头顶不远处有一头大雕。

    紧接着，杰克帮大本营靠江边的露天休闲区卷起一阵小范围沙尘暴，将杰克笼罩其中。

    夜晚、沙尘暴，顿时杰克眼前能见度几乎为零。

    顶着狂风咬牙往前走，却已经找不到林克身影。

    十五秒后，沙暴骤散，沙雕遁往天空。

    整个大本营内静悄悄。

    沙堆依然是那个沙堆，但是上面躺着的林克却已经消失不见。

    地面铺了一层细沙，却没有任何脚印。

    这人就像是凭空消失似的。

    “该死，让他跑了！”

    杰克松开拳头，提着的一口气泄掉，整个人骤然虚脱无力。

    扑通！

    杰克乏力，单膝半跪在地上，用健全的右臂支撑地面，左臂和腹部的剧痛袭来，额头汗如雨下。

    就在这时，地上的沙堆动了。

    从沙堆里抬起一根枪管，两个黑黢黢的枪口瞄准了杰克的脑袋。

    “还是我赢了！”

    砰砰！

    霰弹枪快速开出两枪，杰克的脑袋瞬间四分五裂，身子因为枪口巨大的惯性被甩飞到地上，翻滚了好几圈才停下来。

    整具身体从脖子处，仿佛被什么巨力直接撕断，血流四溅。

    肚子内的脏器再也兜不住，就像是洒了一地的关东煮，凌乱不堪。

