    我是谁？我在哪儿？我要干什么？

    龙虎山第六十七代天师，整个人一脸懵逼。

    他若是天师老爷，莫非俺是个假货！

    客厅内坐在沙发上的小道姑，歪着头疑惑望向师尊，眼神儿中全是好奇。似乎是在询问，咱们正一道，每代可以有两个天师吗？

    安月师尊直嘬牙花子，你问我，我问谁！

    正当师徒二人以目光交流时，贺曌一脸淡然地从马车上走下。

    身披符文法衣，手持斩邪剑，又有河神这等先天神异撩帘。瞧这派头，无论怎么看都比八十高龄的老天师，更像地位尊崇的天师。

    “你们三个是何人？”

    亏得他们穿着道袍，且有正一道的标记，否则姓贺的指不定挥剑砍了过去。

    “我...你...这......”

    实话实说，老天师准备好的腹稿，全部让他的出场给镇回去了。现在大脑思绪混乱，说话磕磕绊绊，压根忘记自己是来干嘛的了！

    “噗通！”

    “？？？”

    众人望向声源，只见客串了一把马夫的河神，正一脸惊恐地跪在地上，双眼死死盯着正对大门，悬挂于二楼的龙首。

    “天师老爷...这这这......”

    “你说祂呀？这厮刚一出世便与我作对，索性一剑斩杀了事。”贺曌说的风轻云淡，听者们却心惊胆颤。

    跟你作对就要斩掉脑袋，挂在大门前当装饰品，死后不得安宁，且要被你时时刻刻欣赏。

    姥姥，这位天师的脾气，有些暴躁啊！

    不光正一道三人组惊愕，河神更是心虚地看了一眼，进入别墅内的狠人曌。

    ‘还好，没一剑把我也给顺手杀了。’

    “您好，我是龙虎山第六十七代天师张玄。”老天师缓了片刻，终于回神儿，正式介绍自己的身份。

    紧接着，又指了指小道姑师徒二人。

    “此乃我师弟李政，以及他的徒儿安月。”

    “哦。”贺曌面色平静伸出手，张玄一愣，随后立即明白过来。现代人打招呼，可不兴古代双手抱拳那一套，他急忙伸出手握了上去。

    “嘶——”

    手掌传来火热感，他猛地抽回手，只见掌心中，清晰烙印六个大字——阳平治都功印。

    这六个字旁人看见，准得一头雾水，四四方方写的是啥？

    可他是谁，现任天师！

    没事就能把玩其原文印玺——天师印。

    “您您您......”话未说完，噗通一声直接跪下。“龙虎山第六十七代弟子张玄，见过太师祖！”

    贺曌：“o(?Д?)っ！”

    咋直接就跪了呢？

    一旁的安月师徒二人，眼巴巴看着突然跪地叩首的掌门，有一个算一个，俱是陷入呆滞。

    “太师祖？”

    李政一脸愕然之色，师兄你知道他是咱们哪一代的太师祖呀。

    “你们还愣着干什么？太师祖当面，还不跪下请安！！”

    张玄回头见到呆愣在沙发上的师徒，立即冷着脸呵斥道。

    “嗯？哦哦哦！”

    李政师徒两人，急急忙忙起身撩起道袍，恭恭敬敬跪在地板上叩首。

    “见过太师祖！”

    贺曌：“......”

    他感觉有点不对劲儿，瞥了一眼跪在门口，颤颤巍巍的河神，礼下于人必有所求。

    “你们先起来，我才二十三岁，刚刚大学毕业不久。”

    “哦！我懂，我懂。”

    现任掌门真人张玄，闻言点了点头，然后以一种我都明白了的表情起身。

    这一幕看的某人牙疼，你懂个锤子你懂！

    “说吧，有啥事别藏着掖着了。”

    “嘿嘿，太师祖目光如炬，一眼就把徒孙我的小伎俩看穿。”八十多岁的张玄，摸着脑袋一副晚辈作态，周围众人看的都替他尴尬的用脚抠出五室一厅。

    “咱龙虎山历经数个王朝更迭，战乱中亦有所波及，所以山门内许多传承，早已断掉。唯有符箓一道，尚且完整。

    弟子恳求太师祖怜悯，希望能完善我正一道传承。事后，不孝后代徒孙，认打认罚。哪怕罢免我的天师之位，亦无不可。”

    “......”

    有一说一，贺曌惊呆了。

    好家伙，我还没有白女票你，你倒是率先女票我来了！

    不过不能表露出来，倒不是怕太师祖的身份遭到质疑。毕竟有天师印的印文傍身，谁也无法反驳其身份的正统。

    只是人家老天师求到头上，自己一问三不知，跌份！

    他贺某人，最好面子。

    当然，偷袭的时候不算。

    “可会气血修炼之法？”

    “不会。”

    “可有五雷掌握之法？”

    “没有。”

    “可有开启精神宝库，肉身神藏？”

    “不知。”

    好么，一问三不知。

    你到底会点啥？

    似乎是感受到了贺曌的目光，张玄这位天师，硬着头皮道。

    “我会符箓斋醮，降神驱魔。”

    “......”

    憋说话，我也会！

    而且你会的那点玩意儿，未必能有我厉害。

    偌大龙虎山，合着只剩下天师印、《正一盟威法箓》了呗？

    可这两个东西，他敢瞎鸡儿伸手拿走嘛！

    没听人家河神说么，神物有灵，不得到认可的话，强行使用必受其噬。

    “唉！”

    张玄老脸一红，问啥啥不会，在太师祖面前，脸上甚是无光。

    “可会《九鼎丹法》？”

    “不会。”

    “啪！”

    贺曌一拍大腿，妥了，就这个。

    前面三个问题，他也不会。

    “可是相传黄帝在云锦山上授予祖师爷的《九鼎丹法》？”

    “正是。”

    老天师转头，凶狠的目光瞪向河神。

    此外丹修炼之法若是传扬出去，山门必定成为焦点。凡是道门之内的各个派系，恐怕会疯一样的冲过来。

    倒不是怕他们抢夺，正一道在三位天师带领下，连续起起起起后，底蕴无比深厚。

    而现在那些道派，开山祖师几乎全部师承龙虎山。

    何况，要不是他们帮衬扶持，在三位祖师相继化虹飞升，门派于落落落落中，早淹没在历史的长河中了。

    “师兄，放心。”李政见此晃了晃手里的玉箓，他早有准备，隔绝了周围一片声音，防止他人听见门内机密。

    “不错。”老天师拍了拍他的肩膀，接着又一脸恭敬地转头。

    李政：“......”

    你也没去过巴蜀之地啊，咋就把人家变脸绝技给学到手了呢？

    门外，河神满脸问号，啥意思？

    咋地，瞅我不顺眼啊！

    不服你过来打我。

    老子千年修为傍身，岂会害怕你一个八十岁的稚童。

    “附耳过来。”

    贺曌勾了勾手指，张玄立即屁颠屁颠跑了过去。

    “怀玄抱真，服炼九鼎，化迹隐沦，含精养神，通德三光......”

    张老天师越听越激动，整个人心神激荡。

    得道之法！得道之法！！

    一篇丹法念完，他面红耳赤，兴奋的难以自持。

    “太师祖，还请移驾龙虎山。不不不，现在不能去，我们得做些准备。后天，后天吧！待徒孙整顿山门上下，希望您老人家可以返回龙虎山一趟，让后代徒子徒孙们瞻仰一翻。”

    说话时，眼神儿不由自主瞟了一眼斩邪剑。

    “行吧。”

    这点小要求，他贺某人不至于推诿。

    况且，人前显圣的事情，姓贺的从不弱于人。

    “咳咳，没事的话，我乏了。”

    “您休息，好好休息。”

    将玉仲翁还给贺曌，张玄便领着小道姑师徒离开，临走时正正好好碰见一股激浪涌上山巅。

    三个人目瞪口呆，啥情况，世界末日了？

    “哗啦——”

    水流散去，只见数百只水妖现身。

    “噗通！”

    随后整齐划一跪倒在地，俯首高举捧着的各种珍奇异宝。

    懂了！

    这是河神的小弟，为了拍马屁到是下血本。

    “师弟，回去的时候想着点，让弟子门人立即给太师祖送上珍宝。库房里的补药，在不影响门人修炼下，有多少送多少！”

    老天师不信，他堂堂龙虎山，绵延千年道统，还能让区区一个河神比下去。

    马德，就TM你会舔呀！

    俺正一道的太师祖，旁人不得染指，舔一口也不行。

    李政闻言点了点头，又安奈不住好奇心，开口询问道。

    “师兄，太师祖他是......”

    话未说完，张玄打断他接下来的话，伸出右掌，露出六个大字。

    “咱们正一道一代弟子，凡是祖师爷亲传者，皆有天师印文。可以不使用印玺，为符箓加持玄妙之力，甚至调遣天地四万八千神。

    所以你自己琢磨琢磨，他老人家是我们哪一代的太师祖？而且，别忘了人家说过的话。他才二十三岁，你品，你细品。”

    言罢，眼神儿颇有深意的瞥了自家师弟一眼，方才飘然离去。

    安月看着呆立当场的师尊，疑惑地挠了挠头。

    她咋没品出来呢？

    不待小道姑问话，却见李政喃喃自语。

    “莫非转世之说是真的？”

    否则的话，解释不通贺曌为何年纪轻轻，却有一代弟子的身份印记。

    “！！”

    安月瞪大眼睛，啥玩意儿，转世？

    我滴个乖乖。

    这岂不是变相的长生不老？

    另一边，河神恭恭敬敬的进入别墅。

    “说吧，你又有什么麻烦。”

    “嘿嘿，天师老爷。昔日，我奈河曾有大妖盘踞，无奈之下遇见路过的大能，偷偷把对方给...卖了。”

    “......”

    懂了，那位路过的大能，一定是手持天师剑的便宜师尊。

    “但......”

    话未说完，贺曌挥手打断，不耐烦道。

    “直接说名字。”

    “好好好，天师老爷莫要着急，大妖其名为......”

