    于是这件事谢玉就一直藏在心里。

    而且就在下午准备食材的时候，他发现自己以前做过的那些远远不够，好像来了红红饭店，自己连洗菜洗肉都不会了。

    一开始陈年还告诉他说肉该怎么洗菜该怎么洗，要洗到什么程度才行。

    但后来陈年也有自己的事情要忙，转而又让何森来说。

    刚才谢玉就已经知道了，店里现在除了自己外一共有三个人。

    第一个就是又当主厨又当老板的陈年。

    那可是从做饭到洗盘子端盘子从红案到白岸都能拿捏得住的男人。

    第二个就是陈年的老妈，在红红饭店之内担任勤行也就是端盘子，以及收银、管账的工作，因为冯红红以前也是和丈夫遗弃开饭店的，所以做事也非常利索，而且为人善良大方，十分好相处。

    第三个就是何森了，何森在进来的时候就是一个帮厨，但后来展现出了对白案极大的兴趣，因此也就被陈年手把手教导着去做店内的另一招牌葱油拌面。

    得益于何森原本就在白案上面有一定的天赋，再加上每天回去之后勤加练习。

    懂得举一反三，不是说什么做什么，而是会用自己的方式来进行思考，所以很快就学会了葱油拌面，现在已经从帮厨进阶到白案师傅加帮厨了。

    工资自然也水涨船高。

    可现在就连何森都能在洗菜洗肉和切菜这上面指点自己，说明对方在这里一直以来都是按照陈年的高要求来进行备菜的。

    对于这些话谢玉全盘接收。

    虽然多做了许多工作，增加了工作量，也比正常备菜更累。

    但这样备出来的菜干净又卫生。

    一直到了晚上开始营业，谢玉才见识到了什么叫做顾客的偏爱。

    别家店都不去，宁愿看着那些店空着，可也要在红红饭店外排队。

    以前他在连锁餐饮店做厨子的时候遇到一些节假日的高峰期顾客们也会排队，但但那是由于他们的店本身就开在人流量巨大的商场之内，而且平常又总是做活动，推出代金券、便宜套餐以及各种菜品打折的活动。

    但红红饭店一没有对外做任何形式的推广，二来店里没有任何的打折活动，三来位置也算不上太好，只是在一个普通的居民巷子之内的家庭饭店。

    结果一到饭点，店内很快就被坐满，而外面也排起了长长的队伍。

    而且对于饭店来说，排号和排号又不太一样。

    有些饭店外面顾客排队只是因为忽然路过了看到人多，所以顺手拿个号，一会儿要是看到更想吃的就去别家吃了。

    又或者是等不及就只能去人少一些的店内。

    但有些人来吃饭就是专程吃这个的，拿了号就会在这里等，哪怕出去转一转但到时间也会回来。

    谢玉发现红红饭店就属于第二种情况。

    所以就在这接连不断的顾客之下，谢玉也一直都在忙碌着，之前准备的菜用完了，他只能继续洗然后菜自己来切，但肉和豆腐就得陈年亲自动手。

    面那边倒是不用管，直接交给何森就可以完全放心。

    就这样一直忙碌到九点半，顾客才开始渐渐的少了起来。

    等到九点五十分左右的时候最后一桌客人离开。

    虽然很快到了下班时间，但通常他们都是这个点儿才吃晚饭的，而且以前都是红红红自己回家去熬一些粥。

    但今天毕竟来了新人，而且中午谢玉过来面试所做的那些菜此刻还有很多没有吃完，所以他们就又将那些热了热重新端出来。

    “妈，你在看什么？”陈年发现老妈又在那儿一边吃饭一边看小说，于是有些好奇的问道。

    而冯红红则是抬头看了一眼陈年：“看小说啊。”

    “书名叫啥？好看吗？”

    “那肯定好看了，书名叫《多管闲事的人什么时候才能彻底闭嘴》。”

    何森和谢玉听到这话之后在一旁偷笑，而陈年则一不小心吃了个亏，随后趁着老妈翻页的时候，眼睛一撇正好看到了那本书的名字。

    《我家先生是厨神》

    从老妈那儿没讨到便宜之后，陈年把目光转回来看着谢玉：“这些菜当中，你想先学哪一个？”

    谢玉想了想：“红烧肉吧，我还挺喜欢吃这个的，而且又是店里招牌，我看顾客点的人也很多。”

    陈年先是愣了一下。

    因为他忽然想到了一件事！

    那就是谢玉好像是姓谢啊……而且这个模样......

    “你老家是哪的？”

    “重庆。”

    ？

    陈宁听后倒吸一口凉气。

    “怎么了老板？”

    陈年连忙摇摇头：”没事儿，那我从明天开始就教你做红烧肉。”

    他没有想到这一次来的人居然长得如此像年轻时候的谢师傅……

    便是他当初也没见过几次谢师傅年轻时候的照片。

    也就是后来有幸见到过两次……

    但由于印象不深所以一时没想起来。

    而且那个时代的人穿的衣服也有点不太一样，老黑白照片又有些发黄模糊。

    可现在越看越像。

    但这样也好，大家也算是某种意义上的重逢了。

    随后陈年又半开玩笑似的问起了对方：“小谢啊，你现在有女朋友没？”

    谢玉摇了摇头：“没有女朋友。”

    陈年刚想嘴上说年轻人可以先找个女朋友谈一谈。

    但心里想的却是又一个单身，看来这下自己以后不是孤军奋战了。

    可谁曾想谢玉刚说完又立刻补充了一句：“不过我有老婆。”

    陈年：“？？？”

    “你有老婆？你才23啊！”

    “是啊，今年刚结婚，男的就要满23周岁才行。”

    可陈年看了看对方的左右手：“那你也没带戒指啊？”

    “我在工作的时候一般都是不带戒指的，不然做菜的时候不卫生，所以我就把戒指串了个绳子挂到脖子上。”

    说着拉下自己的衣领展示挂在脖子上的戒指。

    冯红红一听这话，顿时找到反击的机会：“你看人家小何，现在跟女朋友已经谈两三年了，小谢也都结婚了……也不知道我儿子啥时候才能带个姑娘回来，把每天说我的功夫省下来，说不定早就找到对象了。”

    陈年一听这话脸上也有些挂不住了：“妈，我这不是……没有遇到合适的吗？再说了，别人家那都是父母整天张罗着相亲，你也没给我介绍一个啊。”

    冯红红一听这话轻蔑的笑了一声：“相亲？我有几十个姐妹朋友，我现在往群里发个微信就能让你三个月每天都出去相亲还相不重样的，要不我帮你说说？”

    陈年一听老妈居然有如此人脉，又想了想连续三个月每天都和不同的姑娘吃饭，每吃一次饭就要被问一下年龄、身高、体重、兴趣爱好、有没有车有没有房等等。

    一想到这里就不禁打了个寒颤。

    “算了算了，妈，我是开玩笑的。”

