    唐奕并没有在大名府停留，司马光也只是与唐奕在车中续谈片刻，就下车目送出使的大队人马继续返京。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    等司马光走了，吴育才意味深长地对唐奕道：“你从哪儿掏换出这么一个奇才？”

    唐奕一挑眉头，“哦？”

    “您老怎么看出这是个奇才了？”

    吴育道：“司马君实这名字老夫早有耳闻。据传，学问深厚、通古博今。今日一见，别的不说，这份沉稳与果断也绝非常人所及。”

    唐奕已经把话说得再明白不过，当下使辽，不说九死一生也是十分危险的。可那个司马光竟然毫无惧色，冷静地权衡手中资源，然后一反常态地选择这条险路。

    当真就是艺高人胆大了。

    唐奕笑道：“那相公觉得，这个人选的可有错失？”

    吴育略一沉吟：“年轻一辈的官员之中，倒是一时想不出比他更出色的了。”

    唐奕笑意更深，当然找不出，这位以后可是和王安石刚正面的存在。

    吴育看着唐奕那个得瑟样子，心里好笑。这一趟出来之前，吴育还不愿意和这小子一起，倒是没想到，这么轻松就把差使办完了。心情大好之余，不由想调侃唐奕几句。

    “再有三天可就回京了。”

    “啊，对呀。”唐奕下意识应着，不明白这老头说这个做甚。

    “回京之后得好好用功了吧？”

    “怎么了？”

    “再有一年多可就开始大考了。”

    “......”唐奕脸色由好转坏。

    吴育看唐奕越来越精彩的表情，心里更是痛快。

    “某些人可是夸下海口，中状元的啊......”

    “切！”

    唐奕一甩袖子，好像车上还有第三人一般，嚷嚷道：“这老头好生讨厌，得离他远点！”

    “哈哈哈！”

    看唐奕逃似的跳下马车，吴育捋着胡须大笑，总算占了一回便宜。

    ————————

    三日之后，使辽车驾终于回到开封。

    多日来，唐子浩与辽人谈判，为大宋争来两城土地之事，早就在开封传开了，这可是大宋多少年都没有过的大好消息。是以，得信儿的百姓尽数聚于城北的封丘门，迎接使团的归来。

    唐奕安于马上，离得老远就见到城门前的人山人海。人群簇拥之中，尽是红绿官袍的京属官员，心里登时那叫一个美啊。

    路上就得了信儿，赵祯办了件“正事儿”，让汝南王家的那几个傻货来接他。这两天，他可是憋足了劲要治治那几兄弟。

    可是离近了，终于能看清接使官员的面容了，那几兄弟没看见，倒是见到了排在最前面的别外一个人——范纯仁。

    唐奕一喜，哪还有心情管那几头腌臜货，打马急行，脱队而出。到了城门下，翻身下马，朝着范纯仁就奔了过去。

    “二哥！”

    范纯仁也迎了上来，露出久别重逢的欣然笑意。

    “臭小子，真成大人了。”

    二人上次见面还是四五年前在杨州，一晃却是这么多年过去了。

    唐奕嘿嘿直笑，“什么时候回京的？怎不事前招呼一声？”

    “你使辽之后陛下才下的旨召我回京，前天刚到。”

    “迁了礼部郎中兼任贡院检校官，这不，正好带行职责，来迎接使团了。”

    唐奕听着，暗暗撇嘴，礼部郎中......也就马马乎乎吧。

    范纯仁可是皇佑元年的状元及第，这都六年头上了，才回京混个礼部郎中，确实不算皇恩隆厚。

    “怎么没进翰林？”

    范纯仁知道他心里想什么，“陛下确有让我进集贤殿之心，但为兄没接旨，想在下面在历练几年再说。”

    唐奕点头称是，趁着年轻在基层部门多历练一番，确实比在馆阁里啃经史、吊书袋，要强得多。

    这时，唐奕才又想起那几兄弟，左右看看，“那几头呢？陛下不是让他们来接使吗？”

    范纯仁苦笑，“你呀，看来就是没变，得理不饶人。”

    凑到唐奕耳边，“在后头猫着呢......”

    说完，又怕唐奕太出格，叮嘱了一句，“差不多得了，别太过。”

    唐奕咧嘴一笑，“特么这几天饭都没吃好，就等这一出顺气呢，哪能便宜了他们。”

    ......

    范纯仁无语摇头，让开位置也就由他去了。

    然后......

    然后唐奕就扯开嗓门儿，嚷开了。

    “赵宗懿！！赵宗实！！人呢？出来让大伙儿瞅瞅！”

    “轰......”

    “哈哈哈哈......”

    围观的百姓本来有不少就是唐奕出使那天的见证人，知道唐疯子与那几兄弟有这么一出，今天就是特意来看热闹的。

    唐疯子这么一嚷嚷，大伙儿一下就乐了，情绪也被彻底点燃。

    好戏开锣喽！

    ......

    “赵宗懿......赵宗实！！”吼一嗓子没见人，唐奕接着叫，看特么丢的是谁的人。

    “行了，行了！”

    那几兄弟终于挂不住脸面，从旮旯里闪出身行。

    赵宗楚横了唐奕一眼，“叫唤什么？有没有点规矩？”

    话是挺硬气，可是说完就往兄弟几个身后躲的形为，彻底暴露了这厮外强中干的本质。

    “规矩？”唐奕反讥。“还特么有脸说规矩？陛下让你们来接使，哪儿接啊？蹲墙根儿接？谁教你的规矩？”

    “哈哈哈......”百姓笑得更是大声。

    赵宗懿、赵宗实脸上青一阵白一阵，话都说不出来了。

    赵宗实更是在心里把贾昌朝祖宗十八代都骂了个遍，出的什么他-妈破主意，非得让他们几兄弟露脸，这回好了，丢脸倒是真的！

    唐奕见他们不说话，哪肯就此罢休，一撇嘴，“不过，话说回来，你们几个还真有脸来？要是我，这特么丢大人的事情，抗旨砍脑袋也不能来啊？”

    “你......”

    “你什么你？瞅见你们几个就心烦，跟特么吃了苍蝇似的！”

    赵宗懿气不过，“你当我兄弟几人愿意来看你耀武扬威？若不是皇命难违，才不来看你这小人嘴脸！”

    唐奕闻声，眼一立，“不来？你不来一个试试！？”

    “我不愿意看见你们是一回事儿，你们来不来是另一回事儿！”

    靠到赵宗懿身前，“我出京的时候，兄弟几个那怪话是怎么的说来着？约定又是怎么约的？”

    “来！”

    “趁着人多，来给大伙儿重复一遍！”

    “我唐奕到底是不是个卖国求荣的败类！？”

    ......