    第一场KG这边上演了一场很经典的团战配合取胜，在跟XZ战队乃至其他战队的时候，KG这五个年轻人都展现出了那种在对线期就让对手有种窒息的感觉，通过个人操作去进行压制。

    这是一种非常极端的风格，都是职业选手谁能保证自己一直没有失误，但他们拼的就是对面的失误一定比自己多，所以很多场比赛在对线期就已经是决定了胜负。

    但今天KG所展现出来的则是另外一种风格，

    我不打对线了，

    但取而代之的是这团战的节奏却是一波衔接着一波，同样也是不给丝毫喘息的机会。

    也就是说今年的KG用不同的风格去击败了靠各自风格夺冠的世界冠军，

    从春季赛至今，观众们再一次刷新了对这支KG新军的认知。

    在他们的身上展现出了LPL赛区至强的形态，这种队伍已经是很难被版本去gank的了，

    事实上拳头的每年都会针对上一届的世界冠军队伍的特点来进行游戏改动，LCK为什么没落了？

    因为运营那一套已经过时了，LCK赛区的职业选手没有办法扭转过来这种持续几年的运营思路，导致现在连欧洲赛区都能骑在他们头上拉屎了。

    而陈俊他们那一年夺冠是因为出色的对线能力，第二年拳头便是进行了各种改动，各种天赋符文系统和游戏地形的变化，让游戏的节奏加快并且同时削弱了对线被压制带来的负面。

    放在以前对线被压得太狠的话，团战就会非常的难发挥作用，所以硬币他们的体系风格便是应运而生。

    对线我可以抗压吃亏，甚至落后半个装备都没关系，我靠团队操作和阵容来弥补这些差距，

    用更完美的配合去击败对手，虽然新的一年版本大改方向仍旧没有确定，但目前已经是有这个苗头了，

    野区的大幅度改变，让上一届的FMVP高兲亮都开始迷路了，而且根据硬币他们的风格而言，接下来大概率就会是开始限制【中野联动】这一块，

    这样一来的话，硬币也会因此受到限制，一旦没有办法频繁游走那么对于这种风格的队伍来说就是一个致命的打击。

    但现在这支KG所展现出来的实力却是让所有人都意识到，恐怕接下来今年拳头不管对版本进行什么改动也无法对这支队伍产生影响...

    硬实力就摆在这里，而且还擅长多种风格，不管你拳头想怎么改，这支队伍都能够迅速熟悉版本改动，

    最重要的一点就是他们还很年轻，在电子竞技这个领域里面，年轻等于意味着无限可能。

    “好的，观众朋友们欢迎回来今天的比赛第二场，目前暂时是KG1:0暂时领先TM战队，不得不说今天的比赛太让人意外了，我们解说都没有想到原来这支KG如此地深藏不露。”

    “有一说一，在看第一场比赛的时候我是有种被吓到的感觉，你们知道吗，就是那种遮住ID你甚至会觉得硬币哥他们还没有转会...”

    “刚才我刷微博的时候刷到了一条很有趣的微博，大致意思就是在这个世界上能击败颜老板的就只有颜老板自己了。”

    坐在观众席之下的颜元听到这句话的时候，顿时满脸黑线。

    尼玛...你们以为老子想要赢的？

    不过此时舞台上两边都已经是开始了正式BP，这一次似乎是如同约定好的一样，两边都没有开始对中单进行针对了，而是选择了以打野位做文章...

    这一次，直接ban掉了八个打野！

    还有两个ban位是给了版本热门ADC，这种架势让观众们都意识到了，似乎两边都意识到了针对中单似乎不再是有效的。

    打野位！

    这种擅长团队风格的队伍都很清楚，前中期靠的是中野联动，中单的英雄有很多，但打野的话能够上场的就是已经不多了，

    就目前而言放在外面的打野英雄都不是版本热门打野，想要跟中单搭配联动是非常困难。

    很快两边的阵容也是确定了下来，

    KG这边是上路奥恩打野青钢影中单加里奥下路的话则是伊泽瑞尔+锤石。

    TM战队这边的则是上路铁男打野酒桶中单卡尔玛下路的话则是滑板鞋+布隆。

    青钢影打野已经很少见了，但实属是没有办法才拿的出来，因为其他优先级更高的打野都被ban得差不多了...

    从阵容上来说，TM战队这边似乎把握得更加充足一些，青钢影这个英雄前期刷野太伤了，而且只要注意二级的GANK的话，在六级之前青钢影都很难有什么节奏。

    甚至只要硬币这边中野联动起来给青钢影更大的压力，那么KG这边就很难有所发挥。

    开局的时候，宁不邪并没有选择在二级进行gank，他的刷野卢锡安很奇怪，第一波野怪刷完的时候，观众们发现两边打野的节奏好像一下子错开了一样...

    导致在三级的中野联动进行入侵的时候，TM战队这边反而是扑了一个空...

    “他的刷野卢锡安有点不对劲，下路小心点。”

    高兲亮皱了皱眉头，这就有点烦了...在职业比赛里面最怕的就是出现这种情况，不知道对面打野的刷野路线...

    甚至接下来他也猜不透青钢影的gank方向了，上，还是下？

    很快就有答案了，

    TM战队这边判断青钢影是会往下刷的时候，青钢影却是出现在了上路帮助己方奥恩陈宫地拿下了一血。

    “这个狗东西蹲了多久啊...”金贡在上路只觉得脑壳痛，以他的风格而言基本不会有太激进的走位，

    但硬生生让对面给逮到机会了...

    他怀疑这个青钢影在上路起码蹲了超过半分钟，这也实属太狠了。

    但是在解说眼里，gank成功的青钢影并没有离开上路，而是进入草丛里面等候着。

    奥恩推完线回家，铁男复活传送上线让自己不亏太多的兵线，与此同时奥恩也是传送上来...

    传送刚落地，奥恩就直接冲铁男的脸打上一套输出，金贡下意识地察觉到不对劲了，这个人怎么这么凶？

    但下一刻在草丛里面又是一个青钢影跃出来。

    金贡：......

    