二十个人眼看着就要冲到那大背头面前，可之前旁边站着的那些人此刻也都一拥而上，场面一度陷入混乱，王亚欣，也被大背头轻而易举的反守为攻，此刻举着匕首的人，已经变成了王亚欣，而那个举着匕首的人，却已经变成了大背头。

感受着王亚欣急促的呼吸，那大背头咧着嘴冷冷道：“女人家就不要做这种有失体面的事，乖乖做个女人不好吗？”

大背头一边说着，另一只手就开始在王亚欣的后背之上缓缓移动，他肮脏的想法已经一览无余。

二十个人原本就和那群人混站在一起，此刻王亚欣再度被控制，他们更是不敢轻举妄动，眼看着那大背头对王亚欣行不轨之事，他们却一个也不敢发声，他们接到的任务只是保护王亚欣的人身安全，他们唯一的目的就是王亚欣能够平平安安的出去，至于此刻这一幕，对于他们来说，暂时还威胁不到王亚欣的安全问题。

面对那大背头的挑衅，王亚欣自然是一万个不愿意，身体猛然一颤，试图甩开那人肮脏的手掌。

“哟！脾气挺大啊，看不出还是个烈女呢？不过，你再敢动一下试试？”大背头感觉到王亚欣的挣扎，反而越来越来劲，手掌顿时就搭在王亚欣的香肩上，在这阴暗潮湿的地窖里，王亚欣身上淡淡的清香更加助长了他肮脏的想法，此刻的他已经被冲昏了头脑。

王亚欣自然不会被他恐吓到，他越是这样说，王亚欣就越是愤怒，一边挣扎着，一边大声吼道：“你给我放开！”

与此同时，那几近昏迷的方志强也终于缓缓恢复了些许意识，似乎是听到了女人的声音有些熟悉，方志强顿时缓缓睁开迷离的双眼，对着王亚欣这边看了过来。

看到眼前这一幕，方志强顿时就瞪大眼睛，他想要大喊，可是却已经没有力气发出声音，只是看着王亚欣脸上那愤怒而又痛苦的表情。

“你这是在求死吗？我偏不让你死！让老子不痛快，我怎么能让你这么容易死去呢？哈哈！”大背头看着不断挣扎的王亚欣，越发来劲，阴邪的大笑着，继续对王亚欣动手动脚，似乎不顾王亚欣此刻挣扎的身体，他目不转睛的盯着王亚欣，脸上始终带着一抹恶心的笑容。

“你们……你们……”方志强无力的低着头，尽管大睁着眼睛，可已经没有力气说话，刚刚开口，就被旁人一个人狠狠抽了一鞭，方志强疼的紧咬着牙，再也说不出一句话来。

与此同时，外边的光头等人一动不动的守在门口，看着下边幽暗狭长的通道，光头眼睛一眨不眨，可是此刻王亚欣等人早已经消失在他们的视线之内，而且地窖也不利于声音的传播，刚刚王亚欣在里边呼喊的声音，外边的光头没有听到丝毫。

“光头，要不然派个人下去看一眼吧，我总觉得不太放心。”一旁的李潇潇此刻也凑了上来，对着下边看了片刻，闻到一股难闻的气味，顿时就对着一旁的光头出声说道。

光头闻言，也是一脸纠结的紧皱眉头，现在下边的情况怎么样谁都不知道，万一派下去这个人打草惊蛇，原本平安的王亚欣因此而陷入危机，光头便是百口莫辩。

看着光头一直不发声，一旁的黄婉婷也紧皱眉头，对着他说道：“现在顾不上那么多了，我们不能就这样干等着！你不派人，我自己下去！”

黄婉婷说完之后，就率先迈开脚步，对着那幽暗的通道而去，光头见状，顿时也是急得低声喊道：“等等！”

这几天的接触下来，黄婉婷的性子光头是知道的，外表看起来，她似乎是一个柔性女子，可实际上，她内心的烈性，一旦爆发出来，连大多数男人都望尘莫及！

既然黄婉婷敢说出这句话，她就一定敢做出这件事，这一点，光头是毫不质疑的。

被光头叫住，黄婉婷一脸疑惑的转头看了他一眼，光头这才开口说道：“就算是要下去，一个人也不行！”

说完之后，光头就转头，在人群中挑出几个能手，并且让刀子亲自带着他们下去查探情况。

刀子毫不迟疑，方志强的安危，他本身也是极为关注的，现在接到大哥这个命令之后，他顿时就大手一挥，带着五六个人，对着下边而去。而黄婉婷依然打算跟在刀子等人的身后，一起下去，光头顿时就出声拦道：“我说你就别跟着添乱了，打架你又不行，你下去除了拖后腿还能干嘛？”

黄婉婷愣了愣，光头这话自然是有道理的，她也知道，自己之所以着急下去，也是为了能够早点看到方志强现在的状况，让自己放心，现在听到光头这么一说，黄婉婷也只好是再度顿下脚步，回到原来的位置。

一旁的李潇潇眉头紧皱，现在谁也说不准里边到底是什么情况，刀子等人下去之后，会是什么样的后果，谁也说不准，可是她知道，这些人不顾自己的生命安危，却依然要做出这样的决定，自然都是为了方志强。

刀子等人顺着幽暗的通道下来之后，到了拐角处，便已经是模模糊糊的听到了里边喧闹的声音，王亚欣终究还是一个烈性至极的女人，不顾那大背头手中的匕首，宁愿付出自己的生命，都没能让他占得一丝便宜！

此刻的大背头也已经有些不耐了，既然这王亚欣不服从，他也自然不会再跟王亚欣客气，顿时就狠狠在王亚欣的脸上抽了一耳光！

“臭娘们，敬酒不吃吃罚酒！跟老子装什么纯？！”大背头吐了一口唾沫，看着王亚欣那被打的发红的脸颊，这才长舒了一口气，刚刚被王亚欣拒绝那么久的怨气，似乎也消减了不少，随即就再度对着王亚欣凑了过来。

然而王亚欣却是狠狠瞪了他一眼，而后猛然抬脚，一脚踢中大背头，令他瞬间便是躬下身去！

“哦！我……”大背头躬着身子，顿时就连连后退，刚刚这一脚，可谓是差点要了他的老命！

“你们还愣着干什么？把这娘们儿给我捆起来！”大背头侧身对着旁边那些站着的人大吼了一声，众人顿时就对着王亚欣凑了过来，用粗粗的绳子将王亚欣的身子牢牢地捆绑起来，之后绑在了方志强旁边的一根铁柱上。

“大哥，好像有人下来了！”就在此刻，后边快速跑过来一个人，来到大背头跟前，轻声的对大背头说道。

大背头闻言，眼球一转，大致估计了一下时间，这个时候，来的人显然不可能是自己的救兵，那就很有可能是之前外边光头带来的那群人！

想到这里，大背头顿时直起身子，对着众人喊道：“抄家伙，下来多少废多少！”

随着大背头此话一出，原本在这下边的二十个人此刻也都一个个握紧了拳头，眼看着王亚欣已经被他给绑了起来，如果他们无法将王亚欣从这里带出去的话，到时候即便出去了，也没办法向光头交差！

双方再度陷入一阵焦灼的混战之中，大背头此刻还没有缓过来，刚刚王亚欣的那一脚实在是太狠，他到此刻都不敢大喘粗气，只能是在一旁的墙角蹲在地上，捂着自己的腹部，脸上仍是一阵虚汗。

“强子！”被捆绑的动弹不得的王亚欣此刻目不转睛的盯着那被吊在铁杠上的方志强，看着方志强的身形双脚离地，以及你血肉模糊的手腕处，王亚欣说话的声音也跟着呜咽了起来。

方志强闻声，也是再度抬头，布满血迹的脸上微微浮现出一抹微笑，随即虚弱道：“我……没事……”

王亚欣看着这一幕，揪心的疼，随即哽咽道：“你放心，潇潇和光头都在外边，今天一定能安全的把你救出去！”

然而方志强却是皱了皱眉，随即再度艰难的说道：“你们来做什么……没用的，我是出不去的……”

听着方志强那些话，王亚欣也是再度无奈的紧皱眉头，狠狠摇了摇头，看着眼前这景象，王亚欣自然也知道，一旦被关在这里，想要再度出去的可能几乎是微乎其微，刚刚看那个大背头的表现已经足以表明这一点，在这个地方，他们没有任何忌惮，即便是在这里死上几个人，似乎也不是什么大事。王亚欣也看得出来，他们或许已经做好了准我吧让方志强无声无息消失的准备，到时候，只需要对外宣布，方志强是病死的，即便是大范围调查，终究也查不出什么有用的东西来，毕竟这个地方，实在是太过隐蔽。

“不，你一定出得去！那么多人救你，你一定要坚持住，不能让他们失望！”尽管王亚欣知道方志强的话或许是真的，但她依然不想让方志强就这样放弃，不能让他们费了那么大劲，最后却得到一个他们最不愿意听到的消息！

方志强闻声，也只是绝望的摇了摇头，如果不是因为太累，他有太多话想要对王亚欣说，外边还有那么多自己没有做完的事情，自己也不想就这样死在这里，可是进来这几天之后，方志强就觉得自己出去的机会已经越来越渺茫，直到现在，方志强已经不再幻想着自己能够出去了，只希望自己死后，能让这些人付出惨痛的代价！

可是方志强却是万万没有想到，能在今天见到王亚欣，而且刚刚听王亚欣的话，外边还有那么多人，这是之前方志强最担心的一幕，他就害怕那些人来救自己，因为他知道这样会连累更多的人，看着现在已经被捆绑起来的王亚欣，就足以说明这一点。

“亚欣……对不起，是我连累了你……”千言万语，在方志强的肚子里来回盘旋，可是他却没有多少力气，最终也只是无奈的说出了这么一句话。

王亚欣闻声，也并没有回话，只是默默地笑了笑，为了方志强，不管落在何种境地，对于王亚欣来说，都是值得的，都是无怨无悔的！