    李星星不知道怎么回答。

    她哪知道自己的身世居然如此离奇。

    爷爷是料到今天了吗？临终前不忘叮嘱她穿花棉袄，不摘金镯子。

    摸摸放金镯子的口袋位置，李星星稍稍减了些愁绪。

    四只金镯子，十六两。

    自古以来，黄金都是硬通货。

    换了钱，总能以高价买到一点粮食果腹。

    “我就是按着木牌子找来的，不知道自己是谁家的孩子，哪知道我特别倒霉，竟然遇上劫道儿的，行李物品等等都被他们抢走了，只有我一个人逃出来。”李星星没忘记给自己解释两手空空来到大李子村的缘由。

    “人平安就好，人没事就好。”李婆子盯着她的脸，拉着她的手。

    李星星的手比较柔软细嫩，被老人家粗糙大手硌得生疼，但她却没有抽回来，“要不你们再查查？别搞错了。”

    翠花一拍手：“错不了！肯定错不了！”

    十八年前，既是战乱年代，又遇灾荒，他们村就陈家扔了一个女娃娃。

    李婆子点头赞同：“对，对，对，错不了，咱们进家说话。小柱子，找你小妹赶紧回家，就说她闺女没死，自个儿找来了。”

    一个麻杆儿似的中年男人麻利地应一声，跑远了。

    一帮人簇拥着李星星走进院子。

    院子很大，但简陋。

    正房三间石头墙茅草屋，左右各有两间土坯房，以石头垒院墙。

    堂屋比较狭窄，光线又比较暗，站不下所有人，就李星星和李老头、李婆子、翠花、八个舅舅相继进了屋，其余人在院子里交头接耳，十分兴奋。

    “她长得真俊，胖乎乎的，头发黑，皮肤白！”

    “像小姑。”

    “那件大红花的羊皮袄可真好看，没有一个补丁，一定很暖和！”

    “收养她的人家条件不错，不然不会把她养得白白嫩嫩。要是留在陈家，就凭陈婆子那副尖酸刻薄样儿，肯定不给她好吃好喝的。”

    屋里的大柱子则给李星星搬了一把椅子，又把桃木牌还给她，“孩子，你坐。”

    “您先坐。”

    李星星等他们纷纷落座，才礼貌地坐在下手位置。

    他们十多个人或是坐在骨牌凳上，或是坐在床沿，或是坐着椅子，全用眼睛看着李星星，直到翠花忍不住开口道：“孩子，俺们还不知道你叫啥呢！”

    “我叫李星星。”

    李老头儿一愣：“你姓李？”

    李星星嗯了一声，“收养我的爷爷姓李呀，我自然姓李。”

    “姓李好，小妹生的合该姓李，是咱们李家的娃儿！”大柱子满脸高兴，“户口就上在咱们家，和陈家没关系！”

    李星星心口一跳。

    户口，那么容易就拿到了吗？

    不等她开口，就听到一阵脚步声，一个蓬头垢面的妇女跌跌撞撞闯进来，两只眼睛往屋里一扫，准确地定在李星星身上。

    很快，她扑到李星星跟前，伸手就撸她的左衣袖。

    看到手腕往上三寸处的一块红色胎记，大颗大颗的眼泪从她眼里涌出来：“我的儿！”

