    梁昭煌并没有等多久，就陆续有讯问所得的消息送来。

    这些消息五花八门，其中有真有假，梁昭煌身边自然有负责家族情报的人员，将这些信息整理起来，相互验证，最后得出一些准确的信息。

    这些信息中，梁昭煌最主要关注的只有三点。

    一个是这些东海寇的据点所在，二是这些东海寇与扬子江中、及四周其他东海寇的联系方式，三则是这些东海寇从东海潜入扬州的路径、方法。

    不过，得到的消息，却是颇有些奇怪。

    关于这些东海寇的据点、以及和其他东海寇的联系倒是没有问题，被俘虏的东海寇大部分都有些供述，综合起来，已经能差不多确定他们的据点位置、以及其他一些东海寇的位置。

    但是，关于他们是如何横渡东海，从东海潜入扬州的，这些东海寇的记忆，竟然大部分都是空白！

    也就说，他们基本都不知道，自己是怎么从东海来到大晋仙朝的。

    甚至，按照这些东海寇的供述，他们之中有一小部分人，根本不是自愿来到大晋仙朝的，而是被人绑架、俘虏，等到恢复意识时，就已经在大晋仙朝了。

    而这些人来到大晋仙朝之后，之所以沦落为东海寇，也都是前人带领的。

    一切看上去很明显，有着一个幕后黑手在操控着这一切。

    不断地从东海中运送修士，从来大晋仙朝之中，发展成东海寇，在大晋仙朝内部制造着劫掠、混乱。

    至于这幕后黑手是谁，梁昭煌不用想都能知道，必然是东海中那些真正掌权的十岛修士。

    “还真是小心！”梁昭煌摇了摇头，却也没有在意，若是这么容易找到这些东海寇潜来大晋仙朝的方式、路线，那也等不到他来查了。

    扬州、徐州、青州等沿海州中的世家门阀，恐怕早就将一切查探清楚，甚至顺藤摸瓜，夺取其中利益了。

    “看来，还是要多耗费些时间和精力。”

    梁昭煌既然决定从这些东海寇入手，追查他们潜来大晋仙朝背后的方式、路线，自然是有着自己的把握。

    此时得到部分信息，虽然不全，但是他已经看到了一些希望。

    随后一个月，梁昭煌带领家族队伍，按照俘虏的东海寇提供的信息，开始顺藤摸瓜的清理扬子江上、及周边盘踞的东海寇。

    每次都是以‘五行符阵旗’出手，先是封闭四方，将找到的东海寇都封锁一地。

    然后，或是梁昭煌出手，或是让家族子弟出手，以作练兵，有他这位金丹真人在，这些东海寇基本都是几个筑基修士带领着一般炼气修士，轻松就能拿下。

    然后，从新拿下的东海寇中，梁昭煌又能得到许多新的信息。

    继续顺藤摸瓜，去清剿、抓捕更多的东海寇，并且得到更多他们潜入大晋仙朝之中的过程信息。

    梁昭煌掌握的信息越来越多，心中也渐渐有了更多、更明确的判断。

    同样，在清剿这些东海寇的过程中，梁昭煌也同样缴获了许多灵物、财物等资源。

    这些收获，梁昭煌自然没有归还原主的意思，梁家最近支出太大，正需要这些‘不义之财’来补一补。

    不过，所谓常在河边走哪有不湿鞋！

    梁昭煌如此肆无忌惮的追剿东海寇，搜刮‘不义之财’，终究还是引来东海寇的反弹。

    这一日，梁昭煌顺藤摸瓜，又找上一路盘踞在扬子江附近支流河域中的东海寇。

    不过在进入那河域中东海寇据点之前，梁昭煌忽然停住了脚步。

    他的眼中‘五色佛光’流转，‘天眼通’已经运转而起，却是看的清楚、分明。

    梁昭煌虽然一个月来追剿东海寇，一直都十分顺利，但每一次行动前，却都会运转‘天眼通’和‘五行法目’仔细观察将要围剿的东海寇情况。

    毕竟，清剿东海寇离不了战斗、杀戮，就算有他坐镇，稍有不慎就会累得家族子弟遭受灾厄、死伤。

    由不得他不小心，如此谨慎之下，这一次果然有了发现。

    在那东海寇的据点之中，已经有人设下了埋伏。

    大量的东海寇埋伏在四周，中间更是有一个人气势圆融，与周围天地契合在一起，差点没有发现。

    梁昭煌瞬间判断出，这绝对是一名金丹真人！

    东海寇中有金丹真人。

    梁昭煌眼中精光闪烁，知道这是接触到东海寇背后的黑手势力了。

    若是能够将这金丹真人拿下，必定会有不小的收获。

    不过，梁昭煌知道，想要拿下对方并不容易。

    他只是个刚进阶一年多的金丹修士，甚至都没有与同阶战斗过，首先要想的反而是如何保命！

    没有丝毫犹豫，梁昭煌直接吩咐道：“有埋伏，立刻撤退！”

    追随他而来的梁家队伍，顿时向着扬子江中迅速撤退而去。

    梁昭煌走在最后，护着家族子弟的撤退。

    “哈哈……果然有几分眼力！难怪能剿杀我们那么多人！”

    一声大笑响起，一道魁梧的身影从埋伏处冲天而起，转向梁昭煌冲击而来。

    埋伏已经暴露，对方同样没有丝毫犹豫，直接向他冲杀而来。

    而从其爆发的气息、威势，梁昭煌也已经判断出对方的修为，金丹中期！

    眼中五色佛光流转，梁昭煌已经运转起‘五行法目’，清楚看到冲杀而来的东海寇金丹真人周身流转的法力，并非东海常见的水行法力，反而是较为少见的土行法力。

    这是一个修行土行之道的金丹真人。

    心中一念闪过，梁昭煌抬手一道‘木行神光’瞬间射出，三十六枚‘木行神针’融入神光之中，直射杀来的东海寇金丹真人。

    “来得好！”

    东海寇金丹真人暴吼一声，翻手祭起一面玄黑石盾，‘木行神光’打在其上，激荡起玄光阵阵，却没有将石盾打破。

    这是一件土行防御法宝！

    “当！当！当……”

    而这时，梁昭煌融入‘木行神光’中的三十六枚‘木行神针’开始发威，融合‘木行神光’之威，连绵打在‘石盾’法宝上。

    响起一阵连绵交击之声。

    “咔嚓！”

    碎裂声响起，‘石盾’上闪耀的玄光，不过检查刹那，就在‘木行神针’的连绵冲击之下，崩裂、破碎。

    那杀来的东海寇金丹真人，魁梧大汉面上神色顿时一变。

