    “怎么能算了呢？”

    唐宇脸上露出笑容，咧嘴笑道：“其实说到底，我堂弟唐明还借宿在你们家，咱们也算是半个亲戚。”

    “我爸也常说，虽然唐明因为犯错被逐出家族，但终究是唐家血脉，多亏了你们家收留。”

    “思琪，你放心，我没有恶意的就是单纯请你去玩而已。”

    唐宇脸上的笑容，人畜无害。

    可陈思琪，却突然感觉到了遍体生凉。

    来金陵上学的时候，母亲柳晴特意找她谈了大半个晚上，最重要的交代，就是远离金陵唐家。

    并且，若是金陵唐家的人过来询问，任何关于唐明的事情，都要说不知道，要明确唐明依旧还在中海。

    陈思琪虽然不懂为什么，但也知道母亲交代这件事情的时候，脸上无比严肃。

    她明白，这肯定是很重要的事情。

    “对了思琪，唐明这段时间和你联系了没有？”

    唐宇含笑问道：“这马上中秋节了，说起来，我还有点想念这个堂弟。”

    陈思琪内心一颤，强颜笑道：“放心，唐明他在我们家过得很好，你们不用担心。”

    “担心？”

    唐宇的嘴角微微翘起，就如同听到了世界上最好的笑话一般。

    他笑着看向陈思琪：“思琪，音乐节马上要开始了，我已经定好包厢，现在过去吧。”

    “我还是不去了。”

    陈思琪苦笑道：“我都有点喝醉了，有点头疼，唐宇你还是自己去吧？”

    “那怎么行呢，我都特意交代会场，今天会给你一个惊喜。”

    唐宇目光具有强烈的侵略性，上前一步道：“放心，今晚上不喝酒，就过去听听音乐。”

    陈思琪满脸为难。

    这时，李俊峰突然皱眉挡在身前：“哥们，思琪已经醉了，还是改天吧？”

    “哦？”

    唐宇玩味般看过来：“你是谁？”

    李俊峰正色道：“我是思琪的同学，也是她的班长。”

    “原来是班长大人啊。”

    唐宇微眯着眼睛，笑眯眯道：“我和思琪算半个亲戚，论辈分，她算是我堂妹。”

    “我找自己堂妹玩，关你屁事？”

    李俊峰面色一怒：“可她依旧喝醉酒，并且明确拒绝了你。”

    唐宇嘴角勾出一抹邪魅弧度：“班长是吧，听你这意思，怎么，看上思琪了？”

    “你，你别胡说。”

    李俊峰脸色涨得通红。

    “那就是不喜欢咯，既然你不喜欢就别多管闲事，滚一边去。”

    唐宇狞笑起来：“在金陵城，还没人可以拒绝我的邀请，你确定，要拦我？”

    “好大的口气！”

    李俊峰本来就喝了点酒，被话语一激，热血上涌：“思琪是我们同学，你他妈一看就不怀好心，赶紧滚！”

    “就是，赶紧滚！”

    “他妈的，赶过来欺负思琪，找死！”

    “班长可是校篮球队的主力……”其他同学也怒目看过来。

    他们原本也以为这青年是陈思琪的亲戚，可对方没说几句话，句句都要带走陈思琪。

    问题是，陈思琪自己都明确拒绝了，对方还不依不饶，明显不怀好心。

    “让我滚？”

    唐宇笑了起来：“有点意思，就凭你这句话，今晚上，老子要你爬着回去。”

    话落，他猛然一记侧踢踹来。

    这一脚威力很大，速度也迅猛，身为唐家嫡系，他就算没有修炼天赋，也会自幼有武师教导。

    这一脚的威力，寻常人自然抵挡不了。

    “呯！”

    李俊峰直接被踹倒，痛苦的捂着肚子蹲下去。

    唐宇丝毫没有停止，接着出脚的力道，狞笑着踩下来。

    嘭！李俊峰一米八的身高，可是在唐宇这里丝毫不够看，直接被踩在地上。

    “草！你！妈！”

    李俊峰怒吼挣扎，可任凭他如何发力，都无法挣脱。

    反倒是脸上的脚劲，越来越大。

    “妈的，敢打班长！”

    “揍他！”

    “这小子是来惹事的！”

    “……”其余男生怒吼着冲上来。

    唐宇眉头一挑。

    他虽然习武但是却吃不了苦，武艺只能算一般，其他一两个人还行，若是遇到群殴，还真不一定有办法。

    “一群蝼蚁！”

    “老子是金陵唐家的嫡系，我爸是家主，我哥是继承人，你们敢动我是想找死吗？”

    唐宇森然狞笑。

    “找你妈！”

    一名喝醉酒的男生当头一拳轰来。

    这些学生都年轻，再加上喝了酒，热血方刚正在气头上，哪里听得进这些威胁的话。

    一哄而散。

    虽然有几人被砸退，可唐宇脸上也挨了几拳。

    “一群下等人，你们成功激怒我了！”

    唐宇怒吼出声：“来人，把这些人腿脚全给我打断，刚才打我的那人，手脚砍断！”

    一声令下。

    唰！唰！几名唐家护卫激射而出，犹如虎入羊群，直接将几名学生给打趴下。

    这些护卫面色冷厉，都是精锐中的精锐。

    “没听到我的话吗？

    把这几人手脚给我斩断！”

    唐宇满脸狰狞。

    几名护卫微微蹙眉。

    为首的男子提醒道：“唐少，这边人挺多的。”

    “我管他人多不多，敢打老子，吃了熊心豹子胆了不成？”

    “手脚砍断！”

    唐宇依旧怒吼：“这是我的命令，我爸都没打过我，这些杂种怎么敢打我？”

    护卫们，抽出了腰间的匕首。

    这一下。

    李俊峰这些学生，终于感觉害怕了，看着这些冷厉的男子，还有手中的匕首，内心胆寒。

    “唐宇！”

    陈思琪赶紧冲出来：“你别乱来，这些都是我同学，你，你别乱来，我跟你去音乐节……”“呵呵，一码事归一码事，你本来就应该陪我去音乐节。”

    唐宇狞笑挥手：“至于这些狗杂种，敢打我，这双手脚肯定要剁掉！”

    护卫们持刀冲过来。

    可突然间。

    “嘭——”路边的一个消防栓蓦然崩飞，噙着恐怖巨力飞驰而来。

    “噗嗤！”

    两名躲避不及的唐家护卫，直接被消防栓砸得吐血而飞，还没落地，身上就发出清脆的骨裂声。

    剩余两人心神一震，齐刷刷回头。

    只见一名面色冰寒的青年，漫步而来，青年面无表情，可每一步落下，身上那股凛冽的杀机就浓郁一分。

    嗒嗒嗒嗒。

    脚步落地声，落在唐家护卫心头，犹如洪钟大吕，震得这两人头皮发麻！ 

