    10月？

    听到这个时间，哪怕是钟睿进都吓了一跳。

    “是今年的十月？”他不得不确认一遍。

    “嗯……”张天元翻到文件的最后一页，指着上面的时间：“我们用电脑运算出来的气象模拟结果，以及我通过其他手段获得的信息，在时间上都是相当一致的。”

    钟睿进没有再说话，也没有问张天元口中所说的其他手段是什么手段，什么该问什么不该问，他还是知道的。

    既然张天元没有跟他细说, 那肯定就是不想告诉他的事情。

    他只要关注十月这个时间就足够了。

    “真的会在十月就发生吗？这听起来也太突然了……”

    刘春石以及其他气象专家都在旁边，此时都纷纷站出来作证：

    “钟先生，这个气象模拟结果是动用了我们时空最新的超级计算机运算出来的。您应该也了解我们时空的基本情况，我们在气象学上有着丰富的经验，所以这个结果虽然不可思议，但它在理论上是完全可能发生的。”

    刘春石也出声说：“这里的气象数据跟我们时空的确存在大范围的差距……”

    气象团队的话已经说得很明白了。

    钟睿进还有路德寿等人也确实能理解他们的意思。

    但是对于这个结果众人还是很难取信。

    如果张天元是说未来两三年，他们会迎来一场气候突变，众人肯定会相信。

    毕竟人家都能穿越时空了，肯定不是过来晃点他们的。。

    但要说一個半月之后，他們这里就要进入冰川期……

    如果能一下子接受这种设定，那反倒可能是人不正常了。

    而且这份文件也不是完全没有问题的……

    看着钟睿进沉思的样子，张天元也理解他的心情。

    “钟老是在想为什么我们的气象推演只得出了这个结论？”

    “我心里的确存在这个疑惑。”

    张天元轻笑着说：“其实你想得没错，这个结果并不是唯一的推演结果。”

    “它甚至不是几率最大的结果，恰恰相反，在所有出现的推演结果中，它是发生几率最小的一个, 只有亿分之一不到。”

    路德寿在一边欲言又止，话还没出口, 他就意识到了为什么张天元等人会拿这个结果来跟他们讨论。

    张天元也冲他笑了笑，直接揭开谜底：

    “这个结果虽然几率小，但它跟我获得的信息，却是最为吻合的。”

    “最后，如果末日级别的灾难是大概率事件，那人类文明就不可能走得到今天这个地步了。”

    张天元望了钟睿进一眼。

    这位老人闭上眼睛，手指轻轻按着眉心。

    他完全明白张天元的话，就是难以接受。

    “那依张会长来看，我们应该怎么避开这场灾难？”

    这个问题之前早就跟其他几个时空的部长开会讨论过了。

    所以张天元直接拿出了方针：

    “能迁则迁，能避则避。”

    “高纬度高海拔的地区民众应该第一时间南迁，中纬度地区迁移的同时，启动防护工程，在防空洞等设施内建立避难所。”

    “至于回归线以南的低纬地区，只要做好防寒保暖工作，做好大后方就行了。”

    “这场灾难最紧要的，就是要避过风暴最猛烈的时候，但风暴不会持续太久，所以只要能坚持几天，就基本没有什么大问题了。”

    张天元说完，现场沉默了许久。

    只有钟睿进沉吟着：“这得迁移大半个国家了，如果算上全世界的话，影响就更大了。”

    “在迁移这一块, 1号时空算是有相当丰富的经验了，到时候也会给予你们帮助的, 还有3号时空以及四号时空，也会力所能及地帮助你们。”

    “我也会给你们打开时空隧道，帮助你们迁移。”

    时间紧迫，也只有这样多管齐下，才有可能顺利渡过马上就要到来的灾难了。

    钟睿进起身，向张天元以及互救会里的其他人郑重道谢，“感谢张会长的出手相助，同时也请帮我向其他时空传达我对他们的感激……”

    张天元同样起身，扶着他重新坐下，才继续说道：“刚刚只是我们的建议，具体的细则和执行还是要看你们自己的。”

    “这是自然，自力更生这条道理我们是懂得的。另外，我们还想和各位再组织一次极地探索，以便获得更多的数据。”

    对于钟睿进提出的这个请求，张天元想也没想便同意下来，刘春石等气象专家们也是欣然。

    这个时空马上就要发生气候突变，他们巴不得多收集一点数据，现在有了官方的帮助，一下子就方便了不少。

    张天元思索片刻，也补充了一点：“我们接下来还要在这个时空活动，所以还需要钟老帮忙打通国外的渠道。”

    钟睿进好奇地问道：“张会长接下来还要赶去国外吗？”

    张天元摇头道：“这个倒是不用我去，我们互救会在各个时空的各个国家都有分会，这件事只要交给跟他们语言相通的分会去办理就行了。”

    一想到国外那些各怀鬼胎的妖魔鬼怪，张天元就觉得头痛。

    所以他决定把这件事丢给罗伯特还有其他分会去办。

    不过这个就没必要在这里说太多了。

    接下来张天元跟钟睿进根据实际情况，在刚刚提出的避灾方针上添加了很多细则。

    他能感觉到，钟老并没有完全相信他的说辞，但为了以防万一，钟老还是愿意将这件事情当成真的来准备。

    这算是一个好的开始，甚至可以说离成功只差最后一步了。

    因为以这个时空面临的迫切情况，现在已经不允许他们有太多动作了，他们的计划一旦开始，几乎马上就能看到结果。

    能有多少人在一个半月后的灾难中幸存下来，就是计划成功与否的评判标准了。

    在跟钟老谈完之后，张天元把刘春石他们留下来，跟后天时空的气象团队探讨，自己则是马不停蹄地赶往其他时空。

    钟老看着他消失在时空隧道之中，感觉这短短几个小时的会面就跟做梦一样。

    路德寿也有同样的感觉，甚至比其他人还要来得深刻，因为这件事就是他一手经办的。

    他在会议结束之后，马上就带着王磊返回了宾馆，在一一表达歉意之后，将所有人都转移到了其他地方接待。

    谷雽

    随后路德寿开始消弥王磊等人造成的影响。

    王磊他们闹出来的事情，说大不大，说小不小。

    毕竟这个计划本身就是不想在民间引起太多骚动的。

    往小了说，也就是堵了一下交通而已，除了部分上班族骂娘，其他人都是隔天就忘，甚至市内大部分人都不知道这件事。

    往大了说……

    似乎也没什么好说的，虽然因为车辆特殊又夸张的造型，有一些人把目光放到了王磊等人的身上，但是他们还没来得及伸手，路德寿就已经接管了一切。

    消息根本没来得及扩散出去。

    所以这件事好处理得很。

    路德寿打了个电话，很快就把要做的都交待完毕。

    不到一个小时，有关部门就发布了一个消息——

    某科幻电影剧组恶意营销，使用片中的道具车堵塞公共交通，导演及制片方相关人员已经被有关部门传唤处理……

    据小道消息，那个剧组拍摄的电影片名叫《流浪地球》。

    这个消息一出，原本关注着这件事的目光也顿时散去。

    只有任飞以及其他给王磊他们做过笔录的人在骂街。

    “他奶奶的，那些人果然是神经病！！！”

    ……

    另一边，钟睿进也没有闲着。

    结束会面之后，一道道指令从他手上发出，遍及几乎所有部门。

    尤其是各个主要部门，在接到指令之后马上便进入了外松内紧的状态，发条一下子被拧到最紧，紧张的程度甚至已经超过了战争状态。

    物资的供应和封存、道路检查和抢修、各种交通工具的紧急调度计划……

    一项项工作砸到无数懵圈的工作人员手上。

    而在这些工作中，规模最大的莫过于一项紧急的人防工程改造计划。

    根据文件要求，全国上下所有地区的人防工程都要不惜代价，立即进行紧急改造，增强隔温保暖以及能源保障的职能。

    不仅是平时封闭的防空洞重新打开洞门改造，就连许多城市里，已经与商业和民用结合的人防工程，如地下商业街，地下停车场等地也在一天之内全部关停或部分关停，开始准备改造。

    不过这一行动虽然从总体来看声势浩大，暂时却没有引起太大的关注。

    因为具体到民众们的视角，这次行动就是——

    这里的地下停车场在施工，那里的地下商业街在装新机器……

    正常得很！

    哪怕是一些别有用心的人，也没注意到这一改变，毕竟人防工程这种防御性工事本身就不是什么关注的重点。

    随着一项项安排分发下去，钟睿进原本不安的心情这才逐渐平静下来。

    他的确不太相信冰川期会在一个半月之后开始，但是俗话说得好，宁可信其有，不可信其无。

    他必须要做好万全的准备，保证在最坏的情况下还能有腾挪的空间。

    哪怕这些准备要付出巨大的代价。

    在后天时空做着各种准备的时候，张天元已经来到4号时空，在宁季华的帮助下召开了第一次紧急大会。

    所有时空中，四个互救会分部下属的每一个分会均有人员出席，仅仅是参会代表，现场就坐了上千人。

    面对台下一双双严肃的目光，张天元缓缓开口：

    “想必各位都已经知道本次会议的召开目的，新的伙伴再一次出现，但随之而来的是新的难题。”

    “我们到得太晚，6号时空预计将在一个半月之后遭遇一场所有时空都史无前例的超强风暴。如果我们放任不管的话，仅北半球就会有至少数十亿人死于非命。”

    “诸位可曾记得你们加入互救会时立下的誓言？是否还记得我们的宗旨？”

    “现在是你们践行誓言的时候了。”

    仿佛受到召唤，场下千余人齐刷刷站起，看着张天元，同时也看着他身后那面互救会的旗帜。

    没有一个人反对张天元的决定。

    如罗伯特等人，甚至恨不得马上响应他的话，冲到六号时空去。

    张天元在台上看着这一幕，心中也倍感欣慰。

    虽然他对互救会各个分部和分会一直都没有干涉过，但是从现在的情况来看都还不错，在义务面前，没有一个人有退缩的表现。

    在经历过这么多时空之后，他知道人类在灾难面前不一定会表现得多么团结。

    但也知道，在面对灾难时一定会出现许多满腔热忱，积极奔走，只为将希望托举而起的人。

    现在站在他面前的，大部分都是这些人了。

    张天元脸上露出微笑，道：“那么接下来，数十亿人的生命便交到你们手中了。”

    根据计划，这次大会选出的代表，将会带着自己国内的团队前往6号时空，并通过钟老的渠道，与自己在那边的兄弟国进行接触。

    而他们的任务自然是要说服兄弟国，让这些异时空的兄弟相信灾难的信息，同时积极开展避难工作。

    在这个过程中，互救会以及各个时空也同样会尽力帮助。

    也只有这样，后天时空才能在紧张的时空窗口中救下更多的人。

    在张天元讲完话之后，这场关系着数十亿人性命的特殊“竞标”立即开始。

    各个分会代表靠着刚刚启用不久的时空通信，急迫地跟自己国内商量情况。

    后面的情况也在张天元的预料之中。

    所有分会都对这个任务表现出了浓厚的兴趣。

    暂且不说这本来就是他们加入互救会之前约定的义务，光说这个任务是要帮助他们的兄弟国，就让许多人都感到义不容辞了。

    哪怕是最卑劣的政客，对这个任务也没有反对的理由。

    这很明显是一个团结6号时空兄弟国的机会。

    谁心里还没有建立一个跨时空联合国家的愿望啊？

    只不过以上的想法，可不仅仅是一个时空拥有……

    所以各个时空的分会想要去6号时空帮助自己兄弟国之前，要做的第一件事就是先跟自己其他三个时空的兄弟国争名额。

