    深夜站在风雪之中的黑羽快斗没有感受到冬日的寒冷，相反他现在的内心是滚烫的！

    破解凶案的真相找到真凶，解开凶手留下的手法，这些给了黑羽快斗完全不同于怪盗戏耍警方的感觉。

    此时黑羽快斗心中竟然升起一种，此后若没有炬火，我就是唯一的光；此后若没有侦探，我就自己寻找真相的感觉来。

    一阵冷风贯来，黑羽快斗打了个寒颤，尽管为了伪装土井塔克树黑羽快斗穿的很厚，但是北风如同刀子一般让他感受到了冬日的严寒。

    带着找到的真相，黑羽快斗回到了别墅，关上别墅的大门黑羽快斗准备把别墅的众人叫起来然后开始推理。

    就在右脚踏上楼梯台阶的一瞬间，黑羽快斗放弃了自己现在的想法，转而悄无声息的回到自己的房间。

    没有别的，就是单纯职业病犯了，黑羽快斗觉得现在的观众有些少。等明天白天他去把警方找来之后，那时候再进行推理可谓是万众瞩目。

    至于那道没有吊桥的悬崖自然难不倒怪盗基德，毕竟怪盗基德是会飞的~希望明天有一个好风向。

    黑羽快斗有些好奇自己简直侦探破案的新闻被媒体报导出去之后，自己的那些粉丝会变成什么样，而一直追补自己的老岳父中森银三又会怎么想？

    哦，像铃木园子那种死忠粉那该会抱着自己的双手，眼睛里面冒着星星，然后一脸憧憬的说：哇，没想到基德大人的推理能力居然这么高啊！比那个没情商的推理狂帅太多了！

    工藤新一嘴上笑嘻嘻，心里mmp，明明脸都是一样的，有单片眼睛就是基德大人，没有单片眼镜就是没情商的推理狂？

    带着对初次侦探体验的忐忑和期待，黑羽快斗在床上辗转反侧一晚上没有睡着，终于在外面第一缕阳光穿透云层的时候，黑羽快斗陷入睡梦当中。

    清晨，在熟睡中的众人被一阵巨大的嘈杂声吵醒，被吵醒的众人纷纷推开窗户惊讶的看着别墅前缓缓落地的直升机。

    直升机的配色和飞机身上的标志无疑不表示这是率属于警视厅的飞机，落地之后还不等直升机停稳，直升机的舱门被人迫不及待的从里面推开。

    一脸憔悴的毛利小五郎和打着喷嚏的柯南急匆匆的冲直升机上冲了下来。

    “小兰！小兰你还好吗！”毛利小五郎下了飞机大声地冲着别墅喊道，由于窗户打开的太多，一时间毛利小五郎还没看到角落里铃木园子和毛利兰的两颗睡眼朦胧的脑袋。

    柯南倒是眼尖的看到完好无损的毛利兰和铃木园子，但是本来就得了重感冒再加上昨天一晚上没休息好，能坚持到现在还没有倒下全凭着对毛利兰的关心和自己的意志力。

    “爸爸，柯南！你们怎么来啦！”毛利兰听到毛利小五郎的喊声后探出身子对着楼下两人挥手，然后缩回屋子里飞快的换上衣服往楼下跑去。

    等直升机彻底停稳之后，目暮警官从直升机上下来，同行的是白鸟任三郎，因为昨天晚上毛利小五郎的报警电话，原本要下班两个人再一次被迫加了班。

    一大早四人就乘坐警视厅的直升机前往度假小屋，多亏临近清晨的时候风停了雪也停了，不然的话他们只能带着工具大老远的开车到这里。

    直升机的声音还吵醒了刚睡着没多久的黑羽快斗，多次和直升机打交道的他在直升机刚靠近的时候就醒了过来。

    还好脸上带着土井塔克树的伪装，不然黑羽快斗现在完全不用化妆就能去动物园里扮熊猫。

    好吧，虽然观众不像自己想的那么多，但是好歹多了四个人。黑羽快斗心中暗暗发笑，名侦探基德的称号就要从这里开始响彻全国了！

    黑羽快斗从床上一跃而下，然后打开房门跟着被吵醒的众人来到一楼的客厅。

    柯南再见到毛利兰毫发无损之后心中的一口气泄了下来，然后晃晃悠悠的倒在了沙发上。

    “柯南！柯南你怎么了！”毛利兰着急的呼唤着柯南的名字，手掌试探性的放在柯南的脑门上。

    “嘶，怎么会这么烫！”

    “这个小鬼自从听到收音机里的消息之后就一直没合眼，就吃了点感冒药。”毛利小五郎沉默了一会儿把他们在车上收音机里面听到的消息告诉了众人。

    黑羽快斗掏出自己准备好的退烧药递了过去，他现在伪装的是一名医学生，柯学世界的医学生随身携带退烧药也是很合理的吧~

    接着度假小屋的主人荒义则来到目暮警官身边，把昨天发生的案件告诉了目暮警官。

    随后目暮警官一脸严肃的带着白鸟任三郎以及毛利小五郎来到后院看到了滨野利也栩栩如生的尸体。

    黑羽快斗四下张望了一下，发现早上直升机下来的四人组里面除去睡着的柯南都在这里，聊天室的众人同样一个没少，包括已经凉了一晚上的滨野利也。

    黑羽快斗咳嗽了一下准备开始自己的表演，就在他刚准备开口吸引众人注意的时候，江原不知道什么时候来到他的身边幽幽的问道：

    “怎么，闻名世界的怪盗基德现在要兼职侦探了？”

    “怎么，不可以吗，你不是还兼职了记者？”土井塔克树笑的很是憨厚随后说道：“也许你可以把等下发生的事情完完整整的记录下来，说不定能顶你一年的生活费呢~”

    江原点了点头，黑羽快斗说得很合理，合理的建议就要采纳，然后江原掏出自己随身的录像机举了起来，示意黑羽快斗可以开始了。

    “咳咳...各位我已经知道犯人是谁以及作案手......”

    “不用调查了，认识我杀的，包括死在家里的西山务同样是我杀的。”

    就在三人组调查尸体以及周围环境正一筹莫展的时候，黑羽快斗站出来准备开始自己的侦探首秀，可是话还没说完一旁传来了田中喜久惠平静的声音。

    “？？！”黑羽快斗震惊的回头看向田中喜久惠，怎么回事你要自首你昨天怎么不说？还设计了这么复杂的手法？！

    姐姐，你这是不是故意拆我台呢啊？！

    黑羽快斗目眦欲裂，他现在太想找一台时光机来穿越回5分钟之前了，好端端的为什么非要秀什么推理呢？！

    这个时候最好的处理办法就是沉默下去，然后田中喜久惠坦白完之后当自己什么都没说...

    但是黑羽快斗看向一边示意自己开始表演的江原，这家伙真的能让自己浑水摸鱼过去吗？

    老爹，怪不得你要当怪盗，特娘的侦探太难了，我学不会啊！！黑羽快斗在心里疯狂的怒吼着。

    “你是说，你要自首？！认识你杀的？！”目暮警官惊讶的看着淡定的田中喜久惠。

    刚才他们还在对着现场发愁，从其他证人口中他们知道昨天他们来的时候尸体周围没有任何脚印，这又是一起费神的不可能杀人事件。

    原本目暮警官都以为今天的案件还得靠沉睡的小五郎出马，必须得是沉睡的，清醒的小五郎是在不怎么靠谱，没想到现在人就自首了？

    你说你设计了一个这么复杂的手法到底是图点什么啊？

    听到目暮警官询问田中喜久惠洒脱的笑了起来，原本她是准备靠着这个手法脱罪，然后把一切罪名推给不存在的影法师。

    但是昨天听到江原说的，成年人需要对自己的行为负责之后田中喜久惠释然了，就算是自己真的靠着这个手法脱罪了，自己的爷爷真的会喜欢这个没有担当的外孙女么？

    “就当是春井风传先给各位最后的魔术吧~”田中喜久惠笑着环顾四周之后走向目暮警官伸出双手示意可以给自己上手铐了。

    黑羽快斗敏锐的注意到，刚才田中喜久惠的眼神明显在江原身上停留了一会儿。

    草！！这个混蛋又给自己下套！！

