        “哥哥！”连星儿高兴地挥着手，然后拖着行李箱，往冷晏琛那边小跑了过去。

        她才跑到冷晏琛的跟前，一件粉色披风，从冷晏琛的手中划过一道优美的弧度，直接落在了她的肩头上。

        北城地处北方，比南方要冷许多。

        这件粉色披风是他来这里的途中，路过一家女装店，看了一眼就买下来的。

        当时，冷晏琛心想着，星儿这丫头十有八九是穿着单衣过来的。

        现在看来，还真被他猜中了。

        “哥哥，我来看你，你高不高兴？”连星儿嬉皮笑脸地问。

        冷晏琛莞尔一笑，扬了扬剑眉：“我觉得你是祖爷爷派来的‘监控器’，我没说错吧？”

        连星儿顿时忍俊不禁，向冷晏琛俏皮地吐了吐舌头。

        冷晏琛接着从连星儿的手中拿走行李箱，一边抬手揽着她的肩头，一边带着她转身往出租车等候区那边走去。

        “哥哥，爹地不是给你买了车吗？你怎么不开？”连星儿不解地问道。

        冷晏琛会心一笑，反问：“你觉得，我穿着军装，然后开着一辆上千万的豪车，合适吗？”

        “那个……呵呵——也对哦！确实不合适。”连星儿咧嘴一笑，顿了顿后，又问道，“接下来，我们去哪儿？”

        “祖爷爷没跟你说吗？”冷晏琛反问。

        连星儿微微摇了摇头。

        “我们直接去相亲。”冷晏琛意味深长地笑了笑。

        连星儿顿时一脸懵：“？！”

        到了餐馆后，连星儿才明白“我们直接去相亲”是什么意思。

        她自个儿坐一桌，她哥哥坐一桌，她和哥哥之间隔着绿色蔓藤隔断。

        所以，哥哥的动静，她一清二楚。

        对方约的时间是七点，她和哥哥冷晏琛提前了半个小时就到了。

        所以，冷晏琛事先点好了菜，不过是给连星儿点的。

        毕竟，饿着了自己，也不能饿着了妹妹。

        而“未来的嫂嫂”还未到，连星儿这边就已经开吃了。

        晚上七点差不多还差近一分钟的时间，一个女人穿着航空公司的白色机长制服上衣以及墨蓝色制服裤，推门而入。

        在女服务员的带领下，那个女人向连星儿这边的走道走来。

        连星儿是面对着大门那边的，所以，这女人从进门到往这边走过来时的情形，她看得一清二楚。

        女人梳着熠熠生辉的斜刘海，没有一丝多余的发丝遗留在姣好的面容上，往下只见那精致的皮带扣出她那格外令人艳羡的A4腰格。

        她走路恍若带风，气质高贵优雅，甚至能令一旁领路的女服务员自惭形秽。

        连星儿顿时觉得这个“未来的嫂嫂”好帅气！

        不对，是好美才对！

        这真人比相片，要漂亮多了！

        晚上七点整，女人准时走到了冷晏琛的身侧，并礼貌性地伸出了白皙修长的手，问候道：“你好，我是宋云汐，很高兴认识你。”

        冷晏琛见状，连忙起身，十分绅士地握住宋云汐的四根手指，轻轻地摇了摇：“你好，我是冷晏琛，同样很高兴认识你。”

        两人握手自我介绍完后，宋云汐优雅地在冷晏琛对面落座。

        冷晏琛刚想叫服务员拿菜单过来，却不料被宋云汐直截了当地拒绝了。

        “我在飞机上已经吃过了，我们直接进入正题即可。”宋云汐不冷不热地说。

        坐在隔壁雅座里的连星儿，听着她的这话，差点喷饭了。

        她倒是吃过晚饭了，可是她的哥哥为了等她，还未吃的啊！

        顿时，连星儿对宋云汐的第一印象直接在心底暗戳戳地给了差评。

        冷晏琛二话不说，微笑着点了点头。

        宋云汐这才仔仔细细地将冷晏琛打量了一番。

        他算是她所见过的年轻男人当中，长得最帅的一个了。

        冷晏琛五官立体，脸部线条棱角分明，只不过，他的肤色是属于那种健康的小麦色，不是奶油小生的那种帅气，倒是个十分英俊、硬朗的汉子。

        “来之前，我听说，你退役之后会包分配工作。但是，你到时候的工作，所赚的钱，一年到头肯定不及我工作所赚的钱的十分之一。”宋云汐微微扬起下巴，十分自信地说道。

        连星儿上次在祖爷爷家里，已经看过宋云汐的资料了。

        虽然只是个见习副机长，但是年薪却有二三十万，而且，等到她哥哥退役继承家企的时候，这位见习副机长一定转正为副机长了，年薪说不定会有四五十万。

        按理来说，是她将来的年薪会不及她哥哥的十分之一吧？

        怎么，现在她倒是哪来的自信，说着这么不分轻重的话？