
　　所有人都觉得他们这些人来灭剑魔谷应该是轻轻松松的事情，不过他们也不会觉得剑魔谷之中会没有强者，哪怕是清风明月两个人都不敢说自己在这里是无敌的，然而现在林羽竟然二话不说就冲进了剑魔谷。

　　“嘿嘿，林羽都已经冲进去了，我们又怎么能够认怂呢？虽然我们的实力可能比不过他，但是在斩杀这些魔崽子时，我们绝对不会比他弱，所有道阁之人听令，给我杀！”

　　沙通天说话的时候还看了一眼林海，他对于林海能够加入他们有非常大的怨言，不管怎么说林海都是魔族之人，为什么就能够加入他们呢？

　　然而他在排挤林海，而林海根本就没有将他当回事儿，别说是他沙通天了，就是整个道阁都没有被林海放在眼中，简直就是一个笑话。

　　如果林海愿意的话，随时都可以将道阁给打得七零八落的，哪怕是有王金凤在，他都不会有一点儿担心。

　　当然，如果王金凤没有受伤的话，他可能还需要注意一些，不过现在嘛，他根本就不需要在乎王金凤的感受，如果王金凤不服气的话，他就直接将王金凤灭了就是。

　　“我们两个也进入吧，里面有一位非常强大的魔族，恐怕羽儿会吃亏的。”

　　林海并没有和道阁之人一起冲进去，而是转头对林兰说了两句，然后才向剑魔谷走去。

　　“什么人？竟然敢闯我们剑魔谷，今天如果不说出一个一二三，你们这些人……”

　　一名剑魔谷弟子看到林羽时立马就跳了出来，想要表现一番，然而他的话语都还没有说完呢，就直接被林羽给一剑灭杀了。

　　林羽才没有时间和他在这里瞎掰掰呢，有这个时间林羽早就冲进去了，哪里会和这些修为只有抱元境的普通弟子说话呢。

　　“有人杀进来了，所有人给我冲，挡住这暴徒！”

　　剑魔谷的人看到林羽冲进去以后立马就乱了起来没一会儿的功夫，一大堆剑魔谷的弟子就冲了出来，也不管林羽是来干什么呢，上来就是一阵砍，就好像要将林羽给砍死一般。

　　可惜的是他们想法挺好，不过想要灭掉林羽，恐怕就没有那么简单了，至少现在是不太可能得，这些人冲过来的速度快，但是林羽出手的速度也非常快。

　　啊——

　　啊——

　　啊——

　　…………

　　林羽所过之处没有一具完整的尸体，到处都是残肢断臂，不管来人的修为怎么样，林羽就好像是在砍瓜切菜一般，直接就将那些人给砍成了一段一段的。

　　“呵呵，剑魔谷的小崽子们，你们准备好死亡了吗？所有道阁弟子听令，给我杀！”

　　林羽杀的正起劲儿时沙通天也杀了进来，看到林羽杀的这么开心时他不爽了，凭什么林羽可以这样斩杀这些剑魔谷的弟子他们就不可以么？

　　剑魔谷的那些弟子看到道阁的人时脸色立马就变了，如果只有林羽一个人的话，他们还可以将林羽留下来，但是再加上道阁的人，他们就只能等死了。

　　特别是看到清风明月时，他们想要哭的心思都有了，所有人都不知道自己哪里得罪道阁了，不但清风明月来了，而且还带着林羽这样的妖孽，更加让他们没有想到的是，道阁的人来了以后一句话也不说，上来就是一阵砍杀。

　　“可恶，道阁的这些人是怎么来的，他们为什么要攻击我们剑魔谷，我们和他们井水不犯河水的。”

　　剑魔谷的一名长老看到道阁的人时有一些愤怒了，但是他突然想到自己的变化，还有他们谷主的变化，他就有一些猜测了。天籁小说网

　　只不过他们并没有在外面露过面，道阁的人又怎么可能会知道他们的变化呢，这让这名长老愣住了。

　　当然，他也仅仅就愣住了那么一会儿，然后他就再也不用想这些东西了，没办法，谁让林羽手中的剑已经刺中了他的脖子呢？

　　只要不是一些特殊人群，脖子上面出现一个窟窿那绝对是有死无生的，就比如说现在的这名剑魔谷长老，他自己都不知道什么情况呢，就已经为剑魔谷献身了。

　　“这就是剑魔谷的长老吗？好像实力也不怎么样啊，难道说剑魔谷的实力已经差劲儿到现在这种程度了吗？”

　　林羽想了一下，觉得剑魔谷的实力实在太差劲儿了，不过他来这里可是为了灭掉剑魔谷，所以就不再多考虑这些，如果剑魔谷的人实力比较差劲儿的话，他就可以早一些将这些人给灭了。

　　相比较林羽的屠杀，林海的击杀就更加恐怖了，林海只对那些被缔造成为食物的伪魔族动手，这些食物在他的眼中都是提升修为的好材料，他当然不愿意被其他人给灭了。

　　就好像林羽刚才斩杀的那一名长老，林海看就就觉得非常可惜，如果让他去击杀的话，怎么说也能够给他带来不一些小小的收益，虽然增长不了多少修为吧，但是也有那么一丝提升不是。

　　不过现在林海可顾不上可惜，他在发现林羽等人不管什么人都击杀时，立马就开始加速了吞噬过程，而且这些食物的等级实在是太低了一些，所以他吞噬起来也花费不了多长时间，这样以来剑魔谷的那些人就更加遭殃了。

　　本来他们就非常的害怕，林羽等人屠杀的速度实在是太快了，现在又多了一个林海，他们当然死的更加快了，一时间所有的剑魔谷弟子都拼了命的向剑魔谷谷底跑去。

　　那里有他们剑魔谷的谷主老剑魔，同时还有他们谷主请来的强者，所以只要他们跑到谷底，就肯定会活下来。

　　当然，这个是这些剑魔谷弟子的想法，至于他们是否能够活下来，这个还真的不好说，或者说得看林羽等人愿不愿意让他们活下来。

　　“放肆，谁给了你们这么大的胆子，竟然敢在我们剑魔谷闹事，是不是觉得我这些年没有动过手，就欺负我们剑魔谷没有人了？”

　　就在林羽他们杀的正起劲儿时，一声爆吼就从剑魔谷深处传了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百七十六章 屠杀免费阅读。https://xs.23sk.com 