    “千雪姑娘！还有一事相问，龙血菇，人族吃了可有效果？”

    卜佑似乎情有所动，再次问出了怪异的问题。

    “那种蕴含血煞之气的灵物，可不是人族能吃的东西，若是炼化一番，倒也能入口。”

    “只不过那样会使效用大减，妖族直接服用可增长五十斤力道，你若炼化一株至多增加三五斤力道。”

    “那千雪姑娘能否送我一株龙血菇？”

    卜佑轻声问道。

    “只你要答应了我的条件，当然可以！”

    姬千雪面上露出了喜色，显得十分大方，娇笑着伸出莲藕般的玉臂，递过来一杯灵酒。

    “酒中有毒，你叫我怎么喝下去，你看杯底都变成绿色了。”

    一翻白眼，卜佑微微皱起了眉头，举着酒杯就是不喝一口。

    “眼力倒是不错，无形无色的恋红尘，你是如何看出来的？”

    姬千雪略显好奇，歪着张小脸盯着卜佑一顿猛瞧，别看模样儿可人，这可是翻脸就宰人的主儿。

    “千雪姑娘是如何找到此处的？”

    卜佑的目光不再躲闪，起身缓缓在大厅来回度步，同时一股隐晦的灵力从脚底传入地下，向整个洞天府扩散开来。

    “我银狐一族闻到过的气味，以此追踪到你不是很难的事。”

    “已经回答你很多的问题了，也该你回答我了，归附还是反抗？”

    姬千雪目光突然一冷，娇小的身躯隐隐散发出凶戾之气。

    “此等大事，总得让人考虑考虑吧！”

    卜佑来回度着步，时而摇头锁眉，时而点头叹气，一副十分难以决策的样子。

    看似度步，实则每走出一步，都有一道灵力传入脚下洞天府，终于卜佑停了下来，整个洞天府被灵力笼罩了起来。

    “寻思再三，还是多谢千雪姑娘的美意！”

    “我已有了心仪的女子，若是让她知道我与妖族女子纠缠不清，那可如何是好。”

    卜佑摊开双手，为难地摆摆头。

    “咯咯！那还不简单，本姑娘帮你一刀杀了便是。”

    始终显得憨厚淡然的卜佑，目光渐渐转冷，脸色也随之沉了下来。

    “哼！那你就留下吧！”

    仿佛是在比谁翻脸得够快，姬千雪的娇笑凝固在了脸上，人族她是见的不少，这毫无征兆的直接翻脸，还是头次遇到。

    “呜！”

    话音未落，呼啸声紧随响起，破天棍身猛然震颤，携带一道金芒当头落下。

    翻脸之后自然是痛下杀手。

    金色长鞭也不慢，瞬息漫天鞭影不仅将破天棍给挡住，一片金蛇乱舞得直奔卜佑而来。

    胆敢孤身而来的妖族女子，可不好惹的，五大势力中的化形妖灵，很少有人敢招惹这位万魔窟的姬千雪。

    不仅仅是她修为了得，手段极其毒辣，还因为她有着控制妖兽本事。

    常年手头上控制着十几头化形实力的妖兽，单单这份战力，就能远超其他的化形妖灵。

    他见识了卜佑施展的破天一式镇岳，那种瞬间让数十头妖灵匍匐心悸的威能。

    虽然修为不到未能完全施展开来，光是那种藐视众生的气势，就让她心动不已。

    凭着半年前卜佑身上留下的气味，耗费了半年之久，才找到了这处荒芜的山脉。

    对待人族强者，如果不能拉拢依附，对妖族来说只有一种选择，那就是将其击杀。

    卜佑被金色长鞭逼得是连连后退，一直推到墙角，猛然抬起了头，嘴角露出了一丝冷笑。

    “小、小、小！”

    指尖星芒没入了大厅的墙壁。

    “轰隆隆！”

    一阵天翻地覆，整个洞天府内的灵气狂爆了起来，周遭的事物在迅速的缩小。

    惊得姬千雪面色大变：“法宝！”

    惊呼声中，已经感受到远超法器的恐怖气息。

    “金丹修士居然能催动法宝？”

    一声尖叫过后，没有迎来卜佑的攻击，只觉得整个大厅与自己一起变得越来越小。

    绝非幻觉，那是真正得在缩小，法宝的气息更是来自四面八方。

    终于，姬千雪想到了一个恐怖的可能，自己身处的宅院乃是法宝所化。

    卜佑身形就此消失在了原地，再次出现的时候，正是之前开辟出来的简易洞府。

    半年前，卜佑尝试过收取法宝洞天府，以失败而告终。

    后来经过半年的修炼，耗费了近万块灵石，修为足足暴涨了一倍有余。

    起先还以为自己来了运道，误打误撞的进阶了元婴。

    待到将体内一番查看后才发觉，金丹还是那个金丹，不过已不能称之为金丹了，称呼为紫丹更为贴切。

    古怪的修为暴涨，让卜佑百思不得其解，半年以来也毫无头绪，而在这时，姬千雪正好闯了进来。

    之前一直与对方周旋，是为了试着将灵力输入洞天府，最终断定了可以动用这件法宝。

    如是出现了之前的一幕，将姬千雪困在洞天府中。

    果然能收取法宝，看来这变异的金丹还是有好处的，对于元婴期，卜佑越来越有信心了。

    也难怪卜佑如此信心十足，真武宗的真传弟子叶凡，年过三十才凝结金丹，在宗门内已是佼佼者。

    而自己可是不到二十入得金丹，如今才二十三岁便已半步元婴了。

    卜佑的身影虚实间不断闪烁，每闪烁一次就出现在了百丈之外。

    回头看了眼远处山脉，这才纵身跃上破天，风驰电掣般的飞向远方。

    修为的暴涨带来了诸多的好处，之前影身术每次施展的距离也就三十来丈，如今身影一动便到了百丈之外。

    一旦进入元婴期，瞬间十里将不是难以办到的事，必定是居家、旅行、逃命的好手段。

    远遁千里的卜佑，出现在一条小河旁，纵身没入河水中。

    灵气护盾推开四周的水流，形成个椭圆形的护罩将卜佑与河水隔离开。

    并没将洞天府恢复成原状，而是盘坐在水底，用金丹之火开始炼化了起来。

    无主的法宝，只要有足够的灵力动用不难，想要随心所动变化自如，还是得初步炼化才行。

    整整三日，卜佑不停得用紫丹之火祭练着法宝洞天府，随着一层层波纹进入法宝。

    晦涩而庞大的威能，不断得充斥着整个洞天府，困在其内的姬千雪全身灵力停滞，丝毫动弹不得。

    神念触及到洞天府，卜佑瞬间出现在了洞天府内，空旷的河床下，只留下个小小的透明珠子落入泥沙当中。?

