    “什么？竟然强悍如斯！”

    别说是吃惊的众人，就连雄霸也吃了一惊。

    看向守在城门前大杀四方的极夜，雄霸有些怒意。

    沙隐已经被吓得不行。

    这恶魔徒手杀了两个超新星！

    现在正一人力抗众英雄。

    雄霸一声怒吼：“怕什么！就他一个人，即使他是神，我今天也要他死！”

    身后剩余的35单位四翼天使猛地窜了出来，将极夜团团围住。

    十八个英雄加上三十五单位天使！

    极夜开始落了下风，身上不断有剑痕出现。

    天使对于恶魔类异常凶猛，圣洁力量一出，周围的小恶魔直接愣在原地呆呆被斩杀。

    “净化！”

    沙隐知道天使的净化技能算是个鸡肋，对付其他种族没有任何效果，但是对于墓园和深渊阵营有奇效。

    团团的圣光让极夜畏首畏尾，身上被光剑砍得四分五裂。

    雄霸看准时机，猛然将手中圣剑投掷过去，正好扎在了极夜的胸口。

    极夜惨叫一声，瞬间变为一群乌鸦四散离去。

    “呵，逃了么……”

    雄霸表情略显遗憾，但让他开心的是：城门被破开了。

    而里面只有一群不足百人瑟瑟发抖的恶魔劳工，还有三个美丽的女人。

    雄霸、石田雨与沙隐露出了意味不明的笑容。

    望着袭来的雄霸大军，郝莲娜惨笑着对身旁两女说道：

    “现在你们想退也退不了了……”

    艾莎坚毅道：“哼，本来就没想退！”

    朵依吓得剑都拿不起来。

    “极夜，没有抗住……”

    天真的朵依以为生猛的极夜能抗住千军万马。

    可惜35四翼天使天克深渊。

    曹！该死的雄霸！

    同一时间，一群乌鸦飞回了生命池。

    扑通扑通扎进了池水中，慢慢聚合极夜的样子。

    虚弱得根本说不出话来。

    辰昼拍拍他的肩膀笑道：“这次还差不多！”

    “小，小心那群天使……”

    “我知道，但是我的箭就是它们的噩梦，你好好休息吧，别睡了胖子，出来了活动活动！”

    “咕噜咕噜咕噜～”

    ..............

    雄霸众人笑得直不起腰了。

    因为看到这些龇牙咧嘴长得歪瓜裂枣的恶魔劳工正拿着锄头镰刀镐把子叫嚣着让他们滚。

    “滚？是这样么？”

    沙隐大手虚空一抓，用黄沙将一个恶魔劳工禁锢起来。

    那黄沙组成的巨手直接一握，黑色的血液从指缝中流出。

    那名恶魔劳工一命呜呼！

    即便是这样恶魔劳工死死将几女护在身后！

    “保护领主的女仆！”

    “领主一定回来救我们的！”

    雄霸大笑的脸冷下来，反问道：“救你们？他没在这里？那省事了，你们几个投降我便不杀，如果不降……”

    沙隐嘿嘿银笑：“如若不降，等我们哥几个爽够了还收后面几万大军……”

    “你！”

    艾莎气的脸色涨红，真特么够阴险的，就是死她也不能落在恶心的雄霸手大军中！

    “郝莲娜阿姨，我怕～”朵依紧紧依靠在郝莲娜的身边，身体抖得不成样子，双腿间已经阴湿一片。

    她吓尿了。

    说不怕死是诓人的！

    死的勇气她有！但是面对死亡的恐惧她也有！

    郝莲娜摸着她的兽耳，试图分散她的注意力。

    “咦，你这兽耳是真的假的？”

    “当然是假的，粑粑喜欢么，唔，你怎么突然问这个问题？”果然朵依的注意力被分散了。

    郝莲娜拿起细长的骑士剑，冲雄霸打了一个剑花，笑道：

    “第四天堂联军，我们三个小女人让你们出了十万大军来攻略真的是看得起我们，不过你们折损了一大半的兵力这也让我们刮目相看！”

    刮目相看？

    雄霸平静的面容下，已经愤怒到一个极点，却又无法释放出来。

    毕竟他是极其好面子的男人！

    “牙尖嘴利！说你到底要做什么？”石田雨狗腿子当得十分顺手，迈过了心里的坎，雄霸就是叫他当众吃翔，他也甘之如饴！

    “门已破，城早晚是你们的，但是你们十万大军没有抓到牧神，却围剿我们三个女人传到世界各大领主那里是不是有些害臊？”郝莲娜不依不饶。

    “哼！”场上所有男人都不出声了。

    阴毒的伊芙尔突然笑了出来，“呵呵，我猜到你的意思了，是想单挑？”

    郝莲娜回嘴：“乐意至极！睡上位的婊｜子！”

    她现在只想尽量地拖延，为牧神争取时间！

    “你！”伊芙尔气急，转身对雄霸撒娇，“会长，这婊｜子竟然骂我！”

    “你去杀了她，以免被人耻笑……”雄霸冷着脸淡淡出口。

    伊芙尔一愣，咬了咬牙齿扭着腰肢疾步上前。

    她知道雄霸是怕传出欺负三个女人而被耻笑，这会让他丢掉尊严。

    妈的，本来可以不费力就杀了这三个女表砸！

    叮叮叮！

    骑士剑与高跟鞋的碰撞奏起了美妙的乐章。

    伊芙尔的长腿与郝莲娜击剑的速度近乎一致，郝莲娜气喘吁吁有些应接不暇。

    而伊芙尔却游刃有余，毕竟作为响当当的超新星蛇妖没点实力是不行的。

    即便被雄霸睡烂了，没有实力也白费！

    郝莲娜虽然没有伊芙尔厉害，但是基本功异常扎实，作为防守来说也能强打！

    她一边打一边嘲讽，妄图干扰郝丽娜。

    “小婊，功夫修炼得不行啊！瞧你那僵硬的腰肢，没有男人爱吧？太慢了太慢了，不如你们三个一起来！”

    “好的！乐意至极！”

    “从来没有听到过这样的要求...”

    嗖嗖！

    艾莎与朵依瞬间加入了战场。

    伊芙尔怒道：“你们群殴？”

    “欧尼玛，你挑的么，偶像！”朵依钢铁巨爪抓向伊芙尔面门。

    艾莎的神圣之拳也轰击在伊芙尔的肚子上。

    猛然见伊芙尔诡异地笑了，不知用了什么方法，砰地一下将三女击飞出去。

    三女刚要起身却发现身体动不了了。

    伊芙尔得意至极狂笑道：“秘技：毒蛇之吻！你们会僵直一段时间。”

    之后她转身冷冷对石田雨和沙隐道：“在这个时间内，你们可以对她们做任何事情，其他人跟我攻进城堡！”

    艾莎面色狰狞，突然惊叫道：“杀了我！杀了我！”

    她即使死，也不要万军前被辱！

    郝莲娜闭眼流泪，没想到伊芙尔这么阴毒。

    朵依眼神空洞地望向天上，她知道接下来会发生什么，想死却又不可能。

    “咦？那是什么？”

    天上急速飞过来一个五彩缤纷的小光点，越来越大。

    定睛一看，泪流不止，露出俏皮的笑容：

    “粑粑，你终于乘着七彩祥云来救朵依了……”

    【作者题外话】：万众期待！那个男人回来了P...G...林牧！是林牧！脚踏七彩BUFF的小白！牛逼拉轰的回来了！提醒：剧情燃爆的同时一定记得给狼叔投票票啊！有金票的可以投金票了！

