
　　王飞十分愉悦地收下了虫后遗留的“脑结石”，打算回去后再进行消化。

　　虽然虫穴内还可能有漏网之鱼存在，但由于自身实力被大幅削弱，王飞不想再节外生枝。

　　等一切都尘埃落定了，再来收尾也不迟。

　　至于这剩下的十几颗虫卵嘛，先留着吧，反正没了虫后它们应该一时半会也孵化不出来。

　　就是这具虫后的尸体上王飞有点发愁，到底要不要拖回去呢？

　　毕竟自己的外骨骼已经损坏了，要想独自拖动这么一大具尸体可不容易啊。

　　王飞围着尸体绕了几圈，经过一番权衡之后终于做出了取舍。

　　他扛着虫后之前被打断的半条蝎尾走了！

　　这条蝎尾是虫后用来发射等离子团的武器，虽然断了，但只是失去了能量供应的连接。

　　发射部分的磁约束器官还是完好的。

　　虽然蝎尾上面还遗留有一些辐射，但王飞的头盔没坏，身上的连体黄马褂也相当给力，足以保护王飞不受辐射的伤害。

　　要是早能找到黄马褂就好了……

　　可惜没如果。

　　……

　　王飞带着自己的战利品，志得意满地按原路返回了沉船内部。

　　一路上无惊无险，没再遇到不长眼的虫子。

　　回到医疗舱的第一件事，就是给半截蝎尾做了一下处理。

　　在抑制其辐射的同时，维持住了它的生物活性，使其应有的功能不至于迅速萎缩掉。天籁小说网

　　然后他便按着休皮的指引，去寻找达姆了。

　　穿过整条由虫尸铺就的走廊，王飞终于在一处舱室的尸山血海里，找到了那台面目全非的MGC动力甲。

　　这台盔甲作为自己原来的座驾，王飞对它还是很有感情的，要不是战况需要，自己也不会拿来给达姆用。

　　可是这台原本威武霸气的动力装甲，此时的样子实在是有些惨不忍睹。

　　盔甲外表被虫子五颜六色的体液沾满，外层装甲被划得到处都是沟壑，里面漏出的管线冒着黑烟和火化。

　　多处部位发生了严重的形变，一条手臂更是被勇士虫的巨颚夹断，露出了里面达姆的半条机械臂来……

　　光是看外形便可以猜到，里面的人能好就怪了！

　　“休皮，你不说拯救了我的财产吗？！”

　　王飞咬着牙，从牙缝里恶狠狠地质问道。

　　“咳咳，他还活着啦，断的也是那条义肢，一切都在我的计划之中啦~”

　　“谁跟你说那货了，我说的是盔甲！盔甲！老子的盔甲！”

　　王飞恼火的直跳脚，他光是目测，就从盔甲上看出十多处无法修复的永久性损伤。

　　可以想见，在未来很长一段时间内，他都不会有MGC动力装甲用了……

　　“呃，你说盔甲啊，诶嘿嘿，那是必要的损伤啦，没错，就是这样！”

　　休皮说完，直接心虚的闭麦了，任由王飞怎么招呼都回话，气得王飞冷哼一声。

　　他之前在来的路上就看出来了，以这些虫子的尸体分布表现，休皮完全是在原地坚守。

　　这也是导致了动力甲受损严重的主要原因。

　　如果靠着动力甲那源源不绝的能源，跟虫子们打运动战、游击战，虽然耗时会长上很多，但相应的损伤也会减小。

　　不过话又说回来，要是拖得时间久了，不说盔甲里的达姆能不能挺得住，万一剩下的虫子被虫后叫去追捕王飞，那就大事不妙了。

　　那时的虫后可是第二形态的。

　　所以，虽然休皮贪玩了一点，但还是帮了王飞大忙的，王飞不爽归不爽，生气是不可能生气的啦，只是稍微敲打休皮一下罢了。

　　王飞跳了半天脚，发现无济于事后，只能心疼的接受了事实，开始发愁怎么把达姆从盔甲里弄出来。

　　那个倒霉蛋八成已经昏迷了，剩下的两成也是意识模糊。

　　指望他是不可能了，再加上盔甲变形严重，看来只能破拆了。

　　“得，本来就修不好了，这下连全尸也没了，造孽啊~”

　　心酸的王飞回去取了破拆工具，破罐破摔地对自己的爱甲完成了肢解，终于将死狗一样的达姆拖了出来。

　　此时的达姆已陷入重度昏迷，在失去了动力甲的维生装置后，生命指标急速下降。

　　王飞赶紧对他进行了急救，然后马不停蹄地扛着他回到了医疗室。

　　一番忙碌下来，总算救回了达姆的小命，累得王飞瘫坐在地，仰天长叹道：

　　“心好累，到底谁才是主人啊~”

　　……

　　安顿好达姆，沉船内部也安全了，王飞终于能够安心的睡上一觉了。

　　当然，睡觉前他打算先消化了此番最大的收获，以免得夜长梦多。

　　他将自己反锁在一间舱室内，盘腿坐于床上，双手捧着虫后的精神力结晶，进入了冥想状态。

　　冥想中，王飞控制着自己的精神体与虫后结晶建立起连接，十分顺利地吸收起无主的精神力本源来。

　　精神力本源是提升精神力容量的根本。

　　只要本源还在，无论精神力如何消耗，最后都会自然恢复。

　　而冥想能加快精神力与体力的回复速度，当精神力满溢时，冥想则会极其缓慢地增加本源，提升容量上限。

　　但效率肯定远不如抢别人的本源来得快了。

　　经过一个多小时的吸收，王飞缓缓睁开双眼，舒爽的呻吟了一声。

　　“啊~爽啊~”

　　不过这也不能怪他不够矜持，主要是这次的精神力增长得实在是太多了！

　　虫后的精神力容量在700左右，品质是常规的2级，所以强度在1400左右。

　　王飞自己是360容量，品质3，强度1080，虫后只比他高了300来点。

　　这跟之前休皮探测给出的结论差不多，这也是他敢跟虫后硬刚的底气所在。

　　如果王飞要是品质2呢？

　　那虫后的强度就会是他的近一倍，直接形成了碾压，GG。

　　从这点便可以看出，神谕给予的S级潜力种子是多么的有用，这一级的品质提升，完全可以减小，甚至是抵消掉低容量的劣势！

　　不过现在就完全不同了。

　　在虫后的本源尽数归于王飞后，除去一些损耗，他现在的容量已是1000出头，直接引起了精神体的质变升级！

　　实力暴涨！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，051 有付出才有收获免费阅读。https://xs.23sk.com 