    柳暮雪竟然也是公元时期的人，这真是有些出乎江小北的意料。

    水曼寒看着江小北，也是有些不确定的道：“我也只是偶然间听到神王麾下两大护法的谈话，具体是不是，我也不能确定。”

    听到水曼寒的话，虽然不能确定这个消息的真假，但是就单单这一句话，已经在江小北的心里掀起惊涛骇浪。

    柳暮雪也是公元时期的人？

    柳暮雪，暮雪，会不会？

    江小北心里生出一个自己都感觉有些不切实际的想法。

    当初自己也曾见过柳暮雪，只是那一面终究是只是匆匆一瞥，而且看到的也只是柳暮雪的背影，当时夜色昏暗，看的不太真切。

    至于柳暮雪到底是怎样的容貌，却是未曾亲眼所见。

    公元时期，柳暮雪？

    江小北越来越不能按压下内心的冲动。

    这一刻，他万分后悔，当初为什么要选择逃走，为什么不留下来看一看那个柳暮雪到底长什么样子呢？

    万一她就是……

    江小北悔恨万分，这一瞬，他甚至想夺门而出，直接赶向暮雪城，去见一见那柳暮雪的真容。

    “你怎么了？”

    水曼寒看到江小北的表情，也是有些疑惑的开口问道。

    “没什么。”

    江小北摇摇头。

    “你好像对公元时期的人很感兴趣，尤其我提刀柳暮雪也是公元时期的人，你的情绪有些失控。”

    水曼寒按捺不住内心的好奇，还是开口问道。

    “我说过了，没什么。”

    江小北冷冷的开口。

    听到江小北略带冷意的语气，水曼寒没有再开口。

    就在这时，一阵敲门声响起来，水曼寒脸色微微一变，看向江小北，道：“估计是神王集团的人追上来了。”

    “你带着别动，我去看看。”

    江小北冲水曼寒吩咐道。

    说着他自己就是来到门口，轻轻的打开门，将酒店的房门拉开一道缝，向外看去，就是看到站在门口的是之前带着自己办理入住的那个女机器人服务员。

    她推着一个餐车，看到江小北一脸恭敬的道：“您好先生，到午饭时间了，我专门给你们送来午餐。”

    “请问，我可以进去吗？”

    江小北扫了一眼走廊，发现酒店的走廊空荡荡的没有一个人，只有这个站在门口的女机器人服务员。

    折腾了一早上，江小北本来也打算找点吃的，此刻看到这女服务员推着餐车来到门口，就点了点头，道：“可以，请进吧。”

    那女机器人服务员一脸礼貌的点点头，推着餐车就是进了酒店的房间。

    江小北顺手将门关上，看向水曼寒道：“没事儿，这是送餐的机器人。刚好也到了午饭的时间，先吃饭吧。”

    水曼寒听到江小北的话，才算是放下心来，两人面对面坐在餐桌旁，那女机器人服务员则是恭敬的把一份份精致的午餐端到桌子上。

    后纪元时期的食材和公元时期的食材没有什么大的变化，不过在色香味上，似乎比公元时期的食材更有讲究。

    看着几乎摆满了餐桌的精致午餐，江小北也是来了胃口。

    那女机器人服务员上好了菜，冲着江小北和水曼寒恭敬的躬了躬身子，一脸恭敬的道：“尊贵的客人，你们的餐已经上好，请慢用。”

    江小北点了点头。

    而也就在这一瞬间，那女机器人服务员猛的直起身来，不知何时她的手里已经多了一把银色的刀叉，身形快速一晃，直接冲到水曼寒跟前，举起刀叉就是对着水曼寒刺了下去。

    水曼寒已经彻底放松，也是万万没有想到一个机器人竟然会对自己突然下杀手，她还没来得及反应，一个人影已经冲到她跟前，同时一脚对着那女机器人服务员踢出。

    砰！

    伴随着一声巨响，那机器人蹬蹬倒退几步，接着又是一跃而起，手中的刀叉直接对着江小北的眼睛扎了下去。

    江小北身子一闪，直接绕到那女机器人服务员的身后，又是一脚踢在那机器人的头上。

    当下那机器人的头颅直接被江小北一脚踢的凹下去一大块，整个后脑勺都几乎变形。

    那机器人却是不为所动，一只手从腰间一抹，摸出一把黑色的手枪，对着江小北直接开枪。

    子弹在空中划出一道弧度，直取江小北的眉心。

    江小北身子一晃，避开那子弹，叮的一声，子弹没入墙壁。

    那机器人开出一枪后，不再理会江小北，而是霍得转身，对着水曼寒正要扣下扳机。

    砰！

    就在她要扣下扳机的时候，江小北欺身而上，一脚将那机器人踹翻在地，看着仰面跌倒在地的机器人，江小北直接探出手，对着那机器人脖颈出红黄绿的三条线抓了下去，接着就是猛地一拽。

    嗤！

    那三根线直接被江小北生生拽断，发出一声噼里啪啦的声响，那机器人跟着挣扎了几下，就是瘫在地上一动不动。

    “你没事儿吧。”

    江小北看向水曼寒，一脸关心的道。

    水曼寒的目光对上江小北的目光，眸子深处闪过一丝的柔软，摇了摇头，道：“我没事儿。”

    接着她看向那个已经报废的机器人，道：“看来神王集团的人已经追上来了，不过看这个机器人的目标是我，看来神王集团应该是认为杀掉那几个人的是我，他们可能没有发现你的存在。”

    “所以，你赶紧趁机走吧，我的事我来解决，不要把你牵扯进来。”

    “你真的以为神王集团的人没有发现我的存在？”江小北开口道，“我盗用了他们的飞行器，带着你进的这家酒店，神王集团的人怎么可能不会发现我。”

    “不过，别人怕神王集团，我可不怕。”

    “只要他们赶来，我就让他们有来无回。”

    江小北目光投向那机器人，眸光森寒，这个时代虽然不再是公元时期，而是后纪元时代，但是江小北还是一如既往，无所畏惧。

    公元时期，他能成为让敌人闻风丧胆的无敌战皇。

    后纪元时代，他照样也能让敌人闻风丧胆。

