
饶是沉稳如方铮，听到冯轻煞有其事地说出绝食两个字，他还是愣了神。

难得见到方铮呆愣的时候，这睁大了眼睛的模样实在是让冯轻看着心软，她嘴角就忍不住勾起来，随即又很快压下，冯轻又强调了一番，“我说的是真的。”

“我不放心娘子。”方铮眼皮垂了垂，声音听起来还有些委屈。

冯轻最看不得自家相公这般神态，她放软了语调，“这样吧，我拿着镰刀去。”

就是不松口让方铮跟着。

“罢了，娘子想去便去吧，为夫知道自己是拦不住的。”话落，幽幽地叹了一声。

这一声让冯轻更内疚了，要不是看到他别扭垂放着的胳膊，冯轻就松口了。

“相公，我会快去快回的。”堂屋里没有旁人，冯轻半弯着腰，捧着方铮的脸，在他唇上亲了一下，笑眯眯地端着碗去刷了。

等刷好了碗，背着小一号的框子，手拿镰刀准备出门时，秦淑芬在冯轻后头喊，“三弟妹，等等我，我也去。”

“二嫂？”

这就奇了怪了，秦淑芬平日里别说出门割猪草，就是刷个碗都是能糊弄就糊弄，她刷的碗，一摸都是一层的油，下一顿吃饭前肯定还是得重新刷的。

“咱两现在去，正能赶上娘割完。”秦淑芬看了看天色，说道。

“文砚咋办？”冯轻跟上秦淑芬，有些不放心地问。

“没事。”秦淑芬混不在意，“那小子睡了，起码要一个时辰才能醒，我还跟大嫂说了，让大嫂多去看看文砚。”

说着，秦淑芬已经出了院子。

冯轻只来得及跟方铮摆摆手，就小跑着跟上秦淑芬。

她还是不太明白，“二嫂，你为啥要跟我一起？是不是相公说什么了？”

能让二嫂动起来，实在是不容易。

秦淑芬眼睛一转，嘿嘿两声，“三郎说了，等文砚醒了，他要读书给文砚听，三郎还说，孩子从小读书给他听，以后就聪明，会读书。”

嘴角抽了抽。

这话还真是相公能说得出来的。

冯轻再一次感叹，她家相公竟然知道对刚出生的孩子读书对孩子有好处，这可是几千年后才普遍的认知。

她家相公要是放在后世，绝对妥妥的全能型人才。

既然是相公的一片心意，只要相公不亲自跟着，她就不拒绝了，冯轻跟秦淑芬朝后山走去。

方蒋氏跟龚婶去的并不远，只进了一里远的路程，这里也有几处陷阱，不过村里人都知道，平日需要进山的也都会避开这几个陷阱。

亏得秦淑芬带路，要不冯轻还真是不知道那几个陷阱的具体位置。

“娘，龚婶。”远远见着人了，秦淑芬招手大叫了一声。

正弯腰割草的人被吓了一跳，站在枝头的鸟雀都扑棱着翅膀惊飞起来。

“喊啥喊？”看清来人，方蒋氏捂着胸口，“你两来干啥？”

“我跟三弟妹来帮娘。”

方蒋氏怀疑地看着秦淑芬，要说三媳妇来帮她，方蒋氏是信的，但是这老二媳妇

“你到底来干啥？”方蒋氏怀疑地问，这老二媳妇能躺着绝不坐着，能坐着绝不站着，让她跑这么大老远来帮她割猪草，除非太阳从西面出来。

“娘，你咋还不信呢？”秦淑芬卷着袖子，上前就要夺走方蒋氏手中的镰刀，“我这就帮娘割草。”

“行了行了，这里不用你。”方蒋氏往后躲了一下，指着旁边摞起来的树枝，“你再去拾点，等下背回去。”

既然人都来了，那也不能让她偷懒，方蒋氏给秦淑芬指派活干。

“娘，这都不少了，还要拾啊？”真是勤快不过几息，秦淑芬还是那个秦淑芬。

“不干就给我滚回去。”方蒋氏没好气地说。

秦淑芬倒是想回去，可她都答应了三郎，要是现在回去，三郎肯定不给她家文砚读书，她家文砚以后就考不上秀才举人，她不就当不成秀才举人娘了。

这么一寻思，秦淑芬觉得还是干吧，“娘，那我干。”

方蒋氏又惊了，哪一回让秦淑芬干活不是说干了嘴，好几次还动了手，这老二媳妇今天吃错药了？

“三媳妇，她这是咋了？”想不明白，方蒋氏干脆问冯轻。

冯轻看向秦淑芬，不知道该不该说。

秦淑芬倒是无所谓，反正她脸皮厚大家都知道。

“是相公让二嫂陪我来的。”冯轻解释了一句。

方蒋氏了然，也没细问，她知道三郎要谁干啥总有办法的。

“多拾点，看这天阴沉沉的，明天得有雨，趁着今天没下，多拾点干的。”方蒋氏指挥起来，“也给你龚婶家里带点回去。”

“不用，家里柴火还有。”龚婶揉了揉腰，连忙拒绝，“强子临走前劈了好几堆，够烧个把月的。”

“这下一场雨，木头要好些天才能干，多放点在家里好。”方蒋氏话落，瞅见秦淑芬已经寻了块空地坐下，一边慢悠悠地捡树枝，顿时脸色一变，怒道，“老二媳妇，你要是不干就给我滚回去，别在这里碍眼。”

秦淑芬麻溜起身，拍怕屁股去远些地方捡了。

龚婶看着一阵好笑。

几人说话的当口，冯轻去了方蒋氏身边，翻看框子里的猪草。

这一筐里有好几种，冯轻都不认识。

她盯着脚边的草丛看了半天，才能勉强找出一种相似的，“娘，是不是这个？”

“对，这是黑麦草，猪能吃。”对上冯轻，方蒋氏说话声音明显和顺许多，也有耐心，她一手抓着草，一手挥动镰刀，顺便教冯轻，“三媳妇，你就像我这样割，小心点手。”

学着方蒋氏的动作，冯轻割的有些慢，小心翼翼。

“还是算了。”方蒋氏一看冯轻细嫩的手，就有些心疼，“三媳妇，你去旁边歇着，我这都差不多了。”

她家三儿媳这手可值钱了，不能有任何闪失。

这话被秦淑芬听到，她放下树枝，“娘，你偏心。”

方蒋氏从来不会在几个孩子面前掩饰自己的偏心，十个指头还有长短呢，她家三郎两口子多孝顺，偏疼他们也是应当的。

况且大郎二郎都是她儿子，再偏她也不会不顾大郎跟二郎一家的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247802"  chaptername="第146章  全能相公">加入书签</a>
</div>
