    而就在凌歌察觉到两道尖锐的精神攻击即将到达的时候，他前面的戴华斌也是敏锐的发现了这个机会，不得不说他这个队友是真的可以，各方面都是........

    瞬间后，崔雅洁的两道狐尾魂针先一步击中了凌歌，而后接踵而来的便是戴华斌的白虎烈光波！

    等到白虎烈光波击中凌歌的时候，霍雨浩和王冬两人都是面色一变，十分担心凌歌的情况，而王冬那边更是因为凌歌被围攻而短暂的停止了魂技的输出，被朱露抓住了破绽。

    只见朱露在空中几个加速闪现，右手上一个黄色魂环闪耀，一招第二魂技——幽冥突刺便直接朝着王冬的肚子上刺去！

    王冬自然反应也是迅速，虽然被凌歌吸引了注意力但还是快速想旁边躲闪，可是还是被朱露伤到了他的右手。

    王冬因为武魂的原因自身的防御力并不是很高，非常的脆皮，在朱露这个第二魂技下右手瞬间就是多出了三道鲜血淋漓的伤口。

    右手受伤，王冬用左手捏着右手手臂，阵阵的疼痛从胳膊上传来，这还是他第一次受伤。

    “可恶，要不是因为担心凌歌......”王冬小声抱怨道。

    可是这时的朱露却是得理不饶，接连在空中闪现，打算趁王冬病要王冬命!

    可是在王冬有所防备之下她这么可能这么顺利进行，有着霍雨浩的精神探测共享，王冬轻易躲避着朱露的攻击，在几次发射的翅翼铡刀下，朱露也受了一些伤，身体上有好几道地方都被王冬给划坏。

    原本就身材变得有些成熟火爆的朱露瞬间就多了几分性感和野性。

    不过王冬却连看都懒得看，没有她高，没有她漂亮，没有她身材...这个不提也罢，总而言之就是什么都不如她的女人有什么好看的？

    而就在凌歌被两道第二魂技击中后，因为戴华斌的白虎烈光波所产生的冲击带动了凌歌身边的烟尘，而凌歌在烟尘的身影捉摸不清，戴华斌和崔雅洁都在朝着烟尘里面仔细打量，可是，待到烟尘散去后，两人惊讶的发现，此刻的凌歌双手再次十字交叉紧紧护在胸前，全身变得宛如琉璃水晶一般璀璨，可以说是不费吹灰之力的抵挡住了两人的合力一击。

    至于崔雅洁的狐尾魂针，呵，要是凌歌连一个区区大魂师的精神攻击都抵挡不住，那他这么多年的精神力不是都修炼到狗身上了吗？

    在高台上看到这一幕的言少哲和钱多多都是情不自禁地点了点头，凌歌这个小家伙，真是精神力，魂力，气血三者兼修啊，而且每一方面还都兼顾的这般优秀，真是实属难得.....（这里借鉴《龙王传说》里的气血跟体魄挂钩的概念。）

    两人甚至情不自禁地对视了一眼，皆是看到了对方眼里的浓浓的欣赏之意，然后，两人便是瞬间挪移开视线，心中都悄悄盘算起一些计划。

    两人现在都是想着怎么把凌歌能够留在各自的学院里，言少哲就自然不必说了，而钱多多则是看中了凌歌那强大无比的精神力，比起前几天帆羽强烈推荐的霍雨浩，钱多多对这个神秘的凌歌更感兴趣。

    当然，霍雨浩这个小家伙肯定是不能放弃的，凌歌这天赋太强的魂师苗子他可没有信心能够抢得过言少哲，毕竟人家武魂系的招牌在那。

    而看到凌歌变身的戴华斌则是满脸的凝重，第二魂环迅速闪动，又是一发白虎烈光波朝着凌歌击去。

    而这次的凌歌也是躲都没多，凭借此时的琉璃身对于身体素质的百分之两百的加成，挡住两发白虎烈光波这样的百年魂技还是没有任何问题的。

    至于戴华斌吗，一会有他好受的......

    任凭戴华斌的魂技打在他的身上，凌歌转向崔雅洁的方向，而崔雅洁看到凌歌转向她，心中一惊，不顾魂力的消耗，赶忙想要再次使用出第二魂技。

    可是，凌歌那里能让她再次如愿，只见凌歌眼中顿时紫光蔓延，一到夹杂着纯阳神雷的精神攻击狠狠地击中了崔雅洁，顿时，崔雅洁那还未被开发的精神之海中雷声大震，紧接着便是剧烈摇晃，而后崔雅洁尖叫一声，痛苦倒地，直接晕了过去。

    在她晕倒后，一道身影出现在她的身边，这人正是裁判——宁老。

    宁老的出手代表着崔雅洁的彻底淘汰，宁老运转魂力，在崔雅洁的身体里仔细检查一番，在发现她的肉体上没有什么重伤后就把注意力转移到了精神之上。

    要说史莱克现在最擅长治疗的，那么久莫过于宁老了，而在宁老的仔细检查中，发现此刻崔雅洁的精神之海中雷鸣大作，狂风呼啸。

    宁老不禁摇了摇头，凌歌这小子，一点都不知道怜香惜玉，怪不得现在还没发现身边的两个......

    简单检查一下，宁老便赶忙下去，比赛还没结束，戴华斌团队率先淘汰一人。

    一招击败崔雅洁后，凌歌也是结结实实的挨了戴华斌的白虎烈光波！

    白色的冲击波打在身上后，凌歌的感觉也并不是太好，毕竟是接近千年的魂技，在戴华斌三十二级的魂力加持下威力更是强悍。

    回过头去，身上的千年第二环逐渐升起闪耀，而戴华斌在看到这一幕的时候也是不在忍耐。

    他当机立断，顿时身体周围的空气开始扭曲，他那邪眸双瞳也是突然变成了血红色，在他身上，位列第三的紫色魂环已然升起，原本就武魂附体而变得雄壮的身体再度膨胀，身上的肌肉更是夸张低隆起，上身衣服被完全撑爆，露出清晰的肌肉轮廓，最为奇特的是，在他的皮肤上都出现了一条条黑色的横纹，就像是真的老虎一样。

    他的全身上下都笼罩在一层强烈的金光之中，仿佛自身镀金一般。血红色的双眸流露着嗜血的光芒，全身上下都带着那种兽中之王的王霸之气。

    看到戴华斌使出第三魂技的时候，凌歌的第二魂技也是已经准备好了，

    浓烈的金光从凌歌的双眸中向外迸发，两道橙黄色的太阳光线从凌歌的眼睛中迸射而出，直直朝着戴华斌的身体射去。

