 谢夫人关上车窗户，她隔绝外边的话语，按照自己的感觉来。

难听的警报声又拉响，谢夫人又压线。

谢爷爷立即抢话，“看吧，都是你们来给你妈出的馊主意。”

“爷爷，这摆明了妈妈是按着你的路线走的，不信我们问妈妈。”

谢夫人下车，瞬间围上去三个人。

“儿媳妇，你刚才按照谁说的？”

“妈妈，你刚才是不是按照爷爷说的？”

……看到前妻被俩孩子和一个老人折磨的快爆发了，谢先生忙提着“灭火器”去扑灭火源。

他将小家伙往前妻的怀中一丢，“消消气。”

小家伙可爱的“O”起嘴巴，好奇的看着爷爷，他眨眨眼睛，又看着奶奶。

“别吵了，让你妈屡屡思路，听教练的。”

云舒：“爸，那教练的车技或许还没我好呢，他说的也有不对的地方。”

谢爷爷来劲儿了，“谁有我驾龄时间长？

哼！都没有，你们听我的。”

“老顽童爷爷。”

“犟嘴的小丫头。”

两人谁也不让谁。

等教练出来的时候，看到这家相亲相爱一家人怎么吵起来了。

再仔细一听，原来是为了开车的点。

“内个，嫂子我和谢哥看着你再来一遍，不用听孩子们和老伯的话，你就按照我说的来就行。”

谢夫人将孩子递给云舒，“妈开车期间不许说话。”

说完，她警告的看了眼女儿，“你也是，离我三米远，江季给西子带一边。”

到了谢爷爷，她作为儿媳不敢驳面子，所以没有开口。

这又令谢爷爷膨胀了。

一辆车子，教练在车左边，谢先生在车右边，谢闵行稳当的走在前方，给母亲方向，车尾巴三米远跟着两个被教训的女人，一个抱着孩子，一个搀着老人。

谢爷爷还在独自骄傲。

谢夫人开车，只要是看着谢闵行方向，她的车就不会踩线。

等走出这一个区域，车屁股后响起一阵掌声。

谢夫人脸红，她下车走在女儿身边，点了一下她的太阳穴说：“妈都丢人死了，你还鼓掌。”

又看到云舒，只见她抓着儿子的手，“我没有拍手，是我儿子在鼓掌。”

第一次，这次走出弯路。

于是，他们放着让谢夫人自己再来一次。

结果，并不如人意。

她尝试了N次，云舒从和谢闵西吵架到和谢闵西和好，并且一起坐在路沿石旁边等待，一边还坐着一个小家伙，学着妈妈和姑姑的动作，手撑着脸。

奶萌可爱。

谢闵行看着就觉得萌化了。

云舒撑脸问，“妈这是第几圈儿的？”

“我数到第12圈，就放弃了。”

她们说话的时候，脑袋跟着下巴的动作，上下起伏，“我比你厉害点，我数到15圈放弃了。”

小家伙在旁边没有听到妈妈问自己。

于是，他起身，走到妈妈的面前，伸出小手拽开妈妈的手，挤入她怀中，“妈妈，我，我呀。”

云舒问：“宝贝，你数了多少圈？”

小家伙伸出十指，“爸爸。”

云舒戏精附体，她故作惊喜的问：“真的么？

你数了八圈，你好棒呀小财神，妈妈爱你。”

“……大嫂，你在干嘛？”

云舒将儿子揉在怀中，她解释，“我和你哥看了个育儿频道，里边说孩子小时候父母要多说夸奖他，要让他在一个有爱的环境中长大，这样以后他才会很有自信。

所以，我和你哥就变成了夸张派的戏精。”

“是你夸张派戏精，我大哥很正常。

再说，他的自信，我看只有余没有缺。

我决定和江季哥哥以后晚一点生孩子，让你们的孩子都保护我的孩子。

顺便有了孩子后，参考你们养孩子。”

手机铃声震动谢闵西拿出来一看，是南墨在他们的群里问：“你们都去哪儿了？

还不回来吃饭？”

谢闵西问大嫂，“出门的时候，小皇子呢？”

云舒也被问住，“糟糕，给他忘家里了……”这时候，谢爷爷拄着拐杖过来了。

他发愁的看着儿媳妇的S弯，再也过不去。

谢爷爷坐不到路沿石上，于是云舒和谢闵西起身。

“小舒，咱家你都走一遍了么？”

云舒摇摇头。

谢爷爷的眼神望着孙女儿。

谢闵西也摇摇头，“我们的活动路线经常在老宅，偏远一点的就是东山轻轻嫂子家，南山种庄稼还有果园，中部的老宅，后山大嫂家，我也没有走完。”

“你们自己家怎么都不知道要走完呢，说出去，丢不丢人，自己家都摸不清楚。”

谢闵西懵懵的说：“不丢人啊爷爷，说出去可以满足我的虚荣心，都知道我家大业大。”

“不健康的心理，得看病。”

“这是事实。

不过，爷爷你走一遍了么？”

谢爷爷老脸挂不住，“我，我不是老了，你们都不让我出去，我才没有走完。”

眼看，俩孩子要找他茬的时候，谢爷爷立刻抛出一个话题，“我们给你妈建一个训练场地吧？

只要科目二。

照你妈这个技术，再有两个星期估计也学不会。”

这句话，得亏没有让谢夫人听到，真是扎心了。

云舒同意，“驾校不常用，就建在停机坪附近吧，接外婆的时候，我记得哪儿有个还算平展的土地，稍微修修，估计就成了。”

这仨不安生的人走在一起，又将紫荆山的一块儿地给划拉出来完美利用。

从下午就陪谢夫人练车，一直到七点半。

小家伙“阿秋”一下，云舒才意识到，天已经暗沉，气温降低。

孩子出门穿的衣服薄，她抱着儿子走到丈夫面前，“老公，回家吧，孩子冷了，再说天也不早了，人家教练也该下班了。”

教练听后，笑的一脸憨厚，“我没事太太，你们家给的工资高，我不睡觉也得给谢嫂子教会。”

最后一把，谢夫人依旧以踩线而告终。

她垂头丧气的坐在前夫的车子里，谢闵行不会安慰母亲，江季说话也总是犯浑，不适合安慰人。

二人都将视线转到自己女人身上。

 