    叶无双和楚辞接触的不多。

    但她清楚，楚辞并非一个随便的人，相反，他很有距离感。

    这要从七班的聊天群说起，

    彼时，大家刚来财经大学，聊到了校园里的风流人物趣事。

    楚辞作为校草之一，自然在大家的话题内。

    一名男生，谈及自己遇到楚辞的事。

    说是某天中午，他在花坛背单词时，一个其他院系、穿超短裙的女生从楼梯上摔下来，膝盖上全是血。

    路过的楚辞二话不说，背着女生去校医室了。

    需要强调的是，楚辞的手并没有摸在女生的腿上，而是用手腕抵着。

    男生觉得这事挺有意思的，大家没在意聊了两句，又把话题拉到另外一个人身上去了。

    看他们聊天的叶无双，却明白了楚辞的性格。

    当时四下无人，楚辞的动作不是在作秀，而是下意识的行为。

    他很尊重女性。

    而尊重女性到这种程度的人，怎么会每年都让好几个女孩怀孕，然后始乱终弃？

    答案显而易见：是那些女孩自己心怀不轨，栽赃楚辞，为的是嫁给楚辞，当豪门太太。

    楚辞此刻凑到她面前，故意说那些难听随意的话，无非是在试探她。

    想知道这世上还有没有人，愿意相信他。

    另一边，楚辞的身体僵住。

    叶无双的话，就像一颗狙击子弹，精准击破了他的防护层。

    是的，他一直在带面具活着，一直伪装着风流浪子。

    他皮囊不错，十岁那年，他参加名流宴会，宴会女佣想要猥亵他，他奋力挣脱把这事告诉长辈。

    女佣却反咬一口，说他小小年纪对她动手动脚，没有得逞，便说她猥亵他，真是恶人先告状。

    族中长辈一脸难堪，宴会主人勃然大怒，他被赶出宴会场所，臭名远扬。

    他的解释没有用。

    不为什么。

    只因为人们更相信“龙生龙凤生凤，老鼠的儿子会打洞”，一个没道德底线的小三之子，就该做出一些伤风败俗的事！

    诸如此类的误解越来越多，他也就懒得解释了。

    他甚至开始如他们的愿，把自己扮成风流随便的模样。

    无所谓了。

    他觉得，这样也挺有意思的。

    除了偶尔午夜梦醒，他会问自己这样的世界还有什么意义之外，都挺好。

    他曾以为，这辈子除了从小就认识的妹妹谢安然，不会再有第二个人愿意相信他。

    直到叶无双的出现。

    他故意说了很难听的话，却被叶无双一眼看穿……他果然很喜欢，这种被人信任的感觉。

    “谢谢，以及，抱歉。”楚辞声音很轻道歉。

    台上。

    谢安然、端木静等人陆续到位。

    谢安然在观赛席上寻找楚辞的身影，却看见楚辞正在给叶无双倒茶。

    那张漂亮阴柔的脸上，展露着发自内心的笑容。

    谢安然瞳孔一缩。

    不过是几分钟的功夫，为什么楚辞哥哥对叶无双的态度，发生了这么大的变化？

    前所未有的危机感，席卷了谢安然的大脑。

    -

    观赛席。

    叶无双正在欣赏历代参赛者的作品。

    好巧不巧，这一页全是谢安然的作品，里面有花有鸟，有山有林。

    见她看得认真，楚辞笑问：“感觉安然的国画怎么样？”

    叶无双红唇轻启：“一般。”

    台上的双马尾谢安然：“……”

    她捏紧拳头，从齿缝里挤出一句话：“叶无双，你什么意思？”

    评价她的油画是门外汉也就算了，还说她从小学到大的国画一般？

    这家伙当老师当上瘾了是吧？

    “字面意思。”叶无双淡淡回答。

    “你有本事上来跟我比！”谢安然气得脸色通红。

    她不能在楚辞哥哥面前丢脸！

    【叮！试炼任务发布。】

    【试炼任务（13）：上台参加国画比赛，拿下第一名。】

    “可以。”叶无双立即点头应允，起身去找端木老爷子了。

    路上，她琢磨，这谢安然还挺讨喜的，一个人能延展两个任务，罕见。

    “无双，有事吗？”端木老爷子询问。

    “外公，我想参加这次国画比赛。”叶无双黑瞳微闪。

    本次比赛不是正式比赛，算是国画协会自己的画技交流大会，没有那么严苛的规矩。

    她和老爷子打声招呼，就能上台。

    “你不是画油画的吗？怎么突然想参加这个比赛？你也会国画？”老爷子有点疑惑。

    “会一点。”叶无双语气平静。

    作为杀手界的queen，她接到的任务，难度都很高。

    所要“处理”的人，也都非富即贵。

    而非富即贵的人，通常都有些高雅的喜好，不管是真的喜欢，还是为了告诉外界自己没那么俗气。

    艺术鉴赏是最常见的。

    油画、国画等，她为了完成任务，都学了。

    老爷子眼睛一瞪，语气欣喜：“那你上台吧，我让别人给你准备绘画所需的东西。”

    他还寻思让叶无双来这里，感受一下国画的壮丽，转而投入国画的怀抱呢。

    结果倒好，她本来就会画国画！

    虽然只会“一点”，也很令他欣慰了！

    “嗯。”叶无双点头，上台站到谢安然旁边。

    谢安然：“……”

    叶无双还真上来跟她比了。

    虽然这是她想要的结果，但叶无双是不是反应太干脆了一点？

    不过她也不怕。

    她只学了两年油画，但国画，可是学了十几年呢，绝不会输给叶无双！

    观赛席的楚辞也有点懵。

    事情的发展太突然了。

    台上，主持人道：“本次比赛，以‘山水’为主题，请各位参赛者在规定时间内完成画作！”

    一声令下，比赛开始。

    叶无双、端木静、谢安然等人，俯身作画。

    规定时间结束，众人的画作被呈给评委席的几位评委看。

    评委一个一个点评过去，到了端木静的作品。

    端木老爷子拿着端木静的作品：“静儿进步了。”

    她画的山间雪梅，风格有小家碧玉的精致。

    旁边的老奶奶评委拿着谢安然的作品感慨：“安然这意境和工笔，都很不错。”

    她画的山谷红日，两边是山，流云穿梭而过，一轮夕阳在天，彩霞遍布，既大气又细致。

    按照往年，这样的作品稳拿第一。

    评委们也对谢安然赞不绝口。

    谢安然一边道谢，一边朝叶无双挑眉。

    叶无双面无表情。

    最后，是叶无双的作品。

