    PS：祝大家新年快乐，读书的，学业有成，工作的，财运亨通。

    联赛杯决赛将在一个月之后在温布利大球场上演，埃弗顿决赛对手是热刺。

    赛后莫耶斯在面对媒体的时候表示，自己对于冠军已经迫不及待了。

    比赛之后，唐正龙就溜了，他接到了《一球成名》导演丹尼·加农的电话。

    *****

    利物浦一家高档咖啡厅里，丹尼·加农和英国著名女演员安娜·弗莱尔正在喝咖啡。

    “安娜，你有球星朋友吗？”

    “没有，我怕被狗仔队给喷死。”

    “哈哈。”

    就在此时，唐正龙来了。

    “不好意思，来晚了。”

    “这位是？”

    丹尼笑道：“这位可是在英国很出名的女演员，安娜·弗莱尔，也是《一球成名》的女主角。”

    “很高兴认识你。”

    “丹尼，你今天找我来什么事？”

    “是这样的，我第三部《一球成名》要开拍了，男主角定了，就是你。”

    此话一出，唐正龙就傻住了，然后傻乎乎指了指自己，“我？”

    “没错，就是你。”

    “我还以为你上次是开玩笑的。”

    “我也以为自己是开玩笑的，但是回去之后，这个想法就在我的脑海里，我是越想越兴奋。”

    “哈哈。”

    “现在我正式邀请你参演第三部《一球成名》，你同意吗？”

    唐正龙犹豫了。

    “这件事我得好好想想，还得和我的俱乐部谈谈，毕竟我平时很忙的。”

    “这你不需要担心，大部分拍摄地点都是在英国，和前两部差不多。”

    “那就好。”

    这时安娜开口道：“我会在第三部饰演你的女友。”

    “在演戏方面我是菜鸟。”

    “没事的，我可以教你，这是我的电话，以后我们就是朋友了。”

    虽然说球星泡女明星是家常便饭，但是唐正龙还是第一次和女明星有交集。

    “好的，那麻烦你了。”

    ******

    “什么？”

    “《一球成名》第三部找你做男主角？”

    休闲厅里的人全围过来了。

    唐正龙喝着咖啡，就像没事人一样。

    “很奇怪吗？”

    “当然啊，我还以为只有小贝那种级别的才能去拍电影。”

    “我和小贝差不多好不好？”

    切！！！

    “对了，那你是不是见到了安娜·弗莱尔？”

    “是啊。”

    很多人顿时露出花痴的表情。

    “她在英国真的很有名吗？”

    “她十几岁开始就是英国电视剧主演了，英国人基本上都认识她。”

    “原来如此啊，她会在电影里饰演我的女朋友。”唐正龙笑着说。

    队友们露出我想杀了你的表情。

    这时助理教练走了过来。

    “大卫叫你过去。”

    队友起哄道：“唐，你要倒霉了，作为职业球员去接电影，肯定被开除。”

    “你们这些垃圾队友能不能少放屁。”

    “哈哈哈。”

    莫耶斯的办公室。

    丹尼那边已经正式通知埃弗顿俱乐部了。

    现在球员跨界是越来越多了，最典型的就是小贝，基本上只能算是半个足球运动员，另外一半是娱乐明星。

    莫耶斯也不是老古董，足球圈的趋势就是这样，他也只能是顺应时代趋势。

    “唐，听说你要拍电影，我不反对，但是不能影响训练和比赛。”

    “这个我可以保证，再说了，老大，你看看小贝，商业活动比我多几十倍，他一样是英格兰国脚啊。”

    “你脸真大，你能和小贝比？”

    “说不定我也娶个明星当老婆，到时候不就是中国小贝了。”

    莫耶斯已经习惯了唐正龙的不要脸，他岔开话题。

    “唐，你最近为什么老是模仿漫威人物？”

    “因为我喜欢漫威里的角色。”

    “我还以为你接了什么代言。”

    “……”

    “这都被你发现了！”

    唐正龙挠挠头，“怎么可能啊，我就是纯粹喜欢。”

    不过第二天，还真出事了。

    埃弗顿接到了英足总的罚单，唐正龙被罚款一万英镑，理由是不当庆祝。

    国际足联之所以禁止球员脱衣庆祝主要是球员夹带私货的情况很严重。

    说得简单点，就是球员利用脱衣庆祝给其他品牌打广告。

    国际足联对于广告这一项是牢牢控制在自己手中的，谁想夹带私货都是不可能的。

    唐正龙接到罚单，头都大了。

    一万英镑还好说，可是自己的任务才完成三个，还差两个，这可怎么办？

    如果继续模仿，那会不会被英足总禁赛？

    不知道了，只能是以身试法了。

    第24轮和热刺的比赛中，唐正龙进球之后模仿了雷神索尔，这一下子可把英足总惹恼了，赛后重磅罚单就来了。

    罚款5万英镑，外加一场禁赛。

    事情一出，引起轩然大波。

    莫耶斯把唐正龙叫到自己的办公室，他发飙了。

    “唐，你脑子有问题吗，刚刚被罚，你还模仿漫威人物，说吧，你到底收了多少钱。”

    唐正龙一看瞒不下去了，开口道：“我是收了钱，一次20万，但是我更多是为了情怀，我喜欢这些超级英雄。”

    “情怀你个头，我命令你以后再也别给我在比赛中模仿任何商业人物，我不想再收到英足总的罚单了。”

    唐正龙心想：“我也不想啊，但是任务还差一个啊。”

    “老大，我觉得不公平啊，我模仿漫威人物，这是正能量啊，很多小孩子就是看着漫威，有了英雄梦想，这样不好吗？我又不是给酒精或者赌博公司打广告。”

    “我又管不了英足总。”

    唐正龙不服，非常不服，而更大的篓子还在后头，唐正龙在媒体面前开炮了。

    “我觉得国际足联禁止球员做有个性的庆祝是非常不合理的，我小时候看足球比赛的时候，球员的庆祝是五花八门的，甚至庆祝本身就是一大看点。”

    “可是现在呢？”

    “脱衣庆祝会吃到罚单。”

    “甚至做一个的动作都有可能吃到罚单。”

    “这严重扼杀了足球激情，我喜欢漫威的超级英雄，我也想成为球场上的英雄，我做这些是可以鼓励小孩子的，很多孩子因为看了超级英雄而怀着英雄的梦想。”

    “我想说的是，我是有梦想的人，而国际足联的眼中只有钱。”

    “国际足联在扼杀足球的激情。”

