    几日后的一场大雨落下，足足下了一夜，河水上涨。

    阳光出来，京兆府的百姓感受不到雨后的清凉，今天三伏。

    种地的人去查看地中是否有积水，养豆虫的人观察昨晚虫子被雨水打掉多少。

    大豆还有半个月才会成熟，目前再吃一些瘪子，豆子里的粒不饱满，提前摘下来，不等成熟。

    摘下来的豆子属于毛豆，给孩子煮了吃，数量多则给酒楼送。

    酒楼收毛豆喜欢收鼓的，不愿意要瘪子。

    一般情况下，酒楼给不出等同于豆子的价钱，种豆的人不会卖。

    待豆子成熟，拿来能够榨油，还能自己磨了制作豆腐。

    用那个磨小麦粉的机器磨，自己家没有则去别人家借。

    泡好的豆子磨出来，回家用纱布攥，出豆浆再煮。

    或者给被借东西的人家一些豆渣，或给一块豆腐。

    另外直接用豆子换豆腐也行，一斤豆子换二斤豆腐，卖豆腐的赚上几两豆腐。

    他们工艺不行，比不上李家庄子一斤豆子出四斤豆腐。

    雄雕的伤未好，笼子里面放了冰，旁边还有盆，给雌雕和小雕洗澡用。

    “今天三伏，给你们补充肉。”永穆公主和李易又一次给雕喂食。

    有个小水碗，水碗里放了冰水。

    李易切一条肉，永穆公主夹起来蘸蘸冰水喂给雄雕，以此来降温。

    雌雕和小雕身上湿漉漉的，刚从水里跑出来，抖落掉大多数的水，等着被喂。

    “还是不够聪明，明天去骊山避暑，顺便教小雕学着捕猎，总喂，最后小雕养成鸡了。”

    李易看到小雕那期待的样子，开始发愁。

    永穆公主不认可鸡不行：“鸡会自己吃东西，追着蜻蜓飞，蜘蛛、昆虫、小蛇? 逮到就吃。

    庄子沟渠中有小水螺? 鸡跳下去吃，再扑腾上来? 孩子们抗议? 说鸡吃小鱼。”

    “对，鸡聪明。其实避暑的地方……武列水和滦河交界的地方比较好? 可惜那里没有村镇。”

    李易想到了避暑山庄，骊山上面是温泉? 很大一个湖? 加上海拔高，相对长安会凉快，树也多。

    永穆公主仔细想，终究没有印象? 两条河在哪？

    她继续喂：“上去后? 它们会学捕猎，我看雌雕聪明，不抓地上的牲畜、家禽。”

    “示范一下，我扔只鸡出去，不? 扔只活的野鸡出去，郭子仪射箭? 射中，雌雕看了会明白? 能杀。”

    李易想说扔鸡，反应过来不行? 告诉金雕能杀鸡? 别人养的鸡怎么办？野鸡和鸡不同。

    李隆基此时站在二人身后看? 今天他没上朝，没有事情。

    他放权，战斗的地方大臣们管不了，开市舶司的广州和陆州的事情还是不用宰相们理会。

    当地大部族的覃石大一家管，他们带走了小船的模型，兑换券，雇佣送渔网、干活的工具。

    陆州刺史暂时空着，以前的刺史庞仁卿回来，在运河的地方干活呢。

    庞仁卿贪墨山民的土贡，不教山民好工具制作。

    事情被覃家知道，都想亲自动手了，李易给了梯田的一系列好办法，算是补偿，才让庞仁卿活着回来。

    朝堂无大事，奏折送过来批，天热便不去。

    今天三伏，叫李家庄子制作好一份份的羊杂、羊肉、羊油发送，凡是京兆府的管，包括二十个外面县的，一律有。

    自己出的羊钱，李家庄子的加工钱没给。

    看着‘夫妻’二人要去骊山，自己也想去。

    李隆基盘算着怎么去，去了明后天都回不来，也就住一晚上，大部分时间用在赶路中。

    正盘算找什么借口把大臣们一同带去，幸骊山，一群人跑过来。

    打头的是高力士，后面还有一大群人，包括太医署的人。

    李隆基赶紧转身进屋，桃红等人迎上前。

    “武婕妤快诞了，找，找方渠县公，对，方渠县公和李东主。”高力士想到了李隆基的身份，方渠县公。

    喂鹰的李易和永穆公主听到，扭头看，一个打着棚子的推车被人推过来，上面躺个人，在轻声呻吟。

    “李郎，他们说是武婕妤，要生孩子了。”永穆公主不喜欢武婕妤，却不希望对方出事儿。

    “来人，把女护士们叫来，进手术室，随时准备剖。”李易说着手上动作加快，切好肉放在那里。

    永穆公主赶紧端起盘子放到雄雕的嘴前，雄雕微微低头，叼一条肉，仰头吞下，再叼一条。

    没有蘸冰水，它感觉不怎么舒服。

    李易跑屋子里拿出个小葫芦，把冰水倒进去，一手放在雄雕的嘴下面，一手给灌。

    雄雕喝两口，李易停一下。

    灌了几口，三十个女护士跑过来，她们本身就穿白大褂，又进去换新的，洗手、戴手套、帽子。

    无影灯打开，男护士进去清理本就没有什么东西的手术室，消毒，跑出来。

    女护士进去再消毒，温度调整，各种器械摆到位置上，学习中需要用到的药也拿出来。

    桃红等人接手，其他人被拦住，武婕妤进到‘医院’，上分娩床，先考虑自然分娩，有工具，包括产钳、吸痰器。

    李易带永穆公主进去，都换衣服，消毒。

    然后等在外间，能自然分娩，李易就不进去，不能，必须进。

    他在琢磨历史上的武婕妤没问题，高力士和武婕妤宫里的宫女太监也呆在另一个房间。

    有透明的玻璃可以看到李易和永穆公主，他们没消毒，不准进去。

    医院的防护是一层接一层，层层隔离。

    李隆基、王皇后、小家伙、李潭、李旦、豆卢贵妃也来了。

    “见过方渠县公。”高力士大声喊。

    武婕妤宫里的人同时行礼：“方渠县公安好。”

    他们懂，现在的陛下不是陛下，他们喊，是要让里面的武婕妤知道陛下来了。

    陛下没有不管她，陛下在，李易当然也在，真不行的话，顾不得男女大防。

    里面永穆公主和李易站在一起，就表明两个人的关系。

    丈母娘生病，女婿照看，又问题？丈母娘瘫床上，女婿给收拾污秽不应该？

    现在是丈母娘要生孩子，女婿会医书，帮着让大人和孩子平安，没毛病。

    宗正寺、钦天监的人都来了，再最外面焦急地等待。

    “拿伞。”小家伙看到那些人挨晒，拉着母亲的手对羽林飞骑吩咐。

    羽林飞骑立即跑出去找遮阳伞、椅子、桌子、水。

