        恒岳，玉女峰。

        叶辰与姬凝霜，不分先后落下，姬凝霜祭了元神之力，笼暮了杨岚的元神火；叶辰亦如此，用元神之力淹没了叶凡，一个儿子一个儿媳，是劫下活命，九死一生，伤的都极惨。

        南冥玉漱和夕颜她们也未闲着，各自调动了本源，为两人抹灭着帝道杀机，特别是叶凡，伤的更重。

        月下的一家人，颇是温馨。

        轰！轰隆隆！

        大楚宁静，星空却雷鸣声不绝。

        乃诸天新一代后辈，多不胜数，不乏妖孽，不乏帝子级，仿佛真如商量好的，几乎每日都有人开天劫的封印，每有一场，必有围观者，看天劫是次要，看帝道法则身，才是世人所想，帝道传承未缺场，如赶脚看大戏那般，哪次都有他们的身影，还有帝尊神将，也是满星空跑，哪哪有人渡劫，必有他们的身影，只愿再见帝尊法则身，各个眸中皆有希冀之光。

        奈何，自叶凡哪次，再未见到。

        “明明显化了，为嘛又消失。”

        星空中，众神将并肩而行。

        而这个疑惑，也一路伴随。

        不止他们，众多至强巅峰境们，也都一头雾水，见了那么多尊帝道法则身，尤属帝尊的另类，你说来都来了，又凭空消失了，无人能解释。

        轰！轰隆隆！

        正走间，又闻轰鸣声。

        众神将深吸一口气，收了思绪，直奔星空深处，听雷鸣声响，多半又是一尊帝子级，必有帝道法则。

        如他们所料，天劫之中的确有，且并非一尊，是两尊，其一为魁拔大帝，其二为仙宇大帝，至于渡劫者乃后辈，名不见经传，但若论辈分，绝对不低，也如小蛮王那般，早在古老时代便已自封，至这个时代解封，血脉霸道，就是不知是那一脉传承。

        哎！

        第五神将一声叹息，多有遗憾。

        自万年前帝尊走后，见他一面，难入登天，倒是有个叶辰，乃帝尊第九世轮回，可他，毕竟不是帝尊。

        “这些个小兔崽子，可比咱们当年强多了。”

        日月神子也在场，唏嘘声不断，还有些尴尬，他尴尬，小猿皇、南帝和中皇他们，也都尴尬，遥想他们昔日渡大圣劫时，基本都是一尊帝道法则，与这帮妖孽相比，差了太多。

        “帝道变故。”

        人王那厮捋了胡须，寥寥四字，颇多深意，太多古老的人，皆选在这个时代解封，并非无的放矢，这个时代，充满了变数，同样充满了机缘造化，必有人封帝，而那个人，或许是老一代至强巅峰，也或许出自叶辰的那一代，自然，新一代的妖孽也有可能，帝道争雄会比想象中更激烈。

        轰隆声中，天劫落幕。

        轰！轰隆隆！

        这边天劫刚终结，另一片星域，雷声便起，又有妖孽入星空，跑来渡劫，世人齐聚，再一次扎堆儿。

        其后颇多时日，星空都是这般，热闹非凡，自妖孽的天劫中，见了太多帝道法则身，除了帝尊，基本都登场了，有那么一两尊帝，世人都未见过的，也仅至强巅峰知道，那些个未见过的帝道法则，皆出自古天庭。

        “不看不知道，一看吓一跳，我诸天的新一代，竟是这般的尿性。”

        “再惊艳，还能比叶凡惊艳？”

        “老夫掐指一算，此乃大实话。”

        每有一场天劫，都有叶凡的名，话是不假的，新一代的后辈，哪个能盖过叶凡的风姿，逆天如鬼帝后裔张子凡，大圣劫也只引来八尊帝道法则身，与叶凡引来的，差一半还多。

        足三月，星空才渐渐沉寂。

        月下的玉女峰，宁静祥和。

        仙池中，叶凡与杨岚一左一右，盘膝而坐，已凝出肉身，沐浴仙光之下，有异象幻化，伴有大道天音。

        两人已无大碍，苏醒只时间问题。

        叶辰与姬凝霜皆在，都笑的温和。

        “抽空可再造一个。”

        夕颜嘿笑，一双大眼扑闪闪的，再造出一个娃，保不齐又是一尊少年帝级，很看好叶辰和姬凝霜的。

        “此话在理。”

        叶辰这话，说的意味深长的。

        姬凝霜脸颊，就多一抹红晕了，造小孩这事儿，可不是一人就能完成的，需人配合，做些羞羞的事。

        “一家子妖孽。”

        路过恒岳的修士们，多有驻足，路过玉女峰的人，也多定身，扬着个脑袋瓜子，唏嘘咂舌的眺望着。

        “这个时代，会有两尊帝。”

        谢云杵在山脚，摸着下巴嘀咕，话是有深意的，俩眼珠子，骨碌碌的直转，也不知在寻思啥好事儿。

        “若姬凝霜成帝，若叶凡成帝，若叶辰大成，他们家，就是三个至尊哪！嗯，与一门三帝无异。”

        司徒南揣着手，也是唧唧歪歪。

        “若是如此，那最好不过。”

        熊二乐拍着肚皮，乐呵呵的。

        玉女峰上，叶辰已坐在老树下，静若磐石，只言不语，眸光是明暗不定的，在琢磨帝尊的法则身，明明已显化世间了，为何有消失了，还有冥冥中那一击重击，又是啥个情况。

        而后，神将们来，人王也来了，除了他们，还有众多至强巅峰，落下之后，先看了一眼叶凡和杨岚，便把叶辰围住了，捋胡须的捋胡须，摸下巴的摸下巴，上下扫量着叶辰，那场景，便如看猴儿似的，保不齐看着看着，就一涌而上了，已不记得上次揍叶辰是哪年哪月，手都很痒痒的。

        “你说，帝尊消失与他有无关系。”

        “八成有。”

        “搞不好，就是因他而消失。”

        众老不正经的，你一言我一语，说着各种猜测，还有那些手脚不安分的，还捏了捏叶辰的小胳膊儿。

        奇葩如人王和东凰太心，一人手中拎着一根棍儿，看着看着，便拿棍儿戳一戳叶辰，那画面贼是滑稽。

        叶辰不语，俩眼珠子左右转动，瞅瞅这个，瞧瞧那个，看来，这帮老家伙，是真闲的蛋疼啊！是不是考虑给他们找点儿事儿干，把男的送入皇宫，伺候皇上；女的送入青.楼，挣点儿外快，总之，不能让他们闲着。

        深夜，众位至强巅峰们才离去，稍微正经的，都是走着出去的，不正经的，都是叶大少亲自送出去的，从玉女峰，一路飞到了天玄门，一个个的，都板板整整的砸在了宝殿上。

        夜，又一次宁静。

        老树下，叶辰静坐，埋头垂眸，似是在打盹儿，又在思索帝尊的法则身，此事，明里暗里透着诡异。

        坐着坐着，他便沉入了梦乡。

        冥冥中，他似望见了一道背影，巍峨坚韧，似立在岁月尽头，比梦还遥远，纵他穷尽了目力，也未能看清楚，只知那背影很古老，只知他浑身都蒙着沧桑灰尘，比时光更迟暮。

        “帝尊？”

        叶辰蓦的开眸，眉宇微皱。

        映着星辉月光，他终是起了身，倒背着手，搁那来回踱步，能望见帝尊的背影，并不稀奇，他二人有轮回牵绊，帝尊乃他第一世，他乃帝尊第九世，两人相对而言，都是尽头。

        该是无人察觉，月光下的叶辰，有那么一两个瞬间，映出的是两道背影，时而会重合，又时而分离。

        翌日，叶辰早早出了恒岳。

        再现身，已是天玄门。

        他到时，唐三少已在凌霄殿前，眼巴巴的看着，鼻青脸肿的，也不知是被宝殿揍的，还是被那些老家伙揍的，反正就是挨揍了，揍的不轻。

        “人才。”

        望见唐三少，叶大少不免喃语，这个小黑胖子，也属帝子级，这都不重要的，重要的是三少所身负的神级挂，能随意开血继限界，出了第一脉圣体，便是这货了，不死不伤啊！

        说话间，叶辰已定身。

        凌霄宝殿内，楚萱她们都还在，依是两三岁模样，粉嘟嘟的，肉呼呼的，并排悬在半空，睡的安逸。

        此刻再看，三人颇是不凡。

        且说楚萱楚灵，那体绕的神霞，满载无上道蕴，仔细聆听，还有缥缈的道音，并非她们的道，该是沾染了若曦的光，三人道音乃是共鸣的。

        “何种关系。”

        叶辰轻喃，颇想解开疑团。

        待收眸，他才望向了宝贝女儿，小叶灵乖巧不少，盘膝悟道，如若冰雕，亦是神霞笼暮，有奥妙的异象似隐若现，沉淀着本命道蕴，也淬炼着本源血脉，比之先前，大有不同。

        “老丈人，俺想娶你家叶灵。”

        唐三少抹了一把鼻血。

        叶辰斜了一眼，这个小黑胖子，说话真有学问，都还未娶，一句一个老丈人，喊的贼顺口的说，不知道的，还真以为三少是他家的女婿呢？

        “上刀山下火海，俺都要娶。”

        三少肉呼呼的拳头，攥的颇紧，满眸的坚定之光，一副不把叶灵撩到手，就不罢休的架势，很上进。

        叶大少的眼神儿，更加的斜了，不知为何，有那么一种冲动，那便是把这小胖子，塞进油锅里煎一煎，而后，再给放在刀山上，溜一圈儿。

        “老夫看错了？”

        远处，揣手而立的人王与龙爷，都微眯了双眸，无视唐三少，只看叶辰，明明是一个人，却时而会映出两道背影，有时重合，有时又分离。

