    那男人只是去试了试，回来后就意气风发，手里提了好多补品，高兴地叫道：“老婆，你放心好了，我知道怎么赚钱了，我会多赚钱养活你跟孩子的。”

    一家的人的幸福时刻，沈青青退了出去，嘴角带笑。

    小刘同志说得对，帮助别人的时候，你也能分享他们的幸福。

    沈青青松了口气，现在这个时候，捡废品赚钱这件事情，还很少人知道，男人如果抓紧这几年多赚点，然后买套房子做点小生意的话，以后的生活不会太差。

    正想着，忽然，一个公鸭嗓子高兴地凑过来问道：“姐，你说的是真的？原来捡废品真的能赚这么多钱啊？”

    正是刘达。

    他之前在镇上的时候，也会捡东西去卖，但是镇上的人不老实压价，京城的人不压价啊，再说京城的消费本来就比镇上高许多。

    刘达仿佛打开了一个新世界，于是趁着他爸在京城养病，天天出去捡废品，竟然变了一个小富翁。

    这天他兴冲冲地拿着一叠毛票塞到沈青青的手里，高兴地道：“姐，这是给你的报酬，我现在还没有刘言栩那么有钱，只能给你这么多感谢费，但是我以后肯定会发财的，到时候我养你啊。”

    “你说什么？谁要养谁？”一个似笑非笑的声音忽然在了两个人身后响起。

    沈青青汗毛直竖忽然好心虚，就好像她真的做了什么坏事一样，强板着脸道：“你，你，你怎么又来了？！”

    顾容情一身白衬衣西裤，俊美不凡，笑着走近她道：“我来看看刘长根，对了还有你们救了的那个孕妇，刚刚看过他们家的宝宝了，长得很健康，和逗逗小时候很像。”

    沈青青成功被他带偏，按着心口，叹息道：“你别说了，我好想逗逗啊。”

    顾容情趁机对刘达道：“你爸叫你。”

    “啊，喔，那姐我先去看我爸哈。”刘达直觉顾容情不喜欢自己，莫名其妙，自己今天也没干嘛啊？虽然百思不得其解，但他老子找他，刘达自然不敢怠慢。

    等刘达走了，顾容情便伸手摸了摸沈青青的脸道：“别难过了，再过一个周，我们就回去。”

    沈青青被他触碰，脸立刻红了，忙躲开，又好奇问道：“真的，一周？”

    顾容情给她看机票：“看，找人把票都订好了。”

    沈青青心情雀跃：“太好了，哎我的逗逗啊，想得我心都痛了。”

    顾容情被她的模样逗笑了：“就那么喜欢？”

    沈青青认真点头：“含在嘴里怕化了，恨不得放到眼睛珠子里呢。”

    顾容情看着她眼底满是慈爱的温柔，心里猛地一跳，竟是爱极了她这模样，她爱的也是他的骨血，约等于爱他，这么想，他才决定不会跟逗逗吃醋了。

    虽然两个人都极其的想走，但是还需要经过顾谦的生日会。

    而且，沈青青竟然接到了顾谦的邀请，看来顾谦已经知道她的存在了。

    既然如此，她和顾容情商量了下，也就决定不再矫情，而是直接去见父母。

    按照王晴的话来说就是，丑媳妇总也需要见公婆。

