    好的，说干就干。

    沈凝和林零拿出便携的vlog拍摄设备，直接开工。

    不需要过多的修饰，什么昂贵的设备，高级的镜头，这些多了反而会显得做作累赘。

    就很直接地把生产流程和工厂内景记录下来，包括墙面上和食品包装过程当中会出现的品牌logo都拍到位，尽量是一镜到底的长素材。让网络上所有的键盘侠无话可说，就是王道。

    于是她俩非常“简单粗暴”地拍好了原始风味十足的视频素材，做好就开溜。

    剪辑的过程当中，她们也是尽量少做转场或画面调色，尽量保证原画的质感，给观众一种“生产车间直播”的既视感。

    调音方面，她俩没有做单独的背景音乐，而是直接调整了素材当中本身的音轨，通过对音质和音量的精修，让视频从视听上都能很直观地彰显出食物的选材优质、生产过程卫生严格还有食物极具诱惑力等特点。

    画面的主体风格给观众营造出一种实景内工作人员随手一拍的感觉，一点也不矫饰，不过该展示的内容正片里都涵盖了；在这个基础上，音频营造出零食工厂那种香气扑鼻的氛围，好像隔着屏幕都能被这些零食深深吸引。

    搞定。

    用官方账号，在各个视频平台发送。

    文案就搭配“所谓糖精外面裹了糖精的假冒伪劣零食生产厂”。

    相当洒脱地回应了黑粉的说辞，并且用零食生产的现场视频让他们想钻地缝都找不到。

    视频发出去还不到一分钟，就出现了一大批点赞和转发。还有海外的朋友把这条视频以“治愈系美食视频”为标题，搬运到YouTube，很快也火的一塌糊涂。

    不知是视频平台收到了太多的实名举报不得不处理，还是那些黑粉心虚，之前刚刚把热度吵起来的一些黑WITH这个品牌的所谓“理性中肯客观”的零食测评视频，纷纷被删除或者下架了。

    “嗯，这还差不多。”林零拍拍手。

    “这还只是第一步呢。”

    “知道啦。现在只是预热，我们还需要准备两周以后正式预售的宣传稿呢。”

    “不只是这些哦。”沈凝看向林零，她冲林零眨了眨眼睛，在期待着她能想起点什么。

    林零：？？？

    键盘侠的风波暂时平息了，现在可不就是要准备正式预售的宣传了么？

    “我倒是感觉，现在趁着这个新视频热度居高不下，我们可以再加大力度吸引一点品质粉，就是追捧产品质量的客户群。”沈凝的思路很活络，不局限于一板一眼地推进项目进程。

    于是接下来接近一周的时间，林零用在工作室办公的时间，紧赶慢赶地写着初稿，而沈凝则负责在多个官方账号不断“下场”评论，解答粉丝的疑惑或安利WITH的产品，主要从做工用料这些角度入手，“收买”了不少“死忠粉。”

    整个项目，做得倒不完全顺风顺水。期间稿件有被退回来修改过，不过总体的进度还是推进得比较平滑流畅的。

    沈凝甚至感觉，如果林零能够保持任何时候都能调动出这么强大的灵感，只怕不超过两年，业绩就可以赶超现在的自己。

    在凝零七工作室全体员工和老板的共同努力下，预售的宣传已就位，预售活动也可以如期开展。第一批圣诞节限定的新品也即将在平安夜的零点开售。

    此刻，沈凝和林零都抱着电脑，聚精会神地盯着屏幕，并且疯狂刷新。

    作为策划人，她们自己都很想抢到这批预售的零食。

    可偏偏到了零点的那次刷新，网页一片空白。等到加载出来的那一刻，全部售罄了。

    说来也好笑，作为整起销售活动的策划者，她俩连一份预售都没有抢到。

