    第九百一十七章 领导的心思不好猜

    坐在开往市区的轿车里，陆睿忽然对张海洋说道：“曲风县的县长齐国泰当年是市委党校的副校长吧？”

    张海洋一愣，随即点头道：“是的，齐县长跟张书记是一起上的党校，后来张书记一路高升，齐县长却因为一些事情一直没有提拔，在曲风县干了十几年了。//www.  //”

    轻轻点头，陆睿沉吟了一下道：“给他打个电话，让他明天上午来我的办公室。”

    张海洋记了下来，顿了顿说道：“曲风县委的唐书记，好像当初做县长的时候，是黄书记提拔起来的。”

    呵呵一笑，陆睿摆摆手：“你不用管这个，通知齐国泰就行。对了，你让曲文海调查一下，我们仁庆市新农合医疗保险如今的情况是怎么样的，我要真实的第一手资料，懂了吗？”

    张海洋道：“市长您放心，我知道该怎么做。”

    慢慢的闭上眼睛，陆睿整个人靠在车子的真皮椅子上，脑海当中却闪过很多念头，省里面已经传来消息，新任的省长是从发改委调过来的一位正部级大员，姓董。这位董省长是谁的人陆睿不知道，但是他很清楚，自己在仁庆市的日子会越来越艰难，因为叶飞马上就要调走了。

    省内公安系统刚刚进行了调整，省会海安的警察局长调任京城，这个局长的位置自然就空了下来，王茂德这个家伙没有那个资历争局长的位置，杜家在背后使了大力气，已经使得省内的几位大佬点头，让叶飞继任。

    叶飞这一走，陆睿在仁庆市的力量又削弱了几分，毕竟叶飞执掌着政法系统，对自己提供的帮助是十分巨大的。

    而且新来的政法委书记究竟是谁的人，陆睿也不敢确定，这一切都需要他去考虑。

    “铃铃铃！”一阵电话铃声吵醒了陆睿的假寐，接过张海洋递过来的电话，陆睿笑着说道：“庆飞同志，有事吗？”

    来电话的人，是仁庆市市委宣传部部长王庆飞，现在的王庆飞已经彻底倒向了陆睿，官场当中最忌讳的就是朝三暮四，既然已经决定靠向陆睿，那自然是彻彻底底的了。王庆飞最近跟陆睿的联系十分紧密，两个人一起吃了几顿饭。陆睿也帮忙向省委宣传部长于秋雁那里提起了王庆飞，于秋雁也很给陆睿面子，在最近的全省宣传部门工作会议上表扬了仁庆市的工作，这让王庆飞意识到，跟着陆市长，还是很有前途的。

    王庆飞道：“是这样的，陆市长，曲风县那个参加新农村合作医疗保险的农民免费乡镇住院的计划，我看不错，宣传部门准备大力报道一些，您看怎么样？”

    陆睿微微一笑，点头道：“我刚从曲风县往市里走，了解了一下这个事情，就像你说的一样，很不错啊。”

    王庆飞道：“市长对这个有什么看法？”

    陆睿想了想说道：“宣传部门要进行深入细致的研究，然后可以报道出来，曲风县的经验也可以向全市各个区县推广嘛。”

    王庆飞道：“我明白了，一定贯彻市长的指示。”陆睿的话很明显，他是十分支持这个工作的。

    放下了电话，陆睿看向坐在副驾驶位置上的张海洋，淡淡的说道：“季副市长最近忙些什么呢？”

    张海洋犹豫了一下，说道：“季副市长最近在陪着黄书记视察走访咱们市里的开发区。”

    他的话只说了这么一句，就没有再继续说下去。

    跟领导说话，是一件充满了风险的事情。很多时候领导需要秘书给他们提供很多的信息，就好像现在的陆睿一样，他问张海洋的这句话并不是真的不知道那位刚从省城调来的副市长究竟干了什么，而是希望从另外的角度了解一些自己感兴趣的东西，以便于自己分析判断的时候能够有一个更加清晰的思路。所以更多的时候，陆睿会选择性倾听张海洋说的话，而张海洋也知道，自己所说的话，恰好是陆市长所希望听到的或者希望了解的，那么陆市长不仅会听进去，而且会十分认真对待。而一旦自己所说的话，是市长不想听到的或者根本不愿听到的，市长便会选择性忽略。而有些话，可能是市长反感的，自己说了，市长便会对自己产生想法看法，从而改变对自己的印象。

    跟随陆市长的时间已经不短了，眼看着就要一年了，这么长的时间里面，张海洋总结出了跟陆市长说话的几个要诀。第一，自己必须是一部内存强大的记忆库，随时准备可以让陆市长搜索他需要知道的东西。就好像百度一样，市长问到任何的问题，自己都必须能够给出一个客观的答案。当然，市长如果不需要自己的时候，自己不仅什么都不知道，而且还要做到根本不存在。第二，自己必须要有超强的过滤能力，陆市长也是普通人，也有那些各方面的弱点，有时候也不是能够把一切事情都看清楚，好在市长的脾气不错，如果发现自己看东西不全面的话，就会向身边的人询问，这个时候就是考验张海洋的时候了，到底说什么，学问大了，他不仅要从大量的信息中提取市长可能感兴趣的话题，还要认真组织语言，做到不多说一句不少说一句。可以说，这一年来张海洋学会了太多的东西。

    就好像今天跟陆睿的一番对答一样，张海洋清楚的知道陆睿想要知道什么，而他自己也希望能够告诉陆市长一些东西。但是，他更知道，自己不能够说的太多，因为说的越多，就容易带上自己的主观判断，一旦这样的话，领导是会不满意的。

    正所谓，言多必失，对于身为秘书的人来说，尤其是这样。

    张海洋深知这一点，所以他仅仅说了这么几句，就没有再继续说下去，如果陆市长主动继续问下去的话，他会继续说几句。如果陆市长不问的话，那就作罢。

    果然，陆睿问了一句，便没有再说什么，而是半闭上眼睛继续假寐起来。

    陆睿很清楚张海洋话里面的意思，对于他来说，这位季海民副市长明白着就是靠向了黄占军一边，对于自己来说，这可不是一个好消息，常委会上黄占军一方的常委已经达到了六名，一旦叶飞调走之后，黄占军再拉拢一个常委会成员的话，那自己就要面临着一个十分严峻的情况，在常委会上无法占据半数以上的席位，对于想要贯彻自己意志的陆睿来说，可是十分的为难了。

    叶飞调走的消息， 在仁庆市的体制内已经不再是新闻了，陆睿现在要考虑的就是如何弥补叶飞留下的权力真空。

    省里面有传闻说，仁庆市新的政法委书记将不再兼任市公安局局长的位置，也就是说，公安局长将不再成为市委常委，新的市委常委陆睿估计团系恐怕还是不能够拿到，毕竟陆默现在在省里面的日子也不太好过，能帮到自己的时候不多。很有可能，这个政法委书记的位置会引起省委又一轮博弈。

    “究竟应该怎么办呢？”陆睿虽然闭着眼睛，但是脑海当中却好像走马灯一样在不停的思考着，现在的这个局面，自己面临着一个选择，是选择争取政法委书记的位置，在常委会上跟黄占军分庭抗礼，还是选择动用关系把市公安局局长的位置争取下来。毕竟不管怎么说，公安局局长的位置十分重要，陆睿没可能把这个位置让黄占军得去。

    回到市政府办公室，陆睿坐在自己的办公室里面，翻动着自己面前的文件，现在的这个局面，自己确实有些为难。

    正在这个时候，办公室的门被人敲响，张海洋推门走了进来，恭敬的说道：“市长，组织部国部长来了，有工作跟您汇报。”

    眉头微微皱起，陆睿脸色顿时有了一些变化，对于他来说市委组织部长国永生可不是一个阵线的，之前几次的常委会，国永生都明确表态支持市委书记黄占军，对于陆睿来说，国永生跟自己完全就是两个阵线的人，自从他这个组织部长上任之后，关于组织人事方面的问题，一次都没有向自己请示汇报过，更不要说来征求自己意见了。就连主管组织人事的党委副书记段誉，也被国永生给无视了，他的工作汇报一向都是只对着市委书记黄占军一个人的。

    不过不管怎么样，人家来找自己汇报工作，自己也没必要把对方拒之门外，想了想，陆睿露出一丝微笑对张海洋道：“请国部长进来吧。”

    张海洋点点头，转身离开了陆睿的办公室，不一会儿，他在前面领路，国永生跟在他的身后，走进了陆睿的办公室当中。

    “陆市长，您好。”国永生看着陆睿露出一抹微笑来。

    陆睿已经站起身，从办公桌后面绕了出来，伸出手握向国永生，带着一丝意味深长的笑容：“永生同志，欢迎，欢迎。”

    !@#