    没有让众人久等，李承乾的话语才刚刚落下，王大便露出了一个大大的笑容：

    “回禀少爷，车子已经准备好了。”

    “陛下？”

    听到王大的话语，雅力士不由得一脸期待的看向李承乾：

    车子已经准备好了，那是不是能够快些做正事儿了？

    好在李承乾并没有让雅力士失望。

    朝着王大点了点头，李承乾便快速开口：

    “既然如此，那就直接前往西山吧。”

    这次出行，除了负责开车的王大之外，就只有李承乾和雅力士两人了。

    好在从长安城到西山的道路不知道已经被走了多少遍，所以这一路上根本不会发生任何的意外事件。

    车子在王大的操控下一路到达研究院外面。

    李承乾刚刚从车子里出来，就看到了一脸笑容的墨钜和公输班。

    “我等拜见少爷。”

    看着对自己行礼的众人，李承乾并没有因此而感到意外：

    由于研究院的存在，这西山上不知道隐藏了多少士卒。

    若是连他们上山都不能发现，那李承乾就不得不考虑换一批精锐了。

    “诸位不必多礼。”

    挥挥手让众人起身，李承乾这才开口：

    “诸位应当以研究为重，不必每次都出来迎接。”

    虽然被这么多人迎接的确是一件很装逼的事情，但是相比较这些，李承乾还是希望能够有更多的发明。

    “谨遵少爷教诲。”

    对于李承乾的性格早有了解，因此墨钜等人倒是没有感到意外：

    “不知少爷此次前来，是所谓何事？”

    话语落下，墨钜的目光却落到了站在李承乾身后的雅力士身上：

    直觉告诉他，李承乾这次的前来肯定和这个异族人有关系。

    “为贞观雷而来。”

    看到墨钜的举动，李承乾的脸上露出一丝笑容：

    不会是老墨，居然连直觉都这么准确。

    “老墨，你们现在有多少贞观雷的储备？”

    “这……”

    稍微愣了一下，墨钜的脸上难得的露出几分不好意思的神色：

    “回禀少爷，我等最近一直忙于对新式武器的研究，所以……剩余贞观雷的数量并不是很多。”

    并不是说没有战争贞观雷就不会被消耗：

    实际上单单是破阵军平日里的训练就需要不少的贞观雷……

    除此之外，老程等人还一直吵着要将贞观雷推广到全军之中，这又是一笔巨大的消耗。

    “不知大人现在还有多少贞观雷？”

    涉及到自己国家的安危，雅力士在这一刻已经顾不上是不是冒犯了。

    不等李承乾说话，雅力士已经一脸焦急的看向了墨钜，同时快速开口。

    “嗯？”

    老墨可没有李承乾那么‘宽容’的性格：

    见到一个蛮夷之辈居然敢用这样的语气和自己说话，墨钜不由得脸色一黑。

    不过就在墨钜要发怒的时候，一旁的李承乾却开口了：

    “老墨，你就直接说还有多少贞观雷吧。”

    “是~”

    对待李承乾，墨钜当然不可能像对待雅力士一样。

    稍微思考一下，墨钜这才开口：

    “刨除掉破阵军这个月的训练所需之外，恐怕只剩下不到十万枚了。”

    ……

    在墨钜话语出口的时候，除了西山众人之外，李承乾、王大和雅力士三人嘴角齐齐抽动：

    这就是你口中的‘储备不足’？

    看着墨钜脸上的神色，李承乾的心中突然蹦出了一个词语——火力不足恐惧症：

    很显然，此时的墨钜等人就算是没有这种病也差不多了。

    如果说李承乾和王大只是吐槽，那么雅力士的心中就是震撼：

    十万枚贞观雷！

    恐怕就算是掌握了贞观雷制造技术的黑衣大食国也没有这么多的储存。

    直到这一刻，雅力士才真正认识到了大唐的强大：

    可笑萨克林拜纳还在因为掌握了贞观雷而沾沾自喜，但大唐却早就已经比他们超出了不知多少等级。

    “陛下，我……”

    “不必多言。”

    感受到雅力士炽热的目光，李承乾直接开口：

    “给你五万枚贞观雷，可能与黑衣大食国对峙一段时间？”

    “能，一定能！”

    飞快的点点头，雅力士更是激动的恨不得当场跳起来：

    不愧是俺雅力士看中的大腿，连出手逗比一般人豪爽这么多。

    “既然如此，那朕就代表大唐向你们友好支援五万枚贞观雷吧。”

    等到雅力士的情绪稍微缓和一些，李承乾这才开口：

    “不过这并不是完全免费的。”

    “还请陛下明示。”

    对于李承乾的话语，雅力士倒是没有感到过于意外：

    这世上没有白吃的午餐，只要这位陛下能够拯救他们于水火之中，一些合理的代价还是可以付出的。

    “这些贞观雷以一角钱一枚的价格出售给你们。”

    稍微停顿一下，李承乾继续开口：

    “在战事结束以后，你们要交给大唐同等价值的物品作为偿还。”

    “陛下放心，这件事小人代表我王同意了。”

    不过是舍弃一些钱财罢了，与灭国的代价相比，这简直赚翻了好嘛？

    “既如此，你可能将这些贞观雷带回去？”

    “当然可以！”

    拍了拍胸脯，雅力士的脸上终于露出了一个大大的笑容：

    “与小人一同前来的还有一支商队，将贞观雷运回去的难度并不高。”

    别看现在波斯帝国在黑衣大食国面前像个弟弟一样毫无还手之力，但正所谓‘瘦死的骆驼比马大’，他们的能力还是有的。

    向着李承乾展现了自己的实力之后，雅力士这才继续询问：

    “敢问陛下，小人何时才能带走这些贞观雷？”

    “随时都可以。”

    目光从雅力士的身上飘过，李承乾表现的极其淡定：

    “只要你能做到的话。”

    “可以，小人可以做到。”

    就算不可以也得可以，飞速的点点头，雅力士的声音中流露出几分急迫：

    “若是陛下同意，小人的商队明日一早就能到达西山。”

    “一切随你吧。”

    既然雅力士表现的如此有信心，李承乾自然不会在这件事上继续多说什么。

    随意的点了点头，李承乾朝着墨钜交代了一声：

    “等到波斯帝国的商队到来之后，老墨可以将五万枚‘贞观雷’交给他们。”

