    一进屋孔佳就给井雪桐和林逸海跪下了。

    郁婉云顶替林湘的事情肯定是瞒不住的，孔佳这是先发制人，想让自己在林家蒙混过关。

    “林先生，林夫人，此事是我糊涂，你们也知道这么多年来我一直在林家工作，很少回老家，我和小女儿婉云一直跟我母女分离。”

    “我心里愧对婉云啊，她虽有妈妈，却没吃过我一口奶，她长这么大跟我相处的时间，加起来怕是都没一个月。”

    “我这也是没有办法的办法，想着让婉云来京城念书，这样我也可以时常看她一眼。”

    说着孔佳呜呜的哭起来，哭得那个肝肠寸断，伤心欲绝。

    一旁的林湘不得不佩服孔佳是个聪明，她帮助郁婉云顶替她成绩的事肯定是瞒不住的，与其硬抗不如来软的。

    她这个亲情牌一打，林家只要不是个狠毒的，基本上就不会对孔佳怎么样。

    毕竟孔佳在这个家里生活了二十年，他们能相安无事的相处下来，也说明林家对孔佳是极为满意的。

    “孔阿姨你赶紧起来，此事我们慢慢说。”

    林芳菲见孔佳哭得跟泪人一般，也红了眼圈，她赶紧上前把孔佳从地上扶起来。

    林芳菲是孔佳一手带大的，那会井雪桐身体病弱没奶，孔佳正好刚生了孩子没多久，正沉浸在失去孩子的悲痛当中。

    井雪桐就让孔佳喂林芳菲奶吃，也正是为此孔佳和林芳菲的感情非常好。

    孔佳如此一哭诉，林家人多少都有些动容。

    但在孔佳说这些话的时候，井雪桐看了一眼一脸委屈的孔佳，眼目中闪过一丝厉色。

    以前她总没有合适的理由把孔佳撵走，她隐忍多年，好不容易等到机会了，她一定要把孔佳从这里撵出去，让她知道，谁才是这个家的女主人。

    “林同学，你今天就是为了来说小孔的事情吗？”林逸海沉着脸问道。

    “自然不是，我今天是来看林大哥的，也不知道林大哥身上的伤现在恢复得怎么样了。”林湘笑眯眯的说道，就好似刚才对孔佳针锋相对的不是她一般。

    林湘这话是在变相提醒林家人，是她把林无双从死神手里抢回来的，他们不能一味只看到孔佳对他们的好。

    “已经彻底康复了，连个疤痕都没留下。”林无双说道。

    一提起林无双的伤来，井雪桐注意力一下就从孔佳身上转移到林湘这边。

    她上前拉着林湘的手，很是感激的说道，“林湘谢谢你，你不只是救了无双的性命，也救了我一命，如果无双没了我这个当妈妈的，也活不下去了。”

    “伯母，我哪里有那个本事，当时多亏我丈夫郁海生，如果没他，我这小胳膊小腿哪里能打得过三个歹徒。”

    “对，还要感谢郁海生同志。”说着井雪桐看向郁海生，又问起他当兵的事情来。

    孔佳见井雪桐和郁海生，林湘说起她们在北山村的事，心里暗暗松了一口气，看来井雪桐也是想帮她说话的。

    可惜孔佳这口气松得有点早，随着他们的谈话孔佳感觉此事越来越不对劲。

    “北山村非常穷，大多数孩子都上不起学，甚至当时我想教他们一点知识的时候，我连两套完整的课本都凑不齐。”

    “后来还是海生回部队之后，帮我借了一套课本回来，我这才勉强能教村里的孩子学习。”

    “我们国家还处于飞速发展当中，不过我相信用不了几年，所有孩子都会有学上有书读。”井雪桐很是认真的说道。

    “会的，去年重启高考，让村里不少孩子都看到了希望，只要好好读书，他们就可以从北山村那个穷山沟里走出来，再也不用每天起早贪黑地去山上挖那点柴胡。”

    林湘知道井雪桐出身书香门第，自然喜欢会念书的人，喜欢努力念书的。

    她的一番话触动了井雪桐心中最柔软的那根弦。

    这让她更坚定了要撵孔佳走的想法，在她眼里孔佳就是个无知草包，除了一张狐媚子的脸会勾引男人，其他一无是处。

    “有些人出生在贫苦当中，知道用读书改变自己的命运，而有些人出生在贫苦当中，则喜欢走一些歪门邪道，林湘你做得很好，你给那群没有方向的孩子指明了一条光明大道。

    林湘说起北山村那群每天依靠挖柴胡，才能勉强上学的孩子，让井雪桐听得很是心酸。

    同时也感觉林湘付出了那么大努力，好不容易考上北州大学，就这么被孔佳的女儿顶替了，着实令人气愤。

    “小孔，你让你女儿顶替林湘的事已经是板上钉钉的事实，我就不多说什么了，一会儿你去把你的行李收拾一下，今天就从我们家离开吧。”

    “你在我家工作了20年，你走我也不会亏待你，我会另外给你结算一年的工资，也算是给你补偿了。”井雪桐不疾不徐地说道。

    在场的所有人没想到井雪桐会突然这么说。

    “妈，你怎么能撵孔阿姨走，她在这个家里都生活这么多年了，你现在让她走，她能去哪里，在回乡下那个穷地方吗？”林芳菲尖叫道。

    “芳菲，你是个女孩，能不能不要遇到事情，就露出一副张牙舞爪的模样来。”井雪桐狠声训斥道。

    林芳菲很是委屈的，凑到林逸海跟前，“爸，你劝劝我妈，我不想让孔阿姨走。”

    “再说孔阿姨不就是犯点小错误吗？至于把她撵走吗？谁也不是圣人，还能不犯点小错误。”

    林逸海没表态，他看了林无双一眼，希望林无双能发表一下他的意见。

    “芳菲，孔阿姨的这个小错误差点毁了林湘的一生，如果她无法来北州大学念书，那她以后只能生活在北山村那个小地方，永远都不会知道外面的世界是个什么样的。”

    “大哥，你怎么也帮个外人说话。”林芳菲不高兴的撅着嘴说道。

    一旁的林湘看着撒娇的林芳菲，心中那个感慨万千。

    她和林芳菲是闺蜜的时候，只感觉林芳菲很可爱，性子直爽，是个很容易相处的人。

    可在原主的记忆中，林芳菲就变成了恶魔，她能眼睁睁地看着原主怀着孩子被人慢慢活埋。

    而今天她有看到林芳菲自私的一面，她和孔佳感情好，那孔佳做的事就是对的，哪怕她做了违法的事。

    “我只是就事论事，芳菲你别胡闹，家里的事情还要听妈妈的。”林无双说道。

    孔佳在听到林无双如此说的时候，整个人都僵住了。

    林家是井雪桐说了算，哪怕是林逸海也是要听她的。

