    一念至此，夏子辰脸色缓和下来。

    而后看着太初宏道：“明人不说暗话，你这次来应该不单单是想要送礼这么简单吧？”

    闻言，太初宏脸色一喜。

    他来送礼，本来就是带着目的来的。

    被夏子辰直接说了出来，他也是不尴尬，毕竟他就没有想过能够瞒过夏子辰。

    毕竟人家是一代帝皇，比他可差不到哪里去。

    这要是看不出来，那才是怪事呢。

    而见到太初宏这种喜出望外的样子，夏子辰心中就是一沉。

    果然，真是没有安好心。

    夏子辰已经决定了，不管接下来太初宏说什么，都要再三思量之后再说。

    可不能就这么掉坑里面去了。

    而太初宏也是不废话，就要开口。

    而就在这时，外面再次响起了那道侍者的声音。

    “大人，外面又来人了，说是也是你的故人，要见一见您。”

    这名侍者说完，脸色浮现怪异。

    这么多故人的吗？

    而听得此话，太初宏脸色一变，眼神顿时一沉。

    而夏子辰等人也是一愣。

    有些懵了，这怎么还有人来？

    太初宏看着夏子辰疑惑道：“夏皇在帝都还有其他故人？”

    夏子辰看了他一眼没有说话。

    太初宏明白了，同时心中暗暗警惕了起来。

    而就在这时，使者带着一批人走了进来。

    而夏子辰的目光也是看了过去。

    而见到来的一行人顿时脸色一变。

    来的人全都是女的。

    一个个以纱遮面，玉体妖娆，浑身散发着一股奇特的香味，而她们的身段也是极好。

    光看身材就知道，这是一个美人胚子。

    最关键的是，来的一行人，一个个气息都是不弱。

    已然是神魔强者。

    而那为首之人更是特殊。

    身穿一袭紫色罗裙，长发及腰，眼眸之中散发这令人沉迷的光彩。

    睫毛一眨一眨间，勾魂夺魄。

    “百花宫的人？”夏子辰看着来人，眉头一皱。

    眼眸之中露出感兴趣的神色。

    百花宫，这是一个特殊的宗门，其中全都是女修，一个个都是人中之龙，但全部都是以纱遮面，看不清容颜。

    极其的神秘，但是别看她们全都是女修，但是整体实力也是不弱。

    在十大势力之中，位居第五而且毫无争议。

    而听到夏子辰的话，陈九阳等人都是眼中闪烁精光，这可全是女修啊！

    只有无舌不屑一顾。

    而那为首的紫色罗裙女修闻言，却是笑了笑道：

    “奴家百花宫宫主百花灵见过夏皇！”

    百花灵说着，就是倩倩一礼，看起来很是有礼。

    其一动之间，令人忍不住看着不转眼。

    而太初宏却是脸色一冷淡声道：“不知道百花宫哪里来兴致到这里来？”

    他的语气很不爽，众人都是能够听得出来。

    而这时候，百花灵这才看向太初宏，似乎刚刚发现他太初宏在一般。

    惊讶道：“太初圣主也在啊！奴家有礼了。”

    她同样倩倩一礼，很是随和。

    眼眸之间，波涛荡漾。

    太初宏冷哼一声，脸色很不好看，他居然被一群女人无视了。

    但是他也不好发作。

    毕竟这可不是一群一般的女人。

    “百花宫主坐吧！”夏子辰见此一幕笑了笑说道。

    百花灵点了点头，笑了一声缓缓坐下。

    这时候，她的手一招，一名女修连忙上前，在她的手中端着一个托盘。

    见状，夏子辰微微皱眉。

    忍不住说道：“百花宫主也是来送礼的？”

    此话一出，百花灵顿时一愣，有些没有反应过来。

    随后看了一眼太初宏，似乎明白了什么。

    而后点了点头，道：“是！”

    闻言，陈九阳等人都是无语至极。

    这今天都是怎么了，一个个的赶着上门送礼来了。

    虽然他们知道自己家陛下很是不凡，但也是没有这么夸张吧！

    太初宏则是冷哼一声，眼中满是阴郁，却是没有说话。

    而这时候，百花灵打开了托盘上的盖布。

    露出了其中的真容。

    上面躺着一块铜镜，随意一看，却是觉得平平无奇。

    但仔细一看，却是能够发现这块铜镜的不凡之处。

    浑身都是散发着一股沧桑古朴的气息，其镜面之上，有着两种颜色。

    一黑一白，看起来诡异至极。

    夏子辰瞳孔一缩，惊声道：“这是阴阳镜？”

    所谓阴阳镜，可不是说是来自地狱的东西。

    而是此物由一尊不知何修为的大能炼制，其名阴阳镜。

    有着两种神秘莫测的力量。

    早就已经在天下销声匿迹了。

    夏子辰有些怀疑，这是不是真的！

    就连陈九阳等人都是吃了一惊。

    这东西他们自然也是听说过，但却是没见过。

    如今夏子辰这么一说，他们倒是认真观看了起来。

    “是！”百花灵一笑而后道：“此物在我百花宫已久，未曾显露过真实力量，夏皇才华横溢，肯定有办法让它再现真实实力的对吧。”

    听到百花灵的话，夏子辰等人都是深吸一口气。

    这特么也太珍贵了。

    这像是送礼吗？

    太初宏忍不住道：“百花宫可真是下的起本钱。”

    百花灵淡淡道：“送给夏皇的，自然要最好的。”

    但事实上这东西在他们百花宫这么久，也是没人能够发挥其奥妙，她们这才准备送出作为礼物。

    看着两件珍贵无比的宝物，夏子辰都是吸了口气 。

    这两人到底是打的什么算盘，居然能够不惜下这么大本钱。

    “两位有什么事情还是先说一下吧！”

    夏子辰这时候也是不敢大意 玩意接下了，事情太复杂那岂不是尴尬。

    但是不接下吧，心里有痒痒。

    而听得夏子辰的话，百花灵也是点了点头道：“夏皇果然痛快。”

    而后她笑了笑道：“不知夏皇可曾听闻元皇昭我们前来，说要组建联盟那件事情？”

    闻言，夏子辰眼眸一眯 而后道：“自然是知道，恐怕天下整个南域都知道。”

    闻言，百花灵点了点头，和太初宏对视一眼，都是能够看出对方眼中的奇异神色，而后两人同时开口。

    直接说出了一句让在场之人目瞪口呆的话。

    “我们想举荐夏皇担任这盟主这位！”

