    篮网这场比赛之所以会输，不是因为首发，他们的首发该发挥的都发挥了，但替补就很辣眼睛了，除了罗德尼罗杰斯拿到了7分之外，其他的几个替补加在一块没有拿到5分，也就是说篮网的替补一共只拿到了10分，而公牛的替补则是轰下了21分，双方替补之间的得分差距有11分，所以这场球，篮网除非首发发挥超神才有希望。

    不过篮网比起上赛季，在面对公牛的时候，并没有那么的手足无措了，他们虽然输了，可显得很平静，李雷也很清楚，这轮系列赛想要像前面两轮那样横扫，几乎是不可能的事情，篮网的实力要比那两个对手强太多了。

    虽然篮网队内没有麦迪，马士本那种得分大杀器，可这个球队和公牛一样都很平衡，即使是穆大叔赛季报销，他们还有杰森科林斯这种优质替补作为补充，篮网本赛季的目标依然是总决赛，而想要去总决赛，就必须要跨过公牛这座大山。

    真的是让人唏嘘和嫉妒，公牛仅仅靠着一个新秀，就这么的忽然崛起了，比当年的乔丹还要具有传奇性，所以李雷的出现，让大家重新对新秀重视起来，比如今年这个选秀大年，公牛手里的这个榜眼签真的是很扎眼啊。现在的公牛和81-82赛季的湖人很像，只不过那个时候湖人手里握着的是状元签，公牛是榜眼签罢了。

    当然那一年的总决赛，湖人虽然带着詹姆斯沃西进去了，但这个NBA最强躺赢王并没有能够给湖人带来好运，四场总决赛直接被费城干翻在地，当然躺赢王因为骨折没有参加季后赛，所以避免了被朱利叶斯欧文打爆的场景出现，但天勾贾巴尔却被NBA前场篮板之王——摩西马龙给打爆了，后者也荣膺总决赛的MVP。

    但那支湖人和公牛不同，那支湖人的轮换人数比较少，而且在常规赛上场时间比较多，导致了受伤，可公牛不同，胡比布朗都是严格控制着核心球员的上场时间，同时也没有忘记让吉诺比利这些人上场发挥一下，因为越是到了大舞台，这些角色球员的发挥空间也就越大，千万不要小瞧这些细节，因为总冠军都是用这些细节，一个个的拼凑起来的。

    所以公牛手里的这个选秀权，很多球队都来想要交易了，比如洛杉矶快船。

    快船本赛季摆烂到底了，结果根本就没有获得前三顺位的选秀权，唯一的庆幸就在于球队的这个选秀权没有交易出去。

    “杰里，我想要你的这个榜眼签，快船这边可以付出选秀权，还有其他人，只要你看上的。”

    杰里克劳斯对快船的阵容构架门清，首先什么达柳斯迈尔斯和奥拉沃坎迪可以剔除出去，然后有交易价值的就是马盖蒂和奥多姆了，但是这两个人的合同在今年都到期了，而其他的快船球员都是一帮臭鱼烂虾，根本就不行。

    “埃尔金，不行，你这一点诚意都没有，我喜欢拉马尔和克里，但据我所知，他们不打算和你们续约了，所以这个交易是不成立的。”

    贝勒爷很难受，作为八亚王的他，什么时候如此的憋屈过，克劳斯这个该死的熊猫般的胖子，不止一次这样对待过自己了，真是混蛋，有什么了不起的。

    “我可以用明年的选秀权去换。”

    明年？明年的选秀质量，完全没有办法和今年相提并论，所以对于埃尔金贝勒这个言论，杰里克劳斯根本就不为所动。

    “我还可以再加一个次轮。”

    埃尔金贝勒咬着后槽牙，但杰里克劳斯依然没有动，他已经考察了安东尼和米利西奇，这两个人选谁都可以，而且他们的到来对公牛绝对是一个巨大的补充，虽然安东尼的背景有点复杂，可那有什么，只要在场上专心打球就行了，再说当年的乔丹在篮球场外，不也是个五毒俱全的存在么。

    “抱歉，埃尔金，你的这些筹码，无法打动我。”

    埃尔金贝勒很生气，站起来瞪了克劳斯一眼，他的心里想的是如果有一天这个胖子落到了自己的手里，绝对会要他好看。

    贝勒爷走了，克劳斯的办公室里又来了很多的人，他们的来意和贝勒爷一样，可惜筹码比前者还不如，克劳斯根本不会去同意，所以这个榜眼签百分之八十的可能是不会去交易了。

    而这些热门新秀们，也都开始试训了，公牛邀请了安东尼和米利西奇，至于芝加哥本地人韦德，克劳斯没有邀请，因为公牛的二号位不缺人，而且这家伙已经没有了半月板，打法上完全靠突破，这种家伙当身体不再巅峰期的时候，就会下滑的很厉害，这种球员并不是李雷，乔丹那种意识流，后者他们即使身体不再巅峰，但可以靠着意识，依然能刷出不错的数据来，这是韦德做不到的，同样安东尼和米利西奇也做不到。

    但他们俩比起韦德最大的优势在于，他们是锋线，而公牛的锋线人并不是很多，当然如果说锋线的话，公牛还可以选被誉为小诺维斯基的克里斯波什，这个来自于乔治城大学的内线摇摆人，是约翰汤普森治下的又一作品，在波什之前，约翰汤普森已经为NBA输送了尤因，穆大叔，莫宁，艾弗森等巨星。

    只不过在克劳斯的眼里，波什的打法有点定型了，在可塑性上没有米利西奇那么大，而论得分手段也没有安东尼丰富。所以他和韦德一样，被公牛看中的几率太低了。

    当然这两个当事人没有受到公牛训练营的邀请，就知道公牛有很大概率不会选他们了，虽然韦德很向往去公牛，因为公牛是他的故乡，而且距离总冠军太近了，在李雷身边，自己可以学很多的东西，但奈何襄王有意，神女无情啊。

    韦德之所以会出局，就是因为他的半月板，这其实是为什么克劳斯不敢选他的原因，再加上公牛后卫线上人忒多了。

    