    第152章不尽人意   

    一时间，所有人都愣在了原地，呆若木鸡。

    

    什么情况！   

    就连朱烨都傻了眼。

    

    难道，是自己哪个步骤做错了？

    

    看着碎了一地的残渣，朱烨仔细的回想着自己的举动，好像没有什么问题。

    

    可是眼前的景象又在告诉朱烨，肯定是哪里出现了问题，才会造成现在的状况。

    

    朱烨缓过神来，不信邪的又抄起火钳，将一块新的黑疙瘩送进了炼钢炉。

    

    全神贯注的盯着火炉，生怕错过了任何细节，朱烨甚至连个树叶，都不敢让它落进炉中。

    

    确认没有一点失误，朱烨将再次烧制的通红的钢块取出，交给了李师傅。

    

    这次，李师傅也分外的谨慎，生怕出现丝毫差错，导致这块烧好的钢块像是之前那般碎裂。

    

    小心的不能再小心，李师傅每次轮锤之前都要做好精细的打算，不一会便热的满身是汗，外衣都被汗浸湿透了。

    

    所有人紧紧的盯着李师傅面前的钢块，所有人的心都提在喉咙中。

    

    一锤两锤，锤锤落在众人的心间，大家连大气都不敢喘一下，生怕影响了成败。

    

    承载着众人眼神和期望的钢块，再次毫无意外的步了第二块钢块的后尘。

    

    在所有人的瞩目下，碎裂开来，散落了一地。

    

    “不可能！到底是哪里出了问题！”

    

    朱烨不可置信的看着地上的钢块，感觉自己人都要疯了。

    

    “大爷。”

    孙帅拉住有些激动的朱烨：“稍安勿躁，我们再试试。”

    

    朱烨呆愣的回头看向孙帅，又转头看了看依旧放在锻钢台旁边的钢刃。

    

    闪烁的刃光提醒着朱烨之前的成功。

    

    缓过神来，朱烨找回了思绪，问题并不在锤炼上，还是自己烧制的问题。

    

    难道是因为重量和大小的原因上？

    

    朱烨看着地上存放着的二十多块黑疙瘩，再次挑选了一个与第一次差不多体积的疙瘩。

    

    深吸一口气，朱烨从新将黑疙瘩放进了火炉中。

    

    这次的锻炼，朱烨打起了十二分的精神，围着烤炉的朱烨，丝毫没有注意到额间滴滴掉落的汗水。

    

    众人虽然心中有所失望，但是还是忍不住盯着朱烨，期待着朱烨能给他们带来希望。

    

    结果依旧不如人意。

    

    朱烨又换了方法，连着又炼制了五六块，才又弄成一柄稍微大一些的钢刃。

    

    再次孜孜不倦的投入炼制，朱烨如同打了鸡血一般，不知疲累的将地上的黑疙瘩一次一次的投进炼钢炉中。

    

    李师傅的手在不断的锤击之后，隐隐作痛，连铁锤都握不住了。

    

    又有两个师傅接替了李师傅的工作。

    

    一番折腾，天色已经逐渐黑了下来。

    

    听闻消息从宫中赶来的朱元璋，进院便被这凝重的气息所感染。

    

    不是炼制出精钢了吗，为什么院子里面丝毫没有兴奋的声音传来。

    

    “最后一块了，成败在此一举。”

    

    朱烨面色通红的看着铁匠师傅，也不知道那满脸的晕红是被惹出来的，还是被累出来的。

    

    “我来！”

    李师傅暴呵一声，稳了稳自己的手。

    

    接连几块钢都没有锤炼成型，眼见着最后一个钢块，李师傅实在不忍心再被糟践了。

    

    所有人都紧紧的盯着李师傅走到那通红的钢块面前，严肃的气氛，让朱元璋都不禁紧张起来。

    

    眼看着李师傅一锤一锤的落下，朱元璋感觉自己呼吸都变的小心了起来。

    

    此时整个后院都挂起了明灯，一时间整个院子在黑夜之中灯火通明。

    

    一下一下敲击的声音，落在了众人的眼中和心间。

    

    所有人不约而同的祈祷着，期待着，任何人都不想再尝到失败的滋味。

    

    随着李师傅最后一下敲击重锤落在锻钢台上。

    

    众人纷纷一声暴喝：“成了，又成了。”

    

    大家纷纷欢呼雀跃着，朱元璋也忍不住激动了起来：“成了？”

    

    眼见到朱元璋走上前来，虽然很多工匠不认得朱元璋，但是蒋瓛的身份大家还都是知道。

    

    能让蒋瓛跟在身后的人，定然也不是他们这些身份卑微之人能惹得起来。

    

    收起心中的兴奋，众人纷纷冲着朱元璋和蒋瓛两人施礼。

    

    朱烨迎上前去：“爷爷，您看。”

    

    展示着手中的钢刃，朱烨心中长舒一口气，果然是因为体积的问题。

    

    不同的体积，锻造的火候不同。

    

    既然找到了原因，朱烨当然一改刚才的忧愁和烦恼，此时满脸的兴奋，看得朱元璋都忍不住心情愉悦。

    

    “好好好！果然是咱孙儿，咱没看走眼。”

    

    朱元璋爱惜的看着手中的钢刃，简直爱不释手，嘴上也不禁连连称赞道。

    

    朱烨看着兴奋的朱元璋，慢慢的冷静了下来。

    

    这种渗碳钢，虽然炼制了出来，但是质量还是不够好。

    

    炼制的过程中碳渗进去多少，分布是不是均匀，没有精密的仪器，只是靠人为手工，不能控制。

    

    所以太难掌握，生产效率并没有自己预期的那般高。

    

    除去前期消耗的那一半精钢，剩下的这些精钢，左不过才出了四柄钢刃，且都不是很大。

    

    最大的一柄钢刃，不过才超过一个成年男人的手掌罢了。

    

    想要投入到战争之中使用，简直不能想象。

    

    这不是朱烨制钢的初衷。

    

    看着仍旧兴奋中的朱元璋，朱烨不知道要怎么开口跟自己爷爷说。

    

    犹豫了半天，朱烨还是开口和朱元璋讲解了一番。

    

    “无碍，既然我们已经找到了方法，慢慢研究便是。”

    

    “咱也没想着一开始就这般顺利，最起码，我们有了方法，还有源源不断的原料。”

    

    “慢慢研究便是，你也不必如此放在心上。”

    

    经过上次朱烨废寝忘食的事情之后，朱元璋也想开了。

    

    现在的大明也是兵力充足，并不急于精钢兵器的投入使用。

    

    自己并没有必要非得逼着朱烨现在就研制出完美的兵器来。

    

    若是因为这种事情将自己这失而复得的大孙子累出个好歹来，那到时候自己才真的追悔莫及。

    

    朱元璋当然分得清利弊，才不会因小失大。

    

    

    

