    “龙影，我是真的喜欢你啊！”

    “从第一眼看到你的时候，知道你就是爷爷们想要说亲的对象的时候，我就已经爱上了你！”

    “我做这一切的目的都是为了和你在一起，你难道还不明白吗？”

    庄依云说着，不顾自己身上为着寸缕的模样，双手紧紧地抱住龙影的腿，抵在自己的胸前，眼中含着些许的荧光，很是动情，“昨天的那件事对于我来说，就像是老天爷给了我一个机会，一个能够让你看到我的机会，不是吗？”

    “我在想，会不会是老天爷都在可怜我，想要给我这样的一个机会！”

    “所以，昨晚的你不论是怎么动作，我都咬牙忍受着，你给予给我的只有欢愉，龙影！”

    庄依云的这番话说的着实是有些不要脸面，但是对于龙影的冲击不可谓说是不致命。

    只见龙影猛地朝庄依云踢出一脚，眼神嫌恶，“庄依云，你要点脸，别真的在我面前脸最后的尊严都要放在我脚下！”

    龙影怎么也没有想到庄依云会突然说出这把不知廉耻的话语，这种事情对于自己来说，并没有什么，但是未曾想过，这个女人会这么看重，当然，若是普通对于接近自己没有丝毫的目的人来说，也无可厚非，但是庄依云这个女人，绝不会这么简单。

    现在发生了这种事情，今后的自己若是真的被她所拿捏，那还真是难以去抉择。

    所以，所有的一切自己都会避免发生。

    庄依云因为男人的一脚，背部狠狠地撞击在了床腿之上，让本就难受至极的身子越发地疼痛。

    她没有想到龙影会突然地爆发，在这种情况之下，还能够将自己毫不留情地踢走，看来刚刚自己是真的逼得太紧了！

    心中缓了口气，因为背后的那股疼痛而浑身紧绷的身子也逐渐地一颤一颤地松懈了下来，她想，还是需要给这个男人一些反应的机会，毕竟这件事情已经发生，之后，所有的计划将会按照自己所想的那般发展，不论龙影是否同意，也只有接受的份。

    心中满是得意，用一双因为疼痛而生出的生理性盐水的双眸幽幽地往龙影那方看了一眼，随即低垂，眸中随即就满是笑意，瞧着吧，总有一天，你就不过是任我揉捏在手中的玩物！

    今日的这份羞辱，迟早有一天我会尽数都还回来！

    “龙影，我真的只是因为喜欢你！”

    “若是你真的不喜欢，那我真的很抱歉，给你造成了困扰！”

    庄依云说这句话的时候夹杂着些许的哭腔，若是有不明真相的人听见了，还真是要以为是龙影不负责。

    但是此时的房屋之中只有两人，龙影是完全知道庄依云的嘴脸，能够在渝市将庄家支撑到现在的女人，又怎么能够小觑！

    “我奉劝你现在还是先关照一下自己吧！”

    说着，龙影便毫不犹豫地转身离开，拉开门，看到的就是正巧走到门口的医生和护士，看到龙影的时候，两人看向自己的眸中不乏戏谑和探究。

    龙影微蹙了眉，最终还是什么都没有说，直接离开。

    医生护士相互对视了一眼，皆从对方的眼中看出了些许的八卦意味，不过现在是工作时间，看着已经打开的房门，终究是走了进去。

    看到床上躺着的庄依云，医生的眼神并不似在门口看向龙影的时候那般的戏谑轻松，而是夹杂着些许的紧张，“您现在感觉身体怎么样？要是有事情的话，还是尽可能地让我们检查一下，避免出现问题！”

    “没有事，你们出去吧！”

    庄依云微掀起眼皮，淡淡地看了两人一眼，最终开始赶人，“出去，这里待会儿就退病房！”

    “是！”

    医生本就知道房间内的两人的身份，自是不敢多言，只是互相再次对视了一眼，便转身离开。

    直至走到走廊的尽头，远离了那间房，一旁的护士才敢出声，显然她也是知道，自家的这个医院隔音效果并不是很好。

    “这里面住的是谁啊，怎么一个个的都这么。”

    “行了，不该管的别管！”医生直接打断了女人的话，一双警告的眸子紧盯着她，“这可是龙家的人，这件事你最好给我烂在肚子里，知道了吗？”

    “龙家？”

    护士没有想到会是龙家，来不及多想为何龙家的人会出现在自己这个破烂医院，忙不迭地点头，现在的她已经被彻底地震惊。

    而在病房内，随着医生护士的离去，屋内仅剩下庄依云一人。

    她静静地躺在床上，看着天花板，眼前白色不断地在眼前泛出些许的光晕，像是要迷惑自己一般。

    脑中却是在回想着刚刚发生的一切，自己不过是将这件事做出，就已经让龙影这般的暴躁，真是期待，将他最为心爱的龙氏都掌控在手中，最终将其碾碎的时候，龙影脸上的神情是什么模样，真是有点期待。

    随即眨了眨眼，身上泛着的疼痛不断地蔓延，一旦自己的脑中不再想着东西，就能够清晰地感受到那些疼痛，就像是在脑中不断地撕扯着自己的神经，让人难以忍受。

    这是下得了狠手啊！龙影！

    竟然能够将前一夜还在不断地用尽全力服侍你的女人狠狠地扯下床，并且狠狠地踹上一脚，似乎也就只有你了！

    真是狠心哪！

    庄依云虽然心中是这样抱怨着，但是脸上的笑意却是缓慢地浮现，逐渐地越发扩大，那股寒意的笑意在深沉的眸底逐渐地凝结成冰。

    这样也好，到了最后的时刻，自己也能够毫无顾忌地将你直接推入深渊，无所顾忌！

    不是吗？

    真是期待啊！

    龙影，我都快等不及了！

    盛锦绣因为激动，用力地咳嗽了几声，声音在屋内不断地震颤。连带着病床都随之摇晃，发出咯吱咯吱的声响。

    最终，庄依云还是咬着牙，忍受着身上的疼痛，将裹夹在被子之中的衣服一件件穿好，挺直了腰背，缓步走出了医院。

