    你经历过绝望吗？没经历过绝望的人根本不可能体会到再次看见曙光，再次拥抱希望的那种激动。

    而在座的菜鸟们，刚刚经历了绝望。

    所有菜鸟垂下去的脑袋此刻都是高高地抬起，眼中充满着希望的目光，他们的心情好似坐了一次过山车一般，大落之后，又是大起。

    现在他们真的是恨不得抱着陈煜亲上几下，陈煜刚才的话，就是拿一吨金子给他们，他们都不换，因为他们分辨不出真假，别看他们长了这么大，其实他们还没摸过真正的金子。

    好人哪，这是个好人啊！！

    所有人心中都是给陈煜发了张好人卡，浑然忘了刚刚他们还在诅咒陈煜生儿子没那个了。

    对于菜鸟们的激动陈煜并没有去阻拦，把他们坑得这么惨，这种小事还是可以满足一下他们的，等到众人心中的激动之情平复下来后，陈煜才是打开了手中的文件夹。

    “下面，开始宣布分数。”

    “A队陈国韬，九十四分，”

    “A队耿继辉，九十三分，”

    一开始就是两个上了九十的高分，菜鸟们顿时就是激动了起来，看来这次的打分并不是很严格，他们有机会成为特种兵了。

    不过他们的想法还是太天真了，有陈煜在，打分又怎么可能不严格呢！

    “A队张松，六十六分，”

    一个突如其来的低分给了众人一巴掌，刚刚兴奋起来的脑袋瞬间就是被淋了一盆冰水，六十六分和九十四分，这差距有点大啊！！

    他们不知道这次考核的标准线是多少，六十六分能进去么？还没听到自己的分数的人此刻都在心中暗自祈祷着，希望自己的分数尽量的高一些。

    至于刚刚被念到的张松此刻已经脸色煞白，虽然还不知道标准分是多少，但他自己心中也有一点猜测估计，他这次多半是进不去的了。

    他自己在考核中的表现怎么样他很清楚，那样的表现想进狼牙，多半都是痴心妄想，他心里悔了，深深的后悔。

    若是早知道这次的考核是这样的，那他绝对不会是之前那个样子的，不过机会，往往就是留给那种什么时候都准备着的人的。

    事后的“如果”，那不过是牢骚话而已。

    “A队郑三炮，九十一分，”

    “A队强晓伟，九十一分，”

    “A队庄焱，九十一分，”

    一个低分出现之后，又是连续三个九十以上的高分，众人的心中都是忽上忽下的，这次的考核打分到底是严格还是不严格呢？

    陈国提着的心此刻终于是放下了，老炮和小庄都是九十一分，这样的分数几乎已经是百分百的把握进可以进狼牙了。

    但此刻其他人心中就比较难受了，比如张松，陈煜念出来的高分越多，他就越是绝望，而且这种绝望还是那种持续不断的。

    “A队韦冠，八十四分，A队史大凡，九十一分，A队.....”

    听到卫生员九十一分，邓振华心中第一时间是为他感到高兴，虽说他俩打闹不断，但他们的感情就是这样打出来的。

    高兴之后，伞兵就有点为自己担心了，迟迟不念到自己的名字，这可不是个好兆头啊，而陈煜又是那么个小心眼的教官，会不会故意坑他呢？！

    伞兵心中胡思乱想着，脸上肌肉紧绷，这时候，四个人都会感到紧张啊。

    A队的其余人都念后，只剩下伞兵了。

    “A队邓振华，”

    念到伞兵的名字时，陈煜抬头看了伞兵一眼，对他露出一抹意味难明的笑容。

    完了，完了！！

    伞兵的心都是低到了谷底，早知道之前就不那么得罪陈煜了，现在他肯定要借机报复自己。

    伞兵在心中嘶吼着又是绝望到了极致。

    “邓振华，九十一分。”

    吓人的一笑后，陈煜念出了邓振华的九十一分。

    我靠，我不是幻听吧！！

    “卫生员，我没听错吧，他说的是九十一分，不是五十一分？”

    听到分数后伞兵惊讶的抬起头，右手抓住卫生员的衣服，他脑袋似乎有点充血，站不稳了。

    “嘿嘿，你没听错，就是五十一分。”

    卫生员笑嘻嘻的说道，这个结果就是皆大欢喜，他和伞兵都拿到了九十以上的高分，本来还以为得继续回去当卫生员，却是没想到命运给了他们这么一个猝不及防的惊喜。

    “哈哈哈，屁，卫生员你就不盼着老子好，明明就是九十一分！！”

    伞兵一下子激动过头，这几句话他是吼出来的。

    声音笼罩全场，所有人的目光都是落到了他的身上。

    陈煜目光平静的看着伞兵，淡淡的开了口。

    “怎么，你觉得这个分数很高么？”

    “嘿嘿，没没没，很好，这个分数很好，您继续，您继续。”

    出于心中的怕死精神，伞兵很是从心的用上了“您”字。

    “队伍中大声喧闹，扣两分，邓振华，八十九分。”

    看了两眼邓振华后，陈煜默默的说道。

    “哎，别啊！！”

    九十多分变成八十多分，傻子才干呢，这听起来感觉都不一样啊！！

    “怎么，你还有意见么！”

    “额，没，没有。”

    和陈煜那淡然的目光一对视，伞兵顿时就怂了，八十九分就八十九分吧，应该还是可以留在狼牙的吧。

    乐极生悲，说的就这样了，鸵鸟虽然嘴上这样安慰着自己，但他的心里却是在滴血，九十多啊，现在变成八十多了！！

    不理会作死的伞兵，陈煜继续念起了其他人的分数。

    A队之后，就只有剩下的几个小队队长拿到了九十分，宋桥在听到自己也是九十分后，嘴巴瞬间就是咧到了耳根子后面，刚才那幽怨的小女人眼神瞬间就是被他给抛到了九霄云外，西北大汉的性格，再一次回到了他的身上。

    在前面听到那么多的九十多分时，很多人心中都抱着自己也要拿个九十分的心态，不过九十分却不是那么好拿的，除开A队外，剩下的三队就只有队长拿到了九十分已。

    达到了九十分，就意味着有进入026成为孤狼一员的潜力，孤狼，可不是谁都有那个潜力进的。

    绝大多数的人，都集中在八十五分上下，当然也有些运气不好的，只有六十多分，最少的一人，甚至只有六十二分。

    这些人并不是自身实力不过关，而是他们在这场考核中的某些行为，触碰到了狼牙的红线。

    狼牙考核的红线，是永远都不可触碰的，触碰了，你也就与狼牙无缘了。

    不过他们运气不错，下次还能再来，他们还没经历过那个一生只有一次机会的考验，未来依旧还有希望。

