    就这样，在老人的指示下，再加上中央对此事的重视程度，没人敢瞎胡闹。

    在东南军区的资料库里掉出来符合的人员之后，各部门相互评判审核，最终，江水和龙小云两人就走到了前台。

    被一众高层看到了眼里。

    老人目光如炬的看着画面中的江水，脑子里也不知道在想着什么。

    ……

    蓝军指挥部。

    高士巍正在听着下面传来的消息。

    “蓝军一开始就进行了突然的空袭，导致我部三个作战部队退出演习，防空部队迅速做出了反应，但是蓝军的直升机群很是狡猾，已经撤退……”

    “目前，我部各个作战部队均已布置好防御战线，各部队之间的信息沟通桥梁已经建立完毕……”

    “同时，狼牙特种大队，已经化整为零，两两一组，分散进入演习区域，对敌作战部队的指挥中心进行精准打击……”

    一个上校正在有条不紊的向着高士巍汇报情况。

    “看来蓝军的攻击很是强势，但是久守必失，我不打这种没把握的仗。”

    “既然蓝军已经出招，我们也不能坐以待毙。”

    高士巍点了点头，看着整个演习区域地图，沉思了片刻，然后开始传达命令：“传令下去，机动部队向前稳步推进，和狼牙的特战小组相互照应……”

    “一旦蓝军某部的指挥中心瘫痪，立马进行强势突袭，要在最短的时间内吃掉对方，不能让他们有任何反击的机会！”

    “是！”

    上校转身离去，迅速将高士巍的命令传了下去。

    高士巍回首坐在了椅子上，脑海里浮现出了参加演习之前接到的电话。

    “爸，我的一个兵去了东南，叫江水，有时间的话你注意一下！”高城在电话里说道。

    “现在知道来找我了？你不是很要强吗？”高士巍嘴角隐隐带着笑意，自家的这小子从小性格就很要强，在这上面也没少吃亏，可从来没有和家里说过，高士巍也不好出面掺和。

    不过，高城的话却是让高士巍心里一紧，江水，这个名字，每次在军区领导会议上，都会被提起，并且一把手那边也非常的重视此人。

    可他高士巍实在是没想到，自己的这个儿子竟然还和江水有着一层关系。

    看来，这个江水真得好好的注意一下了。

    “……”

    高城顿了一下，有些感慨的说道：“或许你说的很对，我太要强，凡事都要求成功，最后就是不停的面对失败！”

    高城的情绪有些低落，从钢七连整编解散开始，他个人虽然水涨船高，成为了现如今的师侦营的副营长，但是很多事情并不如意。

    钢七连解散一直是他心里的一个疙瘩；

    史今没上四期退伍，伍六一因伤退伍，两个最喜欢的兵无力挽回；

    退伍的留不住，被调走的时候，连自己的兵也带不走；

    在老A选拔的时候，更是亲手淘汰了好几个老七连的兵；

    在军演中，虽然带着师侦营一直发挥着很重要的作用，但是有毛用？最后还不是失败了？

    ……

    一桩桩、一件件，再加上那时候和许三多独处的一段时间。

    高城也渐渐的明白了当年父亲留给自己的话。

    做人，真的不能太要强，不然最后失败的只会是自己，所以，才有了这次和父亲高士巍通的电话。

    “你能明白就好！”

    高士巍听到高城这样说，心里倒是松了口气，毕竟是自己的儿子，谁希望他不停的失败啊，都说将门虎子，可是不断的失败，只会不停的打击着高城的自信。

    现如今，高城能够及时的醒悟，高士巍自然很高兴。

    “行了，有时间我会关注一下江水的，我这边还有事情要处理，就这样！”

    两人挂了电话之后。

    高士巍第一时间就是将江水的资料调了出来，看完之后心里有了谱，对江水的资料信息也了然于心了。

    想到这里，高士巍目光中带着思索：‘先看看你的表现吧！’

    主要是现在他也不方便和江水接触。

    一来，江水目前算是一个重要关注点，上下级各方领导都在盯着江水，没人敢做小动作。

    其次，高士巍也有着自己的原则，就算要听高城的提携一下后辈，那也得看江水能不能够得到他的认可。

    ……

    丛林。

    要说现在狼牙里谁最郁闷。

    那就非秃鹫不可了。

    毕竟，他早早的就看上了江水，可现在……泥煤的，为什么我连组队都不能和一块？

    通过选拔之后，就特么的正常狙击手训练的时候，和江水有过接触，在那之后，连江水的人影都见不到了。

    可算学习回来了，当演习的任务传到狼牙的时候，秃鹫已经摩拳擦掌的准备和江水一起行动了。

    可结果，却是被雷战摘了桃子。

    这让秃鹫的心里委屈的不要不要的。

    “行了，别板着一张脸了，赶紧行动……”

    高大壮在一旁催促道。

    “我就说，你就算不让我和江水一起行动，最起码也得让我和我的观察手组队吧，你怎么跟我来凑热闹了？”秃鹫抱着狙击跟在高大壮的身旁。

    “江水我安排不了，都是一号安排的，至于你，我就是瞧见你这几天不对劲，才和你组队，安慰一下你！”苗连转业了，高大壮心里更加的珍惜，这些当年一起走过来的生死战友了，秃鹫的情绪他早就注意到了，所以这次就擅自决定让其跟自己组队。

    “我就知道你挺记仇的，什么时候会有这么好心了？”秃鹫没好气的说道。

    “我什么时候记仇了？你可别诬陷我！”高大壮很认真的反驳道。

    “记不记仇你自己心里明白！”秃鹫撇了撇嘴，然后看到了前面出现的一片平坦的宽阔地带，然后提醒道：“注意，目标出现了！”

    高大壮迅速回头，将注意力集中，目光看向了前方的区域。

    不过，脑子里还在回响着秃鹫的话。

    ‘你挺记仇的？’

    记仇？

    什么记仇？

    记什么仇？

    ……

    要说这次狼牙化整为零的分组计划，可算是出了奇效。

    马达和土狼两个人配合着，套取了82师的口令，然后利用炊事班往饭菜里下巴豆，淘汰了82师。

    邓振华带着史大凡干起了老本行，扮演伞兵，结果竟然碰到了邓振华的老本家，雄鹰师，两人这么大摇大摆的进入了雄鹰师的临时根据地。

    然后，趁着夜间，两人拿着口红在根据地里面大杀特杀，直接屠了整个雄鹰师的根据地。

    至于庄焱和郑三炮，则是无巧不成书的碰到了马琪彤，然后马琪彤误会了两人的身份，帮助他们潜入到了蓝军的物流后勤中心，并成功的摧毁了其指挥中心。

    ……

    夜间。

    江水和雷战潜伏在草丛里。

    “这里就是我们的第一个目标点——装甲旅。”

    雷战指着前方夜色中的蓝军驻扎部队说道。

    “防守很严密，四座高台分布四角，探照灯也在不停的巡视，我们的动作必须要快！”江水看着前方的情况分析道。

    “没错，他们的火力太霸道，我们必须速战速决，最好先摧毁他们的装甲营地！”雷战建议道。

    “可以，潜入进去，弄点定时的炸弹，只要他们的装甲哑了，咱们后续的行动就顺利了！”江水同意的说道。

    “那就出发~”

    两人伏在草地里，向前摸了过去。

    先观察好探照灯的巡视的频率，再找一个合适的突破口，然后两人迅速的行动，趁着探照灯刚扫过去的瞬间，马上将附近的两个哨兵扑倒，口红划过其脖颈，代表着哨兵已经被割喉了。

    “兄弟，你死了！”

    江水在其耳边低声说道。

    “！”哨兵默默的点了点头，然后趴在了草地里一动不动了。

    “你可不能这样躺着！”

    江水迅速将其抱起，然后让其靠在了护栏上，旁边的雷战也完成了此动作。

    “走~”

    两人对视一眼，迅速的飞扑进了装甲旅的营地，然后开始悄无声息的寻找火药库。

    “这边~”

    雷战发现了一个严密监守的帐篷。

    两人趴在草丛里，向前摸去。

    ‘你那边，我这边！’

    雷战向着江水打出手语。

    ‘收到！’

    江水比划一个OK的手势。

    两人一左一右的分开，一点一点的摸了过去，绕过哨兵的视线后，来到了帐篷的两侧。

    江水小心翼翼的掀起帐篷的一角，然后向里面望去，四个身影在里面守卫着，四周满是弹药箱。

    ‘就是这里了，装甲旅还真够小心的，里面都安排的哨兵。’

    江水放下帐篷，向着雷战的方向爬去。

    两人在帐篷后面碰头。

    “里面，四个，怎么办？”

    江水打出手语问道。

    “干掉外面的哨兵，然后换服装，这个时候他们的警惕性没有多高！”雷战给出了方案，他刚才注意到了这些哨兵的眼神，他们就当做是正常的站岗放哨，没有即将要打仗的心思，很容易钻空子。

    “好！”

    “一左一右~”

    两人再次分开，顺着草地爬动返回。

    两个哨兵的旁边。

    江水和雷战的对视一眼，同时打出手语：“行动~”

    “唰~”

    两人一个翻身跃起，同时窜到了哨兵的身后，一手捂住嘴巴，另一只手握着口红，划过了两人的脖颈。

    “！”

    被割喉了？

    两个哨兵生无可恋的看着开始扒下他们外套的江水和雷战，因为，他们知道，这次演习结束，回到单位，最轻也得挨批一顿。

    毕竟，他们守卫的可是火药库啊。

    然后，在两人眼睁睁的目光中，江水和雷战迅速的换完服装，大摇大摆的走进了帐篷，很快，就抱着一堆演习专用的定时炸弹走了出来。

    “……”

    两个哨兵对视一眼，都看到了对方眼里的绝望。

    完犊子了。

    这次真完了。

    哭唧唧~~~

    江水和雷战可心思管哨兵怎么琢磨，两人穿着装甲旅的服装，尽量走角落的地方，很快就来到了后面的装甲营地。

    一排排的装甲、坦克、步战车停靠在营地了，很是整齐。

    “你那边，我这边~”

    两人再次分头行动，趁着没人注意，直接钻到了装甲集群里。

    江水在第三个装甲下面放好定时炸弹，然后到第六个再放一个，第九个。

    隔三辆放一个定时炸弹，这是按照演习的炸弹威力来布置的。

    不大一会儿。

    江水和雷战在另一头再次碰头了。

    “定时十分钟，全部完成！”江水提着一个定时炸弹说道。

    “那就还剩三个定时炸弹!”雷战提了提手中的两个说道。

    “那现在，就剩下他们的指挥部了！”

    江水和雷战的目光都放到了最中间的那个大帐篷处。

    “走~”

    两人又顺着装甲集群钻了回去。

    接近指挥部后。

    “你那个定时十二分钟，估计还能干掉一些！”雷战把自己手中的两个定时炸弹调好之后说道。

    “好！”

    江水明白了雷战的意思，然后给定时炸弹调整好时间，直接在草地上挖了一个小坑，将定时炸弹遮掩好，等待着雷战。

    雷战潜到了指挥部帐篷的后面，然后掏出匕首，一点点的挖着坑，保证自己不发出任何的声音。

    坑越来越深，但不是向下挖，而是向前挖，直到挖穿帐篷的蓬壁后，又向上面挖了一点，感觉到了一层布料后，雷战收回手，把定时炸弹塞了进去。

    然后，将坑口遮掩好之后，缓缓的后退。

    “走~”

    后退到了江水的身旁，两人随即迅速撤离。

    怎么来的怎么离开。

    营地外面最先被割喉的两个哨兵，就眼睁睁的看着江水和雷战离开，自己又不能做什么。

    十分钟后。

    “砰砰砰~~~”

    “砰砰砰~~~”

    “砰砰砰~~~”

    狼烟四起，装甲旅临时停放装甲的区域升起了浓浓的白烟，即便是在黑夜里也甚是惹眼。

    “砰！砰！”

    在装甲旅还没反应过来的时候，指挥部那里又传出两声巨响。

    “敌袭~~~”

    一声凄厉的长啸，传遍了整个装甲旅的营地。

    “嘟嘟嘟~~~”

    “嘟嘟嘟~~~”

    “嘟嘟嘟~~~”

    各种哨声也跟着迅速响起。

    很快，集合起来的一个队伍就冲到了指挥部的敌方，去看看指挥部究竟怎么样了。

    但，就在这个时候。

    又是“砰~”的一声。

    这支队伍的所有人，身上都升起了白烟。

    “漂亮~”

    远处的山峰上

    江水和雷战同时喝彩。

    “这里解决了，继续前进~”

    “走~”

    两人再次启程，前往第二个目标点位。

    ……

    在江水他们连夜断掉一个又一个蓝军的作战单位指挥部的时候。

    红军的先头部队也赶了上来。

    “轰轰轰~~~”

    “砰砰砰~~~”

    炮火轰鸣，直接进行火力覆盖，红军的作战单位，抓住这个机会，全力剿灭着被摧毁指挥中心部队的残余势力。

    整个夜晚，都非常的热闹。

    当红军最高指挥员听到这个消息的时候，直接给雷克鸣下达了命令，那就是立刻出击，去深山干掉狼牙这些分散的小队。

    但是雷克鸣并没有接受这个命令，是因为他清楚的知道，在深山里，要想找到特战队员是多么困难的一件事情，更何况，他们和狼牙的级别一样，即便是雷克鸣坚信自己带的黑虎要比狼牙强上一些，但他，依旧没有这个把握。

    怎么办？

    雷克鸣采用了新的战术，你们狼牙不是来了吗？

    那我给你们一个更明确的目标点位。

    雷克鸣直接打开了电台通讯，进入公开的通讯系统，让自己的指挥部位置，直接暴露出来，吸引狼牙的小队过来。

    雷克鸣更是放出狠话：“既然想玩，那我就陪他们玩个痛快，你打我一圈我还你一巴掌，这只是一些小儿科的游戏，没意思……”

    “应该是你打我一巴掌，我就要把你的头砍下来，你要想砍我的头，我就先把你的头砍下来，这样的话，就没有人想砍我的头……”

    “因为想砍我的头的人，只要有这个想法出来，他就已经先死了。”

    ……

    当黑狐特种大队的指挥部暴露出来，被红军锁定了之后，立马传到了狼牙这边。

    高大壮也收到了，但是他很理智，没有去搭理雷克鸣他们，因为他很清楚，这必然是雷克鸣下的圈套。

    只要他们已过去，肯定会遇到雷克鸣早已布下的天罗地网，作为同等级的特种大队，高大壮很清楚，这一去，绝对是回不来了。

    所以。

    所以个炮仗。

    高大壮收到了何志军的指示，让他带领着孤狼A组和强劲的老队员去“送死”。

    其目的不言而喻，就是给新人展示的机会。

    所以。

    这个是真所以。

    高大壮只能捏着鼻子往坑里面跳了。

    联络上马达和土狼等人之后，高大壮带着队伍直接向着黑虎特种大队的指挥部位置奔袭而去。

    结果，自然是全都被雷克鸣包了饺子，完全没有反抗的余地。

    毕竟，黑虎特种大队也不是吃素的，作为西北军区司令部直属特种大队，西北军区的战术级别特种大队，布置一个包围圈收拾高大壮他们并不难。

    很简单的道理，战力同等的条件下，人数，是最好的优势条件。

    PS：想加书友群的大大，请下载起点APP，Q群在简介和章说里能看到。

    然后，感谢饕餮韩大大、香水百合大大、淮桑大大、不喜欢吃猪肉大大的打赏。

