    “如此，就有劳前辈了。岳晨感激不尽。”

    兰德尔乐得眉开眼笑，心中开心非常。岳晨同样也乐得个轻松。让桑特安排个人不难，但是突带个红卫回去，他的双重身份很可能会因此暴露。

    岳晨凭着变态的武当剑法，轻松地弄回一枚三星战士徽章。

    “我说岳……凌锋，你的实绝对已经达到五星实力，干嘛还要这三星战士徽章？”回来的路上，西斯满脸不解。

    “三星呀，我已经知足了。”岳晨笑着冲西斯眨了眨眼，小声地补充道：“这可比岳晨那魔法徽章高多了。”

    “……”

    岳晨所说一点不错，三星战士徽章确实要比他的一星魔法师徽章要强多了。可是对于岳晨来说，这两者有可比性吗？

    西斯唯有无奈地长叹。怪物就是怪物。这家伙无论是战技还是魔法都不能以常理来论。明明只是一星魔法师，可是面对四星魔法师都能保持不败。现在武技又表现的如此诡异。“明明没有斗气，为什么就能击败五星高手呢？”西斯百思不得其解。心心暗暗决定，回去后，一定要将此事告许洛特长老，或许他知道些什么？

    岳晨偷偷看了眼皱眉苦思的西斯，心中苦笑。三星的等级当然低啦。可是不是他不想拿高等级的，而是他做不到。

    谁叫战士公会那么古板，偏要以攻击力做为等级判定的依据。他能够战胜红卫完全是取巧，利用借力打力。他本身的攻击力并没有多少。

    岳晨与西斯一前一后，各怀心思回到奥布恩。确不知道因为他，战士公会正进行着一场热火朝天的讨论。

    “兰德尔，你能肯定那小子的师父真的是一位圣者？”加韦恩还是难以相信，这一切来得都太突然了，让人惊喜得有些意外。他担任战士公会会长一职已经近三十年，这三十年来，战士公会一直处于魔法公会的下风，受了那些令人讨厌的魔法师们不少冷言讽语。

    造成这一切的原因其实很简单，那就是因为战士公会没有圣级强者，大陆上圣级强者并不少，但是愿意加入战士公会的并不多。而魔法公会却一直有一位圣级强者坐阵。

    忍受了三十年的屈辱，没想转机在今天出现了。

    加韦恩在问出这句话后，饶是他经历了无数大场面，心里还是难免有些紧张。

    “不错，凌锋小兄弟曾亲口回答，他的师父是一位叫张三丰的圣者。”兰德尔的神态非常肯定。

    “太好了，真是天赐良机。”加韦恩心中高兴万分。其实他自己心中早就已经有了答案。岳晨在参加战士等级测试之时，他虽然没有出面，但却暗中观察了岳晨的所有举动。

    岳晨的神奇武技给他留下了深刻印象。能够传授出如此神技之人，又怎么可以不是圣阶强者呢？

    “传我会长令：从今天开始，各地战士公会密切注意凌锋的安全，如果对方需要，必须全力支持。”说完，加韦恩转过身体，双目炯炯有神地看着兰德尔。“兰德尔，与凌锋打好关系的任务就交给你了。”

    “会长放心，兰德尔必当竭尽所能。”

    ……

    无独有偶，亚力克家族族长密室内，也在讨论着岳晨的事情。

    “科伦，你这次真是闯了大祸。”霍格不停地来回踱步，两眉紧紧皱起，双目阴沉。

    “爹，我也不想呀。如果知道那家伙有位圣者师父，孩儿巴结他还来不及，哪会抽他鞭子呀。”科伦双目无神，面色憔悴，神情有些恍惚。

    霍格无力地摆了摆手，头上的白发似乎又增添了几根。“现在说什么都没有用了，现在我们要做的就是绝对不能让这件事传到长老们的耳中。否则你的家族继承人候选人身份必将不保。”

    “这我也知道，可是当时有很多人在场，想瞒也瞒不住呀。”科伦无力地道。

    霍格眼中闪过一丝凶芒。“外面的那些人无关紧要。有兰德尔长老的调停，这件就算完结了。我担心的是反而家族内的人，如果这些人跑到长老们的耳旁乱吹风……”

    科伦冷汗直下。如果真是那样，长老们为了不惹上那位圣者，很有可能会将他驱逐出家族。

    “爹，你一定要救我呀。”科伦紧紧抱着霍格的双腿，放声大哭起来。

    “为今之计，只有……”霍格眼中露出森然的寒芒，右手比划了一个切的动作。

    科伦神情一愣，稍稍有些迟疑。随后目光又变得坚定起来。

    “是，孩儿一定遵照爹的主意办。可是孩儿刚失去红卫，西索已是我唯一的得力干将，他也要杀？”科伦有些不忍。

    霍格一脸恨铁不成钢的表情。“欲做大事者，决不能妇人之仁。如今保住你的地位才最重要。人才可以以后慢慢找。”

    “唉。拉格家的那个混蛋到是运气好，竟然早在孤云学院时就与那位天才魔法师挡上关系。最近那位魔法师可出了不少风头，如今只能让拉格那混蛋再风光一阵子了。”霍格哀声长叹。

    “爹，我……我想报仇。”想到自己将要处于那位曾经一直不受家族重视，受过他无数欺凌的克利，就因为与那位天才魔法师搭上关系才被重视的克利之下。科伦心中充满不甘。

    “放心，这事我会处理。”霍格不耐地摆了摆手，示意科伦离开。

    科伦知道父亲的脾气。这个时候的霍格脾气最暴躁，如同全身是刺的刺猬一般，碰都不能碰。

    等到科伦离开。霍格的脸上露出一些疯狂。“哼，竟然如此羞辱的我孩儿。圣者的徒弟又如何？只要做得神不知，鬼不觉。圣者又如何知道是我所为？”

    奥布恩学院。眼看着就要到达别墅的岳晨，没来由地感到一阵寒意。

    “嗯，这是怎么了？”岳晨疑惑地看了看别墅。难道是上天在给我警示，让我不要回别墅？可是这种疑虑很快被岳晨打消。原因很简单，别墅内有两位九星强者桑特和洛特在。想有危险也难。

