    一秒记住【3Q中文网】，精彩小说无弹窗免费阅读！

    　　“真的有这种病吗？”

    　　王太卡是真的不信，虽然他因为躁郁症，经常研究相关的文献。他自己也知道躁郁症的症状里，其中之一就是欲望极大，过度亢奋。但是说什么成瘾，感觉还是夸张了。

    　　一般来说，能称之为瘾的，只有什么毒、赌这一类的。这和他王太卡有什么关系？

    　　“王先生，我们是专业的。您现在只不过是轻度，还是可以调节的。如果不被控制，那么真的成瘾，后果是很可怕的。这种成瘾的后果，甚至比起毒品和赌博还严重，是从精神意志到身体的全面摧毁。就年龄档次和性别而言，大多集中在30到40岁的男子，这也是人一生中性生理最为活跃的时间段。您现在才二十多岁，按理说不应该这么严重。我们怀疑您是不是服用过什么过于大补的东西，比如蛇胆一类的东西，再加上躁郁症的情况，促使您提前爆发了。”

    　　王太卡一怔：“蛇的话......蟒蛇算吗？”

    　　“这......”医生无奈道：“如果您学过中医的话，就知道蛇性属淫的。咱们国家有个传说，龙生九子，九子不同。就是因为龙的本性也是淫，几乎可以和任何动物交合，所以生出来的九个孩子，都是不同动物的样子。当然这是神话，但是也从侧面反映了这个性格。而龙的外形，本来就有一部分是来源于蛇。所以......”

    　　“医生，你跟我在这讲神话故事呢！”王太卡说道：“有没有这么夸张？”

    　　“龙，是肯定没有的。但是蛇肯定是这样的。”医生说道：“医学，也是讲科学的。所以这么说，应该说得通了。那么，您必须要克制一下了，要不然后果真的很严重。”

    　　王太卡问道：“比如呢？”

    　　医生：“比如真正的成瘾者，他们如同吸毒者、赌徒、酒鬼一般，一旦瘾发作，就会不顾一切放下所有工作，去寻找发泄的对象。如果一个人沉溺在色情中不能自拔，那么原因很可能是他有瘾。”

    　　“我曾经有一个相关的病人，是一位大二学生，在大学期间竟然不断更换同居对象，后来查血发现，他的雄激素高出常人10%，医学上称为性亢进，是性功能紊乱的一种，大多缘于内分泌疾病作祟，如肾上腺肿瘤，垂体肿瘤等。”

    　　“造成这种情况的，至少有内外两方面的因素。就内因而言，是体内荷尔蒙的分泌紊乱。外因则罪在心理发育出了偏差，与家庭、社会环境的影响有关。比如相关信息的诱惑，不良示范。还有精神压力过大时又找不到更好的减压办法，不得不求助于欲望发泄，最终形成心理依赖等。还有的人是想利用性来证明自己的魅力，性伙伴越多越能让他自信，爱情只是一种装饰而已。”

    　　“王先生，您应该是两方面。一方面是雄性激素过高，其中有您吃过一些大补的原因，也有您自身素质强的原因。还有一个方面，就是精神压力过大，导致有相关的依赖。”

    　　王太卡咧咧嘴：“吃蟒蛇这件事，我承认。精神压力过大，我也承认。但是我期间是禁欲的，不可能有依赖。”

    　　“首先，人都是有欲望的，这是正常的。合理的释放是很正常的。有些时候，过度禁欲，适得其反。禁断反应，会让人痛苦不堪。其次，我想问一下，您在更早之前，是不是有过一段时间的相关生活？”

    　　王太卡这才回想起，曾经的大学时候，和茜茜同居的那段日子。王太卡当时真的是沉迷其中了。

    　　医生继续问道：“还有，您是否会在过程中，借助一些道具，例如手铐之类的，有些抖S的习惯......”

    　　王太卡放弃了挣扎，直接问道：“医生，你就说怎么治吧。”

    　　“您现在只是轻度，还是可以被控制的。摆脱可能触发瘾的因素，远离可能触发瘾的人或场所，远离红灯区。目前根本没有相关针对性的药物，只能靠自律。写一个计划，按照计划执行。不能完全杜绝，只要控制在正常范围内，就行了。”

    　　“你也可以换个方式来释放精力，当然是用于一些健康的锻炼或者娱乐。如果一种活动不足以消耗你的精力，可以尝试别的活动。多找一些可以消磨你时间的活动，比如学一学新的技能，比如唱歌，上艺术课或在作画雕塑。再选一项需要消耗能量的爱好，比如跳舞，尝试减压活动比如瑜伽太极。尝试激烈的运动，诸如攀岩跳伞。克服瘾不代表远离爱情生活，而是要摆脱性对你的控制。你应该自主掌控性生活，为之感到开心愉悦，而不是倍感羞耻。”

    　　王太卡咧咧嘴：“可是我不羞耻啊，乐在其中啊。”

    　　医生无奈：“王先生！您这个性格，我很想知道，当成你是怎么禁欲那么多年的？”

    　　“拍纪录片......”王太卡扶额：“你说的没错，要么就是在攀爬雪山，要么就是在热带雨林里划船，每天累得要死，说不定还有生命危险，哪有心思想那些......”

    　　“这就正常了。您的身体素质，确实很强。不过还是要克制吧。”医生说完，又叮嘱了两句，挂断的电话。

    　　王太卡坐在椅子上，一个人开始发愣。但是接下来他满脑子都是白白嫩嫩的东西。

    　　难怪充儿那么怕，本来还以为是充儿太冷淡，结果最后居然是自己太亢奋。这就尴尬了。

    　　王太卡苦恼，虽然躁郁症已经得到了控制，但是因为躁郁症所带来的后遗症，却还没有抹除。甚至还会影响王太卡很多年。

    　　就在王太卡发呆的时候，电话忽然响起来了。原来孝敏已经带着其余人到了，已经在办事处的楼下了，正在上楼。

    　　“糟糕，这能怪我吗？每天身边这么多美女，难道我还要吃斋念佛吗？”王太卡想到这，忽然来了主意：“对啊！我可以出家啊！对啊！出家当和尚啊！明天就剃度，我一定要当一个正常人！”

    　　就在王太卡决定出家的时候，一个小脑袋已经探头进来了：“欧巴！”

    　　王太卡回头一看，只见龙崽子正在悄咪咪的看向他。

    　　许久不见，龙崽子好像大了很多啊。

    　　阿弥陀佛！

