    体育场沸腾了。

    “一个精英级的碧雪猿，竟然能把战将1级的阎罗豺逼到使用最强技能，哪怕输了，也足以自傲了。”

    “我看呢碧雪猿，似乎还有余力，谁输谁赢还不一定呢。”

    “这次大赛，平江市三人肯定有名额。”

    “看来这次咱们云水市危险喽。”

    有人阴阳怪气的说道。

    “小声点，唐城主听着呢。”

    “那又如何，我只是实话实说，难道他不承认。”

    ······

    现在这种情况，是个人都能看出来，平江市在一星区域将大获全胜，之前可能性最大的唐晨，能不能得到名额，已经是未知数。

    有些人不在乎，但大多数人还是选择了闭嘴，默默关注。

    尤其主席台和周围，人们更是三缄其口。

    风杨再次闭目养神，胜负已定，无需再关注了。

    赛场上，阎罗豺已经化作一把两三米长一米高的黑色长刀，刀身缠绕着鬼气，刀头处开了一个豁口，就像呲牙的狼。

    阎罗豺最强技能：鬼气冲杀。

    下一秒，嗖一声，阎罗豺化成的黑刀，直冲小白。

    黑刀速度极快，在空中留下一道黑光。

    当一声脆响。

    小白格挡，被强大的冲击力推出数米，在地面留下两道明显的划痕。

    “小白，和它周旋，这个技能极其消耗体力，阎罗豺维持不了多久。”

    张墨传音，并未让小白使用更强大的惊天一棍。

    硬碰硬虽然更加震撼，但张墨心里清楚，莽是莽，但不能瞎莽。

    还是要保留一点实力的。

    保不齐周围有队伍盯着自己，实力全部暴露，就会给唐晨更多准备机会。

    知己知彼百战不殆。

    来的时候，姜竖白等人也搜集了一些其他城市选手的信息。

    不过都隐藏的很好，有用的信息真的不多。

    自己现在只知道对方宠兽的名字，具体有什么技能，实力如何，一无所知。

    再把自己全部实力暴露出来，就变成别人知己知彼百战百胜了。

    在实力允许的范围内，谨慎，是必须的！

    “学姐，把青火蝶收回来吧。”

    张墨彻底轻松了下来，他看向关夜雪，“剩下交给小白就行了。”

    武器对武器，还是小白优势大。

    青火蝶贸然参与进去，被一刀劈成两半，就有点得不偿失了。

    “好。”

    关夜雪也不矫情，迅速把青火蝶收回御兽空间。

    两人同时扭头，继续关注山谷的对战情况。

    阎罗豺化为的黑刀，时而空中飞舞，时而猛烈劈砍，时而直线刺杀。

    山谷地面上被锋利的黑刀划开一道道痕迹，两侧上的石头也被黑刀劈碎不少。

    作为棍术大师的小白，完全没把黑刀放在眼里，它的棍术攻击犀利，防御密不透风。

    而对面的黑刀毫无章法可言，只是一个劲进攻，自然吃亏不少。

    当当当···

    一连串脆响接连传出。

    在小白攻击下，黑刀节节败退。

    终于，黑刀变回阎罗豺原来的样子。

    此时的阎罗豺，眼神中充满畏惧。

    它倒也不嫌丢人，扭头便跑。

    留得青山在不愁没柴烧，保命要紧。

    “小白，追杀，决不能让他跑掉。”

    张墨从树后冲出，直追阎罗豺。

    小白提着棍子追击：嗷嗷嗷嗷。

    主人，放心，我不可能把它放跑。

    待小白、张墨和关夜雪离开后。

    不远处走出了三个人，就是之前从山谷跑出的三人。

    他们目睹了整个对战过程。

    “走，告诉唐晨去。”

    追了有五分钟，翻过了两个山头，阎罗豺跑不动了。

    这一战它使出了浑身解数，体力几乎消耗完。

    最终，还是死在小白的棍下。

    阎罗豺死后，小白也是直挺挺躺地面上，大口喘气。

    这一战它的消耗也巨大无比，几近虚脱。

    “辛苦了，其他事我来做吧。”

    张墨走过来，直接将小白收回御兽空间。

    至于阎罗豺的妖核，他亲自动手取出了。

    那是一个核桃大小的纯黑色圆球，便面萦绕着鬼气。

    这玩意对具有鬼气天赋的御兽师和宠兽都是大补，卖个几十万没问题。

    “学弟，要不咱能先休息休息吧。”

    关夜雪走过来说道。

    “好。”

    杀死阎罗豺，在不少人预料之中，体育场上观众们没怎么惊讶。

    随着两人进入修整，大屏幕回到原来分部比例。

    不过，有一个屏幕上显示的内容引起了人们的注意。

    那是在一片空地，十几个人聚在一起，立于主要位置的，自然是唐晨。

    “唐少，张墨和关夜雪联手杀了战将1级的阎罗豺。”

    一个人说道。

    这个人正是被张墨拉住打探消息的那个人。

    此话一出，包括唐晨在内，十几个人全都一怔，目光中全是惊讶。

    有些人张了张嘴，想说点啥，但又不知道说什么。

    许久，唐晨看向那人，低声问道：“消息可靠吗？”

    “当然可靠了，我们三个亲眼所见。”

    那人信誓旦旦的说道，“以张墨的碧雪猿为主力，关夜雪的青火蝶策应···”

    为了让唐晨相信，那人把对战过程详细叙述讲述了一遍。

    在场的天才们越听，越觉得心惊，张墨的碧雪猿可是正面对抗之下，打败了战将1级的阎罗豺，没有任何取巧。

    不少人把目光放在唐晨身上，好像在询问，唐少，你有把握对付人家吗？

    “我与他打成平手不成问题。”

    唐晨一副胸有成竹的神态，目光扫过十几个人，“但要想尽快拿下张墨，还需要你们策应，我做主力。”

    众人没说话，目光中还是充满疑惑，人家杀死阎罗豺证明了实力，唐少你现在可光靠着一张嘴巴说，没有实际战绩。

    有点不好服众啊！

    “我知道你们不信。”

    唐晨冷笑，身上突然爆发出一阵热浪，周围温度瞬间提升好几度，“这下你们相信了吧？”

    众人此时的震惊程度完全不亚于听说张墨杀死阎罗豺。

    “我们信了，我们信了。”

    众人纷纷点头，跟在唐晨身边的陈冲和吴越暗自一笑，心说你们应该知道唐少的实力了。

    与此同时，体育场内又开始沸腾起来了。

    唐晨的实力好像出乎预料的强！

