    【新三国破25点收视。】

    【今年收视冠军，新三国。】

    【再说一次，陈平YYDS。】

    新三国的成功。

    无疑。

    最大的功臣，那就是陈平了。

    尽管曹操确实是一个非常精彩的角色，但由陈平饰演的曹操，却是让无数人看到了一个更为真实，更为有霸气，更为出色的曹操。特别是陈平饰演的曹操杀吕伯奢这一段剧情，这一段剧情并没有进行修改，而是和原著一样。但陈平饰演的曹操却结合原著，拍出了一个更为现实的曹操。

    虽然在这里面，曹操杀吕伯奢一家仍然是黑点。

    但在东汉这个乱世，你能怎么样？

    不过。

    在惊叹于陈平的演技之余，众人对于新三国的收视亦是佩服的五体投地。

    “25个点的收视，大开眼界，当真是大开眼界啊。”

    “我从来没有想过，国内会有电视剧破25个点的收视。”

    “差一些我都以为回到了七八十年代。”

    对于当前国内电视市场来说。

    拥有着几千甚至上万家电视台，别说是25个点了，就是2.5个点都是一部爆款。

    当然。

    此前新三国破20个点的时候，大家也是叹为观止。

    不过当时大家觉得。

    可能新三国也就破20个点了，估计很难再进一步。

    因为在这样的收视之下，就算是再加一个点，也都是万分的困难。

    可没想到。

    新三国，却是一跃将这个数据带到了25个点的巅峰。

    “我现在突然明白了为什么陈平最近没有拍电影了。”

    “为什么？”

    “还能为什么，就是为了我们啊。”

    “？？不懂……”

    “这还不懂。你想想，要是陈平拍电影，我们是不是有可能看不到他的镜头。”

    “不会吧，我们去电影院就可以啊。”

    “好好好，你有钱，你了不起，你牛叉。但……我没钱，我看不起电影呢，我就是不喜欢去电影院呢？”

    “呃……”

    这一说。

    众人明白了。

    电影这种东西毕竟是要钱的。

    不是所有人都会去电影院。

    但电视剧，那可是免费的。

    基本上对于国人来说，看电视剧没有任何成本。

    基本上国内任何一家，都有一台电视机。

    而新三国又是在央视1套播出，这就代表着，整个国内所有人都能通过电视机收看到陈平的镜头。

    对于这样的收视率。

    央视制片主任第一时间，便给陈平去了个电话。

    面对着央视制片主任的感谢，陈平倒是委婉说道：“王主任，您客气了，新三国本来就是一部超级大IP，现在有这么高的收视，完全与大家喜爱三国有关。”

    “虽然说是这么说，但如果没有你，我估计新三国也不可能火成这样。”

    “对了，王主任，我们现在的收视还有没有机会再突破？”

    “这个，已经到了最顶点了。”

    央视制片主任摇摇头：“新三国已经彻底的将他的潜力发挥了出来，别说是再想前进了，就算是保持现在的收视都有一些困难。”

    “唉，我还想着，看看新三国能不能再突破一波呢。”

    “呵呵，陈平，这个收视已经破了几十年的记录了。你想再进一步，除非，你再写一首《观沧海》一样的诗。”

    “咦……”

    陈平眼前一亮。

    随即，陈平挂掉了电话。

    再写，陈平是写不出来的。

    但要是抄，陈平还是能抄的。

    前世曹操可不仅仅只有观沧海，除了经典的观沧海之外，还有一首经典的《龟虽寿》。

    【神龟虽寿，犹有竟时；

    腾蛇乘雾，终为土灰。

    老骥伏枥，志在千里；

    烈士暮年，壮心不已。

    盈缩之期，不但在天；

    养怡之福，可得永年。

    幸甚至哉，歌以咏志。】

    与观沧海一样，这也是一首曹操歌以咏志的诗。

    抄完。

    陈平拿起电话，再度打给了王主任。

    “王主任，我又写了一首诗。”

    “啥？”

    “王主任，您不是说，除非我再写一首与观沧海一样经典的诗。”

    “你真写了？”

    “诺，我发给你……”

    编辑短信，陈平将这一首诗发给了王主任。

    王主任感觉有一些懵逼。

    刚才他只不过是说说的。

    像诗这种东西，哪能一首接一首。

    就算是有，哪里有首首经典。

    只是。

    就在王主任疑惑的时候，看到手机短信上面的这一首诗，王主任却是一片呆住。

    “我的天，这家伙是打通了任督二脉啊。”

    内心惊叫了一句。

    王主任激动的将这一首诗，发给了新闻连播部门。

    当天晚上。

    每天都在播放的新闻连播将画面切到了新三国当中。

    主持人慷慨激昂的评论：“恭喜我台1套播出的新三国创出25个点收视，与之同时，为庆祝新三国收视长虹，演员陈平再赋诗一首，龟虽寿。该诗意境悠远，充满哲理……”

    面对着《新闻连播》的上台，新三国又一次来了一个爆炸。

    “尼玛，陈平这是要暴走了吗？”

    “之前是观沧海，现在又是龟虽寿，简直人才啊。”

    “这家伙不会是曹操转世吧。”

    “兄弟们，陈平又写了一首诗，短歌行。”

    “啊，又写了一首，在哪里？”

    “在他的快抖号里。”

    “我靠，我要看。”

    一众人群疯狂杀入。

    随即。

    他们听到了又一首经典的诗词。

    【对酒当歌，人生几何！

    譬如朝露，去日苦多。

    慨当以慷，忧思难忘。

    何以解忧？唯有杜康。

    青青子衿，悠悠我心。

    但为君故，沉吟至今。

    呦呦鹿鸣，食野之苹。

    我有嘉宾，鼓瑟吹笙。】

    这一首诗，也是完全不下于此前的观沧海与龟虽寿。

    不用说了。

    在陈平又一次当了一把文抄公之后，新三国收视又一次狂飚，达到了吓人的30个点。

    ……

    “台长，今天晚上我们的收视又跌了。”

    “现在是多少了？”

    “只有0.3个点。”

    “什么，昨天还有0.5个点的。”

    “台长，好像央视的新三国又破记录了。”

    “新三国现在的收视是多少？”

    “30个点。”

    “我……”

    ……

    “什么，新三国破了30个点的收视？”

    “是的，央视刚刚发布了最新消息。”

    “这……”

    “台长，我们电视台今天的收视也破了记录，不过，破了一个最低记录。”

    “你还有心情跟我开玩笑。”

    “台长，我觉得，再这样下去，我们电视台都没有人看了。”

    “那你说怎么办，购买新三国版权？”

    “这个估计行不通。新三国首播版权是在央视，要购买只能等央视播完，我们购买第二轮播放权。”

    “那你说个屁。”

    “台长，我的意思是，我们不如直接对新三国进行转播。”

    “转播……这……看起来确实是一个好主意。”

    ……

    “唉，看来是涨不动了。”

    今天，陈平又抄了一首曹操的诗。

    不过。

    在新三国破了30个点的收视之后，新三国就再也涨不上去了。

    这让陈平也是叹了一口气。

    他还以为。

    新三国能重现当年七八十年代动不动就50个点收视呢。

    现在来看。

    国内大环境已经很难出现这样的收视了。

    不过。

    就在陈平放下心，没再管新三国收视时，央视制片主任却是给陈平来了一个电话。

    “陈平，跟你说个好消息。”

    “什么好消息？”

    “你猜。”

    “我哪能猜得着。”

    “哈哈哈……你不知道吧，刚刚有数十家地方电视台与我们央视签订了转播合同。”

    “转播？”

    陈平有些没有明白过来：“他们转播做什么？”

    “还能为什么，我们新三国这么火，他们电视台都没啥收视了。为了拉一拉收视，他们就想了一个办法，也就是转播我们的新三国。”

    “哦，就像7点的时候转播新闻连播一样？”

    “对。”

    “那这是不是意味着，新三国收视又要创出新高了？”

    “如果单以我们央视来算的话，可能要下降。但，如果加上这一些地方电视台……那就恐怖了。”

    “王主任，我爱您。”

    激动的，陈平大声的对着电话说道。

    几天之后，各大电视台出现了一个非常奇怪的现象。

    基本上在黄金时间，你只要换一个电视台，他就在播放新三国。

    而没有播放新三国的，基本上收视都惨不忍睹。

    也因此。

    新三国在各大地方电视台转播的情况之下，一举将收视冲破到了50个点，再现80年代奇迹。

    ……

    “陈平老大，您演的新三国简直成为了神话。不，他就是一个神话。您是不知道，当媒体暴光新三国收视创50个点之后，大家是什么感觉吗？”

    “什么感觉？”

    “简直整个人都发麻了。”

    “你吃药了，还发麻。”

    “我去，你这个当事人怎么没有感觉？”

    “有啥感觉，正常操作。”

    陈平淡定的点点头。

    事实上。

    这会儿他内心比谁都激动。

    收视破50个点，陈平这一记录那就是载入史册。

    当然，不只如此。

    在收视破50个点的基础之下，陈平也成为了全民偶像。

    是的。

    全民偶像，这可不是开玩笑。

    也不是普通明星所说的全民偶像。

    其实很多时候影视圈说谁谁谁全民偶像，那完全是吹的。

    别说是全民了，能有十分之一的人认识你就已经非常了不起。

    但此时的陈平。

    上至80岁的老人家，下至七八岁的小孩了，在这一刻，没有人不认识陈平的。

    有这样的群众基础，陈平对于自己定下的100亿票房目标，看起来还真有可能达成。

    不过。

    他现在正准备筹拍战狼1。

    只是。

    战狼1陈平不会太多的参与，而是全全交给吴津。

    对于此，吴津心里没多少底，说道：“老大，你就这样交给我？”

    “是呀。”

    “可我没当过导演。”

    “有谁天生当过导演，第一次都这样。”

    “我怕拍得不好。”

    “没事，你就按着你在部队的风格来拍。”

    “万一票房扑了怎么办？”

    “扑了就再拍一部。”

    “您看好军旅体裁吗？”

    “看好。”

    陈平说道：“我不但看好，而且我预测未来军旅体裁的票房要超过几百亿。甚至，我已经准备好了战狼2的剧本。战狼1拍完，那就拍战狼2。”

    “我的乖乖……”

    吴津被陈平的动作给吓倒了。

    战狼1都还没开拍，他就准备搞战狼2。

    真要扑了，有谁愿意看战狼2的？

    “别感叹了，赶紧的，钱已经打到账户上去了，拍得怎么样，就看你了。”

    陈平拍了拍吴津的肩膀，然后离开了剧组。

    他准备去一趟央视。

    央视制片王主任，说是有个重要的事情与陈平说。

    而且，还非得让陈平到央视总部。

    陈平有些奇怪，也有些好奇。

    在安排妥当战狼1之后，陈平便前往了央视。

    ……

    “陈平，我还以为你不来了呢。”

    “王主任，您的命令我哪敢不来。”

    “陈大明星，你现在可是国民偶像，我哪敢对你命令。”

    “什么国民偶像，虚的很，还是你们央视牛叉。这一波几十个电视台转播，光转播费用，你们就赚了几十个亿。我们这一些小演员这么卖力演戏，也不表示一下。”

    “你还小演员。”

    王主任拿陈平没办法：“放心，到时候庆功宴上，绝对给你一个大红包。”

    “那就谢谢王主任了。”

    一翻与王主任客套，陈平开口问道：“王主任，您电话里说的是什么事，非得让我来央视总部，电话里不能说？”

    “电话里要是能说，我让你来这里做什么。”

    “那行，我人也来了，现在总该说了吧。”

    陈平还真是好奇。

    “你看你，这么着急做什么，坐，喝茶。”

    看陈平着急的样子，王主任倒不是紧不慢的给陈平泡着茶。

    待与陈平喝了十几分钟茶之后，王主任才说道：“新三国综合收视破了50个点，各级领导都非常高兴。所以，领导呢就交给我们央视另一个任务，开拍另一部作品。”

    “另一部……哪部？”

    “你说呢。”

    王主任说道：“这部作品与三国一样，也是超级大IP。甚至，这个IP比之三国还大。另外，从传播度来说，也比三国要高。”

    “西游记？”

    激动的，陈平说道。

    四大名著当中。

    要说文艺价值最高的，那就是红楼。

    但红楼陈平没啥感觉。

    而且红楼艺术性太高了，很多人也不是很懂。

    要说传播度来说，最高的则不是三国，而是西游。

    在这里面。

    也许有很多人不知道三国，但大家绝对知道西游。

    特别是那一个有着七十二般变化的孙悟空。

    “对，就是西游记。”

    说着，王主任将一份方案拿了出来：“这是西游记的剧本，不知道你有没有兴趣？”

