    “滴哩哩哩滴哩哩哩denda，

    滴哩哩哩滴哩哩哩dada，

    滴哩哩哩滴哩哩哩dada，

    走在勇往直前的路上......”

    来到二楼的李萌嘉大受震撼，她不是没看过livehouse的表演，也不是没看过全场合唱的演唱会，但今天的这场，给她的冲击力实在是太大了。

    《曾经的你》这首歌，杨谦都只是开了个头，就直接开始了全场大合唱！

    一楼的观众，二楼的同学们，都跟着齐声高歌！

    他们的歌声，甚至还盖过了杨谦用麦克风唱出来的声音！

    李萌嘉站得稍微靠后一点——栏杆前面的位置都让给了金城中学博文学校的孩子们。

    但她的耳朵里全都是孩子们高亢的歌声，就连看起来都是大姑娘了的张珊珊等高年级的同学都在唱着，嘈杂中带着一点整齐的歌声让人的精神情不自禁地振奋起来。

    就合唱效果而言，楼上的同学们唱得其实还是要比楼下的观众们要更加整齐更加好听的。

    毕竟，他们在学校时候没少一起唱《曾经的你》，歌词都比没有准备的观众们记得熟。

    但这种环境下，谁还会相互对比，谁还会相互较劲呢？

    《曾经的你》唱完的时候，不知道谁开的头，大家都鼓起掌来，好像在为他们自己的表现感到满意。

    不仅如此，楼下的观众们还纷纷地朝楼上竖起大拇指，跟楼上的孩子们表示赞许，这让孩子们咧开的笑容看起来更加灿烂了。

    “金城中学博文学校的同学们来到京城其实也是不太容易的，他们中间很多人，在到市里读书之前，甚至都没走出过那片秦巴大山，但他们都对音乐有着最质朴的热爱......”

    杨谦再次介绍了一下这些孩子。

    “昨天，我写了一首新歌，还带着他们一起尝试着在录音棚录了一个demo，然后今天我听他们老师说，同学们回去之后学得非常认真，今天去爬长城都一起唱了昨天我们录的歌。”

    又有新歌？

    江燊睿听了之后，先是高兴得眼睛一亮，然后忽然羡慕起了这些其实也没比自己小多少的弟弟妹妹。

    他们的待遇也太好了吧？

    杨老师又是花钱请他们来京城游玩，又是带他们一起录歌唱歌。

    江燊睿顿时觉得自己这个京城户口的“城里人”身份不香了。

    “要！”

    观众们的叫声让江燊睿收回了心神。

    “什么情况？”

    江燊睿问旁边的喵帕斯大叔。

    “杨老师刚才问要不要今天跟那些同学一起唱一下新歌？”

    喵帕斯笑道。

    哎，小江同学那叫一个羡慕嫉妒恨啊！

    楼上，王盼盼有些讶异地转过头来，小声地问李萌嘉：

    “李导，这个在这里唱有没有关系？要不要跟杨谦说一下？”

    其实已经来不及了，王盼盼只是担心李萌嘉会有意见。

    “没关系，让他们唱吧，正好我们也可以听听效果。不过有点可惜啊！”

    李萌嘉没有意见，她还笑呵呵地说道。

    “可惜什么？”

    “可惜咱们不知道他这个计划，不然，应该带两个摄影师过来，拍几个镜头回去，说不定能派的上用场！”

    ......

    杨谦同样不知道她们会来，王盼盼是找戴羽妮要的门票，而戴羽妮今天忙晕了头，忘记跟杨谦说了，当然，王盼盼也没说带谁一起来。

    在livehouse唱《少年中国说》，其实是杨谦临时起意的。

    他听潘倩描述同学们练习这首歌的热情后，心里很是感动，决定再给他们一个表现的机会。

    “这首歌叫《少年中国说》，词是改编自梁启超先生的《少年中国说》，今天的演唱者是杨谦和来自金城中学博文学校的同学们，有唱得不够好的地方，还请哥哥姐姐、叔叔阿姨们多多包涵！”

    杨谦先介绍了一下这首歌，歌迷们其实很乐于看到这样的即兴场面的，演唱会越是新鲜有趣，他们看得就越是开心。

    不过，因为担心孩子们不熟悉，伴奏就不用杨谦之前录好的伴奏带。

    杨谦直接站上了钟毅的位置，亲自操刀键盘把控节奏。其他乐手因为还不熟悉这首歌，就暂时把舞台交给了杨谦。

    “少年智则国智......”

    杨谦也是起了个头，二楼的同学们就齐声喊了起来。

    杨谦没让同学们下来，一来是现场人比较多，怕他们乱跑、老师照顾不来，二来是livehouse的舞台比较小，除非把乐队的乐器都拿走，然后杨谦下台去唱歌，不然也站不下六十多号人。

    索性，还是让他们在二楼唱，六十多人的声音虽然没有刚才那么大了，但同学们响亮的嗓音，还是响彻全场！

    “很好，接下来不用停，我们一起唱，拉搜拉拉，红日初升，其道大光......”

    杨谦还稍微停顿了一下，等交代了两句，再一边弹一边唱。

    “红日初升，其道大光，

    河出伏流，一泻汪洋......”

    杨谦的歌声肯定是更加好听的，但他压低了自己的音量，让孩子们不经过音响的扩音的声音能凸显出来。

    这时候，合唱团的训练效果就体现了出来，六十个人做到了超过六十个人的效果！

    他们的齐声歌唱，虽然没有杨谦的那样柔中带刚，但真的是“乳虎啸谷”，那铿锵有力的声音和气势，也是让现场的观众们忍不住鼓起掌来。

    很好听的歌，同时也是很好听的合唱！

    “少年自有少年狂，

    身似山河挺脊梁......”

    到了副歌部分，可能这会儿大家的气势都唱了出来，原本还有点不好意思，收着嗓子唱的同学们也纷纷使劲唱起来。

    这股青春激扬的劲头，让一楼的观众们纷纷举起手机，一边拍，一边在心里赞叹着。

    “不愧是杨老师啊！这歌写的，真的是一首比一首好听，一首比一首有意思！”

    因为杨谦把自己的音量压得很低，江燊睿甚至都能听得到了旁边喵帕斯两公婆的嘀咕。

    确实是好听啊！

    那些同学唱得也好听！

    江燊睿心里头的哀怨就更浓烈了。

    都是少年，嗯，他快读大学，算是青少年，但怎么感觉待遇差别这么大呢？

    我也想得到杨老师的“关怀”啊！

