    “恭喜YM，先驰得点拿下了半决赛第一小局的胜利！”

    米勒声音洪亮，台下的YM支持者兴奋至极，拼命挥舞着手中的应援棒与各类条幅，呐喊声响彻场馆！

    乌兹瘫坐在椅子上，两眼无神。

    如果说大龙团战中，他是被YM众人一股脑的集火给秒杀掉了，那最后一波团战，Uzi到现在还没想明白自己是怎么被林燃给带走了的。

    阿卡丽在他看来，就像是一道来无影去无踪的影子。

    当真是翩若惊鸿，婉若游龙！

    现场观众和解说因为YM获胜而短暂扬起的激动情绪如今也渐渐平息，旋即涌起的是和乌兹一样的疑问——林燃最后一波团战是如何秒掉了有塔姆和慎保护的霞？

    导播动作飞快，他们在双方队员全部拿起纸杯下台之后，就播放起了全场的战斗高光时刻。

    林燃6分钟时，利用给销户挂上E隼舞标记的方式，从中路翻滚前往下路的镜头再度激起了观众的低声惊叹。

    而在大龙团战中，YM四个人如同猛虎下山一般强行闯入龙坑，齐心协力秒掉乌兹的场面更是让一众皇族粉丝看的浑身不得劲。

    直到最后一波团战。

    “小龙即将刷新，RNG是想要来争夺这条土龙的……”米勒身体微微前倾，紧盯着屏幕。

    RNG虽然经济落后，但这是他们阵容的绝对强势期，如果继续拖下去，这套阵容就变成了纯纯的四保一，乌鸦和慎的作用将会被无限缩小，而YM那边剑魔防装补齐之后，阵容将会越来越强。

    想赢的话，从现在开始必须接团。

    召唤师峡谷中，RNG阵型摆的非常整齐。

    依旧是塔姆站在后面保护Uzi，而乌鸦和巨魔两个站在侧面，Letme操作着慎在已经被推掉高地的上路带线，阻拦YM超级兵前进的步伐。

    卡萨开启扫描透镜，将沿途的敌方视野清理干净。

    RNG四人一路走到自家蓝BUFF营地里，就在此时，变数突生！

    “烬在不远处的下河道架起了狙击枪，将RNG阵型全部覆盖进来……”米勒语速很快，“不过卡萨找到了杰克的位置，用E【寒冰之柱】打断了烬的大招！”

    “阿卡丽躲在了蓝BUFF营地的外侧，她同样开着扫描，保证自己没有被RNG众人发现……先往脚下布了一个W霞阵，然后反身E隼舞直接穿过墙壁，从侧面冲进RNG阵型之中！”

    切入阵型的那一瞬间，销户就用自己启封的秘籍更换出来的虚弱套在了阿卡丽身上。

    不过这并没有妨碍林燃的动作，科技枪刃的主动效果命中了乌兹，同时还给出了一发Q寒影。

    两次伤害搭配在一起，尽管有虚弱，但乌兹的血量依旧瞬间下降了三成多！

    25分钟，科技枪刃+鬼书+法穿棒+法穿鞋，再配合一根无用大棒，阿卡丽的伤害简直高到了极致。

    超高的法穿属性，让林燃在面对没有魔抗的脆皮霞时，几乎都能打出真实伤害。

    “阿卡丽直接给出第1段R【表里杀缭乱】，想要将霞击晕！”

    此时正在上路带线的Letme发现不对，连忙给乌兹套上了大招【秘奥义！慈悲度魂落】！

    霞身上出现了一层非常厚的白色护盾，而史森明也眼疾手快，操作塔姆一口将霞给含进了嘴里。

    成功保护乌兹，没有让他受到阿卡丽一段大招的伤害和晕眩效果。

    “燃哥在塔姆身上打出了一发潜龙印，而后直接触发二段E隼舞，再度飞越墙壁，躲到了蓝BUFF营地外侧的霞阵之中！”

    米勒眼尖，看到了刚才赛事直播中没有发现的细节，“燃哥交出隼舞撤退时，还刚好把乌鸦的E【永不复行】给躲了过去！”

    而RNG众人没有任何过墙追击技能——史森明又不可能带着人交大招【深渊潜航】强行过去和林燃对拼，阿卡丽的二段大招还没交出来，一旦他带着人过墙，林燃再R回来，玩一手两极反转，那就糟糕了。

    因此他们只是隔墙做了个眼，看到阿卡丽低身脱离霞阵，朝着远处走去。

    塔姆将乌兹给吐了出来，而Letme也结束了自己的大招引导，顺利加入战场。

    “RNG这个时候还在往小龙坑走，他们看到阿卡丽离开，就认为燃哥对己方没有威胁了！”

    米勒知道后续的剧情，因此看到这一幕，知道RNG走了一步错棋。

    就在RNG再度集合推进的时候，刘青松的洛动手了。

    虽然他的闪现没有转好，但是利用R+W连招，成功切割了RNG的阵型！

    与此同时，林燃再度切入进来，E隼舞搭配二段R【表里杀缭乱】，穿过塔姆与乌鸦，直奔乌兹的霞而去！

    两段位移，长达近1500码，完全超出了眼位的900码视野检测范围！

    面对从阴影视野中突进而来的离谱之刺，这次RNG根本没有丝毫防备！

    他们还以为林燃已经后撤了，没想到这人居然又杀了一记回马枪！

    “阿卡丽技能的冷却时间也太快了！”米勒这才注意到，阿卡丽的切入方式非常诡异。

    隼舞在满级时CD为10秒，但它的冷却从第一段甩出的那刻就开始计算。

    而阿卡丽大招【表里杀缭乱】可以在一段触发的2.5秒后重新施放，二段R的施放时间为7.5秒。

    也就是说，离谱之刺使用二段大招的极限时间是在一段施放之后的10秒钟。

    和E隼舞的CD一模一样。

    由于林燃第一次切入RNG阵型，是先使用E隼舞再使用R的，因此在第二段大招【表里杀缭乱】进入冷却之前，E的隼舞就已经转好了。

    他凭借这一点，才能使用E+R的超长位移再度进场。

    尽管阿卡丽的切入出乎意料，不过乌兹状态非常出色，极限反应用R【暴风羽刃】躲开了林燃的斩杀。

    说实话，这反应已经快到离谱了，要知道阿卡丽二段R的冲刺速度快达3000码每秒，

    不过也仅此而已。

    落地之后的林燃行动自如，卡萨巨魔的柱子用来顶起打断烬的大招；销户的E【永不复行】被他初次进场时躲开；Letme的慎已经被刘青松给魅惑击飞起来，根本无法用嘲讽来保护自家的队友……

    三个点位的控制要么在冷却，要么无法施放，完全控制不住林燃！

    “塔姆的W【大快朵颐】冷却时间长达20秒，此时还没有转好，已经没有人能够保护乌兹了！”

    而且更关键的是，Letme慎之前提供的大招护盾只持续5秒钟，现在也已经消失。

    乌兹的血条只剩下不到七成。

    林燃痛下杀手，带有潜龙印的普攻加上又一发寒影，借助加速效果拉开距离，再打出一发被动平A。

    这次他没有虚弱的束缚，伤害全然爆发出来！

    Uzi交出治疗术也没有用，阿卡丽的鬼书削减了不少治疗量，乌兹依旧抱憾倒地！

    没有闪现的他甚至连反抗能力都没有，临阵亡前只能拉出倒钩尽可能的打出伤害。

    可核心输出阵亡，RNG如同一盘散沙般群龙无首，金贡、小兲也同时进场，杰克的烬在后方无压力输出，完全碾碎了对手！

    最后RNG众人击杀了林燃操作的阿卡丽，不过自身也被团灭，最后YM其他几名队员成功一波推进结束了比赛。

    “哇……”娃娃嘴巴都合不拢，目瞪口呆最后只得摇头感慨道，“燃哥这进场实在是太灵活了，完全都把阿卡丽玩出了花！”

    米勒也算看明白了，连忙开口补充，“燃哥这阿卡丽每次都是两度进场，第1次先削低霞的血量，同时把RNG众人的保护技能通通骗出来，而后等二度进场直接完成斩杀！”

    “这一整套操作只能用行云流水来形容……”

    现场观众已经难以掩饰自己内心的惊诧之情，林燃这波操作简直匪夷所思！

    赛事直播间内，网友反应也异常激烈。

    【真NMB离谱啊这个阿卡丽！】

    【二进二出，隔这儿戏耍RNG呢？】

    【更夸张的是……这是一次单杀啊，燃哥压根没借助其他队友的伤害，单凭自己就把霞给宰了！】

    【二段大招全被乌兹给躲了，两次隼舞也都被用来赶路了，九折都能杀艾迪西，这还怎么玩？】

    【要是伤害打满……那都不敢想，估计乌兹还倒欠燃哥一管血】

    台下的苏橙父母看到周围观众以及解说的神态，也大致能猜出林燃的操作非常夸张。

    他们看不太懂比赛，但依旧大受震撼。

    大屏幕上也给出了这一局的MVP人选。

    定妆照上，林燃食指与中指并拢，轻轻抚在胸口处，那里绣着YM黑红色的队标，以及两颗金光闪闪的五角星。

    KDA8/1/5，输出占比34.4％，伤害转化率155.7％……

    这已经做到了一个阿卡丽能做到的极致。

    而在RNG后台休息室内，乌兹双手抱头，此刻还处在懵逼之中。

    他同样看到了最后一波团战的回放。

    Uzi万万没有想到，自己有塔姆的W【大快朵颐】，有慎的大招，自己还有R【暴风羽刃】，最后竟然还是被林燃给切死了。

    这阿卡丽根本就不讲道理！

    怎么会有这种英雄啊？

    设计师你给我条活路行不行？

    “我们下局实在不行就ban掉吧……”heart不想头铁。

    多少次的惨痛事实证明，面对YM时，头铁永远没有好处。

    林燃如此擅长阿卡丽，而且第1局看起来手感正热，没必要再把她放出来。

    孙大勇在旁边来了一句，“还是说小虎你想用阿卡丽？我们下局在蓝色方，可以给你先抢的。”

    坐在旁边的李元浩沉吟片刻，“蒜了吧。”

    倒也不是他对自己的离谱之刺没有自信，而是用阿卡丽来面对YM，并非一个非常好的选择。

    因为不论如何，林燃都是队伍的绝对核心。

    他一手先抢阿卡丽，就注定要被对手counter。

    如果对方选择一个团战不怕阿卡丽切入的英雄，那销户和RNG便会很难受。

    就算他把杰克给秒掉也没有用。

    在大部分情况下，杰克在YM这个团队里都是一个自爆型输出位，他就是把自己的伤害全部打完，死就死了也无所谓，林燃、金贡等人来负责收割。

    这和RNG完全不同。

    如果乌兹阵亡，现在的RNG队员都无法扛起团战的输出大旗。

    Heart听到销户的回答，也点头示意自己清楚明白，“下局我们这样打，香锅你上场……”

    他也意识到上局自己犯下的错误。

    队伍把输出全部赌在了乌兹身上，为此选择了一套保护体系。

    但最后由于硬控制不够，让林燃的阿卡丽在战场中轻而易举的切入再离开。

    这盘让麻辣香锅上场，就是想要谋取变阵。

    ……

    林燃再度坐上选手席，抿了一口纸杯中刚刚灌满的冰红茶。

    杰克还在和对面替补上场的麻辣香锅问好。

    YMJackeyLove：【RNG今天就是整车轮战了是吧？】

    麻辣香锅回了一个问号，而后补了一句——【有本事你们也可以换人，我们不介意的】

    杰克嘴角带着一抹笑，噼里啪啦打着键盘，【不过你们换多少人都没用，RNG我吃定了，耶稣也救不了你，我说的！】

    他和麻辣香锅关系不错，闲着没事就调侃两句。

    几人闲聊了没一会儿工夫，就接到了裁判通知开启第2局比赛的指令。

    本局来到蓝色方的RNG上单letme身为房主，点击开始游戏按钮，双方进入BP环节。

    “RNG上来就禁用掉了阿卡丽，给燃哥一手尊重！”

    台下适时的响起一阵哄笑声。

    就连选手席上的YM队员也蚌埠住了。

    “蓝色方一ban阿卡丽，我是没想到的。”蒜头王八笑嘻嘻说道。

    “不ban不行，”杰克摇了摇头，“我看着燃哥上一场乱切乌兹，搁谁谁也顶不住啊！”

    他是主玩adc的，可以设身处地的感受到Uzi的无奈，以及林燃的可怕之处。

    一个阿卡丽愣是在RNG的重重保护之中，成功单杀掉了霞，听起来匪夷所思，但林燃偏偏做到了。

    杰克仔细想想，如果他是林燃的对手，由于他大多数情况下都不会去打4保1，队友也不会那么尽心尽力的保护他，这波阿卡丽甚至不用二度进场，自己就暴毙了。

    柴犬想到这里不由得狗躯一震，觉得这阿卡丽要是不被ban，那才是离谱。

    “YM选择将塞恩送上了ban位……”

    红米在这场半决赛里不想徒增变数，塞恩这种既能提供群控，又能混线还能在小规模团战中称王称霸的坦克英雄，他不想放给Letme。

    RNG在第2手禁用了剑魔。

    “YMban掉亚索，看起来很是担心RNG在上香锅之后，会进行频繁的中野对抗……毕竟现在快乐风男+巨魔或者酒桶，也算是T1级别的对抗能力！”

    米勒说到这里语气波澜不惊，就连台下的YM十年老粉也对自家支持队伍的这一手选择毫不意外。

    尽管不少专门盯着YM队员排位赛OB录像的主播与观众都感觉林燃亚索熟练度不低，但事实就是林燃从未在职业赛场上选择风男，而且很多时候都将其送上了ban位。

    这让观众与解说都认为林燃亚索很一般。

    要是你能用，YM还ban他干嘛呢？

    这反而就实现了红米和林燃想要的结果。

    RNG在第三选把青钢影送上了ban位。

    “YM最后则是禁用了寒冰……他们放出了螃蟹？”

    娃娃有些狐疑，“这样真的好吗？目前来看只有剑魔能和螃蟹在上路抗衡！”

    就昨天另一场半决赛中，TheShy面对Ray的螃蟹，就用了一手上单剑魔完美发挥，对线扛住了压力，打团比对方要强。

    目前在大家眼中，亚托克斯确实是一个应对螃蟹比较不错的英雄。

    甚至可以说是唯一选择。

    其他英雄要么对线实在太烂，要么团战还不如螃蟹，或者对线对线打不过，团战团战比不赢。

    “目前剑魔已经被禁用了，YM这时候放螃蟹，会不会显得有点拖大？”米勒有些担忧。

    “给我拿给我拿！”Letme看到YM的Ban位之后，立马来了精神，在队内语音中大喊。

    他螃蟹的熟练度相当不错，严君泽似乎天生就比较适合这种不太灵动的英雄，在版本加强之后练习了十几盘，目前俨然成了精通使用者。

    heart也不觉得有什么问题，毕竟这是版本最强上单，自家选手的熟练度也没有问题。

    不选才不正常。

    而另一边，YM选手看到对方锁下了厄加特之后，纷纷露出了笑意。

    “燃哥，快给他们整个活！”刘青松舔了舔嘴唇。

    “选选选，咱们试一下这个套路到底好不好用？”红米也在语音中鼓励队员。

    来北京的路上，他提出了一个崭新构想，但是一直没有在赛场上正式验证过效果，此刻还跃跃欲试起来。

    还是那个原理，如果这局能解决掉Letme的厄加特，那随后几盘就不用担心这个角色了，甚至连两天后的决赛都可以尝试放出来，为队伍迎战IG铺路。

    红米觉得自己先拿到一盘胜利的情况下，在BP本就劣势的红色方，尝试一次也能接受后果。

    反正RNG目前已经证明他们处理不掉阿卡丽，就算他们这局输掉，等回到蓝色方，YM依旧占据BP优势。

    得到教练的许可之后，YM一二选也锁得相当快。

    “卢锡安和妖姬！”

    米勒尝试着做出分析，“YM这套阵容看起来像是要押宝前中期……”

    妖姬倒还好，虽然前中期比较强势，但后期也不算乏力，只是正面团战进场比较困难，边带和草丛阴人都威力不俗。

    卢锡安则是典型的前中期英雄，一旦度过到后期打团战，手短将会成为他的桎梏。

    “我们把布隆先抢下来，免得他们前中期不停入侵！” Heart在队内语音中说道。

    布隆不仅搭配卢锡安非常强势，可以迅速打出被动，而且在一级团包括前期小规模团战中，他的被动【震荡猛击】都是BUG级别的存在。

    如果把布隆放给对面，乌兹下路压制力就要被削减不少。

    “这局你们要保着严君泽和李元浩打吗？”Uzi问了一句，同时晃了晃脑袋。

    他给自己的耳朵与耳机中间垫上了一两张餐巾纸。

    现在看起来像是大耳朵图图。

    乌兹一紧张就浑身发热，一发热就容易出汗，一出汗就浑身难受。

    特别是带上隔音耳机之后，耳朵不停出汗的话会影响他的注意力。

    “这局可以保我一下，我螃蟹粑粑C！”Letme勇起来了。

    他在拿到顺手英雄之后，整个人都自信了不少，甚至能反过来给予队友反馈。

    乌兹应了一声，“那你们先帮其他人拿吧，我可以第2轮再选。”

    Heart对于自家艾迪西的成熟非常满意，转而冲着李元浩说道：“小虎你用佐伊怎么样？”

    米德虎托着下巴思忖片刻点头同意，觉得这确实是一个不错的选择。

    “在RNG选择佐伊之后，YM反手确定了巨魔！”

    紧接的第二轮BP，YM先后禁用了维鲁斯以及霞这两个射手，连同首轮ban掉的卡莎和寒冰，这版本能用的ADC基本都被封锁了。

    而RNG则是ban掉了锤石以及牛头人这两个搭配卢锡安可以取得不俗效果的辅助角色，力求按死刘青松的游走节奏。

    “YM第四选……”两名解说还在给队伍出谋划策，结果红米的选择让他们与现场观众大吃一惊，“派克？！”

    “水鬼来咯！”杰克锁定派克，嘴里还嘟嘟囔囔。

    “有一说一，很久没有看到过这个英雄了啊！”娃娃语气抑扬顿挫，“上次YM选用出来，还是燃哥的中单派克！”

    “雀氏，”米勒笑着点头，“而且玩完之后就被削了，Q对于小兵的范围伤害遭到了大幅度削弱，打单人线是不太现实了，不过辅助位并没有受到多少影响。”

    毕竟辅助派克平时也很少使用Q【透骨尖钉】去处理兵线。

    RNG对于YM的这手奇怪辅助选择也感到非常疑惑，他们还在语音中商量着对策。

    “对方这阵容太灵活了，我们如果选得稍微笨重一点，就很容易被拉扯……”Heart犹豫不决。

    他又不是傻瓜，YM阵容都亮了四手出来，要是再看不出对面的打算，他也不配当队伍主教练了。

    “给我选希维尔吧。”乌兹突然来了一句。

    Heart和其他四名队员全都望了过去。

    “你认真的？”史森明揉着暖宝宝，肩上还披着长袖队服。

    “……选吧，”乌兹喝了一口冰水，他浑身热的不得了，额头上全是汗，和自家辅助相比，简直就是冰火两重天，“不然阵容太被动。”

    上局队伍死保霞，最后还是被林燃给无情切死，这给了他很大的压力。

    独自Carry这个理念在面对YM时似乎有点行不通，乌兹决定另辟蹊径，为团队着想。

    希维尔的群体加速效果，应对YM这种拉扯阵容，效果还是相当不错的。

    “谢谢你，Uzi。”Heart真心实意的说道。

    再给卡萨补一手赵信，RNG的阵容看起来就比较完整了。

    乌兹突然选了一手希维尔出来，确实有点出乎红米意料。

    这确实是Uzi比较擅长的艾迪西，但希维尔和目前这版本着实不太搭调。

    不过也芜所胃的。

    “YM的counter位，又选到了烬！”娃娃扫了一眼YM阵容，就意识到不对，旋即大喝一声，“这是什么情况？！”

    台下观众席一片哗然！

    “上单卢锡安！”米勒瞪大眼睛，“贡子哥准备向TheShy看齐吗？”

    赛事直播间内的弹幕量瞬间井喷。

    【开始玩蛇整活了是吧？】

    【这局不选卢仙……】

    【来个懂哥说说卢仙对螃蟹到底好不好打】

    【这也能摇摆？】

    【杰克连续两盘烬了，这就是准备下路开混呗？】

    观众议论纷纷。

    不过阵容已经锁定下来。

    蓝色方RNG：上单厄加特、打野赵信、中单佐伊、下路希维尔+布隆。

    红色方YM：上单卢锡安、打野巨魔、中单妖姬、下路烬+派克。

    观众按捺住内心的疑惑与兴奋，期待着第二局比赛的到来。

