    打麻将的学问太大了，比斗地主可要大多了。

    两个人，努努力，还是能照顾周到的。

    可一旦到了三个人，那可就麻烦了。

    不仅打麻将的位置难找，同时让四个人都愉悦，简直难如登天。

    这不仅仅是输钱和赢钱的问题。

    主要是赢钱要赢得尽兴，输钱也要输的开心，不能精疲力竭，那对身体不好。

    所以说，打麻将是个大学问。

    一般人，最好不要轻易尝试。

    不然，一不小心被人坑了，输了个精光，那麻烦可大了，有可能连老婆那一关都糊弄不过去。

    容易直接gg。

    “死开点，我现在很生气！”许梦又推了把陈辉，娇嗔道。

    “好了，别哔哔了，想不想跨年礼物呢？”陈辉笑着问道。

    “要，怎么不要！”许梦说道。

    陈辉从黄颖手里接过带子，递给了许梦。

    许梦拆开一看，是一香奈儿的包，白色小羊皮，灯光下，亮闪闪的，很好看。

    俏脸上立马挂起了笑容，说道：“真是的，干嘛送这么贵的礼物？”

    陈辉直接揭穿道：“好了，别装了，上床斗地主吧，我先去卫生间一下。”

    许梦开的是间豪华房，有客厅，有卧室，还是挺大的。

    客厅对着就是落地窗。

    反而卧室却没有落地窗。

    陈辉走后，只留下面面相觑的两人，还是黄颖先打破了沉默，轻松自如的坐到沙发上，缕了缕秀发，笑问道：“你是师妹吧？”

    许梦也坐了下来，若无其事道：“那你是师姐喽？”

    “哦！我记起来了，陈辉室友王瀚好像给我提到过你，听说你大一谈了几个男朋友嘛，我这才谈了陈辉一个，都还不知道恋爱的滋味呢，师姐给我讲讲呗。”许梦装腔作调，笑意盈盈的挑衅道。

    黄颖神情一滞，随后又微微抬手，轻蔑的一笑转移了话题：“唉呀，师妹，你知不知道，刚陈辉拉着我硬是陪他逛街逛了一天呢。”

    “对了，你这包也是我给你选的，怎么样，好看吗？”

    许梦忽然间觉得手里的包不香了，而且越看越难看，有种说不出的厌恶感，很想把它丢掉，可想想它是香奈儿的又有些舍不得了。

    黄颖又得意的笑着站了起来，在许梦面前转了两圈：“咯咯，师妹，我眼光不错吧。”

    “来，看看我这包，比你那包贵了一倍呢，也就五万块吧，好不好看？”

    许梦那水灵灵的眼里此时却充满了怒火，她恨不得上去把黄颖那勾引陈辉的狐媚眼给撕碎，可理智告诉她不能，不能！

    只能按耐住心中的怒火，酸溜溜的说道：“呵，也就那样吧。”

    “前段时间啊，陈辉可是…”

    “聊啥呢，这么开心？”陈辉从洗手间出来之后，看黄颖向许梦炫耀着包，那小傲娇的模样，不禁问道。

    “没啥啦，我俩在试试哪个包好看一些。”黄颖笑着回应道。

    “不用试了，都是一个样。”陈辉说道。

    “好了，我们斗地主吧。”

    “可以啊。”黄颖娇声道。

    “那行。”

    三人就进了卧室，围绕床而坐。

    “这空调怎么有些热啊！”才发完牌，许梦扇了扇手，皱了皱眉说道。

    边说还边脱掉了刚才才穿上的羽绒服，那蓝紫色的吊带睡裙瞬间显露了出来。

    睡裙是蕾丝边的，中间有部分是镂空的，那雪白的肌肤若隐若现的。

    很大，特别大！

    比黄颖大上了许多！

    双峰贯耳也不过如此！

    性感细白的大腿盘坐着，那雪白的小脚丫就不自觉的动了动。

    陈辉眨了眨眼睛，好像似看到了什么不得了的东西。

    许梦咯咯的笑了起来，娇媚的说道：“那我们开始打牌吧。”

    陈辉默不作声的往许梦身边靠了靠，说道：“行，我让你俩见识一下什么是真正的斗地主！”

    许梦又得意的笑了起来，嫌弃的来了句：“唉，辉哥～”

    “你说说我怎么还在发育啊，好苦恼啊！”

    陈辉轻咳了一声，很是正经的说道：“这太正常了，女孩子也有些是上大一才发育的，不过你这发育确实有些晚了。”

    “好像还发育的太好了。”陈辉又嘀咕道。

    “咯咯！”许梦掩嘴娇媚一笑，还不忘用眼神挑衅黄颖。

    黄颖有些气闷，不就比她大吗？

    有什么了不起的！

    她也有陈辉最喜欢的黑丝！

    于是黄颖装模作样的开始说道：“我怎么也感觉有些热了。”

    说着说着，也学许梦的，开始脱掉外套。

    黄颖倒是没许梦那么惊艳，只是一普通的黑色抹胸衣，雪白的肩颈，精致的锁骨，陈辉看了两眼就盯着手里的牌，说道：“来了哈，我3456789，谁要？”

    黄颖见陈辉没动静，那盘坐着的黑丝美腿此刻却缓缓伸到陈辉旁边。

    两条性感美腿很自在的伸叠在一起，一只手拿着牌，一只手慢慢的在她的黑丝大腿上来回轻轻的滑动。

    更过分的是，黄颖竟然用那涂了指甲油的脚趾从陈辉的背后暗自戳他。

    这陈辉可不能忍，大声说道：“不要吗？”

    “那我38673764，jkA，打完了打完了！”

    “妈的，打个锤子斗地主！”陈辉不管手里的牌还剩什么，直接一把丢下，狠狠的骂了句。

    “干嘛呢，怎么不继续打了？”

    “我有牌接呢，你不能耍赖！”

    两女都娇滴滴的说道。

    陈辉叹了口气，劝解道：“唉，你们说，你俩暗自较什么劲，都是一个学校的，还是师姐师妹，就不能好好相处吗？”

    “看到别人脱衣服，也跟着脱！”

    “这不是把我陈某人置之死地吗？”

    许梦轻哼了一声：“说得对，某些人不要什么都学我，没那本事就别干，回家去吧。”

    说着，还用眼神不屑的看了黄颖胸前一眼。

    黄颖没管许梦，起身在陈辉耳旁娇声道：“辉哥，我今天带了渔网袜、连裤袜、长筒袜，短袜，都是黑色的哦！”

    陈辉惊呼了一声：“我是那样的人吗？”

    “咯咯！”黄颖退了下，咯咯一笑，黑丝美腿直晃晃的在陈辉眼前抬上抬下。

    许梦也是不甘示弱，拉着陈辉的手臂就往她怀里放。

    陈辉左右为难，左看看，右望望，有点不知所措了。

    许梦直接说道：“辉哥，你说好的今晚给我打比赛，我俩一起看日出的啦！”

    黄颖瞪了许梦一眼，又娇滴滴的看着陈辉。

    陈辉长吁了一口气道：“唉，你俩真应该和平相处。”

    “今天我真就准备帮许梦你打个比赛，安安心心过一晚的。”

    “都不知道你俩争风吃醋干嘛？我陈辉又不是唐僧肉？”

    “弄得我打地主都没兴致了！”

    黄颖柔声道：“都是我的错，那我们继续吧。”

    黄颖伸手去拿回刚才丢在旁边的衣服。

    许梦也说道：“那我们继续斗地主？”

    “斗斗斗，斗个锤子！”

    “这可是你们不仁在先，可不能怪我不义了！”

    …

