第1181章与我一战

　　“哈哈，这小子连招魂术法诀都没念，还说自己会招魂术”

　　一些年轻的香岛修行者，忍不住嗤笑出声。

　　刚才不管香岛大师还是结野弦，施展招魂术时都要念诵法诀。

　　而陈轩只是简简单单将法力注入噬魂血玉之内，自然被人当成外行。

　　不过嗤笑声很快听不见了，众人齐齐瞪大了眼睛。

　　只见夹在陈轩和楚清秋手掌之中的噬魂血玉，突然之间光华大放

　　血光冲天而起，照亮了整个小清洲岛屿的夜空，天边一片泛红

　　这一幕惊呆了在场的所有修行者。

　　“不可能”

　　“这小子不可能激活得了噬魂血玉”

　　许多修行者纷纷惊叫出声。

　　连他们香岛第一的黄大师，都只能让噬魂血玉发出淡淡微光。

　　陈轩却能激发噬魂血玉，造成血光漫天的异象，岂不是说陈轩的法力，千百倍于黄文初

　　“师父，那小子到底怎么回事”李查眼中满是惊愕之色。

　　黄文初突然灵光一闪“是我遗留在噬魂血玉的法力起作用了，这小子占了个天大便宜”

　　此话一出，众人才明白陈轩为什么能激发噬魂血玉。

　　原来是黄大师的功劳

　　所有人亲眼所见，黄文初将一身法力尽皆注入噬魂血玉，很可能让噬魂血玉到了被激发的临界点。

　　这时候就算一个不入流的修行者再注入法力，都能激发噬魂血玉了。

　　本来众人还觉得陈轩修为远在黄文初之上，经过黄文初提醒，众人的震骇感消失得一干二净。

　　“我还以为这小子真是什么隐世高人，原来是狐假虎威啊”

　　“黄大师，这小子占了您这么大便宜，绝不能轻饶他”

　　听到这些话，黄文初淡定的摇了摇头。

　　“无妨，就让陈轩这小子激发我的噬魂血玉吧。”

　　“你们可知道，魂灵只会听从它认为修为强大的施法者”

　　“陈轩这点低微修为，怎么可能让八百年前惊艳华夏修法界的阴后臣服”

　　“就算陈轩成功施展招魂术，也会被魂灵反噬灭杀，这小子的举动，就是在自取灭亡”

　　黄文初此话一出，一众修行者不约而同的露出幸灾乐祸的神色。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　原来陈轩在自寻死路，怪不得黄大师没有阻止他。

　　“陈轩，我还以为你有多大能耐呢，还代表华夏术法，我看你待会被魂灵反噬，要把我们华夏术法的脸都给丢光”

　　李查、洛荀等年轻修行者纷纷开口讥讽。

　　但陈轩丝毫不为所动。

　　他感觉噬魂血玉的反应越来越强烈了。

　　漫天的血光也是越来越浓郁。

　　而且气温随之下降到了冰点。

　　香岛是南方城市，四月份的气温，就算晚上都有接近二十度。

　　现在所有人却感觉到自己仿佛来到了寒冬季节。

　　结野弦目光瞬间一沉。

　　他能感觉到有，强大的魂灵即将出世

　　陈轩和楚清秋同时握着的噬魂血玉，几乎是爆炸般散发出重重血光，遮天蔽月，群星黯淡，景象越来越异常，所有人全都不自觉的屏住了呼吸。

　　“悠悠千年，是谁唤我重现世间”

　　一道阴冷到了极点、仿佛能够把人从身体冻僵到灵魂深处的清音，飘入所有人的耳中。

　　楚清秋在陈轩的面前消失了。

　　瞬移到了半空之中。

　　她的一头黑色长发，如瀑布般疯涨，从披肩涨到了及腰，随风飞扬。

　　本来楚清秋身穿一身晚礼裙，但是现在却瞬间变成了一袭黑色的古装长裙，如同古代女皇的穿扮，彰显出雍容高贵之气。

　　但是不管什么气质，通通都被阴气盖过了。

　　楚清秋那绝代风华的俏脸上，一对明亮的美眸蕴含着浓浓的冰寒、阴冷、肃杀之意，似将世间生灵万物视为蝼蚁。

　　这一刻，楚清秋已经不再是楚清秋，而是传说中八百年前，华夏修法界惊世绝艳的阴后阴重华

　　这位绝代女修的强大气场，压得地面上的一群术法大师，都不敢抬头去看。

　　便是结野弦都只能低着头，稍微用眼睛余光，带着敬畏看向天上。

　　唯独陈轩昂起头颅，与阴重华那漆黑冰寒的眸子对上。

　　“你就是我的主人”阴冷入骨的声音，从阴重华的口中传出。

　　这句话一出，所有人都惊呆了。

　　这个强大魂灵的语气，似乎认可了陈轩的实力

　　黄文初难以置信的低声叫道“不可能阴后娘娘怎么看得上陈轩这种低级修行者”

　　因为现场死一般的寂静，几乎所有人都听到黄文初的话。

　　其他大师，比如半成居士、玄印上人、阎灵姑等等，都和黄文初一样的想法。

　　虽然他们都不知道阴后的传说，但半空中那位女子的压迫力，就算普通人都能感觉得出来多么可怕。

　　别说在场的大师们，便是东瀛的强大鬼怪大天狗，双目都露出一丝战栗之色，往后退了一步，想远离阴重华的阴冷气场。

　　“回答我，你是不是我的主人”阴重华认可了陈轩的实力，但她还从未见过如此高傲的修行者。

　　居然要她堂堂阴后连问两遍。

　　“我不是你的主人，只是用招魂术把你召唤出来，证明给东瀛鬼子看一下，我们华夏术法有多强大罢了。”陈轩负手而立，与阴重华对视而道。

　　这话让阴重华不禁怔了一秒。

　　华夏术法五千年历史，高人辈出，但又有几个能被她阴重华承认为主人的

　　而陈轩反而很不在乎当她的主人，似乎根本看不上她似的。

　　这让阴重华内心有点生气。

　　然而陈轩可不管阴重华怎么想，只是淡淡的命令道“下来。”

　　听起来稀松平常的两个字，却像无形的桎梏架在阴重华魂魄之上，这位绝代女修不得不降落到地面上。

　　“你们不是觉得我连招魂术都不会吗不是觉得我无法驾驭如此强大的灵媒和噬魂血玉吗”

　　“现在谁还觉得我代表不了华夏术法”

　　“还有谁说我是占了黄文初的便宜”

　　陈轩目光如电扫视过去，没有一个香岛修行者敢与陈轩对视。

　　连阴后这样强大恐怖的魂灵，都要臣服于陈轩，没有人敢再质疑陈轩的实力了。

　　最终陈轩的目光，落到对面那位东瀛阴阳师身上。

　　“结野弦，来与我一战”