    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    艾伦心里吃了一惊，叔叔也在这里！一直就在吗？

    卫煊是一根肠子通到底，没艾伦那么诧异，也想不了那么多，听到林伊喊出路易·戴维斯的名字后，他的第一感觉就是，可算有人可以帮忙了。要不是这两怪物的速度太快，逼得他连喘口气的时间都没有，他恐怕都要直接嚷嚷起来了。

    实际上，以这些魁兽的速度和战斗力，就算是艾伦和卫煊等人能对付得了，但如果是一个人对上两个的话，他们是没办法保证，可以很好地拖住它们不去伤害被困在地铁里的乘客。

    幸好，魁首只下了一个“杀”的命令后就离开了，所以这些魁兽当然就优先选择了仇恨值大的对象，进行攻击。如果魁首还在的话，即便地铁里的炸弹出了问题，那些被困的乘客，也肯定会有不少死伤。

    其实被困的这些乘客里，有一小部分也是超级基因，当然绝大部分都是低阶超级基因。只是，不是所有的超级基因，都会去学习格斗术。实际上，在这个科技高度发达，人类已经可以彻底解放体力劳动的时代，极少有人会去磨练和提高肉身的力量。

    另外，要学习高精尖的格斗术，最大程度地发挥出基因的优势和潜能，是需要接受非常专业的训练和指导。而这种条件，却不是一般人家能具备的，也不是所有具备这些条件的孩子，都能接受和喜欢的。

    林伊的这些小伙伴，本就是站在金字塔顶端的那部分人当中的——小奇葩。

    因此，即便乘客中，也有一些身体素质不错的超级基因，即便他们当中，也有人练过。但魁兽的速度和战斗力，已经远远超过了他们的能耐，就是艾伦和唐石一他们，也都必须全力以赴才能扛得住。所以，如果不是和唐石一他们同等水平的，就根本帮不上忙。

    路易走出人群，摘下帽子，看着前面的电子眼，唇边露出浅淡的笑：“你怎么知道我在这里？”

    林伊让阿元将艾伦和卫煊那边的情况，直接投放在地铁的所有广告屏上去，然后毫不客气地分派任务：“你先去帮忙，等会在叙旧。”

    长幼尊卑什么的，在她那里是不存在的。

    路易：“……”

    周围已经有人认出他了，路易本就是名流里的明星，之前《源师之星》又扩大了他的知名度，加上这里是科沃，是戴维斯家族的立足之地。所以无论他心里再怎么冷漠，但只要他这张脸在大众面前露出来，他就有这张脸要遵循的行事规则。

    林伊，似乎比他以为的，还要了解他。

    有意思——

    路易将帽子交给身边的人，然后身影一闪，就从原地消失了。

    艾伦感觉到路易的气息的同时，他的压力随即就被分了出去。

    路易只是点了点手杖，一道宛若电光的弧线从手杖里射出，圈住其中一个魁兽的脖子，那魁兽顿时发出一声嘶吼，然后身体重重地往后一摔。艾伦喘着粗气看过去，看到那怪物摔倒后，就马上转身，赤红的一双眼瞪向路易，浑身绷紧，要起来扑上去。但它，却总是刚撑起身，就又重重地往地下一摔，永远都起不来！

    而路易却似乎根本没动什么力气，他只是转着手里的手杖，慢慢地踱着步子，姿态轻松动作优雅。

    艾伦知道，那是叔叔调动了源能的力量。

    路易一边溜那个魁兽，一边现场指点：“你忘了自己是什么身份了吗？为什么要一直使用蛮力，就算你的格斗技巧再高，面对这些东西，你有多少体力可以消耗？你不能马上杀死它们，当身上的力量被它们耗光后，难道要束手就擒？”

    压力减了一半后，艾伦也有喘息说话的时间了，只是路易一上来就是一通教训，他也再没心思琢磨别的，只得讷讷道：“我没有可用源能攻击的工具，源刻笔……建立源能场，需要时间，它们的速度太快了。”

    路易：“你已经用去足够多的时间了，周围都是源能，哪里可用哪里不可用，心里知道了吗？”

    艾伦：“知道，但我担心……”

    这里的源能环境太复杂，这种被动的情况下，而且地铁里还有源能炸弹，如果他贸然建立源能场，万一失控，后果难测。

    路易：“你有看到她，哪次出手之前是犹犹豫豫的？源师在战斗的时候，最忌犹豫分心，胜负的机会往往就只有一线，我一直以来都是怎么教你的。”

    艾伦小脸绷紧，一脚踢到魁兽肩上，借力跃出，身体旋开，手里的源刻笔转了半个圈，然后身体再又往别的方向跃出去……

    林伊“看”到，在艾伦几个漂亮的跳跃间，源能量从地铁的动力源那飞过去，一条条源纹快速的组合成形，能量成功汇聚，“网杀源能场”建立。

    被网住的魁兽发出愤怒的咆哮，但是源能场的力量已经成功困住了它，别人看不见源纹，只看到魁兽的身上出现一道道红痕，很快，蓝色的血液没过那道道红痕，然后，喷涌而出！

    阿元马上将地铁里所有屏幕的画面恢复成原来的商业广告，切断了艾伦那边的监控画面。

    因为那一幕，太血腥了。

    那个魁兽，被艾伦建立起来的那张源能网，直接分尸了！

    即便那魁兽已不是人类的模样，即便它的血不是红色的，但是这一幕，也着实是过于惊悚。

    就是艾伦，也被像是被吓到了。

    他没想到，网杀源能场的能量会这么强，他以前也用过，但是从没有哪一次是像这次这样！怎么会？他……刚刚是怎么建立这个源能场的？那一瞬，艾伦感觉自己的脑子似乎有些茫然，又似乎无比清晰，好像是……自半年前，林伊给了他那块源石后，他这半年多来，一有时间就拿出来看，然后有些东西，似乎不知不觉间就融会贯通了。

    路易也有些意外：“进步不小。”

    艾伦：“我——”

    只是他刚张了张嘴，路易就轻轻点了点手杖，那个被他一直压制的魁兽，瞬间身首分离！

    那血，差点直接喷射到艾伦身上，他的声音一下卡在喉咙里。

    这就是，源师的力量。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

