    满宝道：“益州王也想抢他的帝位。”

    　　白善道：“现在帝位是皇帝的，益州王要抢也是和皇帝抢，三皇子想抢的是东宫位置，所以太子自然要跟三皇子干起来。”

    　　白二郎嘀咕道：“太子和三皇子不是同胞吗？同一个娘生的都抢？”

    　　白大郎忍不住低声道：“当今和先太子、三皇子不也是同一个娘生的吗？而且皇帝和益州王也是同胞。”

    　　大家一听还真是。

    　　满宝就叹气，“我要是太后和皇后，一定伤心死了，这几个倒霉孩子，都该打。”

    　　她道：“我爹娘在，我哥他们都不敢抢家产。”

    　　白善却道：“这家产可是整个天下，古往今来，因为争那把椅子，父子、兄弟相残的有多少个？”

    　　满宝不太赞同，“谁说这天下是他们家的家产了，这是不是，天下的百姓有时候也是能说得上话的，太子要是动不动就砍人，等他当了皇帝，臣民该多害怕呀？”

    　　白二郎连连点头，“上位者残暴，到时候我们的日子一定不好过。”

    　　白大郎听得目瞪口呆，恨不得去捂住他们的嘴巴，他扭头去看先生，“先生，就让他们说这些话吗？”

    　　庄先生不在意的道：“我们自己在家里说的，没什么。”

    　　“可隔墙有耳啊。”

    　　大家便一起扭头去看他们家的墙，特别放心道：“放心吧，隔着房子呢，我们又不是大声嚷嚷，不会有人知道的。”

    　　满宝三个一起对白大郎道：“只要白师兄不往外说就行。”

    　　白大郎：……我这是傻呀，还是蠢呀，这种要命的话为什么要往外说？

    　　于是大家继续讨论起来，白善人在国子学，接触到的消息是最多，且最快的。

    　　而且他今天还有意的打听了一下太子和三皇子之间的恩怨，虽然肯说的人少，但他旁敲侧击的问了一下其他的事儿，再结合以前听到过的一些事情，还是总结出了他们的恩怨。

    　　再加上，庄先生也不是真的两耳不闻窗外事，他道：“太子是陛下登基的第二年册封的，虽说民间常有流言说太子不爱读书，更爱骑射兵马，但这十多年来，东宫也尽职尽责，陛下两次出外亲征，都是太子留下监国，两次都没发生过意外，不论是春种还是秋收，甚至是祭天都平安无事，可见太子之能。”

    　　白善点头，其实太子比三皇子大上三岁，用国子学里同窗们的说法是，小时候太子和三皇子的关系还是不错的。

    　　太子年长以后，对底下的弟弟妹妹还有教导之责，对他们便不由严厉了些，白善道：“我仔细打听过，说太子见到几位小些的皇子和皇公主，都喜欢问功课，常因为他们调皮和处罚宫人训斥他们，但具体说来，太子并没有真的处罚过几位皇子什么，反而有好几次都替几位小些的皇子领罚。”

    　　满宝道：“听着还不错啊，那他是怎么和三皇子闹掰的？”

    　　白善道：“太子生不出孩子。”

    　　这一点是他猜出来的，他压低了声音道：“好几次我都听见有人私底下说，太子还是没子嗣，又说三皇子为人谦和，才华出众，但太子作为东宫，他的能力也一直不差，所以我猜，主要还是因我没孩子。”

    　　白善掰了一下手指头道：“我算过了，太子成亲已经快五年了，这五年，别说太子妃，就是东宫里的其他侧妃和侍妾也一个孩子都没生，这要是太子妃的问题，那其他侍妾也该生孩子了，所以我觉得这应该是太子的问题。”

    　　满宝若有所思：“不育呀……”

    　　白善点头，“上一次，东宫里有个侍妾怀上了，听说太子和太子妃都高兴得很，但俩人都没往外说，而是把那侍妾保护了起来，谁知道才满三个月，他们还没往外说呢，那侍妾就小产了，太子查出是有人暗中动手，寻迹查到了三皇子身上。太子一下就疯了。”

    　　白善道：“我听人说太子妃也很伤心，当场就病倒了，那侍妾更是心中有愧，觉得自己没护好孩子，没两天就找了个空隙悬梁自尽了。”

    　　满宝和白二郎听得目瞪口呆，“就因为小产就自尽了？”

    　　白善沉重的点头，“学里还好多人赞她贞烈呢。”

    　　虽然他不太能理解这到底贞烈在哪儿，但他听到这件事的原委时还是觉得透不过气来。

    　　他道：“反正事儿就是这么个事儿，所以太子就盯上了三皇子，巧的是，杜宇一向和三皇子玩得好，而苏坚又是太子的伴读，更是太子的三舅哥，十六那天，他们去东郊的马车里打球，本来是有场地的，可俩人愣是要抢同一块场地，一言不合就打起来了。”

    　　白善扭头对满宝道：“这一次要不是你抽了杜家兄弟的血给苏坚，这会儿朝上肯定会闹得更厉害的，现在只是太子和三皇子在互相攻讦，苏家和杜家都保持了缄默，私底下把这事给解决了。”

    　　要是苏坚这一次死了，杜宇就算不会被偿命，也会去半条命，且苏家和杜家会彻底成了死仇；

    　　苏坚要是没死，杜宇也不会好受，毕竟他受了那么严重的伤，两家小辈又素来不睦，在朝上打起来都是轻的。

    　　偏满宝治苏坚的时候用了杜家兄弟的血，当时一人抽了一罐红汪汪的血，在苏家人的注视下可全输进苏坚的身体里了。

    　　所以苏家气势弱了一点儿，便没有找杜家的麻烦。

    　　杜大郎也自知理亏，当时那血汪汪的被子，还有苏坚身上的伤他都是看到的，听说五脏六腑都出了不少的血。

    　　所以回去后他便叫人收拾补品、礼物给苏家送去，今天这么多人上门去看苏坚，一是去表示慰问的，二也的确是对满宝好奇，三则是有些人家是接到了杜家的恳求，上门和苏家说和的。

    　　苏家虽然一时没给出准确的答复，却也不会这时候在朝上弹劾杜宇，把杜家拉下水，所以现在局势是比预想中的要好很多的。

    　　往苏坚鞋子上嵌钉子的人就没想到会发展成这个局势。

