    经过一番竞价，凌笑付出了六十五万的中品玄晶将黑茉藤拍卖了下来。

    这个价格可是可以拍卖两株高阶灵草的价了。

    不过，凌笑并没有丝毫心疼。

    就像玄耀说的，这种暗属性灵草并不多见，何况以残豹的实力，花这么一点玄晶算不了什么。

    同时，凌笑心想必须要想办法弄一些玄晶才行了。

    要不然日后看上好东西却没有玄晶卖，这就不好了。

    接下来拍卖的灵草，凌笑等人就没有再参与了。

    他空间之中可有不少珍罕灵草，如非一般极度罕见或是极品的灵草，凌笑不想再流费玄晶。

    看着那些势力不停地叫价，华晓桂在一旁忍不住赞叹道“中域的人可真是富有啊！”。

    “将来你比他们更富有！”玄耀说道。

    华晓桂脸庞一热“军师说笑了！”。

    “我可没说笑，因为你跟了一个好老大”玄耀很是认真地说道。

    凌笑轻笑了一下也没说什么，在他看来玄耀已经认定做军师之职了，这让他心里很是满意。

    如今他的班底已经开始形成雏形，只待将云梦琪救出来后，就是他们开始建立势力的时候了。

    灵草拍卖完毕之后，接下来就是一些高阶丹药高阶玄技以及一些古怪奇特之物了。

    这些四品至五品丹药对于王阶地皇都充满了无限的诱惑，不管是什么势力都参与了竞拍当中。

    当出现六品的灵尊丹的时候，各大实力更是变得疯狂不已，一颗灵尊丹居然拍出了十五万上品玄晶的价格。

    一直没有突破的毒蝎子看得都狂热不已，但是他又不好意思让他少爷替他拍卖下来，心里只能希望他少爷能主动帮他拍卖下来多好啊！

    可惜，凌笑一直无动于忠，似乎对于灵尊丹一点兴趣都没有。

    拍卖的高阶玄技并不多，只是几本蓝阶玄技，外加两本红阶玄技。

    而那些奇特之物倒是有不少，包括一些炼器所需的材料或是对于武者体质强化的极品乳液，连那万年珍珠在这里也是能看到拍卖的。

    当两颗万年珍珠出现后，那些势力的人都叫疯了。

    一颗居然拍卖出了两百万中品玄晶的价格，另一颗则拍到了三百五十万中品玄晶的价格。

    凌笑心里暗叫“乖乖不得了了，没想到万年珍珠真能拍出这么高的价格，我现在可是还有不少存货呢，要是拿出拍卖也可以狠狠赚上一笔了”。

    万年珍珠可不是那么好找的。

    那种成长了万年的贝壳可是生存在数千米之处的海域江河之中。

    没有达到天尊阶的实力，哪敢深入这么高水压的海底或江底，就算天尊阶能达到水底之下，可是面对那些高阶的水属性灵兽，他们也是稍有不谨就会丢掉性格的。

    除非是一些水属性的尊阶以上的大能才偶尔深入水底寻找一些水属性灵草，其他属性的武者根本不会冒这个险。

    必竟在水底的感知比之在陆地之上要弱上数倍。

    而当初凌笑之所以捡了那么大的平宜完全是因为九头龙蛇的存在，另外他又获得了僻水珠，所以才能在水底之下大丰收。

    转眼大半天过去，拍卖会也接近了尾声，所有人都没有离开，因为他们都知道真正的压轴好戏刚要登场。

    拍卖师清了清嗓子道“接下来是今日拍卖会的重头戏，一共有三件物品希望大家能抓紧机会，错过了可不会再有了”，说到这里他顿了一下才朗声道“第一件是八叶火莲座！”。

    “八……八叶火莲座，天哪这可是火属性至宝啊，谁这么豪爽居然拿出来拍卖”。

    “那人肯定是个疯子，这对于四品宗门以下的可都是镇宗宝物啊，哪怕是四品宗门也不见得一定会有八叶火莲座啊！”。

    “不行，无论付出任何代价都必须将这八叶火莲座给拿下来”。

    “不错，不管付出任何代价都值得拿下”。

    ……

    拍卖师刚宣布了第一件物品的时候拍卖会都沸腾了起来。

    在八号包厢之中，凌笑等人也皆是疑惑不已。

    玄耀似乎见识不凡，解释说道“八叶火莲座是取之八阶灵草八叶火莲之芯配合其他罕见之物，再由至少两名帝阶连手提炼而成的修炼火坛，可以快速聚集灵气，增加修炼者的感悟能力，任何修炼火属性的人坐在八叶火莲座修炼都要比之其他人要快上十几倍甚至数十倍的速度，真是不知道谁这么大手笔，居然连这等罕见的奇物都拿出来拍卖了，当真是败家啊！”。

    “没错，这样的东西可不大好提炼出来，需要的辅助东西可都是极为罕见的，稍有不谨也容易全部毁坏，具我说知也只有为数不多的势力内会有这等罕见修炼灵坛”残豹也从旁附和道。

    “真是可惜啊，这等东西只怕拍卖价会高得吓人啊！”凌笑感慨道。

    如果他手头充裕的话，倒是不介意参与竞争一把，有了这八叶火莲座，可以对自己身边火属性的几人加快地培养一番。

    可是，正当大家都兴奋激动等待八叶火莲座拿出来之时，拍卖师再次开口道“诸位稍安勿噪，众所周知八叶火莲座极为珍贵，跟本没有什么人会拿出来拍卖的，现在本拍卖会拍卖的其实是一坐残缺的八叶火莲座，但是它的雏形依旧完整无缺，只需要找到火莲之芯，它便能重新启用了”。

    “我就说嘛，谁舍得将八叶火莲座拿出来，敢情是残缺的八叶火莲座”。

    “残缺的也好，不然别人就算倾家荡产也买不起呢”。

    “那火莲之芯可不好找，如果找不到八叶火莲，找到六叶或七叶火莲也是相当不错了，先看看拍卖价是多少再说了”。

    在众人的议论声之中，拍卖师将残缺的八叶火莲座的价格说了出来，起拍价为三十万上品玄晶。

    这个价格相对来说真的不贵了，如果是完整的八叶火莲只怕拍卖价至少也是这个价的十倍不止了。

    尽管如此，这个价格还是让许多小势力和个人望而却步，唯有那些五品以上的大势力参与了竞争。

    价格节节攀升，很快就达到了五十万的惊人高价了。

    这时叫价的声音已经少得可怜了。

    唯有三号包厢和四包厢在不停地竞价。

    最后，三号包厢以五十八万的价格将残缺的八叶火莲座拍卖了下来。

    在三号包厢中的是青山宗的一老一少，他们这次携巨资前来就是为了这八叶火莲座而来的。

    年青人兴奋地欢呼道“总算完成任务了，宗内已经有了七叶火莲之芯，这下我们青山宗又增添至宝了”。

    “不错，以子明你现在的实力，八品火莲座修复后，你也有资格享用它了”年青人身后的老者说道。

    “魏老说得不错，除了前面几位大师兄外，我张子明确实最有资格”年青人很是自信地说道。

    三号包厢中的两人交谈之时，拍卖师又宣布了第二件拍卖的物品。

    “第二件拍卖的是异兽龙纹豹幼兽一头”拍卖师叫唤道。

    接着几名武者将一只千年玄铁锻造而成的铁笼抬了出来。

    只见在铁笼之中有着一只威武不凡的幼兽龙纹豹，它不停地在铁笼之中嘶鸣着，双爪不停地在铁笼之中狂轰，不时还利用阴深的獠牙嘶咬，幽冷的豹目中透着浓烈的嗜血之意，足见它是凶性难驯的烈豹，让人一看都为之心动。

    “异兽龙纹豹，这可是千年都难得一见的异兽啊，日后可是能成长为八阶灵兽的强大存在啊！”。

    “不错，这龙纹豹可是蕴含有龙族血脉的强大异兽，血脉虽然稀薄，但是却能让它不断成长下去了，而且战斗力几乎是同等阶中最厉害的”。

    “这头小家伙看起来已经达至三阶的实力，要培养到八阶的实力，只怕没有千年之功不行啊！”。

    ……

    “起拍价为十五万上品玄晶，每次加价不得低于一万”拍卖师宣布道。

    这异兽龙纹豹罕见，但是它还很小，需要很大的精力才能将它培养到高阶灵兽，所以价格方面要比之八叶火莲要低上不少。

    凌笑等人虽然也有些眼热，但是没有参与竞拍。

    最后由五号包厢以三十五万上玄品将其拍卖了下来。

    接下来便是这次拍卖会的最后一件物品了。

    拍卖师卖一个关子宣布道“第三件是来自焚天大帝的遗物……”。

    “什么，焚天大帝的遗物，这……这是真是假？”。

    “不可能吧，焚天大帝已经遗逝千年了，而且他长埋之地跟本没有人知道，难道已经被人寻到了？”。

    “焚天大帝可是直追四大传说的人，可惜未能堪破大道成就圣阶，最后只能黯然消逝，当真是让人婉惜”。

    “不知道他的遗物会是什么奇物呢？”。

    在场的人都变得急促了起来，所有人都恨不得马上看到焚天大帝的遗物了。

    在凌笑包厢中的残豹幽幽道“这焚天当年也是一代奇才，没想到现在化做黄土消失了”。

    凌笑诧异地看着残豹问道“你知道这焚天大帝是谁？”。

    “曾经有过数面之缘，对他的印象还错，当时他还有一个七品炼药师的身份呢”残豹应道。

