    这个晚上对很多来说，注定了是一个不眠之夜。

    就在仁义社一干高层因为常春透露的消息想着各自的心事，做着各种安排的时候；

    就在警方也在不断调整原先对付仁义社的计划的时候。

    身为被众人关注的核心目标，朱老大也正在和阿勇交谈着。

    爱秩序湾爱贤街，阿勇上次来见朱老大的海景别墅内。

    朱老大回到别墅后，就先去浴室洗了个澡。然后换上一身黑色睡衣，走出浴室，进入客厅，看着站在落地窗前静静欣赏着窗外月色的阿勇：“怎么了，想什么呢？”

    阿勇转身，冲朱老大笑着摇了摇头：“没什么，我只是一直在想一件事情，那伙突然救走阿国三人的神秘家伙是谁？”

    回来的路上，朱老大已经从阿勇以及一干手下的口中，知道了发生在架山道的事情。

    朱老大也猜不出那伙神秘人的来历，不过他却一点也不在乎：“在港岛，这样藏头露尾的家伙很多。没有足够的线索，是很能查清楚的。不过，那些人只是赶跑了你们，并没有杀人，这至少说明对方对我们也没有太多的敌意。”

    “那他们为什么要救走阿国他们呢，这等于让我们又多了一些麻烦。”虽然朱老大的话有些道理，但是阿勇还是想不通。

    “你啊，就是想的太多了。”朱老大摆了摆手，走到酒柜旁，拿出一瓶拉菲和两个酒杯。

    “咕嘟嘟、咕嘟嘟。”

    倒上红酒，放下酒瓶，朱老大把其中一个酒杯递给阿勇：“这有什么麻烦的，你别忘了，李阿剂那家伙已经死了，现在整个潮州帮都是我朱老大的了。我就不信还有人敢跳出来反对我，如果真有人敢这么做，我分分钟送他们下去与李阿剂团聚。”

    对于自己在潮州帮中的资历和威望，朱老大很有信心。

    事实上，无论是朱老大还是李阿剂，都有这样的底气。

    如果今天死的是朱老大，李阿剂也同样完全可以摆平朱老大的那群属下。

    正是因为明白这个原因，所以无论是陈永仁还是常春，从来就没有打算与朱老大和李阿剂合作。

    因为这样的人，他们根本就无法掌控。

    虽然阿勇还是有些担心，但是朱老大既然已经这么说了，他也只能暂时放下这些心事。

    接过酒杯，和朱老大的酒杯轻轻碰了碰，“叮！”

    “干杯！”

    “我要恭喜朱老大了，现在整个潮州帮都是你说的算。东区已经是我们的地盘了，过不了多久，相信湾仔也不远了。”

    轻轻抿了口红酒，感受着口中淡淡的苦涩，朱老大摇了摇头：“仁义社可没那么简单，千万别小看常春那个老家伙。还有他手底下那四大话事人，也不是那么好惹的。

    虽然我们潮州帮合并后的实力比仁义社强，但是也不可能像占领整个东区一样拿下整个湾仔，我们还需要时间慢慢发展。”

    “好了，不说这些了。”朱老大摆了摆手：“过几天，我会办个酒席，潮州帮内的一干中高层都会出现。到时候，大家好好聊聊，先把潮州帮给稳定下来，你觉得怎么样？”

    阿勇点了点头：“我觉得很好，以朱老大你的威望，相信酒席之后，大家也都服气了。”

    “哈哈哈哈，”朱老大摆了摆手：“服气是不可能的，不过嘛，相信他们肯定能看清形势。时间一长，应该就不会有多少人跳出来捣乱了。”

    说到这里，朱老大突然看向阿勇，认真问道：“阿勇，这次的事情多亏你了，否则我都不知道到底什么时候，我才能干掉李阿剂那个家伙。”

    阿勇知道，戏肉来了：“朱老大，你千万别这么说。以朱老大你的手段，李阿剂那个伪君子迟早会死在你的手里。

    我也是因为李阿剂那家伙实在太不把我当兄弟了，什么好处都不给我，才决定投靠朱老大你的。我相信，朱老大你肯定不会亏待我阿勇的。”

    “哈哈哈哈，”听了阿勇最后这句话，朱老大笑着摆了摆手：“那是当然，我朱老大混迹江湖这么多年，最明白的一个道理就是，对下面的人千万不要吝啬。”

    放下酒杯，朱老大重重拍了拍阿勇的肩膀，然后指着自己眼角的皱纹说道：“阿勇，你也看出来了，我的年纪不小了。潮州帮老大这个位置，其实我也坐不了几年。

    那句话怎么说来着，这个世界是我的，是你的，是他的，是所有人的。但是，这个世界终归是你们这些年轻人的。

    潮州帮现在这些年轻人当中，你是最有能力的，我也是最看好你的。阿勇，有没有兴趣几年以后接我的班，带领下面的伙计们把生意越做越大。”

    看着朱老大一脸的诚恳，阿勇连忙双手端住酒杯，脸上出现一抹激动的神色：“朱老大，谢谢你对我的信任。不管我几年以后能不能当上潮州帮的老大，我都一定努力工作，配合你把潮州帮的生意越做越大。”

    朱老大笑着摇了摇头，指着阿勇说道：“哈哈哈哈，你啊你，不用试探我。我说了，潮州帮现在的年轻人中，没有比你更合适的了。你不当老大，谁当老大。

    我已经想好了，我决定把李阿剂手下的一部分地盘，还有我手中的部分地盘拿出来，全部交给你打理。

    好好干，不要让我失望。只要你做出成绩，帮中叔伯弟兄看到你的能力后，他们都会支持你坐我的位置。”

    阿勇非常认真的点了点头：“放心吧，朱老大，我一定不让你失望。”

    二人又简单交谈了几句，然后阿勇离开了朱老大的别墅。

    看着阿勇消失在别墅内的身影，朱老大脸上亲切的笑容很快消失不见，变的很是冷漠：“让你这样的人当老大，想屁吃呢，老子可还没活够呢。”

    是的，朱老大压根就没有想过让阿勇这种人接他的位置。

    在朱老大看来，一旦他真的几年以后把老大的位子交给阿勇。恐怕过不了多久，为了消除他在帮中的影响力，阿勇就会向他举起大刀。

    而且，他朱老大好不容易才当上整个潮州帮的老大，怎么可能干上几年就退位。

    要知道，权力这种东西，谁沾上都不会想着脱手。

    如果有可能的话，朱老大现在就想干掉阿勇。可惜他知道不能这么做，否则下面的人会怎么看他。

    对于朱老大的想法，阿勇虽然没有全部看出来，但也猜到一点，朱老大肯定不会在几年后从潮州帮老大的位子退下来。

    不过，此时的阿勇根本就没有精力去思考这些，他正坐在汽车里，接着一个对他很重要的人的电话：“晚上好啊，浩少，没想到你这么晚竟然还给我打电话。我以为，你现在应该躺在床上，接受好几个女人的侍候才对啊。”

    “哈哈哈哈，”汽车中，响起了一个沙哑中透着嚣张的男人声音：“今时不同往日啊，阿勇。李阿剂都被你干掉了，过不了多久，整个潮州帮就都是你阿勇的天下了，我当然要给你打电话恭喜你了。”

    “浩少，别开玩笑了，我可没那么大的本事干掉李阿剂，这一切可都是朱老大的功劳。而且，现在的潮州帮，可还轮不到我阿勇说话，那可是朱老大的潮州帮。”

    出乎阿勇的意料，听了他的话后，手机另一端的浩少突然说出了一个他怎么都没有想到的提议：“呵呵，那还不简单。既然你能干掉李阿剂，自然也能干掉朱老大。你我联手，把朱老大干了，你不就是潮州帮的老大了嘛！”

    “呃，”阿勇有些惊讶的眨了眨眼，他扭过头去，看向身后亮着灯的朱老大别墅以及别墅内的众多保镖，然后摇了摇头：“浩少，别开玩笑了，朱老大可不是李阿剂，没这么容易杀的。而且，我也没必要这么做。只需要多等几年，我相信那个位置迟早是我阿勇的。”

    虽然不相信朱老大真会在几年后就把位子交出来，但是阿勇相信自己的手段，再加上朱老大年纪也的确不小了。

    阿勇可以肯定，只要经过几年的发展，他一定能逼着朱老大交出潮州帮老大的位置。

    然而，对面的浩少却不同意朱老大的说法：“阿勇，我这个人，最讨厌等待了。你要知道，对我们这样的人来说，这个世界，最宝贵的就是时间。我可不想把时间浪费在等待上面，我相信你也是。”

    听着浩少话语中的坚决，阿勇微微皱了皱眉，却没有和刚才一样拒绝。

    要知道，这个浩少可是阿勇的大金主。

    阿勇之所以能在不喜欢他的李阿剂手下不断壮大自己的势力，除了因为阿勇的手段的确很厉害，以及阿国这个弟弟经常帮他说话外，还因为他有着浩少这个在后面给他提供发展资金的幕后大金主。

    阿勇也是一次在机缘巧合的情况下，在一间酒吧中认识了当时左拥右抱的浩少。

    从别人的口中，阿勇知道浩少是个富二代，家里有着花不完的钱。

    之后，阿勇就制造机会，和对方搭上了关系。

    阿勇一直明白一个道理，这个世界本质上就是金钱的世界。因为有钱，就有资源，就有了实力。

    对于阿勇的有意接近，行事素来嚣张的浩少也没有拒绝。因为，对于浩少这样的有钱人来说，有时候也需要用暴力这种手段来解决麻烦。

    各取所需的二人可以说是一拍即合，只不过两人都隐藏的很好，所以二人身边的人都不知道，这两个完全不在一个世界的人，竟然还有这样密切的联系。

    见阿勇一直不说话，浩少自然感受到了对方的犹豫：“阿勇，我有钱，你有人，你还有什么好犹豫的呢。你我联手，我不觉得还有我们办不成的事。你别忘了，现在正好是朱老大最得意的时候，也是最松懈的时候，最适合你动手了。

    否则的话，等到朱老大彻底消化掉李阿剂的那些手下。你再想动手，难度就要比今天大的多。”

    虽然觉得浩少说的话有些道理，但是阿勇还是不想这么草率的答应对方的提议：“浩少，有一件事你还不知道。朱老大他跟我说了，他现在年纪也大了，他打算几年以后，就从潮州帮帮主的位子上退下来，让我来做潮州帮的老大。所以，我觉得我们没必要这么着急。”

    “哈哈哈哈，”听了阿勇的话，手机另一端的浩少突然大笑起来：“阿勇啊阿勇，我们认识这么多年，我可不觉得你是这么天真的人啊。他说几年以后让你当潮州帮的老大，万一他反悔了呢？

    我父亲在世的时候，曾经说过一句话：做人，做生意，就一定要贪，越贪越好。正是靠着这个道理，我们家里的生意才越做越大。

    那个朱老大当了这么多年的老大，在你们道上也算是事业有成吧。这种人，我不相信他会不明白这个道理。

    所以我敢肯定，他好不容易把李阿剂的势力吞下，只会更贪，绝对不会这么轻易就交出这个位置。阿勇，你说我讲的对不对？”

    “对。”阿勇非常肯定的点了点头。

    同样身为贪婪的人，阿勇对此看的一清二楚。所以他才不信朱老大说的话，只是他需要时间去壮大自己的实力而已。

    对于阿勇的回答，浩少很满意，突然说起了另一件事情：“对了，阿勇，我最近打算和人合作，在澳门那边建赌场酒店。我希望你参与进来，派潮州帮的人去澳门看场子。当然了，我不会让你白干的，我会给你股份分红。

    只是，你应该清楚，如果朱老大知道这件事情，肯定会把你踢开跟我合作。而我这个人，又只相信你。所以，你明白我的道理吧。我们合作这么多年，我可不想再花时间去找能打的合作伙伴。”

    话都说到这个份上，阿勇哪里还不明白浩少话中的意思。

    想到在澳门建了赌场酒店后，赚取的大把收入自己也能分一份，阿勇的脸上充满了贪婪的神色。

    “啪！”

    阿勇的左手重重拍在自己大腿上：“好，浩少你说的对，是我太小家子气了，时间不等人哪，我干了！

    不过，我需要钱，很多钱。只要有了足够的钱，朱老大那些手下才会听我的话，跟我合作。”

    浩少的回答很是霸气：“钱是什么，钱就是王八蛋。我浩少别的都缺，就不缺这个王八蛋。”

    听了对方的话，阿勇点了点头：“有了浩少你的钱，我这次想不成功上位都不行。潮州帮老大的位子，我阿勇拿定了，谁来都别想阻止我。”

    “哈哈哈哈，没错，谁都别他妈的想来阻止我们发财。”

    一时间，汽车内满是两个男人嚣张的大笑声。

    挂断电话，看着窗外朱老大的别墅，阿勇眼睛闪烁了几下，然后终于决定拨通苏菲的电话。

    为了确保事情的万无一失，除了自己的人手和浩少的钱外，阿勇还决定寻求仁义社的帮助。

    大不了，把东区的地盘拿出一部分交给对方就是。

    等他成为潮州帮的老大，并且稳固住内部的局势后，再想办法把地盘拿回来就是。

    出乎阿勇的意料，电话另一头的苏菲很快接通了电话：“你好，阿勇，没想到这个时候竟然会给我打电话？”

    笑了笑，阿勇的脸上再一次出现热络的笑容：“苏小姐，我才没想到呢，都这么晚了，你竟然还没休息？”

    “唉，没办法啊，你的动作比我们想的还要快。只用了这么短的时间就搞定了李阿剂，我们到现在都还没有反应过来呢。”

    “哈哈，这也多亏了苏小姐你先前的提议，否则我也不可能这么快就干掉李阿剂。”笑着拍了拍对方的马屁，然后阿勇说起了正事：“苏小姐，我需要你们仁义社的帮助，我要干掉朱老大。”

    这本来就是苏菲当时找到阿勇时说过的办法，所以苏菲一点也不惊讶。

    苏菲只是有些没有想到，阿勇既然如此急切。才干掉了李阿剂，竟然这么快就想干掉朱老大。

    苏菲暗暗摇头，她还是有些低估了阿勇这个年轻人的野心：“为什么这么着急？”

    “很简单，”看着窗外迷人的月色，阿勇咧开大嘴，露出上下两排白森森的牙齿：“因为我已经饥渴难耐了，我再也不想继续给人当随意使唤的狗了。被李阿剂那个混蛋使唤了这么多年，我可不想再让朱老大那条老狗继续使唤下去。”

    说出这句话的时候，阿勇的脸上满是有些狰狞的贪婪之色。

    阿勇不相信朱老大对自己的承诺，即使对方说的是真的，他也不要。因为阿勇已经想明白了，他阿勇看上的东西，就要自己去拿、去抢。

    谁敢不给，谁敢挡他的路，阿勇就要杀了他

    虽然没有看见阿勇现在的样子，但是苏菲的脑海里，却已经出现阿勇那张显的无比贪婪的模样：“别挂电话，我很快就能给你答复。”

    阿勇知道，对方是要去问常春：“很好，我希望能听到让我满意的答复。”

