    果然和龙老他们预料的一样.....

    李雪眉头紧紧的皱了起来.....

    前期安格尔需要大量精细劳力，在对外招收华中玩家人口政策上，就鼓励以绿泰坦为主，可一旦矿产量开始充足，有了一定资源基础，立马就改变了政策，开始鼓励精灵玩家的入驻.....

    李雪看过文明模型图，第一城市走的路线，在今后对绿泰坦人口的需求几乎为零，机械文明需要研发者、精细的手工者以及操控者，这三类为文明主要需求人口！

    研发者自不必说，无论是研究基础理论还是研究项目实践，肯定是以玛茵一族为主，大量的科研项目都是被西德本族垄断，机甲势力武装力量大量来自于机甲团队，只要培养足够的心灵大师，就能形成主要战力，会是文明最上层的构成人员。

    手工者指很多精密仪器的组装技术人员，这类人大多需要比较敏捷灵巧的双手和不错的学习能力，而这方面显然不是绿泰坦擅长的，以敏捷人员或者精神系玩家为主，属于工科人员，科技模型里，机械文明工科类属社会基础大类，也是重要组成部分。

    最后是操控者，一般指武器操控者，模型里，机械文明除了心灵大师，还需要大量敏捷系生命体进行基础战争武装操控。

    除了机甲士外，各类兵种如狙击兵、远程火力组，高质量作战机械兵大多都以敏捷生命体为主，极少会用到类似泰坦类的力量型生命体.....

    也就是说，在今后的建设里，这些前期第一时间加入第一城市的泰坦玩家，是没用的.....

    那他们今后下场如何呢？

    如果能在外面自己拼出一个势力来，自然是好的，还可以为城市带来不菲的税收，可运气差的呢？

    李雪顿时吸了口气，那就是妥妥被抛弃的工具人呀......

    现今外界论坛里，鼓吹安格尔的华中玩家很多，似乎换了一个外国统治者，就能将站在他们那一边，把他们当亲人对待一样，现在看看显得是多么可笑？

    人家西德的首领，凭什么为你谋福利？脑子呢？

    再看看其它城市的，都差不多，甚至更黑，大多看似在鼓励华中玩家入驻，但在暗地分配里，都是在边缘化这些最有资质的玩家人选。

    以第二城市的红日首领以农业为主，看似一视同仁，实际分配上优秀的华中玩家则是被分配为基础农业建设和元素供养的工具人，而本族人尤其是世家出身的人，暗地里都安排学习祭司组，显然是想走以祭祀力量为主的神奥文明.....

    在今后，祭司以下的人员在城市内，都属于中下层人口，且逐步会形成垄断.....

    第三城市还好，宋在意那家伙对本国人没有太大民族感官，一心只为创造一个理想的世界，暂时没有特殊偏好，对任何人都一样，但也在限制华中人。

    原因无他，华中玩家资质过于优秀，很容易形成上层垄断，需要一定程度压制，进行平衡，这已经算是比较温和的手段了，在第五城市最甚，城主主动挑动矛盾，让华中玩家群体被孤立，如今几乎形成了城市内部冷战。

    不过那个鼠目寸光的家伙制造矛盾只是在为那些大资本家族从华中玩家那里抢夺利益，并不是为本国人民。

    一切一切的数据看在眼里，李雪深深感觉一股无奈涌上心头.....

    从数据来看，现今大部分华中人都意向去华夏城以外的城市，显然都被各个政客宣布的政策洗脑，这些人里大多都是对生活不满以及对新生生活最甚的一群人。

    可他们哪里知道，自己吹捧的城主，和他们不是一路的？

    非我族类其心必异这句老祖宗传下来的话，真是一点都没说错.....

    曾经的历史里，因为朝廷无能，让D球上最优秀也是最聪明的人群受尽了磨难，直到现在还在追赶别人。

    可如今，同一个平台里，明显拥有最好资质的他们，难道还要再一次被人设计沦为底层？

    开什么玩笑？？

    李雪心头涌起一股烈火，她是军人家庭出生，虽然走科研路线，可从骨子里一直有一股民族的荣耀感，内心期盼的，一直是华中的崛起！

    如今明明是一个好机会的......

    却要在这些政客阴谋的织网里，再次沦为泡影吗？

    一瞬间，李雪几乎立刻就有将一切资料带回去的冲动.....

    可下一秒，智能一句话就让她冷静了下来.....

    “李雪大人，资料属于S级机密，但你如今拥有最高权限，可以任由处置......”

    李雪瞬间一愣：“你什么意思？”

    智能：“这是雨女无瓜大人留下来的话......”

    李雪：“........”

    是了......

    能监视全程的雨女无瓜自然是知道这一切的，可她为什么一直什么都没做？

    如今将最高权限给自己，自己要怎么做？

    她.....是在试探我吗？

    --------------------------------------------------

    此时，远在翡翠梦境的雨女无瓜自然不知道李雪此时复杂的心思，就算知道估计也没工夫理会，因为她现在正面对一个更大的事情......

    这事情远比D球上那些鸡零狗碎的事情要重要得多........

    此时的她在一块巨大的翡翠水晶上，而在水晶那一头，是一只通体晶莹的绿色龙王.....

    情况....比想象中要复杂.....

    领主大人他们好像赢了，但最后的赢家好像不是领主大人.....

    雨女无瓜悄悄看了一眼侧面，那个位置同样有一块巨大的翡翠水晶，但在水晶里，无论是领主大人还是之前好像很厉害的安雅等人，都被封在了水晶里，陷入了沉睡中.....

    “不要看了......”伊瑟拉幽幽道：“你们领主大人暂时醒不来......”

    “那他什么时候能醒来？”雨女无瓜小心翼翼问道。

    眼前这家伙，似乎并不是个善茬......

    “这取决与你的回答是否能让我满意......”伊瑟拉幽幽道：“如果不满意，我甚至可以让你们领主和那些人一直沉睡下去.......”

    果然不是善茬......

    可她现在也无法判断对方话里的真假，经过一番思考，最终吸了口气道：“你想问什么？”

    “第一个问题.....”伊瑟拉眯着自己巨大的翡翠色瞳孔问道：“像你一样的那些家伙有多少？”

    雨女无瓜顿了一下，瞬间明白了对方的意思，沉默几秒后，最终还是老实道：“很多.....”

    “很多是多少？”

    “十几亿吧......”

    “嘶.....”

    伊瑟拉紧紧的盯着对方，久久无语.....

    它其实很想保持淡定一点，可这个消息太震撼了，努力维持龙脸绷紧，但颤抖的龙爪还是出卖了她此时的精神状态.....

    最终，伊瑟拉不打算再试探了，带着颤抖的声音直接问道：“精灵呢？十几亿里精灵有多少？”

    雨女无瓜看了对方一眼，不理解对方为什么那么激动，但还是老实道：“那取决与想要多少......”

    “什么意思？”伊瑟拉追问道。

    “咦？你不知道吗？”雨女无瓜疑惑的望着对方：“我们是土著呀，身上的血统都是来自于基因手术呀.....”

    伊瑟拉：“...........”

    土著........

    我的天......

    这一刻，伊瑟拉在无比震惊的同时终于明白，月精灵长老预言的复兴机遇是什么了！！！

