
黄济真突然离开，路承周确实很诧异，然而，晚上他特意经过二十六号路，发现监视点的灯还是亮着的。

也就是说，黄济真晚上还是住在这里，白天则执行其他任务。

路承周给马玉珍下令，让她盯一下黄济真。

虽然黄济真原来是唐山城高官，但在跟踪盯梢方面，还真的远不如马玉珍。

以前黄济真在唐山火车站工作，无需这方面的技能。

到海沽后，日本人并没有意识到这一点，以为他这个唐山城高官，应该是经验最丰富的地下党才对。

到海沽后，黄济真觉得，应该不会有人会盯上他。

至少，不会有这么快。

马玉珍中午给路承周打了个电话，想跟他一起吃个饭。

她现在已经提升到了局长夫人，要跟路承周一起吃饭，自然不会有问题。

马玉珍没有受过西方教育的熏陶，两人用餐，更偏向于中餐。

之所以经常会去西餐厅和咖啡馆，也是为了安全着想。

路承周的手下都是帮土包子，让他们吃西餐，恐怕连刀叉怎么用都不知道。

今天他们吃的就是中餐，马玉珍的胃口不大，吃的很少，主要由路承周解决。

看到路承周大口吃着，马玉珍轻声说：“上午，黄济真去了法租界，他的目标现在是方聘卿。”

路承周一听，筷子停在了空中，脸上露出思索之情：“他去盯方聘卿干什么？”

此事他确实很诧异，自己已经安排人盯方聘卿了，多一个黄济真有什么用？

而且，二十六号路的死信箱，不应该比方聘卿更重要吗？

至少，二十六号路的死信箱，已经证明是共产党在使用，而方聘卿的身份，未必是真的。

现说了，方聘卿有特高课盯着呢，川崎弘怎么还会不放心呢？

马玉珍其实刚开始也不明白，黄济真又不是专业盯梢的，这方面，他连特高课的普通人员都不如。

只是，跟着黄济真一上午后，她好像明白了黄济真的任务，“黄济真的任务，只是观察方聘卿，而不是跟踪。”

路承周放下筷子，双手抱臂，靠在椅背上，脸上露出思索状，缓缓地说：“好戏应该可以上场了。”

吃过饭后，马玉珍没再跟黄济真。

长时间盯着一个人，也容易被对方发现。

她的任务，只是盯一下黄济真，既然知道了黄济真的任务，再盯就没意义了。

方聘卿此次来海沽，既是向日本防卫军司令部汇报战情，同时，也是借机享受一下。

他的驻地不在迁安县城，条件很清苦，一到晚上就乌漆八黑，一点乐子也没有。

海沽是华北最大的城市，这里的晚上，就是不夜城。

到海沽后，方聘卿根本就没想过要回去。

第五团此次的损失也很大，虽然没有被全歼，但也死伤越过三分之一。

经此一役，方聘卿再也不想跟八路军作战了，至于扫荡，除非有日军押阵，否则打死他也不会参加。

黄济真盯了方聘卿两天，并没有什么发现。

他并没有气馁，如果方聘卿真是共产党，不会轻易露出马脚。

果然，盯了几天后，黄济真有了重大发现。

方聘卿晚上喜欢去歌舞厅，黄济真原本是不进这样的场合，但为了任务，他硬着头皮买了张票。

进去玩了一次后，黄济真也发现，这里才是男人该来的地方。

如果不是为了观察方聘卿，他真想每天晚上都泡在这里。

在舞厅观察了两个晚上后，黄济真终于发现了方聘卿的秘密。

方聘卿每天晚上都会在舞厅买包烟，他的秘密，正是在买烟的时候。

黄济真非常兴奋，方聘卿一般都用大钞买烟，烟贩找回钱时，他都是随手装回口袋。

而黄济真注意到，烟贩收钱时，方聘卿给的钱中，好像有一张纸条。

黄济真很想将烟贩抓住，然而，以他的战斗力，没有旁人的协助，还真的做不到。

黄济真迅速向川崎弘汇报了此事，川崎弘也很是兴奋，特高课那帮蠢货，盯了这么久，竟然一点异常也没发现。

川崎弘当即决定，第二天与黄济真一起去舞厅。

黄济真与川崎弘第二天晚上，找了一个合适的位置，等着方聘卿光临。

而方聘卿也没有令他们失望，晚上八点多的时候，就出现在了舞厅。

黄济真的目光，一直盯着方聘卿，当那名烟贩走到方聘卿身边时，他的眼睛也变得明亮起来。

黄济真侧过身子，在川崎弘耳边说了一句：“川崎先生，地下党的人来了。”

黄济真虽然没看到夹在钱中的纸条，但他相信，对方一定是共产党。

只有共产党，才会使用这种传递情报的手段。

大庭广众之下，虽然很危险，但周围的人，反而不会怀疑。

谁能想到，一个烟贩会是地下党呢？

川崎弘听到后，举起手，朝方聘卿指了指。

他身后的两名日本宪兵，马上朝方聘卿走去。

今天晚上，必须抓方聘卿一个现行。

当方聘卿买完烟后，宪兵才动手。

然而，警觉的烟贩似乎意识到了什么，他马上朝方聘卿大喊了一句，自己合起烟箱就往外跑。

而方聘卿则慌乱的朝四周看了看，正当他站起来时，突然被两名宪兵扑回了椅子上。

方聘卿以为遭到黑帮的袭击，正准备大喊大叫时，耳边突然传来一声日语：“八嘎！”

一听到日本人说话，方聘卿吓得一个激灵。

难道是日本人要秋后算账？可自己已经打点好关系了啊，就连刘生祖也没再怪自己，反而让自己在海沽好好休息一段时间。

很快，方聘卿被带到宪兵分队。

而跟踪方聘卿的特高课人员，看到日本宪兵出面后，也没有干预，只是第一时间向路承周汇报了。

虽然路承周已经回家，但他也在第一时间，赶到了宪兵分队。

此时的方聘卿，已经被绑在了审讯室的十字架上。

路承周先去了川崎弘的办公室，一进门，路承周就问：“老师，为何突然要抓方聘卿？”

川崎弘看了路承周一眼，沉吟着说：“因为他是共产党！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="47705390"  chaptername="第八百八十八章  抓捕">加入书签</a>
</div>
