    第314章这感觉，好吧？

    姜月和薛琰都点头，表示是。

    薛四虎继续道：“我看啊，就是舅舅看我们家生意这么好，还又是造作坊，觉得我们家很有钱，他眼睛都红了，想沾光，但又知道娘现在不愿意认他们这些娘家人，才想出这个办法诓娘过去。不然娘怎么可能回去？”

    “外婆他们也太过分了！”薛五虎立刻骂了起来，气的不行。

    “他们又不是今天才过分的！”薛二虎没好气。“可娘已经去了，这怎么办啊？”

    薛四虎道：“我们就别去了，让小琰和月宝去吧，他们聪明，知道怎么解决这个事，我们该干什么就还干什么吧，理那些人做什么。”

    “成成成。”薛大富和薛二虎立刻就又去山上继续跟李青树他们一块造作坊了。

    薛一虎、李荷花、薛五虎忙又回身进院子继续做米线。

    余红燕也忙跟着回身，帮着继续晒米线。

    薛四虎挑眉看着他家两宝贝孩子：“这感觉，好吧？”

    家里人什么都不问，全身心的信赖，这感觉……当然好。

    薛琰笑了。

    姜月难得也微微地笑了。

    与家里其他人相比，他们四哥算是最了解他们的。

    “好了，你们快去吧，别让娘吃亏。”刘家村也没那么远，薛四虎一边将牛车上的东西搬进院子里，一边催着他家两宝贝孩子快去。

    姜月却是跟薛琰道：“你等我一下，我去拿点东西。”

    没一会，薛琰就见姜月将上次沈钰轩送给她的银针给拿来了，用布包着，特淡定的揣进怀里。

    “都病重了，怎么也该给治治。”姜月没什么情绪起伏的说道。

    “咳。”薛琰以拳抵唇，干咳一声，没让自己笑出来。

    刘家村虽然没陈家村近，但的确也没那么远，过了陈家村，就是刘家村了。

    两人还没到刘桂生家门口，便听见刘桂霞急的不行的哭声：“娘，呜呜……你这到底是怎么了……怎么了……呜呜……”

    刘桂生家院子门口还围了几个人，叽叽喳喳的，都奇怪：“这一个时辰前我还见人好好的呢，怎么人现在就要去了？桂霞都回来哭丧了……”

    刘桂生儿子生怕屋里的刘桂霞听见，忙出来喝道：“都围在我家门口干什么，你们没事干啊！”

    那几个人立刻就散了。

    刘桂生儿子也没注意到姜月和薛琰来了，一见那几个人散了，没人再围在他们家门口了，他这才又转身回屋了。

    姜月和薛琰碰了一下目光，才继续朝前走，进了刘桂生家院子。

    刘桂生家院子也是篱笆围的，但没有做院子门，一直都是这么简单的围了一下，等姜月和薛琰进去的时候，站在堂屋门口的刘桂生儿媳妇这才发现他们来了，本想热情的招呼，但又意识到她奶奶现在在‘重病’‘要死了’，便忙收了笑容，又一副伤心又沉重的样子：“你们应该是小琰和月宝吧，快进来吧，快去看看你们外婆，你们外婆……呜呜……呜呜……”

    说着，捂着脸，假哭起来。

    刘桂生这儿媳妇是去年娶进这个家门的，之前都没见过薛琰和姜月，但也是上次姜月他们在这周边挖蛇莓，她瞧见过，所以不用人介绍，她也能认得出薛琰和姜月来。

    (本章完)

