    因为害怕被抛弃，所以一定会乖乖的。

    许苒想到这一点，心都要碎了，眼角止不住地泛红，为了掩饰情绪，免得把小家伙弄哭，她连忙去桌上找药，准备倒水：“该吃药了……”

    秦小白看着她手忙脚乱的模样，心底渐渐安定，甚至开口帮忙，一切仿佛回到了最初的模样——他对她依赖，她对他宠爱。

    秦少辰听着屋里的动静，背脊一寸寸弯了几分，大手按着胃部，面色发白，却愣是不肯挪动一步，仿佛风化成活化石了一般。

    许苒压根没有想到秦少辰还在外面，照顾小白吃了药，见他龇牙咧嘴怕苦的模样，连忙又倒了一杯水给他，将小家伙捂在被窝里捂汗，一边漫无边际地聊天陪他解闷。

    “小白，好端端的，你怎么会落水呢？”

    秦小白刚刚打起的精神瞬间颓然：“不是落水……是乔言推我下去的，他还和那个小胖子按着我的头……不让我喊救命……”

    虽然不知道乔言和小胖子是谁，可大抵是乔家的人，许苒听得心惊肉跳，猛地抱住他：“那你外婆他们……不管的吗？”

    秦小白抿紧了唇，眼底压着怒意和难过：“外婆……她不相信我。”他翻了个身，头朝下埋在许苒腿上，狠狠吸了吸鼻子，“乔言是好孩子，不会打架不会骂人不会做没有礼教的事……外婆信他，不信我……”

    许苒听得心里翻江倒海，一方面心疼小白的孤立无援，一方面厌恶乔家上下的严苛以及偏见：“你没有告诉爸爸吗？”

    这一次，秦小白沉默了很长时间才慢吞吞地说：“爸爸……只听外婆的话。”

    许苒愣住了，伸手把小家伙拽起来，亲了亲他的鼻尖，柔声道：“我相信你，我会为你讨回公道的。”

    这时，门忽然打开，秦少辰站在门口，逆着光，看不清楚表情，气息却很可怕：“是乔言推你下水的？”

    许苒蹙眉，不太赞同他这么冷冰冰的态度。果然，秦小白抗拒地看了他一眼，回头抱着许苒，低声说：“反正你也不相信……”

    秦少辰忽然大步走过来，眼神阴沉，脸色冰冷，将秦小白从许苒怀里拉起来，眼神逼近，一字一句：“乔言推你下水的？”

    大抵是没有看到过他这般杀气腾腾的冰冷模样，秦小白吓蒙了，手脚都在发抖：“你……我……”

    “你吓到他了。”许苒蹙眉，推了推秦少辰，反而被他握住手腕顺手压倒在床上，一条胳膊横在她胸口，让她动弹不得，双眸依旧紧紧盯着呆住的秦小白，拔高了声音：“回答我。”

    “苒苒！”秦小白吓了一跳，扑过去要解救许苒，却被秦少辰按住，语气愈发紧绷：“秦小白……”

    “小白，回答他。”许苒努力忽视胸口这条胳膊，大概明白秦少辰这一举动的深意，努力冲惊惧的秦小白笑了笑，“我没事。你受了委屈，就应该如实说出来，大胆告诉你爸爸，否则不是便宜了坏人吗？”

    秦小白倔强地抿着唇，与秦少辰执着又冰冷的视线对峙片刻，最终败下阵来，声嘶力竭地吼：“是！是他故意推我的，他说我们姓秦的都是凶手，是害死妈妈的凶手……”

    他一边喊一边哭，伸手指着床头，嘴唇发抖，眼神却倔强：“我讨厌她……因为她，乔家人不喜欢我，因为她，你也不要我……我为什么要替她尽孝？她从来都没有给过我什么！”

    秦少辰浑身紧绷了一瞬，肩膀仿佛被巨石压垮，眼神里的冰冷瞬间被兵刃划开一条裂缝，只剩下苍凉和震惊。

    满室充斥着死一般的沉寂，只有秦小白愤怒而绝望的呼吸声充斥在耳边，最后渐渐成了小声哽咽，如同受伤的小兽。

    许苒不知道自己该说什么，这是家务事，她只是个外人，除了推开秦少辰的胳膊，起身抱着小白无声地拍着他的背，她不知道还能做什么。

    顺着秦少辰的视线看过去，许苒这才注意到墙上挂着一副仕女图。

    女子面容秀丽，梳着双环髻，身着软烟罗纱裙，眉眼间压抑着张扬之色，手执画扇，含眉浅笑，一派古典美人之风，唯有中指上的钻石戒指带有现代气息，才没让人误会这只是一副单纯的古代仕女图。

    这个漂亮温婉的女人，原来就是小白的妈妈。

    秦少辰收回沉郁的目光，拳头握了握，脸色瞬间而过的阴翳，吓得许苒一个哆嗦，下意识伸手握住他的拳头，一手紧紧护着小白，目光执着：“你……想干嘛？”

    “你以为呢？”秦少辰拳头松了松，并未推开她的手，许苒也没有意识到这一点，“小白还小，大人之间的恩怨，你不该强加给他。”

    秦小白窝在许苒怀里，发泄过后，也感觉到了害怕，害怕父亲身上从未见过的阴沉和冰冷，心里难受得想哭出来。

    秦少辰定定看着两人，有种被排斥在外的不爽和压抑，半晌才抬起手，盖在秦小白脑袋上，察觉到他微微一颤，还逃避似的往许苒怀里躲了躲，脸色不大好看：“秦羽笙。”

    他说：“你是我儿子。”

    秦小白愣了一下，迷茫地抬起头看他：“……爸爸？”

    秦少辰眸光冰冷：“我儿子，不能仗势欺人，更容不得别人欺负。”他收回手，“吃点东西，好好睡一觉。”

    秦小白看着秦少辰离开，高大挺拔的背影让人感觉到一阵安心，却还是迷茫：“苒苒，爸爸……被我气走了？”

    “不，他……为你讨回公道去了。”许苒松了一口气，看着秦少辰清俊的背影消失在门口，后知后觉地想：他的脸色，似乎有些苍白，是身体不舒服吗？

    可惜秦小白眼下占据了她的全部心神，许苒尽心尽力照顾他，也无暇多想，她也不愿意跟着下去，和乔家人产生不愉快。

    她没有这个立场。

    兴许是秦少辰吩咐过，佣人很快送来了美味的晚餐，秦小白精神好了很多，虽然热度还没有完全消下去，折腾一通也有些累了，吃过饭就赖在许苒怀里要听故事，最后迷迷糊糊睡过去，紧紧抱着她不撒手。

