    更确却的说，是有两个生灵，一兽一人，他们正在战斗。

    那妖兽全身高大数百丈，浑身黑色毛发，发出乌光，形状有点像牛，有一对尖尖的牛角，发出金色光芒，一双大耳竖的笔直，一对乌黑而又发亮的眼珠子在乱转，四只牛蹄就仿佛四根巨大的柱子，踏在地上，能够感受到地面在轻微的颤动。它还有一条长长的尾巴，甩动起来，犹如一根巨大的棍棒在舞动，发出“呼呼”的声音。

    对面一个则是一个人类生灵，他静立苍穹之上，一头白色的长发披散，随风而舞，背后一双银色的翅膀，在缓缓摇动着，这是一个大约四十来岁的男子，他的额头上有一道银色额纹，为他增添了几分神秘色彩。

    男子手中提着一柄黑色大刀，刀口微翘，上面还沾着滴滴鲜红的血迹，刀身宽大，一看就是厚背刀，道光内敛，但却可以感受到其中有一股霸道而毁灭的气息。

    此刻，男子正在冷冷的盯着对方那个极像黑牛的妖兽，显然，他们之间正在进行大战。

    从两者身上的气息来看，两者旗鼓相当，都不算太弱，有混元六重的修为。

    混沌天尊施展了一个法术，将众人的身形隐去，静静的看着这场战斗。

    战场之上，那个中年男子身上爆发出无穷战意，强横的战意，凝结宛若实质，气冲云霄，震撼人心，但在这片天地间，并不能掀起多大的浪花，只因为这个世界太坚固了，对神识等的压制也十分严重。

    两者对视数息时间，突然动了。

    只见那中年男子一声冷哼，看似单薄的身躯之内，爆发出一股强大无比的气息，手中黑色长刀在空中化出一道灰色匹练，如同雷霆闪电般向着那妖兽劈去。

    一刀，划过长空，风云退避，顺着某种大道轨迹，斜劈了下去，带着莫大的威压，斩出无上锋利，破碎空间。

    这一刻，那中年男子身上的气势在不断攀升，恍惚间，竟然有种将那妖兽压制的趋势，达到一个骇人的程度！

    反观那妖兽，颇有一种不动如山的模样，任由对方气势压来，我自岿然不动。看着那可怕的一刀，就要到了近前，那妖兽终于动了。

    “你大爷的，竟然偷袭！”那黑牛妖兽突然冒出这么一句破坏气氛的话来。

    “吼！”

    那妖兽朝着那刀光大吼一声，这吼声惊天动地，山摇地动，瞬间便将那道可怕刀光震碎，刀光碎作数截，摔落在地。

    “小子，尝尝你牛爷的厉害！”

    随即，自妖兽的双角之中，两道锐金的光芒冲出，直冲九霄，洞穿虚空，恍惚之间，犹如两道锐利的枪芒，向着那中年男子刺来。

    恐怖的妖兽，仅仅两道头角之中，便有洞穿世界之威，若是在下界，恐怕就连整个世界，都会被它给戳个大窟窿！

    “孽畜，今日我非要灭了你不可。”

    但是，那男子好像早知如此，他的实力与妖兽相似，眼见妖兽来袭，他顺势再次劈出一道，刀光带着浓浓的死亡之意，染黑了半个天空，对着那两道角芒斩去。

    毫无疑问，这是一场巅峰对决，两位对手旗鼓相当，一个不小心，便会被对方所杀。

    轰隆巨响之中，山河一阵抖动，强横的刀光与那两道角芒相撞，皆破碎开来。与此同时，那个男子身后的一对银翅如同两道利刃，旋转起来，卷起无尽刀光，刀刃风暴已起，向着那妖兽逆斩而来。

    “当当当……”

    男子旋转起来，用翅膀将自己护了起来，两道翅膀边缘处，犹如无数利刃，皆斩在妖兽身上，发出当当的声响，翅膀抽插起来，犹如两道锋利的锯子，在妖兽身上切割。

    但妖兽的防御力也不低，双翅斩在身上，就犹如是大刀斩在石头之上，发出火星，妖兽身上只是多出数道血痕，鲜血染红了身体，并没有造成太大的伤害。

    “吼！”

    “疼死你牛爷了，你大爷的，我不过是抢了你的几个道果而已，至于吗？”

    妖兽吃痛，大声吼叫起来，它身后的尾巴一甩，犹如一根铁榜一般，将男子的一只翅膀直接打断，妖兽抓住时机，那尾巴再次一剪，带着势不可挡的气势，将男子的另一只翅膀打折。

    男子被打得倒飞出数里远，撞在一座高山上，将高山撞断，方才跌落下来。

    “咳咳……”

    男子嘴角咳出一缕鲜血，显然，他受伤颇重。他连忙起身，将身后的残破的翅膀收起，向着一旁躲去。

    轰！

    那妖兽一跃而起，四脚跺在男子刚刚跌落的地方，溅起一阵山石，大地塌陷开来，方圆数里，草木尽碎。

    显然，这一脚之力，极为可怕，若是任由它踏在身上，恐怕就是混元后期，都会被它踏碎。

    “畜生，找死！”

    被妖兽击伤，男子面色不太好看，他冷喝一声，眼神变得可怕无比，手中大刀挥起，带着恐怖的霸刀法则，千千万万道刀光出现，形成一方刀的天地，刀光乍现，将妖兽包围起来，天地间一切都是刀。

    妖兽突见如此情况，心中一惊，但瞬间便做出反应，对着那漫天刀光又是一声大吼，声震苍穹。

    无数刀光泯灭，化为碎片，但又有无数刀光出现，形成刀刃风暴，向着那妖兽斩去。

    就这样，两个实力相当的生灵在这片天地间大战起来，这场战斗注定是一场持久战，不是一时半会便能结束的。

    “如何？”天空之上，隐去身形的众人看着下方的战斗，混沌天尊问道。

    “总感觉这里的强者，好像很一般。”无始大帝沉吟片刻，说道。

    “哦？”天尊嘴角勾起一个有趣的弧度。

    “这种战力，好像对不上相应的境界，我感觉，等我们到达那个境界之时，会比这强大很多。”无始接着说道。

    其余众人也皆认同的点了点头，显然，他们认为这里的强者虽然境界高，但战力却又欠缺。

    “不错，的确是这种情况，这里的强者，恐怕都会有如此情况。”混沌天尊说道。

    “哦？那是为何？”其余众人不解道。

    “为何？下去抓住他们，一看便知。”

    混沌天尊开口道，他心中隐隐有些猜测，这方世界恐怕有量产混元强者的宝物，不过，也正是因为这些东西，导致这比不上真正靠自己领悟而来的混元强者强大。

    混沌天尊不再隐瞒身形，身影一动，便来到两者交战之处。

    “定！”

    一个淡淡的声音出现，让两位正在交战的生灵心中一惊，这地方怎么会突然出现生灵，而且还让他们都没能发现，但紧接着，另一个想法便是，这人来看什么，难道是想做渔翁？

    两个生灵刚要挣扎，却发现自己的身体竟然不受自己控制，就这样静止不动了，无论他们怎么用力，都无法动摇分毫，顿时心中大骇。

    天尊一伸手，大手遮天，将两个生灵便捉到手中。