    北境，战神殿。

    叶九州望着窗外飞雪，心情无比的沉重，叶不悔正在接受治疗，她的身体已经被神秘力量严重透支了。

    魅影被黑枫和叶不悔重创，暂时只能躺在床上。

    此时的叶九州没有任何头绪，他饮了一口御寒用的烈酒，依旧觉得透心凉。

    “叶殿主，青龙殿主求见。”

    一个亲卫进来，打断了叶九州的思绪，他点点头，示意青龙进来。

    “殿主，国主要我转告您苍龙七宿的秘密。”

    青龙直接说明了来意，说话的口吻与之前无异，在他心里，叶九州才是真正的殿主。

    “说吧。”

    叶九州依旧盯着窗外，并没有回头。

    “龙国信仰的是龙神，苍龙七宿是皇家秘密…”

    青龙也不知从何说起，国主向他透漏的也不多，也是从隐世家族的秘卷中知道的。

    “所以，苍龙七宿是龙国的命脉，还是一幅藏宝图？”

    叶九州也听得不太明白，其中疑点太多，既然是上古秘密，国主也没有理由知道。

    “现在的隐世家族有不少是上一个皇家的成员，他们为了自保，交出了苍龙七宿的秘密，历代如此。”

    青龙似乎是鼓起勇气才说出这句话的，叶九州却怀疑这句话也是国主说的。

    “国主的意思，是要我调查苍龙七宿的秘密吗？”

    叶九州实在不想揽这个烂摊子，尤其是这些子虚乌有的东西，可能又上百个版本的说法。

    “殿主，战神殿永远都听从您的号令！”

    青龙蓦然冒出一句话，叶九州有些吃惊地回过头，不知此话怎讲。

    “国主说了，他想给您一个新的身份，光靠皇家还稳定不了暗流涌动的龙国。”

    青龙说完，头埋得更低了，但叶九州已经明白了他的意思，应该是国主的意思。

    “现在战神殿的殿主是你，这是毋庸置疑的事实，我叶九州再不会踏入战神殿半步。”

    叶九州淡然说道，青龙却吓了一个激灵。

    “殿主…”

    青龙还想说点什么，叶九州将他打断。

    “青龙，苍龙七宿和八荒玉佩都是龙国的秘密，希望你能守护这个秘密。”

    叶九州说完，将三块玉佩放在桌上，这本是他与洛星龙得来的宝物，如今怀璧有罪。

    “国主安排了什么职务给我？”

    叶九州话题一转，避免了不必要的尴尬与误会。

    “国主需要您为他训练护国军！”

    青龙看了一眼桌上的玉佩，然后毕恭毕敬地说道。

    “我叶九州只是一个商人而已，承蒙各位兄弟给点面子。”

    叶九州显然不想接这个任务，这任国主虽然与自己年龄相仿，但手段极强。

    “殿主大可以放心，国主给了叶家三个条件，只要殿主想要的，国主一定会答应。”

    叶九州越是如此，青龙就越发没有底气，目前战神殿的将士也没有真正的服他。

    “势力割据本就是一个隐患，国主的想法没错，我全力支持！”

    叶九州说着，拍了拍青龙的肩膀，站在龙国的立场，他还有一件重要的事要做。

    “集合所有的战神殿将士，我有重要的事情宣布，最后一次。”

    叶九州说完，转身走出房间，朝战神殿大厅走去。

    青龙神情复杂地看了桌上的玉佩一眼，他没有勇气拿，也没人有勇气拿。

    叶九州来到大殿，看着自己昔日的王座，心里五味杂陈。

    自他离开以后，还没有人坐上去过，哪怕青龙是现任殿主，也不敢登上王者阶梯。

    “战神殿众将参见殿主！”

    叶九州正望着王座沉思，身后呼声雷动，所有高级将领都到了，叶九州回头看时，朱雀已不在至尊之列。

    八大战王已去其二，黑洲一场混战，一百零八战将也损失不少，当然，更多的是死在叶不悔手上。

    “战神殿的使命是什么？”

    叶九州大声问道。

    “保家卫国！”

    众将士声如雷动，慷慨激昂。

    “战神殿的军纪是什么？”

    “绝对服从国家，绝对服从殿主，不畏战，不惜死！”

    “很好！”

    叶九州表面虽然波澜不惊，但内心却产生了一丝不舍的情愫，这些都是与他同生共死的战友。

    “第一道令，尽快修炼，选拔新的至尊、战王！”

    “第二道令，凡准备退役者，需永久保密身份！”

    “第三道令，战神殿众将听命于青龙殿主，违令者格杀勿论！”

    叶九州三道令出，整个战神殿安静下来了，随后再次爆发出整齐的呼声。

    “战神殿众将得令！”

    “入座吧，青龙。”

    叶九州对青龙说道，青龙却不知所措了。

    “有请青龙殿主！”

    将士们齐声呼道。

    叶九州知道，自己的时代结束了，以后跟随他的只能是退役的将士，他还要防止皇家手段。

