    “嗖”的一下子！

    秦风的身影，便如同消失在了所有人面前，除了几名修为强大的高手外。

    其他大多数围观武者，已经失去了对秦风，身影的捕捉。

    “杀！”

    拳影一晃！

    剑气尾随！

    在这一刹那间！

    秦风竟是将这两股，截然不同的力量，完美的连接在了一起。

    几乎是不分先后，同时朝着那白撼天，轰杀而去！

    在场围观的武者们，看到如此惊天动地的一幕，皆是忍不住头皮发麻，心神失守。

    秦风的年龄，明明还没有二十岁，修为也仅仅只有化元境四重。

    可是他现在！

    所展示出来的战斗力，表现出来的手段，无不让任何人都为之震撼！

    要知道！

    此刻，与秦风，交手的人！

    那可是称霸天啸城的白撼天，具备知命境三重修为的大人物啊！

    一个化元境四重的小辈，到底是多么妖孽，才能有资格与之抗衡？

    这秦风！

    到底又是什么来历？

    无人知晓！

    但所有人，都无比震惊！

    “轰隆！”

    紧跟着！

    一阵震慑苍穹的轰隆声，在下一刻，骤然爆发！

    然后！

    再次让无数人，目瞪口呆的画面，发生在了面前。

    那堂堂知命境三重的白撼天，竟然毫不防备，被秦风的攻击，正面轰击在了身上。

    整个身体，如同皮球一般，被狠狠的击飞了出去？

    这一幕！

    画面似乎变得，格外的缓慢。

    但实际上，也就是电光火石间的事情，几乎一眨眼功夫就发生了！

    甚至说！

    从秦风出手，到那白撼天被击飞出去，很多武者根本没有反应过来。

    他们更多人，只是感觉到，一道闪电般的身影划过。

    紧跟着！

    那高高在上的白撼天，就这样正面，被秦风一招轰飞了数千米远！

    对于这个结果！

    秦风却是微微皱眉，有点不太满意。

    刚才！

    他以迅雷之势，动用灵魂秘术，震慑住了白撼天的灵魂，让其短暂的失神。

    然后！

    秦风趁着这个机会，全力运转真龙之力，再配合拳术与剑术，狠狠的轰在了白撼天身上。

    整个过程，可以说，配合得无比完美。

    但白撼天，终究是知命境三重的大能，实力很强。

    秦风这一招，并没有将其，直接击杀掉。

    这让他心里，着实有点遗憾。

    尔后！

    秦风的目光，又落在了那一群，白家精英高手身上。

    他虽然不是什么坏人，但也绝不是，所谓的老好人！

    既然白家，打算擒拿他。

    那就休怪他，杀戮无情！

    白家对他的所作所为，已经彻底让秦风，动了真正的杀心！

    所以！

    在那白撼天被击飞，无法再阻拦他之后。

    秦风眼神里的杀意，几乎爆发到了极致。

    “剑刃旋风！”

    “杀！”

    剑刃旋风！

    这乃是秦风，领悟的一门，群攻剑术杀招，杀伤力可怕至极！

    不过，此时此刻！

    却并不是由秦风，施展了这一门剑术。

    而是他利用灵魂力量，凝聚出来的战神虚影，来施展这逆天的剑术！

    “嗖嗖嗖！”

    下一刻！

    无数道剑刃，形成灵魂力量旋风，携带着无尽的抹杀之力，悄然打破虚空桎梏。

    这一门剑术，此刻利用战神虚影，催动出来后。

    可不仅仅是具备，强大的物理切割之力。

    更是具备，切割灵魂的能力！

