    郑爽蒙头躺在床上，心里一直想着阿珍嫂子的婆婆李婉之死。

    心里一直告诉自己，这一切并不是自己的错造成的，自己只是一名医生，诊勃药之外的事情，并不在自己应该负的责任。可郑爽对李婉婆婆的死，依然无法释怀。

    屋后的羊“咩咩”叫着，似乎在告诉郑爽：“我要回家！”

    这让郑爽想起阿婷交待的话，懒懒地爬起身来，拉亮灯，开了后门，将羊牵回阿婷新搭的羊棚，将鸡鸭一只只解开绳子，关进鸡笼子去。

    也许是羊不熟悉新家，当郑爽拎着鸡笼子进屋后，羊还在“咩咩”地叫着。

    觉得肚子饿了，拿只碗想去装饭，打开电饭煲才知道，刚才被阿莺嫂子打扰了，饭还没热呢。

    意兴索然地按下电饭煲的电源，呆坐在床沿，继续想着处子婆婆李婉之死。

    郑爽一直想不明白的是，李婉婆婆为何会甘心充当性无能老公的奴仆，况且她老公在她十九岁上就摔死了。

    这几十年下来，李婉婆婆无性的生活，是怎么过来的呢？

    没有任何的性经验，决不是没有性需求的先决条件，也决不是不需要性生活的决定性因素。

    应该有什么东西支撑着李婉婆婆的精神，让19岁的她独力抚养两个养子女长大成人。按李婉婆婆的说法，是她性无能的老公临死前的叮嘱，让她顽强地撑起这个破败的家。

    可老公性无能的事实，已被她刻意隐瞒了三十多年，为何却要为了儿媳阿珍嫂子获得出轨的机会，而当着儿媳阿珍嫂子的面说穿呢？

    难道阿珍嫂子的出轨机会，对李婉婆婆来讲，真的比守住已死去三十多年的老公的性无能更重要么？

    郑爽也知道，李婉婆婆自曝已死亡三十多年老公的性无能事实，是对她老公名誉极大的伤害。一旦这事在乡邻之间传开，她老公的名誉将一落千丈，可她为什么选择对自己公开呢？

    儿媳的出轨，真的比她老公的阴名还重要么？为什么？

    阿珍嫂子悲戚的哭声，夹在乡邻们帮忙着张罗丧事的讨论声中，隐隐传过来。

    听着阿珍嫂子的悲哭之声，郑爽突然意识到，李婉婆婆为了儿媳能获得跟自己的出轨机会，自曝老公的性无能事实，从她内心最深处而言，决不是为了阿珍嫂子着想，而是为她的养子阿雄着想，为她死去的老公着想，是为了延续她家所谓的香火着想，是为了捆绑住阿珍嫂子的心着想。

    一旦自己答应了李婉婆婆的恳求，让阿珍嫂子有了身孕，李婉婆婆不仅可以更好地隐瞒她老公的性无能，更好地隐瞒养子阿雄的性无能，还能借助于阿珍嫂子腹中的婴儿，用婴儿这条无形的绳索，牢牢地将阿珍嫂子捆绑在她家里过一辈子。

    这李婉婆婆的用心之深，既让郑爽慨叹阿珍嫂子被她婆婆玩弄于五指之中而不自知，更让他深为李婉婆婆还要牺牲阿珍嫂子一生的性福，延续他自身守活寡几十年的，令人唏嘘不已可悲事实。

    想清了李婉婆婆的真正居心，郑爽不由得骂了声：“卑鄙！”