    五月初五，端阳节。

    　　夜色降临，天上月朗星稀。

    　　庐州，青天药庐。

    　　院中的桌子上摆满了粽子和各色酒菜。

    　　包拯陪着常雨，公孙策陪着小风筝，展昭陪着小狸。

    　　包大娘也有倪琼伺候着，大家有说有笑，其乐融融。

    　　唯有楚楚一人，形单影只，脸上虽然带着笑容，可那双俏丽的双眸中却难掩失落之色。

    　　粽子没吃一个，酒却已不知喝了多少杯。

    　　小风筝见状，暗自叹了口气，柔声道：“楚楚姐姐，放心吧，任大哥武功盖世，没人能伤的了他的。”

    　　“我才没有担心他，我是在想我爹。”楚楚一脸你不要乱说的表。

    　　“阿诚也真是的，一走就是这么久，还一点消息都没有。

    　　楚楚你放心，等这臭小子回来，大娘一定替你骂他。”

    　　包大娘心疼的看着楚楚，愤愤不平道。

    　　楚楚知道任以诚的况，知道他有很重要事要解决，但长时间见不到自己的人，她还是忍不住心生埋怨。

    　　“谁知道他什么时候才回来。

    　　说不定现在正抱着哪个姑娘，早就把我……们给忘得一干二净了。”

    　　“不会的，楚楚姐姐，任大哥不是这样的人。”展昭不出言维护道。

    　　楚楚不置可否的冷哼了一声，毕竟有林诗音的事在先，任以诚也算是有前科的人。

    　　“当着两个大宋最聪明的人面前你可不要冤枉我。”

    　　突如其来一道熟悉的声音响起。

    　　众人循声看去，只见任以诚不知何时出现在了院中，不又惊又喜。

    　　任以诚深地望着楚楚，笑吟吟道：“老天作证，我是特地赶回来陪你过节的。”

    　　说着，他张开了双臂。

    　　“谁要你陪。”

    　　楚楚嘴上这般说着，子却毫不犹豫的扑进了任以诚的怀中。

    　　“嗯？”

    　　楚楚忽地神色一变，她感觉到任以诚的膛竟然是软绵绵的。

    　　她正自惊讶，耳边传来了任以诚细若蚊呐的声音。

    　　“嘘！不要声张，吓到大家就不好了。”

    　　楚楚怔然点了点头。

    　　常雨打趣道：“任大哥，你要是再不回来，楚楚姐姐就要变成望夫石了。”

    　　其余人闻言，纷纷哄笑起来。

    　　接下来的时间，众人饮酒谈笑，任以诚讲着最近经历的各种趣事。

    　　期间，众人也发现楚楚有些心不在焉，但也只当她是见到暌违已久的心上人，忍不住高兴所至。

    　　月上中天，谈兴已尽的众人各自散去。

    　　任以诚和楚楚自然回了同一个房间。

    　　“你真的……真的……”

    　　楚楚神色复杂的看着任以诚，言又止，不知该如何问出心中的疑惑。

    　　“你猜的没错，有些事越是担心，它偏偏就越是容易发生。”

    　　任以诚苦笑一声，上光芒闪动，变成了温凰的模样。

    　　“……”

    　　楚楚默然无语，过了好半晌方才开口，一脸吃味地说道：“没想到，你变成女人居然这么漂亮。”

    　　温凰愕然道：“呃……这大概就是天生丽质吧。”

    　　楚楚的反应，让她有些摸不着头脑，这未免也太平静了些。

    　　“想到解决的办法了吗？”楚楚问道。

    　　温凰点头道：“想到了，我正在那边筹谋，很快就会有结果了。”

    　　楚楚幽幽道：“那就好，这样我就放心了，夜了，我们休息吧。”

    　　烛光熄灭。

    　　两人宽衣就寝。

    　　一片幽暗中，楚楚依偎在温凰的怀中，感受着从未有过的异样温柔。

    　　她饶有兴致的问道：“老实说，变得这么漂亮，有没有男人被你迷住？”

    　　温凰没好气道：“你莫不是以为我的‘争锋’是吃素的？”

    　　楚楚嘻嘻坏笑道：“那就是有喽。”

    　　她顿了顿，又道：“其实，这感觉还不错，你现在这模样，比原来那副臭男人的皮囊看着顺眼太多了。”

    　　温凰揶揄道：“你确定？我要是变不回去，你后半辈子的幸福可就没……唔。”

    　　她忽地语气一滞，却是楚楚冷不防探手按在了她任督二脉相交的‘会’要。

    　　楚楚嗔道：“变不回去最后，没了这个坏东西，看你还怎么欺负我。”

    　　说着，她猛地翻而起，跨坐在了温凰腰间，双手屈指成抓，扣住了温凰脯两处要，并逐渐运劲发力。

    　　温凰躯一震，不敢妄动，咽了下口水道：“你想干嘛？”

    　　楚楚冷笑道：“从前你怎么欺负我的，我今要通通欺负回来。”

    　　温凰不以为然道：“我虽然变成了女儿，可你却不曾变成男人，大家互有漏洞，你能奈我何？”

    　　楚楚忿然道：“大不了我可以咬死你。

    　　莫忘了，这可是从前你教给我的，这就叫做以牙还牙。”

    　　说着，她便低头，狠狠啃向了温凰的心脉之处。

    　　温凰登时呼凝滞，难受的呻吟道“唔……等我恢复以后，看我怎么收拾你。”

    　　楚楚得意道：“那也是以后的事，现在你就乖乖的给我受着吧，看招！”

