    后面，苏义单独去金星城购买东西。

    买完东西，又去武器铺转了一圈，并没有什么收获。

    随后的几天，他没有在出门。

    闲来无事和江飘雪聊聊天、散散步，打理一下【琳琅戒】的植被，或者看看武者论坛。

    有的时候还会帮着江家破译一下上古文字，小日子过的很滋润。

    至于曹晴朗等人，天天聚在一起玩斗地主，从早上一直玩到晚上。

    苏义发现，张灿阳和曹晴朗等人接触久了，变化了很多，经常会撸起袖子打牌。

    有的时候甚至还会为了一把牌嚷嚷起来。

    对此，苏义还是非常担心的。

    曹晴朗几人都是逗比，若是张灿阳也发展成那样的话，他身边就没有正常的了。

    “哎！”

    苏义深深叹息一声，决定挽救张灿阳。

    “张师兄，你先休息一会，我玩一把。”苏义凑了上去。

    “那好吧。”张灿阳有点无奈。

    说实在的，他还没玩够呢，可是苏义开口了，他又不能不给面子。

    好在苏义只玩一把。

    留给他的时间还有一大把。

    但是，他没想到的是，苏义这一玩就再也没有下场。

    而且，苏义的牌技相当了得，杀的曹晴朗和江浩然哭天喊地。

    张灿阳当时就震惊了，差点就要拜苏义为师了。

    .........

    时间一晃，五天过去了。

    这一日早上，院落里比平时安静了许多。

    因为今天是出发前往元空古境的日子。

    此次前往的人，除了苏义以外，还有江浩然、张灿阳和曹晴朗。

    江飘雪等人由于修为太弱的缘故，被留了下来。

    双方告别之后，苏义四人乘坐飞行器离开了金星城。

    此次前往元空古境，陪同前往的还有江离、黄毅和锦宏轩。

    黄毅扮演的是司机的角色，而江离和锦宏轩则负责保护苏义四人的安全。

    因为元空古境坐落在虎峰山脉，而离虎峰山脉的数百公里圆的地方，有一个魔光族人的大本营。

    如果没有强者保护的话，很容易遭受魔人的攻击。

    途中，江离将苏义四人召集在一起，叮嘱道：“此次进入元空古境，你们不光要注意里面的危险，还要防备着其他势力的人和魔人。”

    “魔人也要进入？”苏义有些不太理解了。

    元空古境不是蓝星的秘境吗？凭什么让魔人进入？

    还有，人类和魔人势如水火，不是一见面就会不死不休吗？可以相安无事的一起进入元空古境？

    “让魔人进入也是没有办法的事情。”

    江离无奈的说道：“如果不让魔人进入的话，他们就会破坏元空古境的入口，到时候谁也别想进入。”

    “让他们进入可以，到时候一并将他们铲除！”苏义的眼神当中透着一股锋锐之色。

    魔人是入侵者，在蓝星不知犯下了多少罪恶，当然要见一个杀一个。

    “对，杀光他们！”

    曹晴朗三人跟着附和一声。

    “苏义，一定要量力而行！魔人当中也是有不少超级天才的。”江离赶紧劝说了一声。

    苏义冷静了下来，问道：“前辈，魔人进入元空古境的话，也是有年龄限制的吧？”

    如果没有年龄限制，魔人派遣幻灵境前往，那么他们这些人都要歇菜了。

