    “家主，家主不好了！”

    就在父子二人说话之间。

    一名楚家子弟慌乱的跑了过来，大叫道：“林家二少爷林邪带人把西山矿占了，三家主被杀，楚枭少爷也……也被废了双腿和丹田！”

    “你说什么？”

    听到这话。

    楚长天只感觉自己脑袋嗡的一声巨响，刹那间天旋地转，强咬着牙问道：“西山矿不是有阵法相护吗？几十人如何能攻占西山矿！！”

    三阶火海大阵，威芒极盛，又岂是几十人可轻易攻破！

    就算能，也足够楚家得到消息支援了！

    可是，居然没有任何消息传回！

    “阵法不知为何，没了反应！”

    来报的楚家子弟，瘫坐在地，几近崩溃。

    “噗……”

    听到这话，楚长天怒火攻心，瞬间喷出一大口鲜血，脸色惨白。

    “父亲！”

    楚然连忙扶住父亲。

    三家主是楚然三叔，也是楚月儿和楚枭的父亲，一直以来，西山矿事宜，都是三叔和楚枭两父子负责。

    没想到，竟被林家所夺！

    三家主被杀，楚枭也被被废了！

    损失惨重！

    “到底怎么回事！！”

    楚长天强稳住身形，声音转瞬变得沙哑，通红的血眸，死死的盯着来报之人。

    “就在刚刚，林家二少爷林邪带着林家数十名强者冲入西山矿，二话不说，直接动手，毫无准备的我们，瞬间死伤惨重，楚枭少爷被林邪一个照面就废了，三家主……”

    说话间，这名楚家子弟直接跪在了地上，一脸痛苦：“三家主为了掩护我们撤退，最终被林家之人围杀，尸体……尸体都无法夺回！”

    “林家！！”

    三弟被杀，无尽的怒火，席卷楚长天脑海。

    他紧咬的牙关之中，最终挤出六个冰冷至极的字眼：“我要灭了林家！！”

    “父亲！”

    看着父亲，楚然的心，很疼。

    这些事，可以说都是因为他！

    若非他的事，城主府也不可能与楚家决裂，林家即便号称古道城第一家族，也根本不敢这么做。

    “夏知颜！”

    楚然狠狠的攥了攥拳。

    对夏知颜的恨意，不觉再度飙升。

    “父亲，你先去休息，这件事，就交给孩儿去做吧！”

    不等父亲回话。

    楚然直接招呼两名仆从：“快扶家主去休息！”

    父亲怒火冲心，思绪已乱，若亲身前往，恐出大事，最主要的是此行危险至极，很可能落入圈套，若父亲出事，整个楚家可能就完了。

    “然儿！”

    楚长天低喝一声，此事危险，他绝不会让楚然去冒险，这一趟，他必须亲自走！

    “父亲放心，若此事处理不好，儿，不配为父亲之子！”

    楚然言罢，对着两名仆从断喝一声：“扶家主去休息！！”

    两人不敢犹豫，连忙扶住楚长天。

    楚长天沉默片刻，最终深吸了一口气，默认了下来。

    他知道楚然所想，也更相信自己儿子的能力。

    “然儿，这件事虽是林家所为，但很可能是城主府对夏冷劫之死的报复！去武堂调铁骑百人前去，切记，不可鲁莽行事！至于你三叔的尸体……尽力而为！！”

    话到最后，多有无奈。

    “三叔的尸体，孩儿会带回来的！”

    言罢，楚然直接离开了房间。

    西山矿，楚家命脉，父亲心血，决不可失！三叔更是至亲之人，如今身陨，尸体决不容玷污！

    林家，他楚然绝不会放过！

    苏家，他更不会罢休！

    触楚家者，必杀之！

    先有苏家，后有林家！

    既然都想要楚家亡，那他就让这两家，一起见阎王！

    “弟弟，弟弟……”

    刚走出房间，就听侧院中，传来声声悲恸欲绝的哭声，让楚然的脚步，不自主的顿了顿。

    目光看向哭声传来的方向，楚然牙关不自觉紧咬在一起。

    这哭声，他听的出来，绝对是楚月儿的。

    楚月儿还没有来得及从苏启明一事中走出来，如今，又发生父亲被杀，亲弟弟被废，可想而知，楚月儿内心何其崩溃。

    苏家！

    林家！！

    楚然双拳紧握，拳响如爆豆。

    “枭弟放心，等这件事办完，然哥定会帮你恢复！”

    楚然心底，默默一语。

    言罢，直奔武堂。

    武堂内，有楚家八百铁骑，是楚家最精锐的力量，修为最低也在铸星五重境。

    这么多年来，楚家每年消耗大量资源，培养铁骑，等的就是这一天！

    今，林家找死。

    楚家铁骑，也是时候亮剑了！

    “家主令，调百名铁骑，随我前往西山矿，平灭林邪，夺回三家主尸身！”

    见武堂没人，楚然一声断喝，响彻武堂。

    “少家主，稍安勿躁！”

    这时，后堂中楚家三长老缓步走出，三长老便是武堂负责人：“武堂现在没人！”

    “没人？”

    听到这话，楚然一愣，皱眉问道：“楚家八百铁骑呢？”

    “西山矿的事情传回，二家主大怒，率楚松少爷，在半刻钟之前，已经将八百铁骑调往西山矿，为三家主报仇去了！”

    “什么？！”

    听到这话，楚然脑海中瞬间产生一种极其不妙的感觉。

    八百铁骑，是楚家最强大的力量，也是楚家立足根基，最后的底牌。

    而林家，必然知道楚家的八百铁骑，如今他们敢横夺西山矿，杀三家主，肯定有所准备。

    更何况，背后可能还有城主府！

    父亲让他带一百人，算是去探探虚实，就算有失，也不至于有亡族之危。

    可现在，八百铁骑倾巢而出。

    一旦有失，楚家必危！

    “没有家主命令，你竟敢私做主张，征调八百铁骑！”

    楚然怒视三长老，喝道：“若八百铁骑有失，你死不足惜！”

    “少家主，你放肆了！我是楚家三长老，别忘了，你还没继位呢，岂能如此目无尊卑！”

    三长老听到这话，顿时有些恼怒。

    想质疑自己，等你继家主位再说！

    现在，还不够资格！

    “哼！”

    楚然怒哼一声，没再理会他，也没有心情理会。

    转身就走出了武堂，一句冷冷的话语从背影中传回：“若无事，一切安好！若出事，我决不饶你！”

    离开武堂。

    楚然架马直奔城外西山方向而去。

    ……

