    大秦镇魔司。

    花无缺坐在一位负责接待报案人员的书吏面前，声线沙哑、语气急切地说道：

    “我要报案！”

    尽管心急如焚，剑眉星目、面如敷粉，俊俏似好女的“无缺公子”花无缺，仍然保持着一贯完美的形象。

    发髻、服饰皆在侍女打理下，整整齐齐、一丝不苟，每一个细节，都做到了极致。香熏过的华贵衣料，还飘逸着令人极为舒适的幽幽清香。

    不过形象虽一如既往，可他双眼之中，满是血丝，握着折扇的修长手掌，指节发白，筋络微凸，昭显出他极其焦躁急迫的情绪。

    那书吏见这么一位外形近乎完美的翩翩佳公子，居然急成这般模样，一时竟隐隐有些心疼。

    察觉到自己的情绪，那书吏不禁大惊：什么情况？我特么不好男风啊！

    干咳两声，稳定情绪，书吏一手翻开记录册子，一手持毛笔，蘸上墨汁，端正神色，肃然说道：

    “公子您请说。”

    花无缺抿了抿嘴唇，沉声道：

    “我们那里出了一个妖魔。小小年纪，就杀人不眨眼！”

    书吏一边挥毫速记花无缺所言，一边问道：

    “妖魔？小小年纪？他什么来头？年纪有多小？”

    花无缺道：

    “他本是从天而降的一个婴儿，谁也不知道他真正的来历。年纪的话，实际年龄应该在一岁左右，不过这不是重点……”

    “等等！”

    书吏蓦地停笔，抬头看向花无缺，眼神有些古怪：

    “公子您刚才说……那个妖魔，只是个婴儿，还不到一岁？”

    “从天而降”没什么好奇怪的。

    这年头，从天而降、平地冒出的古怪家伙难道还少了吗？

    可不到一岁的婴儿，就有些过分了啊！

    “我是说，那妖魔实际年龄不到一岁。”

    花无缺强抑焦躁，尽可能耐心地解释道：

    “但他长得很快，刚刚从天而降之时，还只是个嗷嗷待哺的婴儿。可一年不到，就长成了七八岁孩童模样。”

    书吏点点头，又继续低头记录：

    “明白了。一年不到，就从婴儿长成七八岁孩童……它是吃什么长大的？”

    花无缺道：“它好吃母乳，食量极大，还是婴儿时，就需八个娘奶才能将它喂饱……”

    “公子您请稍等一下。”

    书吏又抬起头来，奇怪地看着花无缺：

    “不是说杀人不眨眼的妖魔么？怎就不吃人饮血、啖魂夺魄，反而要吃母乳呢？还有啊，既是妖魔，又是谁给它找的奶娘？”

    这些都不是重点好不好？

    花无缺心里呐喊着，但长年养成的涵养，还是令他强忍着焦躁，耐心解释道：

    “那妖魔外观并无异常。初降临时，就是一个金发碧眼的西夷婴儿。我大师父见它粉嫩可爱，又幼小无害，便将它收为养子，还找了许多奶娘哺育它……”

    书吏这才恍然：

    “原来如此。妖魔化人，迷惑人心，竟蛊惑公子师尊收养了它。公子您请继续，那个妖魔，它都有些什么奇怪的表现？”

    花无缺感觉事情终于走上正轨，长长舒了口气，接着说道：

    “那妖魔自小就非常残忍。

    “还是婴儿时，就嗜好虐杀小猫小狗。

    “三四个月过去，长成三四岁小童模样，便时常偷摸下山，残杀山下牧民。

    “又过数月，它甚至开始残杀我移花宫弟子……”

    “移花宫？”书吏再次打断花无缺：“公子您是移花宫的人？”

    “不错，我正是移花宫传人花无缺。”花无缺点头道：“移花宫两位宫主，大宫主邀月、二宫主怜星，便是我的师父。”

    “没想到公子竟是两位移花宫主嫡传，失敬失敬！”书吏先笑着拱了拱手，继而笑容一敛，皱起眉头，脸色为难地说道：“无缺公子，您这案子，不好办呐！”

    花无缺奇道：

    “如何不好办了？镇魔司不是专司镇压剿杀妖魔么？”

    书吏耐心说道：

    “第一，镇魔司并非不分好赖，一体镇压剿杀所有妖魔。听话的、乖顺的、一心修行不杀生害人，不违秦律的妖魔，我大秦是不管的，只镇压剿杀残害大秦百姓的妖魔。

    “其二，我大秦始皇帝陛下，在起兵之初，也曾派人与移花宫打过交道，故而在下对移花宫也略有所知。我记得，移花宫是位于天山山脉，博格达山中吧？”

    花无缺点头：“不错，我移花宫确实在博格达山中。”

    书吏叹道：

    “问题就出在这里了。博格达山位于西域高昌国境内，而我大秦西方领土，目前最远只到敦煌郡。在统一中原之前，吾皇暂时也没有西征的计划。

    “既然移花宫并非处于我大秦领地之内，那么令师邀月大宫主收养的那位妖魔，残杀的也就并非我大秦百姓，即并未触犯我大秦律法。

    “既如此，我大秦镇魔司，自然既无理由，亦无权力对它执法。”

    花无缺一脸愕然：

    “可是，高昌国以前也是大隋的属国……”

    书吏摇头：

    “但如今高昌国尚未向我大秦称臣。”

    花无缺道：

    “移花宫弟子大多都是汉人……”

    书吏叹道：

    “移花宫曾拒绝吾皇招揽，甚至与吾皇派去招揽移花宫的使者石观音大打出手……如此自居化外、不服王化，吾皇未曾将移花宫视为逆贼，发兵征讨，已经是宽宏大量了。”

    花无缺颤声道：

    “难道……就没有办法了吗？就只得坐视那妖魔肆虐吗？”

    书吏叹道：

    “很抱歉，无缺公子，移花宫的妖魔，我们暂时无权处置。

    “公子不如先回去等一等，等到我大秦占领高昌，或是高昌向大秦称臣，公子再来报案如何？届时哪怕移花宫仍然不愿臣服大秦，我镇魔司也有权前往博格达山执法了。”

    花无缺眼角微微一跳，抱着万一的可能询问：

    “大秦何时能统一中原，再向西域出兵？”

    书吏微笑道：

    “统一中原的话，依目前中原的局势，最多也就三五年了。

    “不过中原战乱多年，受创颇重。统一之后，可能要花上十年八年恢复民生。届时吾皇或许才会派兵西征。

    “当然这也说不准，毕竟辽东方面，还有契丹、室韦、靺鞨等诸多异族，时常威胁边疆，也都是需要一一平定拔除的。”

    听到这里，花无缺一颗心顿时凉了半截。

    照这书吏的说法，恐怕十几二十年内，大秦都不可能派兵远征西域，将高昌等西域诸国或直接吞并，或设置都护府“保护”起来了。

    而就算十几二十年后，大秦出兵西域，兵锋直抵天山，可移花宫到那时，还会有一个活人么？

    怕是连大师父、二师父，都要被那魔星残杀了！

    见花无缺一脸恍惚，怔怔发呆，那书吏惊觉自己竟又开始为他这黯然神伤的模样隐隐心疼，连忙一边警告自己不要弯掉，一边好言劝慰：

    “无缺公子也无需如此神伤。大秦镇魔司，乃是朝廷有司，自不能随意越权办案。

    “但不入朝廷体制的江湖游侠、能人异士，可没有诸多规矩约束。无缺公子不若联络邀请一些江湖游侠、能人异士，酬以重金，请他们前往移花宫，协助剿杀那妖魔。”

    花无缺苦笑：

    “那妖魔刀枪不入，水火不侵，服毒不死，力大无穷，还能眼射赤芒，融金烁铁……等闲江湖游侠，所谓能人异士，又哪里奈何得了它？”

    “这样啊……”书吏沉吟一阵，说道：

    “我大秦镇魔司倒是知道一位身负大神通，曾屡屡斩妖降魔，乃至身入冥土，斩杀鬼王的大能……”

    身入冥土，斩杀鬼王？

    怎么听着跟话本故事似的？

    但花无缺此时已是病急乱投医，已无心怀疑真假，径直站起身来，一揖到地：

    “还请阁下不吝赐教。若能请动那位大能，花无缺，必以大礼相酬阁下指点之情。”

    受花无缺如此大礼，那书吏竟有一种受宠若惊之感，连忙一边在心里警告自己千万不能弯，一边起身说道：

    “无缺公子何需行此大礼？实在是折煞在下了！公子莫急，在下这便将那位大能在长安的居所告知……”

    将某大能在长安的住址说出后，那书吏又道：

    “不过那位大能月前已外出降魔，如今并不在长安。公子还需耐心等待，候其归来。”

    花无缺记下“那位大能”住址，又对书吏郑重一礼：

    “多谢阁下赐教。此事若成，必有大礼相酬。”

    在书吏相送下出了镇魔司，花无缺神情振奋，带着侍女前往某大能居所，理所当然扑了个空。

    不过书吏有言在先，花无缺也不失落，在附近租下一栋宅子，耐心等待。每日晨昏，便前去打探一二，看那位大能是否归来。

    其余时间，则要么在租屋修炼，要么前往江湖游侠、武林高手出没的酒肆茶楼、青楼楚馆，期盼能结交到有降妖伏魔之能的高人。

    可惜真正的高人没结交到几个，他本人倒是闯出了几分仗义疏财、侠肝义胆、怜香惜玉的名声。

    “无缺公子”的名号，也渐渐在长安流传开来，与最近也流窜到长安作案……哦不，作画的“多情公子”侯希白并称，成为最受长安青楼才女，乃至名门淑女、贵妇们喜爱的两位翩翩佳公子。

    然而无缺公子与多情公子，有一个共同的特点，那就是无论面对多美丽多动人的女子，他们都从不与之发生任何实质性的亲密接触。

    固然惜花怜花，可却从来不曾折花采蕊。

    哪怕主动倒贴白给，他们也始终谨慎保持着距离，是谓“万花丛中过，片叶不沾身”，直教不知多少馋他们身子的青楼才女、名门淑女贵妇黯然神伤。

    就在“无缺公子”花无缺，在镇魔司书吏指点下，首次前往倪昆的长安居所找人时。

    行事作风与无缺公子、多情公子截然相反，自上尊号“人形X药、人间大炮、夺妻者、大日神、史上最有爱最好小爸爸”的倪昆，其座船已经在桃花岛外下锚。

    待浑身湿漉漉的小青跃到船上，倪昆叫众人留在船上，谁也没带，独自一人足踏海面，向着那峰峦秀丽、绿茵葱葱的桃花岛行去。

    登上桃花岛，随意欣赏一阵风景，倪昆又走向前方一片已然开始吐露花苞的桃林。

    这桃林被黄药师布成了阵法，若不知路径，贸然深入，便会迷失桃林之中，很难再走出来。

    不过这样的阵法，只能对付世俗武者。

    在倪昆面前，自是形同虚设。

    他都无需从桃林顶上飞掠，径直步入林中，一边欣赏这已含苞吐蕊的桃林美景，一边循着心中一缕灵机指引，毫不迟疑地在林中左弯右绕，俨然一副对此阵谙熟于心的样子。

    没多久，倪昆便顺利走出了那厚达数里的桃林，来到一片竹林前。

    行至此处，倪昆未再前行，驻足竹林之前，看着林中那隐隐露出的竹楼一角，扬声道：

    “在下倪昆，受好友陈玄风、梅超风所托，前来为黄岛主送信。”

    声如闷雷，滚滚传播开去，直抵数里之外。

    传声之后，倪昆耐心等了好一阵，却未见有任何回应。

    黄药师既未传音回话，也没派遣弟子或是哑仆前来接他。

    这让倪昆不禁有些奇怪。

    再次吐气开声，将前话传了一遍，又等片刻，还是不见有任何回应，倪昆沉吟一阵，步入竹林，来到竹楼之前。

    竹楼空无一人，连门上的对联都有些残破。

    从楼前遍地的积灰与竹叶看来，这竹楼似乎有很长一段时间无人打理了。

    “什么情况？怎都无人打扫的？黄药师的弟子哪儿去了？哑仆呢？”

    倪昆心下诧异，越过竹楼，走到一条小径上，循着弯弯曲曲的小径一路前行，又穿过一丛树林，行过两座石桥，来到一片江南园林格局的庄园之前。

    庄园大门敞开，内里一片寂静，未曾听到半点人声人语，只啾啾鸟鸣，偶尔自庄园内传来。

    倪昆皱着眉头，步入庄园，就见庄园地面，积满落叶浮尘，一派萧瑟景像。可奇怪的是，庄内既无打斗痕迹，亦无血渍尸体，看上去不像是遭了杀劫的样子。

    一路深入庄园，始终不见人影，直到行至后院，一栋仓库似的石屋之前，才隐隐感知到内里似有生人气息。

    倪昆驻足石屋门前，说道：

    “在下倪昆……”

    话没说完，石屋大门吱呀一声敞开，一个披头散发，不修边幅，眼眶乌青，满面倦容的青衣中年走出门来，用布满血丝的眼睛瞪着倪昆，不耐烦地伸出手：

    “信！”

    倪昆一怔，心说这人是黄药师？

    不对吧，黄老邪一世潇洒，到老都是风度翩翩的老帅哥。

    可眼前这青衣中年，形象如此潦倒，衣服又旧又脏，指甲缝里还有泥垢，简直就像是落魄江湖的浪人，哪有半点东邪黄药师的风采？

    当下他眼神古怪地看着青衣中年，用质询的语气说道：

    “阁下便是桃花岛主黄药师？”

    青衣中年不耐烦地说道：

    “废话！陈玄风和梅超风的信呢？拿出来，你就可以走了！”

    黄药师虽不拘小节，但对待千里迢迢帮他转送弟子信件的客人，绝不会如此失礼。

    除非陈玄风、梅超风是私奔出去的。

    可如果真是私奔，那以黄药师的古怪脾气，现在怕是已经对倪昆这个送信人动手了。

    倪昆心中暗忖，神情渐渐严肃起来：

    “阁下究竟是谁？我好友陈玄风、梅超风口中的黄药师，可不是阁下这般模样！”

    青衣中年微微一怔，不耐烦的脸上，渐渐浮出一抹似笑非笑的神情：

    “哦？我那两个弟子，是如何形容我的？”

    倪昆背负双手，淡淡说道：

    “陈兄、梅姐对他们的恩师敬若天神，说他们师父不仅武功高强，还琴棋书画、天文地理、阴阳八卦、奇门遁甲、农田水利、兵法军略无一不通，无一不晓。阁下这形象，实在让人难以相信，阁下便是黄药师。”

    青衣中年哈地一笑：

    “他们倒是把我夸得天上有，地上无，我这个黄药师教出的弟子，果然还是有良心的。然而他们所述，皆是才华，一个人胸中有多少才华，难道是能从外观形象上一眼看出的？以貌取人，何其浅薄。”

    倪昆微笑道：

    “阁下此言确有道理。然而陈兄、梅姐曾与我言，他们的师父潇洒俊逸，素来好洁，身上总是一尘不染。哪里会像阁下一般不修边幅，落拓至此？”

    听他这么一说，青衣中年低头瞧瞧自己满是污渍的衣襟，再看看自己双手指甲缝里的泥垢，眼神一阵恍惚，脸上疲惫之色更加浓郁，身子都微微摇晃了两下，似乎已疲惫到行将晕倒。

    他手指捏着眉心，喃喃自语：

    “好像是有很长一段时日，没有好好休息了……一个月，还是两个月？都有些记不清了……”

    说话间，他竟是直接一屁股坐在了门槛上，沉沉叹了口气，满面倦色地看向倪昆：

    “这段时日，我沉迷研究，顾不上打理形象，倒叫你这后生看笑话了……”

    研究？

    倪昆心中一动，青衣中年现在这模样，好像还真有点像是那些沉迷科研的科研人员。

    “敢问阁下，在研究些什么？星相还是地理？”

    记得陈玄风似乎说过，黄药师也认同地球是个圆球，也感觉星相有些古怪，也有学拜月教主来一次环球旅行的想法。

    难道说青衣中年真是黄药师，最近就在研究这些？

    “星相、地理？”青衣中年古怪一笑，看着倪昆，语气戏谑地问他：

    “你听说过，量子力学吗？”

    “……”

    倪昆瞠目结舌，一脸震撼地看着青衣中年。

    时至今日，见多识广的他，已经很少震惊了。

    但青衣中年这番话，还是让他狠狠震惊了一把——黄药师别不是被某个科学家魂穿了吧？

    “嗯？瞧你这样子，难道真的听说过量子力学？”青衣中年本是带点戏谑之意的随口一问，可瞧见倪昆震撼反应，他自己也是一脸惊愕：“那么，你有听说过平行宇宙吗？”

    倪昆又是一震。

    瞧见他这反应，青衣中年顿时眼睛一亮，霍然起身，两眼紧盯着他，声线有些颤抖问道：

    “你也知道平行宇宙？”

    “呃……”倪昆想了想，点点头，前行一步，上身前倾，像地下党接头似地小声问道：

    “请问您是哪位大牛转世？”

    青衣中年不耐道：“说过多少遍了？我就是黄药师！”

    倪昆奇道：“真是黄药师？没有被什么灵魂附体？夺舍之类的？”

    “少说这些废话！”青衣中年目光炯炯地盯着倪昆，眼中满是奇异神彩：

    “你对量子力学、平行宇宙有多少研究？你知道如何前往平行宇宙么？”

    所以黄药师别不是捡到了几本别的世界流落过来的量子力学、平行宇宙的科普读物，出于本能的科研爱好，沉迷其中了吧？

    倪昆想了想，诚恳说道：

    “量子力学的话，我也就只被人科普过，还半懂不懂。平行宇宙的话，理论方面也是半懂不懂，不过倒还真去过几次别的宇宙时空……”

    “什么？你还去过别的宇宙时空？”

    黄药师更加激动，闪电般掠到倪昆面前，探手去抓他肩膀。

    倪昆肩头微微一耸，一股电劲疾吐而出，啪地一声将黄药师手掌弹开。

    黄药师身形一震，整条胳膊从指尖到肩头，霎时一片麻痹。

    但他毫不在意，只盯着倪昆的眼睛，两眼发红，极为激动地颤声问道：

    “你真的去过别的宇宙时空？”

    倪昆道：“真的。”

    黄药师眼神之中，变得满含期盼：

    “那你能想去哪里，就去哪里么？”

    “不能。”倪昆摇头：“我只能任意前往我曾经去过的宇宙时空。至于没有涉足过的，全凭运气，闯到哪儿就是哪儿。”

    黄药师眼中闪过一抹失望，但很快就又被期待填满：

    “没关系，我有一些研究成果，或许可以帮你准确定位某些特定时空……”

    “等等！”倪昆抬手，示意黄药师暂停：

    “黄前辈，您这实在让我有些迷糊。我只是来帮陈兄、梅姐送信件和礼物而已，无缘无故的您就突然跟我说什么量子力学、平行宇宙，又无缘无故的说什么可以帮我定位某些特定时空……

    “在下实在是丈二和尚摸不着头脑……所以黄前辈您能不能先把话说清楚，您面对的，究竟是个什么情况？”

    黄药师深呼吸，再深呼吸，连续好几次，镇定了激荡的情绪，方才缓缓说道：

    “你既与陈玄风、梅超风是好友，那么他们有没有对你说过，我有个女儿？”

    倪昆摇头：“没有啊！”

    黄药师点头：“没有就对了。”

    “啊？”倪昆一脸懵逼，什么叫没有就对了？

    不过仔细想想，这一路行来，桃花岛空无一人，没有哑仆，也没有其他弟子，更没有看到什么小姑娘……

    所以黄药师门下，不会就只陈玄风、梅超风两个弟子吧？

    回忆一番初遇陈、梅二人时，两人说过的话，倪昆猛地记起，他二人说过，二十年前桃花岛整体穿越之时，他俩都还只是几岁小孩，刚刚拜入师门没多久。

    所以黄药师原本应有的徒弟，可不就只剩陈梅二人了么？

    而从时间算来，黄药师当时也没有成亲，那他人都和整个桃花岛一起穿越了，可不就没有老婆孩子了么？

    所以，黄蓉就这么给漂没了？

    可是，若是不知道自己该有个女儿，黄药师无缘无故，又提他女儿干嘛？

    正满头雾水，不明所以时。

    黄药师忽然说道：“是不是听不懂？”

    倪昆摇头：“确实不懂。”

    黄药师道：“你先前似乎说过灵魂附体、夺舍之类的？”

    倪昆奇道：“有什么问题么？”

    黄药师郑重道：“如果我告诉你，站在你面前的，其实不是一个黄药师，而是两个黄药师，你会怎么想？”

    倪昆沉吟一阵，诚恳道：“我会觉得前辈病得不轻，该看大夫了。”

    “……”黄药师古怪一笑，感慨道：“我一度也这么以为。”

    这下倪昆彻底没话可说了，只能莫明其妙地看着他，等他解惑。

    黄药师叹了口气，背负双手，仰望天穹：

    “二十年前，我与玄风、超风以及这整个桃花岛，莫明其妙来到了这方天地。那时我还年轻，单身一人，没有成亲。我也不觉得这有什么奇怪的。

    “直到前年，玄风、超风离岛不久，我忽然做了一个莫明其妙的梦，梦醒之后，脑子里亦多了一段莫明其妙的古怪记忆。”

    他收回视线，凝视倪昆：

    “那也是黄药师的记忆。不同的是，那个黄药师，经历与我截然不同。他不止收了陈玄风、梅超风两个弟子，还收了曲灵风、陆乘风等更多的弟子。

    “他更娶了一个名叫冯蘅的女子为妻，有了一个可爱的女儿……”

    他将倪昆耳熟能详的，另一位“黄药师”的经历叙述了一遍，又缓缓说道：

    “起初，我觉得这记忆莫明其妙，匪夷所思，但与我无关，只当是荒唐一梦。

    “但随着时间推移，一年之后，那些记忆变得越来越深刻清晰，最终与我自己的记忆完全融为一体，令我对记忆中的一切人生经历，感同深受……”

    他苦笑着摇摇头：

    “你能想象么？没有成亲的我，居然会爱上一个素未谋面的女人，为那女人的死痛彻心扉，甚至想要随她而去……

    “从未成亲的我，居然会对我那同样素未谋面的‘女儿’牵肠挂肚，脑中时常浮现她乖巧可爱，叫我爹爹的模样，甚至想起她为我做过的种种美食的可口滋味。时刻担心她现在过得怎样，有没有受人欺负……

    “直到那时，我才意识到，我那个梦，并非虚假，而是某个平行时空，未曾遭遇‘天变’的黄药师，记忆投映到了我的脑海，甚或是，他的灵魂，与我合二为一……”

    倪昆恍然：“所以前辈才要研究量子力学、平行时空，想要去到那个黄药师的世界，见一见自己的女儿？”

    “若只是想见一见女儿，倒还好了。”黄药师淡淡道：“你可知那个世界的黄药师，其灵魂为何会与我合二为一？”

    因为你们是平行时空同位体啊！

    倪昆心里说着，却没有答话，只看着黄药师，等他回答。

    “因为那个黄药师死了。”黄药师淡淡道：“堂堂五绝之一，那方世界，最为顶尖的高手，外出寻找离家出走的女儿时，被几个无名之辈围杀了。”

    倪昆惊诧道：“这如何可能？”

    “这如何不可能？”黄药师反问：“此方天地，能有我们这些乱入者，那方天地，又为何不能有其他乱七八糟的家伙闯进去？”

    倪昆张了张嘴，却无言以对。

    黄药师道：“你可知我关于量子力学、平行时空的知识，又是从何而来？”

    倪昆道：“不会也是那个黄药师带来的吧？”

    “正是。”黄药师道：“在女儿离家出走前，他曾经在桃花岛上，捡到过几本奇书。都是些简笔汉字，还有许多西夷符号。

    “但以他的聪明博学，自然能认得出那些汉字，也认识其中少数西夷符号，并大体推测出更多符号的含义。他为那几本奇书之中，异想天开、闻所未闻的知识沉迷，从此沉浸其中潜心钻研。可惜，他没有那些学识的基础，强行钻研，却也所获不多。

    “反而因为长期沉迷研究，忽略了女儿，以至于女儿一气之下，离家出走。他这才幡然悔悟，匆匆离岛去找女儿，却不料登陆不久，便遭围杀……

    “他的灵魂与我合二为一，其关于量子力学、平行时空的知识，自然也都被我吸收了。

    “而我与他不同的是，我虽然同样不具备这一学识的基础，但我曾参与过剿灭拜月教，得到了一些法术，以及一些不成体系的零碎知识、奇巧器械。

    “利用某几个法术，以及某几件奇巧器械的帮助，我在没有基础的情况下，强行通晓了那些学识……

    “正因此，我才能断定，那是来自平行时空的黄药师灵魂。”

    听到这里，倪昆差不多全明白了。

    “所以黄前辈想找到去往那个平行时空的道路，把女儿接过来？”

    “不错！”黄药师重重点头：“连黄药师都会死在几个无名之辈手下，那个世界，显然也正处于天变之中，已然变得异常凶险。我女儿没有了父亲庇护，就算有些小机灵，又怎能面对那等凶险局面？所以我必须将她接过来！”

    他凝视倪昆，沉声说道：

    “你既然能前往其它宇宙时空，那么，能否帮我一次？黄药师，感恩不尽！”

    说话间，竟对倪昆一揖到地。

    【求月票勒~！】

