    “怎么可能？天地之间只有三件先天至宝，分别是大兄手中太极图，吾手中盘古幡，与那消失不见的混沌钟，为何会突然出现一件先天至宝？？”

    昆仑山，玉虚宫内，元始天尊没同意紧皱, 疯狂推演，推算……

    但天机因为量劫开启，尽数乱了，连他这个圣人都不知道走向。

    也是因此，元始天尊没有轻易动手去抢夺这件先天至宝，他不知道这到底是怎么回事, 亦或者说背后有没有人设计……

    “轮回法则之力, 何人在操控先天至宝于天地之中寻找何物？？”元始天尊紧皱眉头，自从上一次那帝辛自尽被封为紫薇大帝之后。

    他就觉得越发诡异，原本那西岐诞生一缕缕气运，即将汇聚成为气运金龙，但自从帝辛被封为紫薇大帝，大商气运暴增，西岐也没有气运金龙……

    这让元始天尊有了一丝危机感，要知道截教很多人都在大商为官，想赢了这场量劫，让截教众人上封神榜。

    大商必须灭！！

    可现在……

    帝辛自尽，为紫薇大帝。

    又出现莫名其妙的先天至宝，还在寻找着什么……

    “不行，无论如何这件先天至宝得归玉虚宫！”元始天尊咬了咬牙，他也知道洪荒其他圣人都盯着呢。

    但是，多一件先天至宝，那么就多了一分胜算！！

    ……

    “师尊……此事何意？”

    首阳山，八景宫。

    玄都不解看着眼前水镜, 对着眼前老道问道。

    老道淡淡的看了一眼，随后闭上双眸，道：“天地走势改变，大势仍然继续，尔万年内不可下山。”

    “弟子谨遵师命。”玄都虽然不解，但还是领命。

    要知道，他不入量劫还是太清老子以自己善尸太上老君换来的，不下山！绝逼不下山！

    而太清老子却心中思绪万千，天地大势……好像已经改变了……

    不过，只要不波及他人教，怎样都行。

    ……

    “师兄，至宝！！这可是先天至宝啊！！吾等需快快出手，若是得到这件至宝，那么吾等佛教气运便永固了。”

    西方，须弥山，准提激动开口。

    接引苦瓜着脸白了一眼，道：“尔莫不是忘了前段时日被天道惩戒？？”

    此话一出，准提瞬间焉儿了，码的，谁知道那帝辛这么不经玩儿？？玩儿一下就自杀？？

    “那此事……”

    “且观之。”接引淡淡开口。

    ……

    而通天教主却不为所动, 当然说不心动那是不可能的，截教气运如龙，可就是没有镇压气运的至宝！

    如若得到这件至宝……

    截教气运便永固, 谁人能够撼动？？？

    但，这事儿看样子就不简单，先看看。

    与此同时，拿天地之间的大道轮回幡散发一道道轮回之力，无穷无尽的力量席卷整个世界！

    一缕缕无人看见的残破碎影被其带入幡中，这些都是元凤残魂……

    “嗡嗡嗡……！！！”

    霎那间，大道轮回幡瞬间消失！

    这一幕又让天地震惊。

    卧槽？？？

    就……就这么没了！？？？

    你TM拿出来就为了秀一下？？？

    沃日！！简直就是凡尔赛啊！！

    ……

    与此同时，在人族大商朝歌王宫之中。

    帝辛嘴角微微上扬，为什么没了？？因为帝辛见残魂收拢的差不多了，一念收入系统空间之中，这可让所有人都推算不出来。

    为什么不直接收回来……

    呵呵，虽然说有蒙尘珠，但是现在圣人都介入了，会被知道的，猥琐点，在猥琐点啦~

    而且，最近这段时间还不能拿出来，等这事儿彻底被洪荒生灵们淡忘，再拿出来偷偷摸摸复活元凤，到时候就可以让元凤去把孔宣拉入大商，再过一段时间再来一次，下一次选谁呢？祖龙？始麒麟？亦或者罗睺，帝俊，东皇太一？？

    还有十二祖巫？？

    这些都是准圣大能，实力都是非常强悍的，他们要是加入大商，其他人还玩个毛线！直接打GG偷吧。

    至于现在嘛……

    先自残庆祝一波！！

    咱的自残系统得发扬光大是不？不自残那还叫自残系统么？

    ……

    古华世界。

    “杀！！为先祖而杀万族！！”

    “吾言，尔等神通尽数消散！！”

    “尔等多行不义必自毙，族群之气运当断！！”

    ……

    这时，在古华世界内，大唐境外，无数大唐文道，术道，武道修士疯狂屠戮万族！

    他们这举动让万族胆颤，但也没办法只能硬着头皮去拼杀……

    但……很显然，人族虽然有损伤，但是很小。

    因为人王缘故，人族大唐可谓是大兴，灵气随便造，特别是术道修士，大唐国运越来越强大，人族族运越来越强大，也导致他们修炼飞快！

    而与此同时，在大唐境内，长安城皇宫之中。

    “九亿系统点……”

    那人王李世民看着眼前虚拟投影陷入沉思……

    他在思考改怎么最大化这系统点，前段时间那些系统点虽然说不是被用完，但也花了很大一部分。

    人王李世民看了洪荒之后，他非常想去洪荒，但……就自己去是不是太单调了？？

    因此，他想举国飞升！！

    前段时间让大唐境内遍布先天灵气，这花费不少系统点，然后又弄出很多功法供百姓学习，毕竟他是人道系统。

    而古华世界人道已经绑定人族，百姓越强大人族越强大，人族越强大人道越强大，人道越强大那么身为人道掌控者的他也就越强大。

    如今的人王李世民，按照洪荒体系来说已经肩比大罗金仙！！

    虽然古华世界比不了洪荒，但极限也在金仙地步，通过这么多增强修为的途径，他已经达到了大罗金仙层次。

    “百姓！百姓必须强大起来，如今洪荒人族人人如龙，比之大唐……大唐太弱了。”人王李世民摇了摇头，完全没有去管屠戮万族的事儿，好像万族就是垃圾一般。

    “除了洪荒与朕的世界之外……或许还可以去诸天万界！”

    “诸天万界之中存在无数世界，倒是足够朕的大唐征伐，以诸天万界之人道……”

    “可以一试！”

