一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十一章三跪九叩

    这是哪来的狂徒，难道不知道五华门是洛山三教四观七门九派十三庄中上流势力。

    “苏洛，你找死！”

    洪霄捂着脸，眼神怨毒，大庭广众遭到这种羞辱，一生难忘！

    柳珂目光复杂，对于苏洛没什么可说。

    他当初为了保护明璇，连暗部两任魁首都敢杀，华北组老指挥使更是一招格杀当场。

    一个五华门，或许他真没放在眼中！

    莲花盛会，是洛山深处三教之一，莲花教举办的！

    她们信奉莲花娘娘，仅仅是一种信仰，在深上老林中苦修，门内都是女弟子，无一例外，实力都很强！

    不然一群女人组成的莲花教，也不会称为洛山三大霸主之一！

    洛山三大教，没一个好惹的！

    其次就是四观，上清观就是其中一个，也十分强大。

    苏洛踏上莲花峰，偌大空旷场地，十分热闹，就像一个集会。

    在莲花峰深处，更有高大建筑，里面供奉着莲花娘娘，没身份的人就别想进去参拜了！

    在莲花峰西边，人流量最大，很多武者将用不到的灵药等东西，拿出来交易换取有用的东西。

    毕竟同一种灵药，服用过多效果会大打折扣，不如拿出来兑换新的灵药！

    琳琅满目的东西，有稀缺灵药，更有残缺法器，同样也有残破古籍，全部都在出售。

    连万里轻声道：“主上，洛城组和楚州组的人到了！”

    苏洛并不意外，这种盛会，石章他们不过来抽热闹打秋风，那才是奇了怪！

    “呦，这不是苏洛嘛！”

    阴阳怪气声音响起，王龙眼神阴冷。

    当初武者大会上，苏洛高高在上，让他们嫉妒万分。

    可现在他们每个人都今非昔比，背靠大势力，曾经仰望的武者，高高在上，现在嘛，不值一提！

    因为他王龙已经是……武师！

    据他了解，整个洛城几十年都没出过武师。

    他冷笑道：“又来买灵药啊，还真是那都能看见你，知道这次莲花盛会来了多少大人物吗？”

    “愿闻其详！”苏洛淡然轻笑。

    王龙还没说话，不远处走来一位青年，老熟人李虎！

    他玩味道：“今天莲花峰上的人，不说楚州各大家族代表到来，洛山三教四观，七门九派，十三山庄等隐修势力，全部派人到来，苏洛，你在这场盛会中，就是微不足道的小虾米！”

    “小虾米，苏洛！”

    李虎伸出小拇指，仿佛要把曾经他们眼中高傲的苏洛，如今踩在脚底下。

    他们的优越感，苏洛不懂！

    但连万里扬起巴掌，直接狠抽过去……

    啪啪！

    一人一个大巴掌，抽的脸肿大高。

    “混蛋，你找死！”

    王龙惊怒间，猛然出手，可怎么会是大武师连万里的对手，又一巴掌抽飞，霸道又直接。

    “跳梁小丑，别说你们两个，就是你们背后的靠山，见到主上也得跪下行礼！”连万里不屑道。

    洪湖眼神怨毒，道：“呵，苏洛你养的狗还真狂妄，知道王龙和李虎背后势力是谁吗？”

    “是三教四观中的上清观，敢放这种狂言，你们在找死！”

    洪湖冷笑着。

    在他眼里上清观，那可是得罪不起的顶尖大势力。

    这边动静引来一位老翁，头戴毡帽，脚踩黑色布鞋，穿着道袍，白须一尺，倒有几分仙风道骨的味道。

    他手持佛尘道：“无量天尊！”

    “师傅，他侮辱我们上清观！”王龙低声道。

    洪霄连忙行礼道：“五华门副门主钱檬膝下弟子，见过全道长！”

    “何人辱我上清观啊！”老翁轻抬眼皮。

    周围不少人暗暗敬畏，知道上清观可不好惹，虽然是清修的人，可也不是善男信女，武者间哪有真正的善良！

    实力就是一切！

    洪霄积极指向苏洛，道：“全道长，就是他俩！”

    “我瞅瞅……是你！”

    老翁老脸骤变，对苏洛可不陌生啊！

    上次苏氏集团寻到灵石矿，结果老翁过去捣乱，说开采矿山扰了上清观清净，动用手段想要逼董文武他们离开！

    结果苏洛出手，差点没吓垮他这把老骨头！

    “原来是小友，多日不见，风采依旧啊！”老翁颤声道。

    洪霄感觉到不对劲，老翁咋对苏洛这么客气？

    万众曙目下。

    “跪下！”

    苏洛薄唇微动。

    老翁白须为颤，怎么可能向苏洛一个少年下跪，这样以后怎么在江湖上混啊，而且上清观的脸面何存。

    王龙嘶吼：“苏洛，你放肆，狂妄至极，我看你是不知死活！”

    周围人窃窃私语，觉得苏洛是疯了！

    就算三教的弟子，也不敢这样折辱这位上清观的强者啊！

    连万里目光不屑，十分清楚这位主上的身份，就算是神，见到他也得下跪！

    老翁为难道：“小友，我代两位顽徒向你道歉，得饶人处且饶人，你看……”

    “跪，还是不跪！”

    苏洛左手出现一面令牌，道令重现人间！

    消失数千年的道令，今天又现世了？

    老翁身为道统一脉，上清观绝对算得上道教分支，但凡道家子弟，对于道教至高信物怎么不眼熟！

    因为这块令牌，就是他们供奉雕像人物的腰牌。

    “上清观第七十二代弟子，全芸拜见祖师！”

    老翁面色骤变，大庭广众下，三跪九叩，神情虔诚。

    全场寂静无声，都是目瞪口呆。

    王龙李虎二人，眼睛恨不得瞪出眼眶，无法理解他们师傅，堂堂武宗强者，竟然不顾颜面真的下跪！

    他真的跪了！

    洪湖更是浑身没来由一颤，发现苏洛简直就是一个谜！

    他从哪弄来的腰牌，这样这样恐怖！

    同一时间，石章和过江龙注意到这边动静，大步走来，抱拳刚准备单膝下跪。

    “指挥……”

    过江龙话没说完，苏洛微微抬起左手，到嘴边的话硬生生咽下去。

    苏洛收起道令，转身离开这片区域。

    周围人群一哄而散。

    老翁全芸追上来，老脸凝重道：“小友，敢问这面令牌从哪得到的？”

    苏洛随手扔给他，全芸细细端详，确定这就是古籍记载的道令，可是背面一个‘洛’字令人费解！