    技术上的问题可以靠投入资金来解决，但是原料获取方面的问题不仅要看技术，还要看地利。

    作为一种矿产，本地没有就是没有，老天爷不赏饭吃，掘地三尺也挖不出来。

    所以这的确是问题。

    想要发展火器，作为基础原料，火药总要保证。

    但是没有稳定产出的硝石矿，只靠茅厕和猪圈等地刮来刮去得到的那点硝实在也熬不出多少能用的火硝。

    而火药组成成分里硝占比最大，作用最大，不可替代，最优良的比例苏咏霖记得好像要到百分之七十以上。

    目前可以开采的最大硝石矿所在地是汉中和蜀中，距离山东十万八千里，短时间内没有考虑的必要。

    山东和周边地区，只有曹州和单州一带产土硝，是备选替代。

    但是曹州和单州眼下都不在苏咏霖的控制之下。

    于是苏咏霖就面临一个很尴尬的问题——没有硝石矿，只能从茅厕和猪圈这些地方一点点的收集硝去熬。

    这样肯定是不能长久的，所以苏咏霖也有相关的想法，想着什么时候时机成熟了把曹州和单州拿下，这样就能建一个稳定生产火药的火药作坊了。

    没有一个稳定生产火药的火药作坊，想发展火器就很难了。

    不过曹州和单州眼下归属南京路建制，苏咏霖要通过东平府和济州才能抵达曹州和单州。

    嗯，这是个值得思考的问题。

    虽然值得思考，但并不是最主要的问题，还能再缓缓。

    林景春却是个行动力很强的人，经过苏咏霖的指示之后，立刻就开始行动，很短的时间内就收集了一桶水和一桶尿，下令后勤部队的士兵着手进行火药改良工作。

    把现成的火药加水或者加尿，搅拌成较为粘稠的膏糊状，水和尿不要一次性添加太多，而要分次添加。

    粘稠的火药糊完成之后，再把它们捏成一个个饼状物体，放在通风阴凉的地方风干，等它完全风干变硬之后，再重新研磨。

    这样或许可以得到性质较为稳定的火药。

    然后看看是加了水的比较好还是加了尿的比较好，亦或是两种都不行。

    那就头疼了。

    可没有比水和尿更容易获取的低成本液体了。

    这边火药风干着，那边回师的工作也在快速进行之中，刘喜为了活命、为了得到赏识，非常卖力的干活儿，仅仅三天就差不多把一条可以使用的航道清理出来了。

    于是胜捷军好不容易通过大战缴获的战利品也可以全部拖上船带走，然后回到泰安州，好好的强化一下自己。

    七月初九，苏咏霖踏上了回师的道路，胜捷军正式凯旋。

    回师的路上，苏咏霖在船上亲自观察了风干之后重新研磨的火药。

    他发现加了水和加了尿之后风干研磨的火药都比之前的性质要稳定，放在桶里使劲儿摇晃一阵子也没有用料自行分离的情况。

    捏了一小撮放在手心上细细观看，可以发现大小不一的火药小颗粒，这就说明最起码的火药颗粒化已经实现了。

    真有点意思。

    不过这样还不够。

    “火药颗粒不能太大，可以制作小型网兜，把网孔的大小恒定，把研磨出来的火药放在网兜内做筛选，太大的颗粒便可以留存在网兜上做进一步的研磨，直到合格为止。”

    “喏！”

    林景春立刻安排下去，然后苏咏霖下令用飞火枪试验两种火药点燃之后喷火的情况，各制作五支。

    为了做出比对，还拿了另外五支使用传统火药的飞火枪做实验。

    一共十五只飞火枪点燃引线之后伸出船体，接着便是盛大的喷火场景。

    用水和尿加工之后的火药明显喷发起来更加给劲儿，不仅喷发距离更远，喷发时间也更长。

    而原先传统火药的喷发则不那么给力，甚至还有一支哑火了。

    而加工火药的十支飞火枪无一哑火。

    加了水和加了尿的火药喷发比对起来则差距不是很大，加了尿的似乎喷发起来更强劲一些，但是也没有过于明显的差距。

    接着，苏咏霖又让士兵拿加工后的火药做喷发试验，把两桶火药都给用光了，进一步证明了加工之后火药的性能更加稳定。

    林景春等人一脸惊喜，感觉这是一个非常了不得的成就。

    最后苏咏霖拍板，选择用尿来作为火药加工的最佳选择。

    理由很简单。

    水还能喝，正常情况下则没人会喝尿，人体本身就是个天然的产尿机器，只要有水喝，就能不间断的产尿，源源不绝。

    所以用尿液来加工火药实在是便宜不过，胜捷军方面最多承担一个运输成本。

    虽然说这个解决方案的确是有点重口味了，但是这也没什么不好。

    关键是简单、便宜，可以快速形成一个生产规模，这一点是最重要的。

    现在没有什么钱的胜捷军十分需要这种低成本的问题解决方案，只有成本足够低，才能在这时候真正派上用场。

    这种时候追求什么高大上纯粹是脑袋不好，不论多强大的武器，只要不能量产列装，那么对于军队来说就没有本质上的帮助。

    说到底，还是钱的问题。

    至于工匠们反映的工作环境恶劣，很容易头昏脑涨等问题，也只能请他们开窗通风，轮流换班工作，并且用自己的毅力和坚持不懈的品格坚持下去了……

    和生产成本比起来，工作环境什么的实在是特别微小的问题，不值一提。

    打定主意之后，苏咏霖就和林景春等人定下了加工火药的诸多细节问题，做了一番规定。

    比如一定要在阴凉通风的地方风干火药而不是在大太阳底下晒干火药。

    比如储存火药需要做好防潮湿的工作，一定不要大规模聚集摆放，而要分置多处进行摆放。

    还有一些他能想到的细节问题都写在了纸上，让工匠们牢记，并且遵守相关规则。

    想了想，苏咏霖还增加了一条规定。

    关于火药的任何讯息都不能对外部提起，所有知道的人都要守口如瓶，如果发现讯息泄露，视若违反军法，后果自负。

    苏咏霖还专门为此制定了相当严苛的“连坐”法，专门用于与火药相关的工作人员身上。

    林景春感到惊讶，但是苏咏霖既然破天荒的展现出了严苛的一面，只能说明他特别在意火药问题。

    林景春于是没有反对，选择了支持。

    至于接下来火药喷发产生的烟雾比较大的问题，苏咏霖感觉暂时是没有办法解决的。

    无烟火药诞生以前，这个问题无解，而无烟火药已经是工业革命时代的产物了。

    只能放下了。

    该做的事情都做完了，苏咏霖一边保持着相当规模的情报探查和收集工作，一边回到泰安州开始俘虏消化和军威宣扬工作。

    俘虏要消化，军威也要宣扬，他要做的工作还有很多。

    但是一个战场上的战争结束了，并不代表其他战场上的战争也结束了。

    一场大的战争，不是一两场局部战斗就能决定胜负的。

    苏咏霖赢了，不代表光复军赢了。

    汶水之战结束的同时，金军主力三万余人正在向沂州方向金军，领军者就是术虎思济本人。

    术虎思济给夹谷阿速送去军文之后就迫不及待的出兵了，出动兵马也不是他所说的两万人，而是三万人。

    因为出兵前夕徒单京从大名府路千方百计凑出来的支援军队一万人终于抵达了。

    术虎思济狂喜，立刻把这一万人编入讨伐军之中，宣布进军。

