    平平无奇打工人，齐沉一大早就离开家门直奔诡异处理部而去，路上惯例地吃了两个包子，带着满满的活力来到了部门。

    听说，情报分析部那边已经把旅店那边的分析报告给写出来了，他倒是挺好奇的。

    “今天来得挺早。”，暖男冲着进门的齐沉打了个招呼，随手便把刚看完的任务报告递了过去。

    完成任务之后复盘一遍报告, 算是一种有效的提高应对诡异事件能力的手段。

    齐沉接过报告立马翻开查阅，报告的内容不少，但他先挑关键的内容看了就行了。

    “领域型诡异——编号412，代号异化旅店

    “精神强度：D”

    “危害等级：社区级”

    “对象内容描述：异化旅店为拥有实体的区域型诡异，主体为三号城城内的安生酒店，诡异化原因不明。其具体的能力分为显隐两种表现形式。

    “白天时间里旅店不会表征出任何的异常，但在这个时间段里进入旅店房间的住客实际上已经遭受了诡异力量的感染。当时间抵达夜晚定义范围时，被感染者将会在特定的房间内被诡异力量转化成类人的诡异生物。

    “特征为失去自己的脸庞，同时拥有超越正常人的生命力，能够被热武器击杀。同时异化旅店内还拥有至少两种衍生诡异，分别为类人型诡异以及由感染者脸谱组成的融合诡异。现已全部清除。”

    抛开对诡异层面的叙述，报告里还有不少对诡异原因诞生的分析。

    初步来看，诞生的源头似乎和旅店夫妇脱不了干系。

    在后续的调查里，诡异处理部发现了旅店女老板失踪丈夫的残缺尸体，检验发现其死去的时间已经过去了很久，身躯早就高度腐烂。

    而也许正是由于女老板对亡夫扭曲的思念，在未知作用的影响下安生旅店才异化为了诡异源头。

    她，也许是想要再看见自己丈夫活生生的脸庞。

    合上报告，齐沉百感交集，在一个正常的世界里对逝去之人的思恋仅仅也就只能是思念，但在这个迷雾笼罩的世界里，却可以扭曲为形成诡异的钥匙。

    是人的问题吗？

    齐沉觉得, 也许世界的问题要更大一点。

    “脸谱，暖男。迅速到会议室来。”

    耳麦里突然响起付荧那清冷的声音，齐沉和暖男互相瞅了对方一眼，立刻起身奔向会议室。

    难道...有线索了？

    ......

    ......

    “付队好！”，进门礼貌地举起手打了个招呼，齐沉迅速入座，发现会议室里这一次不仅有着专项行动组的人马，诡异处理部的大部分人都过来了。

    整个会议室坐的满满当当的，而在会议席旁侧，则是以监察部副部长邱部长为首的监察部成员們。

    似乎就是因为这群外人在场，会议室里的气氛有那么一些压抑。

    “嗯？折光还没回来吗？”，暖男瞥见旧君身边依然没有那个小女生的踪迹，极为不情愿地问了一下。

    “她现在和付队单线联系，暖男你一天能不能不要这么多为什么？”，高傲的旧君也没有给暖男好脸色看，语气非常的不耐烦。

    齐沉坐在二人中间只能露出尴尬的笑容，老部员之间的事情, 他还是离远点比较好。

    砰砰！

    会议台上, 付荧忽然将手中的指示棍敲打了几下, 响声一下压过了会议室里所有的窃窃私语声。

    “今天的会议不会很长, 但内容很重要。都给我打起精神来！”

    长期位于领导位置的付荧气场展开，不会有任何一个人敢于轻视她，更不敢对上她那双锋利的眼眸。

    “一共两件事。

    “第一，专项行动组最近有了一点突破，后续将要求部门的其余小组都进行配合，具体的内容之后会在专项行动组里召开详细的会议，届时等候通知。”

    说话的时候，齐沉发现付荧好似有意无意地瞥了一眼监察部的人，那邱部长始终面带微笑看不出他在想些什么。

    而作风一向雷厉风行的付荧也极快的展开了今天最重要的话题。

    “都看见放在你们座位上的资料了吗？那是情报分析部对最近一个月以来出现的诡异事件的汇总分析，给你们五分钟迅速看一遍。”

    会议室顿时响起一片哗啦啦翻动纸页的声响，齐沉也才发现自己的屁股下还有几张薄薄的报告纸。

    嘶...刚才坐下的时候居然都没看见，全顾着看暖男和旧君对线去了...

    面不改色地从屁股底下把报告抽了出来，小心翼翼地瞥了一眼台上的付荧，齐沉长舒一口气看起报告来。

    很快，他的眉头便皱了起来。

    也明白了为什么付荧今天给人的感觉这么严肃。

    报告的大部分内容都是以统计图的形式展示出来的，给人的感觉非常直观。

    这一个月以来，三号城竟然大大小小发生了六七十起诡异事件，平均每天都会发生两到三起！

    虽然并不是所有的诡异事件都造成了极度恶劣的效果，但影响到的市民数量依旧有些触目惊心。

    “各位都看到了吧。这一个月以来，诡异事件的总量等于过去三个月的数量！

    “证明又一次的诡异事件高发期来临了。”

    付荧讲到这里，齐沉也一下反应过来他在部里学到过的知识。

    诡异事件的发生看似是无规律的，但把时间线拉长，却能看出一点模糊的迹象，就像是潮汐一般有起有落。

    大部分时间诡异事件的爆发都处于一个比较平稳的时期，但同时也存在着高发期。

    在联盟的历史上，每一次的诡异高发期都会带来不小的损失。

    因为这不止代表着数量的增多，同时在高发期间出现的诡异往往都有着更强的精神强度和威胁级别！

    报告图上反应的一目了然，过去的诡异精神强度基本都在E上下徘徊，大致也就是血色高跟鞋的级别。

    但某一个时间点上，精神强度折线出现了明显的跃升，诡异的平均精神强度已然到了D级别，威胁程度也在不断由社区级向着区域级逼近。

    “这个时间点，就是领域型诡异364代号忏悔铡刀发生的时候。”，付荧的眼里涌现出一抹寒光。

    “现在我们面临的高发期，背后还有着人为的因素！”

    ......

