    【分析完毕，银月狼的升级体为银月风狼，血量增幅30%-50%，移速增幅30%-50%，魔法攻击增幅50%-80%，护甲、魔抗、精神抗性增幅10%。经验收益增幅50%。银月狼的进阶体为啸月狼王，血量增幅80%，移速增幅50%，魔法攻击增幅80%，护甲、魔抗、精神抗性增幅30%，并有99%概率衍生新技能「月下狂狼」。】

    听到智脑的分析，冯科开始发动头脑风暴：“有裂变镭射和冠状毒素，血量和移速增幅影响有限，主要是攻击增幅……2级精英银月狼15点魔法攻击，按照最大增幅比例计算就是27点。147头同时进攻，以霞光穹顶的免伤计算，哪怕银月狼全部变异，秒伤最高也只有……2361！暗能冲击蓄力时间5秒的话……”

    顿了顿，冯科眼底闪过一丝惊喜的光芒，“扛得住！”

    “什么扛得住？”萧瑟一脸茫然地问。

    “等等你就知道了。”

    冯科咧嘴一笑，以意念向智脑下达了一道指令，“开启血狂！”

    嗡嗡嗡——

    明亮的光辉戛然而熄。几乎就在光线消散的瞬间，腥红如血的光芒突如其来，宛如宇宙洪荒的一只大手，刹那间撕裂了领地上空的黑暗，并向四周膨胀扩散。

    汲血魔灯的灯柱迸射出妖冶的红光，仿佛鲜血朝着四周喷射，将白茫茫的雪地染成一片鲜红。漫天雪花飘洒下来，像是速度被放缓的血滴从红色墙体上滴落下来。

    “我艹，冯科，你这爪娃子是不嫌事大吧？还开血狂？”雷文豪猛地弹了起来，难以置信地望着冯科。

    “放心，尽在我掌握之中。”

    “怎么个掌握法，不会要榨干我的蓝量吧？”雷文豪问。

    “倒不至于，配合好的话，甚至不需要你出手。”冯科咧嘴笑笑。

    “年轻人啊，真敢，咱们都老了。”萧瑟在一旁感慨道。

    而这时，觉宇无奈地摇了摇头，来到领地西侧，将禅杖和木鱼拿了出来，站在楚允身旁，显然是要插手这场战斗了。

    随着红芒笼罩方圆八百米，137只银月狼狂奔的步伐戛然而止，在原地呆愣了几秒，毛发犹如刺猬一般根根直立，双眼血红一片。

    喀嚓喀嚓~~！！

    即便隔得很远，众人都能听见银月狼骨节延伸变化的声音，无论进阶还是升级体，体型纷纷暴涨了一半有余。

    【血狂】

    【光线照射在灾变生物上，必定使其陷入狂暴状态，提高5%攻击、5%攻速，有30%几率使其等级+1，有15%几率使其品阶提升。当前状态：开启。】

    在狼群全部陷入狂暴状态后，冯科立即下达指令关闭了血狂，避免后续闯入照明范围的其他灾变生物沾染上这猩红的光芒。

    接着，一圈截然不同的红色光纹从汲血魔灯灯柱向四周扩散，并在狼群留下了一个骷髅印记。

    【死刑执行官】

    【每10秒对被光线照射的敌人附加1层[死刑]标记，10秒后[死刑]标记引爆，额外造成持续时间内敌人承受总伤害的10%。】

    见到两层Debuff落下，冯科不由望向投射影像。

    38头升至Lv.3，变化为银月风狼。20头进阶为领主，成为啸月狼王。

    更有两头巨狼，同时发生了进阶和升级，化身啸月风狼王，足有三米高的巨大身躯遥遥看上一眼，便给人一种沉重的视觉压迫感。

    呼呼呼——

    狂啸的风声在它们周身卷起，狼影快如疾风，朝着领地狂奔而来。

    “好吓人……”王萱眼里闪着畏惧，向后退了两步。

    这时，狼群闯入了领地外的三百三十米处。

    星辰镭射藤的四朵星辰光蕾悄然绽放，平静的高空猛然轰射下四道白色束线，瞬间便贯穿了最前方的两头啸月风狼王身上。

    啸月风狼王血量1150点，护甲28，魔抗84，精神抗性28，魔法攻击39。

    「月下狂狼」：受群星回廊附近天体的潮汐现象影响，啸月风狼王每秒恢复5%最大生命值，并获得10%暴击率。

    滋滋滋——

    在超频熔变的70秒蓄力状态下，裂变镭射的伤害提升至最大。

    -116！

    -116！

    ……

    两头啸月风狼王头顶分别飘出两个“-116”的物理伤害。

    接着镭射激光在伤口处发生了裂变，120束耀眼的白芒朝着身后的狼群射出。

    -94！

    -94！

    -89！

    ……

    密密麻麻的伤害飘出。

    但一轮裂变镭射，并未将血条压下太多。在狂暴状态下，狼群像是不知疼痛般，狂啸了一声，便疯狂冲向领地。

    直至狂奔到领地附近——

    楚允抬起了法杖，肃然而冷冽的吟唱声在半空回荡着。

    「地裂」

    「土之城邦」

    「大地固化」

    地面轰然向下塌陷，群狼感知到脚下的变化，纷纷朝着半空跃下。

    但紧接着，十条粗壮的根须从地下蜿蜒而出，将啸月风狼王和后方的八只啸月狼王缠绕在原地。

    轰轰轰——

    大地轰然作响，深坑边缘升起四面坚固的土墙，一个土黄色的大手从高空落下，不断凝实加固着墙体。

    柳叶疾射而来，藤蔓紧随其后，朝着最前方的狼群鞭挞而去。

    然而狼群太多，藤蔓太少，根本无法顾及所有敌人，只将一半的狼群抽翻在地，巨大的力量将巨浪一个个掀向后方。

    仍有一小半的狼群朝着避难铁盾冲来。

    喀嚓喀嚓——

    就在这时，埋藏在雪地里的可伸缩性铁蒺藜被触发，又是十余只银月狼被束缚。

    “孽畜，此地岂容尔等放肆！”

    毫无任何征兆的，漆黑的天幕中突然传来一记威严而浑厚的佛音。

    但见觉宇举起禅杖，面露怒目明王相，精神波动山呼海啸地贯入剩下的所有银月狼体内。

    “坐！”

    觉宇再次大吼一声。

    狼群仿佛被佛音吼傻了，愣愣地站在霞光穹顶数米外，竟连酝酿的暗能冲击也不曾吐出，接着犹如乞食的宠物狗，纷纷坐在原地，双目无神地望着觉宇。

    轰轰轰——

    红中带紫的冠状火花呼啸而来，砸在狼群身上，一层层冠状毒素不断叠加着。

    -24！

    -4（撕裂伤害）

    -24！

    ……

    柳叶仿佛无穷无尽，疯狂射向狼群。

    一头头银月狼接连倒下，紫色的冠状毒素朝着四周蔓延，很快便吞噬了整个狼群。

    而这时，灼华火英的王庭花葶喷射出一条耀眼的火光，轰在处于中央的一头啸月狼王身上。火光落下的瞬间，便在周围十米形成一片熊熊燃起的火海。

    「毒疫火墙」

    -28！

    -7！

    -28！

    -7！

    ……

    十三层冠状毒素与火海的持续伤害，从狼群身上疯狂飘出，犹如一片数字的海洋。

    接着，灼华火英轻轻摇曳着叶片，一股微弱的精神波动朝着植株旁的子株群落下，便见一株没有根须、只有两片叶片的子株徐徐向着被土墙困住的啸月风狼王飞去。

    「毒疫火墙」

    “嗷~~！！”

    啸月风狼王瞧见了这诡异的植株，拼命地挣扎，甚至将口中酝酿已久的暗能冲击射向植株。

    但植株仿佛虚化的非实体，竟是不受任何影响地落入啸月风狼王身上的伤口，根茎生出根须，扎入血肉。

    紫黑色斑点很快便蔓延全身。

    10秒之后——

    在凛风箭柳叠上一层「多速效率」，杀伤力再次提高的同时，印刻在狼群身上的[死刑]印记被集体引爆。

    -68！

    -59！

    -32！

    ……

    10秒内承受总伤害的10%看似不多，但在冠状毒素、火海、凛风箭柳以及裂变镭射的狂轰滥炸下，大部分银月狼血线早已进入濒危线。

    嘭嘭嘭~~！！

    「死刑」的收割，竟是歼灭了狼群中所有未曾发生变异的银月狼，尸体倒在地上，鲜血染红了一片。

    “简直是奇迹，霞光穹顶的耐久值始终保持在80%之上？”

    瞭望塔高台上，萧瑟刚将远处的致幻水母全部射爆，正准备帮忙对付狼群，但一眼望去，狼群已经死掉了大半。

    “这还不是极限，如果小星也能出手，霞光穹顶甚至可以不受一丁点伤害。”冯科笑笑。

    “这就像社畜和舔狗，不压榨一下，永远不知道极限在哪里。”萧瑟若有所思地点点头，瞄准啸月风狼王射出一箭。

    “额，你这比喻还挺恰当的……”

    碾压式的局面缓缓成型了，余下的群狼在建筑的强大杀伤力以及领地众人的控制链下，不可能翻起任何风浪来。

    而另一边，卢疏星将最后一件自爆黑兵的破碎零件搬运到瞭望塔高台，并交到萧瑟手上，便气喘吁吁地朝冯科喊道：“冯哥，我弄完了！”

    闻言，冯科望向漂浮在领地半空的元素晶钻，满意地点点头，意念探入智脑空间。

    化学元素：铁元素2471、铜元素1581、铝元素947、银元素794、碳元素510、氢元素508、氧元素391、氦元素263、锡元素125、汞元素109、金元素88、钫元素32。

    白拉尔：11551。

    “嗯，这些资源……如果卖掉部分化学元素，进阶灼华火英还差一些。”冯科摸着下巴，视线落在了正在进行复活仪式的刘佳。

    平安画是占据了刘佳的身躯，但身上的白拉尔和其他物资总该归领地所有吧？

    “这要是不弄些物资，岂不是白跑一趟，亏得底裤都没有了？”

    想到这里，冯科顺着阶梯爬了下去，来到刘佳身前，对那团扰动的黑雾道：“有件事，我们得谈一谈。”

    “谈什么？你想问李枫，还是户千门?”

    黑雾传来意识流，不再断断续续，似乎在说明平安画的转生仪式进行得相当不错。

    “户千门？这名字听着有些熟悉……哦我想起来了，刘佳见到小星的时候就提到，好像世界频道里也有人在讨论，他是干嘛的？貌似很有名？”冯科疑惑道。

    “你,你竟然不知道户千门？”

    黑雾中露出两个空洞的微光，像是在打量着冯科是否在撒谎，接着意识流再次涌入冯科脑海，“灵魂体完整，没有被改写的痕迹，不应该啊，难道是那和尚和小孩？”

    “我拒绝了户千门的邀请。”

    这时，觉宇转过身，满含笑意地望着冯科和黑雾中的两抹微光，“小施主原来并不知道全知教的创立……也对，近来意外频发，想来是没看世界频道。小施主，有时间多看看，这对我们来说很重要。”

    【作者有话说】

    三章结束，求必读票和好看。（笔芯.jpg）

