    神都三羊胡同

    夜色朦胧，月光如水。

    楚离静静站在一户人家门外，打量着这一家。

    这便是那位宫女的家，想必从宫里出来的时候，赏了不少的银子，否则也住不得这里。

    京城大，居不易，平民百姓在神都可买不起宅子。

    他脑海里所看的并没宫女的儿子，只有一个醉酒的男人抱着坛子在酣然大睡，胀红着脸，醉意深沉，酣声如雷。

    周围没有高手，安王没派人，或者已经派过人来。

    他飘身进了卧室，站到那蜷着身子的男人前，伸手一拍，驱去他大半酒意。

    这男子三十多岁，长得很高，也有几分帅气，能迷住不少女人，可惜这张俊脸上有几分青紫，楚离一看就知道他是被人打了一顿。

    “嗯……，唔……”男子翻过身子，头朝里，把酒坛搂得更紧。

    “啪！”楚离又一掌拍下他后背，又响又脆：“醒醒！”

    男子“腾”的坐起来，双手抱头，迅速蜷成一团，大叫：“别打我！别打我！”

    “尊姓大名？”楚离拿了一张椅子坐到榻前。

    “朱子文。”男子闭着眼睛叫道。

    楚离淡淡道：“杨絮让我过来的！”

    “杨絮？”朱子文松开手，扭头看向楚离：“那个贱人？”

    楚离皱眉道：“孩子呢？”

    “孩子？”朱子文脸色马上变得冰冷：“你是谁？跟杨絮什么关系？”

    楚离已经从他脑海里看到了真相，脸色阴沉下来：“你把孩子卖了？”

    他欠了巨额赌债，不仅把儿子卖了。老婆也杨絮也卖了，杨絮现在还没回来。只要一回来，赌场的人便回上门拿人。

    敢买宫女出身的杨絮。这赌场可不一般。

    “胡说！”朱子文忙摇头。

    楚离冷冷看着他：“你不知道杨絮的身份？”

    朱子文嘿嘿一笑，闭上嘴不说话，︾︾，扭头不看他。

    “你真能狠得下心。”楚离上下打量着这个金玉其外败絮其中的男人，真是人渣中的人渣。

    “嘿，反正不是我儿子！”朱子文撇撇嘴。

    楚离道：“带我去赌场，我替你把债还了，把儿子赎回来。”

    “真的？”朱子文顿时瞪大眼。

    楚离起身：“没闲功夫跟你开玩笑，我来就是找你儿子。”

    “你难道是小全的亲生父亲？”

    “不是。”

    “那小全的亲生父亲是谁？”

    “你。”楚离冷冷道：“多说一句，少一百两银子！”

    “好好。不说不说。”朱子文忙不迭的陪笑。

    他把酒坛子小心翼翼的放下，下床穿好靴子，便往外走。

    楚离跟他走在小巷里，打量着四周：“赌场把你儿子买去要干什么？”

    “这个谁知道呢。”朱子文缩着脖子抱着肩膀，受不了夜晚的寒意，呵呵笑道：“反正不会杀了他吃肉。”

    楚离扫他一眼：“也不会像大少爷一样供起来。”

    “小孩子吃点苦怕什么。”朱子文陪着笑：“没关系，在哪活不是活，死不了就行。”

    “反正不是你的骨血。”楚离点点头。

    朱子文忙点头。

    楚离摇摇头不再多说。

    神都是一座不夜城，再晚也有人在街上玩耍。他们出了小巷，来到川流不息的大街，沿着大街往东走，很快到了一家灯火通明的高楼。此起彼伏的喧闹声从楼里飘出。

    “飘香楼”三个大字倒映着金光。

    “这里是成王爷办的，所以没人敢欠债！”朱子文叮嘱了一句，生怕楚离胡来。

    楚离皱眉：“成王？”

    “是。”朱子文忙点头道：“成王的名声很不错。行事最是公正，谁也不敢耍老千。你要赢了钱，也没人会打你主意！”

    “成王会做这种生意？”楚离哼道。

    朱子文嘿嘿笑道：“这些王爷。什么事不敢做，只要不杀人放火，哪个敢说！”

    楚离皱眉点点头，示意他进去。

    朱子文站在酒楼前停住脚步，挺了挺胸膛，随即又缩回去，低声道：“你真能帮我还上债？”

    “多少？”

    “一……一千两。”

    “一千两，你真行！”楚离从怀里掏出一张银票，在他跟前晃了晃。

    朱子文顿时双眼放光，直勾勾盯着银票，大喜过望，胸膛再次挺起，昂头挺胸挑帘进了大厅。

    大厅内灯火通明，宛如白昼，一桌一桌的人们聚精会神的盯着桌中央，不理进出之人，他们不时大吼，或大声叹息，或哈哈大笑，喜叹两重天。

    朱子文扯住一个侍者，要见齐三爷。

    侍者指了指路，朱子文带着楚离上楼。

    二楼是酒楼，一桌一桌色香味俱全的佳肴，男女调笑声与丝竹声揉在一起，另有一番纸醉金迷的滋味。

    二人来到一张桌前，看到了干瘦的齐三爷。

    瓜子脸尖下颌，三缕山羊须，懒洋洋没精打彩的，瞟一眼朱子文：“老朱，老婆回来了？”

    这张桌子只有他一个人坐，身边没护卫。

    楚离看出这个齐三爷是先天高手，堂堂先天高手做这种事，看来这家赌场的名堂确实不小。

    朱子文挺了挺胸膛，嘿嘿笑道：“三爷，我是来还债的！”

    “你拿什么还债？”齐三爷笑了笑：“老婆儿子都卖了，哦，要卖房子？听我一句劝，老老实实回家过日子！”

    “这位兄弟会还我的债。”朱子文指了指楚离，冲楚离讨好的笑笑。

    楚离抱抱拳：“齐三爷，他欠了多少？”

    “一千两。”齐三爷微眯着眼睛打量楚离：“咱们酒楼最公平，不会利滚利，一千两就一千两，你真要替他还？”

    楚离从怀里掏出那张千两银票，放到桌上：“孩子呢？”

    “你还想要回孩子？”齐三爷笑了笑，摇头道：“晚啦，咱们已经处理了，还上这一千两，他老婆就不用过来。”

    “孩子在哪儿？”楚离从怀里又掏出一千两银票，两张银票放到一起：“这一千两是赎回孩子的钱。”

    “够大方的。”齐三爷笑了笑，微眯的双眼闪过精芒，叹道：“可惜，你来晚了一步，现在小家伙可能已经净完身啦。”

    楚离从怀里又掏出一张万两银票，放到两张千两银票上面：“一刻钟内见到孩子，这些都是你们的。”

    他青衫无风自动，淡淡看着齐三爷。

    齐三爷脸色微变，先天高手！

    楚离抽出一张千两银票，轻轻一抖，银票顿时化为碎片：“一刻钟后不见孩子，这些银票就这个下场。”

    “砰！”齐三爷猛一拍桌子，怒目瞪向楚离。

    楚离平静的看着他。

    齐三爷眼中精芒闪动，大喝一声：“来人！”

    两个青衣劲装汉子应一声，大步流星来到近前：“三爷！”

    齐三爷咬牙切齿，缓缓说道：“把老朱的儿子给我抢回来，一刻钟内见不到老朱的儿子，你们也别回来啦！”

    “是！”两个劲装大汉沉喝一声，转身冲到窗前，推开窗户跃了出去。

    ps：月票给力，大伙如此厚爱，无以为报，今天会加一更，再次感谢！感谢！(未完待续。)uw

    
