    在车站前，两人道别。

    这时，吉田美和打量了他一下，突然感慨道：“说真的，慎一桑的长相还挺不错的。就这么看来，也算是端正的帅哥了。”

    “不能把‘也算是’去掉吗？”岩桥慎一抗议。

    “哎~真自恋。”

    “不过，像慎一桑这样的BANDMAN，肯定很受欢迎。”吉田美和说着，又旧事重提，“今天晚上就差点得手了吧？真可惜。”

    说到这，吉田美和打趣他，“往后一同演出，结束以后要是有这样的艳福，请不必顾忌我，尽管去潇洒快活就是。”

    “……”

    岩桥慎一对她的豪放言语佩服得五体投地。

    怕她再乱七八糟说些什么，赶紧跟她道别。话题一打岔，刚才关于西川隆宏的事也被揭了过去。岩桥慎一也暂时把这个名字先放到一边了。

    第二天，岩桥慎一又跑了趟LIVEHOUSE，见到负责人，签了演出的合约。往后，乐队每周的三四五晚上过来唱歌，每次演出的时长是三十分钟，薪酬还是五千日元。

    鉴于乐队现在知名度几乎为零，还要反过来蹭LIVEHOUSE的热度，别的什么待遇是不用想了。

    话是这么说，这样一来，总算有了个像样点机会。

    “对了，你的那个女歌手现在怎样了？”负责人像是随口一样，问了一句。

    岩桥慎一回答：“找了份相当不错的工作。”

    “那挺不错。”负责人点点头。

    事到如今，再猜不出吉田美和就是他一开始要推销的那个女歌手，就是缺心眼子了。负责人也没把这层纸戳破，两个人心照不宣，把事情给定了下来。

    解决了合约的事，岩桥慎一想了想，给天谷真利打了个电话，向她汇报演出成功和得到了LIVEHOUSE演出合约的事。

    这件事能够成功，她出力甚多，不告诉她说不过去。

    “真的吗？太好了！”

    天谷真利一听，果然真心为他高兴。

    岩桥慎一觉得，待人真诚，这是她身上最可贵的地方。

    聊了几句，天谷真利又问他：“那，岩桥桑晚上还要演出吗？”

    “今晚的话，没有。”岩桥慎一反问道：“天谷桑是有事要说？”

    “嗯……”

    岩桥慎一脑筋转得很快，“要不然，先别说，让我猜猜是什么事行吗？”

    “好呀，那就请猜猜看吧。”

    “去跳PARAPARA舞，对吧？”岩桥慎一笑道。

    电话那头没说是对还是不对，只传来天谷真利的笑声。等了一会儿，她问他：“可以吗？”

    “当然了。”岩桥慎一回答，“反正也没什么事。再说，我也想见识一下PARAPARA舞是什么。那到时，就拜托你了。”

    天谷真利高高兴兴地答应了，两人于是约定好时间和地点见面。

    下午，岩桥慎一先到了一步。他是故意早来，为的是去步行者天国逛逛，当面感受一下现在RB年轻人的文化。

    不看不知道，一看吓一跳。这条街上是真热闹，大家打扮都时髦，呦呦——

    咋还说起外国快板来了呢。

    浑身上下都是这个时代的时尚的年轻人们，两三个一伙，四五个成群，像他这样一个人晃来晃去的倒是不太多，再加上个像他这么接地气（土）的那就更少了。

    可要是让他去适应现在的潮流，留什么“藤井郁弥发型”，那才是难为他。

    方格子乐队主唱藤井郁弥那个怪模怪样的刘海，现在正被全国的青少年竞相模仿。这人和他的乐队的火爆程度与影响力，比后世国内的小鲜肉还有过之无不及。

    找个女朋友，要是跟她说“我最讨厌藤井郁弥”，说不定会喜提分手套餐。

    比起年轻人身上的时尚，更加瞩目的，还是在这条街上卖艺表演的乐队们。

    竹之子族衰落，退到俱乐部里进行小规模集会以后，移情别恋的青少年们受到复古潮流的影响，也像GroupS ounds时期的年轻人一样，纷纷拿起乐器组成乐队，带上自己的设备和扩音器，在这里当街演出。

    不过，虽然源头是旧的，如今演奏的音乐却已经大不相同，随着乐坛的发展，蜕变出了崭新的东西。

    岩桥慎一注意到，在这条年轻人聚集的街上，有些西装领带上班族模样的人，在人群中穿梭。不时会拦住某个少年少女，向他们递上名片。也有人在某支正在演出的乐队面前驻足，看这样子，估计是星探之类的。

    吸取年轻人作为新鲜血液的娱乐圈，年轻人常出没的地方，必定是星探们聚集的地方。

    岩桥慎一逛了一阵，看看时间差不多，也就从街上出来，走着去了约定的地点。

    天谷真利已经到了。

    她没画烂大街的浓妆，只是略施粉黛，但整个人显得容光焕发。越是这样，岩桥慎一越是觉得她精心准备过了。

    看到他走过来，天谷真利摘下手套，冲他挥了挥。岩桥慎一见了，也跟着回应了一下。

    “天谷桑。”走近了以后，岩桥慎一问她，“等很久了吗？”

    天谷真利摇头，“刚刚到而已。”

    两人边走边聊。

    岩桥慎一告诉她，“我刚才到步行者天国去了，今天有够热闹的。”

    “都在等这一天呢。”天谷真利说。

    现在还实行周末单休制的学校，学生们想要痛痛快快玩，当选周末。除此之外，最重要的一点，是周末这天，这条街上机动车禁行，实打实的是步行者的天国。

    “我的朋友们最近也常到那边去玩。”

    “是嘛。”岩桥慎一点头。

    “PARAPARA舞流行的时候，天谷桑也到这边来玩？”

    “那时刚好念高中一年级，周末的时候，和朋友坐电车过来，还认真的考虑过也组成什么团体，周末过来跳舞，连名字都想好了。”

    “结果没有？”

    天谷真利“嗯”了一声，“还没等付诸行动，就发生了暴力团成员在步行者天国勒索收受保护费的社会事件，被大人认真警告了不许再去。在那之后，竹之子族的热度一下子就退去了。”

    “还有这样的事。”一不留神，又听来了个八卦。

    “顺带一问，那时夭折了的团体，想好的名字叫什么呢？”

    天谷真利一笑，“那不能告诉您。……是很搞笑的名字。”

    “这么说可就更好奇了。”岩桥慎一也笑。到底没有追问下去。

    两人走上台阶，进了一家小咖啡店。

    店铺的装修轻快明亮，几个学生模样的男孩子正在打桌面电动游戏，有张二人桌闲着，两人就在那坐下，店里帮工的女孩子送了水过来。

    点完单，岩桥慎一问她：“等下要吃点什么好？”

    “岩桥桑吃什么？”

    “最好别问我。”岩桥慎一开玩笑，“我嘛，要是不点套餐，就不知道要吃什么。”

    天谷真利看着他，“那我就跟您一起点套餐。……您说不出吃什么，我也说不出来。”

    “哪有这种事。”岩桥慎一被她给逗笑了。

    结果，从店里出来以后，他带她进了一家荞麦面店。吃完东西，天也黑了，两人这才往舞会举办的场地走去。

    一路上，见到不少奇装异服的青少年，大概和他们的目的地相同。

    岩桥慎一觉得不妥，问天谷真利：“我们穿成这样，进去合适吗？”

    “没关系，”天谷真利说，“用不着拘泥服装。这样的聚会，也很欢迎新人参加。”

    稍微留意看看，入场的人里，也的确有像他们这样衣着普通，也许是来凑热闹的人。

    岩桥慎一这才放心下来。

    PARAPARA舞显然已经退出主流，如果对外再不够宽容，消亡是迟早的事。

    某些小众圈子，明明自身已经消乏，却一边渴望传承和发扬光大，一边又守着些无关紧要、只是彰显优越的规矩，将这一文化视作是自己的私有物，对外行人百般挑剔。

    那种做法，岂止不能发扬光大，简直是在加速消亡。

    舞会对女客人免费开放，岩桥慎一则交了一千五百日元的入场费。一迈进去，演出已经开始了，头顶五颜六色的彩灯旋转着，照亮晃动着整齐的跳舞的身影。

    “这里每周都有PARAPARA舞夜会？”岩桥慎一跟着天谷真利往里走。

    “差不多，”她转过头来回了一句，兴高采烈地往前走。岩桥慎一怕跟丢了，在拥挤的人群里使劲盯着她的身影。

    “我们也去吧，岩桥桑。”终于，天谷真利站定。

    “我不会。”

    “很简单……您跟着我。”她说。

    有舞蹈功底，PARAPARA舞的舞步学起来不在话下，很快岩桥慎一就能像模像样的跳起来了。

    跳了一会儿，岩桥慎一出了一身汗，天谷真利的鼻尖上也渗出细细的汗珠。

    “去喝点东西吧。”岩桥慎一叫她。

    后半场还有从前在步行者天国呼风唤雨的明星舞团的表演，岩桥慎一和天谷真利看了两组表演，九点钟一过，就从里面出来了。

    “还挺有意思的。”

    “那下次再约您来玩？”天谷真利说。

    “行啊，”岩桥慎一答应，“只要时间空的出来，我一定奉陪。”

    跳舞也是个体力活。玩了一晚上，岩桥慎一累得不行，回到家，一整天没有暖气的屋子里冷得像地窖，让人受不了。

    他赶紧插上暖炉的插头，又用水壶烧了点热水喝。

    还没等水烧开，电话突然响了起来。

