
　　图斩瓦疲惫至极，力竭的身体于浅睡之中突然开始抽筋。

　　冷风灌进冬屋，他醒了，冻醒的。

　　兽皮和厚袄没能保住一场梦。

　　但图斩瓦不介意，因为梦里只有黑暗和诅咒。

　　他握紧了变形的钉头斧，一把很奇怪的武器，是征服某个部落的战利品。

　　漆冰使徒们将生活称为一场殉道的苦旅，要么得到解脱，要么于血腥混沌里继续挣扎。

　　“旅途遥远，你还没有抛弃我。”

　　图斩瓦握紧皮绑带，用尽力气，直到缝隙里渗出黑色的稠液。

　　他就望着这一滴滴的液体出神。

　　漆冰使徒们的信仰很杂乱，最开始是几位残暴的旧神，后来又扯上秘术和诅咒，争议就更大了，现在比较统一的结论是，他们信奉死亡。

　　但不论如何，只要战争和苦难没有从帕洛图斯比消失，漆冰使徒的队伍就会永远存在。

　　他们是失去家园的恶鬼，被命运折磨的罪徒，这群人抛弃了幻想，认为只要沉浸在战斗和杀戮之中，就不会再感受到痛苦…因为他们就是痛苦本身。

　　“冥想结束了么，诗人。”

　　冬屋的木门已经破损，厚帘被掀开。

　　灌进来的冷风里裹挟了太多东西，除了雪花，还有尖叫、哭喊、砍杀声……全都一股脑地抽在图斩瓦的脸上。

　　“我找到两双靴子，这里是庄稼汉的部落，很少有能容纳你这对蹄子的鞋。”

　　门帘关闭，隔绝了屠杀的动静。

　　说话的是卑勒·铁牙，只有这位强壮的漆冰使徒才敢如此放肆，毕竟他是除了钉头斧以外，陪伴图斩瓦最久的东西。

　　只能算东西……

　　人是脆弱且有良知的生物，而漆冰使徒里没有人。

　　卑勒递给他一双鹿皮靴，然后开始解掉自己腿部的绑带和图腾铁索。

　　这份礼物并不代表着友情。

　　而是卑勒·铁牙知道，图斩瓦会杀死任何白蹭炉火的家伙。

　　破城手是最强壮、最能打的，而他是破城手的老大，所以谁都不敢擅闯这间冬屋。

　　据说图斩瓦曾是霍叟的战祭，抵抗过弗伦冈铎的冰原狮，还猎杀了好几头成年巨璞虫。

　　现在大家都一样，都是残忍的怪物。

　　昨天傍晚，这群无情的劫掠者冲进了这座村庄，抵抗部队在黎明前就被狼人们撕破了防御。

　　随后，几位祈灵师唤出改变风暴的魔法，从她们被杀死到现在，空气中都还残留着古老的力量。

　　再接着……

　　巫祭们选择了求饶，并愿意奉献所有的物资。

　　但他们还是过于天真了……

　　应该说，从事耕种或幻想着躲避战争的部落都太懦弱！

　　曾经的图斩瓦也是一样的，直到南疆铁骑不由分说地踏平了村庄，他才明白：

　　在北境，活着，需要代价。

　　漆冰使徒从不接受投降，也很少保留俘虏，他们不仅掠夺物资，还献祭生命。

　　村庄里留下的资源，不足以养活部队在内的所有人，所以一场惨烈的屠杀正在进行。

　　图斩瓦率领的梯队就在狼人后面。

　　他最先杀进冬屋，所以能在柴薪紧缺的情况下，享受到壁炉和火笼。

　　卑勒·铁牙表情沉重，他的战靴被村民饲养的骜犬给咬穿了，此时右足已经冻得梆硬，如果再晚一点，他恐怕就要永远失去两根脚趾。

　　这会影响到旅程，也不利于战斗，按照以往的经验，最多也活不过两冬。

　　“我们派往洛浚山谷的前锋已经失踪半个月了。”

　　卑勒一边说，一边涂抹冻伤用的油膏。

　　“昨天去坵鸣古道的探子也没回来。”

　　卑勒用力扎紧绑带，铁图腾哗哗作响，他这才意识到，对方完全没在听自己讲话。

　　图斩瓦在发呆，这种情况很少见。

　　“您听见神祈了？”

　　卑勒出声询问，图斩瓦这才移动视线看了他一眼。

　　漆冰使徒们是殉道者，他们多半都是思想癫狂的疯子，喜欢将种种迹象解读成启示或者预兆。

　　“我不知道，但总觉得有东西在等着我。”

　　“在哪儿？”

　　“前路，就是你刚才提及，而我们即将前往的地方。”

　　漆冰使徒的前锋是用来送死的，如果谁没有回来，那么主力部队就会往那个方向开拔，顺带毁灭沿途的一切。

　　图斩瓦的发辫已经散开。

　　他在飘荡的白发里感慨了一下岁月无情，更换甲胄的时候，满身伤疤都在证明着这些年经历过的杀戮。

　　卑勒·铁牙从怀里掏出一把草药球。

　　这是以前的战利品，北境巫医很喜欢制作各种令人放松或者致幻的东西，用来放大祈祷者心中的想象。

　　他将东西全部扔进火笼。

　　绑藤很快就被烧断了，干燥易燃的内芯泛红后瞬间破裂，刺鼻的气味挤掉了新鲜的空气，蒸腾而起的浓烟将图斩瓦彻底笼罩。

　　短暂的晕眩后，出现了一个失去家园的孤儿。

　　图斩瓦皱起眉头，意识到这是他自己。

　　北境古老部落之一的战旌，霍叟，在讨伐传说巨蟒的归途中遇到了即将冻死的图斩瓦。

　　萨满都想不通，帕洛图斯比的天气，竟然会在野外留下一条鲜活的生命。

　　霍叟想着：收养他吧，算是好运。

　　于是图斩瓦宣誓加入部落，他不负众望，在成年后展现出了惊人的战斗天赋，这更加印证了战旌的猜想。

　　突然，烟雾卷动，变得像雪花一样寒冷。

　　图斩瓦仍然能想起那个强悍到令人心悸的家伙，弗伦冈铎，一个征服了红枫高地的冰原狮群的兽人。

　　部落输了，但他的英勇表现得到了肯定。

　　霍叟当众宣布，要将他作为最年轻的战祭来培养。

　　可惜，事与愿违。

　　信念崩塌的开端，是在某次集会上。

　　彼时，部落需要贸易，他眼睁睁地看见曾经摧毁自己家园的铁骑出现在北境土地上。

　　包括战旌在内的所有人都劝他放弃复仇。

　　“你能杀掉多少敌人，又会树立多少新的敌人？而贸易，能养活多少族人？”

　　图斩瓦迷茫了。

　　他曾提醒战旌，不要低估南方帝国的阴险，但没有多少人将话放在心上。

　　事情还是发生了。

　　利益冲突的焦点是一批珍贵的矿藏。

　　那是郫斯顿克政变的前夕，黑理铁骑混在商队里骗过岗哨，他们偷渡积累了上千人，对着防守空虚的部落守备发起冲锋！

　　没法守，只有屠杀。

　　霍叟率领军队赶到的时候，储存的物资已经被搬空，他们在血泊里找到了图斩瓦……

　　所有人都感到不可思议，他承受了如此多的攻击，却还残留着一口气。

　　图斩瓦苏醒后就保持着沉默。

　　他静静地望着自己的手，那上面沾满了敌人和同伴的血液，在北境寒冷的朔风里……

　　凝结成了冰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0103：染血的冰免费阅读。https://xs.23sk.com 