    许道并没有将白池之中的帝流浆收走，依旧放在池子之中。

    帝流浆这种东西，存放的难度颇大，即便是用蕴含灵气的玉瓶存放，施加以上等的封印符咒，其月华依旧会不断地流逝，只不过速度有快有慢罢了。

    因此道士在得到了帝流浆这种东西，往往都会尽快的用掉，要么直接服用，要么作为药材炼制成丹药。其中前者所得好处最多，后者仅仅能够保留帝流浆妙效中的一种。

    但是在“极岚之岛”这种地形中，帝流浆却并不会随着时间的流逝而消散。

    反而正是因为时间的流逝，本来仅仅是蕴含月华的水液，如同酒水般慢慢的沉淀，最终才成为了帝流浆。

    面对如此神奇的地形和地貌，许道直呼造化之神奇。

    此等妙效，其中的精妙程度已然胜过了他迄今为止所有见过的阵法，百里浮槎上的海市大阵也是不如。

    一并让他感到惊艳的，是天枢道士在这种地形之上苦心经营布置的阵法。

    天枢道士除了布置用以聚拢月华精气、保护极岚地形的阵法之外，还在洞窟底部打出了一条极其深邃的通道，她将地热引导至洞窟中，时刻烹煮着白池之中的月华之水，加速月华蜕变成帝流浆。

    也正是这股地热在驱动着整座大阵，是大阵动力的来源之一。

    否则没有灵脉灵气，单靠月华精气的供给，洞窟中每月积攒下来的帝流浆都还不够阵法本身消耗的。

    除此之外，这处秘库本身还有着种种的精妙之处。

    许道在洞窟中足足待了一个月，每天都被秘库本身给惊艳到，甚至连修缮《小洞玄云禁真符》的任务都一时放下。

    将整个秘库的参悟一遍后，许道又是花费了接近半年的时间，战战兢兢、小小心翼翼的对这座涉及数百座荒岛的大阵，进行了修补和调整。

    距离天枢道士创立下这一方秘库，时间已经过去了三百年。

    三百年间地脉波动，岩石风化，海水侵蚀，秘库的地形以及阵法，都和最初情况有了不少的偏差，其中堵塞断裂的通道、阵纹数不甚数。

    经过了许道的修缮温养之后，整个秘库恢复不少，月华汇聚更多，岛面上还升腾起了淡淡的薄雾，终日不断，扩散到百里开外。

    其虽然没有多大的防护力度，但能够将整个秘库都隐藏下，使得就算有认识“极岚之地”这种地形的道人路过，也认不出来。

    除此之外，许道虽然布置不出几十里范围的大阵，但是几千丈范围的阵法，却是可以布置出来。

    他以储存帝流浆的白池为核心，在洞窟原有阵法上叠加，布置了又一套防御阵法。

    等到处置好这一切后，洞窟彻底大变样。

    原本除了钟乳石之外，便再无其他的东西的洞窟，有了水流，还栽种了一些草木，四周墙壁还打通了多个连接外界的孔洞，每日都有牙将鳞兵在孔洞之中穿行。

    其一是利用牙将鳞兵巡游方圆百里，作为预警使用；二则是监察整个秘库的通畅情况，若有滞涩，牙将鳞兵会及时的禀告许道，不用他再亲自一座一座岛屿的去探看。

    这一日，秘库洞窟的中央。

    许道盘坐在储满帝流浆的白池上空，看着洞窟内井然的秩序，眼中满是成就感。

    他之所以花费如此大的心力，整顿秘库，也是因为心中的想法已经改变了，不再是想在此地仓促闭个两三年的关，然后再离去。

    许道已经将此地做为自己的一处根基之地，须得好心经营。

    他将目光从洞窟四周收回，望了一眼身下的白池，心中想到：

    “此地虽然没有灵脉，但每日都有月华之气汇笼，也是一方风水宝地。真要是离开此地，我又该到哪去寻找一方合适的洞府呢？”

    “况且整个西海之地的灵脉都枯竭，纵使是一百零八方岛屿势力，其岛上的灵脉也是薄弱，恐怕还不如我这‘月光宝岛’。”

    许道给洞府换上了自己感觉合适的名字，并做下决定，将在此地潜修，不到炼罡境界不离开此地。

    正好他也刚刚经历了百里浮槎的大变动，纵使已经跑得远远地，还是继续避避风头比较好。

    心思定下后，许道收拾好杂念，微阖眼帘，开始取用白池之中的帝流浆修行，精粹真气。

    一丝丝淡金色水液飘然而起，缠绕着他的周身，将他仿佛变成了一个金色的大茧，并化作雾气，被他缓缓的吞入体内。

    除了许道在取用帝流浆之外，另有一物也悄悄的趴在白池边上，缩头缩脑的，小心翼翼蹭着帝流浆。

    此物正是腾蛇，许道将之放养在洞窟之中，虽然禁止了对方吞吃帝流浆，但是腾蛇在他修行的时候蹭吃蹭喝，他也就睁一只眼闭一只眼了。

    正好他在修行的时候，也需要通过《同心同德术》，借腾蛇之资提升自己修行的效率。

    一人一蛇，相安无事，都欢快的享用着帝流浆，各得好处。

    ………………………………

    洞中安静清闲，许道只需一心修行，每日都有不小的收获。

    时间过去。

    当许道打磨真气一个多月后，方才从这种畅快感中脱离出来。

    这并非是他已经将池子中的帝流浆消耗完毕了，而是为免枯燥，他结束了终日炼气的生活，开始一并参悟手中的功法口诀。

    如此一来，他精粹真气的进度虽然慢了下来，但是在符阵之上的经验，却又日日都增长。

    这种每天都能感受到实力有所增长，每天都能够收获新感悟的日子，让许道食髓知味一般，更是沉浸。

    一直到一年后，他囊中的灵材大多消耗干净，缺乏新的符墨催动黄天真箓，他才第一次走出了洞窟。

    但是没有离开太远，许道只是飞离洞窟几百里，在海中寻觅凶兽，猎取凶兽材料罢了。之后每个一段时间，他都会出岛猎杀妖兽，一并透透气。

    如此日复一日，时间又过去三四年。

    许道终于中断了这种潜心修行的闭关生涯。

    在接近五年的时间中，他已然将玄阵宗的道统参悟大半，亘古繁星阵法也参悟不少，新得到的金丹符法更是梳理修缮了一遍。

    其在脑海中凝结的符箓种子，颗颗又得到了增补，不仅变得更加凝练，其数目也增长到了七十二颗。

    通过这七十二颗符箓种子，许道吞云吐雾间，周身的气机凝练无比，他将真气布散在周遭，凡是被雾气所笼罩者，都会陷入了阵法般的拘禁中。

    又或者说，许道的吞云吐雾之术已然就是一方阵法，能够大范围的杀伤、囚禁、迷惑住敌人。

    除此之外的，七十二颗符种结成的黄泉蛟龙观想图，也变得更加栩栩如生，灵动威猛，使得许道每日间能观想吞吐的灵气数量，更上一层楼。

    而这些收获，全都是他从玄阵宗、繁星岛、《小洞玄云禁真符》三方道统中吸收获得的。

    特别是其中的《小洞玄云禁真符》，许道将胎息境界和炼气境界的符法都参悟透彻，筑基境界的也参悟了小半。

    到如今，他随时都能够在脑海之中凝练出本命符箓，然后将七十二颗符箓种子安插上去，互相交融。

    只不过他尚未达到炼罡境界，没有直面结丹关隘，并不急着如此。另外他也认为，等他将《小洞玄云禁真符》全部参悟完后，再做尝试也不迟。

    而在接近五年的时间之中，以上收获还不是他最大的收获。

    许道的最大收获是真气已经打磨到了难以再精炼的程度，其仙武各一百八十年的道行，全都精深厚实，肉身和阴神都生机勃勃，已然做好炼罡的准备。

    他现在是万事俱备，只欠东风，即刻可直入青冥之中，采摘罡气，炼入自身！

    洞窟中，许道心念跳动，眼睛这时霍然睁开，目中神光旺盛。

    他微仰头，感受着洞窟中微弱但逐渐增强的气流，明白自己的“东风”已经到了。

    经过四五年的观察，许道对洞府附近的海域已经是了如指掌。

    他睁开眼的当下，正是附近海域一年之中云气最为低垂的时候，这时海面的风力也最为强劲。

    千里海域中，时不时还会有气旋出现，倒挂于天边，形成龙吸水。

    其能将海中的鱼虾吸食至千丈，乃至万丈的高空。许道借助这些气旋，可以较为轻松的升腾至高空，采摘罡气。

    意识到东风已至，许道胸中的情绪也是难耐。

    他遂不再迟疑，站起身子，从袖中取出海螺形状的宝船。

    一手托着宝船，许道伸出另一手，将洞窟中正歇息着的腾蛇抓住，立刻踏出了洞窟。

    来到外界后，月光宝岛的上空果真风云呼啸，滚滚的雾气涌动不断，附近千百里都一样。

    许道站在半空中，被海风吹得衣袍荡荡，心中欣喜：“该炼罡了。”

    他大笑一声，当即就将星螺船在半空中一扔，举着腾蛇，踏向宝船。

    嗡嗡！

    几十丈大的宝船跳出，在半空中轰然震动，收了许道，然后就横行无忌，专门往风大的地方行驶过去。

    不多时，许道就在洞府六百里外的地方，寻见了一倒挂的水柱。

    他站在宝船之中，亲眼看着千万斤的海水，被大风吞吐着，旋转着，源源不断的往高空吸去，仿佛云气滚动的高空中，真有一头巨龙正在吞吐海水。

    一般的道人面临如此龙卷，即便是炼罡的道士，也会尽量避开，但是许道碰见后，顿时就是大喜，他驾驭着星螺船，一头就撞了进去。

    噔的！

    宝船被风力卷动，又被海水冲刷，周身阵法立刻就闪烁起来。

    几十丈大小的宝船进入龙卷之中，也只是像一条大点的鱼虾般，轰隆隆的就被卷起，往高空中喷吐而去。

    好在许道早早就对星螺宝船进行过温养和修复，虽然没能将第八道经络恢复，但是整艘船的阵法已经完备，没有缺损和薄弱之处。

    星螺宝船落在龙卷中，抗下了巨大的撕扯力。

    当两三刻中过去，宝船上上下下的，船体的阵法剧烈颤鸣起来，不再是那么的轻松。

    许道待在宝船中，对此并没有慌意，反而喜色更浓。

    “果如传闻中一般，船行海面上遭遇龙吸水时，无论是大是小，最好都避开，免得被卷入罡风层了。”

    海上的龙吸水并不一定就是普通的风力汇聚而成，还可能是天上的罡气漏下而成，其中越大的越可能！

    许道挑在一年中龙吸水最频发的时节外出，又寻觅到一个十分威势凶猛的，顺利的就被龙吸水卷到了罡风层中。

    他环顾周遭，并俯视脚下，眼中的景象模糊不清，但种种迹象都表明，他所在的高度至少是三万丈。

    一丝丝凌厉的气息正弥漫宝船周遭，让船体阵法震动不已。

    许道盯向这些气息，目光闪烁。

    这些气息就是罡气，其周游整个山海界，形成罡风，隔绝虚空，凌厉刚强，轻易就可以洞金裂石，摧骨烂肉，与阴邪带毒的地煞之气颇是相反。

    但此刻出现在许道眼中的罡气，都只是层次低下种类，其还被龙卷影响，杂乱不已。

    许道微仰头，将目光对准了更高处：“传闻天有九重，一重罡风一重天，不知这道龙卷力尽之时，会让我抵达哪一重的高天？”

    他之所以乘着龙卷，便是希望靠着龙吸水的庇护，尽可能的深入罡风层，减少宝船自身的损耗。

    但是让许道失望的是，龙吸水托着宝船，再度升上数百丈后就力尽，反而要拉着宝船往下掉了。

    许道连忙就操控宝船，轰然震动，驶出了龙卷。

    呜呜呜！

    一出龙吸水，凛冽刚强的罡风劈面而来，与星螺宝船狠狠的打了个照面。

    阵法激鸣，船中的符钱大肆焚烧。

    许道环顾四周，发现自己只是上到了三重左右的高天，接下来的登天，就得靠宝船之力再往上拱了。

    他法诀一掐，星螺宝船当即摆正身形，猛地往上直冲。

    嗖嗖！一股又一股的罡风从船体四周刮过，无穷无尽。

    几十丈大的宝船，如同一尾逆流而上的小鱼，正跨过一重又一重的高天。

