    其实徐幼琳的外汇是在黑市换的，收了很高的手续费，特别不划算，但没办法，她要出去，就得换好了才能走。

    现在云珊能帮她换，而且是按照正常的汇率来换，那是最好不过了。

    云珊手头上只能拿出四千，剩下的四千明年五月份前兑换成美金给徐幼琳汇出去。

    两人说好了，就打算早点把房子过户，落实下来。

    云有福跟潘红霞知道要买房子也特别支持，人就讲究一个根，这有房子就算是有根了，他们夫妻虽说在煤矿厂工作了二十年，但没有奋斗到退休，厂里的房子都不能真正属于自己，更不用说乡下的大河村了，自从他们夫妻俩的户口迁出来挂到了厂里，村里就没有给他们分地。

    祖屋也被云有德一家霸占着，云老太还在，她说不把房子分云有福也奈何不了她。

    所以夫妻俩奋斗了半辈子，也没有一套属于自己的房子。

    现在能出钱买一套带院子的房子，他们是又激动，又有些难以置信。

    潘红霞听到钱不够，还赶紧要把这些年攒的两千块拿出来，另外还可以找亲戚朋友他们借点。

    云珊没让她拿钱，跟她说，家里不能把全部钱都掏出来，怎么也要留一点急用。

    买方跟卖方都谈妥，房子去看过也没多大问题，真的就是旧了些，前几年因为分配方面有争议，这套房子一直没有分配出去使用，后面返还了，徐幼琳也没有在这边住，有些门窗脱落，也积了很多灰尘，再没收走之前，这房子是徐家借住出去的，除了灰尘蜘蛛网这些，也没其他了。

    去有关单位把户过了，这个过户也是跑了两趟才办好。

    过户的名字写了云有福的，本来云有福跟潘红霞说写云珊名字的，云珊没同意，毕竟她跟林随安是领了证的，写她名字那就是夫妻共同财产了，以后要是离婚，有的扯了。

    后来夫妻俩想着也是，他们只有云珊一个女儿，以后他们的东西都是女儿的，写他们的名字，跟写女儿名字也差不离。

    徐幼琳也跟云珊熟悉起来，还带过她去她现住的房子，她西街的房子是她祖宅，那边挺清幽的，有些古色古香的味道。

    她家里很多书，从明清到近代都有，徐幼琳却道：“祖上是做文学研究的，已经有很多书找不到了。”

    徐家是真正的书香门第，不过现在只剩了徐幼琳一个人在支撑门楣，徐幼琳延续了徐家的文气，早两年考上了首都大学，现又准备出国留学。

    云珊在一堆名典故中看到了沓格格不入的书籍，代数和数理化丛书，还有英语练习啥的。

    徐幼琳道：“这是我高考时复习的资料，昨天收拾时候又翻了出来，虽说我现在考上了大学，但还想拿出来翻翻，不过等我出国，就封起来了，或者送人。”

    云珊说，“巧了，我正准备考大学，你不介意的话，送我吧。”

    徐幼琳愣了下，然后笑了，很高兴，“嗯，希望你能用得上，不过有些题型可能不一样了，你可以再去看看新的复习资料，对比一下。”

    “好的，谢谢你的资料。”

    徐幼琳看她结婚生子了，还有志气考大学，对她更是热情了几分，不仅给她讲了些重点题，还给她讲了高考的经验，另外还有一些选专业的参考。

    云珊觉得特别受用，自己这是什么运气啊，顺利买到了房子不说，还得到了首都大学的高材生指点。

    云珊感念徐幼琳的指导，打算给她做身衣服，她在广城买了些布回来，还没有动手呢。

    做衣服对她来说，还算简单，就是现在冬天，这冬天衣服不好做，她就给人做了一套春装，上衣是长袖的衬衣，下身是西装式的长裤，一套都是灰色的，正式中又带着一些调皮，她衬衫的领子上做了些设计，显得没那么单调。

    徐幼琳把衣服拿到手的时候，很是喜欢，“珊珊你竟然还会做衣服。”

    云珊道：“简单的能做。”

    徐幼琳比云珊还小一岁，也算是同龄人，一个是名校大学生，一个是也算是见过世面的重生者，还挺聊得来。

    从徐幼琳这儿拿了复习资料，云珊也把学校安排上了。

    她以前上学的高中叫文泰中学，以前在市里也没怎么排名号，但这两年，因为恢复了高考，各个学校也就暗暗较劲上了。

    这文泰中学经过一番激烈的竞争后，排名算是中上，云珊提了年礼，找到了以前的班主任朱国春。

    朱国春还是任职高三，是个老有经验的高考老师了。他年过四十，皮肤黝黑目光有神，往那儿一站，要是不认识他的，看那气势十足的样子，会以为他是屠夫，身上有股杀气。

    当然，他不是屠夫，身上的这股杀气也不是对着猪的，而对着他班上的学生。

    要说，老师最喜欢哪种学生，自然是学习成绩优秀的学生。

    云珊上学那会儿的成绩很好，回回在年级排名中名列前茅，再加上她长相出众，难有老师对她印象不深刻的。

    朱国春也不例外。

    离开高中都有五年了，这五年中她顶替了母亲的工作，跟林随安结了婚，生了孩子，现在又重回学校，真挺让人唏嘘。

    “啥？你要回来参加高考？”朱国春差点没被刚喝的那一口茶水呛死，他瞪着牛眼似的眼睛，“云珊，你不是开玩笑？”

    云珊认真道：“自然不是的，老师，要是当初有高考，我是绝对会参加，并有很大可能考上大学，过着跟现在不一样的生活。现在回想起来，一直是我的遗憾，趁现在我还年轻，脑子里的高中知识还没有忘光，我想拼一把。”

    上进的学生，没有哪个老师不喜欢，朱国春自然支持，就是学校那里得磨，不过想着云珊当初的成绩，估计难度也不大。

    “成，既然你有这志气，老师就给你跟学校说一说。”

    云珊不知道怎么的，眼眶发酸，给朱国春倒了杯茶，“您看我这是什么运气，碰上这么好的老师。”

    朱国春虎着脸，“你可别高兴得太早，年后没几个月就高考了，学校未必能让你进，就算点头也得让你考了试再进，要是考不进去，我也帮不了你。”

