    柳擎宇很纳闷，这小魔女怎么又和刘小胖这家伙走到一起了。他现在对小魔女真的非常头疼，所以，在电话里便有些没好气的说道：“我说刘小胖，你好端端的在燕京市呆着不是挺好的嘛，怎么跑我们瑞源县来了。”

    　　刘小胖嘿嘿一笑说道：“老大你忘了上次你去燕京市的时候我跟你说的话了吗，我准备让我的集团公司前往白云省发展种子市场，而要想在白云省发展种子市场，必须要在南华市的种子市场站稳脚跟，而要想在南华市的种子市长站稳脚跟，你们瑞源县则是兵家必争之地，只有在这里打下坚实的基础，争取到更多种子来源，业务才能真正的展开，因为你们瑞源县是南华市最大的种子产地之一，影响力非常大。我这次过来就是和你一起考察的。”

    　　听到刘小胖的解释，柳擎宇更郁闷了，心说你过来考察就考察呗，怎么把小魔女也给一起带来了。当然了，这话他自然是不会跟刘小胖讲的。

    　　不过小魔女却在这个时候，突然抢过刘小胖的手机大声咯咯笑着说道：“柳哥哥，你怎么不问问我啊，人家可是想你了，不远万水千山跑到瑞源县这个偏僻角落来看你的，你该不会不欢迎我吧？”

    　　柳擎宇连忙说道：“不敢不敢，小魔女到哪里我就欢迎到哪里。”

    　　虽然对小魔女有些头疼，但是柳擎宇对小魔女这个韩叔叔家的小妹妹却是最疼的，因为这小丫头从小就喜欢跟他一起玩，是柳擎宇把她给看大的。

    　　“哼，这还差不多，柳哥哥，我们马上就到汽车站了，你赶快过来接我们啊，这车厢里太味了，我都快受不了了。”小丫头抱怨道。

    　　柳擎宇连忙说道：“好的好的，我马上过去。”

    　　说完，柳擎宇直接站起身来向外走去，走到大街上拦了一辆出租车便赶往汽车站。

    　　柳擎宇刚刚从出租车上走了下来，便看到瑞源县汽车站门口站着的两个人。其中一人身材胖大，皮肤白皙，大肚子向前停着，满脸带笑，犹如一个大肚弥勒佛一般，看起来十分可爱。

    　　胖子旁边站着一个十七八岁的女孩，女孩身材高挑，穿着一身雪白色羊绒衫，牛仔裤，小蛮靴，看起来异常清纯美丽，浑身上下洋溢着青春的韵律和阳光。

    　　看到柳擎宇从车上走了下来，女孩犹如小鹿一般飞快的蹦跳着来到柳擎宇身边，伸手挽住柳擎宇的胳膊甜甜的喊了一句：“柳哥哥，你来得也太慢了，我们都到了。你该不会对我有意见吧？”说话之间，小丫头把带着香味的秀发连同俏脸一同依靠在柳擎宇的肩头。

    　　柳擎宇轻轻摸了摸女孩的秀发说道：“怎么会呢，你是柳哥哥最心疼的小魔女了，哥哥欢迎你还来不及呢。”

    　　这时，白胖子迈步走了过来，冲着柳擎宇咧嘴一笑：“老大，我带着小魔女过来吃大户了。这次我在瑞源县的吃穿住用行可全都靠你了。”

    　　柳擎宇大手一挥：“少给我在那贫，上车，咱们吃大餐去！”

    　　小魔女立刻跳起来亲了柳擎宇脸颊一下，随即大声喊道：“还是柳哥哥好，知道香怡饿了，刘小胖，快点快点，上车吃饭去，我的肚子都快饿扁了！”

    　　听到小魔女喊自己刘小胖，刘小胖露出一副苦瓜脸道：“小魔女啊，好歹你刘二哥我也管你一路好饭了吧，怎么着你也得喊我一句刘二哥吧，怎么能喊刘小胖呢！这也太见外了！”

    　　小魔女娇嗔道：“哼，只有柳哥哥我才喊哥哥，其他你们全都是喊绰号，如果不愿意听啊，以后我就喊你路人甲路人乙！”

    　　刘小胖一听，顿时连忙说道：“算了算了，遇到你这个小魔女我算是没招了，你愿意喊啥就喊啥吧！”

    　　三人说笑着上了出租车，柳擎宇对司机说道：“师傅，去粤港海鲜楼！”

    　　粤港海鲜楼是瑞源县最具特色也是规模最大口味最好的海鲜楼，主要是以经营粤式港式海鲜为主，这里的生意几乎天天爆满。

    　　柳擎宇他们来到海鲜楼的时候，已经是11点半左右了，正是饭口，海鲜楼前的停车场内早已经停满了各式各样的汽车。

    　　不管任何时候，不管在什么地方，不管贫富贵贱，饭店永远都不缺顾客，因为华夏人对于美食的味道永远是难以抗拒的。

    　　柳擎宇以前还真没有来过这个地方，只是听说这里口味很好。

    　　不过柳擎宇他们刚刚下了出租车来到酒店大门口，便看到了让他们瞠目结舌的一幕。

    　　只见在门口右侧，一大群酒店保安正围在一个缩成一团的男人身边拳打脚踢，一边打着一边怒斥着：“叫你吃饭不给钱，叫你到我们这里吃霸王餐，这次让你好好张长记性！”

    　　柳擎宇发现，被打的那个人身体缩成一个圆球形，双手抱头，脑袋钻进了两腿之间，浑身上下只有脖子一下和双腿以上部位裸露在外面，任凭对方拳打脚踢也不还手，而且看对方的身体架势似乎个字还挺高的，身体也比较壮。

    　　不过不管怎么样，酒店方面打人总是不对的，尤其是此刻酒店保安周围还围了一群人，一边看热闹一边拍手叫好，唯恐天下不乱。

    　　保安听到围观群众的叫好声，就更来劲了，打得更加卖力了。

    　　看到这种情况，柳擎宇立刻迈步走到旁边，大声说道：“都给我住手，谁让你们打人的，知道不知道打人是犯法的？”

    　　其中一个酒店保安看到柳擎宇穿着一身普通的休闲装，根本不以为意，不过看到柳擎宇身后一身西服革履的刘小胖和青春靓丽时尚前卫的韩香怡，便猜到这群人不像是普通人，便带着几分耐心解释道：“这位朋友，你可能不知道，这个黑大个竟然到我们这里来吃霸王餐了，他一个人要了整整一桌子的饭菜，几乎是整整八个人的分量，结果他全给吃了不说，等他吃完了结账的时候，他直接告诉我们他没有钱，你说说，这不是诚心过来坑人吗？没有钱你到酒店来吃饭做什么啊？我们的饭菜也不是天上掉下来的。”

    　　柳擎宇听到这里，基本上就弄明白是怎么回事了，皱着眉头说道：“就算他吃霸王餐，你们也不能随便打人啊，直接报警找警察不就得了吗？”

    　　保安说道：“找警察也没有用啊，他没有钱还是没钱啊，还不如打一顿解解气！”

    　　说完，保安又要动手打人。

    　　人群中，那个黑大个瓮声瓮气的说道：“我可跟你们说啊，你们已经打了差不多十分钟了，该停手了，这顿饭菜的钱咱们算是两抵了，如果你们要是再打的话，我可要还手了。”

    　　柳擎宇听对方中气十足，根本不像受伤的样子，尤其是对方说话的声音显得十分憨厚老实，一听就不是个坏人，尤其是这个黑大个说得十分明白，被打十分钟抵消一顿饭钱，这看起来是一笔买卖，由此可见这个黑大个心中也是有点小算盘的。

    　　柳擎宇心中升起了一丝同情欣赏之意，便看向保安说道：“他欠你们多少饭钱？”

    　　保安说道：“898元！他要的是套餐！”

    　　柳擎宇点点头，直接从口袋中拿出一叠钱来递给保安：“这是900块钱，他的饭钱我给了，你们都回去该干啥干啥去吧！”

    　　保安一看柳擎宇替黑大个给钱了，用手一指黑大个说道：“黑小子你听清楚了，今天是有好心人替你付账了，否则的话，我们非得揍趴你不可，以后不许在到我们酒店找事了，否则的话来一次揍你一次！”

    　　这时，黑大个一骨碌身从地上站起身来。此刻的黑大个身上到处都是脚印，不过脸上、头上却是完好无损。

    　　不过当这个黑大个站定之后，柳擎宇、刘小胖和韩香怡全都愣住了。

    　　好家伙，这个黑大个在地上蜷缩起来的时候还不太起眼，但是等他站起来的时候众人才发现，这家伙身高竟然足足有2米左右，黑黝黝的脸膛，黑黝黝的皮肤，肉呼呼的大光头锃光瓦亮，不过这黑大个长相十分憨厚，一双黑溜溜的大眼睛里流露出几丝不谙世事的滞纳，看起来十分可爱。

    　　站起身之后，黑大个冲着柳擎宇憨厚一笑，露出满口白牙：“我说饭票啊，谢谢你帮我付账啊！”

    　　听到黑大个居然叫自己饭票，柳擎宇顿时一阵无语，而刘小胖和韩香怡更全都瞪大了眼睛。饭票这种称呼他们也全都是第一次听到。

    　　虽然称呼特殊，但是柳擎宇却可以从这黑大个的话语之中听出对方是发自内心的感谢，柳擎宇便笑道：“我说兄弟，你这是啥情况啊，怎么吃饭不给钱啊！”

    　　黑大个嘿嘿一笑：“我没有钱，拿什么给啊！”

    　　柳擎宇道：“没有钱你可以找工作赚钱啊？”

    　　黑大个说：“没有人要我！”

    　　柳擎宇道：“那你也不能吃霸王餐啊，万一要是被人给打坏了怎么办？”

