    圣龙王趴在龙门的前方，听着三王子与水凤凰的谈话，低着头，不敢说话!

    与此同时，他的眼中绽放出兴奋无比的神色！

    从三王子他们的谈话中，圣龙王得到了一个消息！

    那就是，他们要将自己提升至宇宙主宰之境！

    这可是宇宙主宰之境啊！

    宇宙主宰，一般都是代表着一个巅峰种族。

    他如今的实力，自认为已经非常强大，同级别无人能敌！

    甚至半只脚已经踏入了宇宙主宰之境，但是，他对于自己能否突破至宇宙主宰之境，依旧没有什么信心！

    到了这个境界，天赋、血脉、传承之类的，对其突破的帮忙已经很小很小了！

    很多强者，都被堵在了这一地步！

    尤其是巅峰种族的强者们！

    巅峰种族的强者弟子们，依靠着血脉、体质和传承，在足够多的资源下，达到宇宙尊者巅峰，并不是多么的困难！

    而宇宙尊者巅峰境界，便是宇宙主宰三阶战斗力的地步！

    但是，每一个巅峰种族，都有着很多的这种强者，能够跨越这一步的，十人中也没有一个!

    现在他们要令之突破至宇宙主宰之境？

    以特殊的方法突破？

    这令他激动不已！

    只有真正的踏入到宇宙主宰之境，才算是这宇宙中的巅峰强者。

    “好，我来尝试一下。”

    三皇子看向青江水凤凰，点了点头。

    将一名宇宙主宰三阶战斗力的纯种神龙，提升至宇宙主宰之境！

    这确实非常的麻烦！

    但是，以他三王子的身份，还是能够获得一些帮助提升的宝物的。

    不过这也只是帮助提升。

    这种级别的突破，除非是天元造化级别的强者出力辅助其突破，其余的，哪怕是天使之王，也没有百分之百的把握令其能够突破。

    好在的是，圣龙王的天资与目前的境界，很强很强。

    堪比天使一族的那些宇宙尊者巅峰的顶级强者了!

    其突破的可能性，还是很大的！

    “这件事情就交给三王子你了。”

    青江水凤凰说着，身影缓缓地消失不见！

    三王子看向一旁的生龙王，手臂一挥，一抹光明笼罩，他们也消失不见！

    再次出现的时候，已经来到了一座光明宫殿内！

    圣龙王依旧跪在那里，恭恭敬敬！

    “等会，我会找一些宝物助你突破，另外，神龙一族那里，我会通知几个种族，帮你统一了！”

    三王子看着圣龙王，淡淡的开口说道！

    “多谢主人，多谢主人！”

    圣龙王满脸激动地连忙拜道！

    “嗯，龙宫与祖龙一脉的那些强者们，最好将之收服了，能不杀就别杀！”

    圣龙王继续说道！

    “是主人！”

    圣龙王恭敬地应道！

    三王子朝着他挥了挥手：“回你祖龙一脉等待消息吧！”

    圣龙王恭敬地站起来，满脸兴奋地朝着外面飞去！

    如若他突破，他就是神龙一族的王了！

    他就是宇宙中巅峰强者了！

    这令他激动不已！

    “希望不要让我失望，否则，这个狗就白养了！”

    三王子看着圣龙王离去的身影，口中喃喃！

    事实上，三王子以及天使一族，根本没有将圣龙一脉放在眼中。

    哪怕是说的好听一点，圣龙一脉的圣龙王，也是三王子的一个坐骑！

    坐骑是什么，奴隶而已！

    就是一条狗！

    若不是因为神龙一族的宝藏，三王子才不会花如此多的资源，养一个圣龙一脉！

    不过，如若能够打开神龙一族的宝藏，这些花费都值得！

    时间一天天的过去。

    龙宫内，几个月后，王仙满脸微笑的看着摸了摸自己的眼睛。

    双龙眼，已经融入了自己的龙眸之中！

    拥有此双龙眼，王仙的实力又得到了不小的提升！

    “接下来，去干圣龙一脉！”

    王仙口中喃喃，他准备借助寻龙尺，去寻找圣龙一脉的弟子强者进行猎杀！

    至于龙宫这边，他也没有什么好担心的了！

    如今祖龙一脉已经开始了进行大迁移。

    他们这一次迁移的目标是距离天恒之河不远处的位置。

    那里是山海之地的海洋边缘内！

    待祖龙一脉的强者们迁移完毕之后，龙宫与之打通传送阵，可以做到随时支援！

    而龙宫这边，斩杀了圣龙一脉的一众强者，宇宙主宰三阶战斗力的强者数量已经达到了二十一名！

    哪怕是王仙带着水触大王离开，加上祖龙一脉的十三名，也足以抵挡圣龙一脉的攻击。

    哪怕是圣龙一脉拥有帮手！

    “一个月后，出发！”

    王仙口中喃喃！

    ...

    “圣龙王！”

    十几天的时间再次过去，与此同时，位于光明神山的圣龙一脉处，六个身影朝着这边飞过来！

    六个身影，代表着六个强大种族的族长！

    如树木一般的树人，代表着天植妖兽一脉！

    拥有着光明羽翼，宛若昆虫的生灵，乃是光鸣虫族！

    一个手持法杖，苍老无比的老人，乃是牧神族！

    一团拥有着生命气息的黑雾，代表着黑雾灵族！

    拥有着人类的体型，头部一张嘴巴占据大半的食尸鬼族！

    浑身由璀璨的光明石头组成的光明巨人，代表着光之巨人一族!

    六大种族，皆是天使一族的附属种族！

    尤其是牧神族以及光之巨人一族，他们的实力，异常的恐怖！

    这些，都是这一个纪元刚开始，便追随天使一族的附属种族！

    他们的实力，每一个都比圣龙一脉要强！

    并且，他们虽然是高级种族，不是巅峰种族血脉，但是他们种族内，都拥有着不少变异的血脉和体质！

    在实力方面，依旧能够与巅峰种族媲美！

    “诸位族长，接下来就麻烦你们了！”

    圣龙王看到他们，眼中露出兴奋的神色，立刻恭敬地拱了拱手！

    对于这六个种族的族长，他还是非常尊敬的！

    他们的实力，没有比圣龙一脉弱的！

    每一个种族，都拥有着镇族先天至宝！

    他们若是愿意帮忙，统一神龙一脉，轻轻松松！

    “我们奉三王子的命令，接下来听从圣龙王你的命令，统一神龙一族，以我们的实力，完全可以轻易帮助你们完成统一！”

    中央，身高两米左右的白发老者，手持三米之高的法杖，淡淡的说道！

