    神国中。

    原本寂静的空间内，忽然爆发起一阵激烈的嘈杂声。

    “为月读命报仇！”

    “冲啊——”

    下一瞬，高天原众神的身影纷纷出现在这里。

    仍旧保持着前冲的姿势，怒吼着就要向下杀去。

    可在刹那间，众神明一怔。

    察觉到周围的环境已经发生了改变。

    这个熟悉的景象......

    是白木神官的神国！

    惊讶之余，高天原众神的去势一顿，在半空中停驻住。

    心里有些纳闷。

    他们刚刚，明明是朝那个偷袭月读命、并对其痛下杀手的少女冲过去的......

    为什么，会出现在这里？

    只是稍加思索，众神明便反应了过来。

    是白木神官出手了。

    阻止他们，向那个来自幽界的少女复仇。

    虽然高天原众神并不清楚，惠比寿神口中的幽界，究竟是指的什么地方。

    但是那个样貌十分可爱的少女，无疑就是惠比寿神最大的依仗。

    而那份与外表并不相称的强大，也对的起这个身份。

    那份强大，足以令神祇畏惧。

    就连三贵子神之一的月读，在她面前都毫无反抗之力。

    尽管之前高天原众神被惠比寿神修改了四魂，但记忆并没有丢失。

    在被修改了四魂的那段时间，他们曾经听到过，白木神官对那个女孩的称呼。

    神明大人。

    这么说的话......

    白木神官，其实是对面那一方的？

    那，把他们都困在神国中的意图，难道是.......

    一时间，高天原众神不禁有些不寒而栗。

    可在神明之间，神色悲怆的天照大御神，眼角忽然一颤。

    她猛地抬起头，远远的望向神国的一角。

    在那里，她察觉到了一股熟悉的气息。

    难道说......

    天照大御神暗淡的双眸中，忽然闪起了难以遏制的激动之色。

    下一瞬，她的身体仿佛不受控制般，自己动了起来。

    化作一道火光，从众神之中消失，循着那股气息传来的方向急速赶去。

    察觉到天照大御神的异样，高天原众神一愣，但也紧跟而上。

    没多久，天照大御神的身影便停在了神国的某处。

    她向下方望去，随即目光一滞。

    映入眼中的，是蜷缩在地上，咬着嘴唇，怀抱着双肩，身躯微微颤抖的月读。

    俏脸上的神情，是说不出的惊恐。

    看到这一幕，即便高天原众神还在场，天照大御神依旧忍不住鼻尖一酸。

    眼底泛起粼粼的水光。

    还活着。

    月读她，还活着。

    她立刻下落，去到了月读身边。

    而见到月读命的一瞬间，高天原众神也松了一口气。

    脸上不约而同的，露出了庆幸的表情。

    除去庆幸月读命活着之外，还有其它原因。

    毕竟月读命会出现这里，说明了一件事。

    救下月读命的人，只有可能是白木神官。

    这件事意义重大。

    这说明白木神官，未必会和那个幽界的少女站在一边。

    不会选择与惠比寿神同流合污。

    而如果说，白木神官选择帮助的，是高天原的话......

    那在他的援助之下，高天原未必不能和那个幽界一战！

    没错，就是这样！

    或许是因为前段时间白木俊带给了高天原众神太多的震撼，导致众神对白木俊有种愈发高涨的强烈信心。

    只要有这个神官在，那就没什么好怕的！

    此刻，天照大御神来到月读身旁。

    蹲下身，仿佛害怕用力太大对方就会消失一样，尽量小心的将其搀扶起来。

    以从未有过的柔和语气，轻声询问道。

    “月读，你能听到我说话吗？”

    “你感觉怎么样，有没有觉得哪里不舒服？”

    听到天照大御神的话，月读抬起了头。

    眨巴着眼，似乎费了很大力气，才辨认出了天照大御神的脸。

    随即美眸之中，开始有着泪光闪动。

    抽泣着，一头扑到了天照大御神怀里。

    脸颊埋在其胸前，紧紧攥着其身上的霞袍，像个小孩子般哭泣道。

    “母神，月读好害怕......”

    “小白木萝，好恐怖啊......”

    “呜呜......呜......”

    看着月读那异样的行为，天照大御神眼神中不禁闪过一丝心痛。

    抬起手，一根根将其凌乱的秀发梳理好。

    随即低下头，轻声在其耳旁安抚道。

    “不要怕，有我在。”

    “去我的神国，好好休息一下吧。”

    “剩下的事情，就交给姐姐。”

    “嗯......嗯......”月读伸手揩着眼泪，抽抽答答的应道。

    随着一阵光芒闪过，月读随即消失在原地。

    天照大御神默默的站起了身。

    意识到了刚刚那一瞬，在月读身上究竟发生了什么。

    虽然她的神体没有大碍。

    但这种异样的反应，是神念受到重创的表现。

    对方虽然没有直接取走月读的性命，却重创了月读的神念。

    而神念受到创伤的痛苦，天照大御神再为清楚不过。

    毕竟之前，她就是用神念当作媒介，来缝补黄泉裂缝的。

    现在月读的神念，已经处于支离破碎的边缘。

    这样的她，不但无法驱使神力，甚至无法认出周围的事物。

    想要彻底恢复过来，需要一个无比漫长的时间。

    在此之前，月读将始终维持这个状态。

    这意味着，在将来很长一段时间里，再也没有人会叫她姐姐了。

    想到这，天照大御神双拳越攥越紧。

    心中充满了强烈的自责。

    如果说，她能提前一步察觉到惠比寿的阴谋的话，那根本不会有这些事情。

    堂堂高天原的主宰，竟然连自己的妹妹都守护不了——

    忽然间，她听到身后响起一阵异样的慌乱声。

    她身后，有神明惊慌的抬起手，指向前方。

    “天照大御神，您快看！”

    不远处，神国外那仿佛夜幕一般的漆黑，忽然亮起了几点亮光。

    黑暗中，有着一道道朦胧且巨大的身影在其中走动着。

    它们浑身缠绕着黑雾，唯有头部亮着星辰般的璀璨光芒。

    停在了神国之外，与天照大御神冷漠的对视着。

    注视着对方，天照大御神缓缓抬起了双手。

    随着神力涌动，两样武器出现在她手中。

    右手天丛云剑，左手炽日古矛。

    强悍的神力风暴，自天照大御神身边呼啸而起。

    霞袍飞舞。

    看到这一幕，高天原众神自然明白这代表了什么。

    天照大御神，动怒了。

