
    “什么鬼。”

    楚言张口。

    口吐出一道白光。

    “破风神雷！”

    唰！

    电光一下子将绿光撕开，直接轰在王禄的脸。

    王禄的脸颊顿时炸开一团火星，身子一下子腾空飞起。

    楚言同时一步迈出。

    面前的绿色光芒，一下子被滚滚气流冲开。

    瞬间冲到王禄面前，楚言一把揪住对方领子，扬手是十几个耳光。

    噼里啪啦！

    密集的声响，仿佛是夏日疾降的暴雨。

    十多个耳光，几乎是在瞬间打完。

    王禄的脑袋在这一刻，都被笼罩在一片血雾之。

    然后楚言手腕一抖，掌心顿时出现了一截黑色的锁链。

    这锁链锁还是当时犬神山，捆缚那骨架所用。

    当时骨架挣脱的时候，碎裂了大半。

    但是还剩下一些完好的，被楚言收了起来。

    这锁链不知道是用什么材料铸造而成。

    不过既然能够连那么强大的骨架都能捆住、镇压，那么用来绑住王禄这种地元境，自然也绰绰有余。

    眨眼功夫，王禄被五花大绑，仿佛是一个人形粽子，被楚言丢在了地。

    整个过程，电光火石，行云流水。

    一直到楚言重新坐下来，一脚踩在王禄的脑袋，端起茶杯开始喝水，周围其他人才反应了过来。

    “王师兄！”

    花语和另外一个女弟子，此刻眼睛瞪得如同鸡蛋，胸口剧烈起伏。

    王禄在青丘门，是精英弟子。

    那意味着，他是地元境。

    他不分青红皂白，出手袭击别人固然不对。

    但是突然之间，被打得血肉模糊，捆成这羞耻的模样倒在地，也未免太匪夷所思了！

    而酒楼的掌柜，此时探出脑袋向这边看了一眼。

    见到楚言脚下踩着的，是青丘门弟子的时候，他还怀疑自己是不是看错了。

    然后用力揉了揉眼睛，再看过来，确定楚言脚下踩着的，不仅是青丘门弟子，而且还是青丘门精英弟子的的时候，掌柜的二话不说，夺门而逃，酒楼都不要了。

    在这青丘门山脚下做出如此事情，青丘门怎么可能放过这个家伙。

    这和对付手脚不干净的无赖丰日超，可是两个概念。

    这个家伙死定了！

    而这种事情发生在自己的酒楼，掌柜的不想因此沾关系，此刻还是先跑，撇清关系再说。

    楚言却是一脸淡然，喝了一口水后，看着目瞪口呆的花语：“去叫人。”

    “啊？”花语愣了一下。

    楚言指指脚下，冷哼一声：“这个家伙在你们青丘门，不可能没有什么师门长辈吧。

    他刚刚偷袭我，还要给我下毒。

    这笔账，是不是要有一个说得话的人来给我算一算？”

    “可是、可是……”花语旁边那个女弟子，此刻抖个不停。

    她很想表示，这里是青丘门的领地。

    即便王禄有错，你这么做也有点过分了。

    但是被楚言的目光一扫，她胆子一下子缩得不见了踪影，到嘴边的话怎么也讲不出口了。

    “小子，你少嚣张！

    看来你来我们青丘门，果然不怀好意！

    你等着吧，今天你死定了！”

    王禄这个时候反应了过来，羞恼之下，顿时破口大骂。

    “还在嘴硬？”楚言一皱眉头，伸手扒开对方的衣服，将储物袋一把扯过来，往桌一倒。

    顿时之间，数十个瓶瓶罐罐堆到了楚言的面前。

    楚言也不管这些瓶瓶罐罐里面装的是什么，打开瓶塞，趁王禄张嘴的时候，一股脑全都灌进了他嘴里。

    酸甜苦辣咸种种滋味，瞬间在王禄的kǒubào炸开来。

    意识到自己刚刚吞下去的是什么的时候，王禄的脸，露出了极度恐惧、震惊的扭曲神色。

    片刻之后，他的脖子开始变成菠菜色。

    而这颜色，不断往蔓延。

    只是一会儿工夫，王禄不仅脖子，连脸颊、脑袋，甚至头发，都变成了绿色。

    整个脑袋，绿油油的。

    脑袋更是绿得发亮。

    而他的声音，也在这一刻变得像是太监一样又尖又细：“你给我吃了什么？”

    “吵死了！”

    楚言又是一脚跺下去。

    砰！

    王禄的脑袋顿时被他踩进了地里。

    绿色的长衫，绿色的脖子、绿色的脑袋。

    此刻还在挣扎着，看去仿佛是一条被踩着的巨大菜青虫。

    “你们要是再不去喊人过来的话，你们青丘门要多出一个女精英弟子了。”楚言似笑非笑道。

    花语和另外那个女弟子反应过来，顿时脸色一变。

    趴在地的王禄，这一刻身子也剧烈战斗起来，被埋在地里的口，不断发出呜呜呜的声音。

    “我们这去！”花语拉着师妹，急匆匆出门。

    这对姐妹花跑出去之后，楚言环视一眼此时已经空荡荡的酒楼，脸色不禁有些阴沉。

    原本只是想来青丘门找一下乌丝兰玛，兑现承诺。

    结果因为这个混蛋，计划泡汤了。

    现在希望再来的青丘门弟子，能讲点道理了。

    花语和她的师妹离开后没多久，十数道人影，顿时从酒楼外面冲了进来。

    每一个人都脚步匆匆，杀气腾腾。

    人还未至，声音先到。

    “好大的胆子！知道这是什么地方吗！”

    “滚！”楚言眉头一皱，扬手一指挥出。

    “凝血神指！”

    对方既然这么开口，那么自然没有什么好聊的。

    这件事错本不在楚言。

    所以楚殿下自然不想解释。

    唰！

    滚烫的血线，带着横扫巨木一般的力量，轰然而出。

    顿时之间，这些还没有来得及闯进酒楼的青丘门弟子，连酒楼的这一堵墙，齐齐被打飞了出去。

    酒楼的这一堵墙，更是首当其冲，四分五裂。

    而那十多个青丘门弟子，猝不及防，顿时连声惨叫，飞出去十多丈，滚地葫芦一般倒在地。

    躲在人群远远围观这一幕的酒楼掌柜，此刻狠狠掐了一把大腿，又是恐惧，又是庆幸。

    “青丘门都是这么一群自以为是的玩意儿？”楚言眉头皱得更紧。

    既然这样的话，那还是先走好了。

    反正乌丝兰玛的承诺，自己既然来了，那算是兑现了。

    没能见到对方，那也不是自己能够左右的。

    楚言刚站起来，猛然之间，脚下一阵剧烈摇晃，耳边听见恍若前百铁骑践踏大地的声响。

    算是他，都身子一歪。

    沈晴此刻也一下子站了起来。

    也在这个时候，酒楼的屋顶，哗啦一声，被整个一下子掀翻开来。

    ——内容来自【咪咕阅读】
