    看着一群玩家将耀宗带来。

    耀琪嘲讽看了‘狼狈’的耀宗一眼，随即便看向了一群玩家。

    他并不傻，虽然这几十个学子，潜力很不错，都是B阶种子。

    但他始终无法放下戒备心，因为这几十个学子投靠自己的时机过于微妙，虽然底子很透明，动机明显看起来是为了报复耀宗，但他总感觉哪里不对！

    他让玩家们接近耀宗本就打着试探的心思，暗中有好几个B-的强者盯着玩家们的一举一动。

    不然，怎么可能随随便便就将至关重要的人物，交给一群了解根本不深，且刚投靠自己的一群玩家？

    但好在这几天，玩家们的演技不错，一直没露出破绽，这让耀琪没能发现端倪。

    耀琪看着一群玩家，玩家们也淡定看着他，丝毫不胆怯。

    星之塔在涅索斯几乎只剩下空壳子，到底在打什么注意？难不成...他们对耀宗有想法？或许，自己该对耀宗来一记狠的，这群人便会露出马脚！耀琪想到此，眸子变得深邃。

    默小殇盯着耀琪，内心回想着繁华传达的消息。

    【小殇，耀琪的势力过于庞大，必须大部队到来才能应对，耀琪把耀宗交给你们看管是在试探你们，千万不要露出马脚，丘卫二的格格鲁特已经联系上了，他已经开始尝试联系耀宗的部下，接下来，耀琪将会加重对你们的考验，虽然不知道以什么形势，但务必挺住，直到大部队的抵达！】

    聪明人的隔空过招，真是细节满满，这耀琪也不简单啊！默小殇有种在玩谍战的感觉。

    不过，星际版的谍战，真特么刺激！

    “涅索斯的死亡竞技大赛要开始了，我亲爱的哥哥，我期待你在里面你的表现呢，为我多挣点原石吧，要是死了，就可惜了！”耀琪收回在玩家们身上的目光，睥睨看着耀宗冷笑道。

    “哦对了，你这张脸倒是不能露面，不过不要紧，我给你换个形象，就可以了！”耀琪接着道。

    “耀琪....”耀宗顿时脸色难看，咬牙切齿低吼道！

    “你真以为我会把你交给他们？只要你死了，父亲的封印需要直系血脉稳住封印，这四大势力就不可能那我怎样，也不可能完全撤退，依然会驻守涅索斯，我要看到你催死挣扎的样子！”

    耀琪冷笑，让他参加死亡竞技，这可比折磨他，更让他难受，将他王族的身份彻底践踏在脚下摩擦。

    一群玩家不明所以，于是默小殇暗中问道。

    【耀宗殿下，死亡竞技大赛是什么？】

    【是奴隶的坟墓，一群腐烂势力的天堂！这该死的家伙，居然要把我丢进里面进行厮杀，真是混账至极！】

    【厮杀！】

    默小殇一惊，看耀琪的样子，难道真的要杀耀宗？

    不可能吧？要杀不早杀了吗？

    默小殇有点捉摸不透耀琪的变态心理了。

    按道理他肯定不会让耀宗死在里面的，可是...难免把握不准...难道是为了试探他们，那他们该怎么做？无动于衷？可耀宗真死了怎么办？

    默小殇尝试联系繁华。

    【不要急，这是阳谋！耀琪看样子已经开始怀疑你们，以及星之塔的目的了，我们必须得接，龙虾已经在安排部署了，我会让龙虾联系你们！】繁华的信息传来！

    【好】默小殇暗自点头。

    .....

    涅索斯北半球，中央地带，耀星城！

    耀星城，是耀光族在涅索斯旗下的主城之一，城外四周有几处军事基地，重兵把守，用来应对禁区的的紧急情况。

    此刻的耀星城霓虹灯彩，人头攒动，呼喊阵阵，音浪翻滚。

    同时，成千上万艘星际载具，不断汇聚而来，聚集在这座城内。

    除了耀光族外，涅索斯的其他四大势力，倒置尖塔，洞悉中界，群星之井，维尔纳智械，也来了不少！

    奇形怪状的巨兽，星舰载具层出不穷，都在不断的降落。

    因为今天，是耀星城一个比较重要的日子！

    持续一个月的死亡竞技游戏，即将拉开帷幕！

    这是这个恒星系令人闻风丧胆的一款真人MOBA比赛，也叫死亡竞技大赛！

    同时，也是诸多资本势力的娱乐天堂！

    规则是将各大势力将自己麾下的囚犯，奴隶等，组建一只千人规模的队伍，与其他势力的队伍进行厮杀。

    各方有头有脸的势力都可以参赛！

    最后存活下来的奴隶，将会获得自由，以及丰厚的奖励。

    当然，这只是一群奴隶们的曙光。

    对各大势力来说，当然是开盘下注了，就犹如现实中的足球比赛般，觉得哪支队伍的人能站到最后，就进行下注！

    他们以此来划分利益手段。

    但最主要的，还是血腥暴力，沸腾轩昂厮杀的场面！

    此时，耀星城中心，赫然是一个巨大的角斗场，其中充满湖泊小河，峡谷山峰，平原草地，树林荆棘等各种场景。

    角斗场四个边缘一角，悬浮着巨大的贵宾观赏台，供各大嘉宾欣赏比赛，以及各种转播投影设备！

    耀琪带着一群近侍缓缓坐在东道主的专用席位上。

    连带着耀光族内支持他的各大势力的代表，也是齐齐坐在了下方一层的席位上！

    其余四大势力的代表则与耀琪平起平坐！

    其中一位，便是倒置尖塔的代表，杜比，是一位踏入B+初期四五百年的武道系强者，形象有点像蜥蜴人，没有尾巴，类人形状，年纪颇大，有是倒置尖塔在涅索斯分支部的二把手！

    “耀琪，上一届，你们耀光族可是输的很惨啊，这一次，你们又有多少把握啊？”杜比开口道。

    “哼！”耀琪冷哼一声，懒得搭理他！

    很快，其他势力的代表也纷纷到场。

    洞悉终界来了一个全身裹在法袍里的身影，看样子是元素类法师，波动在B+中期，隐隐威压一方，法袍帽子边缘露出丝丝白色鬓发，涅索斯分部的一把手，是一个难啃的老骨头，党玉达！

    但一个年轻的身影，却是坐在了他的位置上，而他则在一旁如同侍卫般候着，年轻人的地位，居然比分部一把手的身份还高！

    他是银河星系中央区域，分总部某个身处要职强者的儿子，张腾！

    “听说这死亡竞技游戏，十分有趣，今天就好好观赏一下！”张腾一脸纨绔子弟的模样，傲然道。

    “嗯，希望这些该死的奴隶能卖力点，将比赛效果弄的精彩一点，若是可以让小主开心，那就更好了！”党玉达面容祥和道。

    “嗯！”张腾心不在焉的看着下面，同时瞥向了一旁的窈窕身影，此行前来这偏僻地带，最主要的还是因为她！

    “娅娜...”他低喃！

    群星之井，来的则是一位身躯裹着暗淡黑雾的窈窕身影，耳朵尖尖，犹如精灵般，瞳孔为黑色，雪白的肌肤嫩出水，身材属于极好的那种，一片片超短铠甲覆盖住各个关键点，这种诱惑魔女形象，有点让人欲罢不能。

    群星之井分总部年轻一辈的顶级天才，江娅娜！

    因为有一半暗黑精灵族血统，使得她在另类分支，黑魔法的道路上，天赋惊艳！

    除了她，她的身后，则是足足站了五位B+中期的强者，可谓是阵容豪华。

    维尔纳智械来的则是之前那个与耀琪一起的机械人，他坐在位置上，背后静静站着四个金属身影。

    可别小瞧这四个，它们浓缩了维尔纳智械的科技精华，蕴含强大的能量，是行走的战争兵器。

    仅凭一个就能摧毁一个天蓝星，轰杀B阶都是小事，与B+鏖战，也占据一定主导地位！

    各大势力集结于此，阵容十分强大，随便一个B阶强者拉出去，都能在一个恒星系，开宗立派，建立自己的文明！

    “不知道，这第一天过后，能活下来多少！”

    “少主说笑了，奴隶死光了，再抓不就行了！”

    “这个偏僻地带，真没几个质量好点的低等种族，要是能放几个耀光族的进去，就有点意思了哈哈哈哈.....”

    张腾与老骨头一言一语，丝毫不顾及场面，张扬无比。

    耀琪脸色难看，最终没有发作，要真跟洞悉终界闹翻打起来，就算将整个耀光族搭进去，也无济于事，实力差距太大了！

    最终还是忍住了！

    在实力为王的宇宙中，拳头大，才是硬道理！

    若非自己文明出了两个Vex的禁地，又有光明灵主的协议在，耀光族早就不复存在了，或者沦为某个势力的附庸种族！

    在耀琪脸色难看的同时，他身后的身影悄悄靠近道：

    “殿下，按照您的吩咐，安排这群学子在星耀城自由观光”

    “但不到一会儿，他们就报备说回一趟星之塔领取学子福利和填写毕业简历！我暗中指挥同意批准了！”

    “还有，星之塔的代表罕见的来了，还首次要求参加竞技游戏，代表是从未见过的类人身影！而且还是投影，身份神秘，与那群学子似乎同出一路，这群学子的投奔，会不会是星之塔在向您示好，拉拢您？”

    星之塔换代表了吗？还一改往日作风！

    耀琪眼中闪光：“这样最好！但不急，也可能是做样子给我看，表面是拉拢我，实则意在耀宗呢？那几十个学子盯紧了，有异动就汇报上来！”

    “是！”

    ......

    宇宙星空某处，一个黑塔正以超光速行驶中。

    夜皇操控着星塔变换方向，同时看向一旁闭目的龙虾舞牛。

    “星之子殿下，我不建议你继续参与涅索斯所在的恒星系的事情！那样会暴露你的身份！严重的话，我们就无法顺利归途了！”夜皇开口道。

    “夜叔叔，放心吧，我有数的，同伴落难，不得不帮啊，我变换形态以投影方式参加，问题不大的！”龙虾拍拍胸膛自信道。

    这段时间来，龙虾已经跟夜皇混的非常熟了，夜皇本命叫夜华，是诞生与虚空缝隙的夜魔，后被星之塔塔主收养开智，并教导，因此成为了涅索斯分部塔塔主，一直以来尅勊业业，有点像老管家的性格！

    “你把那个夜魔套头上，能实现超距投影，记得注意分寸，把你送到星之塔维度，才是我的使命！而且，这兽祖残部不知道为什么一直尾随我们，虽然没有敌意！但一切得万分小心！”夜皇无奈道，指挥一个飘荡的夜魔，缓缓靠近龙虾。

    “知道啦，谢谢夜叔叔！”龙虾嘻嘻笑道，一把接过夜魔套在头上。

    夜皇看起来是个万年冰山且凶狠的夜魔，但内心还是比较和善的，龙虾暗道。

    兽祖残部？他们跟着就跟着吧！

    耀星城角斗场上空一艘星塔缓缓靠近。

    塔内！

    默小殇一群玩家等待良久，他们去涅索斯星之塔分部报道后，就被秘密安排进入了星塔，外面则由一些变形夜魔，幻化成他们的模样顶替着，牵制耀琪部下监视者的注意力！

    滋滋滋...

    龙虾的远程投影具现而来！

    “龙虾哥！”看见龙虾的投影具现完，一群玩家顿时兴奋了！

    “不错啊，小殇，现在能独当一面，带着大家作这个史诗活动了！”龙虾夸赞道。

    “哪有，还是龙虾哥牛皮，都跑星空深处去了，我们还在这旮瘩与外星人勾心斗角！”默小殇腼腆笑了笑，不好意思挠了挠后脑勺！

    “繁华跟我讲过了，目前的情况，先由我代表星之塔出面假意示好，稳住耀琪怀疑你们的身份，然后你们混在星之塔的参赛队伍中，暗中保护耀宗！”龙虾开口道。

    “这办法好啊！”默小殇等玩家眼前一亮。

    “还有一个好消息是，科研部的星门搭建已经进入最终阶段了，所以，只要这次保住了耀宗，那么...等泽哥他们一来，一切都将结束！”龙虾笑道。

    “终于不用苟着了，这段时间憋屈死了！”有玩家兴奋道。

    “憋屈？我看你当小霸王挺爽的啊？海鲜吃吃，美食吃吃，地主斗斗！”默小殇敲了敲他的头！

    “嘿嘿....”

    玩家们相视而笑，个个跟憨憨似的！

    “这是变幻夜魔分泌的变形液！”龙虾挥手发放下去。

    “你们涂抹在....玛德，那不是喝的！！是夜魔的口水啊！”龙虾还没说完，就看见几个沙雕喝了一口，还砸吧嘴，顿时恶寒，被整破防了！

    “啊？呕....龙虾哥...呕....你不早说....”

    此时，角斗场贵宾席，观赏台陆陆续续坐满了身影。

    龙虾的身影投影在了，临时添加的主嘉宾座位上，群星之井魔女妹子的右手边。

    “阁下挺面生，是那位夜皇的后辈吗？还是？”耀琪笑道。

    “叫我龙虾即可，我身份不值一提，只不过是某塔主的后辈罢了，不过家长也说了，星之塔如今式微，要低调，我就不张扬了，就过来看看，结束就走了！久闻耀琪殿下出类拔萃，今日一见，果然英姿挺拔！”龙虾以纨绔子弟的姿态表演道。

    龙虾说话间，旁边的江娅娜微微皱了皱眉头，她不喜欢这种靠着祖上蒙阴混吃等死的纨绔子弟，简直丢份！

    张腾在一旁见江娅娜皱眉，顿时乐开了花，如果这家伙也是为了江娅娜来的话，现在惹他不高兴，那他算是没机会了！

    “龙虾阁下倒是风趣人物，星之塔肯定还能恢复往日巅峰的，今日比赛结束，不如去我宫殿坐坐，咱们畅谈一番！”耀琪哈哈大笑道。

    “可！”龙虾点头！

    这时，见时间差不多了，一个身影踩着一只肥胖的粉色水母腾空而起，施展扩音法，向着全场观众开口了。

    【未完待续...推荐票，月票通道！】

