    “我说朵朵姐姐，你的想象力也太丰富了吧！”

    朵朵顿时看向梦梦：“不是吗？对了，那面镜子哪去了？”

    “那面镜子与我融合了，现在就在我的眉心之中！而且这面镜子非常的强大，它居然和我的本源真力能够互相呼应！现在，我已经基本上知道了它的用法！但是它的力量太过庞大，我还没有完全摸索清楚！我有一种预感，等我完全掌控这面铜镜的时候，我的实力应该会发生翻天覆地的变化！”

    说完之后，梦梦眉心的符文一闪，那面铜镜就在他的面前浮现出来。

    看着这面铜镜，朵朵若有所思的说道：“怪不得我会对这面铜镜有一种亲近之感，原来这面铜镜是和梦梦你十分的契合呀！看来这面铜镜就是为你量身定做的！对了，现在既然你已经初步掌控了这面铜镜，那能不能利用它的能力去对付那把混沌神梭？”

    梦梦微微一笑说道：“当然没问题！我现在只掌握了这面铜镜的一项能力，但是这项能力刚好能够克制所有速度类型的法术或法宝！你说巧不巧？”

    朵朵顿时眼睛一亮：“真的吗？那赶紧使用起来吧！”

    随后朵朵对小貂说道：“小貂，打开你这个结界，放我们出去！”

    小貂点点头，在结界边缘的位置打开了一道缺口，让朵朵和梦梦飞了出去。

    当朵朵和梦梦来到外界的时候，那个叫华贵的男子，依然在不遗余力的攻打着小貂结成的光壁。

    当他看到朵朵和梦梦的时候，顿时一愣。

    随后眼神中露出了凝重的神色，他停下了手中的动作，对着朵朵和梦梦说道。

    “你们两个是什么人？为什么会从那只天门境大圆满混沌兽的空间里出来？难道里面的宝物已经被你们得到了？”

    朵朵上前一步冷，哼一声说道：“我们得不得到关你什么事？既然知道我们在这里，你还不快滚，不知道先来后到的道理吗？”

    华贵听完之后，顿时满脸的愤怒。

    “先来后到个屁！你们两个小丫头片子，看上去肯定是在里面得到了好处！你们这一身天门境大圆满的气息有些虚浮，很明显是刚刚突破！说，那里面的混沌金莲是不是被你们给吃了？”

    听到这个叫华贵的男子，居然能说出混沌金莲，朵朵和梦梦顿时吃惊不小。

    她们俩还没有说话，那华贵的咆哮声就传了出来。

    “果然！你们果然是吃了混沌金莲！混账东西，老子看中的东西你们也敢染指！找死！”

    说完之后，华贵满脸狰狞的朝着朵朵和梦梦冲击而去。

    他的手中拿着一把长枪，对着朵朵和梦梦猛地突刺而来。

    这华贵的实力在朵朵和梦梦之上，那长枪中所散发出的攻击力让她们一阵头皮发麻。

    这不是她们能够正面抗衡的力量。

    不过现在，她们两个也已经达到了天门境大圆满，与这华贵已经有了一战之力。

    只见她们两个迅速朝两旁分开，躲开了华贵的攻击。

    华贵一击落空，并没有显现出气恼的神色。

    只见他掉转枪头，猛地朝梦梦的方向掷去。

    而他本人则朝着朵朵的方向飞去。

    而且他刚刚动身，就只见他身上银光一闪，原本很正常的速度，突然变化，暴增十倍不止。

    只是一眨眼的功夫就来到了朵朵的身后，只见他五指成爪，对着朵朵的后心一爪掏去。

    这华贵的手爪之上，散发阵阵青芒，给人一种诡异的感觉。

    朵朵顿时感觉到身后传来一阵冰冷的杀意，而且速度非常的快，她根本来不及躲闪。

    可是她却不慌不忙，他和梦梦早就对混沌神梭说有所防备。

    此时华贵的偷袭，她早就有了应对之策。

    只见就在华贵的五爪快要轰击在朵朵的背上之时，突然朵朵的背后，乳白色光芒一闪。

    一道圆形的盾牌挡在了她的身后。

    华贵的爪子撞击在盾牌之上，擦出一串火星。

    盾牌被轰击的飞了出去，被朵朵转身接在手中。

    华贵顿时一愣，他启用了混沌神梭，是打着速战速决的想法。

    原本万无一失的一击，此刻居然毫无建树。

    他顿时眼睛一瞪：“你应对的居然如此从容，看来是早就知道我有混沌神梭了！你和清风老狗是什么关系？”

    朵朵冷笑的说道：“你猜呀！”

    华贵顿时脸色一黑，冷哼一声：“哼！你猜我猜不猜？不管你和那清风老狗是什么关系，今天你都得死！”

    而正在这时，从他们不远处传来了一阵金铁交织的声音。

    在他们的神识当中，华贵的长枪追到了梦梦的身前，被她用手中的匕首劈开了。

    虽然华贵的力量很大，可毕竟那长枪是被投掷出去的，后继无力。

    梦梦仅仅用一把匕首，就将长枪给砍飞了出去。

    梦梦一刻也没有耽搁，立刻查找朵朵所在的方向飞来。

    华贵眼看着梦梦的动作，却没有去阻止。

    当她们两个汇合到一处的时候，他才冷笑着说道：“你们两个在一起也省得我逐个击破了，受死吧！”

    说完之后，他全身包裹在一片银光之中，化作一道肉眼难辨的银色闪电，朝着朵朵她们穿梭而去。

    朵朵立刻后退，梦梦站在原地不动。

    只见梦梦眉心符文一闪，那面铜镜立刻飘飞出来。

    铜镜之上，顿时绽放出阵阵朦胧的光芒。

    紧接着铜镜一闪，消失在原地，速度快到了极致。

    铜镜化作一道朦胧的幻影，围绕着华贵所化的那道银色闪电，急速的旋转飞舞。

    而此时的华贵，原本笔直飞行的路线，在铜镜的干扰之下，居然开始不自觉的转圈。

    很快的，华贵的飞行路线就变成了，在铜镜所圈成的范围之内，极速的旋转飞行。

    但是他的速度却没有丝毫的减慢下来。

    看上去华贵并没有意识到，自己现在飞行方向被改变了。

    朵朵此时已经飞回了梦梦的身边，好奇的说道：“梦梦，这就是这面铜镜的第一个能力吗？果然很厉害呀，居然能将天门境大圆满的高手给耍的团团转！可是接下来要怎么对付他呢？总不能就看着他在这里转圈圈吧？”

    梦梦微微一笑说道：“那这岂不是太便宜他了，你看好了！”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

