    正此时，房门被敲响。

    就见，两个佣人进来，手里端着盆和干净的棉布，还有药，“少爷，东西准备好了，需要我们帮唐小姐……”

    佣人的话还没说完，便听霍瑾寒道：“放下吧。”

    佣人一怔，看了眼霍瑾寒的神态。

    少爷这是打算亲自帮……

    他们没敢说什么，依言就要退出去。

    “你，你也出去！”

    见佣人要走，唐宁忙不迭的说着。

    看向霍瑾寒的目光，满是抵触。

    闻言，霍瑾寒也不恼，只是道：“别闹，你的伤要尽快清理。”

    听到这个，唐宁就委屈。

    她别过了头，拉过了被子，挡住了那通红的眼眶，不加掩饰的抗拒道：“我可以自己弄，我不用你……霍瑾寒你是大少爷，我不敢用你，未婚妻我也不演了，你爱找谁演戏找谁演，我不奉陪了，你出去！”

    最后几个字，唐宁说道斩钉截铁。

    她想到刚刚才在影棚，他说她的样子，心口，就难受的厉害……

    本来女孩子就脸皮薄，他还当着那么多人的面欺负她……

    闻言，霍瑾寒没说话。

    但是明显的，周身气压低了许多。

    门口的两个佣人，更是不敢说话了，恨不得光速逃离这个房间。

    “你们两个进来。”

    半晌，霍瑾寒的声音突然响了起来。

    看向门口的佣人道：“给她清理一下胶水，然后把药上了。”

    话落，男人没再看唐宁，起身出了门。

    两个女佣颤颤巍巍应下了，忙不迭的走过去，帮唐宁上药。

    唐宁躺在床上，听到霍瑾寒走远的脚步声，原本紧绷的身子，这才放松了些。

    “唐小姐，让我们帮你吧。”

    女佣轻声开口。

    知道自己没法处理好，唐宁也没在坚持，任由两个女佣帮自己处理了胶水，敷上了伤药。

    ……

    回到卧室的霍瑾寒松了领带，坐在沙发上，半瞌着眼睑，轻揉着太阳穴。

    他心中倒没有生气，只是有些烦躁。

    手机，就是在这个时候响起来的。

    霍瑾寒淡淡的扫了一眼，没急着接，只是点了一支烟，按下了接听。

    “什么事？”

    微凉的嗓音，听不出情绪。

    “听你这声音不对啊霍大爷？”

    牧逸的声音从电话里传来，轻笑道：“这是谁又惹着你了？刚听说你把那个老影棚给封了，什么情况，因为小糖糖？”

    “嗯。”霍瑾寒吸了一口烟，嗓音淡淡：“惹她不开心了……”

    闻言，牧逸挑了挑眉眉：“怎么就惹着了？女孩子嘛，都是吃软不吃硬的，你得哄。”

    听此，霍瑾寒揉了揉眉心：“说来话长。”

    “有什么需要帮助的你尽管说。”

    霍瑾寒顿了一下：“今天的事情，你盯一下，别传出去。”

    “这个简单。”

    顿了顿，牧逸又开了口：“霍瑾寒，你是不是……真的对小糖糖动心了。”

    闻言，霍瑾寒吸烟手猛的一顿。

    他还没有说话，就听牧逸继续道：“说实在的，你一个人封闭了自己的心这么多年，也该找个女孩子让你的心见见光了，之前也没见你对那个女人这么上心过，小糖糖也是独一份了。况且……我看糖糖也不是对你没有感情，只是人家小姑娘脸皮薄，肯定不会先说，你要……”

    牧逸说了半天没等到霍瑾寒回复。

    “老霍？”

    牧逸蹙眉叹了口气道：“你可不能对小糖糖这样啊，对女孩子哄着点，要宠着，要不然到时候小糖糖被别的男人拐跑了，你可别找我哭。”

    半晌，霍瑾寒才薄唇动了动，道：“知道了。”

    电话挂断，霍瑾寒起身走到窗前，拉着窗帘，男人容颜隐在暗处，看不清情绪，神色晦暗不明的。

    他……大约是喜欢唐宁的。

    不知不觉目光会放在她身上，总想逗她几下。

    看到她和别的男人在一起，心里就有一股压不下去的占有欲。

    霍瑾寒狠狠的抽了一口烟，转身把烟蒂捻灭在烟灰缸里。

    ……

    与此同时，牧逸刚好出了星宇的大厅。

    身旁白南川疑惑道：“瑾寒什么情况，今天生这么大的气？”

    牧逸勾了勾唇，笑的意味深长：“因为小糖糖呗，还能因为谁？”

    闻言，白南川没说话。

    牧逸一转头，看见大厦门口不远处一个熟悉的身影，手里拿着电话不知道在说什么，只是瞧着脸色很差。

    他顿住了脚步，微微眯眼。

    见此，白南川也随之望去，挑眉道：“那不是你那个小秘书吗，那是……一副要哭表情？”

    闻言，牧逸没说话，眯眼看着慕微，只是远处的小女人不停的在原地打转，瞧着已经快哭出来，他不由得蹙起了眉头。

    此时的慕微没有看到牧逸两人，只是听着电话里训斥的声音，心里又急又委屈，眼泪蓄满了眼眶。

    电话里女人的声音十分刺耳。

    “慕微，别说那些没用的，就一句话，你是要你那点脸面还是要你爸爸的命。”

    慕微终于忍不住掉了眼泪，“秘书不是你想象的那样的，之前……之前赚的都给父亲了，他不是说要拿钱做投资，不赌钱了吗？”

    “微微……”

    电话里慕健柏声音带着恳求：“你再帮帮爸爸吧，要债的马上就要到家里了，说要拿不出这次的钱，就要砍我的手指。”

    慕微瞬间白了脸色：“我，我想办法，要……要多少钱！”

    突然电话里传来了敲门声。

    电话被慕微继母拿到了手里，声音压低威胁道：“十万，他们要十万，不论你用什么方法，今天必须拿到钱，不然就拿你去抵债。”

    “可是我！”

    “滴滴滴……”

    慕微惨白着一张小脸，怔在了原地，连睫毛膏花了都没有意识到。

    十万……

    让她去哪儿弄十万块钱。

    慕微神情恍惚的往路边走，她得回家一趟。

    突然一阵紧急刹车声加上司机惊怒的喊声传来，慕微还没反应过来，只感觉腕子处被人狠狠一拉，整个人就跌入一个温暖的怀抱。

    “不想要命了？直直就往马路上走！”

    耳边熟悉的声音让慕微回了神。

    “牧，牧总？”

    慕微瞪大了眼睛，随即抓住了牧逸的袖子道：“很抱歉牧总，我，我有很重要的事情，要回家一趟！”

    小女人神情焦急，有些花掉的睫毛膏显得整个人狼狈至极。

    说完，也不等牧逸说话，就要往马路对面跑。

    “站住。”

    男人微沉的嗓音响起。

    慕微脚步不得不停住，转头，就见男人看着她，神色看不出情绪道：“去哪，我送你。”

    “不，不麻烦牧总了……”

    慕微一惊，下意识摆手拒绝：“我自己可以的……”

    话没说我那，就被牧逸挑眉打断道：“不是很重要吗？”

    “是……”

    “那就走吧。”

    说罢，也不管女人同不同意，就将人拉着往车边走。

    见此，旁边白南川：“……”

    大哥，你还记得我吗？

    ……

    牧逸的车速很快，没多久就到了慕微家门口。

    慕微没有多想，到了小区门口，就急急忙忙下了车。

    “谢谢牧总，里面不太好走，您回去吧，我要先进去了……”慕微感激的朝牧逸鞠了一躬，便急急忙忙的冲进了小区。

    牧逸看到小女人着急的背影，又扫了一眼周围的环境，皱了皱眉。

    严格意义上说，这已经不能算是小区门口。

    没有大门，也没有门卫，甚至连路都是坑坑洼洼的，根本进不了车，很难想象在海城还有这么旧破的一片区域。

    他想起助理查的慕微的地址，眯了眯眼，随后，抬脚进了小区。

