    明月走了以后，齐鹜飞和清风的谈话十分愉快。

    清风和明月完全是两种风格，正是人如其名，明月皎洁美丽却冷傲不可亲近，而清风则温和亲切，一点儿架子也没有。

    相比而言，齐鹜飞当然更喜欢清风。

    清风带着齐鹜飞在五庄观前院参观了一番。齐鹜飞才知道，五庄观在万寿山中，万寿山也在五庄观中，这是界中界，而结界的根基正是那棵人参果树。换句话说，万寿山也好，五庄观也罢，其实都在这颗树上，在树荫里，在叶间的缝隙照见的时空里。

    齐鹜飞明白了这个道理以后，就明白了西游记里的故事是假的了。孙悟空本事再大，不可能把人参果树推倒，因为推倒这棵树，就意味着毁去了结界根基，那么万寿山和五庄观也自然不存在了。而观音菩萨自然也没有医活人参果树的本事。所以要么故事是编的，要么孙悟空推倒的树不是真正的人参果树。

    所谓树在观中，观在山中，山在树中……

    只是这样一来，齐鹜飞又产生了一个更大的疑问，这棵人参果树的灵根又根植于何处？

    从前院向后望，隐约可见一株参天大树。有时候他不禁怀疑，镇元大仙会不会就是这棵树成的精？

    当然，这个只能在心里这么想想，不可能去问，就算在和气的清风面前也绝不能提的。或许清风也根本不知道，人参果树自天地开辟以来就在，清风拜入镇元大仙门下才多少年？也许只有三清五老这种级别的神仙才能知道当年的真相吧。

    清风满口答应了齐鹜飞提的事儿，让他放心，五庄观坐镇地仙界，这次宗门大会出了事，不会不管的，要不然镇元大仙也不会出手收了九尾猼訑。

    齐鹜飞就放了心，只要五庄观不置身事外，李靖就不能独占功劳，治安总局和城隍司也不会只担责任而无功劳了，秦玉柏的一生仕途也不至于因为这件事情而完蛋。

    说到九尾猼訑，齐鹜飞就在老黄狗旺财身上踢了一脚，陪着笑对清风说：“多亏了您，这老狗才得以保命，要不您就收了他吧，反正您也公开都说了，他是万寿山寄养在盘丝岭的。”

    清风哈哈大笑，知道齐鹜飞这是以退为进，哪里舍得把这神兽送给万寿山，便道：“都寄养了那么多年了，就继续寄养吧，盘丝岭也不错，你看把他养的这么肥。”

    齐鹜飞趁机道：“既然如此，那我就带他回去，黄花观和五庄观愿永结同好。”

    清风有些哭笑不得，哪里能想到齐鹜飞连“永结同好”这种词都用出来了，两座道观，又不是联姻，永结什么同好呢？

    他心里自然明白齐鹜飞的意思，这是要和五庄观结盟，或者直白点说，就是要找个靠山，让五庄观罩着点他。不过这事儿他做不了主，便沉吟起来。

    齐鹜飞见清风不说话了，知道此事不易，也不强求，反正今天的总体目的达到了，正要起身告辞，忽然虚空变幻，明月仙子的身影浮现出来。

    “五庄观与天下同道一心，黄花观也不例外，只要齐真人一心向道，自可以永结同好。”

    明月这话一出口，大出齐鹜飞之意外，怎么冷傲的明月仙子反倒比清风道长更好说话了？

    就连清风也没想到明月会这么说，微微一愣，不过随即明白过来，这必然是得到了师尊的许可了。五庄观执地仙界之牛耳，镇元大仙是可比肩圣人的，而黄花观不过是下界一处小小到道观，即便齐鹜飞再天才，也还只是个小小的修士，连天仙都没入，怎会让师尊如此高看？

    清风不禁对齐鹜飞也刮目相看起来，再想起他那个穿着破道袍的师父，清风虽与他交往了数百年，知道此人深藏不露，却也没往更深处想，两人交好，不过是觉得此人有趣，虽形式怪诞，常有出格之举，心性却有赤子之妙。如今想来，此人只怕没那么简单。

    齐鹜飞念头转的飞快，清风想到的他也想到了，只不过他心里除了喜悦之外，也有一层额外的担忧。他原本并不指望能惊动镇元子，能从清风明月这里得到一些口头上的许诺就算是完成了此行的任务。离开以后，他尽可以自由发挥，好好利用此行的结果。可一旦惊动了镇元大仙，就意味着他必然陷入了某些事情当中，而这些事不是现在的他所能看清的。他不想成为别人的棋子，可有时候，人都是身不由己的，明知前方有坑，你也得往下跳。

    当然，眼前的结果肯定是好的，毕竟和五庄观搭上了关系，黄花观在地仙界的地位肯定能提升不少，以后别人要动黄花观总要掂量掂量自己的斤两。

    而最让齐鹜飞开心的是，明月拿了一个盒子出来，说这是五庄观给他的回礼。他原本以为是风月丹一类的丹药，没想到盒子里放着的是一枚人参果。

    这可就有点珍贵了。要知道人参果一万来年才结三十个果子，传闻吃一个就能活四万七千岁，也不知真假。

    不过修行人求长生不求长寿，没有相应的境界和能力支撑，活多久并无多大意义，空活着不过行尸走肉而已，更抗不过天灾地难，而若修行境界到了，寿命也自然能延长。

    齐鹜飞自然千恩万谢。

    明月又把五色绲还给齐鹜飞，说：“圣血真灵就养在五庄观中，这五色绲还给你。”

    “啥？啥圣血真灵？”齐鹜飞一脸懵，“啥五色滚？”

    明月解释道：“你送来的那魔物，乃是天地初开时的一滴圣血，落入冥河之中，魔化而成，被七色女神镇压在绝地，我也只知道这么多。”

    听到“一滴圣血”，齐鹜飞摸了摸自己的胸口，脸上不觉抽搐了一下。

    “至于这绳子……”明月指着五色绲说，“此乃女娲娘娘的宝物，名唤五色绲，乃先天而成，当年用来捆补天石的，凡三界之内，五行之中，皆能捆得，你既然能得到此物，想必是有缘之人，拿回去吧。”

    齐鹜飞吃了一惊，没想到这绳子来头这么大。女娲娘娘的宝贝啊！

    不过他的担忧却又加重了一重。

    女娲娘娘的宝物怎么会落入行瘟使者的手中？

    行瘟使者背后的人自然不会是女娲，否则他不会口称大帝，而该称娘娘了。那么女娲是否参与此事件之中？若是参与，能得到女娲支持，并且能被称为大帝的，又是谁？瘟神吕岳显然有点不够格了。

    若女娲并无参与其中，那这五色绲怎会落入下界，行瘟使者又怎知咒语？

    而最令其担忧的，是明月的那句话，“你既然能得到此物，想必是有缘之人……”

    女娲娘娘是什么人啊，那可是女圣人，自家宝贝丢了，哪有不知道的？

    齐鹜飞他们在下一盘很大很大的棋，而自己是棋盘上的一颗棋子……

