    有米娅这个BOSS级打手在，洛奇不觉得留守在警局里的暴徒能掀起什么风浪。

    事实也正是如此，到了暴徒们占据的警局，米娅一个助跑跳过高达三米的防御墙，徒手爬上二楼从窗口进入大楼。

    下一秒，大楼里传出惨叫，【覆灭暴徒团伙】支线任务的进度开始跳动，从90%逐渐升到100%。

    【战斗任务——覆灭暴徒团伙！】

    【目前进度：100%】

    【任务完成】

    ······

    【支线任务——救下存活人类】

    【目前进度：8/8】

    【任务完成】

    ······

    【副本全线任务完成，五分钟后提前结束，请玩家做好准备】

    全线任务完成？

    洛奇挑了挑眉，随即又觉得很合理。

    作为一个新人挑战的初始副本，难度其实并不会太高。

    就像一开始如果没救下米娅，而是找地方用最低限度的食物苟着，就不会有后续的一系列支线任务，能以最轻松的姿态通过副本。

    而在触发一系列任务后，最后的战斗任务里他也多了米娅这个黄金打手。

    所以从总体来看，除了击杀托马斯这个点，整个副本其实并不算太难。

    回顾完整个副本，洛奇把牛皮背包里的【基因药剂】、【图纸·E级生物毒素制作台】拿出，塞到衣服里裹着。

    牛皮背包不能带出副本，这两样东西放在里面万一带不出去他就亏大了。

    在防御墙外等了五分钟，虚幻的光芒涌现，而米娅的声音也恰好从防御墙里传来：“好吧，我忘给你开门了，我还奇怪你为什么不进来帮忙。”

    水幕覆盖全身的感觉袭来，洛奇张口喊了声：“我要走了。”

    刚喊完，周围的景象变成个小房间，一个巨大的光屏占据了面前的墙壁，光屏上字眼跳动。

    主线任务：【存活十天】

    任务完成度：【100%（提前结束副本，获得基础评分提升：F→E）】

    支线任务（可选）：【救援到来前救下存活人类】

    任务完成度：【200%（救助8人，评价提升：E→C）】

    支线任务（可选）：【了解副本事件始末】

    任务完成度：【100%（评价提升：C→B）】

    支线任务（可选）：【解决副本事件源头，击杀血尸·托马斯】

    任务完成度：【1/1(评价提升：B→A）】

    战斗任务（可选）：【覆灭暴徒团伙】

    任务完成度：【100%（评价提升：A→SS）】

    【玩家最终评价为SS！】

    【副本已完成，正在结算奖励······】

    【获得兑换点：9000，技能点：9，属性点9，任意技能点：2】

    【获得‘不稳定S级基因药剂’】

    【获得‘图纸·E级生物毒素制作台’】

    【获得‘X27-尖牙’】

    【评分达到SS，获得米娅的发夹，凭此可进入后续副本·末日之花】

    【评分达到SS，获得抽奖机会一次】

    ······

    洛奇一口气看完，正想唤出属性面板时，光屏上字眼再次跳动：

    【初始副本结束，获免费治疗一次】

    （别得意得太早新人，这只是最简单的副本）

    【初始副本结束，开放兑换平台】

    ······

    字眼消失，虚幻的光芒笼罩在洛奇身上，凹折的左小臂传来强烈的痒感，受辐射影响的身体也有种说不出的舒适感。

    当光芒散去，他凹折的左小臂已经恢复如初。

    洛奇拉开领口看了眼，胸口那抹暗红也消失不见。

    连辐射引起的身体变化也能治疗······

    暗赞一声后，洛奇看到光屏再次变幻，形成‘兑换平台’、‘人物属性’、‘新副本’、‘储存间’几个选项。

    在最右侧位置，有灰色的‘玩家交流所’、‘多人副本’两个选项没开放。

    想了想，洛奇试着选择‘兑换平台’。

    光屏画面变动，出现‘武器’、‘药品’、‘技能’、‘材料’几个字样。

    随意选了个‘武器’选项，洛奇只看一眼就退出来。

    因为他看到里面最便宜，没有任何属性加成的匕首，都需要足足1000兑换点才能兑换。

    再点开‘药品’、‘技能’、‘材料’，里面的东西最低都是1000兑换点起步。

    “惹不起惹不起，这哪里是兑换平台，简直就是强盗平台！”

    嘀咕着关掉‘兑换平台’，洛奇点开‘储存间’。

    ‘不稳定S级基因药剂’、‘图纸·E级生物毒素制作台’、‘X27-尖牙’以及开启后续副本‘米娅的发夹’都在里面。

    心念一动，‘不稳定S级基因药剂’出现在手上，属性也和刚拿到时有变化。

    【不稳定S级基因药剂】

    【品质：超凡】

    【类型：药剂】

    【属性：服用后有几率大幅度提升身体强度、恢复速度，大概率丧失理智】

    【备注：可用5000兑换点将药剂调配至稳定，但调配后只能确保身体恢复速度的功效，身体强度提升的功效大概率产生变化】

    看到这里，洛奇暗自庆幸在副本时没有服用基因药剂。

    大概率丧失理智，也就只有必死的局面，像米娅那种被咬到的情况下才会使用。

    感慨过后，洛奇毫不犹豫的用5000兑换点将【不稳定S级基因药剂】调配至稳定。

    虽然调配后身体强度提升的功效可能变化，但只说身体恢复这一功效，就值那5000兑换点了！

    虚幻光芒闪过，洛奇手里的【基因药剂】略有变化。

    原本黄金般的液体变成淡金透明，一缕缕气泡凭空升腾。

    【S级基因药剂】

    【品质：卓越】

    【类型：药剂】

    【属性：服用后身体恢复速度大幅度提升，身体素质略有提升】

    【备注：它虽然失去了正确的配方，但它稳定无害，更多药效等待开发】

    看完属性，洛奇吐了口气，稳定的S级基因药剂虽然不能让他像米娅那样，短时间内变成小超人，但‘更多药效等待开发’这几个字，说明这瓶药剂还是值得期待的。

    仰头将这【S级基因药剂】一口喝完，暖洋洋的感觉在肚子里流动。

    舒适的眯了眯眼，洛奇看向眼前的光屏，选择‘人物属性’选项。

    他要看看基因药剂的‘身体素质略有提升’能提升到什么程度。

    ······

    PS:求推荐求推荐！

