    程勇点了点头，“微臣问过小粽子大皇子最近的行踪，大皇子这些日子总喜欢去慕而殿附近玩。”

    老太后一愣：“这慕而殿是老二的寝宫，他一向脾气暴躁，容不下人，这么多年，没听说他与老大有多亲近呢？”

    程勇点了点头：“大皇子去慕而殿并不是去找二皇子，而是喜欢他宫殿后院的一只小野猫，大皇子曾经想要那只野猫，二皇子不肯给，所以大皇子只能每日里去慕而殿的后面喂猫！”

    老太后一怔，不自觉的，心中竟然有一种说不出的滋味。

    大皇子龙夜辰出生的时候，龙皇龙千秋刚刚继位，政权不稳，没有多少心思在后宫，再加上龙夜辰只是一个妃子所生，并不是嫡长子，又受皇后的排挤，虽然是长子，却也吃了不少的苦，最后落得一个痴傻的下场。

    但是说到底，这龙夜辰是老太后的第一个孙儿，在他很小的时候，老太后还亲自照料过他一段时间，后来随着老二老三等的出生，尤其是老五这个嫡孙出生之后，老太后就将心思全都放在了老五龙夜璃的身上，倒再也没有想起过老大龙夜辰。

    老太后想到龙夜辰三十多岁的人了，还像个孩子一样去喂猫，而且老二竟然连只猫都不肯给自己的兄弟……

    最后龙夜辰连皇陵都进不去……

    “喊老二来！”太后沉声说道，“顺便将他后院的猫一起捉来！”

    太监公公赶紧应着前去。

    “你继续说！”老太后望向程勇，“除去老二，哪个还有嫌疑？”

    “还有六皇子！”程勇说道，“小粽子说，当日刺杀皇上之前，大皇子唯一见过的人就是六皇子！”

    老太后皱眉：“老六也就一张嘴，他没那个胆子！”

    程勇一愣，似乎没有想到老太后这么笃定。

    其实程勇从小粽子那里得知这个消息，他最怀疑的就是六皇子，但是他探查了一遍，大皇子似乎也不喜欢六皇子，那日他虽然见过六皇子，却是与六皇子不欢而散。

    所以按理说，大皇子不会听一个讨厌的人摆布。

    老太后沉声说道：“这个世界上，会叫的狗一般不咬人，咬人的狗从来不会叫！老六从一开始就暴露出自己来，若真的是他挑拨大皇子刺杀皇上，他不会这么笨的自己跳出来。而且皇上死了，对他没好处！”

    是啊，龙皇驾崩，太子继位，太子又怎么会容得下一个一直在外戍边又手握兵权的王爷呢，况且还有七皇子的前车之鉴！

    “还有吗？”老太后再次问道。

    程勇摇摇头：“目前查到的就是这些！”

    “小九与老大的关系如何？”老太后顿了顿，问道。

    程勇摇头：“据大皇子身边的人说，太子与大皇子并不熟悉！”

    老太后没有再问。

    一会儿，太监抱着猫，带着二皇子前来。

    龙夜言上前给老太后行礼。

    老太后没有理会二皇子，只是将目光落在了那只猫身上。

    那是只白底黑花的小猫咪，没有什么特殊之处，只是眼睛是绿色的，瞧起来也算是可爱。

