    天雅已无法动弹，也没办法开口，她只能怒视着白帝若。

    “天雅公主，你乃是九天一族的二公主，身份尊贵至极，岂能随意被人玷污。而我，乃是鸿蒙一族的传人，你我二族本身相近，所以你有这个资格成为我的女人。别妄图跑掉，这锁神之物乃是我好不容易找到的，可以锁住古神虚影的力量。你别想着释放古神虚影的力量。”白帝若用神魂传音道。

    “鸿蒙若，你别得意……”天雅沉声道。

    “我没有得意，现在慢慢给我等着吧。”

    白帝若说完，收回了神识力量，他目光中蕴含着期待，因为他在等的不是天雅，而是那个让他连续难堪了两次的棋子。

    至于那一枚棋子回不回来，白帝若不清楚，或许会吧，也可能不敢来。

    “齐长老，不如现在就商议如何？”白帝若望向涂山齐。

    “嗯。”

    涂山齐微微颔首，然后朗声道：“原本我是不打算将雅儿外嫁，毕竟她身具九尾之资，既然白帝若提出来了，那我考虑再三，所以做下了个人的决定。当然，也要综合一下其他人的意见。诸位，你们也算是雅儿的长辈，不知你们的意见如何？”

    “我等没意见。”

    “若少主出自白帝一族，乃是八大古神所在的巨族，我涂山一族之女嫁过去，乃是高攀了，我等岂会有异议。”其余长者纷纷开口了。

    听到这一番话，天雅俏颜骤变，然而她却没办法动弹，甚至连传音都做不到，自然也没办法拒绝。

    “既然大家都没意见，那就……”涂山齐的话刚说到一半，外面传来了一道声音，直接打断了涂山齐的话，“齐长老，我有意见！”

    听到这个声音，天雅顿时一怔，旋即她的美眸中透出难以抑制的震惊和欣喜，特别是看到主殿外缓缓走来的林墨的时候。

    看着林墨走到主殿，天雅的心情复杂至极，她从来没想过林墨会在这个时候出现。

    “来了么……”白帝若缓缓站起身，目光凝视着林墨。

    一旁的句芒重见状，也不由站了起来，眉头皱得紧紧地，他虽然是第一次见到林墨，但也能猜出眼前来的林墨是谁。

    “你是谁？敢在这个时候闯入主殿？”涂山列喝道。

    “太昊一族嫡系传人太昊墨，前来道贺，见过涂山齐长老，还有诸位。”林墨正色道，声音不大，但却是传遍了整座主殿。

    而在主殿外，林墨的到来已经吸引了不少人前来围观。

    太昊一族……

    涂山齐等人皆是一怔。

    涂山列众人也是满脸意外的看着林墨，显然没想到林墨会是八大古神氏族之一的太昊一族的嫡系传人。

    “这涂山雅还真是厉害，居然和三个古神巨族的嫡系传人都有联系……”

    “太昊一族……八大古神之首那位么？”

    “对，不但是八大古神之首，据说还是东方之地的执掌者。”

    “执掌东方之地……”

    在外面议论纷纷的时候，句芒重自然早已听闻到了这些话，这些剩余对他来说极为刺耳，特别是执掌东方之地的那句话。

    涂山齐长老没有说话了，而是在看着，毕竟太昊一族的名声本身就大。

    如今，这太昊一族和白帝一族，还有句芒一族的三位嫡系人物，似乎皆都是为了涂山雅而来的。在涂山齐看来，句芒重和白帝若二人显然是暗中已经做好了抉择，句芒重退出了。原本是白帝若赢了，结果没想到中途又杀出了一个太昊一族的嫡系传人。

    这下有好戏看了。

    涂山齐表面不动声色，心里却是颇为开心，自己收的一个徒弟，居然引来三位古神氏族的嫡传人物争夺，可见自己这位徒弟的能耐。

    现在，就看这三位谁的能耐强了。

    “没想到太昊一族居然还有嫡传之人在世，真是让我意外啊。我似乎记得，太昊一族早就已经离开东方之地了。对了，我记得太昊一族的嫡系传人，连祖传的封地都卖掉了，最后沦落到前往西方之地去投靠别人的程度。不知道，这是真是假？”句芒重说话间，有意无意的瞥了林墨一眼，神色透着讥诮和嘲弄。

    观望者们听闻后，无不感到震惊。

    就连涂山齐脸色也微微一变，而涂山盈等人望向林墨的目光，已然没有了先前的崇敬，有的则是鄙夷和不屑，连祖传封地都可以卖掉，这是落魄到了何等程度。

    若真是如此的话，林墨这已是丢尽了太昊一族的颜面了。

    “你说的没错，是有这件事。”林墨反倒大大方方的认同。

    “没想到你太昊一族会没落到这般程度。”句芒重继续嗤笑道。

    “是啊，我太昊一族是没落了，但总比你们句芒一族好。句芒重，别一副阴阳怪气的。我族没落，是因为早年发生了一些事，再加上我父母双亡，整个部族仅剩我一人。没有人相助，没有人扶持，甚至就连跟随在身边的老奴都对我起过杀心。”

    “内忧外患之下，我如何选择？在这逆境之中，我自然要先保全自身，所以才选择背井离乡。没错，我太昊一族没落了，比不上你们句芒一族。但是，我族没落，并不代表我族可欺。句芒重，你好歹也是句芒一族的嫡传，有句芒一族的传承在身，又有句芒一族扶持。这么多年来，你也不过才副神帅职位，你有什么资格笑我？”林墨毫不示弱的反击道。

    听到这一番话，句芒重脸色沉了下来，正要说话，却被白帝若伸手阻止了。

    “太昊墨，你不请自来也就算了，闯入主殿，想要做什么？”白帝若开口说道。

    “听闻你白帝若要迎娶涂山雅，我自然要来。”林墨说到这里，望向涂山齐道：“齐长老，我太昊墨此番前来，乃是为迎娶涂山雅而来，还望长老同意。”

    天雅不由一怔，眼中透出了难以置信之色，不过她很快恢复了过来，可神色间透出的激动，还是让她有些难以自持。

    如果说要选一个人的话，她自然是选林墨。

    “太昊墨，不是我不同意，而是你们都要迎娶雅儿。雅儿只有一个，总不能让我将她切成两半分给你们？”涂山齐缓缓说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

