    “那你们应该也很清楚，我和乔白的争斗也只停留在交锋，想要把他们覆灭，我的实力还欠缺了很多！”听到慕霆北的话，陈六合笑吟吟的说道。

    “所以，这就是我们慕家入局的意义！如果是一个不能让陈公子增加筹码的合作伙伴，又有什么份量可言呢？想分一杯羹，自然得拥有足够的作用！”慕霆北说道。

    陈六合的笑容愈发浓郁：“我早就说过，汴洲还是不缺少聪明人的！你们很清楚，火中取栗虽然存在风险，一不小心就可能烫伤手掌，可一旦成功，光是香味，就足以让人垂涎三尺，更别说口感了！”

    “乔白两家之所以能够达成协议联手对付陈公子，其目的和利益所需，我们都心知肚明，但我想，他们想从陈公子身上得到的，陈公子也能给我们吧？”慕建辉插嘴的说道，既然是谈判，利益至上，没什么难以启齿！

    陈六合满脸笑容的看了他们父子一眼，说了句意味深长的话：“我曾经的对手很强大，但这不也恰恰证明我足够强大吗？所以你们想要的，我都能给你们，甚至能给你们更多！”

    “对陈公子说的话，我们慕家深信不疑！那么从现在开始，慕家与你共存亡了！”慕霆北铿锵有力的说道。

    陈六合笑眯眯的翘着二郎腿，手指轻轻敲打着膝盖骨，说道：“汴洲枯燥无味太久了，平衡是该被打破，就从四大家族重新洗牌开始吧！”

    “早该如此了！四大家族相互制衡了这么多年，都很难百尺竿头更进一步，这也是为什么我们闯不出汴洲的原因所在啊！看似一隅之雄，实则井底之蛙！”慕霆北自嘲的摇了摇头。

    “慕家其实早就有了心底的小算盘，你们也很聪明，当初乔家暗中集结四大家族的时候，白家和司空家都如约而至了，唯独慕家没有应邀！”陈六合淡淡说道：“这一点让我很欣慰，也是为什么我会救慕青烈的因数之一吧。”

    顿了顿，陈六合话锋徒然一转，用一种凌厉的目光看向慕霆北和慕建辉，说道：“但是，我现在还有一个问题，我很想知道，你们慕家有没有派人暗杀过我？”

    慕霆北和慕建辉的神情同时一震，两人眉头深蹙的对视了一眼，慕霆北沉声说道：“我可以以我慕家先祖牌位起誓，慕家绝不曾做过这般卑劣之事！”

    陈六合没有质疑，轻笑的点了点头，脸上堆满了无法琢磨的莫名笑容，他用手指敲击在了脑门之上，笑得很有趣：“不是慕家，那么事情似乎比我想象中的要有意思太多了！啧啧，暗中有一个变数啊！有不确定的因数，才更好玩嘛，谁知道会是个惊喜，还会是个惊吓？！”

    慕家父子都不知道陈六合言之何意，但陈六合可不会忘记他上次所出的那场车祸，有人在借助着乔家的名头暗杀他！而这个心存阴谋的人，十有八、九是出自其他三大家族中的一个！

    现在慕家被排除了，那么就只剩下白家和司空家了！如果是白家，那就变得太有意思了！如果是司空家，也会很有趣啊！

    “有趣，有趣，真有趣！”陈六合想到玩味处，忍不住道了三声有趣，汴洲的这潭清水，被他陈六合一个人搅和的浑浊不堪！

    而四大家族，也是全盘皆动，每个家族心中都在打着自己的如意算盘小九九！就看谁眼光更毒，谁的心计更深了，不到最后，很难看的出来是谁更技高一筹！

    送走了慕霆北爷孙三人，陈六合仍旧坐在办公室的沙发上凝眉沉思着，秦若涵很懂事的没去打扰他，轻手轻脚的帮他续了杯茶水，然后就坐到老板椅上玩着电脑小游戏。

    没有离开，就这么陪着她的小男人，也没去打扰，只是时不时的都会把目光注视在她男人的身上，一不留神就容易看痴。

    她不傻，她能从简单的对话中拼凑出很大的信息量，她的男人在做一件很大的事情，大到足以改变汴洲格局，足以轰动各方势力的事情！

    他的对手已经是汴洲鼎鼎有名的四大家族了，他所做的事情已经能够让慕家主动伸援，他身上可图的利益已经让四大家族都坐立难安怦然心动了！

    他已经站在汴洲的金字塔上唱着大戏，在那种高度呼风唤雨甚至翻云覆雨！

    而她却还是一个小小的商人，成天为了几千万的小生意四处奔波，还经常碰壁！他们两似乎从来就不是一个世界的人！

    她觉得她已经在慢慢了解她的男人，可是往往都会突然发现，她其实一点都不了解她的男人！这种感觉真是让她委屈又无力，甚至都想崩溃！

    但她的心态也早就没了以前那么脆弱，虽然还有危机感，虽然还会自卑！但这已经无法动摇她跟着他的信念！

    因为他说过，不管到什么时候，都会陪在她的身边！她相信他，他也从来没有负过她！

    皱了皱鼻子，秦若涵朝着陈六合的后脑勺吐了吐小香舌，做个了及其可爱且俏皮的小鬼脸，才继续玩着小游戏！

    她可不知道她男人在想着什么，她也不会自讨苦吃的去揣摩，这家伙的心思比大海还深，去揣摩他的心思无异于在跟自己较劲，她才没那么傻呢！

    陈六合可不知道秦若涵此刻的心理活动这么丰富，他一直沉凝思考着慕家入局的事情！

    说实话，其实这一切，都算是在他的意料之中，四大家族中一定会有人站在他的立场上，倒戈在他这边，而最有可能性的，也必然是慕家无疑！

    不可否认，与慕家的结盟会让陈六合心中的底气更大，手中的筹码也更多！

    如果说以前陈六合对扳倒乔白两家，还没有一点底气和把握的话，慕家的加入却是让这种可能性瞬间成倍增加！

    这一变故，也无疑会让乔白两家的危机感更加明显！

    当然，饭要一口一口吃，棋要一步一步下！到底是好牌打出烂局，还是烂牌打出令人惊艳的结局！这都不得而知！就看谁更神通广大了！

