    地下通道狭窄逼仄，索性还有灯光，五个人走了不知多久可算走到了尽头。

    推开门的一瞬间，灯火通明，人声喧闹，是与外面大相径庭的另一个世界。

    来来往往的人西装革履，美人在怀，周围都是下注的呐喊声。

    没有人会注意到他们的出现。

    二楼上穿着白色西装，摇晃酒杯的沈沐廷招了招手，赌场各个角落的黑衣人警惕起来，开始在人群中走动。

    “仇哥，你看见展台上那个玉玦了吗？沈沐廷答应给我三天时间，三天后如果我没有答复他就把玉玦转手出去。”

    “上面写了，如果挑战驻场赌神成功就可以不花一分钱拿到上面的东西。”

    “驻场赌神？”冰辞从未听说过这种事。

    “我派人查过了，沈沐廷也不知道哪里来的人脉，请来驻场的赌神是退隐十年的老赌神宗金瞒的关门弟子金宪。”

    “金宪，十六岁在悉尼赌场展露锋芒，十七岁辗转于蒙特卡罗和悉尼赌场两地，游戏人间，最后一次出现是在三年前，横扫了拉斯维加斯赌场，至此之后下落不明。”

    冰辞知道他，突然听见他的名字，有些意外罢了。

    “我去，仇哥你怎么什么都知道。”花桀一脸崇拜，这些可都是查都查不到的消息啊！

    “还有五分钟挑战开始，仇哥，看你的了。”花桀双手合十拜托她，态度诚恳。

    “不是我打击你，对方既然是赌神，那仇哥的胜算……”不大，黎玖不懂这些，说这些也是出于担心。

    “我也是没办法了，这些东西我也不懂，更不认识什么大人物，目前除了仇哥，我真的实在找不出第二个会赌的人来帮我了，呜呜呜。”

    花桀哭丧着一张脸，他们虽然是富二代中的纨绔子弟，但也知道什么东西能碰什么不能碰，赌博，那是家里绝对不允许的，要是被知道，只有剁手的下场。

    “先看看情况，说不定金宪只是沈沐廷放出来的噱头，我们要挑战的未必是他。”寒勿还算冷静，某位小哥哥的赌技娱乐还行，真上了赌桌，恐怕熬不噶三局。

    “如果是那样就好了，能聘请赌神的人家财万贯都不一定能请到，在帝都那么多年，沈家也就勉强凑合，说实话，他们也不像能请得起的。”花桀小心翼翼地说。

    说话间人群开始朝着一个方向涌动。

    “大家挨紧点，别走散了。”寒勿沉这一张脸指挥，可因为人流太多，他们只能顺着人群的方向前进，自顾不暇，冰辞趁乱和大家分开。

    她很容易就躲过摄像监控，打野出身的电竞选手，一定会做好视野，每到一个地方她都会在最快的时间摸清所有情况。

    这是她刻进骨子里的习惯。

    就连她师傅都说过：初遇冰辞时，她的反应，胆识，气场足以与我媲美。如果不打电竞，她比我更适合那些地方。

    冰辞走路带风，很快就摸上了二楼，闪身钻进一个房间，躲避黑衣人的巡视。

    外面寒勿他们已经彻底被分散，每个人都跟随人群进了不同房间。

    而这一切都在那位白衣少爷的掌控之中。

