    第467章贴心小暖男

    蒋孝新见李静看他，不禁嘿嘿傻笑。

    老妖婆对他们那么坏，他当时可劲儿的折腾，没少偷偷弄坏东西，栽赃到蒋小飞头上。

    虽然到最后，还是被栽赃回来，没少挨打，不过蒋孝新心里爽快了。

    “别傻笑了，既然你知道在哪儿，那你去拿，那处宅现在没人，没钥匙，能进去吗？”

    蒋孝新一昂头，“当然能！”

    大门锁着，他翻墙也好，摘了门槛从下面钻进去也好，总而言之，是拦不住他的，毕竟也是生活了那么久的地方。

    李静“嗯”了一声，把一直在她口袋装着的打火机递过去，“把打火机捎上，照明！”

    “好嘞！”

    蒋孝新接过打火机，终于把他怀里一直抱着的蒋小丫放在了地上，还伸手拍了拍她的脑袋。

    “妹妹，你在家乖乖的，听娘的话，要快点去睡觉哦！”

    本来还想跟娘待一会儿的蒋小丫小嘴一抿，“哥哥，你快走吧！”

    二哥实在太讨厌了！

    蒋孝新权当没有看到自己妹妹不高兴的小表情，冲着她咧开嘴，傻乐。

    “妹妹听话，明天给你买糖吃！”

    蒋小丫抬头望天，不看蒋孝新，明显能让人看出来她有闹小脾气。

    蒋孝新眼珠子咕噜噜一转，随即，突然伸手把蒋小丫泛黄的头发揉乱，揉乱后，蹿起来就跑，气的蒋小丫小嘴抿成了一条缝。

    二哥快坏了！

    蒋孝新欺负蒋小丫的过程被李静收在眼底，看着小丫生气的小表情，她眼里浮现了些许的笑意。

    小丫头平常除了有些粘她，乖巧听话的不像她这个年龄段的小孩子，多闹闹还是有好处的，添了不少生气。

    蒋孝文笑着帮蒋小丫理顺头发，“走吧，哥哥带你去屋里睡觉！”

    蒋小丫留恋地看了眼李静，乖乖地跟着走了。

    李静暂时把米米蒿放院子里，拿着水盆去打水清洗，锅台上坐着锅，里面水还温着，是几个崽崽特意为她留的。

    李静简单擦了擦，洗了洗，已经打算晚上不干活了，早点睡。

    蒋孝文让妹妹小丫睡下，而他自己，又从屋里走了出来，把李静丢在院子里的镰刀和背篓收拾好，又把米米蒿往上垒了垒，堆的高些。

    家里的野鸡因为李静的归来稍稍闹腾了一些，此刻又安静了下来，旺财这只看家狗看上去没动静，然而睡觉的时候，耳朵却是竖起来的。

    寂静的夜晚，一派祥和的氛围。

    “放那就好！”

    李静把盆里的水泼掉，盆也放好。

    家里面有一个时刻收拾的崽崽，不得不说，让李静的行为也受到了影响，保证家里东西放的整整齐齐。

    蒋孝文笑了笑，看整理好了，才道：“好！”

    “廖婆婆家怎么样了？”

    李静想起来蒋老太还在廖婆婆家，廖婆婆的儿媳妇，既需要照顾孩子，还需要照顾蒋老太，也不知道忙的过来不。

    “挺好的，娘不用担心！娘之前出去的时候，我又去了廖婆婆家一趟，已经告诉过莲婶廖婆婆没事了。”

    大崽崽话不多，却是一个实打实贴心的小暖男。

    李静“嗯”了一声，不再问。

    蒋孝文想了想，开口问了李静一件事，“娘，爹有没有说，奶奶该怎么办？”

    现在小叔入狱，小婶也不见了踪影，蒋小飞一个小娃，连自己都顾不了。

    现在蒋老太这情况，该怎么办，总不能一直放她在老婆婆家！

    (本章完)

