
    借着昏暗的光线。

    在白纱幔帐中，半坐起的温妤，看清楚了床上男人的模样。

    下一秒！

    吓的惊恐尖叫，又厌恶至极，视如鬼怪般指着床上的男人吼着

    “好恶心！你是什么东西，为什么长得这么恶心！”

    床上男人的整张脸都被毁了。

    似是有人将他脸上的皮肉一层层割下，然后又缝起。

    简直比恶鬼还要恐怖。

    那双眼睛，如同死鱼般，没有眼睑，没有眼皮。

    只能一眨不眨的盯着她。

    他的鼻子，也被人割去了，只剩下如同骷髅般的两个空洞。

    温妤从小在温室中娇生惯养长大，什么时候见过这么恐怖的东西了？

    尖叫、谩骂、想逃！

    可是一瞬，随着床上男人一按手中遥控，足以让她失去抵抗，浑身麻痹刺痛的电流顿时流遍全身，抽搐瘫软倒下，暂时失去抵抗力。

    温妤睁着惊恐的美眸，听着两个男人的对话。

    “祝津……替我……打针。”

    依旧是那一身极为绅士的燕尾服，祝津微微颔首，然后从床边银色密码箱中，取出了一直蓝色注射剂，用注射枪，缓缓的打入了汤森博士的血管中。

    “博士，这种药剂是叶冰最新研制的，说是能在24小时内让您与正常人无异，甚至体力更为持久，耐力更为顽强，足够您玩弄这个女人了。”

    温妤惊恐不敢知道的瞪大眼眸。

    意识到自己即将要遭遇的是什么事后，疯狂摇头，“不……不要……不可以……”

    在注入药剂的五分钟后。

    本是连起床都困难的毁容博士，轻而易举的就从床上坐起。

    那双没有眼皮的眼睛，如同要吃掉温妤般，死死狰狞，阴笑的盯着她。

    “公司怎么样了，军方的人离开没有。”

    “已离开，所有有关病毒实验的数据资料都已从终端删除销毁，生化实验室的大规模死亡，也以实验事故为理由，将所有尸体进行焚毁，军方的人并没有找到能够证明我们进行非人道主义实验的证据。”

    “那我要你抓的那个女人，哦对，这次生化实验室被毁，你告诉过我，也是她干的，人抓来没。”

    “博士，放心，不用去抓，她会自己送上门来的。”

    闻言，汤森博士露出丑陋的阴笑，抱过了温妤。

    一点点的，开始将她身上的衣物褪除。

    每当温妤奋力挣扎，想用尖利的指甲去挠眼前那张令人作呕的脸时，她就会受到强烈的电击。

    “出去。”

    “好的，博士。”

    祝津低着头，转身离开卧室。

    只是，在门关上的一刹那。

    他听见卧室内传出了可怕疯狂的笑声，伴随着女人痛苦惊恐的尖叫……

    翌日下午。

    价值几亿的私人直升机巨大的螺旋桨飞速旋转。

    翱翔在落日黄昏下的五彩天空之中。

    根据电子邀请函上的庄园地址。

    纪由乃、宫司屿和封锦玄以及阿萝，乘坐直升机直接抵达。

    这是一处方圆几十里都廖无人烟的森林区。

    距离帝都将近600公里，极为偏僻。

    宫司屿查到，汤森博士财大气粗的将方圆几十里的森林地界买下，纳入了自己庄园的范围中，这里道路难开，无导航。

    若开车，极容易迷路。

    但开直升机，就方便多了。

    远远眺望，就已经能望见那座坐落在悬崖边恢弘的欧式庄园。

    开直升机的人，是宫司屿的私人机师，钟凯。

    飞机上，戴着降噪耳机的宫司屿，提过一个巨大的银色手提箱，打开。

    然后拿出一个微型定位追踪器，逐个放入注射枪中。

    分别给自己、给纪由乃、阿萝、封锦玄植入在了皮下。

    然后拿出四个微型和四个微型对讲器分发。

    “我已经派人调查过，落日山庄内部错综复杂，面积极大，为避免发生意外状况，如果我们到时候走散，就靠这个东西和对讲器互相找到对方。”

    “这是军用级别的高端科技产品，你怎么会有？”

    封锦玄拧眉研究了下，疑惑问。

    宫司屿勾唇邪笑，“自然是我里头有人，想要什么，都能弄到。”

    “阿玄，你金针封穴，封了自己的灵力，如今就像个普通人，你确定要跟阿萝和阿乃一起进去吗？还有宫司屿，阿萝总觉得……你好像……比阿玄还弱鸡的样子。”

    阿萝就是如此直来直去，说话也不绕弯的。

    打量着宫司屿和封锦玄。

    嘟嘟小嘴，“其实我觉得，我和阿乃去就行了，以前在无量山杀成百成千的千年尸毒大粽子我都没怕的，这点小事情，用不着你们两个一起跟着，有你们在，总觉得缩手缩脚，会顾虑这顾虑那的。”

    “我也觉得，万一他们又弄个毒气，毒剂什么的，你们出事怎么办？”

    想到路星泽被毒气侵蚀的模样。

    纪由乃就紧握住宫司屿的手掌。

    闻言，封锦玄和宫司屿对视。

    他们被两个臭丫头给嫌弃了？

    不能忍！

    “别觉得自己天下无敌，你们这是在轻敌！”

    宫司屿冷沉阴郁的说道。

    “落日山庄如此之大，里面恐怕有无数个**监控，一会儿我和老封会提前速降下去，秘密潜入，设法切断整栋山庄的电力设施系统，让其瘫痪，然后去和你们会合，在这之前，你们两个，必须保证自己的安全，明白吗？”

    纪由乃和阿萝默契至极的击掌。

    仿佛因即将准备搞事，而略显亢奋，压根儿没把宫司屿的话听进去。

    宫司屿黑脸。

    才发觉，自己和封锦玄，根本控制不了这两个女人。

    直升机在距离山崖上的落日庄园还剩3公里的时候，突然速降放绳，让带着装备的宫司屿和封锦玄空降，同时，也将两辆崭新的越野摩托投了下去。

    然后又重新起飞，载着纪由乃和阿萝，前往落日山庄的直升机停机坪处。

    巨大恢弘的落日山庄停机坪处。

    早已有一群身穿西装的庄园侍从，恭候在那。

    为首的，是戴着白色诡异面具的“假汤森博士”。

    随着直升机降落停止。

    纪由乃和阿萝一跃而下。

    一见到“假汤森”，纪由乃勾唇轻笑，也不再掩饰。

    “得了，面具拿下来吧，知道你不是汤森博士，鸿门宴我都敢来，你就不敢以真面目示人？”
