    第324章鸡汤

    话说完了，但于知却没有立马离开厨房，反而是在认真地盯着他瞧。

    这多多少少让盛延有几分不自在。

    盛延一边洗手一边斜着眼望她，卷翘的眼睫毛如同灵动的蝴蝶一样扇了两下：“怎么了？”

    于知咬着唇瓣纠结了一下，突然扯住了他的胳膊：“盛延，你凑过来点儿。”

    尽管盛延不知道于知这是要干什么，还是十分顺从地听了话，凑了过去。

    下一秒，于知快速地在他的脸颊上吧唧了一口，头也不回地逃走了。

    这……

    盛延的大脑有那么一瞬间的空白，就像是突然炸开了一颗威力十足的原子弹。

    等他回过神来，于知早已跑没影了，厨房里就只剩下他独身一人。

    盛延加快地洗手的速度，脱下了身上的碎花围裙，挂好，转身去端鸡汤。

    院子里，其他几个人都已经坐到了餐桌边上，就等他一个了。

    于知身边有一张空着的椅子，盛延顺势在她身边坐了下来。

    许是因为刚才偷亲了盛延那一下，于知多多少少有些心虚，更何况现在盛延就坐在她身边。

    盛延倒是一脸自然，依旧十分贴心地给于知夹菜舀汤。

    于知小小声地说了一句谢谢，盛延低笑着，又分别给其他几人舀了一碗鸡汤。

    于识没好气地冲盛延呵了一声，显然是对他这种献殷勤的行为很是不满。

    不过，这汤都舀好了，不喝白不喝！

    于识一口气咕噜咕噜地喝完了那碗鸡汤，暗暗瞪了盛延一眼。

    盛延接受到了于识的眼神，不怒反笑：“于大哥，你这么快就把汤给喝完了啊？要不要我再帮你舀一碗？”

    于识气结：“……不用了。”

    光是喝了那么一碗，于识都快要肚子撑起来了。

    于知看了看满脸阴沉的哥哥，又看了看懒漫的盛延，揪着他的衣服劝道：“盛延，你别气哥哥了……好好吃饭吧。”

    盛延哼笑了声，一下子就妥协了：“好，都听你的。”

    反正他也斗爽了！

    ……

    晚饭后，又是休息的时间段。

    安爷爷和于嵘出门散步了，就剩下他们兄妹俩以及盛延。

    盛延让于知挨在他身上休息，大狗子毛毛趴在他们脚边。

    只有于识一个人，孤零零地坐在大厅里面，拿着笔记本电脑工作。

    今天已经是大年二十九了，过了今晚，就是除夕了。

    堆积的工作还是有很多，所以于识不得不选择提前处理掉。

    而坐在院子里的那两人就轻松多了，一开始拿着手机打游戏，后面突然聊起了天。

    于知心里很清楚，明天就是大年三十了，除夕夜……盛延应该不会留在这里吧？

    于知其实很想和盛延一块过年。

    可盛家那边还有时阿姨和盛叔叔他们，盛延肯定要回城里，陪他们过年的吧？

    这么一想，于知显得心事重重的样子。

    盛延起初没注意到，等他发现了于知在发呆，忍不住下手捏了她葱白的手指尖。

    他那低沉的嗓音夹带着夜里的凉风吹来，显得分外动听：“知知，在想什么呢？”

    (本章完)

