    李子君看着面前高大的熟悉的山门，轻轻地舒了一口气。

    这一世，自己终于又来到了这里呢？

    阳光暖暖的洒下，拂于她的身上，辉映其脸，如玉光泽，吹弹得破。

    纤细致极的倩影自身后斜曳, 落得雪中一半，青石一半。

    微弯的嘴角好似永远都挂着半分的笑容，温柔的笑，好似清风一般，拂于人心。

    目光向远处轻轻地张望着，而后便是看见了那一抹熟悉的身影就在远处看着自己，身边还跟着萧师姐。

    “师尊, 又见到你了......”

    自打这个儒门的李子君一出现，苏北就立刻去查看这个女子的气运。

    结果瞬间便是让苏北吓了一大跳！

    通红的通红的气运，这个叫李子君的妥妥的气运之子啊！

    这要是当自己的徒弟，那岂不是......

    想到这儿，苏北又是轻轻地摇了摇头，叹了一口气。

    李子君可不是萧若情，墨离这样的，身为南风古国的人不说，其父亲更是名满整个二十一州的儒圣，这样的女子怎么可能跟着自己修行？

    怎么可能成为自己的弟子？简直就是异想天开。

    ......

    也不知道过了多久，剑宗弟子终于是没有声音了。

    剑宗早已经布置好的排云大殿聚满了人，密密麻麻的，一眼看过去人头攒动，一片嘈杂之声。

    大厅正中早已架起观演台，环绕四侧的则是二十一洲数不尽的青年才俊。

    层层叠叠犹如浮云，起灯，满殿染尽朱云。

    琳琅满目的吃食堆积如山，美酒，笙歌。

    终于, 一袭大红袍, 一脸笑眯眯的席青衣便是走了上来，看着二十一州前来参加宗门大礼的一众嘉宾，哈哈大笑道：

    “席某人万分感谢诸位来此参加本人的八百寿宴啊！”

    “今日大家畅饮畅怀，不醉不归！”

    “......”

    话音一落，瞬间便是有剑宗弟子敲起大鼓来。

    咚咚咚——

    响彻了整个大殿！

    闻人平心等人同一众宗门的长老坐在演武台的正前方，从这个位置上看，正好便是能看得清楚整个演武台。

    鼓声刚一落下，便是能听到各种各样的议论声。

    紧接着便是看到一名弟子瞬间便是冲上了演武台。

    而后狠狠地敲击了一下大鼓，朗声道：

    “炎阳谷，吴石俊，金丹初期，请指教！”

    这名男子话音刚落，人群中便是瞬间爆发出了议论声。

    “炎阳宗吴石俊？这个宗门我知道也算是二十一州顶尖211了，就算和末流的985相比也是大差不差的......”

    “此人我听说过，据说是炎阳宗这一辈最为出色的弟子，手持一柄炎阳刀在炎谷单枪匹马砍了三百多只炎精！”

    “他现在的年龄不过二十多岁吧，才几年就已经修炼至了金丹？”

    “此子恐怖如斯！”

    那吴石俊只是站在上面，便是给人一种不怒自危的感觉，紧接着便见得下方人群中瞬间又冲上去一人，手持一柄亮银长枪，一身武士服，朗声道：

    “北风门，林破天，金丹初期，请指教！”

    擂台上的争斗瞬间便是一触即发！

    而此时，东风古国的皇后正坐在闻人平心身旁，看着眼前的一幕，四下打量了一阵，眸子中带着一丝好奇之色道：

    “闻人长老，听闻贵宗有一名姓苏的长老？”

    “甚至还佩戴着剑宗至宝青萍剑？”

    “据说此人无论是才气亦或者是修为皆为上上......”

    林瑾瑜的话还没说完，离得不远处的罗日天便是扑哧一声笑了起来，声音丝毫地不加掩饰道：

    “林皇后是说剑宗的苏长老吧？”

    “此人确实有一些才气，不过修为嘛......哈哈哈。”

    闻人平心的眉头微不可察的轻轻蹙了一下，看了一眼罗日天，随后淡淡道：

    “林皇后，我剑宗确实有一名苏姓长老，名为苏北，也确实有一些小才气，不过修为并没有皇后所想的那么高......”

    林瑾瑜挑了挑黛眉，便是开口道：

    “那不知道哪位是苏长老？”

    闻人平心四下张望了一下，随后眸子一亮，朝着一个角落指了过去。

    顺着闻人平心地指引，林瑾瑜很快便是发现了角落里的男子。

    白衣月冠长衫，脚踩云履，披散的长发被一白丝带轻轻梳搂在身后。

    清秀俊逸的面庞上带着一抹从容的轻笑。

    气质温软如玉，腰间系着一把古朴剑鞘，手里正拿着一只鸡腿。

    林瑾瑜上上下下打量了一下，黛眉轻蹙着，若有所思，只论卖相的话，此子确实不俗，不过也仅仅如此，自己并没有从他的身上看出什么出彩的地方？

    这男子究竟有什么魔力能让皇上对他如此痴迷？

    不过......身为长老却像是弟子一般混迹在下面，这种心性之人，倒也少见。

    ......

    苏北咬了一口鸡腿，眸子尧有兴趣的看着擂台上的打斗，而后便是将手中的鸡腿随手塞到了萧若情的嘴吧前，一边嚼着一边开口道：

    “尝尝，这鸡香的很！”

    萧若情蹙着眉头看着上面满是苏北口水的鸡肉，嘴角轻轻地抽搐了一下，深深地吸了一口气，还是一口咬了下去。

    谁让他是自己的师尊？

    苏北找了一个较高的地方，盘腿坐在了上面，眸子一眨不眨地看着下方你来我挡的打斗，悠悠道：

    “徒儿啊，你猜猜看，擂台上的这两个谁会赢？”

    萧若情仔细地观察了一会，抿了抿唇回道：

    “回师尊，徒儿认为那吴石遵应该会胜，此人面对那林破天的一阵攻势，虽然看上去暂落下风，实则在避其锋芒，游刃有余，一旦那林破天的攻击频率降低下来，便是吴石遵反攻之时......”

    苏北有些不可置信地看着自己的败家徒弟，没有想到她竟然看的这么透彻？

    不愧是先天道体啊，生来就是修炼的苗子。

    就连战斗的细节都比一般人看的透彻。

    果不奇然，那林破天似乎因为捅的过快，没有几秒就萎了，瞬间便是被吴石遵抓住了破绽，一刀砍下。

    这种擂台比武讲究的是点到为止，但是即便是真的伤到了也不会有人说什么，只要不伤及性命便可。

    那吴石遵一脸狂意地再次挥动了大锤，猛敲大鼓，瞪大着眼珠子狂叫：

    “还有谁？”

    “狂妄！剑宗，四小剑君，徐不败，金丹初期，前来讨教！”

    “......”

    看到剑宗弟子出场了，苏北也来了兴趣，正准备好好为自己徒儿解说一番之时，突然便是听到身后传来了一阵脚步声。

    继而一个清冷的声音在自己的身后传来：

    “苏长老，此次墨城一别，好久不见！”

    苏北抬起头，看着一袭月衫锦袍，浅露着嫩白修长的脖子，一头银发系着马尾，唇似樱红的墨离，下意识地朝着旁边挪了一下。

    好久不见？

    才几天？这个祖宗想干啥？

    墨离眯着眸子看着苏北下意识的动作，而后也是盘腿紧挨着苏北，看了一眼身旁似乎全神贯注地看着打斗的萧若情，淡淡笑道：

    “苏长老，墨离此次同家父来剑宗，其一是为了观礼，第二就是为了拜师的......”

    苏北回过头看着墨离，看着她银色的瞳孔，有些疑惑道：

    “拜师？不是过段时间就招新了？你不等招新之后在入宗门了？”

    墨离淡淡地笑了笑，嘴角处露出一丝深意：

    “早一个月也许就能改变很多东西......”

    “......”

    “拜师？拜剑宗是好事！就是不知道墨小姐打算拜何人为师？”

    在一旁的萧若情表面上在认真的看比武，实际上耳朵早就高高的支愣了起来，一字不差的听着两人的对话。

    随后听到苏北的这句话，瞬间小手便是紧紧地捏了起来。

    只是心中却是有一些疑惑。

    奇怪？为何这一世师妹在这个时间段便是要拜师剑宗？

    前一世不是在招生之后吗？难道是因为自己这一只小小的蝴蝶导致未来的走向全都乱套了？

    自己究竟是希不希望她拜师苏北呢？

    之前千方百计地不想让他拜师苏北，现在的心中却也是不想让她拜师苏北，虽然同一个想法，但是目的却大不相同了。

    “家父想让墨离拜席长老为师。”

    墨离没有犹豫，十分直白地告诉了苏北。

    苏北点了点头，心中倒也没有什么想法，不过只是感觉到有一丝的可惜，毕竟这是大红色气运的弟子，不能拜自己为师太可惜了......

    不过墨离的话似乎还没有说完，清冷的眸子就这么看着苏北，而后嘴角露出了一丝意味深长的笑容：

    “不过，墨离却是想要拜苏长老为师！”

    听着这句话，苏北只觉得后背发凉。

    墨离看着似乎有些坐立不安地苏北，轻轻地舔了一下朱唇，而后在苏北不可思议地目光中，轻轻靠近他的耳畔。

    那醉人的体香直往苏北的鼻子里钻，苏北即便再是镇定，也只觉得自己心神荡漾，身体的某种DNA似乎瞬间便是活跃了起来。

    紧接着便是感觉到耳尖一阵湿润，浑身顿时酥麻起来。

    “苏长老看到墨离送的礼物了吗？”

    苏北似乎感受到了耳朵传来了阵痛，这个女人竟是咬上了自己的耳朵！

    转过身，看着眼前这张无法让人挑剔地脸庞，青山柳眉，水波媚眼，樱唇贝齿......

    这个女人不对劲！绝对不是自己所想的那种高冷傲骨的人设！

    她......绝对有什么隐藏的属性！

    萧若情用余光看到了这一幕，瞬间便是站了起来，只觉得心里的醋坛子瞬间便是被掀翻了，重重地咳嗽了一声，大声开口道：

    “师尊，你觉得剑宗弟子徐不败胜算如何？”

    墨离的眸子似笑非笑地撇了一眼萧若情，随后从储物戒指中拿出了一杯好似米汤一样的水，开口道：

    “苏长老，你渴吗？”

