    “作战开始前3分钟，全员穿着宇航服，战斗舰桥打开，舰队向两翼展开，放出伪装陨石和伪装气球。30秒后，开始最终加速。

    MS队第一波出动，从舰队射线轴上方3000米处向阿克西斯前进。”

    “了解，第一波攻击队出动，我们上了。”李平回复了来自拉·凯拉姆的命令，把机体变形为MA形态，带着三台Z plus高达，一台θ Plus高达，一台δ高达，8台强化GMⅢ和四十台其他MS先行出发。

    “真是豪华的阵容，不知道新吉翁那边会有什么反应啊……”

    “李平队长。”

    “什么事，凯拉中尉。”

    “带小孩子上战场会不会不太好啊……”

    “安心，这是这孩子培养中的一环，而且，我不认为世界上有比我的驾驶舱里更安全的地方。”

    “这么有信心的吗？”

    “我们驾驶员，没点信心也当不了王牌吧。”

    “过度的自信会变成自负的。”

    “这点我一直很注意的啊。”

    “……”

    “时间到了，全舰最大战速同时全外挂导弹发射器发射，舰首导弹发射器，开始进行第一波导弹攻击。”

    李平听到通讯，略微歪头，读取到李平的思维，驾驶舱的侧面显示器上显示了舰队的实时画面。

    拉凯拉姆以及其他联邦的战舰上焊接的众多四联装大型对舰导弹导弹发射器发射，累计上千枚反舰导弹被发射。

    接下来，舰队以每秒114枚反舰导弹的发射速率持续发射着对舰导弹。

    “嗯？”感受到阿克西斯方向也有东西在高速接近，李平仔细观察了一下，发现是加了助推器的……大石头？

    “合着你们真的是在打阿·巴·瓦库战役吗！拉·凯拉姆，是敌人的反击！数百枚指导陨石向你们飞过去了。”李平按了一下头盔侧面的按键，头盔面罩降下。然后，ι高达的系统切换到了战斗模式，座椅和刚性驾驶服链接，双手也握住了操纵杆。

    “全机，战斗队形，敌人来了。”ι高达微微变向，锁定了正面高速接近的数十台基拉德卡。然后机身下方挂载的精灵光束炮和背包上的光束炮同时开火，狙杀了战斗中第一台被击毁的基拉德卡。

    仗着大型光束炮射程长，一群可变机在MA的形态下一枪接一枪的狙击着敌机。

    “全可变机，跟我打BZ，其他的MS，执行C-03战斗方案，“反冲”阵型，配合相对速度，进入中距离射击战！”ι高达侧身躲开两发基拉德卡的火箭弹，精灵光束炮再次射击，配合机身转向直接把一台基拉德卡切成两半。

    李平额头又被感应电流劈了一下，把机体变形为MS形态，左手手持精灵光束炮，右手拔出光剑横在胸前，直接挡住了一个巨大的红色MS的同样巨大的光束斧剑的斩击。

    “夜莺吗？丫的新吉翁到底多有钱？”李平提升手臂的出力顺便增加背包的推力，试图推开这台眼瞅着三十多米的大型MS。但是，夜莺双肩的喷口亮度提升了一点就抵消了ι高达的动作。“和ι高达不相上下的出力？！夏亚你疯了吗？”

    “只是提升了动力，加速度并没有提升多少。加上最新型的静流体力学驾驶舱，我现在差不多能承受20G的过载了呢。”

    “……静流体……啥？”

    “听不懂吗，抱歉我不能给你解释原理呢，毕竟，我也不……”

    “额，不是，我只是感叹这玩意竟然真的能投入使用就是了。”毕竟在学园都市的次世代主力战斗机HsF-03上就见识了相同的东西，宇宙世纪还没用的东西，学院都市竟然有这件事才让自己惊讶。

    顺便，再下一代的主力战斗机HsF-04上的驾驶舱更可怕。是应用静流体力学驾驶舱的同时，应用了意识上传和肉体冷冻系统。

    换句话说，把驾驶员的意识上传到机载计算机中，同时把驾驶员的肉体冻的比机体还硬。这样一来，这种战斗机的允许过载，和战斗机的结构最大过载是一致的。

    看到这个PPT的时候，李平眉毛都停不下的跳。

    并且，这种战斗机，还能会应用白井黑子以及一方通行的能力，换句话说，这飞机会闪现……起飞连跑道都不用，直接闪现起飞，然后改变向量直接加速。

    和那种东西相比，现在的MS简直弱爆了好么。

    虽然特么现在是宇宙世纪，而那个还只是个PPT。

    “永别了，联邦的驾驶员。”夜莺的腹部米加粒子炮开始发出光芒，但是其实，杀招在它的裙甲上。夜莺裙甲上的隐藏式机械臂悄悄的取下光剑，慢慢的溜到了李平的机体旁。

    ι高达猛地动力全开，一脚踩在夜莺的裙甲正面，顺着力道，以两台机体对砍的光剑为轴，一个前空翻躲开了隐藏机械臂的斩击和腹部光束炮的炮击。

    “别想走！”夜莺放出两枚浮游炮的同时迅速转向，随后推力全开，追击已经开始远去的李平。

    “队长！”

    “你们安装预定继续作战！我来对付夏亚。”ι高达右手挥动两下，用光剑挡开两发浮游炮的光束，随后左手的精灵光束炮切换到低出力模式连续射击，击破了两个浮游炮。迅速变形为MA形态，冲向远处，和夜莺拉开距离。

    琪琪在副驾驶自顾自的控制腰间光束炮向后射击，和夜莺对射起来。

    “……又是I-Field？”看到光束被抵消，琪琪眉头一跳。

    “这么有钱的吗？”李平操纵ι高达变为人形，使用精灵光束炮和夏亚对射。在李平和夏亚对射的时候，琪琪控制机体的其他炮门向其他MS进行攻击。

    “又在耍我吗！”夏亚看到在应对自己的攻击的时候，对方竟然还能有余力对一般机进行扫荡？

    “本机是复坐机，这种操纵不是很正常的吗？”李平增大光束剑出力，让光束剑更长，然后挥动光剑，格挡开数发浮游炮的光束，从浮游炮的光束网里突破了出去。

    “复坐机？那种怪物上哪找第二个驾驶员？！”

    “略略略……”琪琪接通了夏亚的视频通讯，比了个鬼脸。

    “强化人类吗？！对这种小孩子你都下得去手？！”

    “你们吉翁不也是这个德行嘛！好意思说这个？！”ι高达变为ms形态，一脚踹飞一台基拉德卡，反身和夜莺再次砍到了一起。

