

    “……”

    谢绾绾见鬼一样看着她，“你都不在意吗？”

    “程馨不是第一个说这事的人。”向晚淡定地笑，“而且，我为什么要介意呢？这种弑母之恨，换到古时候，可能是水火不容，永远不可能结合的关系……”

    向晚停顿片刻，莞尔一笑。

    “且不说这事根本不是真的，就算是真的——谢小姐，大清都灭亡多少年了？上一代恩怨，与下一代有什么关系呢？”

    谢绾绾抿紧双唇，

    三言两语，就被向晚抢白的说不出话。

    面前的向晚，像换了一个人。

    与谢绾绾印象里的锦城小白衣女生，俨然不是一个人。

    “谢小姐，还有事吗？”向晚轻声一笑：“如果没有，早就休息吧。你是大忙人，每天起床都有上亿的生意要谈呢。不要再为我操心了。谢谢！”

    她转身走了。

    谢绾绾留在原地。

    慢慢的，又掏出一支烟！

    啪！打火机的光线，一闪一闪。

    没有声音！

    这个夜，比往常寂静。

    ……

    向晚回到卧室的时候，发现白慕川洗过澡了，湿着头发抱着笔记本电脑，一只手在敲字，一只手夹着烟，姿势很销魂……

    被迫再次吸二手烟，向晚皱了皱眉头。

    “写什么呢？”

    白慕川抬头，目光从她脸上扫过，赶紧掐灭了烟，拿手扇了扇，笑得有些诡密。

    “写我的性福。”

    “……”

    “上交功课啊，不然，老婆都不理我了。”

    好吧，这家伙态度可以说很端正了。

    向晚走过去，瞄一眼，果然在写《白名单》的稿子。

    她心里稍稍舒服了一点，“你写吧，我去洗漱，不打扰你。”

    她去了浴室。

    等收拾好出来，头发吹干，坐到床上，正好白慕川在关电脑。

    向晚心情突然变好，“更新啦？”

    白慕川把笔记本电脑丢在沙发上，“嗯哼！”

    “太好了！”向晚迫不及待地拿手机，看更新……

    全神贯注。

    白慕川走过来，她没反应。

    白慕川拉被子，躺到她的身边，她没反应。

    白慕川眉头皱了皱，“刚才你进来的时候，是有什么事要告诉我？”

    “没有！”向晚的双眼锁定屏幕，头也不抬，“没有什么事比我看沐二少的小说更重要。”

    “……”

    白慕川牙根突然有点痒，“小向晚，你是不是皮痒了？”

    向晚说着话，发现有一只手横到了腰间，她飞快捉住，然后丢开，顺便赏他一个卫生眼球，“拜托！不要影响我看书……和沐二少近距离交流的机会，多难得的啊！”

    白慕川：“……”

    他发现自己的头上以可见的速度，染上了一片青青草原。

    而那个让他又恨又嫉妒的人，是沐二少。

    “早知道就不写了。”

    “别啊~摊上这么一个本命作者，我也是没有办法嘛。好不容易更新一章，当然如饥似渴了……”向晚说着，看他没有反应，又乖巧地伸出手，把刚刚那只被她嫌弃推开的胳膊拉过来，放在自己腰上，热情地邀请他：“捏吧，想怎么捏，就怎么捏……”

    白慕川：“……”

    一个人有什么可捏的？

    小女人的心，都不在他身上。

    好半晌，没声音，他又凑过头去。

    “你不会是迷上男主了吧？”

    “唔！差不多吧。”

    “……”

    “人家这破案的手段，真男神也！”

    “……”白慕川摆长两条腿，像个僵尸似的，直挺挺看着天花板，“作者开的金手指，你也信？”

    “金手指怎么啦？爽啊！不许说我男神。”

    白慕川内心纠结，有一种吡了狗的感觉。

    “我从来没有想过，我最大的情敌，居然是我自己……”

    “那多好啊！”向晚轻描淡写地接了一句，“换了是别人，你比不过，可怎么办？”

    “……”

    额头三条黑线。

    小白先生的怒气值都快满了，向晚仍然看得津津有味，完全没有注意到他。等看完章节，还回放了两个章节，又研究了一会，还意犹未尽地啧啧出声，“要是每天多更两章，多好啊！”

    白慕川呵呵，凉声冷笑，“多更两章，你受得了吗？”

    “……”

    想到他的更新条件，向晚脸颊一热。

    慢慢的，她放好手机，用一种虎视眈眈的表情看着白慕川，像是下定了决心似的，把牙一咬。

    “为了看更新！舍身取文，有何不可？来吧~英雄！”

    她扑了上去。

    白慕川就势搂住她，在床上一滚。

    “你个小不要脸的！”

    “……要脸何用？拿去！换我文来！”

    “你是诚心想气死我吧？”

    “气死你有什么用？继承你的小说版权吗？”

    “向、晚！”

    白慕川骂声未出，又笑了起来。

    一把捞起女人，揉几把软乎乎的肉，他来了兴致，抱住她又亲又啃。

    向晚叽叽地笑，不停地打滚，“别闹！隔墙、隔墙的隔墙、隔墙的隔墙的隔墙，都有耳呢……”

    “我管她……”

    “喂！”向晚被他弄得喘不过气，好不容易挣脱桎梏，突然撑住他的肩膀，正色了脸，“对了，刚才有人给我表白，你就不想知道吗？”

    白慕川身体瞬间僵硬，“谁？”

    “你猜？”

    “说！”白慕川黑着脸的样子，像个妒夫。

    他冷冷盯着向晚，目光里像有刀子，“让我知道是谁，看我不扒了他的皮！”

    “哈哈！”向晚对他的反应很是满意，捋了下头发，躺下来，懒洋洋地说：“可惜，是个女人，你怕是舍不得扒人家的皮。”

    她把刚才和谢绾绾聊天的事情，说了一下。

    看白慕川面色渐渐转冷，她又无所谓地笑笑。

    “老实说，谢绾绾这个人，还是个率直的，她没有利用这件事做什么文章，而是直接告诉我。到是程馨，我以为她像白鹭一样，只是一个被家里保护得太好的傻白甜，不识人间烟火的小公主，除了骄纵任性之外，做人基本的善良是有的。没想到，她这么小人，搬弄是非也就算了，还想借刀杀人？”

    白慕川拧眉，“重案一号的老鼠屎。”

    

    