    嘶嘶嘶…

    萧逸双手之上，剧烈的毒性腐蚀声，侵袭声，响彻不停。

    万毒手，至毒至强。

    若萧逸愿意，他甚至可以凭万毒手在极短时间内，便将整个金光险地的生机腐蚀殆尽。

    万物枯寂，地面千里干裂，仅他一掌之事。

    更何况这区区上品圣器？

    嘶嘶嘶…

    无边毒煞，正试图将这两把利剑毁去。

    然而…

    氤…

    两把利剑之上，一阵翁鸣，金光气息，顷刻从中爆发，随后附着剑身。

    两把锃亮利剑，霎时成了两柄金光神剑。

    无边毒煞，根本未能接触剑身，便被这些金光气息悉数挡下。

    金光气息与萧逸的绝世毒力，不断互相抵消。

    萧逸见状，眉头皱得更紧。

    在他的感知中，这些金光气息，显然是这洞府之内的金光力量。

    整个洞府的金光力量，何等庞大？每日入夜，便从18个通道喷发而出，宛若风暴，最后席卷整个庞大险地。

    现今，两股力量这般抵消下去。

    怕是萧逸自己体内的毒力耗个干净，也休想损这两把利剑分毫。

    且，两把利剑，仍旧锵鸣不停，一直在试图挣脱萧逸的双手。

    金光之力附着下，两把金光神剑，锋利之气剧增。

    萧逸只觉掌心一阵刺痛，待他反应过来时，双手手心已鲜血直流。

    萧逸一惊，连忙松手。

    两把利剑挣脱束缚，顷刻飞起，环绕不停。

    加上第三、第四把利剑，四把剑，环绕成阵。

    那已然是一个小型剑阵。

    萧逸看了眼双手，他的万毒之躯，竟也挡不住受金光力量附着后的利剑。

    可想而知，这些金光神剑的锋利程度何等惊人。

    萧逸掌心处，一缕缕黑血溢出，瘆人至极。

    萧逸在双手之上划了划，止下了鲜血。

    “凝。”萧逸心头低喝，两道赤红色光芒在双手上一闪而过。

    两只兽手，顷刻凝聚而出。

    他现今已然没有元力了，并无法借用这两只兽手的恐怖控火能力。

    但这并不妨碍这两只兽手的强大。

    萧逸身影一动，再次前行。

    四把利剑，自成剑阵，联袂而来。

    “滚。”萧逸低喝一声，双拳齐出。

    两只兽手之上，鳞甲之间，密集的点点赤红色光芒闪烁不停。

    萧逸的双手，霎时爆发十足。

    双拳轰出，剧烈的气爆声甚至产生了两股惊人气流。

    两把利剑，直接被轰飞。

    锵…锵…

    而剩下的两把金光利剑，则直接劈在了他的双手之上。

    之前连他的万毒之躯都承受不住的利剑锋芒，此刻，却丝毫奈何不得两只兽手。

    两只兽手之上，仅是发出两声清脆锵鸣。

    萧逸冷笑一声，反手一握，将两把金光利剑再次紧紧握住。

    这一次，任凭两把金光利剑再怎么挣扎，也难撼动逃离分毫。

    萧逸紧紧地握着两把金光利剑。

    “既毁不掉，那便把你们折断。”

    萧逸的想法很简单，既金光之力加身，万毒手奈何不了它们，那便靠兽手直接将它们折断。

    萧逸全力而出。

    但，预料中的折断并没有出现。

    任凭他如何用力，两把金光利剑，连弯曲些许都没有发生。

    金光之力附着下，这些利剑的威力，早已大增。

    它们奈何不了兽手，也损不了坚硬无比的兽手。

    但兽手虽强，可以萧逸现今实力，却也休想奈何这些利剑。

    “我便不信了。”萧逸咬了咬牙。

    双手一抛，将手中利剑扔掉。

    左脚之上，兽脚顷刻凝聚。

    身影一闪，再次前行。

    他打算硬闯剑阵，进入洞府之内。

    锵…锵…锵…锵…

    第五把、第六把、第七把、第八把利剑，轰鸣而起。

    而这时，萧逸的脚步，也不过是比之前踏前了一步罢了。

    八把利剑，恰好从八方而来，惊人剑气，封锁萧逸四周。

    八剑齐至。

    锵…锵…

    萧逸双手齐出，轰退两把。

    身体，急急一侧，躲过一把。

    随后左脚弹出，震飞一把，再借力横移，又躲一把。

    最后两把，直取萧逸要害，一把攻心，一把取首。

    萧逸堪堪身体后仰至极限，再度避开。

    八把利剑的攻击与抵挡，看似缓慢，看似有序，实则，几乎是一瞬。

    而萧逸的反应，也快得惊人，极限得可怕。

    他的一身元力不在了，但他的一身战斗水准，一身从无数生死间磨砺的战斗经验，仍在。

    萧逸脚步再前。

    这一瞬，他的身影仿佛化作了一条矫捷灵敏至极的猎豹。

    脚步，一连跨前数步。

    锵…锵…

    第九把、第十把利剑，轰鸣而至。

    十把利剑，再成剑阵，杀机凛然。

    萧逸眼眸一凝。

    十把利剑，看似只增了两把，实则，难度大了数倍不止。

    十把利剑，联袂攻来。

    四把，封锁四方；一把，从天劈来。

    剩下五把，一把攻心，一把取首，一把拦腰，一把直轰胸膛，一把从背而至。

    这，几乎已让萧逸再无躲避的空间。

    这，根本不可能躲开，除非绝对的实力硬抗。

    但若有硬扛的实力，萧逸哪里还需要这般躲避应付。

    萧逸眼眸一眯，再如之前那般应付，显然已不可能。

    这时，十剑齐至。

    萧逸先是左手一拳轰出，震飞一把，随后借力躲避。

    宽大黑袍下，丝毫没有拖泥带水，反倒是干脆利落，身影，极限扭曲，宛若一条柔软灵蛇。

    同一时间，右手一拳轰出，再震飞一把，又再次借力躲避，身影，再度极限扭曲。

    左脚，重重弹出，仍旧是借力，但这一次，并未身体扭曲，反倒身体跃至高空。

    十把利剑，看似躲无可躲。

    但萧逸三次借力，两次极限躲避下，已然为自己腾出空间，最后的一跳，直接脱离了十把利剑围攻。

    一系列动作，行云流水。

    若是有某个老怪物在此的话，一定会大为震惊。

    惊讶于萧逸的战斗经验，临危应变之能，竟是如此骇人。

    惊讶于，竟然能将自己的身体任何一处，皆发挥配合得毫无破绽；战斗间的每一个瞬息，皆掌控把握得如此完美。

    即便是他们这些老怪物，若放到萧逸这个情况，同等实力下，他们怕也难以做到这个地步。

    轰…

    这一瞬间，萧逸双脚凌空一瞪，顷刻爆发。

    洞府，近在眼前。

    这一瞪，这一忽然的速度爆发，足够他在瞬息之间进入洞府。

    但…这一瞬息间，却有东西比他更快。

    锵…锵…锵…锵…

    一连八道锵鸣，仿佛超越了时间的限制，瞬间响起。

    八把利剑，凭空挡于萧逸身前。

    之前被躲开的十把利剑，顷刻而回。

    十八把利剑，在这一瞬间轰然暴走。

    “不好。”萧逸心头大惊。

    ......

    第二更。