    张长青盯着叶伏天，感受到那股黑暗雷霆之光，他沉着脸，道：“境界不够。”

    叶伏天平静的扫了他一眼，体内一股道威弥漫而出，一瞬间席卷而出，身躯之上光辉流动，宛若一块无暇美玉般，道意无缺，以臻完美。

    神象族闭关修行之后，出山已是无暇。

    子珺等强者诧异的看了叶伏天一眼，瞳孔微微收缩，这家伙竟然隐藏了修为，而且他们走眼了，没有看出来。

    这么年轻的无暇境界，其天资必然也是极为不凡，而且，他似乎是一位剑客，但又修行雷霆，还有死亡之道。

    显然，他擅长多种手段，领悟多重道法。

    张长青感受着叶伏天身上的道威，此人应该是步入无暇圣境不久，气息还不那么浑厚，然而，却是锋芒毕露。

    他抬起手掌，掌心之中方寸之地，却隐隐有恐怖雷鸣之音，脚步朝前，他抬起手掌朝着叶伏天印去。

    叶伏天同样抬手，手掌和对方碰撞在一起，两人的掌心流露出可怕的雷霆气流，将攻击压缩到了极限，在两人掌心间形成一股极其可怕的力量，这种将力量控制在极小的范围中非常难，将强大道法压缩到极致，其蕴藏的毁灭力有多可怕。

    周围的紫冥宗强者见到他们动作纷纷释放出气息，将这边隔绝，只见两人身上的长袍无风自动。

    “咳……”有血迹从张长青嘴角流出，他体内五脏六腑剧烈的震荡着，一道沉闷的声响传出，他脚步连续后退，看了一眼自己的掌心，竟已化作焦黑色泽，死亡之意缠绕。

    再看叶伏天，神色如常，竟无半点波澜。

    这让身边紫冥宗的人心头震撼，这剑七竟然这么强？

    子珺脸色也变了，紫冥宗第一天才人物，她一直极其尊敬的张长青，雷法竟然被碾压了吗？

    “看到了吗？”叶伏天看着张长青道：“天下之大，许多不知名的修行者并不一定弱，紫霄天宫召集天谕修行者齐至，想必这些天你也见到了一些妖孽级的人物，你想要往前，怕是也难了。”

    张长青盯着叶伏天，神色阴沉，道：“你想入紫霄天宫？”

    叶伏天没有回答他，目光眺望前方高处之地，在那里，一位位大人物坐在那，高高在上，俯瞰下方的风景。

    见到叶伏天的表情张长青似心如明镜，世间雷法修行之人，谁人不向往紫霄天宫？

    天下雷法，尽出天宫。

    这次，是一个极为难得的机会，能够释放自我展现出实力，并且得到紫霄天宫重视。

    有剑七这样的隐士人物前来，也属正常。

    “你以紫冥宗名义参加，我前去请教师尊，看能否破例，让你替代我。”张长青对着叶伏天开口说道。

    叶伏天看向张长青，深邃的眼瞳中看不出任何表情，低声道：“好。”

    看来，这张长青也算是有自知之明。

    这样一来，他随同紫冥宗同行的目的便也达到了。

    “长青。”一位紫冥宗的涅槃人物对着张长青喊道，这机会千载难逢，纵然受伤，张长青依旧还是能战的，这是入紫霄天宫的机会，若是就这样放弃，便太可惜了。

    “他说的没错，接下来的战斗，怕是难有表现，与其以这样的方式入紫霄天宫修行，不如退位让贤。”张长青盯着叶伏天道：“希望你不要让我失望。”

    说罢，张长青转身离开。

    如今的战斗已经是后期，没有多少场对决了，而他接下来可能会面临的对手，有数位都是他熟悉的人，来自八大雷法宗门的其它势力，他对那几人的实力都比较了解，他全盛时期都没多大的把握，如今遭到创伤，更难战胜。

    如若是他来安排战斗的话，下一轮战斗，紫霄天宫极可能便会安排一位同为雷法宗门势力的顶尖人物，如若他战败，还真不一定能入紫霄天宫，而且，也丢紫冥宗的颜面。

    这次的盛事，往大看，是天谕界巅峰势力的一次会晤，但站在他们八大雷法正统势力而言，实则也是一次竞争。

    叶伏天安静的站在那，看向各大雷霆道台。

    天谕界暗潮涌动，人类修行者和妖界之间顶尖人物陆续走出，隐有争锋之意，天谕神朝和紫霄天宫，有想要联手对付昊天仙门之意，天谕界可能有变故。

    在变故到来之前，他必须要在那些顶尖人物之中，有一席之地。

    唯有如此，才能够影响到一些势力。

    “你当初为何不入紫冥宗修行？”子珺对着叶伏天开口问道，他说他去过神山，如今展现出如此超绝天赋，当初为何不入紫冥宗？

    “我为何要入？”叶伏天反问一声，子珺神色一滞，竟无法反驳。

    长青师兄尚且甘愿退位，她能说什么？

    叶伏天目光转过，没有看她，过了些许时刻，张长青回来，开口道：“师尊已经同意提议，但能否成功便不得而知了，安静等消息。”

    这时，叶伏天清晰的感觉到有人看向他这边，目光转过，便见到前方高台之上，一道身影眼神直接穿透空间落在他身上，那人，赫然是紫冥皇。

    “你要出战问题不大，但是，若有实力便好好表现。”紫冥皇开口说道，他倒是不担心叶伏天有什么阴谋，纵然天赋出众，也只是圣境修行之人，难道还敢算计人皇？

    他哪里会想到，偏偏有人敢这么做。

    这时，前方那座雷霆道台之上，一位老者开口道：“戮神山王枭，紫冥宗张长青受伤放弃战斗资格，让其紫冥宗同门弟子剑七替代。”

    “替代？”

    许多人露出一抹异色，王枭对张长青，这两个可都是八大雷法正统势力的代表人物。

    王枭乃是戮神山最杰出的圣道弟子，戮神魔雷之道登峰造极，极其的强横，而张长青则是紫冥宗的妖孽人物。

    如今，张长青他竟然放弃战斗，让紫冥宗一位没听说过的弟子出战。

    这是，张长青退缩了吗？

    也许，他的确是受伤，知道自己难继续走下去，因此放弃。

    张长青放弃，意味着紫冥宗的放弃，这剑七，大概也只是紫冥宗派上去凑数的，化解张长青不出战的尴尬。

    戮神山不少弟子都看着那座雷霆道台，就连戮神山之主此时也望向那里，对着身旁的紫冥皇道：“张长青刚才来找你，是放弃了？”

    “张长青之前受了点伤，不过换一人，也是一样的。”紫冥皇道。

    “只是这剑七，我似乎并未听说过，紫冥宗是派上去凑数的吗？”戮神山之主又道。

    “看便知道了。”紫冥皇神色如常，只见在那座巨大的雷霆道台之上，王枭浑身皆都流动着霸道至极的魔雷，使得阵法封禁的战台之上出现狂暴肆虐的雷霆气流，非常可怕。

    叶伏天也同样踏上了雷霆道台，人群之中，有一些人的目光看向叶伏天。

    “张长青尚且有一战之力，既然放弃便干脆直接弃权放弃这场战斗，又何必让你前来浪费时间。”王枭看向叶伏天说道，一道道漆黑的魔雷轰下，降临叶伏天身体周围，在叶伏天身周形成一股可怕的毁灭雷域。

    叶伏天拔剑，剑出，雷光闪耀于天。

    “砰。”脚步一踏，叶伏天双手御剑，顿时一道道沉重而又漆黑的死亡雷霆之剑环绕身周，一道道魔雷从天而将，发出剧烈的轰鸣之音。

    “轰……”

    魔雷入体，在叶伏天身躯之上游走，发出雷鸣之音，却没有直接威胁到他。

    剑横于天，万劫引入剑中，虚空中雷光湮天，刺痛人的眼睛，无数剑御空，于叶伏天身体周围流动着，每一柄剑之中都流动着可怕的死亡气流。

    王枭似感觉到了一丝威胁，他身体飘动，驾驭雷法从天而降，一股恐怖魔雷轰下，劈灭人的精神意志力量。

    叶伏天手掌朝天一挥，剑斩而出，魔雷竟从中间被劈开来。

    雷霆之光，被从中间斩断，这是空间之道。

    “去。”

    叶伏天口中吐出一字，顿时万剑齐出，杀向王枭。

    “轰。”王枭通体璀璨，似披上漆黑的魔雷铠甲，双拳破天，霸道至极，虚空都似崩塌炸裂，一柄柄剑直接毁灭。

    然而无穷无尽的剑意行于虚空之上，不断斩下，王枭大喝一声，身后出现一尊雷霆战神虚影，抬手间攻击震碎虚空。

    环绕着他身体流动着的剑没有穷极，死亡道意笼罩天地，这片虚空没有任何生机，王枭脸色渐渐变黑，极为难受。

    他脚踏虚空，身体冲天而起，想要脱离这片空间。

    叶伏天隔空伸手一指，游走于他身体周围的剑似蕴藏大道规则，一柄柄轰杀而下。

    “轰轰轰！”连续炸裂的声响传出，一剑之威强过一剑，王枭似被困于剑图之中，想要杀出来却难做到。

    “那里……”许多人惊呼出声看向叶伏天和王枭的战斗，内心震荡着。

    紫冥宗第一天才张长青不是放弃了？

    怎么这替代之人反而更强，压制得王枭没有还手之力！

