    “小兄弟，干的好！”鸠摩智喜形于色，他刚刚惊出一身冷汗，差点以为六脉神剑谱要被枯荣大师给毁掉了。

    此时，藏香已经将除了枯荣大师之外的五位高僧笼罩了起来，他们经脉中的内力顿时晦涩难以调动，六脉神剑阵不攻自破，鸠摩智趁机脱身。

    而六脉神剑谱却没有成功毁掉，这让段正明，段正淳等人又惊又怒，纷纷怒视秦然，“小辈，你在做什么？”

    就连段誉也焦急不已，“秦兄，你在做什么啊！”

    秦然微微一笑，道：“我听闻六脉神剑乃是天下第一的剑法，就此毁去，于大理段家，于天下都是损失，段誉兄弟请放心，这六脉神剑谱我是不会带出天龙寺的。”

    枯荣大师叹息一声，“天意，天意如此！”

    鸠摩智仰头大笑，“的确是天意，这六脉神剑谱注定归我所有。”

    说完他便看向秦然，“小兄弟，你快把剑谱给我，只要你把剑谱给我，这少林寺七十二绝技的秘籍就是你的！”

    秦然心中冷笑，这七十二绝技的秘籍是真是假犹可未知，就算是真的，想要交换六脉神剑也是痴心妄想。

    他并没有去理会鸠摩智，而是展开手中的剑谱细细观摩了起来。

    ‘滴，检测到武学秘籍：六脉神剑，是否学习！’

    “是！”

    陡然之间，秦然感觉自己脑海中，突然多出了许多内容，正是六脉神剑的运功技巧。

    坊间传闻，想要学习六脉神剑，必须先精通一阳指，将一阳指修炼至二品境界才可。

    可实际上，一阳指不过是六脉神剑过于难以学习，段家先人特意研究出来的简化版六脉神剑而已。

    剧情中，段誉对一阳指并不精通，可依然顺利学成了六脉神剑。

    而对于有‘外挂’的秦然而言，学习六脉神剑就更加方便了。

    鸠摩智见秦然沉迷观摩六脉神剑，心中痒痒，当即怒道：“小兄弟，你不要敬酒不吃吃罚酒，快将六脉神剑交给于我。”

    秦然这才看向他，当即朗声笑道：“大和尚，想要这六脉神剑，自己来取即可！”

    “好，这可是你说的！”鸠摩智勃然大怒，当即飞身向秦然冲来。

    秦然心中一动，“系统，升级六脉神剑。”

    ‘滴，恭喜宿主练成少商剑，消耗命运点3000。’

    一股无形的冲动瞬间涌上他的心头，真气运到丹田，循着手少阳三焦经脉，依着少商剑法的路线，将真气凝聚在了中指上。

    秦然当即对鸠摩智竖起了中指，“无耻的大和尚，尝尝这个！”

    一股浑厚无比的剑气向鸠摩智激射而去。

    鸠摩智脸色大变，一个不慎竟被这道剑气穿透了肩膀。

    “六脉神剑，这怎么可能？”

    鸠摩智落地，捂着受伤的左肩不可思议道。

    在场的其他人都目瞪口呆的看着这一幕，就连一直闭目的枯荣大师也忍不住睁开了眼睛，看向秦然的目光中带着丝丝惊愕。

    六脉神剑的修炼难度他是最清楚的，除了祖师段思平修炼成功以后，段家数代子嗣中竟无一人能掌握此绝技，不得不将其简化成一阳指，继而修炼。

    即便如此，一阳指依然是江湖上赫赫有名的武功。

    可现在，随便来了一个年轻人，仅仅看了剑谱一眼，成功施展出了六脉神剑，这让他如何不惊愕。

    段誉倒是不知这些，可看着自家父亲和大伯张口结舌的表情，心中佩服不已，“我从来没见过他们是这副表情，秦兄果然厉害！”

    “我不信！你一定是早早就将六脉神剑学会，你一定是段家之人。”鸠摩智神色阴沉，事已至此，他哪肯罢手，当即再度飞身上来。

    秦然面色如常，再度竖起中指，无形剑气勃发。

    这一次鸠摩智早有准备，向一旁拍出掌力，身形生生在空中挪移数米，躲过了这一记剑气，继续向秦然扑来。

    秦然微微沉吟，再次消耗6000点命运点，习得‘商阳剑’。

    随后再度射出一道剑气。

    鸠摩智想要故技重施，躲开这一击，却没料到，这商阳剑气灵动无比，竟在秦然的操纵下在半空中转向，这令鸠摩智大惊失色，只能强行提起真气，以‘小无相功’施展出少林绝技‘拈花指’强行迎上剑气。

    砰!

    鸠摩智身形爆退，在地面上连踏十数步，这才卸去身上的劲道，打出拈花指的手掌不自主的颤抖。

    天龙寺的诸位高僧均是后天修为，实力远逊于鸠摩智，又是依靠六脉神剑阵强行打出剑气，威能远逊于正统的六脉神剑。

    而秦然则是正经的先天武者，使用的又是更加凝练威力更大的先天真气，释放出剑气的威力是诸位高僧的十倍有余。

    若不是鸠摩智真气更加深厚，恐怕就不是被打的连连后退，而是身躯当场被洞穿。

    “再来！”鸠摩智目露癫狂，他连天龙寺六大高僧联手都击败了，眼见就要将六脉神剑谱拿到手，却被一个突然冒出来的小辈给击退，这让他难以接受。

    见这大和尚仍不肯放弃，秦然眼神一凝，再次消耗10000点命运点，习得‘中冲剑’。

    再度向冲来的鸠摩智虚空一点。

    嗖！一股比之前更加粗壮的剑气骤然而出。

    “火焰刀！”

    鸠摩智以手化掌，直接打出火焰刀气，向正面而来的中冲剑气撞去。

    嘭！半空中荡起淡淡的涟漪，中冲剑气直接撞破了火焰刀气，余势不减的继续向鸠摩智袭来。

    “这！”鸠摩智嗔目欲裂，以他之前的估计，这火焰刀就算不如剑气，也不该如此不堪才对，此时运功已来不及，只能抬起手，挡在身前。

    噗！

    剑气直接突破护体的先天罡气，洞穿了他的右臂。

    少商剑石破天惊，有风雨大至之势，出剑速度如雷霆雨露，连绵不绝。

    商阳剑巧妙灵活，难以捉摸，可随意戳、划、切、刺。

    中冲剑大开大合，气势雄迈，威力最强。

    六脉剑法各有神异。

    传闻中，若是能将六脉神剑修炼至绝顶境界，甚至可以六脉合一，削山断河，不在话下，可惜这仅仅是理论中境界，就连六脉神剑的创立者都远没有达到。

