    “一整个湖泊的河师泪？！”袁至眼睛立刻红了。

    河师泪，是和血洛晶齐名的高等宝物。

    在鸿盟中，河师泪属于战略物资，收购价最低都在血洛晶的十倍以上。并且只见收购，没见有谁出售。

    河师泪这种宝物，可以融入神体，提升‘水、空间’方面的法则感悟，并且也能够对生命基因层次起到强化作用。

    但这种奇异宝物很难获得，进入河师界的妖族天才们都是历经千辛万苦，寻到那些云雾的真正汇集点，冒着陨落的危险，才有可能寻到一点点。

    鲲蛇王在河师界探索良久，也发现了一些疑似云雾汇集点，但从没发现任何一点‘河师泪’。

    当然理论上说，如果他愿意在河师界坚持的足够久，也应该能够寻到一些‘河师泪’。

    袁至迅速灵魂连接与鲲蛇王交流。

    “鲲蛇王，你那边情况如何？有没有将那‘河师泪’湖泊收起来？”

    “主人。”鲲蛇王语气中传来愧疚之意，“这方‘河师泪’湖泊中蕴含的气息威压极强，我根本无法靠近。”

    “无法靠近？”袁至心中满腔兴奋直接被一盆冷水浇灭。

    理论上说，河师泪应该是那位水空天生兽神的血液或者其他类似物质。

    作为宇宙之主层次的身体一部分，大量河师泪汇聚在一起，是有可能形成强大的威压的。

    河师界中，鲲蛇王远远的围绕着这方湖泊环绕飞行，尝试着从云雾中分辨出下方的情况，设法寻找着机会。

    很快，鲲蛇王根据袁至给出的地图，发现了距离这湖泊不远处有着数个看起来毫不起眼的云雾汇集节点。

    这几个云雾节点中，有着一颗颗若隐若现的水滴状物质。

    “是零散的河师泪！”

    鲲蛇王迅速靠近这些节点。

    那些河师泪都藏在云雾之中，而这些云雾蕴含着奇异的力量，可以直接湮灭封王不朽的神体。

    要是一般的妖族不朽或者界主天才来到这里，估计只能看着这些河师泪干瞪眼。

    但这对于鲲蛇王来说，不算什么难题。

    他身上，有着一件重宝。

    鲲蛇王尝试着以自己的重宝为工具，探进云雾中。

    “嗤……”

    云雾缓慢而坚决的侵入鲲蛇王的重宝，一点点的侵蚀着他的神力。

    鲲蛇王不计损耗催动神力，强行控制着重宝飞过去，终于触及到藏在云雾节点中的河师泪。

    “给我收！”

    重宝前端随着鲲蛇王的心意变形，变成一个灯笼状的结构，将河师泪纳入其中，迅速返回。

    鲲蛇王收回重宝，将其中的河师泪取出，仔细观察。

    河师泪外形仿佛一只奇异的大水珠，可以随意滚动变形，但却浑然一体，不能被拆分。

    “鲲蛇王，你尝试融合这河师泪试试。”

    灵魂连接中，袁至得知鲲蛇王有办法收集零散河师泪，也松了口气。

    有一颗零散的河师泪，就会有更多零散的河师泪。

    只要够努力，应该能收集到足够的河师泪。

    鲲蛇王听命，将这一滴河师泪融入神体。

    河师泪和血洛晶不太相似，但效果十分相像。

    片刻，完全成功。

    “主人，我感觉我对法则的感应强了许多！并且神体也强大了一些！”

    “很好。”袁至立刻下令，“我给你的那副地图中，类似这样的云雾节点有无数个，你根据地图，逐个云雾节点进行探测，尽量收集更多的河师泪！”

    “是，主人！”鲲蛇王领命，开始按图索骥。

    “河师泪！”阿图因世界中，袁至心中欣喜，“等到鲲蛇王收集到足够的量，就让他通过神国传送，将河师泪送来！到时候，我的生命基因层次……”

    ……

    “进入河师界这么久，这鲲蛇王终于发现河师界的真正秘密，运气还不坏。”

    河师界上方虚空，那座较小的宫殿中，监控着整座河师界中诸多‘河师泪’湖泊的昶盘尊者微微点头。

    鲲蛇王是经过昶盘尊者确认身份进入河师界的，当然也由他负责定期巡查监控。

    这些‘河师泪’湖泊，是由河师界的特殊环境孕育生成的。

    妖族高层自然早就发现了这些‘河师泪’湖泊，并把它们当成族群的战略储备物资。

    妖族将河师界开放给那些界主、不朽层次中的一些小家伙，也是给他们一些福利，希望族群中会有一些合适的天才借此有所进步。

    昶盘尊者按惯例意念巡查扫过周围千光年的虚空，感觉并无异状。

    他收回意念，再次扫过下方河师界中的鲲蛇王，微微一怔。

    鲲蛇王正在高速的掠过一个个云雾节点，用重宝将里面的一滴滴‘河师泪’一扫而空。

    “他……知道了‘河师泪’的分布规律？莫非这鲲蛇王对水空融合法则深有研究，竟能达到宇宙尊者层次？”

    昶盘尊者想了一圈，想到了给鲲蛇王申请进入河师界资格的刺瑇尊者。

    作为鲷蛇族的高等宇宙尊者之一，刺瑇尊者对水空融合法则也有所研究，达到宇宙尊者层次也不算奇怪。

    ……

    六个月后。

    收集到九万多滴‘河师泪’的鲲蛇王来到河师界入口下方那两个圆形巨坑中心，沿着安全通道向上飞去。

    通道正上方，两座神殿巍然悬浮在虚空中。

    还是那名负责接送的玄龟族不朽迎了上来，语气颇为友善。

    “鲲蛇王，你怎么出来了，打算提前结束这次潜修吗？咦，你的气息……”

    “哈哈，你也看出来了。”鲲蛇王传音笑道，“我在河师界中误入危险之地，神体大损，不得不回去修养。”

    其实，鲲蛇王的神体损耗是他连续收集了太多河师泪，被包围着河师泪的那些云雾给侵蚀导致的。

    这么长时间，收集了九万多滴‘河师泪’，袁至觉得也够用了，于是命令鲲蛇王回去，让他通过神国传送将河师泪送给自己。

    “河师界中是有诸多神奇的宝物和际遇，但也十分危险。”

    那名玄龟族不朽对鲲蛇王的印象还算不错，闻言为他惋惜了几句，目送他进入宇宙飞船离开，随即回神殿复命。

    巍峨神殿的最顶层，玄龟族不朽进入宫殿，远远伏在地上。

    “昶盘尊者，鲷蛇族的鲲蛇王由于误入危险之地，神体受损，不得不提前结束潜修离开……嗯？”

    玄龟族不朽感觉宫殿中似乎没有了那股强大永恒的气息，他疑惑的悄悄抬头看了一眼。

    原本亿万年来一直趴在宫殿中心，体型足有百公里方圆的昶盘尊者，不见了。

    ……

    暗宇宙中，一艘宇宙飞船正在高速飞行，前往宇宙秘境中的一处安全之地。

    那里，是妖族的这个核心秘境中，可以进行神国传送的地方之一。

    身体缩小到只有一只盘子大小的昶盘尊者安静的趴在宇宙飞船外壳某处，没有引起任何警报，心中缓缓盘算。

    “刺瑇尊者，你让鲲蛇王前来收集一些河师泪，也不算什么。只要数量不多，我也会睁一眼闭一眼，懒得和你计较。可是你竟然让他扫走将近十万滴河师泪，我就得找你好好谈谈了！”

    两天后，宇宙飞船脱出暗宇宙，进入正常的宇宙空间。

    鲲蛇王从世界戒指中离开，挥手收起傀儡之身和宇宙飞船，开始施展神国传送。

    体型长达二十公里的他，在昶盘尊者的灵魂幻术影响下，丝毫没有注意到完全隐藏了自己气息，变得微小无比的昶盘尊者。

    光芒亮起，鲲蛇王消失在神国通道中。

    昶盘尊者也悄无声息的跟随着鲲蛇王，进到了他的神国中。

    作为妖族的顶尖宇宙霸主之一，昶盘尊者根本不担心在鲲蛇王的神国中受到什么压迫。

    对他来说更需要费心的是等会儿去和刺瑇尊者对质的时候，不要动作幅度过大，免得不小心把鲲蛇王的神国传送通道压爆。

    鲲蛇王挥手，神国传送的光芒再度亮起。

    传送通道那边的景象，是一片宇宙秘境中的星空。

    “是宇宙星空。难道鲲蛇王不是直接去刺瑇尊者的神殿？他要亲自过来？”昶盘尊者心中思索，“还真是谨慎，小心的过分。”

    ……

    人类族群疆域，宇宙佣兵联盟的荣耀秘境。

    袁至正在虚空中的某处神国传送点静静等待，身边虚空中悬浮着一件冰鱼雕塑，这是鲲蛇王很早之前给袁至留下的神力信标。

    神国传送的光芒亮起，传送通道的另一端，隐隐能看到无尽海洋上方有一座宛如水晶宫般的巨大神殿。

    袁至抖了抖身上宽大的‘曦巳袍’，带上兜帽，隐去了自己的生命气息，缓缓飞进神国通道中。

    鲲蛇王的潜伏身份，目前还是秘密，不适合直接出现在人类疆域内。

    ……

    “藏头露尾！”

    一身黑袍的袁至刚一进入鲲蛇王的神国，就听到一个巨大的声音轰然响起。

    袁至抬眼看去，发现是一只正在急剧变大的乌龟在说话，他心中疑惑，藏在黑袍中的双手已然握住了自己的至宝兵器。

    “这是什么情况？”

    “昶盘尊者！”

    鲲蛇王从灵魂幻觉中惊醒，看到这幅情景，惊恐大吼。

    暗地里，鲲蛇王却连忙向袁至传音：“主人快走！这是守护河师界的昶盘尊者，是妖族的一位超级强者，看来我被他发现了！”

    “不要慌！”袁至传音回道，“他没有直接动手，说明他并没有发现你的真实情况。稳住他！”

    昶盘尊者是河师界的守护者之一，他忽然出现在鲲蛇王的神国中，必然是发现了鲲蛇王的某种异状，尾随而来。

    不过昶盘尊者没有直接动手，反倒是呵斥，应该不知道鲲蛇王的真实情况。

    袁至心中急速思索，尝试寻找解决办法。

    黑袍中，他左手握住‘跃影飞梭’，右手扶住处于缩小状态的血色镰刀。

    ‘无限’秘法催动下，数十颗‘新星’在他袍中高速凝聚，蓄势待发。

    一旦交战，袁至有信心在保住鲲蛇王的情况下直接融化昶盘尊者。

    不过在宇宙尊者层次的强者交战下，鲲蛇王的神国恐怕没法保全。

    得到袁至的命令，鲲蛇王巨大的身躯开始瑟瑟发抖，战战兢兢的向昶盘尊者发生询问：“伟大的昶盘尊者，您来到我的神国……”

    另一边，曦巳袍下，袁至的身体快速扭曲变形，已经转为小号的三神克伦阿斯形态，也和鲲蛇王一样开始瑟瑟发抖。

    “刺瑇尊者，你什么时候有了这么一件可以隐藏气息的宝物？”

    昶盘尊者并不理会鲲蛇王，他的身体已经变得有百公里大小，数公里大的头颅紧紧盯着藏在黑袍中正在急速颤抖的疑似刺瑇尊者，仿佛感觉到对方害怕的情绪：“你以为你变换了神体大小，又遮去生命气息，就可以让我认不出来？”

    一旁的鲲蛇王根据这几句话，迅速猜出昶盘尊者来到这里的真正原因。

    他连忙大喊：“昶盘尊者，我不是自愿的，都是刺瑇尊者逼我……”

    “闭嘴！”昶盘尊者一个意念威压，直接逼得鲲蛇王说不出话，他目光继续盯着袁至，“还不现出真身，你是想让我在这里跟你动手吗？”

    黑袍下的‘刺瑇尊者’抖动的愈发疯狂，抖的让昶盘尊者心中泛起一种奇怪的感觉，仿佛思考速度都开始变慢。

    昶盘尊者努力眨了眨巨大头颅上两只宛如湖泊般的大眼睛：“不对！你不是刺瑇尊者！你是谁？”

    鲲蛇王的神国位于妖族疆域内的某处宇宙星空对应的空间夹层内，和鲲蛇王有关系的宇宙尊者还有几位，其中有三位是空间尊者，都有可能懂得水空融合法则。

    昶盘尊者努力思考，心中掠过这三位空间尊者的形态和特征，猛然想起一个名字：“我知道了！”

    黑袍下那个藏头露尾的家伙仿佛察觉自己的身份即将被猜出，变得无比惊恐，黑袍都被抖出了残影。

    昶盘尊者冷笑道：“你是——神！”

    他两只湖泊般的大眼睛陷入一片茫然，口中喃喃开始念起祈祷词：“神啊，你……”

    黑袍下，袁至松了一口气。

    成就宇宙尊者后，「神意」这种依赖袁至本体神力层次的意志秘纹图序列威力果然再度加强，对昶盘尊者这种意志已经达到普通宇宙之主层次的顶尖宇宙霸主，竟然也能轻松生效。

    就是这招的前摇时间还是有点长。

    宇宙尊者层次的虚化神力从袁至身上涌出，催动着灵魂控制秘法‘虚拟自由’迅速潜入昶盘尊者的神体，融入他的每一份神力，迅速控制着他的灵魂意识。

    一秒后，袁至停止催动「神意」意志秘纹图序列。

    昶盘尊者两只湖泊般的大眼睛恢复正常，重新清醒。

    他心中略略叹气，却又感到十分欢喜。

    “原来是主人亲自降临。”

    ……

    “原来是这样。”

    听完昶盘尊者的解释，袁至笑道：“还好你没有穿过神国通道到对面去，否则恐怕会直接被我人类族群的宇宙之主当场击杀。”

    “也是运气好。”昶盘尊者将体型再次变小，免得说话的时候还得让袁至仰着头，“主人，如果不是你亲自进入鲲蛇王的神国，恐怕我现在已经陨落了。”

    袁至微微点头，问出自己最关心的事。

    “你刚才说，河师界里面那些直径达数公里的‘河师泪’湖泊，是妖族的战略资源？”

    “是的，主人。”昶盘尊者恭敬答道，“那些‘河师泪’湖泊，一般用来提供给初入宇宙之主的存在，让他们能够进一步提升自己的生命基因层次。每一座‘河师泪’湖泊，价值都勉强赶得上一件高等至宝战甲。”

    “勉强赶得上高等至宝战甲？那不就至少价值十几个至宝点！”听到这个说法，袁至两眼顿时冒出金光，“河师界有多少座‘河师泪’湖泊？”

    “共有一百多座‘河师泪’湖泊，主人。”昶盘尊者答道。

    那就是价值一千多至宝点。

    “如果我能把那些‘河师泪’湖泊尽数拿走……”袁至喃喃道，心中开始盘算这个方案的可行性。

    有昶盘尊者作内应的话……

    “主人，恐怕不行。”昶盘尊者连忙劝道，“河师界位于妖族核心重地，常年有宇宙之主巡守，我也只是守护河师界的两名宇宙霸主之一，如果想要拿走那些‘河师泪’湖泊，必然会惊动另外一名宇宙霸主，然后惊动宇宙之主。”

    “惊动宇宙之主？”袁至冷静下来。

    守护妖族核心之地的宇宙之主，应该至少有三阶实力，捏死他是轻轻松松的事。

    并且，宇宙之主的机动能力远超宇宙尊者。

    成就宇宙尊者后，袁至察觉自己的瞬移距离达到了每次最远一千光年的极限，比不朽时候提升了千倍，仿佛这是宇宙里的某种规则限制。

    而宇宙之主们，一次瞬移最远可以达到百万光年，是宇宙尊者们瞬移距离极限的千倍。

    一般宇宙尊者遇到强大的宇宙之主，打不过，逃不掉，除非能及时叫来自己族群的宇宙之主支援，否则必死无疑。

    “我的至宝点，可惜了啊……”袁至唉声叹气。

    负债的感觉真不好受。

    我袁某人一生豪强，竟然因为一件顶级至宝就穷成这样，沦落到这般地步。

    他无奈摇头：“估计还是得以‘收割者’哈宾的身份去宇宙各地打……探秘冒险。”

    “主人是祖神教的‘收割者’哈宾？”昶盘尊者惊讶无比，随即恍然，连忙说道，“我这里有要个消息需要禀告主人。”

    “什么消息？”袁至随口问道。

    “因为上次您击杀了漉节尊者他们事情引发了一系列后果，让在妖族疆域留守的天狼之主感到很是愤怒。”昶盘尊者恭敬道，“天狼之主前段时间发出通知，要求妖族的宇宙尊者们注意主人的行踪，一旦发现主人的踪迹就上报，他会亲自出手追杀主人你。”

    “天狼之主？”袁至听说过这位打酱油出名的宇宙之主，“身怀高等飞行宫殿至宝的那位宇宙之主吗？”

    “天狼之主是有一件高等飞行宫殿至宝，名为‘天狼殿’。”昶盘尊者恭敬答道。

    袁至当然知道这个。

    天狼之主的战力在宇宙之主中算是档次较低的，但再怎么说也算是进入了宇宙之主三阶的门槛，袁至现在并非他的敌手。

    “我知道了。”

    打不过，躲着走就行了。

    袁至心思重新落回昶盘尊者说的那一百多个‘河师泪’湖泊。

    这种宝物，天与不取，必受其祸。

    一定要想个办法拿到。

    但现在，袁至的实力还是弱了点，想到的办法都不靠谱。

    “昶盘，既然‘河师泪’湖泊没法动，你暂时还继续回河师界，帮我守着那些‘河师泪’吧。”

    “是，主人。”

    昶盘尊者留下自己的神力信标，又收下袁至分配给他的虚拟宇宙意识接入器。随后他告别袁至，进入空间夹层，通过神国传送离去。

    袁至则收下鲲蛇王上缴的大量‘河师泪’，返回人类疆域。

    ……

    荣耀秘境，阿图因世界。

    岛屿庄园中，袁至取出一滴‘河师泪’，以神力引动，直接将它融入自己的神体。

    河师泪融入神体，一种奇异的力量出现，对袁至的神力中的细微结构进行缓缓改造。

    一种悲痛莫名的奇异情绪从心底爆发，让人心中无比痛苦，随之诞生种种绝望的情绪……

    “水空天生兽神的生前意志，是这种样子的？”这些奇异情绪无法对袁至造成丝毫影响，他细细分析了一会儿，感觉这种情绪对生命的意志有极大的侵蚀效果。

    这和血洛晶中的杀戮意志不同，杀戮意志只需要意志足够坚强，硬抗过去就可以。

    而河师泪中的这种奇异意志，则会侵蚀、弱化强者的心灵意志。

    如果是普通的宇宙级天才遭遇到这种侵蚀意志，恐怕很快就会心志消沉，自我毁灭。

    只有那些足够强大的界主级、不朽级，才能相对安全的承受这种侵蚀意志。

    一滴滴‘河师泪’被袁至迅速吸收，他的神体中累积的奇异力量也越来越多，神体也在一点点发生着变化。

    成就宇宙尊者，袁至对身体力量的掌握早已达到无比精确的地步，他能轻易察觉到自己力量爆发的倍数。

    这意味着袁至的生命基因层次在不断提高。

    1900倍……1950倍……2000倍……

    终于，袁至再次拿出一滴‘河师泪’后，却再也无法将它融入自己的神体。

    河师泪已经达到了袁至神体能够融合的上限。

    他收起河师泪，伸出一只手掌，微微握拳。

    “嘭！”

    掌心，强大的力量压迫着空间，拳头周围，一个个细小无比的空间裂缝若隐若现。

    袁至细细感应，估算出自己现在的生命基因层次。

    “2077倍。”

    比起吸收河师泪之前，袁至的生命基因层次从1864倍提升到2077倍，按比例计算，提升幅度大约是11%多点。

    袁至皱眉。

    2077这个数字，让他很不满意。

    如果按照这个比例计算，就算袁至设法获得并吸收其他六位天生兽神的身体血液，估计生命基因层次最终也只能达到3000倍左右。

    这说明，兽神之血的效果，并没有预期中的那么强，不太可能让袁至达到万倍生命基因层次。

    不过，还有另一种可能。

    神力属性契合度。

    袁至的基础属性是‘光线’，现在成就时间尊者，对‘光线’、‘雷电’、‘风’和‘时间’这几种本源法则的亲和度自然达到极高的层次。

    而之前，他改造神体成功的时候，就已经发现血洛之力产生的生命基因层次振幅效果没有预期的那么高。

    这应该是袁至的‘光线’属性和金空天生兽神的血脉契合度不够高导致的。

    “如果能够融合‘光时’天生兽神血液的话，或许效果就会大有不同？”

    袁至思绪转动。

    远在虫族疆域内神国中潜心修炼的弗莉蒂，忽然睁开了眼睛。

    “主人，您的意志？”

