    他们的忧愁，也影响到了别人，楚砚听了安华锦肯定的话，见顾轻衍与安易宁每日提着心，他也忍不住跟着忧愁了，临出发回南阳前，劝解安华锦，“儿女是父母的缘分，这一胎是儿是女，表妹别太执着。”

    楚希芸也跟着回南阳待嫁，她与江云致的大婚日子定在一年后，也跟着附和，“哥哥说的对，万一这一胎是女儿，表姐再生就是了，多生，要什么有什么。”

    安华锦好笑，“我又不是母猪，还要生一堆？我就是有一种感觉，这一胎，是个男孩子。”

    不过她也发现了，因为她很是肯定是男孩子，以至于顾轻衍和安易宁两个人每日都有点儿愁怕是女儿她不开心。她没想到给二人弄成心里负担了。也连带着，这反射范围有点儿大，连表兄表妹都忧愁了。

    她笑着说，“是女儿我也喜欢的，你们放心吧！”

    有了她这句话，身边人都松了一口气。

    楚希芸坐上马车前，对与他送别的江云致小声说，“表姐有什么风吹草动，你及时给我传消息。”

    江云致也小声说，“我每日里盯着顾少夫人不太好吧？”

    楚希芸瞪着他，“谁让你每日盯着表姐了？就是让你多关注些表姐夫，表姐有风吹草动，他就跟狂风刮过一样，你多看着他的动作，不就知道了？”

    江云致想想有道理，点头，“好。”

    楚希芸离开后，江云致倒是很听话，关注着顾轻衍，他发现，顾大人还是一如既往，除了每日办完公务后，早早回家外，没什么不同。也没听说顾少夫人闹哪里不适，据说除了很是能睡外，该吃吃，该喝喝，孕吐反应都不曾有。

    他与楚宸喝酒时，楚宸还感慨吐槽，“这小安儿嫁入了顾家，也太安静了吧？还有顾轻衍，喊他喝酒，也不出来，次次推脱，真是显摆就他有媳妇儿孩子吗？”

    江云致没忍住，说了实话，“嗯，目前咱们年岁一般上下的人，还就他有媳妇儿孩子。”

    楚宸扎心不已。

    至今，他连个媳妇儿还没有呢，长公主办赏花宴时，他去转了一圈，一个也没瞧上，大概是缘分不到，他等着吧！以前觉得不着急，如今又不想被顾轻衍落下太多，等他家的孩子会走了，他不知道能不能找到个看的顺眼的娶了。

    安华锦月份满三个月后，胎很是安稳，王岸知娶顾墨兰过门，她闲不住，还跟着操持了一番。

    冬日，大雪纷飞时，她的肚子已五个月，院子里梅花盛开，她站在院中溜达着赏梅，想起楚希芸，对顾轻衍问，“江云致是不是已出发去南阳了？”

    她没想到这个孩子来的这么突然，全无准备，出嫁时还想着今年回南阳赏梅呢，如今是回不去了。

    顾轻衍伸手帮她系了系狐狸毛的披风，点头，“嗯，今日早上走的。”

    安华锦笑，“他真是不错，告了假去南阳，表妹一定很高兴他去。”

    顾轻衍也跟着笑，“嗯，是很有心。”

    冬天虽然漫长，很容易就染了风寒，闹个身体不舒服，尤其是孕妇，但安华锦却不同，一个冬天过去，到了过完年，开了春，她也没生过一次病，后期也不嗜睡了，这孕怀的很是安顺。

    就连长公主都服气，“小安儿，你这做什么都比别人厉害，怀个孕，都厉害。”

    安华锦被夸的直乐，“怀安恨不得不错眼睛的每日看着我，我安安顺顺，他都每日紧张，我若是稍微不适，他连觉都睡不好，这孩子可见不止是疼我。”

    长公主也听的直乐，“可见是个孝顺的，也是个会疼人的，还在肚子里，就很疼爹娘了。如今月份大了，大夫可说是儿是女了？”

    安华锦眉眼笑开，“说十有八九是男孩子。”

    长公主好笑，“虽然第一胎，无论是什么都好，但若是顾家的长房长曾孙，这可了不得。”

    安华锦笑着点头。

    四月份，桃花盛开的时节，长公主举办赏花宴这一日，安华锦好巧不巧的，正是临盆的日子。

    顾轻衍早就准备好了接生嬷嬷和大夫，但自己依旧不放心，守在产房里，任谁赶，都死活不出去，就是要陪着她生产，就连安华锦自己，也拿他没办法，只能任由了他。

    怀孕时安顺，安华锦除了前期嗜睡外，后期没少走动，生第一胎，也十分顺畅，不过是疼了几个时辰，便顺顺利利地产下一子。

    产婆抱着婴儿道喜，“恭喜顾大人，恭喜少夫人，喜儿麟儿。”

    顾轻衍心底微微地松了一口气，想着总算是如安华锦的意了，他看了一眼孩子，心疼地摸着安华锦的脸，“累坏了，快睡吧！”

    安华锦的确是累坏了，也看了一眼孩子后，安心地闭上眼睛睡了过去。

    顾轻衍早就起好的名字，顾安。

    顾老爷子喜的眉开眼笑，直抱了一日。

    安华锦产子，消息送到南阳，皇后与楚砚、楚希芸等也都齐齐松了一口气，人人欢喜。

    沈远之啧啧一声，“想什么来什么，如心如意，臭丫头总算得老天眷顾了一回。”

    安华锦长这么大，得老天眷顾了两回，一回是遇到顾轻衍，一回是想要先生了儿子再生女儿，先给妹妹生哥哥，便真如她的意了。

    崔灼也收到了消息，同样露出笑意。

    许清岩看着崔灼，拍拍他肩膀，“陛下有意召你入京为官，也有一段时日了，你什么想法？也该决断了。”

    崔灼没说话。

    许清岩叹了口气，“还有崔爷爷今年身子骨不太好，既然舍得下脸面，派人来请你归家，你可还回去？”

    摆在崔灼面前，有三条路，继续待在南阳，回崔家，入朝为官。以他的才华，在哪里，都不会被埋没。

    崔灼沉默了片刻，长长舒了一口气，“先归家吧！边境如今无战事，军中安稳，南阳有你们在，安妹妹与宁儿不回来，南阳王府和南阳军也乱不了。我当初任性，很是不孝，对不住祖父祖母，如今他们年岁大了，我先回去陪陪。”

    许清岩点头，“嗯，是该如此。”

    五月，春风很暖的时节，江云致迎娶楚希芸，楚砚给妹妹送嫁，皇后耐不住想看侄孙，也跟着一起进了京。

    安华锦已满月，抱着顾安去了安王府，小小婴儿，玉雪可爱，眉眼与顾轻衍长的相似极了，正是安华锦想要的模样，皇后瞧了，喜欢的很，抱了半日不松手。

    八月，中秋前夕，善亲王府过了一周年的孝期，沈远之娶楚思妍，楚宸送妹妹出嫁，顾安已四五个月大，安华锦抱着他，慢悠悠地坐着车，顾轻衍陪着母子二人，一起回南阳参加沈远之的大婚。

    二人在南阳这一住，就住着不走了，打算什么时候待够了，什么时候再回去，反正朝堂有王岸知在。

    楚贤催促，顾轻衍也很会，亲自去了一趟距离南阳不远的崔家，与崔灼喝了一顿酒，没几日，崔灼就启程去了京城。

    安华锦得知后，指着顾轻衍气笑，“你欺负崔世兄，太不厚道了。”

    顾轻衍掩唇咳嗽，“我跟陛下讨个巡查使，打算带着你们母子四处走走，也看看这一年来，朝堂治理下的大楚，是否让百姓当真渐渐地过上好日子。有什么不足，也可以看出来，及时找补。”

    这是老南阳王生前的遗愿，让百姓过上好日子。

    安华锦默了默，笑开，“那就只能辛苦崔世兄了。”

    有崔灼入朝，楚贤没了意见，给了顾轻衍代天子巡查，可先斩后奏的权利，顾轻衍便带着安华锦，从南阳出发，游走大楚各地。

    举和风，邀细雨，一起踏遍山河。

    看江山，思社稷，拾盛世观清平。

    一年后，安华锦渐渐地爱上了这样的生活，顾轻衍也很喜欢，于是，二人每年在京城待一个月，在南阳待一个月，其余时间，便带着顾安四处游走。天下总有不平事，但顾轻衍与安华锦走过的地方，必定是造福一方百姓。

    清平三年，安华锦又有身孕，回京待产，次年又诞下一麟儿，取名顾平。

    清平七年，安华锦再孕，次年，生下一女，顾轻衍爱极，取名顾倾。

    【全文完】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢大家喜欢《金凤华庭》，有尽可能的圆满，有些许的意犹未尽，便是我认为的最好结局。当然，我也只写我认为的最好结局。从2019到2020，这本书写的既轻松又开心，感谢从第一章开始陪到最后一章的人，感谢贡献每一个订阅值的人，我爱你们。

    入一场戏，出一场戏，我应该是最不舍的那个人。笔下的山河终要落幕，说再见，当然要在最好的时候。

    顾轻衍再见，安华锦再见，所有故事中的人物再见，愿你们时光不老，永远年少轻狂。

    一盏清茶酒一杯，新书《催妆》，有宴轻沈画，鲜衣怒马，少年颜色，意气风发，不负韶华。

    少年一捧清风艳，十里芝兰醉华庭。

    栖云山染海棠色，堪折一株画催妆。

    我在新书，等着大家。

    西子情微博：西子情-

    西子情微信公众号：西子情（xiziqing527)

    西子情微信视频号：西子情

    西子情抖音号：西子情（xiziqing527)

    西子情快手号：作家西子情（xiziqing527)

    西子情绿洲号：西子情-（2319952681）

