    第638章 屠戮

    大神官。

    一个谜一样的存在。

    它身穿一套黑色长袍，遮蔽了身形，无法分辨是男是女。

    而且面上还带着一张青铜面具，只露出一双幽黑的眼睛，令人不寒而栗。

    “大神官？”

    在场上百名强者心神颤颤，内心止不住的恐惧。

    它们看见大神官的那一刻感觉浑身僵硬，如入泥潭一般无法动弹，连意识都仿佛要凝固了。

    恐惧！

    无边的恐惧在众人心中弥漫。

    帕格拉，瘦弱老人等等，各方强者都感到心脏要爆掉一般，脸色惨白。

    “好可怕。”

    帕格拉慌了，心里有些畏惧。

    没想到，大神官居然如此可怕。

    还没出手，只是缓缓落下，登场就让人恐惧。

    大神官冷漠的扫过在座所有人，眼神里仿佛在看一群蝼蚁。

    “出手！”

    此刻，帕格拉等人齐齐爆喝，知道再不出手就会彻底失去勇气。

    那样一来别说战斗，逃都没地方逃啊。

    轰隆！

    数十上百位强者齐齐爆发，毫无保留。

    在场没有一人敢保留，完全爆发之下，汇聚出无穷的力量浩荡而去。

    面对上百位强者的攻击，大神官却平静无比，一点气息都没有。

    就在千钧一发之际。

    大神官动手了，一指轻轻点去。

    嗡！

    虚无震颤，漫天洪流突然崩溃瓦解。

    那上百名强者合力一击，居然被大神官轻轻一指碾碎了。

    而且它一指威势不减。

    “逃！”

    所有人只感觉浑身冰冷，危机笼罩。

    来不及思考，上百名强者惊恐的逃散。

    只可惜来不及了。

    嘭！

    几乎在一瞬间，数十名强者身躯炸开，化作一团团血雾飘散。

    一指抹杀。

    现场一片死寂。

    连柳青等人都变了颜色。

    “嘶！”

    亚和米菈倒吸一口冷气，脸色苍白。

    太可怕了。

    刚刚大神官一指居然秒杀了数十位强者，匪夷所思。

    那可是古路各方强者啊，来自各大宇宙的顶级强大生物，居然被一指秒杀。

    其中不缺乏一些尊主级别的强者，可仍旧挡不住一指之威。

    恐怖如斯！

    “太可怕了。”

    邪眼惊悚万分，被大神官的强大镇住。

    秩序目光灼灼，大量的数据链闪烁不定，心理起伏。

    而柳青同样不平静，看着大神官的一指，给他强烈的威胁。

    他估摸着若是自己在那里，能否当下大神官的恐怖一指之威？

    “本尊能挡住吗？”

    秩序漠然的问了句。

    柳青思考了一会，点点头：“应该可以，不过对方的确很强，比之前看见的黑暗主宰，虚，要强大很多。”

    秩序和亚，米菈等人若有所思，明白了大神官的层次了。

    比起黑暗的“虚”更强大，但具体有多强大就不清楚。

    柳青觉得对方很危险，但并非不可战胜，心里多少有底了。

    果然，一群炮灰过来还是有用滴。

    看着被秒杀的一群炮灰，柳青却没有一丝波澜，死光了都没事。

    “该死！”

    “这就是大神官？”

    帕格拉惊魂未定。

    他万万没想到大神官居然如此的可怕。

    之前没碰见，还以为大神官不过如此。

    可现在彻底明白，自己等人在人家面前根本不够看。

    一根手指就摁死了。

    “逃！”

    瘦弱的老人吓破了胆，二话不说就跑。

    没办法，吓怕了。

    大神官太恐怖，一指头就灭了一半人。

    这根本没法打啊，完全不是一个层次。

    就像是一个高维度的存在，碾死一群蚂蚁。

    哗！

    突然，大神官轻轻抬手，吓得幸存下来的一半强者个个目露惊恐。

    “快跑。”

    帕格拉尖叫一声，架起遁光直接跑。

    其他人同样吓得魂都快没了，疯了一样四散而逃。

    轰！

    大神官轻轻一掌按下，整片古路尽头的虚无寸寸崩碎。

    正在逃散的数十名强者，无一例外身体连带着周遭空间都全部崩碎，化作一片虚无。

    “不！”

    “啊....”

    惨叫声传来，有强大生灵不甘心燃烧自我。

    可惜很快就熄灭了。

    每一位强者都爆种，可惜仍旧没用，一点浪花都没翻起来就嗝屁了。

    包括帕格拉在内，数十位幸存的强大生灵，无一例外都死在了大神官的一掌之下。

    只是轻轻这么一按，全部报销了。

    这简直就是一场屠杀。

    在柳青眼里，上百位顶级强者在大神官面前竟然一招都没能接下。

    先是一指摁杀数十个，接着一掌拍死了剩下的。

    干脆利落。

    强大的令人恐惧。

    嘚嘚...

    亚和米菈牙齿打颤，脸色煞白。

    两人惊恐不已，从未见过大神官出手，只是猜测对方的恐怖。

    现在却亲眼目睹了大神官的恐怖。

    “死了。”

    亚喃喃一句，满是恐惧道：“是了，曾经宇王率领的强者攻打终极废墟的时候，并没有跟大神官对上。”

    “本以为大神官实力不是太强，没想到这般恐怖？”

    她有些怕了，露出恐惧。

    米菈浑身发抖，惊恐道：“大神官都这样恐怖了，那守门者又是怎样的可怕？”

    “....”

    众人沉默不语。

    柳青无法回答这个问题，因为没见过守门者。

    现在只是碰见了这个大神官。

    可问题是，大神官不是镇守第九关吗？

    为何跑来了这终极之门前，难道跟守门者有关？

    唰！

    此时，大神官忽然转头看了过来。

    只是一眼就让米菈和亚还有邪眼有种要死去的感觉，恐惧无比。

    “被发现了。”

    几人心头一沉，觉得不妙。

    大神官发现他们了。

    “不好！”

    秩序神色一凛。

    亚和米菈同时察觉到不妙。

    只见大神官突然抬起一只手，对准柳青等人所在的位置轻轻一拍。

    “完了！”

    米菈和亚还有邪眼有些恐惧。

    只感觉一股无形的危机笼罩，身躯僵硬无法动弹。

    会死的。

    这一次她们感觉自己真的会死。

    无法躲避，无法抗衡，必死无疑。

    “哼！”

    就在此时，一声冷哼响起，震碎了那无形的力场。

    几人齐齐松了口气，身体恢复正常。

    柳青不知道何时站在几人面前，抬手一掌迎了上去。

    嘭！

    虚无炸裂，大片废墟化为尘埃。

    柳青一掌拍出，仿佛打在了什么之上，只感觉无穷无尽的力量涌来，反震着身躯直接被震得后退了三步。

    轰隆！

    一股无形的气浪席卷开来，粉碎真空。

    “咦？”

    大神官惊疑一声，一双眼睛露出惊讶的光芒。

    居然挡住了。

    (本章完)

