    第356章 艾兰降临

    特纳尔文明所在星域的战争和宇宙深处的战争，几乎已经成为了定局。

    莫甘娜和杜蔷薇被擒拿，阿托和索顿战死。

    已经失去第四代神体统帅的恶魔文明，只不过是临死反扑罢了。

    而神圣凯莎的陨落，也只不过是时间问题。

    天道河系。

    烈阳文明。

    “女神，我们要出手吗？”

    云霄大殿，舞昭看着坐在王座之上的女神蕾娜, 这几天的时间，她们观看了有生以来，从未见到过的场景。

    数十万战舰，数十亿生命，在短短三天时间，从宇宙中被抹除。

    就在天宫即将战败的时候, 梅洛天庭参战了。

    携恐怖实力而来。

    一出场就摧毁了星辰帝国十多艘战舰。

    宇宙深处的恶魔文明，同样对星辰帝国开战。

    完全是有预谋的行为。

    并且恶魔文明麾下的附属文明, 也第一时间赶往了宇宙深处参战。

    兽体文明同样是出兵了, 大批量战舰开赴向银河系。

    那个賊阴险的武东帝国，也下场了。

    胜利的天平，已经在倾倒向她们宇宙这边。

    “不。”

    对此，蕾娜依旧是摇头，拒绝了舞昭出兵的想法。

    不到最后一刻，她不会让烈阳文明走上歧途。

    除非在星辰帝国大军露出颓势的时候，才能出手。

    可现在星辰帝国得大军，都还没有露出颓势，就敢对星辰帝国出手，那是煞笔行为。

    “若是我们迟点出手的话，打败星辰帝国的利益蛋糕，恐怕就要大打折扣了。”

    舞昭略显着急。

    倘若星辰帝国被多方强大文明击溃的时候, 咱们再出手。

    那分利益，烈阳恐怕只能分到很小一部分。

    “我们看到的强大, 并不是强大，一切都要到最后。”蕾娜说道：“一切表面上的强大, 都是虚假的, 还是得看最终结果。”

    “女神, 最新消息，星辰帝国T005联合舰队降临了，又带来两位第四代神体。”

    这时，渊离急匆匆从外面走入，将自己得到的情报到出。

    “你看~”

    女神蕾娜看着下方面上有着担忧的小昭，哑然失笑，心急吃不了热豆腐。

    星辰帝国这是又派来了三位第四代神体。

    想要以一己之力，挑战诸多顶级文明，及其麾下若干附属文明的节奏。

    舞昭听见渊离叔叔的话后，面色微微一白。

    星辰帝国这是打不死的小强吗？

    这么多第四代神体？

    “有位巅峰第四代神体，在降临的时候，就赶往了宇宙深处的恶魔星云。”渊离说道。

    “巅峰第四代神体？那恶魔文明这次危机大了。”

    闻言，女神蕾娜面上涌现着凝重。

    宇宙深处已经有一位巅峰第四代神体了。

    若是再去一位的话。

    恐怕莫甘娜这次非要陨落不可。

    “那就是说，银河系依旧有着四位第四代神体？”舞昭试探着看向渊离叔叔。

    毕竟渊离叔叔是她父亲那一辈的。

    她必须要喊一句叔叔。

    烈阳文明与地球华夏文明几乎等同，是一个伦理道德很传统的文明。

    辈分，无论在什么时候都是起作用的。

    “绝对是。”

    渊离郑重颔首。

    “继续关注战场，有任何情报，立即汇报！”蕾娜沉声说道。

    除非‘他’坚持不住了。

    自己才有可能出手。

    倘若星辰帝国真的将这几个巅峰文明，从神坛上拉下来的话。

    哪怕上面有星辰帝国压着, 她烈阳文明也可以获得非常庞大得利益。

    即便是星辰帝国战败了。

    她们没有参战, 不要那份利益，还能从星辰帝国抠出来点更加高级的科技。

    根据她们烈阳的情报。

    星辰帝国那位顶级科学家，可是在宇宙空间站的。

    星辰帝国真的战败，她们烈阳完全可以出手，将那个仿佛星球般大小的宇宙空间站给夺下来。

    “遵命。”

    渊离听见来自女神的命令，立即离开了云霄大殿，去执行任务了。

    舞昭看见女神并没有吩咐自己，也悻悻然离开。

    “不论是谁赢了，对我烈阳都没有坏处的事情，我烈阳何必冒着风险，让麾下战士白白牺牲呢？”

    在他们都离开后，蕾娜这才从皇座上站起，走出了云霄大殿，看向远方即将来袭的倾盆大雨，低声呢喃。

    ……

    银河系。

    艾兰率领着星辰帝国的第五联合舰队，以及刚刚组建完毕的具装甲骑，降临到了银河系的范围。

    千卫在得知第四联合舰队，可能会面临与恶魔的战争后，第一时间扑向了宇宙深处。

    “龙渊见过兰妃。”龙渊的身影，出现在艾兰身前，恭敬说道。

    “情况怎样？”

    艾兰皱眉看向龙渊，问道。

    “梅洛天庭加入战场，与帝国在特纳尔文明星域外，展开了交锋。”

    “死神卡尔被神圣凯莎等天使文明的战士，给拖在了死歌书院，但却无法拖住冥河星系的兽体文明，毕竟十万天使，压根无法封锁一个庞大的河系。”

    “平行宇宙的武东帝国有三位第四代神体，并且已经派遣舰队群，即将抵达银河系外，统兵之人，根据护龙卫调查，疑是武东帝国女皇武懿的亲叔叔，武东帝国唯一的亲王。”

    “恶魔文明有四位第四代神体，在梅洛天庭的神圣凯莎出手后，我相信，莫甘娜也不会善罢甘休，会出手摧毁第四联合舰队的，毕竟恶魔平稳发展了五千年，实力不容小觑，第四联合舰队压根不是恶魔文明的对手，所以将神威军团给派遣了过去，况且，还有恶魔文明麾下的附属文明。”

    龙渊倒也没有对艾兰进行隐瞒，给她讲述了目前局势，说道：“神圣凯莎是概念神体，陛下那个级别的，杨欣院士害怕陛下被神圣凯莎拖住，其他人对帝国第四代神体围猎，所以这才通知帝国战争再次升级。”

    “武东帝国？三位第四代神体？恶魔文明有四位？你确定这不是在开玩笑？”

    闻言，艾兰都被龙渊此话给吓了跳。

    恶魔文明顶天就两位第四代，武东帝国除了女帝武懿外，还有额外的第四代？

    闹呢。

    “没有！这是流月传来的消息，卡尔在跟我们宇宙的凯莎女王交流时，说出来的，并且我们护龙卫也确定了真实，统帅武东帝国战舰群过来的武东亲王，就是第四代神体无疑。”

    龙渊听见兰妃质疑自己的话语，倒也不恼，而是详细说出情况。

    “武东帝国直接派遣军队前往银河系，谁在对抗他们？”

    艾兰连忙问道。

    银河系倒不是多么重要。

    最重要的只有两个。

    星辰帝国的宇宙空间站和帝国那位无双国士杨欣。

    宇宙空间站，那是星辰帝国花费不知道多少资源，多少人力物力打造而出的超级军事堡垒。

    而杨欣的价值，如同鹤熙在梅洛天庭的价值，甚至有过之而无不及。

    “第十联合舰队，秦彦。”

    龙渊说道。

    “胡闹，她一个孩子，怎么对抗？”艾兰皱眉，不悦的说道：“你要是让她指挥以前的联合舰队，恐怕她能做到，但让她指挥超过万这种级别的联合舰队，那不是在拿帝国战士的生命，当儿戏吗？”

    不是她不相信秦彦。

    而是秦彦这丫头的指挥能力还没有完全开发出来，目前的状态，顶天就能指挥以前的联合舰队，压根无法指挥如此庞大的联合舰队。

    而且还是对抗一个造神级文明。

    “兰妃要相信她的实力，既然她能通过星战总元帅考核，那就证明，她有那个实力，去统帅帝国的第十联合舰队。”龙渊非常郑重，郑重的仿佛不像是在开玩笑。

    能通过数位帝国三星元帅的考核。

    那已经能证明，秦彦是有实力统帅帝国第十联合舰队的。

    “对了，兰妃，我这里有个消息，相信您应该会感兴趣的。”忽然，龙渊仿佛想到了什么事情，左右看了看，低声说道。

    趁着现在兰妃还没有知道，自己顺水卖个人情。

    “什么消息？”

    艾兰皱眉，好奇的问道。

    “您有个妹妹，叫艾琳，目前正在战场中，与白钰元帅展开了交战，暂时没有展现出颓势，但相信用不了多久，那个叫艾琳的天使，很大可能会陨落在白钰手中。”

    龙渊说道。

    “艾琳？”艾兰听见这个名字的时候，陷入沉思。

    很久没有听到这个名字，她都快要忘记艾琳这个名字，以及那张冷若寒霜的面容。

    艾琳，是她的妹妹，也是她的影子。

    她们都是来自战争天使一族，天生为了战争而生的。

    她继承了家族的战争天使基因，所以她是家族的继承人，而艾琳则是继承了她母亲的寒冰基因，但同样是很强大的基因，可她们家族是战争天使家族。

    所以艾琳成为了她的影子，生活在她的光芒之下。

    后来，也是因为天宫破碎了她们的家族，她们也跟随着女王反对天宫的统治，让她从影子这个角色中挣脱了出来。

    凯莎女王在她们两姐妹的共同协助下，成功推翻了华烨的暴政，在梅洛星开创了属于她们女性天使族的政权。

    可后来，超神学院掀起的形体战争，让她失去了自己的妹妹。

    梅洛天庭同样失去了寒冰女神。

    “让杨羽留她一命，不要伤害她，我很想见见她……”

    艾兰想到这些，内心不由伤感，说道。

    她用实力证明了，寒冰天使不弱于战争天使，然而她在刚刚脱离黑暗的时代，就付出了宝贵的生命。

    现在有机会再见，她一定要见见自己这位堂妹。

    “诺。”

    (本章完)

