    “就是，上次也是来了一台直升飞机，还没落地警局就来了三辆警车，一落地就给他逮捕了，这华夏人摆明了是有关系的，不知道什么来头，我去，这来头可大了呀。”

    “不是一般的大，这么大摇大摆的开过来，我倒是第一次见，而且还没有人管，啧啧，听我一句劝，那些个美人可千万别去招惹，不然明天你们就会出现在溺亡的新闻里。”

    “哈哈，这你开玩笑呢，这谁敢招惹啊，啧，这几个华夏美人确实美，人间尤物，这要跟我睡上一次死了都可以。”

    “你可别这么说，当心被人听去，明天你就上新闻了，这种美人惹不起，你反正今晚回去了小心点，看过电影吧。”

    “我去，说的我都有点怕了卧槽，打嘴打嘴，莫怪莫怪。”

    “这直升飞机真酷，我都梦想过不知道多少次坐着直升飞机出现在我的同学聚会上，光是想一想那些同学的表情我就很爽。”

    “那是，这可比开豪车来的更爽啊，这种逼要是装到位了，真的很爽，你看人家现在就装到位了，直接飞到这海滩上来玩。”

    “太羡慕了，我什么适合才能有一台这么酷的直升飞机啊！”

    “你还是先想想下个月的房租怎么办吧。”

    “梦想的破碎，往往只需要一句话（笑）。”

    另外一边，三个妹子也在此时缓过了神，反应了过来，呆呆的看着直升飞机，她们都知道姐姐们有钱，富二代，但是没想到居然这么有排场，直接就是直升飞机都搞来了。

    关键这还不是在国内，是在国外，在国外都有这么大的本事能搞来直升飞机，这种震惊已经不是用语言能够描述的了。

    不过在震撼了一会之后，三个妹子便也都释然了，毕竟人家有钱，开个直升飞机也合情合理，只是她们如此近距离的看到直升飞机，还是非常的震撼，很是惊奇。

    这时姐姐们也都看见了三个妹子，于是也是径直的走了过去，挥手笑着招呼道：

    “你们好啊！玩的怎么样了！”

    三个妹子愣了一下，然后也是下意识的伸出舌头去舔自己手上的冰淇淋，同时笑着说：

    “我们还没开始玩呢，等了你们半天了，还以为你们忙事去了。”

    “今天的浪好，适合冲浪哟，我们可都准备好了一块冲浪板，贼好玩！”

    “就等着你们到了，也是一阵好等，哎呀。”

    说完，三个妹子也是舔了一舌头空气，这时才注意到冰淇淋都已经不知道什么时候掉在地上去了，只留下了一个装冰淇淋的空甜筒。

    上面还残留了一些冰淇淋，让三个妹子见状都是哭笑不得，也有些心疼没有吃完。

    而姐姐们听她们这么说，也是有些不好意思，抱歉的说：

    “不好意思不好意思，我们围着这大夏岛转了一圈看了看全貌，所以来晚了一些，那个，那你们先去，我们去买个泳衣和冲浪板就过来。”

    “嗯嗯，行，快去吧，我们先去找个好地方等你们过来。”

    三个妹子点了点头，然后提着自己的冲浪板便朝着海滩边走去。

    姐姐们也没有墨迹，抱着叶轩就来到了海滩边上的一家店里。

    这家店是专门卖各种泳衣，泳圈，冲浪板，护目镜，充气垫等等和海滩上有关装备的店铺，里面的商品也是琳琅满目，目不暇接。

    整个店也只有一个年纪约五十岁左右的一个白人老阿姨在照看，她此时正在看着电视，见姐姐们进来了，便笑着招呼道：

    “随便看，该有的我们这里都有。”

    姐姐们笑着点了点头，然后开始挑选着自己需要的东西。

    不过无非就是泳衣，冲浪板罢了，护目镜可有可不有，堆沙雕的桶和铲子也可有可不有，后面就在泳衣和冲浪板的基础上随便再加了一些看起来不错的小玩意儿，付了款后走出了店门。

    三个妹子此时正在角落一个浪很大的小沟渠中大笑着冲着浪，看她们也是很有经验，虽然不是很专业，但是还算能控制住平衡。

    姐姐们见状也是有些迫不及待的跑了过去，提着冲浪板，看着那激荡的大浪不禁有些紧张，毕竟大家都没有怎么冲过浪，要说游泳还可以，还算拿手，但是冲浪的话，就有点拿捏不住了。

    叶轩见状也是一乐，提着冲浪板，对着那激荡的大浪便冲了上去，然后双脚前后站稳在冲浪板上，随着大浪的冲击，在海浪上随风摇曳，看起来非常的飘逸。

    而且叶轩还表演了一个空中三百六十度无死角酷炫吊炸天的后空翻，让三个妹子看着都是一愣，对叶轩这神乎其神堪比人板合一的冲浪技术感到了深深的佩服。

    玩了一圈之后，叶轩便也上了岸，几个姐姐们一见叶轩上岸后连忙冲了过来，满脸都是激动的笑容，拉着叶轩喊道：

    “小弟快教教我们怎么冲浪的，看起来好有意思啊，我好想玩！”

    “我也想玩！小弟快教教姐姐！”

    “哈哈哈，真的好好玩啊看着，我都有点忍不住想上去玩了，小弟快教教我们。”

    那种感觉就好像是小时候和小伙伴们一起去某个河里游泳，有些害怕但是又很是激动，两种情绪交杂在一起，给人一种很独特的感受。

    叶轩看着姐姐们这副既害怕又兴奋的样子也是哈哈笑了几声，然后提着冲浪板来到了水边，看着姐姐们笑着说：

    “那就排队吧，大姐先来，我手把手教你们，其他老姐多看，这个也很简单的。”

    说完，将冲浪板放在岸边然后下了水，大姐叶婉听小弟这么说，也是激动的提着冲浪板小跑着下了水，来到了浪前。

    然后胆战心惊的把冲浪板放在了水面上，看着叶轩紧张而兴奋的说：

    “我怎么上去呀小弟，怎么做？”

    “你看着浪来了，然后就把冲浪板对着浪放好，然后等浪到了的时候你就跳上去，因为有浪的冲击力，所以不会掉进水里，只要保持住平衡，就能跟着浪四处冲，就和游泳一样，不要太紧张，也不要太刻意的去控制冲浪板的改变，那样就会失败，会落水，大姐浪来了，你快试一试先。”

