    说话的自然不是别人，正是胖子！！

    对方一副信誓旦旦的姿态。

    “呵呵……”

    远处，唐三翻了一个白眼。

    这家伙真是脸皮厚啊。

    好像对方与自己表妹并没有达到那一步吧！

    要是沉香知道胖子这么说，估计胖子又要被一顿毒打！

    “胖子？你说什么！谁不敢！！”

    听到这一句话，奥斯卡整个人炸了！

    “哦豁，好不容易才舔到的，到时候可别一不小心滑走了。”

    胖子一脸猥琐的模样说道。

    “舔泥煤！”

    奥斯卡瞬间变出一个超级大香肠，对着胖子就是一顿爆锤！！

    这草窝凤凰，一直说他是舔狗！！

    “要不你们就比比好了！”

    看着一边追一边跑的两人，戴沐白微微耸了耸肩说道。

    “我也觉得，你们既然一个不服气一个的话，那就按照沐白的话比比吧。”

    一旁的唐三也有点看不下去了。

    “这……”

    两人听闻此言，略微有些尴尬。

    相互看了一眼对方。

    “贱人奥，你敢不敢！！”

    胖子先发制人。

    在七宝琉璃宗，奥斯卡入赘七宝琉璃宗，主弱一方。

    所以胖子料定奥斯卡肯定不敢赌！

    “荣荣可是我老婆当然敢！关键是你敢不敢？看着模样你们好像是刚谈恋爱吧？黄了可不要怪我哦！”

    奥斯卡一口应答道。

    虽然他当众亲荣荣有点困难。

    但是这死胖子就很容易？

    对方好像跟白沉香在准备谈恋爱阶段，对方似乎还看不上他！

    胖子一定不敢答应。

    “我当然敢！”

    胖子听到这句话，应答说道。

    “行了，那这件事就这么定了，我和小三做证人！”

    听到这一句话，一旁戴沐白直接拍板说道。

    “呃？？”

    奥斯卡和胖子两人瞬间安定了下来！

    表情似乎有些呆滞。

    估计是在纳闷，戴老大怎么就忽然拍板了。

    “你们两个不会不敢吧？”

    戴沐白一脸玩味的问道。

    “有什么不敢的！我赌风哥一分钟之内干死这个鬼魅组合！”

    胖子脑光子一转，顿时抢先说道。

    按照风哥的脾气，这两个或肯定不可能坚持过一分钟！！

    “胖子，你无耻！！”

    奥斯卡听到这一句话，整个人虎躯一震。

    这是他想说的。

    他太了解风哥了，对方对于这种对手，一般都不会浪费时间！

    “好，那胖子是一分钟之内，小奥你就是一分钟以上对吧？”

    戴沐白看着奥斯卡两人问道。

    “没错！”

    胖子点头。

    “哼，那就一分钟以上！”

    要怪就怪自己刚刚没反应过来吃亏了。

    虽然他很相信风哥能在一分钟之内搞定。

    但对方做事不敢规章，万一这一次延长了呢？

    自己还是有一点机会的。

    要是真输了，到时候就偷偷当众亲荣荣一口！

    大不了挨一顿打。

    奥斯卡心中想到。

    于是乎，他们两人分别将目光朝着远处看了过去。

    那是擂台场！

    风哥的对手是一男一女。

    两人都穿着黑色的衣服，而且脸上还带着独特的鬼魅面具！

    “这什么鬼，鬼魅组合怎么也戴面具了？”

    “是啊，今天鬼魅组合怎么了？”

    下边的观众似乎很沸腾。

    他们估计不太清楚这鬼魅组合也带上面具了！

    而且他们也察觉到了，这两人有点不太对劲。

    总是感觉气息像是换了一个人一样。

    “下边，有请双方武魂释放！”

    只听到另一边，那一名主持人对着说道。

    下一瞬间，鬼魅组合当即将自己的武魂释放了出来！

    一只黑色的大章鱼，一个晶莹剔透的水母。

    每个人的身上，都只有七个魂环！

    原来他们也修炼了隐藏魂环的技能。

    这也就是为什么王总管让这两人出手的原因。

    并且因为鬼魅很少将自己的武魂释放给众人看，所以可模仿程度较高。

    “这……这怎么感觉像是被掉包了一样？”

    看到眼前这一幕，周围的人眼眸中多出了一道疑惑之色。

    他们总感觉面前这个鬼魅组合有点不太对劲。

    但又找不到直接的证据。

    “这一场还是你一枝独秀吗？”

    秦风和叶泠泠没有释放出武魂。

    只看到此刻，叶泠泠对着秦风问道。

    主要是对方上一次实在是太令她震诧了。

    一分钟之内解决。

    对手没有一丁点反抗余地。

    她当时白白召唤出了自己的武魂，一脸尴尬的在原地发愣。

    “哈哈，这一次我得需要你帮忙了。”

    两人召唤出自己魂环的那一刹那，秦风就察觉到了这两人有些不太对劲！

    而且周围观众脸上的表情也很好的证明了这一点。

    估计一百亿，也确实让那个王总管慌了。

    “哦？！”

    叶泠泠第一次听到秦风说这种话，眼眸中多出一道疑惑之色。

    眼前的这两人不就是七十九级的魂圣吗？

    刚刚那两位对方完全经受不住秦风的锤子。

    难道和两位与刚刚的对手有什么不同？

    叶泠泠看了好久，但仍是没有看出来对手有啥不同。

    “比赛开始！！”

    忽然，一道声音响起。

    “第一魂技，纤柔之水！”

    那一名男子率先想起了声音。

    水，在这一瞬间变成了无数的绳索，直接对着秦风的方向攻击了过来。

    “海棠之皇，防御！”

    “轰隆——”

    两人交战的那一瞬间，秦风的身后响起一道剧烈的声响。

    叶泠泠的防御罩竟然多出了一道裂缝！！

    “这？？”

    叶泠泠心中一口凉气倒吸。

    顿时急忙施展出“速”，逃离！！

    幸好刚刚秦风提醒了自己，让她有一个心理准备。

    要是刚刚她还反应慢一些的话，那就真的完蛋了！

    “偷袭！！”

    周围观众沸腾了。

    这当真是一场大战啊！！

    偷袭都用上了！！

    太牛批了！！

    不过这风泠组合真是厉害，居然还能防住。

    简直不可思议。

    “大哥，难道你不相信老四跟老五，怎么这么一副惆怅的模样？”

    另一边，老三眼眸中多出一道疑惑之色。

    他实在是搞不清楚自己大哥这究竟是怎么了。

    怎么感觉一副忧心忡忡的模样。

    这不就是一个辣鸡小子？

    两位封号斗罗还镇不住对方？

    ……

