    吼！

    墨玉荒龙发出低沉的咆哮，掀动了黢黑的禁忌海水，化作亿万缕比群星还要沉重的暗涌。

    苏乞年却挑眉，眼中战辉弥漫，他竟感受到了永恒战体与这封镇道海之间，生出了一丝牵连，他眸光一下变得无比锋锐，像是有两口天刀出鞘，将汹涌而来的亿万缕暗涌全部绞碎，他盯住了那头墨玉荒龙，盯住了那龙体上被他留下的原始拳印，心中生出一股明悟。

    想要铭刻封镇道海，他要降服这头墨玉荒龙，才算是完成了成道路上所有的修行，这与他此前观摩的诸多战王图录都不同，这种有形的杀伐与烙印方式，更像是封镇道海的自主复苏，部分意志的寄托。

    虽然封镇道海存在异常，不同于其他诸道海域，但苏乞年并不感到诧异，因为这片海域，本就是师父当年生生打进诸天道海的，若是与诸道格格不入，也不足为奇。

    铛！铛！铛！

    即刻，苏乞年再次捏动原始拳印，纯粹以封镇法应敌，横击这头诞生于封镇海的墨玉荒龙，两者之间激烈碰撞，在这片黢黑的封镇海底，掀起了无穷暗涌，不时有沉闷的雷音响起，潋滟的战辉，仿佛有一轮天阳在海底沉浮，黢黑的海面上，竟腾起了一片绚烂的光雾。

    眉心处，八颗黢黑的大星在转动，墨玉荒龙的强大超乎想象，这绝对是大帝层次的伟力，超越了七星荒龙王，无论是龙尾还是龙爪，都是最强的封镇兵器，以苏乞年眼下的修为境界，竟只能勉强压其一头。

    虽然借助诸神沉眠之地，加固黄昏天碑的机缘，苏乞年将一身封镇法提升到了比肩大帝的道悟，但在御道的变化上，与眼前这头墨玉荒龙间，却存在着不小的差距，苏乞年也察觉倒，这该是他封镇法借力提升所滋生的弊端，所幸现在曝露出来，借助这墨玉荒龙之手，不仅是他意志铭刻封镇道海的修行，也是对于封镇法的熬炼，以补全缺漏，真正以无瑕之境凝结道果。

    不知何时，战帝宫中，苏乞年复苏，眼中赫然有两块虚幻的天碑在沉浮，他轻吐一口浊气，那冲入诸天道海的一缕永恒战血溃散了，在激战中解体，而他对于封镇道海的意志铭刻，也完成了接近半分，此时已经一天一夜过去。

    如此看来，想要完整地将意志铭刻封镇道海，短则大半年的光景，长则一年左右，这比他此前预估的，要略长一些，主要是未曾预料到封镇道海的不同，宛如活着的生灵，铭刻道海的同时，亦在对他进行另类的熬炼。

    苏乞年不清楚，若是他选择烙印其他道海海域，是否会是同样的遭遇，但这种大帝层次的熬炼，如非是他跻身战帝领域，多半撑不下去，哪怕是常驻身神一界也够呛，帝与王，是两种截然不同的生命领域。

    当然，这只是苏乞年的预估，若是传出去，有人说，自己会在一年左右成道，接连登上九道天梯，诸族无上生灵都会嗤之以鼻，古往今来，王者路上，都没有这么离谱的记载，这违背了修行破境的一般规律。

    虽然这种速度已经不慢，但苏乞年还是感到了一种紧迫感，毕竟随着天柱碎片的异动，至多不过一年，永生契机就将再现，天路续接，诸神也将重现这片星空下，而事实上，时间怕是要更短，或许，就在这数月之内。

    接下来，苏乞年没有再离开战帝宫一步，他道心沉静，在王者路上披荆斩棘，每日都沐浴着封镇道海的海水，与那头墨玉荒龙激烈厮杀，不断在其身上留下新的印记。

    二十八天后，他永恒战血铭刻封镇道海达至一成，冲破无形的壁障，登临了王者路第一道天梯。

    又一百三十多天过去，他接连破关，已登上了王者路第六道天梯，比预估中的时间提早了几日，却是他这些日子与墨玉荒龙不断厮杀，对于封镇法的诸多变化与掌握，也在不断精进，加上永恒战血铭刻封镇道海，不断留下属于自己的神意，他对于天碑符文，也隐约生出了一些感悟，融入封镇法中，有霸道气机自生，铭刻的速度也随之增长。

    但这些天过去，天柱碎片的震动也愈发频繁，冥冥之中，苏乞年偶尔会生出一些幻觉，他像是看到了一片宏大的天地，有神兽出没于阳河瀚海之中，有天妖立在生命古树之上吟唱，一座又一座巍峨神国，屹立在没有止境的高天之上，与天阳比肩。

    最后，他看到了一条朦胧的古路，像是隔着千山万水，无尽时空，又好像近在眼前，带给他一种陌生却又熟悉的错觉。

    天路吗？

    苏乞年神色沉凝，因为他隐约看到，那条古路的尽头断裂了，没有前路，再向前，就是黢黑的深渊，黑雾缭绕，像是有魔鬼在蛰伏，吐露猩红的舌头。

    转眼间，又两个月过去，苏乞年再次向上，已经站立在王者路第八道天梯之上，并朝着第九道天梯，也已经迈出了坚实的一步，他一身永恒战血，既是永恒战气，也是不灭意志，此刻烙印封镇道海，已有八成有余。

    至多再有十几天，他就能彻底登上王者路第九道天梯，开始锤炼属于无缺真王的道果。

    不过在这两个月里，他的心神已经绷紧，因为随着天柱碎片的频繁震动，他眼前滋生幻象的次数也开始增加，时而可以照见一角天界之景，那宏大的天界画卷，那些未知而恐怖的生灵，哪怕只是幻象，也令他感到了强烈的压迫感，苏乞年明白，那是源自生命层次的巨大落差。

    天路，将要续接了！

    这些天里，苏乞年也在推演，尘封的天界里，是否还存在着远古的生灵，等到天路续接，天柱再现，再次进入天界之后，能否看到那些远古的神兽或天妖，或是昔年众多的天界生灵后裔。

    包括将要归来的远古诸神，众多的诸神血脉，都是悬在当世星空诸族头顶的一口又一口天刀，他们视天界之外的众生为下界凡俗，乃至蝼蚁，若是天界内还存活着远古的生灵，无尽岁月过去，他们又进化到达了何等的境地，以纪元堆砌而成的修为，光是想象，就令人窒息。

    接下来的半个月，苏乞年摒弃一切杂念，竭尽全力铭刻封镇道海，甚至汲取了少许紫气琼浆，以滋养永恒战体，终于，在第十三天过去，第十四天的晨曦时分，他一跃而上，登上了王者路第九道天梯。

    此刻，肉身诸天内，像是有一轮黢黑的圆月在沉浮，若隐若现，已近乎实质，这是将要成形的封镇道果。

    在登上了王者路九道天梯之后，道果雏形已成，成道已经没有了悬念，接下来，只需要不断打磨这初成的道果雏形，进行最后的神意熬炼，这最后一成封镇道海的铭刻，将由打磨熬炼完成的道果，在圆满的那一刹那直接烫下最深的道印，同时开凿出拥有诸王神意的秩序泉眼。

    此后，这口秩序泉眼扎根诸天道海，与道果共鸣，也成为每一位无缺真王的力量根源之一。

    而登上王者路九道天梯之后，这道果雏形最后的打磨与熬炼，时月的长短因人而异，短则十天半个月，长则数年，没有定数。

    成道就在眼前，登临王者路九道天梯之后，苏乞年并未有半分懈怠，在打磨封镇道果雏形的同时，他分出了数道永恒战血，再次驾临诸天道海，每一缕永恒战血，都化作他的战帝分身，或立在广袤的光明海上，或冲入锋芒肆虐的刀锋汪洋，或沐浴着绚烂的时光浪花，逆行在光阴无序的时间之海……

    继封镇道果之后，他继续铭刻诸天道海，欲将光明道等诸法亦提升至道果之境，这也是不少强大的无上王者普遍的做法，以一种最强的道法为主道果，其余诸法，若能铭刻道海，将成为次道果，拱卫而生，诸道变化，成为秘藏的底蕴。

    甚至一些次道果，与主道果阴阳相济，甚至交融而生，当可迸发出超乎想象的伟力。

    当然，成道已然不易，想要孕育第二颗道果也绝非易事，若能有所成就，都是诸王中的强者，最后的成就，依据无上战史上的记载，几乎没有大成领域之下的存在，甚至历史上不少绝世王者，孕育出两颗，甚至更多的万道果实。

    在苏乞年的推演中，他开辟肉身诸天，点亮万道星辰，是可以尝试凝聚万道道果的，但可惜这条路的确太耗费时月，或许真的只有永生不死的诸神，才能够耗得起漫长的时月，来参悟万道，这条诸天路，或许真的像是一些道书中猜测的那样，只适合诸神来修行，不适合寿元有限的凡俗子弟。

    也正因为眼前所看到的与亲身经历，苏乞年很难想象，无论是师父，还是人王万物生，他们到底是如何将诸天路走到如斯境地的，甚至与那些诸神血脉交手时，人王更是被质疑，窃取了诸神权柄。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

