    面对这突如其来的一幕，众人脸上都写满了惊骇欲绝的神色，一个个满脸的震撼，眸光也是微微收缩了起来。

    怎么回事？

    敖夜这都还没有跪下磕头，身体只是悬在半空中，只是准备跪下去磕头，但即便如此，这天武神帝的雕像竟然剧烈的晃动起来？

    众人纷纷震惊地看向了敖夜。

    此时就连关月清也醒目圆瞪，她朝着敖夜看了过去，眼神内闪动着一抹异彩。

    林家众都惊得张大了嘴巴。

    林枫、林伟，此时嘴巴都足以放下一个鸡蛋，唯有林月还算勉强能够应付，她看向敖夜，明眸闪过一丝的惊诧。

    林奉先、林奉妃等人都惊得看向敖夜，脸上写满了不可思议的表情。

    围观者目光纷纷看向了敖夜。

    虚空都陷入了死寂当中。

    而莫隋青，两人脸上写满了极度的惊恐，他们没想到，敖夜这一跪下，天武神帝的雕像竟然会出现裂纹，这是他们根本就没有料到的事情。

    一个个朝着神象看了过去，脑海一片空白。

    而此时的苍重，他满脸的震惊。

    他怎么也没想到，敖夜这跪下，天武大帝的雕像会出现裂纹，这是什么情况？

    怎么回事？

    跟苍重有着一样疑惑的还有中州势力的那些引路人。

    莫非是荒古灵脉？

    不对啊，荒古灵脉什么时候拥有如此之大的威能？

    很快众人就摇头否定了。

    此时敖夜身体内的龙帝精血，爆发出恐怖的威压，就在敖夜准备弯膝跪下的瞬间，一股无可匹敌的压迫，旋即澎湃呼啸而出，直奔天武大帝的雕像而去。

    原本那气势恢宏，周身覆盖着玄之又玄的无量光辉，此时因为敖夜的弯膝欲跪下，一瞬间就如同三千雷动爆破般，狠狠地横扫向了天武大帝的雕像。

    “咔嚓。”

    就在这个时候，一道细微的声音传入了众人的耳朵里。

    天武大帝雕像的身上，裂纹越来越大，而且还逐渐的扩散。

    苍重脸色徒然剧变。

    “你给我住手！”

    苍重看向敖夜，怒目而视。

    敖夜当即直立起了身体，他朝着苍重投去歉意的目光。

    “我说过的，跪不得的，要出事情。”敖夜说道，当即指着身旁惊恐不已的莫隋青，“天武大帝雕像上的裂纹，他负责，你找他就对了。”

    此时的苍重，目光转过头看向了莫隋青。

    莫隋青只觉得全身如坠冰窖。

    他怎么也没想到，敖夜竟然这弯膝下跪，天武大帝的雕像竟然会出现裂纹，他一点也没往这方面想，所以当初就贸然答应了下来。

    现在敖夜这弯膝准备跪下，将天武大帝的雕像震碎成这般模样，这是要疯了！

    莫隋青脸色微变，他全身一阵冰寒。

    “你该不会不想担责吧？”敖夜目光古怪地看了莫隋青一眼，平静道：“苍老，这事情他向你保证过的，与我无关。”

    敖夜这个时候，直接就把自己与整件事情摘除得一干二净。

    谁这个时候都知道，天武大帝的雕像，即便只是出现了一些裂纹，但这也是极大的事情，就算是景禹都不敢这么干。

    而修缮天武大帝雕像，这是需要一大笔费用，尤其是那些极品晶矿石，每一块都需要一百万金币，高十丈的天武大帝雕像，仅仅是袖口的裂痕，那都需要五千块。

    莫隋青此时想死的心都有了，他怎么就脑抽筋，竟然答应了担责。

    “苍老，这件事情，肯定是那小子弄坏了天武大帝的雕像的！”莫隋青一口咬定道。

    “呵呵，我什么也没做，我还警告过你了，我跪下磕头，可能要出事，但你说出事你担责，怎么，现在又想抵赖了？”敖夜平静道。

    莫隋青脸色一阵变幻，他脸色十分难看。

    “哼！”苍重冷哼了一声，莫隋青只觉得身体一阵冰凉。

    完了，家族估计也要被卷入这次的事情，可能整个家族，都要与他一起陪葬！

    “不要想着抵赖，因为这么多双眼睛看着，你抵赖不掉的。”林枫补刀道。

    “你！！”

    莫隋青脸色十分难看，他眼神内闪过一抹怨毒，狠狠道：“敖夜，这笔账我记住了，你和林家，都要为此付出惨重的代价，我保证！”

    敖夜眼眸微眯。

    没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

    他觉得这个莫隋青，多半是有问题的，对他如此针对，这本来就有很大的问题，所以问题就出现在这里了。

    “所以，是谁让你来的？”敖夜目光盯着莫隋青，施展九幽玄瞳。

    莫隋青有那么一刻进入了恐惧的状态。

    “这事情，我跟你没完！”

    他眼神内闪过一丝的慌乱，虽然他隐藏得很好，但敖夜的第六心感却知晓了对方的想法。

    竟然是宁小川和宁小凡。

    这两人，当初宁府覆灭后，两人就逃出了大炎王朝，想不到这次竟然卷土重来了。

    果然真是不死不休！

    当初因为距离，没能斩草除根，果然是个麻烦。

    敖夜却没在理会，他看向了敖灵。

    此时敖灵进入了某种玄异的状态，周围的奇异光芒，都仿佛与她无关似的。

    嗡嗡！

    一道奇异的光芒从她身上绽放。

    紧接着她眼眸睁开，一道光芒暴掠而出。

    手掌放入凹槽。

    骤然间，璀璨耀眼的光芒绽放，将天武柱上的光环点亮。

    一道光环，两道光环，三道光环...

    那耀眼的光芒，直冲天际。

    所有人朝着敖灵看去，脸上写满了震撼之色。

    恐怖的气息震荡了整个苍穹。

    所有人目光朝着敖灵看去。

    当众人眼神定格在七道光环上时，眼瞳都狠狠地收缩了起来，脸上写满了不可思议的震撼。

    “七道光环！”

    “我的天，竟然是七道光环！”

    一道光环就已经非常恐怖，那么七道光环...

    诸人朝着敖灵看了过去，目瞪口呆。

    简直妖孽！！

    中州各方势力的引路人，此时脸上写满了震惊。

    天武殿上空，七道耀眼的光环形成，每一道都释放出恢弘的光芒，每一道都端得玄妙异常。

