    肥硕男子恨得咬牙切齿，脸上满是凶狠，那模样就如要吃人一般，还未看见来人就破口大骂了起来，“你他/妈的找死……”

    说话间他就急忙转过身，因用力过猛那满肚肥肠都抖动了起来。

    “啪！”

    话音未落，一道人影就被扇飞了出去。

    肥硕男子根本连人影都还未看清，身体在空中转了好几圈，人还没落地，牙齿夹杂着鲜血就被甩飞了出来。

    岩良冷哼一声，“哼，朗朗乾坤，昭昭日月，岂容宵小跳梁。”

    说完他就缓缓上前扶起了两位农民，帮他们拍干净身上的灰尘，“今天这事既然让我遇到，那定是要管一管，你们还有何委屈尽管说来。”

    两名农民紧紧抿住嘴唇，半晌没说出一句话来，看着眼前的少年，泪水在眼眶中直打转。

    月儿走上前，拿出了疗伤药膏，开始帮俩人擦了起来，“这是上好的疗伤药膏，很快就能帮你们恢复伤势。”

    一旁的众农民直感觉大快人心，纷纷鼓起掌来，“好，这种恶人就得有人治他们！”

    不远处很多商贩暗暗叫好，开始围拢了起来，“今天终于有人敢收拾他们了，真是老天有眼那！”

    “老大……”

    市场里有十几名协助管理的手下见状急忙跑了出来，有两人上前扶起了肥硕男子，“老大，你怎么样？”

    肥硕男子摸着肿胀的半张脸，愤恨地看着那少年，但心里还是有些忌惮的。

    他连忙朝身旁一人咬耳道：“快去喊我大哥来！”

    那名手下点了点头急忙离开，然后迅速消失在了众人的视线中。

    两位农民擦完药膏也缓过了劲，年长农民看着两人年龄不大，害怕之后会吃亏，就急忙拿出一箱桃果，说道：“这是我的一点心意，趁人还没来，你们收下快些走吧。”

    年轻农民将几个完好的桃果捡了起来，擦干净递了过去，“小兄弟，大恩无以回报，我只剩这几个桃果了，请收下快些离开吧。”

    岩良也没推辞将桃果都收了下来，“好，你们的桃果我先收下，但你们莫要担心，待了解完这事我还有话要跟你们说。”

    年长农民怕岩良年轻气盛不知道厉害，再次开口说道：“他哥可是城防队长，我们斗不过他的。”

    肥硕男子看着少年本还有些顾虑的，但听到众人如此惧怕，心中越发得意，也越加胆大蛮横了起来，“你们今天一个也别想跑，敢跑我就……弄死他们……”

    还有十几名手下正暗自得意，他们很享受这种被人惧怕的感觉，欺辱弱小能让他们感觉自己高人一等。

    一人叼着根草根，咧嘴龇牙地晃着脑袋，一边超前走去一边扫过众人，那吊儿郎当的模样一看就不是好人。

    只是他将头一歪，上下打量着岩良，然后将草根吐在了地上，大喝道：“一个刚断奶的小少爷，在家有福不享，也他娘的敢管闲事……”

    “啪！”的一声响起！

    众人就见眼前人影一闪，那人就被一巴掌扇的半边脸都凹了进去。

    紧接着，脑袋撞在地上发出“砰”的一声，鲜血顿时流的满地都是.

    那人的嚣张顿时消失无踪，身体颤抖着开始了哀嚎，“哎呦……”

    岩良瞪了几人一眼，“你们这些狗奴才，平时欺压弱小习惯了，竟还敢对我出言不逊，莫以为我是好惹的。”

    “嘶~~~~”

    肥硕男子的几名手下都倒吸了一口凉气，脸色得意的神色瞬间消息，脚步不由得颤抖了起来，开始往后退去。

    众农民却眼神一亮，只感觉少年无比的强势，功夫也很厉害，应是有足够的胆魄和实力为他们做主。

    他们太想有一个能为他们做主的人，之前只是怕连累了少年和家人，但此刻却都升出了无比的期盼。

    岩良看了众农民心底的期盼，一股无形的气息自他体内散发，“今天这事我管定了，莫说是城防队长，就是城主来了我也会给你们做主。”

    “好！”

    众农民纷纷鼓起了掌，心中激动不已，再苦再累也从不吭一声的他们此刻皆是热泪盈眶。

    他们心中的苦就如开闸的洪水一般，纷纷倾泻而出，原来利阳城的市场早就都被他们控制了。

    每次他们进去都会被收取高额的费用，要知道一次一百文王币一个月就是三个金币，一般的人不吃不喝也才赚得了这点。

    除此外还会明目张胆的拿要他们的特产，农民辛辛苦苦自己都舍不得吃，交了钱还得被他们卡拿要，稍有不满就会遭到打骂。

    此外他们还逼死了很多走投无路的人，前些天就有个老农急需救命钱，便将家里仅有的梨果拿来卖。

    结果他们看老农急着卖钱就要收取天价管理费，但老农哪里交得起，就跪在地上抱着他们大腿苦苦哀求，说是等卖钱给老伴救命用。

    但他们却将老头一脚踹开，说道：“就算是缺救命钱那也不关老子的事，交不起钱就滚一边去。”

    这还都不算，老农失望的离开时，他们还硬是一人拿走了一个梨果，那十数人便是拿走了老农一半的梨果。

    结果他老伴因没钱救治去世了，他也想不开就上吊自杀了，听说连死前还大骂世道不公，连眼都没闭上。

    此时一些商户也走出来，满是怨言地说道：“我们也同样被卡拿索要，还得从他们指定的渠道进货，短短三年成本就翻了一倍了，很多底层的平民百姓都已经买不起了。” 

    岩良听到这里已起了杀意，眼神冰冷地扫视着那十数几人，“虽未直接杀人放火，但却已害了千千万万的人，这已经是大奸大恶之辈……”

    说到这他嘴角露出一丝冷笑，眼神微微扫向了一个方向，“我看到底是谁在借他们胆子。”

    肥硕男子被这眼神一扫吓得一激灵，身体不由颤抖了起来，那十数名手下都不觉退到了一起。

    一队数十人的城防兵急忙赶来，为首一人面貌粗犷，满脸胡须，与肥硕男子隐隐有几分相似。

    只见他身穿百户软甲，倒也有一副小将的气魄，远远的便一声大喝传来，“城防办事，速速让开！”

    肥硕男子闻言脸上一喜，身上的惧意也顿时消失，转身看向了来人，大喊一声：“大哥，小弟差点被这人打死，你可要为我做主啊！”

    说话间数十人已到了近前，粗犷男子上前扫过众人，说道：“我乃是城防队长屠海，此间正要办理要案，闲杂人等速速离去。”

    话音刚落就大手一挥，数十名城防兵开始驱赶看热闹的民众，并将岩良和一群农民包围了起来。

    待将外围众人视线隔绝之后，他看向岩良怒喝道：“大胆刁民，竟敢当街行凶！来人，给我抓起来！” 

    岩良看着他冷笑一声，“你一来也不问个是非黑白、经过缘由，就急忙要动手抓人，看来果真是你在给他撑腰。”

    屠海双眼微凝，一股怒气不言自表，“你将我弟打成这样难道我还看不出来嘛！”

    岩良眼中寒光闪过，“你弟作恶多端，鱼肉相邻，还当众辱骂殴打这两位农民，甚至逼死了很多人，你也不过问？”

    屠海冷哼一声道：“哼，而且我城防办事岂用你指手画脚，还不给我抓起来！”

    他身后的两名城防兵咧开嘴，拿着镣铐就急忙走了过来，“小子，嘴硬可是给自己多找苦吃。”

    岩良眼神冰冷地扫过两人，再看向了后方数十名城防兵，“若有不想助纣为虐的现在就退到一边。”

    他已知道屠海是恶首，因为没有他为弟弟做靠山，包庇纵容他们的行为，他弟弟是绝对没有那么大的胆量。

    此时他只想看看队伍中是否还有良心未泯之人，想着给他们最后一个机会。

    紧接着他就开始了倒数，“三！”

    走近的两名城防兵中有一人突然冲了上来，拿着镣铐当头砸下，一人紧随其后拔出了佩刀，“真是自己找死。”

    “噗噗”声接连响起。

    两人瞳孔突然一缩，双眼朝自己的脑袋中间看去，那里赫然出现了一个血洞，鲜血正滚滚流下。

    “二！”

    两人还想转身看了一眼队长此时的表情，但生命力迅速消失，身体微微转动了一下就倒了下去。

    屠海灵宗三重的修为顿时显露，一步跨出就猛地一刀斩落了下来，“啊，给我杀！”

    数十名城防兵紧跟着抽出战刀冲了过来。

    “哎！”

    岩良微微叹了口气，三息时间已到，没有一个人有一丝的迟疑。

    蛮荒剑猛地劈出，一道寒光划破虚空。

    “锵！”

    战刀断成两截，刀头掉落在了地上。

    屠海脸上肌肉颤抖了几下，一道血线就缓缓出现在了身体正中间，“你，你到底是什么人？”

    月儿上前一步，怒斥道：“凭你还不配知道我岩良哥哥的身份。”

    “岩良……”

    他低头看了看地下滴落的鲜血，瞪大了双眼，带着满脸地不可思议转身往回走去，“不可能……”

    刚走出两步他就分为两半倒了下去。

    数道幻影出现，立时剑气四射，数十城防兵纷纷倒地身亡。

    周围立刻就有人惊呼了起来，“他就是我文王朝的绝世天才岩良公子……”

    “天啦，没想到今天竟遇到了这样的人物，怪不得有如此胆魄！”

    周围的农民顿时激动不已，眼泪瞬间夺眶而出，跪倒在了地上，“啊！老天终于开了次眼，竟让我们遇到了岩良公子……”

