
    “醉仙楼？”

    林海抬头望了望，酒店的名字倒是比较普通，但是这装修，是真他么的豪华啊，光是那墙壁上镶满的灵石，都能亮瞎人的眼睛。

    “三位，里边请！”

    林海三人进来后，立刻有服务员带着恭敬的笑容，迎了上来。

    “我擦，元婴后期！”

    李烨看着这个迎宾的服务员，眼珠子差点瞪出来。

    这尼玛，一个酒店服务员居然修为不在他之下，这也太打击人了吧？

    “别大惊小怪的好不好，很丢人呢！”

    孟清歌一边在大厅找了个座位坐下，一边无语的朝着李烨说道。

    “这叫大惊小怪吗？他一个服务员啊，居然是元婴后期！”李烨满脸无法理解的说道。

    “拜托，这是天运国国都，太玄城！”孟清歌彻底无语了。

    “在这里，化神满地走，大乘多如狗，一个区区元婴境，算得什么？”

    孟清歌一边说着，一边熟练的点好了菜，服务员拿着菜单走了。

    “你们第一次来太玄城，我就自作主张，把菜点了啊，这家的菜，味道还是不错的。”

    林海和李烨自然没意见，人家孟清歌请客，如果他们还挑三拣四，那就是不懂事了。

    “对了，东方野，你刚才说，你来自流苏城？”等待上菜的时机，孟清歌突然朝着林海问道。

    “是啊！”林海笑了笑。

    “最近你们流苏城有个新晋潜龙榜之人，叫林海，据说靠运气上的，真的假的……咦，不对！”

    孟清歌刚说完，忽然美眸落在了林海的头发上，露出吃惊的表情。

    “你是白发耶，那个林海，据说也是白发，你，你不会就是林海吧！”

    “哈哈，孟美女，你想多了，他怎么可能是林海！”没等林海说话，李烨先一副得意的样子开口了。

    “知道东方野为什么也是白发吗？因为他崇拜林海，林海是他的偶像，所以他和他偶像，染了同样颜色的头发！”

    可惜，孟清歌听了李烨的话，却是毫无表情，只是盯着林海又看了很久，才带着一丝意味深长的笑容，说道。

    “哥们，再遮遮掩掩，可就没意思了！”

    林海无奈的叹了口气，想不到孟清歌如此聪慧，知道瞒是瞒不住了。

    索性，林海大大方方的咧嘴一笑，朝着孟清歌主动伸出了手。

    “重新认识一下，流苏城，林海！”

    “就知道是你！”孟清歌朝着林海，调皮的耸了耸鼻子。

    “如果你不是林海，以你的实力，流苏城岂轮得到别人上榜！”

    “慧眼如炬啊！”林海和孟清歌的手一触即分，随后朝着孟清歌挑了挑大拇指，赞叹道。

    “那是，本小姐可是火眼金睛！”孟清歌得意的一哼，翘着下巴说道。

    “哦！”林海恍然大悟般点了点头，然而震惊道，“闹了半天，你丫是只猴啊！”

    “啊，你给我去死吧！”

    孟清歌顿时笑着拍了林海一巴掌，两个人闹作一团。

    “不是，你们能不能先停一下，我有点懵！”一旁的李烨，此刻已经傻了。

    好半天才晃过神来，带着深深的震惊，将林海和孟清歌打断。

    “怎么，懵逼了？懵逼了过去撞墙，把墙撞塌就好了！”孟清歌咯咯笑着道。

    李烨已经顾不上孟清歌的戏弄了，猛地站起身，两只眼睛瞪得滚圆，不可思议看着林海。

    “东方野，你，你就是林海？”

    “不好意思啊，一直瞒着你！”林海歉意的一笑，说道。

    “潜龙榜，第八十一名？”李烨嘴巴张得老大，继续问道。

    “见笑了！”林海点了点头。

    李烨又一转头，目光落在了孟清歌的身上。

    “孟清歌，潜龙榜第三名？”

    “嗯哼！”孟清歌笑着点了点头。

    噗通！

    李烨一屁股瘫坐在了椅子上，露出一副比哭还难看的表情。

    “我的妈妈呀，我李烨，居然同时和两个潜龙榜高手，坐在一桌上吃饭，这是荣幸，还是悲哀啊！”

    “废话，当然是荣幸啦！”孟清歌被李烨的表情，直接给逗笑了。

    “你们两个是名动全国的高手，我却是个默默无闻的小虾米，你们不会歧视我吧？”李烨忽然带着一丝担忧，弱弱问道。

    “歧视你妹啊，要是歧视你，早就一脚把你踢出去了！”林海笑骂着，拍了李烨一巴掌。

    “就是，虽然你这人吧，长得傻不愣登的，还有点白痴，但是本小姐还真不讨厌你！”孟清歌也在一旁说道。

    “喂，说什么呢！哥们咋就傻不愣登了，这叫呆萌好不好？”李烨顿时不乐意了，虎着脸说道。

    那幅逗逼的表情，顿时又把林海和孟清歌，逗得哈哈大笑。

    李烨一个没憋住，自己也跟着笑了起来。

    不知不觉中，李烨心中的担忧，在笑声中也烟消云散。

    叮咚！

    忽然间，林海的微信响了。

    林海一愣，掏出手机看了一下。

    “嗯？是她！”

    林海眉头一挑，没想到竟然是漂流瓶认识的那个好友，柳如烟发来的。

    林海和柳如烟，有着感情上的同病相怜，让两个人从认识那一天，就无形间拉进了彼此的距离。

    虽然并没有到那种无话不说的地步，但是偶尔也会通过微信聊聊天。

    柳如烟：林海，你在忙吗？

    小糊涂仙：在和朋友吃饭呢，有事吗？

    柳如烟：哦，也没什么事，那你先吃饭吧，有空了再聊。

    小糊涂仙：好的，那回头再聊！

    林海笑着关闭了柳如烟的微信，柳如烟找自己，一般也没什么事，无非就是闲聊。

    而自己现在正与孟清歌和李烨在一起，都是刚认识的朋友，自己低头玩手机，显然不太合适。

    然而，林海不知道的是，某个香闺中，一个身材饱满，性感妩媚的绝美女子，手里呆呆的看着手机，心中涌起深深的失落，泪水情不自禁的滑落。

    “老公，自从你走了，在我无助的时候，再也没有人能够帮我了，哪怕是言语上的安慰，都是奢望！”

    ……

    “咦，林海，你有手机啊！”

    林海刚准备把手机收起来，旁边的孟清歌突然眼前一亮，惊喜道。

    “是啊。”

    “不早说！”孟清歌锤了林海肩膀一下，随后在空间戒指上一抹，也掏出了一个手机，在林海面前晃了晃。

    “来，帅哥，加个微信呗！”

    “好啊！”林海笑着，和孟清歌互加了微信。

    “小糊涂仙？”加完之后，孟清歌一愣，随后满脸不可思议看着林海。

    “手机的问题！”林海满脸苦笑，地仙界的手机，都是直接显示名字，他这个网名，已经不是第一次被人质疑了。

    “还能这样？”孟清歌半信半疑，随后才突然注意到，林海手中的手机，居然比她的还要小巧，不由的眼前一亮。

    “哇，你这是最新款吗？好漂亮，我看看！”

    孟清歌说着，出手如电，林海一个没留神，顿时被孟清歌把手机给抢了过去。

    “喂！”林海一声惊呼，顿时脸色就变了！
