    第35章 须知少时凌云志，曾许人间第一流!

    重症室外，林辰坐在椅子上，默默祈祷一切都相安无事。

    五六分钟过后，重症室的灯牌还没灭呢，两位交警就已经气喘吁吁的走了过来。

    “你好，外边那辆帕加尼是你的车？”

    一名交警一手插着腰，一手扶墙，呼吸急促的询问道，显然刚才跑的很急。

    “是的。”

    林辰一愣，看到对方身上的交警制服，貌似猜到了什么，点了点头。

    “小伙子啊，你知道你刚才在干嘛吗？你这是在玩命啊！这要是出了车祸，或者是撞到了其他人，不仅是玩自己的命，可能还会葬送其他人的家庭啊！”

    那名交警语气极其严肃的呵斥道，神情格外沉重，公路飙车就算了，还连闯了好几个红绿灯，驾驶证上就算是一百分，也不够他扣的。

    “把驾驶证拿出来吧，这公路飙车加连闯红灯，可能要吊销驾照，重考了。”

    两名交警齐齐看向林辰，脸色严肃，好似只要对方有什么反抗，都准备动手。

    闻言，林辰张了张嘴，刚想解释时，忽然，一道中气十足的声音从走廊另一头传来。

    “等等！”

    三人一怔，齐齐转头看去，只见，一名身穿白大褂，头发花白但面色矍铄的老者正快步朝着这边赶来。

    在他身后，还有四五名同样身着白大褂的医生，不过他们都是约摸三四十岁的模样，相较于老者，要更年轻许多。

    不过他们看向老者的目光之，充满了敬仰之意，很显然，他们是这位老者的学生。

    “你好，我是医科大教授兼龙都市医院副院长，贺青山。”

    “刚才这位小兄弟之所以飙车闯红灯，是因为他要送病人来就医，情况十分危急，还希望两位体量一下。”

    贺青山走到两人面前，看了眼一旁的林辰，解释道。

    其实，他本来是在家里休息的，突然接到有癌症患者要做手术，而且还是班长父亲这位老熟人，便立马带着他的一众学生，赶了过来。

    在门口时，就注意到了帕加尼风之子，没办法，这车太亮眼了，之后还听到了那群护士的议论，结合他对班长父亲家境的了解，自然也就猜到了前因后果。

    “贺，贺医圣？！”

    两人得知眼前的人，竟然是贺青山，不禁露出了惊讶的神情，要知道，这可是龙都出了名的医生，而且还是医科大荣誉老教授，曾多次上央视不说，还研究出了一种抑制癌细胞扩散的特效药物。

    因此获得了诺贝尔医学奖，几乎是家喻户晓的人物了，更别说两名交警本就是龙都人，更加了解这位大人物了。

    不仅医术高明，而且性格和蔼可亲，待人真诚，为人正直刚正不阿，被人们称呼为“医圣”！

    “这，贺，贺医圣，可是规矩就是这样啊，我们也没办法……”

    清楚过程后，两名交警看向林辰的目光也不禁友善了许多，可是对方闯红灯加飙车，那都是事实，事实摆在眼前，他们要是装作没发生过，上头查起来，那责任可就都是他俩抗了。

    指不定饭碗还要不保。

    “那位病人是得了癌症，一刻都耽搁不了，这要是换作是你们，为了救人，你们还会顾及这些吗？”

    贺青山极力为林辰辩解道。

    这话一时间，难住了两人，若真是如此，他们定然会和林辰一样，超速行驶也要把患者送往医院。

    可是现在这个结果，他们不查的话，他两人承担不起。

    “规矩是死的，人是活的，罗雄是你们老大吧？”

    这时，老者后边，一名戴着眼镜的男子走上前，开口说道。

    “是，是我们局长。”

    两人点点头，而后相视一看，有些疑惑，他问这个是什么意思？

    “我认识罗雄，这件事你们就当做没发生过，我会跟他打声招呼的，不会找你们麻烦。”

    说着，那人还拿出手机点开了联系人，将罗雄的电话号码递给他们查看。

    这真实的联系电话，以及他说的这话，彻底打消了两人的顾虑，低头商量了片刻后，抬起头看向林辰，好意的叮嘱道：“嗯，你也不是故意的，这次可以算作特例，下次还是希望你好好遵守交通规则。”

    “嗯，会的。”

    林辰认真的点了点头。

    “贺医圣，没事的话，那我们就先走了。”

    同贺青山他们招呼了一声后，两人便转身离开了。

    “谢谢！”

    林辰看向贺青山几人，微微躬身以示谢意，这次的麻烦，总归还是他们替自己解决的，感谢还是要说的。

    “小伙子你品行不错，这要是让你扣分了，那才是委屈呢。”

    贺青山慈眉善目的拍了拍林辰的肩膀，有钱的富二代，不少，但是像林辰这种，有钱，还愿意帮助其他人的富二代，属实不多了。

    夸奖了一句后，贺青山也没敢再继续耽误下去，作为班长父亲的主治医生，其余人都在等他过来正式开始手术，必须尽快进去了。

    待贺青山进去不久后，班长也是急匆匆的赶了过来，脸上细汗淋漓。

    “还在手术中，会好起来的。”

    林辰起身安慰道，眼底掠过一抹可怜之意，二十岁的年纪，本应该是风华正茂之际，可是生活什么时候给过他20岁？！

    看着重症室上一直亮着的灯，班长重重的坐在了椅子上，双手紧紧的握在一起，指甲深深扣入了血肉之中。

    但他丝毫没有在意，好似在想，是不是我疼一点，躺在手术室里的老爸，他就不会这么疼了？

    班长默默低下了头，看不到脸庞，而滴落在地板上的水珠，也不知道是汗水，还是泪水？

    陪伴了班长一段时间后，林辰低头看了眼手表，已经凌晨了，这才想起，之前好像跟苏玥婷说过，让她等着，自己会过去接她的。

    可是没想到，一番折腾下来，都已经深夜凌晨了。

    “班长，我还有事，就先走了。”

    林辰见班长情绪已经稳定了下来后，开口说道。

    “嗯，你先去忙的，我还挺得住。”

    班长咧嘴笑着回应道，可是他发现，自己嘴角此刻根本无法上扬，他，笑不出来了，连简单的微笑都很艰难……

    说完，林辰起身朝着走廊尽头走去，而后下楼梯回到一楼。

    这时，班长忽然想起，还没跟林辰说，之前老妈叮嘱他的话，抬起头，林辰已经不见了，便连忙小跑追了上去。

    一路跑到一楼，班长看见林辰正在导诊台前，跟护士聊着什么，走近后，听到他们的对话后，班长整个人如遭雷击。

    “你好，之后应该会有一个名叫章志明的癌症患者办理入住，这里是五十万，算作是医药费和住院费等的费用，如果有多，等他们退院的时候，退给他们就行。”

    听到这话，那名护士一惊，惊愕的看了眼林辰，虽然不敢置信，但还是接过了林辰递过来的银行卡，刷完了卡。

    “好……好的！”

    而这一切，都被追上来的班长看在眼中。

    ?  ?评论给四星的大哥们，我知道你们是为我好，怕五星太满，怕作者不好意思，就给个四星激励一下，有提升的空间，先说声蟹蟹～

    ?      但是作者脸皮厚，我不怕满的，就喜欢五星，也为了其他读者，麻烦给个五星，达到十条就可以加更了呀！

    ?      我现在是想加更，可大伙不给力呀，X﹏X，心有力而力不足啊……

    ?  

    ????  

    (本章完)

