    看到朴泽园这个三星十年老粉，居然开口毒奶起了Gen.G，弹幕也感到十分欢乐。

    【稳了稳了，大校还是心系LPL啊。】

    【拉倒吧，明显是怕自己被爆破。】

    【没办法，毕竟对上的是LPL战队，估计大校这会儿心都在滴血。】

    【功利奶不可取啊，而且这次大校也没用完整的施法动作，口是心非罢了。】

    【朴哥你要是被绑架了就眨眨眼！】

    【别看大校现在支持LNG，一会儿打起来绝对原形毕露。】

    做法归做法，朴泽园毕竟还是三星的十年老粉，这才刚刚毒奶完Gen.G不到一分钟，他就开始忍不住自己的洪荒之力了：

    “对于今天这场比赛的两队来讲，虽然LNG是在小组赛阶段的表现更好，因为他们是以小组第一的身份出线，并且还双杀了LCK的二号种子DRX，但是我认为Gen.G也并非没有机会赢下这场比赛。”

    “额，确实是这个道理。”

    “对，朴哥说的没错。”

    王记得和猫皇有点没绷住，本以为这场比赛有自家赛区战队的情况下，朴泽园多少会收敛一点，没想到人家一开始就不打算继续装了，直接摊牌。

    不过朴泽园这番话说的也没什么太大问题。

    之前全球总决赛上有种说法是“世界赛里无弱旅”，听起来好像是猪杂在EDG被外卡赛区暴打以后想出来的洗白借口，不过把这句话改成“八强赛内无弱旅”就会合理很多。

    当年S7欧洲赛区的二号种子MSF，在八强赛前是大伙公认的弱队，没想到在四分之一决赛上，兔子队MSF居然以二比一率先拿到了赛点，只差一点点就爆冷击败了传奇战队SKT。

    至于S8就更不用多说了，被我们寄予厚望的。。。

    那个时候，大部分人都没想到RNG会倒在八进四的道路上，赛前哇哇和米勒这两个解说还非常膨胀地说出了“RNG和G2的这场比赛，我觉得说什么都打不满了”，“两队确实存在着实力上的差距”等名言。

    经过这次爆冷之后，LPL的解说们终于学会了谨言慎行，不再敢在比赛之前立下太大的Flag了，所以记得也没有反驳什么，只是看朴大校继续表演。

    “纵观今年一整年LNG的比赛，他们在上野的位置上其实暴露出来了一些问题，尤其是LNG的打野选手卡萨，在这个野核版本当中表现的不是那么得心应手。”

    “而圣枪哥虽然没有出过什么太大的问题，但今天他要对位的是，我觉得Gen.G在小组赛阶段发挥最稳定的选手Rascal。”

    朴大校仿佛是放飞了自我，直接对着Gen.G一顿尬吹，记得和猫皇只能在一旁尬笑，这就是朴泽园一直给自己立三星铁粉人设的好处了。

    这会儿他再怎么吹Gen.G，LPL观众也不会太过计较，而且就算Gen.G输了，朴大校的这波尬吹也能解释成是在毒奶对面，属于是立于不败之地。

    王记得就不服气了：

    “像朴哥说到的，小组赛Gen.G上野的发挥确实很出色，不过LNG最大的优势就是我们的国产双C呀，我觉得中下两条路的对位来讲，杰克辣舞和棍子哥肯定是更具优势的一方。”

    “我觉得这就是本场比赛最大的看点了呀，究竟是Gen.G的上野率先发力，还是LNG靠着双C的凯瑞能力赢下比赛。”朴泽园道。

    “比赛进入到了Ban选的阶段，来看一下双方在BP上面的博弈吧。”

    三个解说扯了好一阵，总算是熬到了BP阶段开始，王记得赶紧把话题转移到比赛上：

    “第一局LNG主动选择了蓝色方，因为他们是小组第一出线，所以LNG上来拥有一个优先选边权，而Gen.G则是来到了红色方。”

    LNG前三手Ban位给了奥恩、男枪和寒冰，而Gen.G前两个Ban位给到了卢锡安和辛德拉，想要限制一下许国玉，不过第三手Ban位却没有继续针对中路，而是给到了辅助塔姆，显然是想尊重一下LNG的赛娜塔姆体系。

    “不得不说，棍子哥这个威慑力真的是拉满了，几乎每把比赛必占两个以上的Ban位，尤其这版本辛德拉被削了蓝量之后，已经没有之前那么强势了，但每个队伍打LNG的时候都不得不Ban。”猫皇说。

    “当前这个野核版本，很少会有队伍在前三手用这么多Ban位去限制对面的中单，这也是LNG在大多数情况下，能够在BP方面取得优势的原因。”朴泽园也是一通猛吹。

    LNG一选帮卡萨抢下豹女之后，朴泽园眼前一亮：

    “这样的话，那Gen.G可以选择的英雄有很多啊，之前小组赛里对Gen.G百分之百Ban率的卡莉丝塔被Ruler拿到了，而且Rascal在小组赛的百分百胜率狗熊也被放了出来，那这样Gen.G也是毫不客气的锁了下来，你敢放我就敢拿。”

    “顺带一提，Rascal在小组赛的一血参与率也是达到了百分之百，也就是说，只要Gen.G拿到一血就跟他有关。”

    弹幕听到朴大校这一段单口相声也绷不住了。

    【如数 家珍】

    【什么叫专业？这个就叫专业。】

    Gen.G拿到了两个百分百BP率的英雄，与之对应的，LNG却是拿出了卡牌+青钢影这两个此前在小组赛里从未使用过的英雄。

    “卡蜜尔+卡牌大师，LNG这场是想打一个运营和单带吗？这还是第一次见他们用这个双卡双带的组合啊，这样的话，这局LNG前期可能要放养下路了。”王记得惊讶地说道。

    “现在就看Gen.G是先拿打野还是先拿辅助了，我觉得先出打野好一点吧，毕竟除了宝石+卡莉丝塔的经典组合以外，辅助上的选择还是有很多，但千珏和莉莉娅一旦在后续被加Ban的话，Gen.G这里就没有什么好用的野核英雄了。”猫皇分析道。

    果然，Gen.G三楼锁下了有版本陷阱之称的莉莉娅，不过LNG也知道辅助Ban不完，于是便针对中单的BDD，Ban掉了发条和加里奥这两个英雄。

    Gen.G第四手掏出宝石骑士以后，LNG也锁下了烬+潘森的下路组合，明显是要小明的潘森游走起来，留杰克辣舞的烬在下路抗压。

    而BDD在最后一手康特位上考虑了许久，终于让Life锁下了一个他自己非常自信的英雄，沙漠皇帝阿兹尔。

