    永尧河有妖魔作祟？

    敢阻我修道观之路？

    宝寿道长当即大怒！

    “妖魔……”

    郑元露出异色，他沉吟着说道：“若有妖魔，为何不寻官府？”

    他当年也是工部官员，知晓大夏王朝之中，是有神仙般的人物。

    而那吴掌柜却无奈道：“永尧河，位于广山域和原天域的交界之处，但说白了，便也不归两域管辖。”

    话说到这里，大家便都明白了。

    若是永尧河有宝藏出世，想必两域官府都会争抢。

    可现如今出了妖魔，两域官府都恨不得撇清关系，免得污了自家官府所辖地界的名声，万一闹个妖魔出没的名声，影响可是不小。

    此事通常需要当地官府上报，请动猎妖府的修行人，前来降妖除魔。

    而今没有官府上报，想必就连猎妖府都不知此事。

    “吴掌柜……”

    宝寿道长心中一动，忽然拉着吴掌柜，到了一旁，问道：“这永尧河受阻，你们青岩阁遭受的损失，可不少罢？”

    吴掌柜点了点头，充满了苦涩，说道：“我青岩阁，与其他各家相比，最大的优势，就是来自于原天域的材料，如今这两域交界间最大的道路被妖魔所阻，损失可谓惨重。”

    宝寿道长闻言，顿时笑了一声，摸了摸光洁的下巴。

    也就是没有胡须，不然他还真想抚须而笑。

    “道长这是何意？”

    “贫道问你一句。”

    宝寿道长面色凝重，说道：“替你青岩阁，清了这妖魔邪祟，打通两域道路，你青岩阁能给贫道多少好处？”

    吴掌柜不禁一怔，然后眼神一凝，低声道：“道长有降妖伏魔的本事？”

    这竟然是个有真传的道门羽士，而不是招摇撞骗的神棍？

    “这妖魔兴风作浪，绝非寻常之辈。”

    宝寿道长叹道：“就算是贫道，恐怕也是要拼上性命，经历九死一生，以重伤甚至残疾的代价，才能勉强将它拿下。”

    吴掌柜闻言，沉吟说道：“不瞒道长，那郑元和王山，是个老油条，青岩阁给出的价格，已经是极低，赚得不多，但若道长可以清除那永尧河的阻碍……”

    他微微咬牙，说道：“老夫可以做主，按照如今的价格，再打个折扣，只收八成银两，不赚利润，而且当前这第一批材料，就送与道长，只当交个朋友！”

    如今青岩阁断了材料运输的道路，生意上损失惨重。

    真能恢复这一条来往通道，对于青岩阁来说，这样的代价是可以接受的。

    再者说，如果这个道士真有本领，能清除河中妖魔，那便代表他不是寻常之辈……就算是青岩阁的老阁主，都一直在想方设法去结交这样的神仙人物，而至今求道无门。

    “成交！”

    宝寿道长将吴掌柜送下山，便与郑元和王山交代一声。

    然后他走入了旧道观之中，与方玉知会一声。

    “贫道听闻永尧河出现妖魔邪祟，意欲下山斩妖除魔，不能招待姑娘了。”

    “永尧河？”

    方玉诧异道：“为何没有听到在猎妖府的同门传来消息？”

    她这般想着，忽然脸色一变，低声道：“难道是目前广山域的猎妖府也不敢轻易插手，只能暂时避开锋芒，等侯猎妖府高层强者来援？若是如此，这妖魔岂不是修为极高？”

    宝寿道长脸色古怪，然后才咳了一声，说道：“兴许是猎妖府也不知此事。”

    方玉微微摇头，说道：“大夏各地官府，一旦发现妖魔，必然都会上报，猎妖府不会蒙在鼓里的。”

    宝寿道长也不想多费唇舌，便即说道：“不管如何，眼下妖孽作祟是真，无论它有多少本领，既然为祸一方，贫道今次定要斩它！”

    当天正午，宝寿道长，负剑下山，除魔卫道。

    看着他的背影，方玉的眼神之中，充满了钦佩之意。

    妖魔入侵，天下大乱。

    如今永尧河中的妖魔，只怕是连猎妖府都不敢轻举妄动的强大存在，可是这位真人前辈，却不惜性命，仍义无反顾，执剑下山，要去斩杀妖邪。

    这等侠义之心，才是我辈修行之士的楷模！

    “前辈放心前去，方玉就在这里，替您看守道观。”

    方玉施了一礼，心道：“若您回来，若您不归，晚辈定会为您物色再传弟子，继承白虹观之名！”

    而就在这时，山下的宝寿道长，忽然一个踉跄，又打了个喷嚏。

    “宝寿道长，您怎么了？”小熊探出头来，关切地问道。

    “怪事！想小道我如此修为，也算寒暑不侵，怎么险些跌了个狗啃屎？”宝寿道长暗骂一声，心道：“莫非是谁用咒术，要咒杀小道？”

    “铁定是山上的这批人，下咒要弄死您老人家，然后五马分尸，碎尸万段，再立个衣冠冢，假装亲传弟子，霸占咱们道观。”小熊趁机挑拨，想要换个监工，说道：“不如就让小的留在山上照看，免得今后他们还要掘您老人家的坟。”

    “废什么话？”宝寿道长一把将它塞进口袋里，说道：“休想偷懒耍滑，贫道还得用你这狗熊鼻子，去探查各方妖物的。”

    ——

    与此同时。

    广山域边缘，陆原县所在。

    山林之间，岩石之上。

    有一个黑袍青年，神色冷峻，盘膝而坐。

    “师叔，咒死了吗？”

    忽然之间，林中出现一头壮硕猛虎，口吐人言，眼神凶厉，只是断了尾巴。

    黑袍青年睁开眼睛，面无表情。

    “咒死了。”

    “那就好。”

    “我死了。”

    黑袍青年忽然七窍流血，往后一仰，倒了下去。

    猛虎的眼神中，刚浮现出来的“大仇得报”之色，忽然僵住，然后就见眼前的师叔往后倒下。

    “咒术冥冥，查无此人。”

    黑袍青年气若游丝，说了这么一句，就咽了气。

    孟山君悲愤难当，仰天长啸一声。

    然后含泪吃了他的尸身。

    ——

    到了丰源山下的宝寿道长，对刚才一瞬间的恍惚失神，依然感觉有些不大对劲。

    “怎么回事？”

    就在这时，眉心混沌珠一颤！

    有一股凝练无比的真气，从混沌珠之内流转出来！

    宝寿道长只觉自身道行瞬间增长，约等同于他五年苦修！

    而冥冥之中，他脑海之中，还多了一缕感悟，悟出了一道法门！

    “冥河咒术？”

