    每当夜幕降临时，圣魔宗外门弟子所居住的地方，就会显的很安宁，安静的都有些让人害怕了。

    但是每当这个时候，夜幕之中便有一个人鬼鬼祟祟的游走在各个宗门弟子住宅处。

    如今在外门这边，林凡找不到升级的办法，因此将所有的精力放在了副职业上，林凡的脾气很倔，这匠师已经四级了，却一个像样的玩意都没炼出来，也是让林凡有些不服气了。

    外门弟子住宅之间，都会有一条小小的通道，而这通道便是林凡的藏身之处。林凡寻找目标下手的时候，也不是盲目寻找，而是找那些熄火已经入睡的弟子。

    此时，林凡成功的找到了一个目标，便开始下手了。

    林凡从这围墙上比较松动的地方，直接抽了一块砖，随后扔进了火炉里，开始锻造。

    “叮，恭喜锻造出残破的板砖，经验+1。”

    ……。

    今天的第一炮没有打响，林凡也只是鄙夷的呵呵一笑，小样，爷爷今天就跟你耗下去了，有种你给爷爷一直出废物。

    随后林凡二话不说，开始了勤劳的工作，拿板砖，扔到火炉里。

    “叮，恭喜锻造出一堆烂泥，经验+1。”

    “叮，恭喜锻造出残破的板砖，经验+1。”

    “叮，恭喜锻造出残破的板砖，经验+1。”

    ……。

    随着时间不断的流逝，林凡此刻的内心快要爆炸了。

    还有完没完了，能不能给我出一个像样的玩意。林凡面红耳赤，双眼放光的喃喃道。

    此时林凡投入到了锻造之路，而仅仅一墙之隔的屋内，方翰却是躺在床上，整个人仿佛没有了气息。

    方翰得到魔帝的传承，起步之路比任何人都要高，修炼的功法也都是万古绝世功法。

    而现在方翰修炼的便是魔帝专属功法《魔域》，此功法如果小成，便能自身开辟出一个魔气滔天的魔域世界，可以从中汲取魔气，同时也能召唤出强大无比的各类魔神。

    不过如今，方翰此时正在最关键的时刻，封闭自身，凝练魔域世界种子，外界的一切事物都不能感受到，哪怕有人在其耳边大吵大闹，也不会对其有丝毫影响。

    ……。

    林凡此时的脸色越来越难看了，一面围墙上的砖头，差不多都快被扔进了火炉里。

    “叮，恭喜锻造出残破的板砖，经验+1。”

    “叮，恭喜匠师升级，等级+1。”

    林凡听到升级的声音，即将快要崩溃的内心，陡然的笑开了一朵花，匠师五级了，莫非还能给我来废物不成？

    林凡停下了手中的动作，搓了搓手，好运即将到来。

    五级第一炮，一定能够打响。

    林凡随后拿过一块板砖，往火炉里一扔。

    “来吧，我的小伙伴。”林凡内心高喊一声，眼睛亮，等待着绝世神兵的出现。

    “叮，恭喜锻造出稍微残破的板砖，经验+1。”

    “卧槽……。”原本满心期待的林凡，陡然面色一变，有种想死的冲动。

    匠师五级了啊，你就不能给我一点希望吗？是不是一定要跟我死磕下去？

    林凡这一刻疯了。

    “好，我就不信，你不给我出一个神器。”林凡心中怒吼一声，随后马不停蹄，也不管三七二十一，拿起板砖就往火炉里扔。

    “叮，恭喜锻造出稍微残破的板砖，经验+1。”

    “叮，恭喜锻造出稍微好一点的一堆烂泥，经验+1。”

    “丁，恭喜锻造出稍微好一点的板砖，经验+1。”

    ……。

    林凡双眼已经迷失了，眼中只有板砖，只要有板砖的地方，就有林凡那一双魔手。

    不知过了多久，天渐渐的也有些亮了，林凡此时却是喘着粗气。

    一晚匠师等级连升三级，锻造的板砖也有数千之块，但是这可恶的副职业，任是没有给自己锻造出一件哪怕是稍微有点用的武器。

    不是残破的板砖，就是一堆烂泥。

    林凡抹了抹额头的汗水，好样的，既然你要跟我玩，本大爷，就跟你死磕到底，我就不信，本大爷的运气就这么差。

    “咦……。”

    而就在这个时候，林凡惊呼一声，这不是方师弟吗？只是这方师弟，怎么会睡在外面。

    林凡这一刻怒了，哪个王八蛋，如此没有良心，竟然让方师弟睡在外面，作为师兄，必须要将这件事情调查清楚，决不能让师弟受此委屈。

    “方师弟，你快醒醒。”林凡也没多想，上前拍着方翰的脸，可是方翰却是一动不动，仿佛是跟死了一般。

    而就在林凡准备来一出英雄救师弟的行为时，突然瞬间呆滞了。

    “不对……。”

    林凡一愣，随后傻站在原地看向周围。

    这里……这里。

    这个时候林凡陡然的醒悟过来，随后二话没说，拔腿就跑。

    奶奶的，昨晚勤劳的太嗨，竟然把师弟的房子给拆了。

    这要是师弟醒来看到自己的房子没了，还不跟我这个师兄拼命啊。

    所以此刻最佳的选择，便是立马撤退，当成无知群众最好。

    ……。

    回到屋内之后，林凡就当干了啥见不得人的事情一般，后背抵着大门，微微的喘着气。

    看来下去是要注意一点了，这一不小心就拆房子，可是不道德的事情。

    今晚行动的时候，一定要保持理智。

    ……。

    此刻天亮了。

    躺在光秃秃床上的方翰，陡然的睁开了眼睛，嘴角露出了一丝笑容。

    成了。

    魔域世界种子终于凝练成功了，今后自己的修炼之路，将会一帆风顺，只要不出以外，今后的魔帝将是我方翰。

    至于现在的圣魔宗，方翰根本就没有将其当一回事，甚至等自己成为魔帝之后，区区圣魔宗，都要以自己为荣。

    因为我魔帝方翰曾经待过这里。

    方翰调整好自己的心态之后，准备起床去食堂用餐，可就在这个时候，方翰却是一愣。

    “这屋内怎么如此明亮，空气又如此的新鲜，咦……。”方翰惊异一声，随后坐了起来，当看到眼前的一幕时，却是瞬间呆滞了。

    这是怎么回事。

    而此时方翰屋外围满了外门弟子，也都指指点点。

    方翰冷着脸，将衣服穿好。

    “可恶，是谁整我。”方翰冷静的眼眸中，燃烧着熊熊怒火，如果现是谁干的，他一定要让对方付出沉重的代价。

    至于这些嘲笑自己的这些蝼蚁，带自己功成之日，必要你们下九幽黄泉，永世不得生。

    ps：一直在努力，从未放弃过治疗。请在别的地方看的书友，来起点支持一下吧，新书的成绩需要你们的润滑油。