    正如王斌所料，东皇太一分身一直往前缓慢走着，一路竟然没有再受到王斌等人的攻击，心情隐隐有些焦躁起来。

    “定然是他找到了出路！”

    东皇太一分身紧蹙眉头，犹豫了一会儿，加快脚步向前走去，同时全身神经紧绷，做好了承受第一波攻击的准备。

    然而，在接下来的一路上，太过顺利。

    除了神识无法外放，无法看到周围的事物之外，东皇太一分身几乎怀疑自己只是来散步的！

    然而，东皇太一分身又立马摇了摇头，归墟连天庭都无法知晓，足见其中的特别了。

    对于东皇太一分身来说，能够超脱天庭的管辖范围，这个归墟就绝对不是这么简单。要不是从那个喽啰那里得知归墟的存在，他现在也可能错过了普通位面这个神秘的场所。

    当然，东皇太一分身早就知道那个喽啰不安好心，但，他有什么可以畏惧的？他虽然只是分身，可本体却是上古邪神！那个喽啰再怎么算计，也无法算计到他本体的头上。

    东皇太一分身嘴角微翘，等本体下界之日，非但要夺走王斌的永恒之眼，重新融合建木神树，更要创建新的归他统领的神明秩序！到时候，顺便抹杀那只喽啰只是随手施为的事情。

    一想到能够夺得永恒之眼，融合建木神树，东皇太一分身心里止不住的激动起来。

    一直以来，屈居于天庭之下，他早就有些蠢蠢欲动了！他不甘心被那些腐朽而堕落的远古大神束缚，他要做天帝，统御整个星域的大帝！他要成就不世之功，媲美盘古！

    东皇太一分身越走越快，最后几乎要奔跑起来。

    王斌一群人果然不在这里！

    东皇太一分身心里越加的后悔起来，刚才竟然中了王斌这个蝼蚁的计策！

    他其实根本不是想攻击自己，而不过想要用疑兵之计，让自己离开归墟，而他们则趁机从归墟中离开。

    东皇太一分身往前又走了许久，然后停了下来。

    这一路，他已经可以肯定，王斌这些人不在归墟之中了。

    然而，他却无法再走下去。

    第六感带给他一种强烈的危机感。

    王可晴，何云芸，星克拉和孔箜篌一个个摒住呼吸，一动不动。

    王斌瞳孔微微锁着，看着身前不到三米处的东皇太一分身。

    这次的喂圆球计划，其实异常凶险。

    虽然东皇太一分身无法用神识探测，也无法看到他们的身影，但是，作为远古大神的分身，他的第六感异常灵敏。

    王斌很怀疑，这么近距离地跟着东皇太一分身，会被东皇太一分身发现。

    然而，他却不得不这么做。

    他需要赌，他不得不赌，赌东皇太一分身在很长时间没有感受到任何威胁之后，内心会焦躁起来，以至于影响他的第六感判断。

    很庆幸，他赌对了。

    王斌一颗心蹦到了嗓子眼，看着东皇太一分身停了下来，站在圆球一米远处。

    东皇太一分身犹豫了，第六感的判断，前方有着一个即使是他也无法反抗的危险！他的内心躁动不安起来，他都无法反抗的危险，而王斌那一群人却消失了，那至少说明王斌他们对这个危险有着应付手段。

    身为远古邪神的分身，东皇太一分身有着自己的荣耀。

    不管危险再大，他都不能落后于几个蝼蚁之下。

    既然王斌他们消失的无影无踪，那就代表他们通过了前面的这个危险，而且很有可能寻找到了他东皇太一分身想要而没有得到的东西。

    从哪个喽啰那里，他得知了归墟里的一些概况，神器之下，任何物体都不能脱离扶桑古树而在归墟中存在。

    抬起右手，右掌正对前方的危险，东皇太一分身想到了一个笨拙而又有效的办法

    试探！

    不管有多少危险，在他试探下都会显现出来。

    右掌掌心出现一根由金色的火焰构成的棍子，棍子逐渐伸长，向着前方探去。

    棍子刚刚捅到一样貌似软乎乎的东西，突然一股巨力从棍子另一端传来，力气之大，甚至要将他拽了过去！

    东皇太一分身脸色大变，急忙切断棍子，第六感让他浑身汗毛竖起！

    他的火焰构造的棍子可不简单，那可是金乌之火，他的本命火！竟然就这么简单的被前面这软乎乎的东西吞噬了！

    然而，软乎乎的东西吞噬他的金乌之火构造的棍子之后，并没有动。

    强烈的危险感又恢复到了先前的水平。

    东皇太一分身皱着眉头，异常疑惑。能够吞噬他的金乌之火，而且刚才它的动静，很像一个活物。

    什么样的活物竟然会生长在归墟这种诡怪的场所？

    东皇太一分身心里极其好奇起来。虽然对方诡异，但是他是谁？他可是远古邪神东皇太一的分身！再大的危险，他相信也根本不是他的对手。

    想到这，东皇太一分身再次用金乌之火构造了棍子，伸向前方。

    这一次，东皇太一分身决定，不切断棍子和他的联系，他想知道，这棍子的对面软乎乎的物体，到底是何种存在。

    东皇太一分身右手掌中心拿着金乌之火构造的棍子，再次捅在圆球上，棍子再次被吞噬。

    这一次，东皇太一分身感觉到这软乎乎的物体应该是活物，因为，从棍子上传来的被吞噬感觉，像是一只活物吃东西的感觉。

    然而，想了许久，东皇太一分身都无法确定这活物到底是什么东西。

    一连喂了十几根由金乌之火构造的棍子给圆球，东皇太一眉头愈加紧蹙。

    而此时，就当东皇太一分身感受着圆球吞噬着他金乌之火构造的棍子到到顶端，正准备切断棍子和他的联系时，圆球骤然出击，黑色的圆球瞬间变成了飞碟状，将东皇太一分身的手瞬间吞噬！

    东皇太一分身脸色大变，前面圆球吞噬棍子的速度都是固定的，而此刻却突然变得让他措手不及。

    让他更加恐慌的是，他的身体大半部分几乎眨眼就被吞噬。

    身体里金乌之火四面八方涌出，东皇太一分身想要借此灼烧圆球，然而他发现，他失策了！

    圆球既然能够吞噬金乌之火构造的棍子，又怎么会害怕他的金乌之火！

    “本神今日竟然会遭遇如此危机。”感受着身体快速被吞噬，只剩下一颗头颅在外面，东皇太一分身不无郁闷道：“大意了。”

