    “无需知道，答案暂时无法告知。”盖亚冷漠的说了句。

    “你只需要明白，你需要做的事即可。”阿赖耶接过话。

    安诺有些好笑的看着立于自己身侧的两大抑止力，真当自己是好脾气了？

    “你们一不告诉我原因，二不告诉我理由，为何会笃定我会做你们口中‘我需要做的事呢’？”安诺的语气平静，仿佛自己面对的只是两个普通人而已。

    “为何会拒绝，无法理解。”盖亚摇了摇头，机械般说道。

    和无感情的盖亚不同，托生于人类愿望的阿赖耶有些理解安诺的意思。

    “可以告诉你一部分。”阿赖耶开口。

    盖亚扭过头来看了阿赖耶一眼，像是想说什么，但是最终没有开口。

    安诺也挺意外的，他没有预料到身为灵长类抑止力的阿赖耶会如此的好说话。

    “说说看吧。”安诺瞥了一眼阿赖耶，继续看着眼前的根源。

    “简单来说，就是，我们的世界有灭亡的危机。”

    “灭亡。”安诺有些惊讶。

    “正是，而制止消亡的办法，就是你。”

    “我？”安诺笑了笑，“我只是一个平凡的普通人而已，如何拯救世界？”

    盖亚无神的眼睛凝视着安诺：“你只需要知道，这件事非你不可，就足够了。”

    “非我不可......”安诺砸吧了一下嘴。

    自己几个小时之前还坐在高中的教室里，而现在，自己却在另一个世界的根源前，接受着拯救异世界的使命。

    脑海中，不禁闪过院长的那句“要成为一个有用的人。”

    轻叹一口气，安诺苦笑了一声：“看来我，没有拒绝的办法呢。”

    这场对话，结果是注定的，安诺没有丝毫反抗的机会。

    “所以，需要我干的是什么？”

    盖亚刚想开口，但是阿赖耶比她快了一步：“成为英灵。”

    “英灵？”

    盖亚张了张嘴，看了阿赖耶一眼。

    “在人类的历史之中留下足够知名的足迹，成为英灵，这就是我们需要你做的。”

    “听上去还不错。”安诺笑了笑。

    “那么，请接受我的加护吧，根源之丝（ano）。”阿赖耶伸出一只手。

    盖亚犹豫了一下，也伸出了一只手：“也请，接受我的加护吧，根源之丝（ano）。”

    “我们会将你送往一段知名的历史之中。”

    “拜托了。”

    安诺恍惚了一下，笑着点了点头。

    “希望我可以做到吧。”

    接受了抑止力加护的安诺消失在了根源的上空，只留下两大抑止力。

    “你没说过让他成为英灵，阿赖耶。”盖亚的语气平静，但是能够很清楚的听出来它的不满。

    英灵殿是阿赖耶管理的，盖亚很难插得上手，根源之丝（ano）如果成为了英灵，也就意味着他会自动成为阿赖耶手下的人。

    阿赖耶也明白自己这次有些过分了，但是它并没有打算退让。

    “让他成为英灵不也挺好的吗？至少可以更快的打上我们世界的印记。”

    盖亚看了一眼阿赖耶，没有说话，凝聚出的躯体消失在了根源之涡。

    阿赖耶露出一个好像是笑的表情，随即也消失了。

    根源外在的上空，和往日一样，一片空荡荡。

