    道过歉，郑爽感觉心里一下子放松下来，不再象堵着一团什么似的那种特难受的样子了。

    跟阿雄一起从阿希嫂子家出来，阿雄边走跟开心地说：“阿希嫂子这下得到解放了，但愿她从此有个好的归宿，过得平平安安的。”

    阿雄心里一直有个感觉：“阿希嫂子跟郑爽之间，曾经发生过什么事情，那已经不重要了。重要的是，从阿希嫂子拒绝接受自己的帮忙这一点来看，她是想留在庞村一段时间，完成她心中的一个梦想。而这个梦想就在年轻帅气的郑爽身上，所以阿希嫂子才会说出需要在庞村再住些日子，以平复一下心情。阿希嫂子需要平复的心情，绝对不会与阿勇相关，唯一让她放不下的，只能是年轻帅气的英俊医生郑爽了！阿希嫂子跟郑爽之间，到底会有什么样的故事呢？”

    想到阿希嫂子极可能会跟郑爽发生一些故事，阿雄心里立即为自己的生子计划担起心来，暗自希望着：“在阿珍怀上孩子之前，郑爽可千万不能出什么事情啊！”

    不再为自己横加给遭遇已经十分不幸阿希嫂子那样的惩罚，郑爽心情很好，一脸灿烂的笑容，就跟傍晚的阳光一样让人见了就感觉暖洋洋的。

    听了阿雄祝福阿希嫂子的话，郑爽开心地说：“是啊！阿希嫂子这下完全解放了，不再担心阿勇会报复她，还有一笔阿勇给她的补偿金，只要找个过日子的好男人，这往后的日子肯定会过得很开心的。”

    “哦，对了，兄弟。阿珍在家给我们做了些菜，我们去吃饭吧！”阿雄抬起手腕看了看表，见到了吃晚饭的时间了，就邀请郑爽上他家去吃晚饭。

    其实，这是阿雄跟阿珍一起想出来的办法，目的就是让郑爽慢慢的从心里接近阿珍，把郑爽心里对阿珍的排斥心理慢慢消磨掉，这样才有利于将来郑爽跟阿珍上床。

    郑爽对于阿雄提议上他家吃晚饭，心里的第一个反应就是，阿雄想拉近自己跟他老婆的心理距离，为将来替他生小孩营造融洽的气氛。

    郑爽本不想去阿雄家吃饭，但想到自己既然已经答应了阿雄的请求，这样倒也是接近自己跟阿雄老婆之间心里距离的好办法，也可避免跟阿珍嫂子上床时的尴尬心理。

    “也好，也免得我再去做晚饭了。”郑爽答应了阿雄的邀请。

    阿雄见郑爽同意了，就笑嘻嘻地说：“那我们现在就去吧。哦，对了，兄弟。我和阿珍离开庞村后，极可能不再会回来。那我们家的房子和田地，我想送给你，但又担心族人们生出坏心眼来。昨晚，我跟阿珍商量后，决定卖给你。这样，有了买卖协议在，他们就不好再为难你了。”

    郑爽听了非常惊讶地说：“这山沟沟的地方，我买房子和田地做什么呀？”

    阿雄微笑着说：“你可别嫌弃庞村这个山沟沟的地方，我相信不要过三年，这里就会开发成旅游区。到那时，房产和田地可就非常值钱了呢！正因为你答应了我的请求，那你就是我小孩的亲生父亲，我将房产和田地送给你，也算送对人了。你说是这个理吗？”