    夜幕降临，比起白日的厮杀，忍受投石机的投掷也不是这么不能接受，毕竟邺城城墙上早已经光秃秃一片，该被点燃的早已经烧完了，甚至临近城墙的民居都已经被烧完，虱子多了不痒，债多不压身，似乎也没什么可害怕的。

    满身疲惫的士卒只希望可以好好休息休息，让他们还有时间迎接明天的战斗，至于为何要战斗，最开始的初衷是什么，他们已经忘了。

    邺城之西的农田当中，一个个带着黑色口罩的蒙面的龙雀营士卒，就像是上次在并州大战穿越火线一样，在黑色披风的覆盖下正从地上缓缓蠕动，虽然有一种软体动物形容比较恶心，但这个场景确实是这样的，就这样慢慢的朝着目标前进。

    “龙雀营的战力本王丝毫不怀疑，只要他们成功攻入城内，就算无法凭借本部兵马将邺城攻克，但拒险自保轻而易举。只要坚守到天明，大军便可内外夹攻攻克邺城。”司马季洋洋自得了一圈，把目光放在了钱明身上道，“本王记得，你也在燕山大营毕业之后，也做了一段时间刀笔吏？”

    “是的，燕王！”钱明面带疑惑，不知道自己的主公为何又谈起来这件事。

    “没什么，没把老本行忘了就好，现在典狱吏那边人员紧张，要知道本王和河间王的拉锯战，可是遍及数州，让罗永派人过来时间也不够了。对付司马颙一党的成员，就靠你们晋卫重骑了，又不是没干过，还没手生吧？”司马季看着渐渐停止的投石机，轻飘飘的道，“包括司马颙本人，其从官、将校的心腹全部满门抄斩，男丁不分年龄，不留活口。趁此机会解决河北问题，本王才好安心，本王的长辈自然不能有如此待遇，连女的也要杀光。”

    “嗯？”钱明心中咯噔一声，最后重重的点头道，“臣下这边自然没问题，就怕对燕王的名声不利，现在军中还有王弥以及不少青州将校，就怕他们看见不好。”

    “天大地大我最大，这条黄泉路是他们自找的。”背对着钱明的司马季声音转冷，轻蔑得道，“王弥他们？本王已经给他们找好了工作，到时候你就知道了，本王的恶名也需要人分担呐。”

    “本王看胡人都感觉比他们顺眼，一个个拿起拂尘都可以直接入宫了。”司马季最讨厌晋朝士族的一点，就是士族当中的风气，审美观不知道是不是因为汉末混战太残酷，导致士族的风气有一种丧家之犬的样子。就连装扮也不如汉朝自负阳刚，混吃等死，打扮一副女性化的样子。

    简直就是国之将亡必生妖孽，这方面在后世的例子就是日韩，甚至包括除了中国之外的所有黄种人国家，日韩处于实际上的半殖民地状态，尤其是前者被美国下功夫改造过社会风气，就出现了所谓昭和男儿，平城死宅两代人的精神完全不同。

    日韩对男性的审美逐渐女性化，有阴谋论说是白人故意把黄种人的形象带跑偏，让其本国人接受这种定位，对欧美白人不再产生威胁。

    黑人愚昧、中东人凶残，南亚人强奸，黄种人沉默寡言如同行尸走肉，数来数去就特么白人没问题，现在面对这样一个阶层在涂脂抹粉，还是王朝的中坚力量，燕王有好感才怪了。

    青州官吏既然已经站队，办法这个东西仔细想想总是有的，司马颙一党的心腹自然是不能留，剩下的司马季可以秉承上一代和青州的关系，分出去一点利益，燕王已经决定了，就由王弥代表青州运转比饷镇抚司。

    古人以郡为国，只要有人敢在背后撑着青州官吏，他们同样敢对其他州郡的高门大户下手，这样也不错，八王之乱是皇族自相残杀，那么士族之间互相残杀也很合理。

    司马季已经在设想如何分账，作为尖刀的龙雀营仍然在缓慢的朝着邺城蠕动，他们还有上万幽州士卒在后压阵，只不过只有当龙雀营夺下金明门之后，这些等候的幽州士卒才会参战，随着时间的流逝，漳水流向邺城的水流正在慢慢变小，漳水上游闸门缓缓落下，在另一个地方，河堤已经被掘开，河水顺着开凿的沟渠倾泻而出，加上原有河道落下闸门，截流的工作已经算是成功。

    趴在白天攻城战死的士卒旁边，龙雀营仍然以蜗牛一般的速度蠕动，要不是在并州就已经追着火线参战过，任何人都想不到，这个年代还有如此有纪律性的军队。

    他们距离邺城的金明门，已经不足两百步，使用轻箭抛射几乎都可以够到上面的守军士卒，但是所有人仍然是一动不动，头挨着脚，一个跟一个的爬行。

    就在这个时候，远处出现一片狼嚎，在寂静的黑夜当中，这种极具穿透力的声音传出很远，一阵接一阵，传遍了如同死寂一般的战场。

    就连昏昏欲睡的守军士卒，都被这一阵的狼嚎弄的清醒少许，疲惫又不耐烦的道，“哪来的野狼？叫唤什么，城外这么多尸体吃就是了。”

    “看来燕王残暴所言非虚，城外的村寨肯定都被屠灭了，不然狼群不敢距离这么近的。”另外一个声音重重叹了一口气道，“要不是害怕被屠杀，我真想要投降。”

    “你可小心点说话，让别人听见可不得了。”狼嚎都没有这种想要投降的话令士卒清醒，赶紧示意自己的同伴闭嘴，过了大概一炷香的时间，声音消失，几个士卒才又渐渐地进入梦乡。

    “上游已经截流了！”同样听到一片狼嚎的龙雀营士卒，一个个心里都闪过这句话，狼嚎声音是双方约定的动手信号，说不定这个时候后方的幽州士卒已经在赶来。

    趴在地上靠近漳水的龙雀营士卒，探出头观望河道的水深，立刻毫不犹豫的跳了进去，水深只到膝盖，随即拿出腰间的唢呐吹出了进攻信号。

    下一刻，五千龙雀营士卒全部站起来，漳水附近的士卒纷纷跳入水中，距离城墙很近的士卒直接跑向城墙，巨大的杂音令守军士卒惊醒，纷纷虚张声势的喊道，“有人？什么人？”

    五千士卒整齐划一，蜂拥在金明门附近，不少惊慌失措的守军士卒向下观望，不由得倒吸一股凉气，虽然因为天黑看不清楚，可黑压压的身影望不到头，这么多敌军是怎么靠过来的？

    伸手不见五指的黑夜，出现这么一副场景，实在是太惊悚了，难道是倒在城外的尸体复活了？就在这时候，金明门的木桩被纷纷砍断，从河道奔来的龙雀营士卒已经动手，把一脚能踹断的木桩门砍断。

    “有敌人，快去报告给将军，有敌军对金明门突袭。”到了现在才有人反应过来，扯着嗓子大声喊道，和这种惊慌失措同时进行的，是无数士卒跳下河道蜂拥而入。

    “攻克邺城就在今日，大夏龙雀，名冠神州。”提着刀的曹乾呼喝着麾下士卒，从金明门蜂拥而出，一众士卒在河道当中奔行，溅起巨大的水花，似乎在提醒自己的敌人，不速之客已经到来。