    539、决绝

    一道绿色剑芒瞬间从达斯-莉莉姆身后斩落，达斯-莉莉姆早有预料，舍弃了乔尔-德拉卡斯，带着强大闪电的血红色光剑荡起一道电闪雷鸣的赤练，和强大无比的黑暗面原力一起狠狠劈砍在后面这把绿色光剑上。

    这一击力量极大，不仅化解了来自身后的攻击，还直接把来人撞飞十多米！

    “吉特！你怎么来了？！”乔尔-德拉卡斯艰难地站起来，看着对面那个刚刚被莉莉姆打飞的男性人类绝地武士说道。

    “已经和梅布鲁斯号进行了最后的联络，他们已经开始最后一次超空间跳跃，很快就会来到这里！‘他’也会是万无一失的。”绝地武士吉特从地上爬起来，单手握剑剑指向前，摆出第三式剑法，防守型的索雷苏的架势，一边回答。

    德拉卡斯知道吉特所说的那个‘他’就是指那个窃取了他们秘密武器情报的间谍，他一边调息，恢复自己的原力，一边也摆出和吉特并无二致的剑势——

    第三式剑法，索雷苏！

    “战斗才刚刚开始！西斯！”乔尔-德拉卡斯大声说道。

    他也是在提醒吉特，眼前这个漂亮无比的提列克女人，居然是一位强大的西斯尊主！

    而他们两人也心有灵犀，都采用第三式剑法拖延时间。只要等到梅布鲁斯号战舰抵达，那艘欢呼者级强袭登陆舰就会让他们立刻占据优势。

    然而达斯-莉莉姆却只是发出一阵娇媚的笑声，“哈哈哈哈哈哈！不，战斗，已经结束了。”

    她轻轻摆动光剑，光剑上那强大的闪电随着她的动作不断吞吐，携带着强大的能量，然后，她好整以暇的摆出一个标准的光剑剑势。

    第四式剑法，阿塔鲁！强攻剑术！

    不仅如此，她的剑势中正规矩，标准无比，显然是长时间磨炼的结果。而西斯因为基本比较随性，所以西斯尊主的剑势虽然也基本是光剑七式，但他们更多都会进行一些调整。比如达斯-普雷格斯，他的剑法就无所谓剑势，基本上七式都有，想起什么用什么。

    而眼前达斯-莉莉姆摆出的这样规规整整的剑势，只会出现在绝地武士团这边！

    看到这里，德拉卡斯和吉特不由得心下骇然，他们这才意识到，刚才达斯-莉莉姆轻易把他们逼上绝境的时候，居然根本就没有使用光剑剑法！她只是在随意挥舞而已！

    “吉特……”德拉卡斯沉声说道。

    “我明白。”吉特面色凝重，他知道德拉卡斯的意思——

    这个敌人，他们无法战胜！抓住机会撤退，和自己的部队汇合才是正确的选择。

    他们两人始终保持在达斯-莉莉姆12点和6点的位置，遥相呼应。

    然而达斯-莉莉姆却只是抬起那晶莹如玉的手指，伸出舌头轻轻一舔，下一秒，她的身形陡然消失，几乎就在同一时间，她已经出现在吉特面前！那缠绕着强大闪电的光剑对着吉特发起了怒涛一般的攻击！

    第四式剑法在她手中发挥得淋漓尽致，强大、果决，光剑上那猛烈的闪电更是让剑法的威力进一步提升，哪怕吉特挡住达斯-莉莉姆的光剑，他也不断在闪电的噬咬下不断受伤。

    达斯-莉莉姆光剑上的闪电越来越强大，最后甚至成了一道闪电的长鞭！

    与此同时，德拉卡斯也在身后对达斯-莉莉姆发起攻击，但达斯-莉莉姆周围那无处不在的黑暗面原力和那强大的闪电不断阻挠着他的进攻，让他甚至无法靠近达斯-莉莉姆两米范围之内！

    “我说过……战斗，结束了！哈哈哈哈哈哈哈！！”达斯-莉莉姆大笑起来，就要痛下杀手。

    就在此时，突然在不远处传来一阵猛烈的爆炸！

    达斯-莉莉姆皱起眉头，一个潇洒无比的后空翻，脱离战斗稳稳站在一边，想战就战，想停就停，收放自如。

    吉特和乔尔-德拉卡斯汇合起来并肩而立，凝神戒备，同时也看着爆炸发生的地方。

    轰！轰！轰！！爆炸不断掀起，赫然是工厂方向！

    紧接着，唰！！一道绿色激光束瞬间穿透工厂大门，照射在控制中心上方的塔台上，高温之下塔台内部的设备立刻发生了一阵猛烈的爆炸，然后整个塔台被这一束激光拦腰截断！

    强大的火力很快就将工厂大门摧毁，接着一台又一台巨大的战斗机械缓缓走了出来！

    这种战斗机械高7.32米，拥有一个球形的身体，在周围是四条长杆一样的机械腿，依靠液压系统的不断伸缩来进行行动。在球形身体的上方和下方分别有一个碟形炮塔，刚才那一束束威力巨大的激光就是从这里发射的。

    这赫然是OG-9巢蜘蛛自动战斗机械！这是商业行会提供给独立星系邦联的一种大型反装甲机器人，设计之初的目的就是为了收账，而在战争开始之后，也主要用来对抗银河共和国那强大的装甲部队。

    “这里……怎么还有机器人！”乔尔-德拉卡斯从牙缝里面蹦出这几个字。

    “看起来，那家伙给了你们一个惊喜啊。”达斯-莉莉姆笑了笑说道，“那么，我们这边也尽快结束吧。”

    说完，她再次稳稳地摆出第四式剑法阿塔鲁的架势，强大的闪电也再次环绕在那血红色光剑周围。

    吉特一边摆出第三式剑法的防守架势，一边只是嘴唇轻动小声说道：“听着，我们没有胜算……等下我拖住她，你尽快离开这里，把这个达斯-莉莉姆的消息带给尤达大师。”

    “不！再怎么说也应该是我留下！”乔尔-德拉卡斯压低声音说道。

    “没时间争论了，你之前已经受了伤，拖不住她的，那只会让我们两个人都死在这里。记住，把消息带给尤达大师，而且……不能让秘密武器的情报落入分离主义手中……”吉特一边说，一边缓步前进，挡在达斯-莉莉姆和乔尔-德拉卡斯之间。

    “吉特……”德拉卡斯还想说什么，但他的声音越来越小，他也明白，这是唯一的机会，吉特将要用生命，带给他九死一生当中的那一线生机。

    那边，不断从工厂里面走出来的OG-9巢蜘蛛作战机械已经开始对这座工业平台的主建筑群，包括控制中心方向展开了破坏。

    球形身体上的上下两门激光炮当中发射的绿色激光束好像两把锋利的尖刀一样，所过之处一片火海，坚固的厂房也在激光的攻击当中好像豆腐一样被切成一块一块的。

    就在一阵猛烈的爆炸掀起的同时，吉特爆喝一声：“快走！！！”

    说完，他勇猛无畏的朝着达斯-莉莉姆扑了过去。

    -

    【彩蛋章附图1：OG-9，巢蜘蛛自动战斗机械。】

