    不论是攻城略池，还是植树造林。

    该打的仗停不下来。

    都已经打到这个程度了，就算李常春想停战，圣王也不会罢休。

    王城归属成王败寇，最后归属谁手，还得看哪方先倒下。

    目前战局来看，王城危矣。

    东西南北中五路神将，四个被杀，一个被擒。

    王城像在风雨中摇坠，兵临城下岌岌可危。

    圣王大殿。

    圣王脸色蜡黄，没有一点血色，脸颊明显削瘦许多，两个颧骨像两座小山似的突出在那里。

    愁字写满了脸庞。

    他坐在龙椅上显得疲惫不堪，软弱无力，身子坐得那么低，好像要陷进椅子里似的。

    有气无力的对军师问道：

    “他们都败了，眼看都打到咱们大门口了，如何是好哇。”

    军师往日清澈的双眸此刻也显得浑浊没有精神。

    累了，也没什么能人勇将可调遣的了。

    就剩左右将军和赤羽神将。

    这仨货一个禁卫军统领，两个保安大队长，加起来不是东西南北中四神将任何一个的对手。

    正如圣王发问，如何是好？

    是呀，如何是好。

    “圣王，英雄贴广发了么？”

    “发了，每个大小城镇门派都发了。”

    “怎么回复？”

    “呵呵。”圣王撇嘴嘲笑：“靠不住，嘴上都口口答应支援，但硬是没见哪方有动静。”

    军师沉声怒斥：“一群口是心非的东西，回头是该严加整顿整顿了。”

    圣王冷笑摇头：“问题是兵临城下，在下一步派谁去挡？”

    说着话潜意识的看向下方垂着脑袋玩弄衣角的三个家伙。

    好似，这会开的跟他仨没关系似的一样。

    圣王气不打一处来，抓起惊堂木就甩在了左将军身上。

    “哎哟！”

    左将军惊疑：“大人这是何故……”

    “何故，故你全家。”圣王吹胡子瞪眼：“让你仨来这干嘛来了，倒是放个屁啊。”

    左将军装傻充愣：“回大人，属下不敢，今儿早上……吃大葱来着，一直在憋着。”

    “哇呀呀！”

    圣王不管什么乱七八糟东西，从桌子上抄起家伙就向左将军一顿乱砸。

    吓得左将军抱着脑袋不敢说话，不敢放屁。

    心说只要别让我出战白白送死，您爱砸就砸吧。

    反正砸坏了东西也不用卑职来赔偿。

    随后还是军师出来打圆场。

    “圣王息怒，敌方再厉害不过也就两万叛军，真正厉害的是他们的首领罢了。”

    “嗯。”圣王喘息道：“军师可有御敌良策？”

    军师在心里踌躇一阵后说道：

    “现在我王城禁卫军可调动的大概还有三十万，可让三位将军各带八万镇守王城要塞；

    然后……就由卑职亲自去会会那花焰宫各大高手吧！”

    军师啪的一下把手上折扇合拢，眼神变得犀利如剑梭的雄鹰藐视群雄。

    王宫大殿上空随之军师冷峻的表情，突的生出异象。

    本是儿晴空万里，碧空如洗，天高云淡，骄阳似火的好天气；

    突的天低云暗，乌云密布，狂风怒吼而起。

    天上的乌云就像脱缰的天马，如潮水一般滚滚而来，吞噬了王城上空整片蓝天，不留一丝空隙。

    压的十数里内的人，胸膛发闷，齐刷刷的把目光投向王宫，猜想里面发生了什么。

    圣王观军师变化，先是一愣，随之仰天大笑。

    “哈哈哈……上官，看来你终究还是忍不住要出手了。”

    “咯咯咯，轩辕，王城本是我家，是生我养我的土地，亦是暴露出我真身也绝不会容他人践踏。”

    军师，原名上官云霆。

    真圣中阶高手，其实力不在圣王之下。

    两千年前，这片王城本是上官家执掌。

    遭人魔争霸大战，上官圣王带家族勇士浴血奋战。

    因魔族实力强悍，上官家全军覆没，王城被魔人侵占。

    当时上官云霆只是个婴儿，被母亲藏在隐秘的地方才躲过一劫。

    后皇城就派了轩辕家族支援，赶走了魔人。

    也顺带接替了王城的圣王权。

    并把上官云霆这个遗孤赡养成人。

    千年之后的现在，上官云霆也从稚嫩到成熟。

    与现在的轩辕圣王从小一起长大，如同兄弟。

    上官云霆背负灭城罪名，只是默默修行，在人前称军师辅佐。

    实际上他才是王城中高手中的高手。

    生死存亡之际，上官云霆也没什么好决策，只好挺身而出。

    “好啦，我去会会那花焰宫高手，轩辕，你在家给我准备好凯旋宴就是。”

    “上官……一切小心。”

    “呵，虽说我上官云霆许多年没暴露修为出过手，但我想来去的地方还没人拦得住！天王老子来了也不行！”上官云霆豪气万丈的说道。

    圣王苦笑：“上官，本王可提醒你，你家可就你一支独苗了哦。”

    上官云霆跟着苦笑：“放心吧，我比你珍惜生命，打不过的话我会毫不犹豫的桃之夭夭。”

    “这我就放心了。”圣王淡笑拱手：“祝军师所向披靡，凯旋归来！”

    “走了！”

    上官云霆一摇折扇，化作一缕青烟飘飘然的透过房顶飞了出去。

    圣王欣慰的点头：“上官的化清决是越来越娴熟了，想死都难哦。”

    三位旁观的将军眼睛都瞪直了，像傻了似的直愣愣地看着军师突然变身，跟圣王一番交谈后挺身出战，大家都还没回过神来。

    在这片王城，知道军师非表面文人的不过也就轩辕圣王一人，在没其他任何人知道。

    包括天天在一起开会见面的众将军都不知道王城内还藏着这样一张王牌。

    左将军痴呆的长大嘴巴，如梦似真：“军师这么厉害呀，还真是真人不露相，露相是真人呐。”

    右将军深吸口气，狠的揉眼：“老左，快掐也一下是不是在做梦没睡醒。”

    “我捅你一刀呗。”

    “你狠。”

    “不，是军师狠。”

    只听圣王狠的一拍桌子叫道：“我不知道你俩有多狠，但本王知道你俩废物在不去防御，本王会让你们知道本王有多狠。”

    三位将军一打哆嗦，不敢再嘀咕。

    整理好姿态，恭敬的与圣王道别，按军师临走前的交代去办。

    大殿外。

    左将军问道：“老右、赤羽，如果花焰宫从你们的方向突围，你们会怎么办？”

    右将军答道：“不与敌方正面发生冲突，尽快找我方其他势力汇拢。”

    赤羽神将嗤笑：“明知不可为而为之，愚人也；知其不可为而不为，圣人也。”

    左将军嘴角上扬：“呵，老子就是圣人。”

    三位将军都统一思想就好办了，就怕某个耍愣发横，搞得别人没了方寸。

