    

    丁紫菀盯着楚凡的眼睛，眼睛都不敢眨一下。

    就在刚才，霜降找过来前头，罗家来人了，说日子推后十天，说明儿的日子不好，让她十天后再进门，若是换成平常的新娘，临进门一脚却被男方家改了日子，那肯定得疯。

    但丁紫菀没有疯，还很激动。

    白日楚凡才来过，还说了那一番话，晚上罗家就来人了，这说明什么，说明楚凡没有骗她，也不是说话儿安慰她，是真的在帮她。

    这种时候，还有人帮她。

    丁紫菀激动得眼眶通红，抓紧了楚凡的手，紧张得大气都不敢喘一下，眼睛也一眨不眨的，生怕自己眨了一下，眼前的一切就会向泡影一般，瞬间消失一样。

    “丁姐姐，你这是怎么了？你已经知道了吗？你的亲事……”

    丁紫菀连连点头，她知道了，她都知道了。

    “我们去到，刚好罗家那边也有人到了，我们等着罗家人走了才进去接人，这才耽误了一些时间。但也是因为这样，看守的婆子松散了许多，我们接人很顺利。”楚韬见丁紫菀激动得话都说不清楚就在一旁补充。

    若说白日丁紫菀只当楚凡是出言安慰自己，那么经过了这一出，丁紫菀是彻底相信了。

    楚凡或许真的能帮她，这就是希望。

    就算最后还是不行，那她也曾努力过不是，不像之前，她只能认命。

    “丁姐姐，你现在相信我了，我真的会努力帮你的。”

    丁紫菀连连点头，松开楚凡，起身对着众人就是深深一揖，语带哽咽。

    “谢谢，谢谢你们，真的谢谢你们。”

    “丁姐姐，道谢的话不必多说，事情还没完全成，咱们现在说这些太早了，丁姐姐，为了我们能更好的帮你，我们还有些事想问你，你一定要如实告诉我们。”

    “嗯嗯，楚凡妹妹，你问，我一定知无不言，言无不尽。”

    “你们家得罪的是什么人？因得什么事得罪的？你要嫁给罗聪又跟这件事有什么关系？”

    “这件事我知道的不算很清楚，但我可以把我知道的都告诉你们，年前，我们家给一位姓杨的员外郎家送了一批粮种，但没过多久，那粮种就出了问题，长了霉，种子不能种，那位员外郎就找到了我爹，揪着这事要赔偿，要是我们家不给他一个满意的答复，就要报官。

    楚凡妹妹，我们家的粮种生意是我爷爷就传下来的，从我爷爷那会就没出过岔子，我爹这么多年也是兢兢业业，我爹也不知道怎么就突然出事了，为此忙得焦头烂额。”

    “那后来呢？”

    “后来我爹就托关系找到了罗家，听说罗家跟那位员外郎有几分交情，想请罗家出面说说情。”

    “罗家的条件就是让你嫁过来！”楚凡拍着桌子问道。

    丁紫菀被楚凡突然地拍桌吓了一跳，却是点了点头，事情差不多就是这样的。

    员外郎同意私下和解了，但要他们家赔偿，虽然他们家有些家底，但那批粮种可不少，当初就投了不少钱，现下再赔偿给员外郎，家底也就不剩多少了。

