    “陈强，你应该感觉到庆幸，这一股力量的爆发足以让你吃不消！”

    龙老微微一笑，“很久以前，有一个也挑衅了我，也认为我的实力可能没他厉害，可能没他强，所以想要收拾了我，想要将龙家给吞并了！可他没想到的是，我只是压制了灵气而已，让他误以为我只是一个刚跨入金丹境的修者而已。

    那一战，我打败了他，我将他的四肢给撕扯了下来！我看着他痛苦的样子，我听着他咆哮的声音！你知道吗？

    那得多享受？

    那得多痛快？

    尤其是当我看到他快要从地上怕起不来的时候，我还将他的肋骨一根根给弄断了！如今，和你打！你放心，我会比对付他对你更加残忍的，我多么想要听到你痛苦的声音，我多么想看到你跪在地上求饶的样子。”

    白微雪白墨林两个人深吸一口气，且不说龙老爆发实力之后，陈强怎么应付，光是坐在沙发上面，感受着那袭来的灵气波动，他们就已慌了起来。

    这力量太过于蛮横，太过于强悍，他们压根不是他的对手。

    “陈强，你要小心一点！”

    白微雪低声提醒道。

    陈强笑了一笑的点点头，正当他转过身时，龙老一步纵起，整个身子在空中倒转了一下，而后一拳打在了陈强的身上。

    ‘嘭！’一道身影撞在了墙壁之上，还没等他反应过来时就已经趴在了人堆之中。

    一些员工们大为震惊的闪开一旁，看着躺在他们中间的陈强，说道：“我去，这家伙是什么情况？

    他什么时候趴在地上的？”

    “不对，你们肯定没有注意到，这小子不是趴在地上的，而是被打在地上的！”

    被人提醒之中，众人的眸光落在了董事长办公室。

    他们看着龙老从大门之内缓缓走了出来，顿时深吸一口气，眼眸瞪大的难以置信。

    他们知道龙老有实力，可没想到龙老竟然会在集团内动手。

    要知道，在场的员工之中还有不少尚未开化的女生，当她们看到这一幕时，竟失声尖叫了起来。

    “吵什么？

    都给我闭嘴！”

    龙老沉声道。

    这几个女子稍稍一愣，连忙闭上了嘴。

    他们看了一眼趴在地上还没有爬起来的陈强，眉头皱起，“这小子挨了一拳应该没死吧？”

    “谁知道呢？

    看他趴在地上一动不动，应该差不多了吧？”

    “要不踹他一脚？”

    几个人刚要踹时，陈强却从地上爬了起来，他先是拍了一下自己身上的灰尘，而后看向了龙老，说道：“不错不错，这样的实力很强，也挺蛮横的，要是真打起来的话，我还真不是你的对手！但……境界之差虽差之千里，可有的时候也未必是用你的眼睛就能看到事实的。”

    “嗯？

    什么意思？”

    龙老眉头皱起。

    他忽然发现，这小子说起话来自己越来越听不懂了。

    但是从陈强身上却已然释放出了些许杀意，这些杀气的凝聚让他一下警惕起来，要是真被他打了两下，搞不好自己会受重伤。

    所以，龙老干脆拉开了一定的距离。

    办公室内的几个男子看到陈强被打飞出去之后，他们笑了起来，嘴角微微掀起一道浅浅的弧度，内心却是欢快无比。

    “看到了吗？

    这就是龙老真正的实力，你们的陈强已经快要不行了，都已经趴在地上一动不动了！”

    “就是，瞧瞧他那个样子，白微雪白墨林，你们要保住自己的性命只有一条路可以走，奉劝你们在最短的时间内赶紧和龙老妥协，然后加入龙家吧，不然的话，等待你们的可是死亡！”

    白微雪眉头皱起，她最看不起的就是这几个人。

    不就是因为陈强失利了吗？

    他们就认为这一拳是他们打出来的，说尽嘲讽之言，吐尽心中不快。

    但……要是她也出手呢？

    她虽然只有分神境九阶的实力，但要是多一个人帮忙，就多一分胜算。

    白微雪站起来之后，白墨林也跟着站了起来。

    两个人相视一笑，都明白彼此之间要做些什么。

    与其坐在沙发上看着陈强被打，倒不如他们也跟着一起出击，至少能偷袭一下白老，为陈强争取足够的时间。

    ‘嘭！’两个人的灵气骤然爆发。

    还没等这几个男子反应过来时，他们就已经冲了出去。

    “我擦！他们要干什么？

    是疯了吧？”

    “可不是么，我还以为他们看到陈强趴在地上之后就不会龙老出手了，没想到啊！他们竟然如此作死！”

    ‘嘶～’这就是勇气吗？

    这就是胆量吗？

    这也太强了一点吧！他们几个人眉头皱了起来，尤其是看到白微雪白墨林两个人要偷袭龙老时，他们顿时苦笑着无奈。

    “嗯？”

    察觉到身后有着两股灵气朝着自己袭来，龙老微微一笑。

    这两股灵气他再怎么熟悉不过了，不就是白微雪与白墨林的吗？

    连陈强都不是他的对手，何况是这两个人。

    ‘嘭！’‘啪！’反手便是一记耳光，一个巴掌抽了上去。

    那两个人的身躯直接砸在了地上，连连翻滚了几圈。

    “你没事吧？”

    看着白墨林倒在地上，白微雪吐出一口血。

    “没事，没想到这老家伙的实力已经强到了这种程度！”

    岂止是他没有想到，就连白微雪也没有预料到。

    这般实力要是真发挥出来的话，可以说整个阳城之中都找不出第二个人做他的对手。

    厉害啊！陈强微微一笑的从地上爬了起来，他先是拍了一下自己身上的灰尘，而后将眸光落在了龙老的身上，“难怪很多人都认为龙老的实力是最强的，就算要出手，也必须要等到逼不得已的时候！龙老……他们怕你没错，可我不怕！在我的眼中……你只不过是灵气比我多了一些的蛮牛而已。”

    “牛？”

    龙老双眉挑起，感觉到了些许嘲讽。

    这小子都已经被自己打趴了，竟然还有脸说出这种话，真不怕死吗？

    “好家伙，你说这话够嚣张的啊！”

    

