    江枫伸了个懒腰，他有些好奇的看着被关在笼子里的小狐狸。

    小家伙此时正躺在笼子里，整个人卷成一团，只是目光希翼的看着他，还带着求助与不安的神情。

    “行了时间也不早了，早点结束了吧，这小家伙现在还没有害人的能力，老是这么关着也不是一回事儿。”

    “说不定训练培养一下，比警犬还好使。”

    江枫慵懒的靠在椅背上，抱着胳膊饶有意思的说道。

    “是好使，这狐狸精现在可是有着不输于人类的智商，而且山精野怪可是能修炼的。”

    “现在不重视，以后说不定得捅出多大的娄子，我明天一早就申请，让少将批准，杀掉这只精怪。”

    田通依旧不愿意放过这家伙，而且看向笼子中小狐狸的目光杀气腾腾，鬼知道他在民宿里到底经历了什么。

    “哦？你的意思是说，我的观点是错误的喽，照你这么说，那我现在岂不是包庇精怪，助纣为虐。”

    江枫见一旁的田通油盐不进，也有些不悦，语气凝重的说道。

    “属下不敢。”

    田通目光撇到一边，有些心虚的说道。

    他身为基地中的老油子，自然清楚江枫身份的特殊，如果为了一只畜生得罪了对方，那可就有点儿得不偿失了。

    “如果没什么事儿的话，你们就出去吧，明天我会亲自给陆少将打电话，如果这只狐狸以后做出什么伤人的事情，一切由我来承担。”

    江枫语气坚定，不如其他人再有反驳。

    张修倒是没什么他已经看开了，这只狐狸根本就算不上精怪，它体内的精力稀少的可怜，想杀人最少得修炼个几年时间。

    田通心有不甘，但他碍于江枫的身份不敢多说什么，只能脸色胀红的起身离开。

    两人离开了审讯室，江枫这才缓缓站了起来。

    他拿起放在桌角的钥匙，立刻打开了面前的笼子。

    “小家伙，我对你已经仁至义尽了，如果你以后怎敢违背我的命令，或者犯什么事儿，我会第一个把你抓回这里，任由他们处置。”

    江凤语气散漫，但言语中的威胁之意极浓。

    小狐狸立刻点了点头，随后才小心翼翼的从笼子中爬了出来。

    “哧溜哧溜。”

    小狐狸讨好的舔了舔江枫的手指，一副泥腿子的模样。

    她心里清楚，这一次能活下来全靠面前这个男人，不论是将她从孔雀与蜘蛛的压迫中救出，还是在房间里保住她的性命。

    面前的这个青年，对她有着莫大的恩情。

    小狐狸虽然开了灵智没几天，但也已经懂得最基本的仇与恩。

    “行了，赶紧跟我回去吧，我可提前跟你说好了，一切都得服从我的命令。”

    江枫将之前装小狐狸的背包拿过来，随后催促道。

    小家伙虽然有些不情愿重新被束缚，但此时也只能听从命令了。

    把事情处理好，江枫也有些困乏了，出了军事基地他立刻开车回到了财富公馆。

    已经接近凌晨，天空中逐渐泛出鱼肚白，一晚上没有休息加上之前的战斗，江枫就算是身体素质再好也有些扛不住。

    回到家里，他怕打扰丁瑶和芽芽的睡眠，便在二楼找了间空房倒头就睡。

    小狐狸用爪子嵌入拉链中，一点点将皮包打开。

    她缓缓熟悉着陌生的房间，随后跳到桌子上，歪着脑袋看着躺在床上的青年。

    看了一会她也有些困乏，便直接趴在桌子上睡了起来。

    上午十二点。

    江枫破天荒的没有被生物钟叫醒，或许是昨天熬的太晚，他这一觉睡得昏昏沉沉的到现在都有些痛。

    睁开双眼江枫立刻听到房间内传来了一阵沙沙声，好像是老鼠磨牙的声音从门口传来，惊的他立刻坐了起来。

    小狐狸此时正在挠门想要出去，此时听到后方传来声音立刻回头看去。

    一人一狐狸大眼瞪小眼，愣在原地。

    随后江凤才一拍脑门，“搞忘了，昨天往家里领了这么个小家伙。”

    小狐狸立刻乖巧的趴在床边，江枫看了有点想笑。

    “怎么了小家伙，还习惯这个新地方吗？”

    江枫低头摸了摸小狐狸的脑袋笑着问道。

    “哼唧，嘤嘤嘤……。”

    小狐狸哼叫了起来，看着有些像是在撒娇。

    “咕噜噜。”

    没一会儿小家伙的肚子里就传来一阵声音，惹得江枫哈哈大笑。

    不过这也不怪她，小狐狸自打有了灵智以来，只在食堂和垃圾桶里面找到过一点吃的，满打满算都快饿了三天，要是一般的宠物恐怕已经趴窝了。

    “看来倒是我这个主人当的有些不称职了，小家伙跟我走吧，我带你去吃好吃的。”

    江枫站起身打开房门，领着小家伙下了二楼。

    小狐狸听说有吃的立刻爬了起来，两眼放光的跟在后面，看起来确实是饿极了。

    此时已经是中午了，厨房中不时的飘出饭菜的香味。

    丁瑶早上看江枫的鞋在，就知道他昨天晚上一定回来的很晚，也就没打扰他。

    此时丁瑶正在厨房里做菜，准备犒劳一下每天奔波的江枫。

    “粑粑！”

    小芽芽坐在沙发上拿着几块积木开心的叫道。

    “诶乖女儿，粑粑想死你了。”

    江枫立刻走了上去，抱住芽芽在她的脸颊上亲了一口，随后才笑着回应道。

    “狗？狗狗。”

    芽芽的注意力还没在爸爸身上停留几秒钟，立刻被一旁走过来的小狐狸吸引到。

    “狗？乖女儿这个叫狐狸。”

    江枫乐呵呵的坐在沙发上，立刻示意让狐狸凑过来。

    小狐狸有些好奇的看着面前的小女孩，听话的走了过去。

    芽芽大着胆子摸了一下狐狸柔软的耳朵，随后咯咯笑出声。

    厨房门被推开，丁瑶端着饭菜走了出来。

    “你醒啦，昨天晚上几点回来的，都不告诉我一声。”

    丁瑶见江枫神色如常也就放心了，当下有些嗔怪的询问道。

    江枫看到餐桌上摆放的几个色泽诱人的饭菜，当下口水疯狂分泌。

    “我不是怕影响你休息嘛，老婆今天是什么日子呀做这么好的饭菜。”

