    第三百二十章陈九郎

    ……

    “七日前，我在得月楼设宴，款待九郎。结果回来后，人就病倒了。”

    “神医，我的病是不是陈九郎害的。枉我拿他当朋友，他居然害我？”杨云昌气愤道。

    “你好好休息吧！”

    看了他一眼，徐君明并未多说。

    带着自己徒弟走了出去。

    “神医，这是老朽的一点心意，还望神医能够收下！”

    杨钟林把提前准备好的银两送了过来。

    看数量足有五十两。

    这份礼也不算轻了。

    “心儿，收下吧。”

    乔守心点了点头，把银两拿过来，放进了自己的衣袖。

    当然，衣袖只是遮挡，里面有徐君明送给她，专门用来储物的青葫芦。

    “神医，老朽准备好了饭菜，还望二位神医移步。”

    “多谢款待，午间刚吃过饭，现在过去没多久，不必再吃。”

    “既然令公子已经清醒，我师徒二人便告辞了。”

    没给杨钟林挽留的机会，师徒两人快步离开了杨府。

    看着乔守心欲言又止的样子。

    “有什么话就说吧。”

    “师父，您不是告诉我修道人要经常积德行善吗？为何咱们还要收人家的银子？”

    “心儿，师父问你。如果你没有修道，仍然是一个平凡人，而且每天穿得暖，吃得饱，还会想着自己去赚钱吗？”

    他没说什么精神上的追求，因为这个世界的底层人民，最大的愿望就是每天可以吃饱饭。

    乔守心考虑片刻后摇了摇头。

    赚钱就是为了吃饱饭，如果可以吃得饱，谁还想累死累活，低声下气赚辛苦钱。

    “如果人习惯了被别人照顾，人就会变得懒惰。同样的道理，若是我们无偿给与，时间一久，就会被当做理所当然。”

    “我们道家积德行善，可不是助长懒惰、贪yu等歪风邪气。”

    “所以，除了鳏寡孤独、老弱病残等弱势群体，我们行善积德，斩妖除魔，都要得到报酬。而且，富裕者多收，贫者少收，但不能不收。”

    “你…记住了吗？”

    徐君明神色郑重，这是当初他行道的时候，四目交给他的道理。

    “师父，我记住了。”

    拍了拍她的小脑袋。

    “而且收来的钱，你可以拿去救助那些真正需要钱过活的孤寡，比如乔家村的陈奶奶，还有栓柱一家。”

    乔守心眼神晶亮，用力的点了点头。

    徐君明面带微笑，乔守心心地善良，作为师尊，他要小心的保护好这份善良，同时也不至于让别人利用。

    “师父，我们接下来去哪？”

    “去会会那位陈九郎。一个使用蛇丝蛊害人的恶徒，不能留他在世上。”

    说罢，一拍腰间摄魂铃，铃铛钟摆化作箭头，指引着师徒两人穿街过巷，来到了城东一处宅院外面。

    比起杨家的高门大户，陈家要残破的多。

    黄土夯成的院墙，倒了半截，也没有重新垒砌，而是用干草树枝打成捆，堵住了。

    风雨剥蚀下的院门，透着一股腐朽气，盖顶上瓦片跌落，缝隙中长满野草。

    “师父，好浓烈的腥气。”

    乔守心皱了皱小鼻子。

    “是蛇丝蛊。”

    满意小徒弟的警觉，拍了拍她的小脑袋。

    “进去后小心点。”

    “嗯。”

    并指如刀，真气勃发，锁门的铁链瞬间断裂。

    伴随着略显嘶哑的摩擦声，徐君明推开院门。

    “嗤嗤…！”

    极为细微，但在徐君明师徒听来，却仿若惊雷的声音响起。无数青色细丝，破空飞来。

    同时一股刺鼻的腥气，也越发的浓郁。

    “师父，我来。”

    刚要动手的徐君明停了下来。

    乔守心指诀一掐，小脸肃静。

    “火环术。”

    道道火焰自脚下浮现，旋转着，如同风暴一般冲过头顶，而后如同高压水枪一般，四下喷射。

    顷刻间，所有的蛇丝蛊，都在这烈火之下化为灰烬。

    不过，尽管烈火熊熊，这破旧的院门却丝毫无损。可见乔守心对术法超绝的掌控力。

    “做的不错。”

    听到师父夸奖，乔守心笑完了眼。

    绕过前面的影壁，眼前是三间破旧不堪的土胚房。

    堂屋门口，一个身穿青色长衫，头戴文士巾，脸型瘦长，气质阴郁的年轻男子，神色不善的看着迈步而来的徐君明师徒。

    “你们是谁？难道不知，不告而入，不仅没有礼数，而且很容易惹得主家生气，并为此丢掉性命吗？”

    说到后面，话语中已经带上了杀气。

    “你就是陈九郎？”

    陈九郎暗暗戒备起来。

    “不错。”

    “杨家三子身上的蛇丝蛊是你下的吧？”

    “你们是杨云昌找来对付我的？”

    “他视你为挚友，为何你却要害他？”徐君明答非所问。

    “挚友？哈哈，狗屁挚友。我最烦他高高在上，一副富家大少的做派，每次借给我银两，都像是在施舍，我早就受够了。”

    “…凭什么他学问不如我，都可以高中举人？而我明明比他强，却屡试不第？还不是因为他有一个好爹，可以去买通州县官？”

    激动的说完后，陈九郎深吸了口气，脸上露出癫狂的笑意。

    “不过，就算他出身再好，到底还是不如我。我已经踏入修行，而他永远都只是一个凡夫俗子。”

    看着徐君明，眼神中的杀意越来越浓。

    “你们居然为他出头，那就去死吧。”

    身上灵光一闪，无数黑色蛇丝蛊，铺天盖地般涌了过来。

    数量之多，比刚才在门口时，超过何止十倍。

    徐君明负手而立，并未有多余动作。

    一声娇喝在身边响起。

    “火球术！”

    三丈大小的火球，带着滚滚烈焰，顷刻间淹没了密密麻麻的蛇丝蛊。

    徐君明身上灵光一闪。

    一道空间屏障，瞬间把整个院落与外界隔绝开来。

    火焰熄灭，陈九郎依旧站在那里，只是脸色有些震惊。

    手中一把黑色旗幡无风自动，看气息是一件极品法器。

    “黑煞幡！”

    陈九郎一摇手中黑幡。

    三条粗如水桶的黑色雾气，如蛇一般，直朝徐君明两人缠绕过来。

    “火焰掌！”

    乔守心小手一拍，在造化法力催动下，普通的火焰掌，瞬间变为五丈之巨的擎天巨掌。

    巨掌横空，火焰如滔。

    三条黑雾毫无反抗之力，被拍的粉碎。

    “饶命，我乃黑心神教…！”

    话还未说完，便被火焰巨掌拍成了肉酱。

    炙热的火焰炸开，三间土屋瞬间被强横的巨掌夷为平地。

    看着中间焦黑，隐隐有几分琉璃化的土地，乔守心低下头，好像犯了错误。

    “师父，我…我杀人了！”

    看着小徒弟泫然欲泣的样子，徐君明微微叹了口气。

    伸手摸着她头顶柔软的乌发。

    “别伤心，你并没有错。对于恶人而言，杀了他，并非过失，而是功德。否则，一念之仁，放过他，反而会有无数好人遭殃。”

    “更何况这陈九郎修习蛊术，暗中害人，本就该死。你杀了他，也算是救了很多类似杨家公子那样，本应该被他害死的人。”

    “真的吗？”

    乔守心抬起头，惊疑不定的问道。

    抬手擦去她脸上的泪珠。

    “当然是真的。你记住，以后在外行道，斩妖除魔也好，救死扶伤也罢，但求无愧于心。”

    “无愧于心，无愧于心！”

    重重点了点头后，乔守心小脸凝重。

    “师父，心儿记住了！”

    拍了拍她的脑袋。

    “收拾一下这里，我们该走了。”

    说罢，徐君明右手一招，一粒黄粱米从地下飞入他的掌心消失不见。

    因为有他布下的空间屏障，这里的打斗并未影响到周围的人。

    至于二人离开后会如何，徐君明就不管了。

    夜晚，徐君明并未回地皇山，而是随意在野外，用土遁术建了个房子露宿。

    乔守心在旁边打坐，徐君明看了一会，气息还平稳，并未因为下午的事情形成心魔后，便放下心，把装着陈九郎魂魄的黄粱米拿了出来。

    不算长的记忆，很快就被他看完了。

    “黑心魔教，好似在天狼王的记忆中看到过。”

    摸了摸下巴。

    随手把陈九郎的魂魄打入黄泉河。

    这条浑浊的河流中，已经云集了百万魂魄。

    其中多数都是当初炼化的长平赵军军魂，以及漠北秦军军魂。

    原本徐君明打算炼化他们身上的煞气后，送他们去地府轮回。

    没想到后来他养好伤，准备执行这项计划的时候，地府跟人间突然失去联系，无奈之下，他便把这些魂魄留在了一梦黄粱。

    至于这个世界的地府，他还从未接触过。

    “妖狐红玉，对你感兴趣的人还真不少。”

    从陈九郎的记忆中得知，他之所以随师父来固阳县，就是因为他们奉了教中密令，到这里来寻找妖狐红玉的踪迹。

    陈九郎留在县城，他的几个师兄师姐留在周围几个乡镇。

    师父黑煞道人原本也在县城，但昨夜不知为何，交代了他几句后，便突然离去。

    凝眉思索片刻后，徐君明催动易卦。

    丹田内命运法符灵光绽放，良久后才停下来。

    缓缓吁了口气。

    他用易卦推算妖狐红玉的位置，但除了一个夏江城外，便再也得不到更多的消息。

