    最终人类使团妥协了，没有强硬要求进城搜捕，而是回去上报曲江鲤董事长再做商议。

    凡是涉及到攻略组的事都归上头管，就像是在美国，本州案件上升到跨州案件后被FBI接手一样。

    异界大厅曲江鲤的办公室里，秘书正在跟她汇报这件事。

    “董事长，根据肯佩斯公国办事处传回来的消息，自称攻略组的人突然出现制止了穿越者自爆，并且调停了和地精族的谈判。”

    秘书给曲江鲤念报告，曲江鲤躺在沙发上打哈气。

    她刚睡醒，但还是觉得很困，不知道为什么睡得多了反而会头疼还不解乏：“是谁去的？”

    “问题就在这里，”秘书表情有些凝重：“攻略组全体成员今天的报备中，都没有肯佩斯世界的行程，且到目前为止反馈的信息也没有提到有成员在肯佩斯世界调停了两族谈判。”

    曲江鲤眉头一挑：“有人冒充攻略组？”

    “是的，目前来看是这个样子。”秘书回答。

    曲江鲤问道：“那为什么办事处的人敢肯定到场的人是攻略组成员？”

    秘书翻开纸质报告，找到负责人填写的那一张念道：“因为对方实力强大，却当被问及是否是攻略组的成员时，对方的回答是‘我确实是曲江鲤的人’。”

    “我的人？”曲江鲤来了兴趣，她想到了一个人：“对方长什么样子？”

    “报告里写戴着面具看不清脸，穿着黑色的兜帽卫衣。”

    “黑色兜帽卫衣啊，”曲江鲤脸上露出了微笑：“自称是我的人，他真的这么说了吗？”

    秘书点头：“报告里是这么写的。”

    “我知道了，没有其他要汇报的事情你可以下去了。”曲江鲤强作认真说道。

    她在憋笑，看起来就像是一个在窃喜的小女孩。

    秘书点头离开，让董事长好好休息。

    曲江鲤拿过沙发上的抱枕搂在怀里，将口鼻掩藏起来，只露了一双眼睛，眉眼之中全是幸福。

    她用力抱着抱枕好似在拥抱什么人，深吸一口气，抱枕上烟熏留下的檀香沁人心脾。

    “五年了，原来你心里还有我。”曲江鲤呢喃说道。

    她决定今晚去见一见林九，就只有自己，不让任何人知道。

    嗯……得先想个正当理由，不然那家伙问起来自己支支吾吾半天说不上话来，会被他觉得只是想他了才忍不住想去见他。

    呵，对付渣男就不能让他掌握主动权！

    有了，就说去问他重新回到异世界，去看了对民众开放异世界后的生活，是否还坚持自己是对的呢？

    曲江鲤想罢脸上带着恶作剧得逞的微笑，一边换衣服一边想事，甚至还在轻声哼着不成曲的歌。

    不知不觉间她已经换上了一条薄薄的黑色蕾丝长袜。

    修长的白腿最配黑丝了，这是林九最喜欢的XP，曲江鲤甚至都没意识到自己下意识换上了林九最喜好的打扮。

    “叮咚！”

    “谁？”

    林九从异世界回到现实，刚进家门准备做菜，就听见了敲门声。

    他有些疑惑会是谁来找自己呢？

    自己熟知的人就那么几个，难道是阿斌吗？

    从猫眼往外看，林九的表情立马变成了无奈。

    他打开门，冲着站在门口的筱夜问道：“连着两天晚上来找我，怎么，又是来找我吃晚饭的？”

    筱夜今晚穿着一身休闲长裙，黑色的立领和内衬，白色的百褶裙边。

    看得出来她很喜欢穿黑色和白色。

    筱夜看着林九围着围裙，手里拿着菜刀的模样，轻轻一笑：“看来我来的正是时候，出于礼貌应该不会有人在饭点赶走登门的客人吧？这可不符合中国人的礼节。”

    林九轻啧一声：“请进，如果你只是来蹭饭的我很会欢迎……唉，真麻烦。”

    筱夜进了家门，嗅了嗅空气中的炒菜香味：“怕麻烦的人厨艺一般都不会太好，但你炒的菜好像蛮香的。”

    “你不来会更香，耽搁出锅了。”林九回到厨房将火关掉然后装盘。

    如果筱夜没来的话，他应该会拧上火让锅的余热再烧一会，菜会更香，而不是这样错过了最佳出锅火候。

    以前他确实不会做菜，在异世界的时候嘴馋了，就缠着曲江鲤起锅做饭。

    不论是什么样的美味，哪怕只是河里抓起来小鱼，曲江鲤也能做一顿美味的烤鱼。

    可惜那样的日子一去不复返了，五年的单身生活逼着他这个单身汉自己做饭，不然就得吃外卖。

    但外卖好吃的就那么几家，吃多了也会腻，只得自己动手。

    “你来找我又是什么事？”林九开始热油多做道菜，多个人就多张嘴，自己刚才做的不够吃。

    好像这女人饭量比自己还大来着？

    她上下打量着筱夜这轻薄的身板以及微微隆起的胸脯，摇了摇头。

    太瘦了，估计身上没多少肉，胯骨没有肉做缓冲撞一下其实很疼的。

    唉！怎么回事你个老色批！

    林九低下头在心里骂自己，明明是在打量她这么瘦还这么能吃不符合减肥定律，怎么想着想着就上高速了？

    “你……刚才在想什么？”筱夜的眼睛眯起了危险的弧度。

    “我在想你喜欢吃什么菜，”林九一脸无辜地看了看锅里的油：“我给你做，吃不吃辣也提前吱一声。”

    筱夜微微皱眉，她刚才好像感觉到有什么不舒服的眼神一闪而过，让她起了鸡皮疙瘩……错觉吗？

    “随便做点就好……菜花炒肉吧，我好久没吃菜花了。辣椒可以稍微加一点。”筱夜说道，“今天那个人是你吧？”

    “行，正好家里还有半颗菜花。”林九开始煸葱蒜和辣椒段出香，一边用锅铲润油一边头也不抬问道：“什么人？”

    “今天在会议厅里的那个人是你对吗？”筱夜语气平静地说道：“你的天赋其实是短时间内强化自己或者别人对吗？但有时间限制，所以你只出现了几分钟就必须离开了。”

    “我实在是听不懂你在说什么。”林九摇头说道：“我的天赋是异性吸引，你怎么就不信呢？很弱的。”

    “我在地精首都的一处雕像下捡到了一个酒瓶。”筱夜微微一笑，好像下一步棋就是将军：“是坏孩子酒吧的酒瓶。”

    林九手里动作不停：“然后呢？”

    “剩下的我们边吃边说。”

    “上次你也是这么说的，结果一言不发吃了大半只鸡。”林九啧啧摇头。

    他还以为地精的环卫工人会很快就把酒瓶子给收拾走，结果一直留在那没人管，居然被筱夜发现了。

    唉，这低效率的城市清洁！

    要不怎么说地精的首都常年位居‘肯佩斯世界最不适合居住的城市’榜首呢？

    不过这女人好像对自己的天赋产生了很大的误会。

    林九一边做饭一边想着，也许可以藏木于林，顺势露出点马脚被她抓住，然后借机承认自己的天赋就是什么时效极低的强化，这样既能掩盖自己的真实天赋，还能让她给在公会里打掩护。

    他看了眼坐在客厅沙发里的筱夜，心想那这女人的目的又是什么呢？

    “叮咚！”

    门铃再次响起。

    这次林九是真愣了。

    啊？

    这又是谁？

    饭点阿斌不会直接上门的，他会打个电话问他要不要出去喝点，或者提前招呼一声再买点东西带过来吃。

    而这两天频繁找他的筱夜就在家里，会是谁呢？

    林九放下锅铲，双手在围裙上擦了擦水，然后走到大门口透过猫眼往外一看。

    嚯！

    这一看不要紧，林九眼睛直接就瞪大了。

    “谁……”

    “嘘！”

    林九一个箭步趁着筱夜没出声之前冲过去，一把捂住了她的嘴巴。

    速度之快力量之大，直接让筱夜一个重心不稳被林九揽在怀里。

    林九只觉得怀里这具胴体轻飘飘的，估计也就八十多斤重，虽然将女孩身体的曼妙尽显无疑，但会不会有些太瘦了？

    筱夜瞪着眼睛呜呜呜，但林九却表现的如临大敌。

    “有人来找我，你也不想让别人知道你在这对不对？不然你有什么事在酒吧就说了，也不会电话里瞒着赵钱！”

    林九用仅能两个人听见的声音急速说道：“你现在去楼上卧室藏起来，我没叫你出来之前不准出来！听明白了就点点头，别出声！”

    筱夜惊恐的眼神慢慢恢复理智，她轻轻点头。

    林九于是松开了手。

    她看着林九认真的眼神，有些疑惑地看了看门口，但还是妥协了。

    她有事请林九帮忙，他是她潜在的合作伙伴，暂时还不想闹僵。

    于是筱夜转身去了楼上，动作很快，声音压到了最小。

    林九看着筱夜上楼去进了卧室，心跳有些加速。

    他深呼吸几口气来到大门处，然后开口假意询问：“谁啊？”

    “是我，”十分淡然好听的声音响起，“好久不见，林九。”

