    “行了，”那边，陆暖已经给纪希梵把双手都包扎了起来，正在收拾自己的小药箱，

    “不必这么卖力演出，那可是你的恩人呢，真打了你不得心疼死？”

    陆暖阴阳怪气的说完，提着小药箱站了起来：“第一个要求，把栖梧院门口的人都给我撤走，我要出府！”

    “不行，”凌淳看着她：“你已经是将军府的夫人了！”

    “我不回王府，”陆暖翻了个白眼：“但是我要去美肤馆。”

    听了这话，凌淳眯着眼睛看陆暖，似乎不相信她的话。

    “去美肤馆可以，但是你要把夏美留在栖梧院。”片刻后，凌淳还是松口了。

    “你至于吗？”陆暖和凌淳对峙：“我又不会跑！”

    “以防万一。”凌淳道：“我可不想皇上来怪罪我。”

    一听这话陆暖就笑了。

    原来这个狗男人是在怕她去跟皇帝告状啊！

    “行，夏美就留在栖梧院，但是昨晚的事我不想再发生第二次了！”

    陆暖说着，亮了亮自己受伤的胳膊：“不然我就出去到处跟人说你凌淳殴打皇家县主！”

    “……”凌淳看着她已经被包裹好的胳膊，心中闪过一丝愧疚：“抱歉。”

    “行了，别装模作样惺惺作态了，”

    说完，陆暖把刚刚她在玩的双陆棋放到一旁的桌上：“送给小梵的，我走了。”

    眼看着陆暖要离开了，百里梓不甘心的去挽正在目送陆暖的凌淳的胳膊：“将军……”

    “既然县主为你求情了，我便不请家法，”凌淳低头看百里梓：“你回飞雪院好生反省吧！”

    说完，凌淳拿起了陆暖留下的双陆棋，带着纪希梵走了。

    陆暖离开了主院后，终于是狠狠的松了一口气。

    她算是发现了，凌淳这个人吃软不吃硬，

    昨天她抗争得那么狠，结果不仅没有离开将军府，反而还被凌淳这个王八蛋困在了栖梧院！

    而今天她主动示弱，借题发挥，凌淳马上就松口了。

    回到了栖梧院后，陆暖带着春香和夏美就出了将军府。

    什么把夏美留在栖梧院，压根儿不存在！

    美肤馆。

    陆暖刚刚来到大堂，紫灵就迎了上来。

    “县主，您没事吧！”紫灵满脸的担忧。

    “我能有什么事儿？”陆暖疑惑道。

    “紫灵一早就听到有人在说，昨晚凌大将军为了那百里梓，和县主您大吵了一架！”紫灵说着，一脸的关切。

    “没事儿，”陆暖扯了扯嘴角，

    好事不出门，坏事传千里！

    “那个……思林公主来了，正在房中等县主。”紫灵小声的说道：“这思林公主怎么又来了啊！”

    陆暖拍了拍她的手以示安抚：“别担心，我去会会她。”

    换了衣服，进了包间，龙思林立刻就迎了上来：“陆暖！你终于来啦！我还以为你今天要在家里哭一天呢！”

    听了这话，陆暖面色未改，转身去一旁洗手：“你来干什么？”

    “找你给我祛疤呀！”龙思林一脸天真：“我昨天回去的时候做好心理准备了！不怕痛！”

    “可我没说今天要给你祛疤，你走吧。”陆暖可没那么好心。

    龙思林的脸色变了变，随后道：“不就是被百里梓骑到头上了吗，你可是县主，有必要隐忍吗？”

    “那依你所言我应该如何？”陆暖问道。

    龙思林马上笑着凑了过来：“瞒着凌……大将军，把百里梓骗出府，送去牡丹楼给那些男人们好好玩一玩！

    到时候她没了贞洁，看她还有什么脸留在将军府！”

    听了这话，陆暖看了一眼龙思林。

    这公主不是真傻，就是蔫儿坏！

