    身穿一套黑色的昂贵和服，猩红的瞳孔，其中包含蛇一般的竖瞳，一头碎发很短，在普遍长发的古代完全是特立独行。

    二十多岁的英俊面庞，脸上带着歪嘴龙王笑，表现出了对继国缘一的不屑, 哪怕十分第一次见，他也完全没有警觉。

    这就是鬼王鬼舞辻无惨，不知恐惧为何物，自称为鬼之后，已经在瀛洲横行数百年的怪物。

    纵然瀛洲现在妖魔横行，可能和鬼舞辻无惨比的并不多。

    继国缘一在见到鬼舞辻无惨后，就知道对方是谁了, 他因经历太多生离死别而沉寂下去的心在难以言喻的邪恶面前, 开始剧烈的跳动起来。

    这一刻, 缘一知道了，他就是为了诛杀这样人类之敌的大恶才来到世间的。

    鬼王浑身散发暴虐的生命力，如同自火山喷发而出的岩浆，以恐怖的高温吞噬前方的一切。

    毫无疑问，其强大程度已经达到大妖怪的水准，对人类而言是真正的天灾生物。

    而这，便是许多悲剧的源头，所有人化恶鬼的始祖——鬼舞辻无惨！

    ————

    现实世界，看着那在旁白音讲解下完全展现出来的鬼舞辻无惨，无量塔姬子几乎是几秒之后就收到了来自大数据调查后的结果。

    这一结果，让无量塔姬子心惊，那便是——现实世界，也存在鬼舞辻无惨！

    “鬼舞辻无惨，男, 26岁，性格暴躁, 喜殴打妻子珠世, 后妻子忍受不了家庭暴力而与其离婚, 恢复原本的姓氏神代。不久之后，鬼舞辻无惨检查出了癌症晚期，从此以后在家中养病（等死），于两周前突然失踪。”

    盯着关于鬼舞辻无惨的简报，无量塔姬子深深蹙眉。

    居然失踪了，而且是人类，考虑到其癌症晚期，有可能是因为承受不住病痛折磨而跑到什么地方自杀了——类似的家伙，在瀛洲并不少见，有些不想活的家伙，都喜欢跑到寥无人烟的地方去死，又或是跑到人多的地方去死，反正就是各种花样自杀。

    但无量塔姬子感觉情况不简单，因为资料中的鬼舞辻无惨是一个十分惜命的家伙，而这样的家伙，在这随时都可能诞生出新诡秘的诡秘时代，谁也不能确定他究竟会不会在最后时刻遇到什么东西。

    ————

    大阪，继国家，继国缘一死死盯着光幕影像中的鬼舞辻无惨，声音低沉：“这就是鬼舞辻无惨, 我必须斩杀的恶鬼吗……真是可怕的生物，现在的我对上他的话，一定会被杀的吧……”

    “不过，如果是那个‘我’的话，一定可以吧……”

    诉说着这样的话，继国缘一却连他自己都没发现，他的呼吸正在变化，逐渐向着光幕影像中那个‘自己’的呼吸方式靠拢，血液也在悄然变热，额头似乎隐约出现了一个红色的印记。

    ————

    北海道，鬼舞辻无惨咔嚓一声牙齿都咬碎了，身体不由自主的颤抖起来，眼中全是暴虐与惊恐。

    他最担心的事还是发生了，光幕影像直接曝光了他的存在！

    而且，居然也是叫鬼舞辻无惨！

    这个鬼王非常清楚官方机器的力量，当光幕影像直接曝光他的面目时，他的存在就不可能隐瞒下去了。

    虽然是以失踪的方式离开家的，可在恶鬼的存在已经被诡秘直播间曝光的现在，肯定会被联想到他这个鬼王身上。

    到时候，国家机器直接围剿自己，就真的是要打出GG了。

    不行不行不行！

    必须赶快研究出能让我好好藏起来的血鬼术，绝对不能坐以待毙！

    好不容易才成为究极生命，好不容易才成为鬼！好不容易才拥有永恒的生命！我绝对不能就这样死掉！

    暴虐、惊恐、愤怒。

    种种负面情绪充斥在鬼舞辻无惨的心头，让他看光幕影像中继国缘一的眼神也充满了仇恨。

    因为在他看来，都是这个卑贱又弱小的人类，才让他遭遇了这糟糕的局面。

    “杀了他，杀了这个自以为是的人类！让他明白，面对天灾，乖乖等死才是人类应该做的事！”

    ————

    同一时刻，现实世界的其他人也有着不同的心态，但毫无疑问大部分人都紧张起来，屏住了呼吸，因为一场激烈的大战，属于继国缘一的死斗即将展开了。

    按照正常发展，这应该是一场惨烈的大战，作为主角的继国缘一面对大BOSS鬼舞辻无惨，肯定需要经历一场死斗，然后付出不小的代价才能将鬼舞辻无惨击杀。

    毕竟，连光幕影像都说了，鬼舞辻无惨的生命力过于恐怖，实力完全是大妖怪水准的。

    对于大妖怪的认知，大家第一印象，就是曾经出现过，被光幕影像评价为即便继国缘一成长起来也依旧有可能将之斩杀的斗牙王。

    所以，继国缘一要赢鬼舞辻无惨，肯定会非常艰难。

    就在这时，不知恐惧为何物的鬼舞辻无惨开口了，声音中流露出不屑：“又是鬼杀队的人吗？嘛，我对使用呼吸法的剑士已经没兴趣了，不过，既然已经把鬼杀队毁了，就把你这个漏网之鱼也一并清理了吧！”

    诉说着这样的话，继国缘一双眼不由瞪大了一些，而他这才意识到，鬼舞辻无惨前来的方向，乃是鬼杀队总部所在的方向。

    继国缘一外出执行猎鬼任务期间，鬼杀队已经遭到了鬼王的袭击！

    现实世界的人也听到了，霎时无数人汗毛倒立，谁都没想到，鬼杀队居然已经被鬼舞辻无惨毁灭了。

    那可是有上百位会呼吸法的鬼杀队成员坐镇的地方啊！

    其中强大的鬼杀队成员，就算遇到能开山裂石的强大妖怪也是能够斩杀的。

    可现在，似乎他们都被鬼王杀死了！？

    太可怕了。

    鬼王，和其他的鬼根本就不是同一次元的！

    霎时，更多的人在为继国缘一担心了。

    继国缘一则面目冰冷，那冷漠且充满杀意的表情，是以前的他从未有过的，显然，鬼舞辻无惨的话让他真正怒了。

    然后，其双臂突然变化，成为带着尖刺利刃的血肉出手延伸出去，而且速度极快，仅仅出手的瞬间就已经突破了音速，所过之处，大地撕裂。

    与此同时，可怕的风刃席卷而出，以触手为中心，方圆四五百米内的竹林全部被切割，大地被撕裂，可怕的气浪如同飓风咆哮般翻腾着。

    仅仅是出手瞬间，鬼王鬼舞辻无惨所展现的，就是天灾级的恐怖破坏力，其威势绝对超过了当初被斗牙王消灭的老虎大妖怪。

    可怕的力量甚至连大地都在翻腾，震动，如同地震一般。

    仅仅是几个呼吸间，这片大地已经被摧毁得千疮百孔，烟尘弥散。

    面对这样的可怕攻击，现实世界的人看得头皮发麻，而继国缘一只能瞪大眼眸不断快速闪躲，似乎是被完全压制了。

    强大的缘一生平第一次感到后背发凉的，行走于生死边缘的危机感。

    他非常清楚，作为人类的自己，只要被擦到一点就要彻底身死，这是强大如他也无法逾越的，作为人类的极限，而想来鬼杀队的众人就是面对这种恐怖的力量，才会被团灭的吧。

    ————

    现实世界，看到这样的场景，无数人为继国缘一捏了一把汗，很多人都露出了恐惧之色，因为鬼王的强大远远超过他们的预料。

    仅仅是被擦到就会死，代表继国缘一绝对没有失误的本钱，这完全不是对等的战斗啊，双方的差距肉眼可见，完全没有可比性。

    鬼王鬼舞辻无惨，真就是一个人形天灾！

    ————

    北海道山林中，那些鬼舞辻无惨制造的恶鬼们都是冷汗直流，一脸敬畏。

    不愧是无惨大人，真是太强了，哪怕是面对光幕影像这一期的主角继国缘一，也是压倒性的强大，完全看不出那个叫继国缘一的人类战胜无惨大人的可能啊！

    果然，无论是现实世界还是光幕影像，无惨大人都是最强的！

    一时间，恶鬼们对鬼舞辻无惨的敬畏更甚，恐惧感也深埋在心中。

    鬼舞辻无惨本人看着，则露出狰狞的冷笑，表皮青筋鼓起。

    现在的他其实非常紧张和害怕，他惧怕官方找上他，他不认为自己拥有对抗现代军队的力量。

    所以，看到继国缘一吃瘪，一股放肆的快感就涌上心头，让他在这恐惧与紧张的扭曲中有了一丝心灵上的愉悦。

    “对，就是这样，杀了那个人类！杀了继国缘一！就算是神之才能又如何？不过是区区人类罢了！我鬼王鬼舞辻无惨是不可能输的！”

    然后，光幕影像的BGM变了，局势也突然大变！

    ————

    只见镜头切换到了继国缘一的视野，通过他的通透世界，他和现实世界全世界的人都看到了鬼王的身体内部。

    那是一个体内拥有5个脑袋，7个心脏的怪物，而这些也是他全部的弱点。

    在这瞬间，继国缘一握紧了手中的日轮刀，刀刃直接转变为的赤红色。

    这是名为赫刀的技巧，通过使用强大的握力或者是通过武器之间的碰撞，可以让日轮刀的温度上升，从而让日轮刀变为‘赫刀’。

    使用赫刀能大幅度提升对鬼所造成的伤害，而鬼被赫刀砍中部位的再生速度也会下降，在鬼杀队中，只有极其强大的成员才能掌握这一技巧，而且大部分都只能用通过武器碰撞的方式来完成，即便是使用握力形成的，都需要花费很大力气才能达成。

    可继国缘一不同，他只需要使用握力的技巧，就可以轻而易举让日轮刀进入赫刀状态。

    比如现在就是如此，而与此同时，继国缘一的刀刃烈焰绽放，飘飞在周围的竹叶、木屑乃至泥土都瞬间被点燃。

    仅有他一人掌握，其他鬼杀队无论如何都无法学会的日之呼吸已经被继国缘一用了出来。

    旁白音，再次响起了。

    【在这瞬间，继国缘一领悟出了日之呼吸的最终剑形！】

    【日之呼吸本只有十二型，而继国缘一便在这瞬间将十二型全部施展完毕，完成了第日之呼吸的第十三型，将日之呼吸形成一个完美的轮回。】

    【用生生不息的太阳，彻底灭绝行走在黑夜的鬼物！】

    这一刻，镜头没有减速，人们只看到继国缘一仿佛化为十二个人影，每一个都施展了一招剑技，炽热的烈焰翻腾，将鬼舞辻无惨席卷出去的触手轻而易举的切碎并焚烧。

    最终，第十三个继国缘一的虚影闪现，一轮太阳仿佛在这黑夜的竹林中闪耀绽放，吞噬了鬼王鬼舞辻无惨。

    大地所余下的，便是被突然焚烧之后的痕迹。

    闪耀的太阳结束之际，鬼舞辻无惨在烈焰中被轰飞，而他的身体已经被砍得千疮百孔，两条手臂完全斩断，一条腿也被斩掉，脖子上有着深深的伤口，鲜血在灼烧很集中流淌而出，最后轰隆一声撞击在一颗岩石上，然后瘫坐在地站都站不起来了。

    继国缘一则在下一刻站在了鬼舞辻无惨面前，冷冷盯着对方，并没有急着直接下杀手，而是冷冷质问，也是他一直有疑虑，想要问出的问题：“有什么好笑的？鬼舞辻无惨，你把生命当成了什么？”

    “……”鬼舞辻无惨没有回答，而是眼中充满血丝，浑身青筋鼓起，无法相信眼前的一切，他甚至没理解自己究竟经历了什么。

    而旁白音也再次响起，让世人知道，拥有超强生命力，理应可以转瞬间恢复伤势，哪怕脑袋被砍掉也不会死的鬼王，这一刻却完全无法恢复自己的伤势。

    日之呼吸的力量，疯狂灼烧鬼王的身体，太阳的力量遏制了鬼王可怕的再生能力，那沉重的伤势，即便是生命力比大妖怪更加可怕的鬼之始祖，也无法恢复自己的伤势。

    ————

    现实世界，全世界目瞪口呆，谁都没料到，前一秒还完全被压制，仿佛风中残烛班的继国缘一，在下一刻就突然把可怕的鬼王给一刀秒了。

    是的，一刀，因为速度太快了，人们所看到的，就是继国缘一只出了如闪耀太阳般的一刀，然后鬼舞辻无惨就浑身千疮百孔，顺便做了截肢手术般的被秒了。

