
大皇子咯咯咯的笑了，笑声明朗清脆，让人听了，忍不住的心情愉悦。

月千澜弯了眼角，用鼻子，蹭了蹭小家伙的鼻子。

小家伙的笑声，更加欢乐！

君墨渊在一旁，看的有些吃味。

哼，臭小子，年纪小小，就懂得占他媳妇的便宜了？

等着吧，总有一天，他会好好的和他算账！

月千澜和大皇子玩了一会，刚刚起身时，岂知，二皇子伸手，一把揪住了她的一缕头发。

他的小嘴，似乎不服气的啊啊的叫着。

贤太妃看到这一幕，惊喜的捂住了嘴巴。

“天哪，这二皇子是在争宠吗？”

君墨渊翻了一个白眼，这么小的孩子，懂得什么争宠啊？

然而，下一刻，他便被啪啪打脸了。

月千澜低下头，又去亲了亲二皇子。

二皇子居然咧嘴笑了，笑得那叫一个甜——

贤太妃捂着唇瓣，笑得眼泪都出来了。

“哎呦呦，我的小乖孙哟，怎么能这么可爱呢。”

她忍不住抱起了两个皇子，分别在他们脸上，吧唧亲了几口。

谁知，被忽略失落的小公主，在这时候哇哇哇大哭起来。

月千澜无奈一笑，从宫人手里接过自己的女儿，她抱在了怀里，轻轻的哄着。

原本哭得很响亮的小丫头，下一刻就不哭了。

她睁着晶亮的大眼睛，一眨不眨的凝着月千澜。

月千澜被自己的女儿这么看着，她的一颗心，都似乎融化成了一汪水。

她低头，忍不住的亲了女儿的额头。

女儿眨巴着眼睛，居然冲着月千澜笑了。

月千澜忍不住，突然鼻头酸涩了起来。

她抬起头，目光带了一丝缠绵看向君墨渊。

君墨渊眉头一蹙，看着月千澜微微红了眼的眼眶。

他靠近她，低声问：“怎么了？好好的，怎么哭了呢？”

贤太妃见了，也跟着紧张起来。

“是啊，这好好的怎么哭了？是不是哪里不舒服啊？还是你现在不能抱孩子，是扯疼了那个地方吗？快点，把孩子给我抱吧，你别抱了。你赶紧躺下休息……渊儿，好好哦照顾好你媳妇！”

贤太妃立即将孩子接过来，然后催促着玉珊和翠湖，抱着其他两个孩子，离开了寝室这边。

贤太妃动作太快了，快到月千澜根本没反应过来，她的孩子们便被快速抱走了。

她不免无奈一笑，她抬眸看向君墨渊。

“我都还没看够孩子们呢……”

君墨渊扶着她的身子，让她躺下来。

他将被褥盖到她身上，有些吃味的哼了一声：“日子还长呢，他们又不会跑，你急什么？现在，你好好的养身体，旁的都不必操心忧虑。”

月千澜拉着他的手，低声问：“你还真的把朝堂政务，都交给父皇了？你真的什么都不做，专心伺候我坐月子？”

君墨渊眉头微微一挑，不置可否的回道。

“对啊，君无戏言，这还有假？”

月千澜叹息一声，让堂堂一国君主，放下一切政务，专门伺候她坐月子？

这样的事，恐怕她是普天之下，千百年来的第一遭吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59333706"  chaptername="第1204章">加入书签</a>
</div>
