    数秒后，贺琛坐在高脚椅上，单腿踩着地面，端着洋酒和尹沫碰杯，“马场的佣人，是云厉？”

    尹沫抬起头，眼里藏着警惕，“什么意思？”

    “啧。”贺琛浅酌一口，随即咂着舌尖拍了拍尹沫的脸蛋，“难怪这么久都得不到重用，宝贝，你演技太差了。”

    尹沫后退一步，别开脸，嗓音平平地道：“听不懂你在说什么。”

    贺琛讥讽地嗤笑出声，从裤袋里掏出电话，直接给黎俏拨了过去。

    响铃三声，电话被接了起来。

    贺琛双眸睨着尹沫，打开公放，表情恣意地寒暄，“弟妹，还没睡呢？”

    “找她有事？”一道磁性醇厚的男低音响在小吧台附近。

    尹沫幽幽瞥着贺琛，唇角挂着讥笑。

    贺琛舔了舔牙齿，皱起剑眉要求道：“有事，把电话给她。”

    一阵窸窸窣窣的声音过后，黎俏边擦头发边开口，“琛哥？”

    听到黎俏的声音，贺琛便端起酒杯浅抿，狭长深邃的双眸却透过杯沿打量尹沫。

    “琛哥？”黎俏等了几秒没听到声音，又唤了一声，语气有点不耐烦。

    她头发还没擦完呢。

    见状，贺琛用手指敲了敲玻璃杯，睨着目光复杂的尹沫，对着电话努嘴，“宝贝，机会难得。”

    宝贝？

    黎俏捕捉到这个称呼，抬眼看着商郁，很是意外。

    他哪来的宝贝？

    下一秒，平淡又稍显紧绷的音色响起，“俏俏……”

    黎俏瞬时停下了动作，“二姐？”

    她是贺琛的宝贝？

    不等黎俏深想，尹沫直接拿过手机，背对着贺琛细声问道：“是我，厉哥已经走了，他和你在一起吗？”

    黎俏丢下浴巾，起身走向了主卧的窗台，“嗯，他目前跟我在米斯小镇。”

    尹沫明显松了口气，“那就好，宴会的时候我找不到机会和你说话，你让封二少带来的钥匙我当时给了厉哥，可是他不听劝，我……”

    “他染毒了。”黎俏打断了她的话，淡淡的语气透着不为人知的阴戾。

    尹沫目光滞住了，难以置信地半张着嘴，“怎么会？什么毒？”

    当初在庄园看到云厉，她担心引起萧叶辉的警觉，从不敢和他有太多的接触。

    每次都以训话的方式和他隐晦地交流。

    他本该藏得很好，又怎么可能中毒？

    很快，黎俏把来龙去脉向她全盘托出，尹沫单手扶着吧台，浑身僵硬，脸色也逐渐惨白，“我不知道……萧叶辉从来没有提起过厉哥的事。他甚至近一个多月都没有去过马场，怎么会发现他？”

    黎俏静默了几秒，低声叮咛，“接下来，万事小心。”

    尹沫说不出话来，直到手机被贺琛夺走，她才恍惚地转头，“你干什么？”

    电话已经挂了，四周很安静。

    贺琛审视着尹沫，不禁邪笑一声，“萧叶辉近一个多月都没去过马场，这还不够明显？”

    他顿了顿，捏着她的下巴轻轻晃动，“你说你，占尽了所有间谍的优势，偏偏一事无成，多可惜。”

