    “你们口中说的这个源火冰原人，到底是什么？”

    不理会在一旁泪流满面的若欢公子，张悬问道。

    不是他没同情心，而是觉得肯定有所转机，真要只有两个名额，无法取舍，自己补偿对方，指点他突破，也不是什么大事。

    他的指点，绝对比去什么阴阳潭效果更佳。

    “源火冰原是一个超级大势力的名字，和炼丹师、炼器师公会一样，掌控着不少强大的灵脉、宝地，正因为如此，我就算是名师堂堂主，也不敢得罪，只能付出代价与之交换！”

    康堂主解释。

    “灵脉、宝地？”张悬咋舌。

    单凭这一条，就知道这个势力不简单了，不然，天下这么多厉害的职业者，怎么可能拱手将这种地方让人？

    “是啊，源火冰原，每个分部都有一位宫主，我和这届的宫主，有些个人交情，才硬生生要下两个考核的机会……说实话，能不能进入其中，还要看你们的能力！”

    康堂主道。

    “个人交情？”

    “嗯，她曾受过伤，是我出手救治好的！”

    康堂主捋着胡须：“就是上次跟你说那个修炼大凌华功，胸口被灼热剑气刺伤的那位！”

    “哦！”

    张悬点头。

    昨天刚见康堂主的时候，他就曾考验过自己，说出了一个身受重伤，却想要突破化凡的案例。

    那个情况很复杂，康堂主能够解决，得到人情，理所当然。

    又聊了一会，张悬对源火冰原也算有了些了解。

    这个势力，掌握宝地，物资不缺，所谓的财富自然也就不在乎，也只有名师，才能让其甘心拿出两个名额，其他职业，想都不要去想。

    随便聊了一会，众人便开始修炼。

    没有足够灵石，张悬也就没继续突破境界，而是巩固目前的修为，增加真气的储量。

    修为达到元气境后期，力量再次有了增加，之前只有二十万鼎，而现在，翻了一倍，达到了足足四十万鼎。

    正常的元气境初期，15万鼎力量，中期20万鼎，后期25万鼎，巅峰30万。而阴阳境则是十万鼎力量为一个晋级单位，初期50万、中期60万、后期70万、巅峰80万！

    他才元气境后期，就有这么大力量，比元气境巅峰都要强大不少。

    如果再配合化凡二重巅峰的巫魂之力，更是超过70万，阴阳境后期强者，都能一战。

    当然，这只是理论上的，真正的强者不只是力量强劲，更重要的是战斗意识和能力，越级挑战，如果真和想想中的那么简单，名师堂肯定更加权威。

    即便如此，也肯定能轻松战胜阴阳境中期强者。

    力量提升，身体反应、肌肉也有了进步，虽然没有刚踏入化凡那么明显，却也目光更加锐利，身法更加迅捷。

    “刚好有时间，将天道剑法、枪法、刀法再研究一下！”

    巩固了接近十天修为，让真气储量增加了不少，精神一动，想到了武技。

    他现在施展的天道剑法、身法还是在天玄王国搜集整理的，虽然后来也增补过，可已经满足不了现在的修为，需要重新整理，融合更高级别的招数。

    一路走来，搜集了不少武技，更将万国城名师堂武技的书籍全部收录，有了这些东西，整理起来并不困难。

    先整理天道剑法。

    剑是百兵之君，只要是修炼者，几乎没有不会的，因此，关于剑法的秘籍极多，找起来也就很是方便。

    时间不长，就整理出一套完整的天道剑法。

    兽背上地方狭窄无法施展，就在脑海中推演，时间不长，就已然学会。

    学完剑法，接着是刀法、枪法、拳法、腿法、身法。

    将这些秘籍全都整理了一番，整个人的战斗力再次有了质的飞跃。

    如果说之前，单凭真气，只能和元气境巅峰战斗，而现在，越级挑战阴阳境初期，都不是问题。

    再加上魂力，就算化凡三重后期强者，恐怕也能轻松虐杀。

    当然，他目前最强的手段不是修为，而是明理之眼和师言天授。

    前者可以看出缺陷和漏洞，后者能够蛊惑人心，让人不由自主的信服，这两样联合施展，别说若欢公子，就连康堂主都很容易被蛊惑。

    他一直修炼，一侧的赵雅也没休息，经过这些天的努力，终于突破了至尊的桎梏，达到半步化凡。

    短短几个月时间，从武者一重达到如此境界，传出去绝对能让无数人惊恐。

    “前面就是阴阳潭所在的位置！”

    走了不知多久，正在修炼，就听到康堂主的声音响起，张悬站起身来。

    透过窗户，看到一座巍峨的大山矗立在不远处，山顶白雪皑皑，一座深绿色的宫殿，矗立其中，分外夺目。

    “这就是冰原宫，阴阳潭就在宫殿之内！”

    康堂主遥遥一指。

    透过洁白的雪山，果然看到宫殿上方的匾额上，“冰原宫”三个大字，分外夺目。

    安静、庄严。

    “这里终年积雪，但你们可能想不到，冰原宫没建立前，这是一座火焰山，炙热难耐，就算化凡强者路过，都要扒一层皮。”

    站在窗前，看着不远处正在飘雪的山脉，康堂主道。

    “火山？”

    不光张悬愣住，就连若欢公子也好像从未听过，满是奇怪。

    眼前这座山，高耸入云，白雪皑皑，一看就知道冰寒刺骨，怎么可能是火焰山，强者难以靠近？

    “说实话，刚开始知道这个消息的时候，我也不信！”

    看出了众人的疑惑，康堂主摇摇头：“这就是源火冰原人的强大！不是抢占宝地，而是改变风水，培育宝地。经过他们的手，很多原本恶劣的环境，都会变成灵气汇聚住所，让人向往。”

    “难道……这个所谓的源火冰原人，也是一种特殊职业？”

    张悬忍不住问道。

    能够化废为宝，将人人恐惧的火焰山变成雪山，除了特殊职业，实在想不出有什么人这么厉害。

    “要说是特殊职业，也是，要说不是，也不是！”

    康堂主说完见众人满是迷惑，笑了笑解释：“特殊职业，是名师堂定下的，第一个规定，就是要有完整的传承和严格的等级划分。但有些奇怪的职业，等级没办法详细划分，就好像养药人。”

    “只要懂得知识多，就可以将药物养活，并非级别越高，养的药就越好……”

    “没办法确定等级，也就不能定性为特殊职业。源火冰原人，也是如此，他们有特殊的方法，将火焰山变成雪山，也有办法将沼泽变成平原。但……方法不统一，也没有传承，只和天赋以及能力有关！”

    “再说，数量极少，别说万国联盟，整个幻羽帝国统治范围，也只有这么一处……怎么能称得上职业二字？可要不说是，又有常人难以企及的能力，对于这种，就算名师堂也有些头疼，无法定论。”

    张悬点头。

    既然号称职业，自然是别人能学会，并且拥有传承，分布极广的。

    这个源火冰原人，数量少不说，传承也有些混乱，还要有天赋和能力，自然也就构不成所谓的职业了。

    “火山炙热，雪山冰寒，他们怎么做到的？”赵雅好奇的看过来。

    “具体我也不知道，只知道一千年前，这里还是火山，源火冰原人，经过百年改造，就成了这副样子，而且，据说还弄出了阴阳潭，阴阳融合、浊清交错，能让人修为大增！只要没达到化凡五重，在里面修炼，都有极大裨益。”

    康堂主摇了摇头：“不过，这个阴阳潭，每年只有几个名额，十分稀少，就连他们内部的人都不够用，更别说外人了。很多人都是求一个名额而不可得，麻烦无比。”

    如何改造，是源火冰原人的秘密，就算他是名师，涉猎极广，也并不知情。

    “可能是借助地形、山脉构成大阵吧！”

    若欢公子插话。

    能硬生生改变一个环境，阵法也可以做到，或许这个冰原人用的就是大阵。

    “不是阵法，如果是阵法的话，这里的山脉连绵起伏，覆盖数百公里，需要多大的阵法？又需要多充足的灵气才能维持？”

    康堂主道。

    阵法虽然能够改变环境，但是范围一般都很小，笼罩数百公里，让整整一座山都为之改变，几乎是不可能的！

    别说一群化凡四重的人，就算九重都不能完成，或许只有达到那种超脱九重的超级强者才能做到。

    “的确不是阵法！”

    张悬也摇头。

    刚才康堂主说的时候，他就用明理之眼观察了，整座山脉没有阵法的丝毫痕迹，说明绝非阵法改造而成。

    不然，凭借他的眼力不可能看不出来。

    “算了，别管什么了，咱们来这的目的是进入阴阳潭，不是来研究他们来历的。”

    笑了笑，打断了众人的继续猜测，康堂主看了过来，神色凝重：“过一会，到了之后，不要擅自行动，一切听我的吩咐，尽量争取三个名额。实在不成功，咱们也要保证两个名额，都能通过考核！”

    “嗯！”众人点头。

    “那好，下去吧！”

    伴随一个声音，飞行灵兽翅膀一动，笔直向不远处的冰原宫飞了过去。

