    “我的能力还真的是万用啊。”

    看到两个小家伙重新在切尔娜的安抚下睡着，李珂看着自己的手掌，愈发地感觉到自己能够拥有这种能力，对自己来说是多么大的一种幸运。

    杀敌，增强自己，增产粮食，甚至还能够治疗伤病，让破损的内脏不科学的愈合。自己这种‘魔法’的力量恐怕在哪个时代都不会过时，而能够限制这种力量的价值的，也就只有这种力量的强弱了。如果说自己猜想的那样，只要生命力足够多，又或者生命力的质量足够强大的话，那么永生也并不是什么太过困难的事情。

    但是和他一样惊讶的也大有人在，尽管切尔娜因为信仰和开心而没有表现出来，但是那个叫做莱恩的医生，却瞪大了眼睛，怔怔地看着李珂的双手，以及他健壮的身躯。

    “真不可思议……您是什么神明的使者吗？”

    他的脑子里只能想到这个，而其他的那些医生们也都放下了手里的病人，聚拢到这里来围观李珂。想要看清楚到底是怎么回事，为什么莱恩竟然会说一个人是神的使者。而在其他围观的人告诉他们刚刚发生的事情之后，他们也都用惊讶的眼神看着站在人群中央的李珂。

    “好了，莱恩，你以后会知道的，另外，你们还有事情要做呢，不要围着我们的朋友了，那些受伤的战士正在等着你们医治呢。”

    艾希拉了拉李珂的手，给他了一个歉意的眼神之后，就高声劝阻了给自己的部下们，让他们不要这样子围着李珂。但是效果只能说是一般，因为这些人就算是回到了自己的岗位上，他们的视线也都在李珂的这边，并没有全心全意地回到他们的医疗工作之上。让李珂看的直摇头，毕竟如果出了问题的话，这些人都是要负责任的。

    “好的，我明白了。”

    莱恩们猛地想起艾希说这个男人是他的血盟，当下便放下了心，毕竟如果是艾希的血盟的话，那么他之后请教，甚至学习的机会还是有很多的。根本就不用着急这一会的时间，他中就是能搞明白这是怎么回事的。所以他拿起了一边的木槌，又给那个躺在石头上，大腿上中箭的战士脑袋来了一下，然这个刚刚苏醒的战士又倒在了那张满是血污的石头上。

    “……他这样做没问题吗？”

    李珂看着他几乎使用给种猪去势的姿态和气势去取那个战士大腿上的箭，忍不住将头凑近了艾希的耳朵，轻声的询问着这位战母，让艾希觉得自己的耳朵痒痒的，多少有一些不适应。甚至还有点害羞，尤其是在意识到他已经被自己认定为血盟眷侣的情况下。

    “啊，啊。没事的，莱恩他很有分寸的，一直都没出过问题……”

    但是她的话刚刚说完，莱恩就很不巧的割断了这位战士的血管，让一腔热血直接冲天而起，像是喷泉一样的滋出去好远，并且融化了不少白色的积雪。而这样异常的一幕就算不配上莱恩那大呼小叫的样子，也足够说明他已经失手的情况了。而这强烈的对比也让艾希的话停顿，她的脸也变成了一种很可爱的愕然。尤其是在知道这不好笑，但是却还是想笑的李珂对她调侃了一句之后，这位人前坚强独立的战母，产生了一种难以言喻的羞耻的感觉。

    “看起来我又要做医生了吗？”

    李珂略带调侃地说出了这句话，然后就走到了那个大呼小叫的莱恩身边，将手指轻轻地点在了那个倒霉的战士身上，给他输送了一点足够他愈合的生命力之后，就重新返回了艾希身边，和她带着切尔娜，一起离开了这里。

    离开了明显被划分出来给伤员的营地之后，艾希把切尔娜带到了自己的帐篷当中，让切尔娜可以在她的房间安抚她的女儿。而他们两个人则是来到了她的会议厅当中，坐在桌子上看着彼此。

    虽然他们都想要聊点什么，但是却因为能够聊的东西实在是太多了，所以反而陷入了另外一种沉默，最终还是李珂觉得自己不能够让气氛在这么古怪和暧昧下去之后，才开口说话了。

    “你们的医疗水准也太落后了，所以有可能的话，我建议你们去外面招揽一些大夫回来，又或者专门找人分门别类一下。至少是需要有一个能够治疗小儿疾病，以及对接生十分有研究的大夫。”

    他虽然能够理解那种落后的医生和医疗体系，但是呢，他是没办法接受的。经历过现代医疗体系的培养之后，让他再去接受这种原始的医疗手段的存在，基本上就等于在否决他大学的努力了。

    但是他的话却让艾希更了解了他一点，并且笑了出来。

    “看起来你也很了解医术呢。”

    她很开心的样子让李珂觉得她是觉得自己可以给人看病而导致的错觉，所以他就稍微扭过了头，解释了一下。毕竟他只是个实习期一年的医学生而已，除了实习的那段时间里就再也没有过什么其他的行医痕迹了，而且参加的工作也是和医学完全搭不上关系的公关。基本上已经忘得差不多了，以这样的知识储备去给人看病，他还真的是不敢的。

    “并不是，只是曾经学过而已，而且学的还很烂，所以就不要往我的身上讨论了。那个冰渊部族的问题可是迫在眉睫呢，毕竟不管怎么说，我们的合作都是需要解决他们才能够继续下去的。”

    他停了下来，而艾希的脸上也露出了更加灿烂的笑容。

    “这个容易解决，因为你只需要在他们的面前展示一下你昨天展示给我的东西，他们就会停止再进攻我们了。”

    李珂还以为她说的是要帮助那个部族解决粮食问题，所以他点了点头之后，就同意了艾希的提议。还直接告诉艾希自己力量的原理，让艾希可以给自己准备好足够的东西。

    “没问题，但是相对应的，我要抽取一些牲畜的生命力才行，毕竟奇迹和魔法可不是没有代价的。我的能力也并不是能够凭空出现的东西，而是生命的力量。”

    然而艾希的回答却让他倍感意外。

    