    赫仙尊看着鸿，脸上露出老前辈般的微笑。

    “鸿，你亲身前来，可见对仙人合作的重视，既然如此，客套话便不多说了，彼此坦诚交换意见吧。”

    鸿亲自前来，出乎赫仙尊的意料。

    在他的想法中，应该是在混沌中，寻一块地方，彼此碰面交谈的。

    甚至彼此都不会碰面。

    而是交给后辈代为交谈。

    出乎意料的，鸿不但亲自面谈，更是直接来到了混沌古界，进入仙族地盘来与他交谈。

    这代表什么？

    底气！

    鸿有充足的底气，可以确保自身无恙。

    敢只身前来，其底气何在？

    仙族固然不会出手，因为与仙族一贯的风格不符。

    神族或许也不会，但魔族若是知晓，必然会出手的。

    曾经入魔的那些人族，心底里可是恨极了人族的，满脑子都是怎么针对人族。

    这也是，凡是针对人族，魔族第一个跳出来的缘故。

    当然，也与魔族嗜杀、残暴有关。

    更重要的是，魔族曾遭受人族的重创！

    曾经的魔族首领，被极给诛杀了！

    那可是一尊，强大无比的魔啊。

    令得无数强者忌惮，不敢正视的存在。

    结果，被极这个凶人给诛杀了。

    魔威浩荡的一尊首领，竟然死在了他们瞧不起的卑微人族之手，简直是奇耻大辱。

    这也是魔族，最仇视人族的根源之一。

    赫仙尊心中盘算着，鸿只身前来，底气何在？

    算准了，各族不会在这个时候，也人族翻脸？

    他可是人族第四祖，若是能击杀，某些存在，是毫不手软，也不会错过机会的。

    鸿的底气何在？

    吃定了仙族不会泄露他的消息？

    前提是，鸿有信心，自己不会暴露行踪啊。

    他能做到？

    或者是，与混沌种族建立了合作，一旦遇险，会有混沌种族的强者出手相助？

    莫非，他要借此时机，与混沌种族公开彼此合作的消息？

    震慑一下针对人族的势力？

    更甚者，他的底气是自身实力？

    赫仙尊自问，鸿的实力稍胜于烈魔尊，比他应该是差了不少的。

    他没有开天地，未能完成大道的蜕变，以及突破大道百万里。

    终究是踏出了半步，超脱自在开道者之上。

    鸿，应该是没有开天地无疑。

    赫仙尊自信，若是鸿开了天地，自己没理由察觉不出来。

    天地开道者，是有着独特的大道气息的。

    底气不是自身实力，就只剩下两种情况，与混沌各族达成了合作，有了一些默契。

    甚至此行，就是为了公开彼此合作的消息的。

    最后一种情况，则是人族十祖中，第一或第二祖归来了，在外接应他。

    那两位，大概率是突破大道百万里，完成了天地的开辟。

    “既然赫前辈如此说了，那鸿便直言了。”

    鸿微笑着道。

    赫仙尊，仙族二代仙。

    实力固然偏弱，而且在二代仙中，属于比较废的一个。

    鸿却是没有任何小觑对方。

    实力不强，然而曾经比他妖孽，比他强大的同代天骄，陨落了不知多少。

    与赫仙尊同时代，天赋实力相差无几者，恐怕都死绝了，而他依旧活着。

    并且活得很潇洒的样子。

    自有其不凡之处。

    “除了前面的条件，我人仙二族，需签订一份契约，大道见证，违者受大道惩罚。”

    “除此之外，人族需要混沌神兵十件，或可炼制十件混沌神兵的材料。”

    赫仙尊眉头皱了起来。

    十件混沌神兵不算什么，仙族的底蕴在这，可以拿得出来。

    签订契约，大道见证，违者受大道惩罚，就有点难以接受了。

    真若是签订了这样一份契约，仙族在某些情况下，会显得被动。

    一旦违背，会遭受大道惩罚。

    仙族的大道气运，会因此而受到削弱。

    “神兵好说，只是这大道契约，需要再次商议，有些条款不可能写入契约里的。”

    赫仙尊沉吟了一下说道。

    “赫前辈，并非不信任仙族，实则混沌变故莫测，人族未来未卜，需要仙族在契约上，给予强力的支持，确保人族不会就此断了传承。”

    鸿叹了一口气道。

    “鸿，你说笑了，人族传承岂会说断就断，须知如今的九域，乃是人族为尊啊。”

    赫意味深长地道。

    “九域变故太多，充满了不确定性，人族始终微弱，所谓九域霸主，实则不堪一击，前途堪忧啊。”

    鸿摇头叹道，脸上充满了忧虑。

    “签订大道契约可以，不过前面谈好的一些条款，不能写入其中。”

    赫仙尊沉吟半晌道。

    “有一条，必须写入其中，仙族承诺庇护人族传承不灭！”

    这一条，也不算苛刻，人族残存几百人，也不算灭绝嘛，并非不可接受。

    赫仙尊如此想着。

    “并且，人族人口不能少于百万人，这是底线。”

    鸿却是补充道。

    百万人口，应该是仙族的能承受的底线了，再多仙族不会答应的。

    “百万人太多了，仙族恐怕庇护不来，这样吧，万人。”

    赫仙尊摇头道。

    鸿却是道：“以仙族之强大，并且仙族掌控的洞天之宝，庇护百万人并无任何难度。”

    百万普通人，也并非不可以。

    赫仙尊点了点头，道：“可以，不过，需加一个条件，若仙族实在没有能力庇护时，可不庇护。”

    “前辈说笑了，仙族强大无比，岂会没有能力庇护？真到仙族都无能力时，仙族也将亡了，违背契约，又算得了什么呢？”

    鸿却是摇头笑道。

    赫仙尊转念一想，似乎是这个道理。

    仙族连庇护区区百万普通人都做不到，只能说明仙族已经衰落到几乎消亡了。

    违背大道契约，又有什么呢？

    “那便如此吧。”

    赫仙尊点头道。

    与人族的合作，越来越迫切了。

    尤其是九域频频出现变故，蕴藏着大造化，必须尽快想办法摸清楚九域的情况。

    目前各族都没办法降临意念进入九域。

    唯独人族可以做到。

    甚至，可以强行闯入九域，代价是修为被压制到开道千里之下。

    不得已之下，也只能允许人族派人进入九域查看情况了。

    因此合作，非常有必要。

    仙族与人族的恩怨，没有这么深，合作起来比较顺利，不会有太大的抵触。

    毕竟远古时期，人族曾供奉仙神，获得过仙族的庇护。

    “杨，需要降临九域，探查一番情况，我仙族有一宝物，可随其意念降临，记录观察到的状况。”

    确定了合作之后，赫仙尊开始为九域谋划。

    杨意念降临九域，他看到的不说实话，谁也不知道真假。

    因此，必须携带宝物降临，届时看到的记录在宝物上，随意念回归，将记录的宝物交还给仙族。

    如此，才算是情报共享，也是合作的基础。

    “不愧是仙族，连这等宝物都有，可以随意念降临，又可随意念收回来。”

    鸿赞叹地道。

    要知道，传输宝物进入九域容易，收回来可就难了，几乎不可能。

    毕竟大道排斥力在，一旦进入了九域，想要收回，会被大道视为，掠夺九域内的宝物，遭到大道规则阻拦，甚至反噬。

    “寻常宝物罢了，并无甚大用。”

    赫仙尊摇头道。

    他可不信，人族没有类似的宝物。

    “既然合作，此事倒也并非不可以，只是杨近期恐怕无法降临九域。”

    鸿皱着眉头道。

    “为何？”

    赫仙尊皱眉，露出不满之色。

    既然条件都已谈妥，在时间上拖延，合作就显得没有诚意了。

    须知，九域隔三差五的发生变化，越早掌握情况，才能及时作出部署。

    再等下去，九域指不定又出什么变故。

    “杨受伤了，伤得不轻，烈魔下手可真狠啊，如今杨要降临意念，会损伤到神魂。”

    鸿无奈地道。

    “真如此严重？”

    赫仙尊一脸不相信。

    就算杨真的伤得严重，人族就没有至宝让其恢复过来？

    无非，是要借此事，索要一点好处罢了。

    心里暗骂，都过去多少岁月了，人族的家伙，依旧秉性不改，逮住机会就敲一笔。

    “真的，人族用尽手段与宝物，也需要好些年才能恢复过来。”

    鸿叹了一口气道。

    “赫前辈，我真没有骗你，人仙二族，已经达成了合作，我又何必在此小事上做文章呢？”

    赫仙尊刚才的想法有些动摇了，难道鸿不是要借机敲一笔？

    要好些年才恢复，对于开道者而言，并不算长。

    到了九极开道者境界，一旦遭受重创，若是没有至宝疗伤，花上千年、万年乃至几十万年恢复，也不稀奇。

    若是以往也就罢了。

    如今却是不行。

    过个几年，九域都不知道又发生什么变故了。

    九域发生变故的时间太快了啊。

    “没办法缩短恢复时间？”

    “也并非没办法，杨的伤来自魔族的大道之力，若是魔族愿意提供一些宝物辅助疗伤，几天内应当可以恢复。”

    鸿沉吟着道。

    赫仙尊心里暗骂，什么伤势严重，无非找个借口，敲魔族一笔而已。

    “此事好说，吾会转达魔族，给魔族施压的。”

    “如此，就多谢前辈了。”

    鸿拱手道。

    楚玄全程看着，心里诧异，人族与仙族，竟然达成合作了？

    各族强者意念无法降临九域，倒是给了人族机会。

    促使人仙二族合作的，恐怕也与混沌变故有关。

    究竟是什么变故？

    楚玄心中好奇。

    鸿与赫仙尊谈妥之后，便离开了仙族。

    去往了混沌各族的地盘。

    混沌的变故，九域的接连变化，倒是使得人族变成了香饽饽，放下了针对，欲要合作。

    目的，无非是想要，依仗人族进入九域，探查九域之变。

    九域，正在酝酿着大机缘啊。

    各族都不愿意错过。

    杨要不了多久，就会降临意念到杨天身上了。

    楚玄琢磨着，九域的具体情况，自然不能够让各族探查明白。

    需要提前做点部署了。

    映照混沌镜没有继续锁定鸿，而是映照了一遍混沌古界，对于古界的势力有了基础的了解之后。

    楚玄便关闭了映照混沌镜。

    目光看向正在准备前往荒古初地的杨天。

    一念之间，杨天进入了一个宝地。

    而接着，在宝地之外，是另一个九域天地。

    只是这个九域天地是虚假的，是楚玄布置下的虚幻空间。

    杨天从宝地出来，就会在这个虚假的九域中。

    布置完毕，楚玄就等待着杨的意念降临了。

    他看到的，将是一个完全按照楚玄想法构建出来的九域。

    以杨的意念，是看不透这个虚幻的假象的。

    楚玄期待着，杨将这个虚假的九域情报传递回去。

    正要继续开道，突然看向天之域。

    魔屠的道场之中。

    此刻，魔屠手里拿着一团精血。

    那是他入佛之前，留下来的魔族血脉。

    此刻，原本庄严肃穆的魔屠罗汉，嘴角露出阴险的笑容。

    他正在通过血脉，与天魔烈进行联系。

    楚玄满脸古怪之色，魔屠这个喷子，竟然会动脑子了？

    竟然会坑骗人了？

    与印象中的形象，可谓大相径庭。

    印象中，魔屠是粗鲁、霸道、张狂，绝非是背后坑骗人的家伙。

    难道是入佛后，才变得会坑骗人了？

    魔屠竟然想要坑骗天魔烈的宝物。

    而且，快要成功了。

    楚玄也明白，魔族的家伙，迫切想要了解九域的情况，占据先机。

    上当在所难免的。

    他们都不知道，魔屠已经入佛了。

    血脉之力仍在，误以为魔屠依旧是杂血魔族的开道者。

    即便，察觉到了一些异常，也只会以为，是魔屠动用了一些秘术，对血脉进行了干扰。

    血脉之力犹在，仍旧可以联系上。

    无论如何，天魔烈都不会想到，魔屠已经摆脱了杂血魔族的身份。

    正在用入佛之前，留下来的血脉与他进行联系。

    楚玄没有理会，魔屠又不是傻的，怎么可能把九域的情况如实告诉天魔烈？

    能骗来多少宝物，就看魔屠自己的手段了。

    正想收回目光，突然又看向魔斩的道场，脸上神色愈发古怪了。

    魔屠这些魔族的开道者，是商议好了，竟然同时以血脉坑骗魔族宝物？

    也不怕把魔族给得罪死了！

    难道就没想过，万一大道排斥力消失，他们该如何面对魔族的报复？

    楚玄转念一想，不禁哑然。

    魔屠等人都入佛了，算得上是自己的属下，魔族来袭，自己能不管？

    恐怕魔屠等人，也正是明白这一点，才无所顾忌。

    收回目光，楚玄决定继续开道。

    争取早日开道九百九十九万里，把吹的牛真正的实现。

