
　　庄赫为什么这么激动，就是他清楚的知道了这点。

　　陈江海点头说道：“庄主任你说的没错，对于这个节目我只有一个要求的。”

　　“你说你说！”庄赫赶紧说道。

　　他现在甚至都有些迫不及待了，巴不得立即就回去准备起来。

　　陈江海看着庄赫，神色肃然地说道：“那就是评选的人物的事迹，一定要真实，经得起推敲，能接受群众的检验！”

　　这一点，是绝对不能弄虚作假的。

　　一旦被人发现了，那这个节目就没有公信力了，就彻底废掉了。

　　关于这个，庄赫自然是很清楚的。

　　“你放心，我绝对不会让这种事发生！”庄赫表情极为严肃的保证道。

　　陈江海满意地点了点头：“庄主任你这样说，我就放心了。接下来的事，我会让宏盛跟你联系。”

　　“江海，今天来找你，现在看来果然是个正确选择啊。”庄赫也是满脸笑容地说道。

　　只要这个节目一出，央视台肯定能吊打地方台。

　　对于这一点，庄赫深信不疑。

　　陈江海的这个点子，立意实在是太高了，不是其他节目能比的。

　　简直就像是为央视量身定制的一般。

　　在得到陈江海的指点后，庄赫便匆匆忙忙的赶回去了。

　　这么一个好的项目，自然是要早早的把它给做出来。

　　而且他已经暗自决定，一些细节上的东西都要亲自操刀。

　　合适的时候甚至还要问一下陈江海的意见。

　　他觉得这个年轻人就如同一座巨大的宝藏。

　　只要稍微深挖下，肯定还能发现更多的好东西。

　　……

　　元旦这天，陈立业早早的把一家人都叫了起来。

　　目的也很简单，他要去天安门看升旗仪式。

　　在祖国的首都过元旦，还能在天安门广场看升旗，这绝对是意义非凡的一天。

　　元旦，是陈江海一家人在京城的最后一天。

　　在嘹亮的国歌声中，带着激动心情看完升旗仪式后，一家人心满意足地离开了京城。

　　回到平山后，陈江海在家好好休息了两天，这才去了一趟公司。

　　公司现在有岳宏盛等一帮高层负责运营管理，陈江海完全不用太担心。

　　只要公司的控股权牢牢把握在手里，他就有信心牢牢掌控一切。

　　陈江海今天回来，自然是要召开一个高层会议。

　　不管怎么说，他离开的这段时间不短，要知道公司的现状。

　　陈江海吩咐颜飞，让他去通知岳宏盛等人，十点准时在会议室开会。

　　跟着，拿起办公桌上的文件资料，陈江海仔细的看了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些都是颜飞为他准备的，主要内容就是公司近期比较重要的事务。

　　陈江海在公司的时间不多，想要及时知道公司的近况，这是最好的办法。

　　刚看了一会儿，陈江海的大哥大响了起来。

　　陈江海拿起电话：“你好，我是陈江海。”

　　电话里传来了一个有些陌生的年轻声音。“陈总你好，是我！”

　　听到这个声音，陈江海不免有些诧异问道：“你是马虎跃？”

　　“陈总，您还记得我呀！”

　　听到陈江海还能准确地叫出自己的名字，马虎跃显得有些激动。

　　在他看来，这显然就是一种认可和荣幸。

　　陈江海跟着调侃地说道：“我可是在你身上投了一百万，自然是记得的。”

　　“陈总，感谢你对我的信任和支持，我今天就是来向你汇报成绩的。”

　　马虎跃赶紧说道。

　　之前陈江海生深城的时候，在路上偶遇过小马哥。

　　陈江海刚好听到他跟同学在讨论，想做一个关于操作股票的软件。

　　他便主动投了一百万。

　　今天要不是小马哥打电话过来，他差点都把这件事给记了。

　　经过一年多的时间，马虎跃他们手里的这个软件，已经开始赚钱了。

　　今天马虎跃打这个电话过来，就是要告诉陈江海分红是多少。

　　听到小马哥这样说，陈江海微微一笑道：“赚了多少？”

　　“一百万！您能分到五十万！”

　　听得出来，电话那头的马虎跃还是很激动的。

　　按照之前的协议，陈江海投一百万，每年的分红是要拿纯利润的百分之五十。

　　听到这个数字，陈江海微微有点吃惊。

　　陈江海吃惊的不是钱，而是小马哥能赚这么多。

　　五十万对陈江海来说，并不算什么。

　　可是眼下对于一个大学生来说，这绝对是一笔巨款了。

　　看样子小马哥在软件方面，是真有天赋，天生就是吃这一碗饭的。

　　陈江海跟着问道：“你们都是怎么做的？”

　　随后，小马哥便把这段时间发生的事，一五一十地说了说。

　　当初得到了陈江海的资金支持之后，小马哥他们几个加班加点把软件做了出来。

　　然后趁着手上还有一些钱，他们一咬牙花钱打了广告。

　　前期费了不少心血，总算是把这款软件给推销出去了。

　　不少人使用过后，觉得这款产品效果不错，自发向周围的人推荐了。

　　现在在深圳股市这个圈子里，小马哥他们这款软件还是相当出名的。

　　这种情况下，小马哥他们总算赚到了第一桶金。

　　达到一百万之后，小马哥便立马给陈江海打电话了。

　　目的也很简单，想跟陈江海分享这个喜悦的时刻。

　　同时也是想告诉陈江海，他的投资看到了回报，他没有看错人。

　　陈江海点点头，夸了一句：“做的不错。”

　　听到陈江海的话，马虎跃激动的心情，顿时消失了一大半。

　　在小马哥看来，一年能赚五十多万，这绝对是一笔天文数字了。

　　可是听陈江海这口气，这五十万似乎根本不算什么。

　　马虎跃这才想起来，陈江海可不是普通人，那可是上了排行榜的华夏首富，过亿身家的人。

　　区区五十万，自然还入不了他的法眼。

　　“陈总，你给我个卡号，接下来每个月的分红我都准时打过去。”

　　马虎跃收敛了一下心神说道。

　　陈江海倒也没有矫情，把自己卡号报了过去。

　　马虎跃的这点分红，陈江海自然是看不上的。

　　但是，看不上是一回事，拿不拿又是另外一回事了。

　　陈江海报完卡号，跟着问道：“接下来，你有什么打算？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百五十五章 天生就是吃这一碗饭的免费阅读。https://xs.23sk.com 