    见到其他人似乎都不是太热衷于这样东西，徐洛对于他们的态度也就明白了，所以在老张头再一次的询问，还有没有人出价的时候，他直接就开口了。

    “两百颗信仰结晶。”

    这就是他的出价，从这里也能够看得出来，这些人对于春神的祝福，这一个增益buff到底是多么的不待见。

    好歹也是一个神术，而且还是持续性的，可是他们居然是一副爱理不理的态度。

    要知道之前的时候徐洛购买一个消耗品类型的春神的祝福，只能持续一小段时间而已，都需要好几亿的信仰之力了，换算成信仰结晶也有几百颗。

    可是现在，这可是半永久性的提升，这些人居然是这样一副爱理不理的态度。

    这些人对于神域的发展，可是有着严格规划的，一旦使用了春神的祝福的话，就相当于是打破了之前的平衡状态，这是他们所不允许的。

    而一些人则是因为在他们的购物清单之中，没有春神的祝福这一个品类。

    毕竟他们是代表着一个势力的人出场的，买的东西大多数都是给自己家族的后辈子弟使用的，对于他们的发展方向早就已经有了严格的统计，所以类似于春神的祝福这样的鸡肋，早就被放弃掉了。

    而在听到徐洛的出价之后，老张头脸上的笑容都不掩饰的露了出来。

    毕竟刚开始的时候，这东西都差点儿流拍了，虽然前面有人出价，可是那个价格实在是太低了，根本就连春神的祝福这一张卷轴的成本价都没有出来，如果就那样卖出去的话，对于老张头的打击可是非常大的。在他的拍卖是生涯之中，还从来没有过这样的经历。

    “842号包厢的客人出价200颗信仰结晶，还有没有人出价更高的。”

    老张头在报这个价格的时候，声音都不自觉地提高了几个分贝。

    “我出300颗信仰结晶。”

    只不过老张头的话音刚刚落下，就有人紧随其后开始出价了。

    毕竟也不是所有人都养不起额外增加的信徒数量的。

    有的人财大气粗，当然更希望能够从小就开始培养自己的信徒，提升他们的信仰等级，之所以刚开始的时候，没有出价，只不过是和徐洛一样在进行观望而已。

    “400信仰结晶。”

    徐洛没有迟疑，直接就增加了100颗信仰结晶。

    一开始，他之所以等着就是想要看看还有没有人要出价，可是没想到的是，在他出了价之后，有其他人出手了，这让他心里面叹息，看来想要用一个较低的价格拿下这一个神术卷轴看来是不可能了。

    不过徐洛也就只是有一些遗憾而已，他想要节省一下成本，但是既然有竞争者，那也没有办法，只能是真刀真枪的用价格的把对方给打退了。

    既然一定要打价格战的话，他又怕了谁呢？

    他手里面现如今可是拥有不少的信仰之力流动资金的，更何况他还刚刚出手了一副传奇生物的骨架，即将等待着拍卖。

    反正这一个卷轴他是必须要拿到手的，在其他人看来增加了一点儿繁衍力，可是效果其实也有限，毕竟也只是有几率繁殖后代，可是在神域之中生物繁衍生息，增加后代本身数量就有限，所以效果也不是那么的明显。

    而对于徐洛来说就不一样了，使用了这一张春神的祝福神术卷轴之后，效果那是立竿见影，直接就让母皇的产卵数量增加了。而且还是以百分比的形式增加的，意味着他以后每一天神域中产出的虫卵数量就会增加，是实打实的在提升自己的实力，这样的东西让他遇见了自然没有放过的道理。

    像之前钟天岳给他拿过的那一张春神的祝福卷轴是一次性消耗用品，只是持续了短短的一个时间，那样的东西对他来说就仿佛是使用的繁衍卡一样，效果不是太明显，可是这一次不一样，之后可以算得上是永久的增加了母皇的产卵数量。

    “500信仰结晶。”

    而就在徐洛话音刚落，老张头还没有说话的时候，前面的那一个人再次开口了。

    “600。”

    徐洛淡淡的开口。

    虽然他想要节省一点成本，却不意味着他没有钱，既然对方打算和他竞争到底，那也没有什么好说的了。直接争下去好了。

    “700。”

    似乎是明白了徐洛的意思，对方也没有任何的迟疑，在他话音刚落之后，也立刻就开始出价。

    “800。”

    徐洛，立刻还以颜色。

    而就在两个人你来我往的不断增加着价格的时候，其他人这时候反而疑惑了。

    不过就是一个春神的祝福而已，有必要这样竞争吗？

    在很多人看来，这个卷轴虽然有一定的效果，但是却不值这么高的价格。

    他们之所以不出价，除了这玩意儿觉得很鸡肋之外，还有一个原因就是这东西并不是非常的少见，如果想要的话，在市面上也是可以买到的，没有必要跑到拍卖行之中来买，那样只不过是白白的交了额外的钱而已。

    虽然来这里的人大多都很有钱，却不意味着他们就是傻子，反而能够走到这种地步的人，对于价格更加的敏感。

    这也正是让他们不解的原因，为什么这两个人会对这么一张春神的祝福卷轴如此紧张。

    “看来很热闹呀，那么我也来凑凑热闹好了，看看这里边有什么玄机，一千信仰结晶。”

    就在徐洛两个人竞争着的时候。一个清朗的声音传来，通过扩音石他的声音让全场每一个人都能够听得到。

    基本上这属于是拍卖场中的必要物品了，每一个出价的人，在出价的时候，都能够在自己所在的包厢之中，直接喊出自自己的价格，全场就能够听到他的声音，要不然的话，那么多的包厢，老张头一个人，当然不可能听得到每一个人的声音。

    在有了三个人开始竞争之后，老张头心里总算是松了一口气，看来自己的名声总算是可以保的住了。

    只不过一开始的时候，他只是觉得能够不亏本的把这一份物品卖出去，保住自己的名声就是赚的了，可是现在有了三个人竞争的情况下。他心里面又有了别的想法。

    商人本性，之前的时候，别人都不愿意买，他当然想着能够卖出去就已经非常好了，可是现在的情况之下，属于卖家市场，东西只有一份，有多个人竞争，他当然是想要卖出更高的价格。

    “31号包厢的客人出价一千颗信仰结晶，还有没有价格更高的？”

    听到有第三个人开始竞争，徐洛挑了一下眉头。

    不过就是一份普通的神生的祝福而已，一开始都没有什么人竞争，怎么这个时候却突然冒出来几个搅局的了？

    他没有立刻开口，因为他心里面在猜测这两个人会不会是拍卖场自己准备的托。

    毕竟在拍卖场之中的时候，如果有时候价格实在不理想，就会有一些内部人员进行竞拍，这一般都是拍卖场的惯例。

    前面的时候都没有任何人出价，为什么在他出价之后就冒出来这么两个人开始和他竞争了，也难怪他会想，这两个人会不会就是拍卖场的内部人员安排的。

    不过徐洛这边在不动声色的观察情况，但是之前和他竞争的那个人，确实没有任何的停顿。

    “1200。”

    在这个人出价之后，刚刚开口的31号包厢里的人再一次的开了口。

    “1500。”

    听到两个人不断的把价格给抬高上去，徐洛仍旧没有开口。因为在他看来，事情有一些不太对劲了，他还是选择观望一下比较好。

    当然了，如果价格实在是太过于离谱了的话，他也不会选择购买的。毕竟春神的祝福这一类神术虽然比较少见，但不是完全买不到的。

    而这个时候在看到有几个人在那里紧竞争，老张头也没有在急急忙忙的喊了，任由他们在那里出价。

    虽然没有徐洛开口了，但是剩下的两个人也是在硬生生的把这个价格给抬高了上去，而且开口就是几百几百的增加，要知道一百信仰结晶可就是一亿信仰之力了，绝对不是一个小数目。

    但两个人之间就在那里旁若无人的加价着。

    只不过见到两个人如此激烈的竞争，徐洛也看出来了，应该不是拍卖行安排的托，两个人之间似乎是有什么恩怨，从他们在竞争的时候，就能够听得出来浓浓的火药味，相互之间看来是认识的，从之前说话的声音中认出了对方的身份，所以这个时候才会这样，一直不依不饶的在出价着。

    “3000。”

    而就在两个人说话的档口，徐洛直接把价格给抬杠了上去。

    “哦呦，看不出来，还有人在出价呢，3200！”

    听到徐洛的价格，31号的那一个人也没有任何的退缩，反手就在原本的基础上再增加了两半。

    “喝，看不起谁呢？3500。”

    而第一个和徐洛竞争坐在147号的人，也是在进行着针锋相对。

    徐乐没有兴趣，理会做两人之间有什么恩怨，这个时候他只想快点结束这一场拍卖。

    “5000。”

    此言一出。当时就让147号和31号的两个人。一下子没了声音。

    斗气归斗气，但是他们可不是没脑子的人。

    拍卖哪里有这样直接跳跃式增加的，毕竟谁的钱也不是大风刮来的。在他们看来，一份春神的祝福虽然有一定的价值，但是绝对不值5000那么多，之所以他们把价格提高到了现在的程度，更主要的原因还是因为他们之间的恩怨。

    此时听着徐洛年轻的声音，他们猜测这就是一个愣头青，要不然作为常年混迹在拍卖场中的老油子的话，没有人会那样子出价。

    “841号的客人出价5000信仰结晶，还有人出价更高的吗？”

    此时老张头非常的兴奋。

    一开始他还以为要挥泪甩卖，甚至连本钱都收不回来了，却没有想到峰回路转，柳暗花明又一村。

    直接出来三个人在那里竞争，其中两个人之间还有着恩怨，结果就把价格越抬越高，现在更是远远超出了这一份物品本身的价格。5000信仰结晶。他从中也能够得到不少的抽成了。

    “5000信仰结晶。一次。”

    老张头的回音之中社会蕴含着某种魔力，让他的情绪也跟着他在一起进行着变化，此时坐在观众席上的那些人更是非常的激动。

    虽然前面的时候，也不是没有出现过价格更高的，但是一般来说前面的那一些物品价值并没有超出物品本身的价值太多，而不像现在这样，在大多数人看来，春神的祝福这一个神术价值并不是太高，5000已经远远的超出了物品本身。

    所有人都觉得如果不是因为147号和31号之间在斗气的话，其实一开始只需要几百，徐洛就能够把这一份神术卷轴给买下了，现在却因为这两人的原因，导致他多花了那么多。

    一些人更是在那里恶意的猜测，这两人该不会是拍卖场安排的托吧。不过也有的人知道这两人的身份，在旁边小声的给其他人进行解释。

    知道了这两人之间的身份，还有他们间的恩怨之后，其他人这个时候也才恍然大悟，只觉得徐洛运气不太好，碰上了这样两个人，选择了这里进行斗气。

    不过虽然这两人愿意斗气，却不意味着他们是傻子，在徐洛已经出价5000的情况之下，他们也没有再说话了。要不然的话，一旦他们在说话，到时候徐洛不开口，这东西直接就砸他们手里啦，有恩怨，却不意味着他们在进行意气之争的时候，要花大把的钱去当冤大头。

    “5000信仰结晶一次。”

    老张头手中的木槌重重的敲在拍卖桌上面发出一声沉闷的响声。

    “五千信仰结晶，两次。”

    目光环视了四周一圈，等到没有人再一次开口，第二锤的声音响起。

    “5000信仰结晶三次，恭喜841号客人拍到了本次的物品。”

    稍微等待一段时间之后，成交提示终于想起，也意味着徐洛花费了5000信仰结晶购买了这一张春神的祝福神术卷轴。

    而只要他回去之后，使用了这一个卷轴加持到母皇身上的话，从此之后他的神域之中的虫卵展出数量将会大大的增加。也意味着他实力的提升更快了一步。

    别人要考虑新生儿的增加概率，还要考虑要对这些新生儿进行培养什么的，因此对这东西并不是那么的热衷，可是对于徐洛来说却不同，他只要有足够的数量，让虫族数量大幅度增加的话，就可以直接形成战斗力，没有什么幼年期，老年期的说法。

    对于虫族来说，人生只有两个阶段，出生和死亡，而在它们孵化了之后，直接就进入到了成年期，随后等待他们的就是一次次的战斗。

    而在这一次拍卖过后，徐洛没有在出声，因为根本没有能够吸引到他的东西，他也就在静静的观看。

    不过，在观众席上的人肆无忌惮的讨论147号和31号之间的恩怨，徐洛也听到了这一份消息，让他忍不住哑然失笑，没想到自己居然遭受了无妄之灾，结果多花了这么多冤枉钱，虽然对于他来说，并不是不能够支付这笔钱，可是如果有可能的话，能省当然是多节省一些比较好。

    不过虽然知道了这两人之间的恩怨，徐洛也没有在意，只能自认倒霉，至于对这两人，他倒是也没有什么仇恨的，只不过是凑巧被自己遇到了而已。

    别人也不是故意要坑自己的，只不过是因为自己对于这样东西表现的势在必得，所以不管付出再大的代价，也一定要买到手而已。

    这一次的拍卖会，其实准备的东西并不是那么多。总共要持有三十来件而已。而此时拍卖的东西已经过去了1/3。

    没有像现实中的那样进行什么中场休息，给客人们准备什么吃的东西之类的。

    在神域之中，确实是有吃的东西，此时在徐洛所在那包厢之中，就有各种瓜果吃食，如果有需要的话，也可以向拍卖在场中的人提自己的要求，对方会尽量的满足。

    只不过来这里参加拍卖会的人自然也不会贪念这些口腹之欲，所以大家都是直接让人把东西都拿上来，任由他们进行拍卖东西，拿回来之后直接走人就可以了。

    “接下来这样东西，可以说是中场压轴，只不过老头子有言在先，这样东西是别人压在我们这里进行拍卖的，所以是寄卖品，而且如果没有一定实力的话，我们拍卖场是不建议进行这一场拍卖的参与。

    而且对于这样物品背后所代表的价值，我们是不能得到保证的，所以每一个客人出价的时候，还请你们一定要慎重。”

    看着面前出现了那一个盒子，老张头没有在第一时间把盒子打开，拿出其中存放的物品，而是郑重其事的先进行了一番警告。

    很显然这样东西背后存在着一定的危险，如果实力不够的话，进入其中自然只能是白白的倒霉，而且老张头也直接是有言在先，那背后有利益，但是他们不保证其中的东西还在，显然是不想承担风险。

    只不过如果他没有把这番话说出来，而是把东西给卖掉，那就是在坑客人，可是现在就已经光明正大的说出来了，之后其中的事儿就任由客人自己去进行判断了。

    只不过他这番话说出来，反而是把那些人的胃口给吊足了，其他人这个时候纷纷的在进行着催促，让他快把东西给拿出来，让他们开开眼界。

    其中坐在观众席上的那些人，表现的更加的热切，虽然他们没有足够的资本参与竞争，但是来到这里本就是为了要开开眼界的，他们没有钱去竞拍，却不意味着他们不能来这里看别人是如何的竞拍。

    老张头打开了那一个精美的盒子，从中取出一份残破了便签。

    “这上面记载着一个坐标点，其中有一份信息，只不过已经非常的残破了，信息上基本上没有什么价值了。可是坐标点所在地方非常的有价值。

    经过我们拍卖场鉴定过后，能够确认这一个坐标点记录的是一位面世界所在地点。

    这一点以我们拍卖场的信誉做担保，能够确信，但是有一点我们无法保证的是，现在那一个位面世界是否还存在？

    而且我们也没有办法保证那一个位面世界中是否有有价值的东西，其中是不是有什么危险，只能由各位客人自行去进行判断，我们无法保证，所以丑话先说在前头，这一个位面世界是具有风险的，如果客人们想要去进行探索的话，风险自担，后果自负，一切与我们拍卖会没有任何的瓜葛。”

    而在老张头这一番话说出口之后，原本鸦雀无声的拍卖会场中瞬间变得嘈杂了起来。

    毕竟所有人都没有想到老张头说的居然会是一个位面世界的坐标点。

    此时他们才明白老张头所说话语的意思。

    位面世界之中拥有什么，没有人能够进行保证，甚至于因为拍卖场这边只是确认了一下这个坐标点，代表着位面世界的所在，可是这一个位面世界，这个时候还存不存在，里边拥有的什么物产，根本没有办法知道。

    因此才会有老张头一开始就进行打预防针，所以这也是让参与拍卖的人自行确认到底要不要参与其中，而如果参与了的话，那么之后出了问题和拍卖会这边就没有任何的联系。

    只是哪怕知道这些风险，但是在场之人，大多数代表着的是一个个势力，对于他们来说，没有比位面世界更珍惜的资源了。

    此时好不容易遇到了一个机会，他们自然不会错过。

    位面世界实在是太稀有了，像这样直接光明正大把坐标点拿出来进行拍卖到更是前所未有。

    这一次他们遇到了这一次机会，所有势力的代表都疯狂了。

    不管真假他们都要下手争夺！

