    【古河】

    种族：矮人

    性别：雄

    等级：50

    阵容：中立

    ……

    “这位冒险家，您是要购买什么武器？”古河一脸笑意的看向陈枭。

    刚才看陈枭的伙伴如此自信，想来这位应该也是个大户，所以对待陈枭的态度十分恭敬。

    陈枭一脸自信，瞥了眼身边的奥古迪斯，随即从背包掏出一连串材料，放在了桌子上。

    “呐，给我好好点点，这可是我拼了老命才搞到了。”

    后方一群人纷纷昂首，想要一睹珍贵材料的风采。

    “会是什么好东西？”

    “该不会比奥古迪斯大佬的还要珍贵吧？”

    “卧槽！”

    “就这玩意？”

    当看到桌子上的材料时，众人齐齐愣住了。

    就连一旁的奥古迪斯也是愕然，随即摇摇头，直接转身离去。

    如果不是看不见陈枭的人物等级，他刚才连一秒都不愿等候。

    【角头鼠前爪（1级）】*10

    【锯齿蚁断肢（3级）】*36

    “就这？”古河语气惊讶，不过眼神却是鄙夷。

    “就这！”陈枭表情认真。

    “擦，我还以为是什么呢？结果就是狗都不要的垃圾？”

    “混蛋，骂人别带上我！旺~”

    “喂，狗兄，你就说你要不要吧？”一旁职业者撞了撞身边直立行走的哈士奇，语气戏谑道。

    显然是指桑骂槐。

    那名狗族的职业者赶忙摇头“垃圾，不要！旺~”

    “哎，大家走吧，都是垃圾，没什么好看的。”

    “本以为是隐藏大佬，谁知道是个装逼犯。”

    一群人摇摇头，鄙夷的看了眼陈枭三人后，各自离开。

    那两名青蛙头的职业者，临走前更是对着张军做了个抹脖的动作。

    显然已经准备找机会做死张军了。

    “1级材料不值钱，10个换一枚晶石，3级的也差不多，7个换一枚晶石。”古河面无表情，说罢直接从口袋掏出6枚晶石，放在了桌上。

    至于还剩一个【锯齿蚁断肢】，也一并退给了陈枭。

    “陈枭，我刚人看了一圈，基本都走了。”这时，张军来到陈枭身边，通过【组队聊天】说道。

    陈枭微微点头，神色突然严肃。

    之前他跟张军演了一出戏，就是想通过期待感的落差，来让周围看戏的人全都离开。

    一直秉持谨慎心态的陈枭，自然不会为了只在人前装个逼，就把自己陷入危险境地。

    匹夫无罪，怀璧其罪的道理他还是懂的。

    正戏现在才开始。

    随手一挥，将桌上的晶石收进背包，陈枭再次看向古河“我还有几个材料，不知道古河前辈您收不收。”

    “噢？”

    古河略感诧异，转而重新打量起陈枭来，心道该不会是真碰上了什么藏形匿影的家伙吧。

    继而好奇问道“不知冒险者还有什么材料想要出售？”

    陈枭也不犹豫，直接将龙龟鳞片拿了一块，放在柜台上。

    “这是！？”

    古河瞳孔骤缩，赶忙拿起鳞片，仔细端详。

    “表面略带粉色，并且通体刻有太古铭文，轻弹之下还有铿锵之音……”

    喃喃自语间，古河像是回忆起了什么，猛然抬头，不敢置信地看着陈枭。

    “冒险者，您这材料是从哪搞到的？”

    似乎是察觉到自己说错话了，赶忙解释道“不是，我想说，这材料您还有吗？如果有，卖给我，同时我可以另外免费帮您打造一件装备，最少精良品阶。”

    陈枭心中一震，精良品阶，哪怕是10级的，也够他闯荡丛林了。

    不过陈枭不是傻子，通过对方开出的条件，他大致知道了这东西的珍贵程度。

    顿了顿，陈枭开口道“我想知道这鳞片的等级。”

    “86级。”古河直言不讳说道。

    “8…86级！”三人再度震惊。

    原本以为那龙龟最多40多级，谁能想这么恐怖，如果龙龟都86级了，那另一个家伙该有多强？

    陈枭忍不住咽了口唾沫，深吸口气，继续说道“那一块价值多少晶石？”

    “一块嘛…”古河开始思考，这东西太过稀有，如果只用晶石换算的话……

    “一块我可以给您900晶石，但如果您同时交易3快以上，我可以给您1000晶石每块。”

    【组队聊天语音中】

    【“1000晶石，陈枭哥，我们发了呀！”】

    【“卧槽，赶紧卖了陈枭！”】

    【“咳咳，别急，别急，让我先缓缓……”】

    陈枭虽然心中早已乐开了花，可是脸上还是强忍住，保持平静。

    顿了顿，说道“古河前辈，我们老家常说，授人以鱼不如授人以渔。

    如果我没猜错的话，您应该是一位锻造师吧？”

    陈枭的意思已经很明显了，他想成为锻造师。

    现实不是游戏，不是想学副职业就能一键学习，如果没有特定的传承，是根本无法入门的。

    如果掌握了锻造这门手艺，那他今后的装备便有了补给。同时还能借此手艺，来获取更多的晶石。

    古河阅人无数，再琢磨陈枭的话后，便已经知道对方在打什么主意了。

    不过他可是王品锻造师，想要入他门的人多的数都数不过来，总不能就为了一个材料就随便认一个徒弟吧。

    虽然这个材料他也很需要……

    仔细想了一会儿，古河开口道“不是我不想收你为徒，只是以你现在的能力，根本做不了锻造师。”

    说罢，古河从口袋掏出一个物品，递给陈枭。

    物品整体似一块圆形铁片，中心正反两面各镌刻有一柄小锤图案。

    周边被神秘花纹围绕，拿在手里有股厚重之感，仿佛是拿着一个小型秤砣。

    “这个是我的锻造令牌，等你10级成为觉醒者后，再拿这个找我，我届时便可以传授你锻造技艺。”

    陈枭心中一喜，赶忙接过令牌，并且道了声谢。

    “多谢前辈厚爱，小辈我必将努力升级，争取早日成为觉醒者。”

    一旁的张军跟陈婷则都是一脸羡慕，表面上虽是古井无波，可“组队聊天室”内，却早已口吐莲花。

    随后，陈枭又从背包拿出了3块龙龟鳞片，加上柜台上，总共四快。

