    一炷香的时间，用孟凡熟悉的地球计时法，那就是半个小时。

    每天修炼半个小时，这在他看来根本就不算什么事。

    甚至于他觉得可以尝试去修炼一个小时，也就是半个时辰，两炷香的时间。

    林老是一个行动派，和孟凡说完了之后，就立刻带着孟凡前往思过崖。

    蜀山剑派很大，蜀山更大，至于思过崖，虽然被称为崖，但事实上是崖底的一片山谷了。

    “记住路线，明日开始你就自己过来吧，我已经和思过崖的负责人打过招呼，你可以畅通无阻，进出自由！”在前往思过崖的路上，林老对着孟凡的叮嘱道。

    “我知道了，师父。”

    很快，林老和孟凡来到了思过崖。

    林老所说的那片千钧坠阵法区域，在思过崖底部的一片乱林之中。

    这片乱林之中，有不少穿着蜀山剑派服饰的弟子，一个个面目狰狞，极为痛苦的模样。

    很明显，他们在受罚！

    而且一个个都是天元境界的弟子，因为真武境界的弟子承受不了这个阵法，身体会垮掉。

    至于凝丹境界的弟子，这种层次的阵法又对他们没有了威胁和作用。

    “就是这里，你先尝试着进去修炼看看效果怎么样。”林老对着孟凡说道。

    孟凡点了点头，直接走进了乱林里面的那片阵法之中。

    在进入的一瞬间，孟凡就感觉到了一股巨力向自己压来。

    就好像是有一座小山压在了他的头顶上，让他的背部都忍不住的开始微微弯曲。

    对于天元境界的修士来说，这种情况下只有运转真气，才能够抗衡这股压力。

    但是孟凡记得林老的话，他来这里是修炼的！

    若是用真气来抗衡这股压力的话，那么岂不是真的变成单纯受罚了？

    林老都说了极霸真体第五层的肉身，可以抗衡这股压力，自己要相信林老。

    孟凡并没有动用真气，而是用肉身硬扛这股压力。

    然后他尝试着运转纯阳化雷经，开始修炼。

    运行的很慢！

    那股惊人的压力，不仅让孟凡的动作变慢，连体内功法的运行速度都变慢了。

    但是孟凡的眼睛却亮了起来。

    林老说的没有错，在这种状态下修炼，确实有凝练真气的作用。

    天元境界在这里修炼，只要抗住了压力，确实是事半功倍。

    孟凡心无旁骛，开始继续修炼。

    这千钧坠阵法的压力，是一波接着一波的，很容易让孟凡分心。

    而且就算是他将极霸真体修炼到了第五层，在这阵法之中，身躯也确实十分的痛楚。

    就好像是凡人之间互扇巴掌互相掐捏，虽然不至于让你受什么伤，但那就是特别的疼！

    一炷香的时间之后，孟凡精疲力竭，浑身都有些发软。

    扛不住了！

    林老说得没错，一炷香的时间确实是他的承受范围。

    要么就说姜还是老的辣呢。

    时间到了之后，孟凡停止修炼，不再用肉身硬抗压力，而是开始催动真气护体。

    然后一瞬间，身体便有了放松的感觉。

    好爽！

    孟凡脸上露出了一丝苦笑，有一说一，这种修炼方式，有一丢丢的自虐倾向。

    不过好在还属于他的承受范围之内，为了提升修为，这点小痛小苦根本就不算什么。

    另一边，林老已经提前离开了思过崖。

    刚刚孟凡修炼的时候，林老观察了十分钟左右，确定孟凡能够承受这种压力，不会出问题，他就直接回剑阁了。

    孟凡打量了一眼四周，修炼结束之后，他对这里没有什么兴趣，也准备离去。

    但是却有人主动跑过来和孟凡打招呼。

    “兄弟，你是犯了什么错，被罚到这里的？”一个穿着核心弟子服饰的年轻人，走到孟凡面前，自来熟的对着孟凡问道。

    孟凡眉头皱了皱。

    这家伙，一看就有些孟浪。

    因为在蜀山剑派，弟子们之间大多都会以师兄师姐，或者师弟师妹来互相称呼。

    开口就称呼【兄弟】，便已经证明了这人比较“不拘小节”。

    这种人也是最容易犯错的，出现在思过崖一点都不意外。

    “你是犯了什么错，被罚到这里的？”孟凡反问道。

    对方都主动打招呼了，自己若是置之不理，一句话不说就离去，那有些太过于无礼。

    孟凡不是这种人，也不想成为这种人。

    那个年轻人听到孟凡的问话，脸上露出了一丝无奈道：“其实我并没有犯错，我只是向一个我喜欢的人表白了，然后就被扔到思过崖关禁闭了。”

    孟凡脸上露出了一丝惊讶。

    只是表白失败，就被关到了思过崖受罚，听起来有点匪夷所思啊。

    男欢女爱，人之常情，是人都有追爱的权利。

    不喜欢直接拒绝就是了，怎么能因为这种事情打击报复？

    孟凡觉得面前这小子也挺可怜的，是个倒霉蛋。

    他好奇的问道：“你表白的人到底是谁，竟然如此蛮横不讲理？就算不喜欢你，也不能这般报复吧？”

    孟凡觉得，这小子表白的对象，应该在蜀山剑派有权有势，身份不一般。

    至少她家里的长辈，身份不一般！

    “你也这么觉得是吧？”年轻人顿时一脸激动，如同找到了知音。

    “那你表白的人，到底是谁？”孟凡再次问道。

    年轻人一脸迷恋道：“是我师父！”

    孟凡的表情顿时一愣，有些诧异的看着这个年轻人。

    师父？

    这小子口味这么重的吗？

    “我觉得你，活该！”孟凡脱口说道。

    这是什么地方？

    蜀山剑派！

    正道魁首！

    你居然想搞一出师徒恋？

    这在孟凡前世的地球上，那么开放的社会，师徒恋都是禁忌。

    你在蜀山剑派这种地方居然有这种念头？

    不对，不仅是念头，他都已经实施行动，去告白了。

    这罚到思过崖都是轻的，重则废掉修为逐出蜀山都不夸张。

    “虽然我觉得你活该，但是我有点佩服你的勇气。”孟凡笑着对这个年轻人说道。

    孟凡的思想，还是比较开放的。

    如果换一个人，肯定觉得这家伙大逆不道。

    但孟凡却觉得这家伙很有意思。

    若是这家伙最后真能把他的师父拿下，孟凡觉得这也是一段佳话！

