    新奥尔良。

    一座神秘大于现代的科技。

    位于联邦南部的新奥尔良，这名字，一听就和法国有很多联系了。

    事实上。

    新奥尔良，也是为数不多，不仅仅能和女巫扯上关系，甚至，还能和狼人、吸血鬼乃至魔法师都能够扯上关系，甚至还留有巫毒的城市。

    在曾经……

    在那个意气风发的年代，来自非洲大陆的黑奴们便是源源不断的来到新奥尔良的港口，然后在运送到联邦各地的。

    而当时，非洲可是有巫毒之术的。

    自然的。

    为了能够顺利的捕捉那些试图用巫毒抵抗的家伙，忙于在人间赚钱的吸血鬼呀、狼人呀、女巫呀在那个时候，就跟随着那群黑奴一起来到了新奥尔良。

    基本上，任何踏足联邦的超凡能力，都是从新奥尔良为起点，然后扩散开来的。

    甚至……

    据说到现在，新奥尔良中还有吸血鬼与狼人的存在呢，而大家公认的秘密，就是新奥尔良通过独特的魅力吸纳游客，成为吸血鬼的食物来源。

    和纽约吸血鬼的规矩一样。

    不过洛克到现在为止，都没有和纽约的吸血鬼打个照面，似乎，每次他过去的时候，吸血鬼都会躲着他走。

    这就很神奇。

    而新奥尔良这里？

    嗡！

    一辆银白色的奥迪R8此时此刻已经出了新奥尔良了，直接朝着此行的目的地莱里湖那边，如同银白色的闪电一样掠去了。

    车内。

    洛克和打电话过来的格温报了一声平安，然后挂断了电话，看去坐在旁边副驾驶上的嘉莉：“我还以为这新奥尔良的吸血鬼和狼人有很多呢。”

    嘉莉看去洛克：“没有吗？”

    洛克摇头：“不能说没有，很少，而且，味道不太一样。”

    嘉莉张了张嘴。

    “味道？”

    “嗯。”

    “……”

    洛克看去嘉莉那渐渐变得古怪的眼神，反应过来，解释道：“我说的是气味，不是口味，我还没吃过吸血鬼和狼人。”

    嘉莉眼皮直跳：“还……”

    咋滴，你真打算如果有机会，要品尝一下吸血鬼或者狼人的味道吗？

    要不是嘉莉认识洛克这么久，估计，都会觉得洛克是个心理变态的人了。

    等等。

    洛克是吗？

    嘉莉一阵恍惚，然后，迷茫了。

    那边的洛克在说完之后，则是重新将目光放在了面前的道路上了。

    他所见所闻所感，才会将那些气味和特征记录在案的。

    但……

    吸血鬼什么的，洛克就见了一只，而且感觉还是变异的吸血鬼，那种货真价实，正儿八经，害怕大蒜和水银的吸血鬼，洛克是一个没见。

    梅维丝？

    梅维丝不是正儿八经的吸血鬼，她是吸血鬼和女巫的女儿，这么说吧，梅维丝的蝙蝠本体不是用吸血鬼能力变得，而是用她那传承下来的女巫之力变得。

    从某种角度上来讲，梅维丝也根本不惧怕阳光，只不过，梅维丝，似乎一点儿都不知道的样子。

    总之……

    如果说是钻石吸血鬼的话，洛克是对他们的气味很熟悉的，而在新奥尔良这里，气味，却是和纽约城问道的类似于吸血鬼的气味差不多了。

    之所以叫类似，是因为洛克也没有见过纽约城的吸血鬼，还是那句话，纽约城的吸血鬼，哪怕是见了洛克本身，都特么是绕路走的。

    “算了。”

    洛克笑了笑，看去旁边的嘉莉：“应该牵扯不到那群蝙蝠。”

    他现在主要刷单的经历还在普通世界，能不来超凡刷单，那就没有必要过来，毕竟，一个碾压局，一个顺风局，选谁，不是问题。

    过了一会儿。

    洛克将车辆缓缓停靠在了路边。

    开门。

    洛克摘下脸上那不是系统出品的眼镜，有些好奇的，看着那群人头攒动，跟敢集会一样，朝着莱里湖那边而去的人群。

    “这是……干嘛？”

    “女巫审判。”

    “什么？”

    站在副驾驶车门的嘉莉听到这句话，忍不住的看去出声的方向，然后，便是看到了那站在洛克旁边的一个女人。

    女人不是重点，女巫才是重点。

    这人是女巫？

    洛克瞥了一眼出声的女子，微微一笑，伸手：“洛克·布劳顿，这是我妹妹，嘉莉。”

    科迪莉亚·福克斯和洛克握了握手：“福克斯，科迪莉亚·福克斯。”

    “那么……”

    科迪莉亚一脸好奇的看去洛克：“布劳顿先生，你和你妹妹不是过来参加女巫审判集会的吗？”

    洛克摇头：“不是。”

    有一说一。

    科迪莉亚笑道：“如果不是来这里参加女巫审判集会的，那，很少有外地人来这里，尤其是纽约客。”

    洛克挑眉：“我不是纽约客。”

    “哦。”

    “我是得克萨斯州的，女士。”

    洛克做了一个虚提自己牛仔帽的动作。

    你才是纽约的，你全家都是。

    纽约人？

    这年头，除了纽约人自己骄傲的说自己是纽约人之外，还有谁稀罕这么去称呼自己的？

    老子是大德州，孤星之州的。

    德州孤星牛仔！

    伟大的牛仔诞生之地，恶魔与契约的穿梭之所，被孤星所祝福的神秘之地。

    当然了。

    说这句话，其实，还是有那么一丢丢，其他的用意的。

    如果说新奥尔良的传说是女巫与吸血鬼与狼人的话，那么，德州的传说就是恶魔与恶灵还有地狱的传说之地的。

    纽约有个啥？

    怕是连个毛，都没得。

    科迪莉亚·福克斯看着那虚提了一下自己牛仔帽的洛克，微微一愣：“是吗，你们是德州人？”

    “是的。”

    “好吧，我的错。”

    科迪莉亚如是的说着，她有些怀疑洛克这话似有所指，但她没得证据。

    不过……

    不是来参加女巫审判机会的就好。

    科迪莉亚心中如是的想着，和洛克还有嘉莉笑了笑，说了一句“祝你们玩的开心。”然后便是自行离开了。

    过了一会儿。

    洛克驱车驶入小镇，找了一小镇上开了有些年头的咖啡馆，找了一个靠窗户的位置，便是先坐下来了。

    通过窗户，可以很好的看见，那陆陆续续，朝着莱里湖那边出发，似乎去参加什么女巫集会的人群。

    正好。

    咖啡馆的老板娘这个时候过来，询问洛克要点些什么了。

    洛克点了两杯咖啡，还有一盒点心之后，看去老板娘，好奇的询问了起来。

    老板娘看了一眼洛克和嘉莉。

    然后……

    “外地来的？”

    “对。”

    “刚到吧。”

    “……没错。”

    “难怪，从纽约来的吧。”

    “……”

    洛克和嘉莉互相看了看彼此，确认脸上没有被人贴什么标签，刚刚科迪莉亚·福克斯似乎也是一眼就道破了两人的来历。

    不过科迪莉亚是女巫，可以理解。

    但眼前这个老板娘？

    开挂的吗？

    老板娘看着洛克脸上的表情，笑了笑，指了指，就停在窗户外面的那辆奥迪R8：“那是你的车，没错吧。”

    洛克游戏恶虎已的看去老板娘，点了点头。

    车和纽约有啥关系，奥迪在联邦，可不仅仅是在纽约城销售。

    下一秒。

    老板娘笑道：“无双刺客！”

    不知道为啥，洛克感觉，自己似乎已经懂了。

    老板娘随即说到，从今年一月份开始，开着奥迪R8，或者来新奥尔良租车自驾，尤其是租用奥迪R8的纽约客似乎变多了。

    而作为三线旅游小镇的居民而言，分清楚哪个是从大城市过来，可以宰的游客是什么样的，那是必修课来着。

    自然而然的，奥迪R8以纽约的影响，登榜了。

    至于为什么会这样。

    可能是那些在纽约城的纽约人觉得，奥迪R8在纽约城门锁不锁都不会有偷车贼偷了，出了纽约城，应该也是差不多的。

    但，血淋淋的现实，教会了他们重新做人。

    嘉莉抿嘴，微笑着看向说笑的老板娘：“老板，你不会要宰我们吧。”

    我劝你善良啊，老板娘。

    老板娘笑道：“我这咖啡馆开了多快三十年了，除了熟客，谁还来，不过，如你们要是去莱里湖的话，最好请个当地的先导。”

    “为什么？”

    “没有本地人的领路的话，你们会迷失在森林里面的。”

    老板娘似乎也难得有外地的游客来到这里，打开话匣子说道：“不要说你们了，就算是我们本地的，偶然进去几个人，也会出不来的，相传，莱里湖，会吞人的。”

    嘉莉微微愣了愣：“不会吧。”

    洛克也是好奇的看去老板娘：“我来的时候，做过攻略的，没有发现什么奇特的呀。”

    老板娘看去洛克：“你做的是现代莱里湖的攻略，你知道莱里湖的来历吗？”

    洛克摇头。

    “相传啊……”

    老板娘说到这里，顿了顿，看去洛克，微笑道：“我们店里还有一款新出的蛋糕不错哦，要不要听我讲故事的时候，也试试？”

    洛克有些无语，但，还是点头：“当然。”

    上道！

    老板娘心中如是的想着，随即，看去洛克还有嘉莉说道：“这件事情，说起来，就和你们刚刚进来的时候看见的女巫审判集会有关系了。”

    说着。

    老板娘在洛克的消费下，便是介绍起了有关于这所谓的女巫审判集会的由来了。

    “你们听说过塞勒姆女巫审判吗？”

    ……

