    她明明可以帮唐战，就算会所开不起来，他可以尝试别的事情，他想过往娱乐圈发展，开家经纪公司。

    她是圈子里的人，她父亲有人脉和关系，她是有能力帮他的，可他拒绝。

    她的帮助他不接受，简瑶的帮助，他却接受？

    真是讽刺至极！

    “你再胡闹就给我走。”唐战黑了脸，语气霸道的很，一点面子都不给她，完全在袒护简瑶。

    简瑶趁两人争执，拉开门走出去，奈何人刚出了门，头发就被萧甜一把扯住。

    “谁让你走了？”

    萧甜发狠地将她拽回屋子里，用脚踢上了门。

    她的头皮被抓扯的生疼，怒气值也快爆满了。

    一直以来，她对萧甜都非常客气，可她越是忍气吞声，萧甜反而越是无理取闹了。

    她不想再忍了，反手抓住萧甜的手，给了萧甜一巴掌。

    萧甜挨了重重的一耳光，身形不稳地摔在地上，但抓着她头发的手却没松开，连带着她一起滚倒在地。

    她本能地护着自己的肚子，没有磕碰到，但光顾着护腹中的孩子，她的头在地上重重磕了一下，意识瞬间变得有些恍惚。

    冲突发生的太快，唐战都来不及阻拦，等他回过神，简瑶已经躺在地上，后脑似是撞到地面，‘咚’地一声响。

    萧甜爬起来就要往简瑶的身上扑，他一把将人拽开。

    “你是不是疯了？她是孕妇，你跟一个孕妇打什么架！”

    他把人甩开老远，弯腰扶起了简瑶。

    “你有没有事，用不用帮你叫救护车？”

    简瑶几乎是被唐战扶住才勉强站稳，她缓了一会，模糊的视线才渐渐清晰过来。

    “不用。”

    她的脸刚才一瞬间就变得惨白，唐战不放心，掏出手机准备叫救护车，萧甜却是将他的手机夺过去，用力摔在地上。

    ‘啪’地一声响，手机摔的四分五裂。

    他咬了咬牙，额头青筋暴突。

    “别逼我揍你。”

    “你少吓唬我，我萧甜又不是吓大的。”

    唐战凝眉不语，将简瑶扶到沙发里让她坐下，转身便拽着萧甜回了房间。

    门一关，不多时，简瑶便听到房间里传出萧甜的哭叫声。

    隐约好像还能听到巴掌声。

    她抬手摸了摸脑袋后面，居然撞出来一个包，碰一下都疼。

    她皱着眉头，缓了好半天，气色才恢复了一些。

    看见唐战从房间里走出来，她起身告辞。

    房间里已经没有再传出萧甜的声音了，她诧异地问：“你真揍了萧甜？”

    “嗯，打了顿屁股，老实多了。”

    “……”

    “你要走？”

    “对，我该回去了，我麻烦你的事情，请你放在心上，另外保镖我需要亲自过目，找专业的，贵一点没关系。”

    唐战点头，送她到门口。

    她刚把门拉开，便发现外面已经站着一群人。

    左一和乔胜南带着保镖来接她了。

    “太太，傅总让我们来接你。”左一开口道。

    她沉默地走出去，任由这一群人护着她往电梯的方向走。

    唐战一直目送她的人走进电梯里，才关上门，返回房间。

    看见萧甜坐在床上，脸埋在膝盖里小声抽泣，他走过去，把萧甜抱起，径直朝着卫生间走去。

    将人放在洗漱台上，他打开水龙头，拧了条毛巾帮她擦脸。

    她皱着眉头把脸转开，被他捏着下巴强行转回来。

    “以后你再这么闹，我们就不要再见了。”

    男人温柔地帮她擦脸，嘴上却说着最绝情的话。

    她冷冷地笑出声，“你是不是喜欢上简瑶了？”

    “她是我哥喜欢的人。”

    “我问的是你喜不喜欢她？”

    唐战没有说话，把她脸上的泪痕擦干净，又用毛巾帮她把脖子上的一层汗擦了擦。

    男人把她从洗漱台上抱起来，她顺势搂住他的脖子，在他唇上吻了一下，男人并没有反抗，大步走出卫生间，将她抱回床上。

    “你还没有回答我的问题，如果你喜欢简瑶，那我会永远消失在你面前。”

    “我对她没兴趣。”

    “那你为什么接受她的帮助？”

    “因为我哥想要她，她帮我是假，她需要我帮她。”

    萧甜温顺下来，唐战的气便消了大半，他抬手理了理女人微乱的头发，一字一句道：“别再找简瑶的麻烦。”

    “阿战，你爱过我吗？”

    唐战再次沉默下去。

    他想说，他爱，可他爱不起，不敢爱。

    萧甜的父亲视他如毒蛇猛兽，怎么会容许自己的掌上千金跟他这样的混混在一起。

    他虽也出身名门，可名声其差，父母对他已经不闻不问，甚至将他逐出家门，他不像唐霄那样人前光鲜，他这半生都是在黑暗里摸爬滚打，在国外那几年更是活在无边的深渊里。

    萧甜曾救过他的命，她像他生命里的一团光，可萧老爷子早就警告过他，离萧甜远一点，有多远滚多远。

    萧甜是他高攀不起的。

    他有时真恨不得对她狠一点，让她彻底滚蛋，别再继续缠着他，可每到那个时候，他又不忍心。

    “为什么你从来不亲我？不碰我？”

    萧甜红了眼眶，眼泪又快要掉下来。

    “你总说我们不是男女朋友关系，可你也没说过你不爱我，如果你想让我死心，你干脆告诉我，你对我一点兴趣都没有，那样或许我……”

    她的话还没说完，唇就被他堵住。

    他吻住她，慢慢将她的身体放倒。

    她整颗心，包括身体都不受控制地颤抖起来。

    这是他第一次吻她，第一次这么主动地想要她。

    ——

    简瑶离开了唐战家，被一众保镖护送回别墅。

    她前脚进门，傅盛年便回来了。

    男人气急败坏地拽着她去二楼，将她带进书房里，二话不说就是一巴掌。

    她摔在沙发里，头脑发蒙。

    “你再跑试试？信不信我打断你的腿！”

    傅盛年火冒三丈。

    她不仅甩掉了保镖，还跑去找唐战。

    他在尽心尽力保护她的安全，她却不断地给他找麻烦。

    “保镖不在，你要是出了事……”

    “你担心我出事？那你为什么不和简诗保持距离？为什么不相信我？”

    简瑶撑着疲软的身子站起来，用尽全身的力气挥起手臂，但巴掌没能打到傅盛年，抬起的手腕反被男人稳稳地抓住。

    【作者有话说】

    更新来了~

