    可他的声音刚落，就突然感觉到飞机猛地震动了一下，紧接着，机舱内响起了一阵警报声：“右侧机翼出现故障，飞机失去平衡，危险，危险，请大家系好安全带，千万不要随便乱走动！”

    声音一落，飞机顿时侧了过来，一片惊呼中，没有及时系上安全带的人因此而滑了出去，飞机上顿时一片混乱，所有的东西都掉了下来，大家心中惊慌害怕，有胆小的人甚至大哭出声。

    飞机的右翼被炸断了，因此整个飞机都失去了平衡，在天空中不受控制的脱离了原来的轨道，比这更加令人心惊的是，飞机正在坠落！

    眨眼间，郭谦和郭钰的婚礼日期就到了。

    婚礼在国际大酒店举办，整个大酒店都被包了，大酒店里布置的富丽堂皇，今天来参加婚礼的人非富即贵，甚至还有不少政治高端人物亲临，可见南宫家的影响力有多大。

    会场内悠扬的音乐声轻轻的响起，服务生们一个个全都心情激动，期待着这一场盛大的婚礼。

    吴斐然和许萌萌被安排在同一间化妆间里化妆，两人在这段时间的相处下来，也没有了之前的敌意，能够平心静气的交流。

    只是，今天的许萌萌看起来有些心不在焉。

    “萌萌，你是不是很紧张啊，我看你又冒汗了，这样不好，你不用太担心！”

    许萌萌冲她笑了笑，下意识就要抬手去擦汗，却急忙被化妆师给阻止了，说道：“不能用手擦，我来给你擦吧！”

    吴斐然的手机响了起来，她打开手机，开始接电话。

    许萌萌看了她一眼，扭头对化妆师说：“我想上厕所，你们等我一会儿！”

    说完，她拔腿就跑，好像真的很急了似的。

    许萌萌从化妆间里出来，四处看了看，心里一阵紧张，她捂着自己的胸口，忐忑的走进洗手间，还不放心的朝外面看了一眼，然后关上了门。

    突然，一只手伸了过来，抓住了她的手腕，另一只手则堵住了她的嘴，熟悉的声音在耳边响起：“别叫，是我！”

    听到这个声音，许萌萌眼睛顿时亮了，说道：“南宫无名，你来啦，你今天会出现的对不对，你会带我离开的对不对？”

    南宫无名点了点头，紧紧地抱着她，激动地说：“萌萌，我好想你，我昨天晚上做梦，梦到我失败了，梦到你被郭谦抢走了，我怎么求他他都不相信我是他的兄弟，我怎么求他，他都不肯把你还给我，我真的害怕，萌萌，我想告诉你的是，等下我会尽力带你走，但有可能会失败，如果失败了，你……”

    许萌萌突然吻住了他的唇，什么话都不如这个吻来的激烈，所有的相思都化作了此时此刻的激情，在这一刻尽情的燃烧着。

    最后，最后到底怎么样，南宫无名没有说，许萌萌也不愿想，她不是没想过现在就让南宫无名带她离开，带她远走高飞，但是别说南宫无名不能走，就是她的爸妈如今正在来京城的路上，还有郭谦的人跟随保护着，她要是逃走了，郭谦肯定不会放过她的爸妈，她不能这么自私，南宫无名也做不到。

    所以，今天的婚礼上，很关键，不容出错。

    落地玻璃窗前，郭谦穿着新郎服装，手里端着红酒，看着外面的花花世界，总觉得好像有什么事要发生。

    许萌萌的父母本来早该到达京城的，可是现在却一点消息也没有，他派人去调查，居然得到消息说，许萌萌父母所乘坐的那架飞机出了事故，差点坠机，如今搜救人员正在努力救人，至今没有许萌萌父母的消息！

    他紧了紧手里的酒杯，没想到一切都顺利进行着，却出了这样的差错，许萌萌的父母要是在这个关头出了事，他真有点害怕。

    尤其是，这几天他和许萌萌相处，总感觉她好像距离他越来越远了，比起之前还要远，难道是她听到了什么消息不成？

    郭钰扯着领带走了进来，看到郭谦一脸凝重的样子，顿感好奇。

    “哥，你躲在这里干嘛？外面都来了好多客人了，爸妈爷爷奶奶都在应付，你也别躲着偷懒啊！”

    郭谦回了神，转过身去，看见他在揉手腕，目光闪了闪，说：“你的手又疼了？”

    “没事，一点小事，休息一下就好了，所以，大哥，外面暂时交给你了！”

    郭谦点了点头，朝外面走去，突然，他停下了脚步，看了郭钰一眼，又倒了回来，神情认真的说：“郭钰，今天我的婚礼很有可能会办不成，你不要受到我的影响，到时候要把婚礼办完，知道吗？”

    郭钰眼睛一瞪，立马坐直了身体，不高兴的说：“哥，你在说什么呢，今天你的婚礼能出什么问题？许萌萌不是已经答应嫁给你了吗，就连南宫无名和南宫落，我都让人盯着他们了，至今没有看到他们的身影，我想他们应该不会出来捣乱吧，南宫落没那个能力，南宫无名也没那个胆量，再说了，你我的生日也过了，爸爸又转交了一些产业给你我，我们的势力又强大了不少，谁还敢在这个时候砸我们的场子？”

    郭钰一阵质问，直说的郭谦哑口无言，他低头无奈的笑了笑，说：“好吧，你口才好，我说不过你，我也不想今天发生什么事，但你要记着我说的话就是，哦，对了，你现在好好休息，我下去招呼客人，等吉时到了，会有人来叫你下去的！”

    “好的哥，你去吧，我就休息休息！”

    郭谦走出去，关了门，发现眼皮又跳了起来，他脚步一顿，抬手摸了摸自己的眼睛，发现居然是左眼。

    “咦？怎么会是左眼？”他心里一阵纳闷，难道今天会发生的不是坏事，而是好事不成？

    “先生们，女士们，感谢在座的各位能够抽空莅临这场婚礼……”司仪的声音在台上响了起来，当前面的致辞完毕之后，响起了一阵热烈的掌声。

    “那么，接下来，我们有请今天的新郎和新娘，来，我们掌声有请新郎郭谦先生，新娘许小姐，新郎郭钰先生和新娘吴小姐上场！”

