    她捂着嘴笑了。

    “好了好了，不逗你了，之前不是已经说好了要带你去求公子吗？还是因为我的事耽搁了，走吧，我们现在就去！”

    肖灵突然站起身说。

    幸福来的太突然，慕雪抬头有些激动的看着肖灵。

    “好好……”

    “走！”

    “嗯嗯……”

    慕雪使劲地点了点头。

    说完，肖灵便拉起了慕雪，向外跑去。

    ……

    永辰住处

    不大的房间中，永辰正襟危坐着，他微微闭着眼睛，与肖灵与慕雪在夏府的会客厅分开之后，来到这里，便进入了修炼状态。

    “小姐，这边请。”

    一个下人正带着慕雪和肖灵过来永辰这边。

    “什么啊，你们怎么回事，怎么这么远？”

    慕雪和肖灵已经走了好一会儿，她忍不住抱怨道。

    “小姐息怒，都是公子安排的，我们这些下人只是负责带永辰公子过来。”

    那个下人急忙解释道。

    “好了好了，我没有怪你的意思。快带路吧。”

    慕雪道。

    “是，小姐。前面已经不远了。”

    那人微微鞠了一躬。

    转过了一个转角，便看到一处小园。远远看去，有些孤零零的。

    “永辰公子的住处在那里？”

    慕雪语气突然变得不平和起来。

    “是的，小姐。”

    “这是慕风安排的？”

    “是...是的……”

    那人的声音已然有些颤抖。他知道，小姐生气了。

    “哼！好你个慕风，你的就给那么精心的布置，我的却这么的漫不经心，甚至还故意刁难。看我回去怎么收拾你！”

    慕雪气呼呼的小声嘟囔道。

    “嗯？慕雪，你说什么？什么你的、我的？”

    肖灵满脸的疑惑，有些天真的看着她。

    “啊？没...没事……我...我是说，永辰公子是我们的救命恩人，那个死慕风竟然给永辰公子住处安排在这么简陋的地方！”

    慕雪磕磕巴巴的解释道。

    “哦，这样啊。”

    “你过来，快去准备一处府中最好的房间出来给永辰公子。”

    慕雪转身看向那个下人道。

    “是是，小姐。我这就去准备。”

    那人话音未落就赶快离去了。

    “肖灵，那我们过去吧。”

    “嗯。”

    肖灵点头应道，表情并无变化，而心中确是偷偷笑了起来。

    ……

    这时，端坐着的永辰已经微微睁开了眼睛。他已经知道肖灵和慕雪两个人过来了。

    其实，永辰虽然在修炼，可是同时，整个夏府都在他的掌控之中，为了保护肖灵，他的意识犹如结界一般遍布在夏府内外，也正因此，可以说，肖灵的一举一动，永辰都了如指掌。

    他从椅子上站了起来，走到门前，轻轻打开。正好赶上就要敲门的肖灵。而肖灵却是被吓得一个激灵，只见她一个趔趄便向后倒去。

    “啊～”

    “肖灵？”

    慕雪大叫一声，顿时慌了神。

    一时间，永辰猛然间瞪大了眼睛，快速伸出一只手臂抓住了肖灵，往后一拉，肖灵便进了永辰的怀中。

    而此刻的肖灵好似傻了一般微仰着头看着抱着自己的永辰，心中不禁又暗暗默念着一个名字。永辰也微微俯首看着肖灵，他的眼神中一再没了平时的那般高冷。

    慕雪大吃一惊，一只手紧紧地捂住了嘴巴。

    “肖灵。”

    她口中默念了一句。不过，她怎么肯让这场面就这么僵持下去，羡慕、嫉妒一股脑儿的全涌入到了她的心中，她急忙上前，抓住肖灵的一只胳膊便把她从永辰怀中拉了出来。

    就在这一刻，永辰下意识似地上前，有种想要再把肖灵拉回去的冲动。当抬眼看到慕雪，他不禁忍住了，又微微向后退了一步。

    “肖灵你看你怎么那么不小心！”

    慕雪娇嗔了一句。她现在是有多希望，刚刚前去敲门的人是她，而不是肖灵。可她又怎能怪得了肖灵，话说刚刚肖灵还让她去敲门，是她自己觉得害羞而不肯。

    “我…我……”

    肖灵的脸已然红透了，不知道说些什么。

    “多亏了永辰公子，不然你可就摔了。”

    慕雪故意这么说，为的就是不让二人特别在意这件事。

    “谢...谢公子……”

    肖灵低着头低声道。

    “无...无妨。”

    永辰顿时也觉得十分不自在。他想到，自己现在的身份不是久天，而是永辰。

    场面一度陷入了尴尬。三人皆不知该说些什么，肖灵带着慕雪来此的目的，她已然全然不记得了。而慕雪又不好意思说。

    而永辰呢，也不知该如何是好。不过，他或许是三人中最清醒的一人了，他知道，此时应该转移一下肖灵的注意力，缓解这气氛。终于，他绞尽脑汁般，突然开口道，

    “你们不是给我准备了一个新住处，快带我去吧。”

    永辰尽量不让肖灵和慕雪看出自己与平时有何不同。

    “啊？”

    果然，二人注意力被他成功转移了。

    慕雪和肖灵都惊讶的看着他。

    “不...不是吗？”

    永辰顿时觉得气氛被自己这么一说变得凝固了，肖灵和慕雪张大了嘴巴一动不动的看着他。

    “公...公子，我我...记得我们还没有跟您说吧？”

    肖灵先开口道。

    “啊？没...没有吗？额...已经不重要了，快带我去吧。”

    永辰只觉得自己的脸面掉了一地，他刚说完便转动身子向外走去。

    “永辰公子他...他是怎么知道的？方才我们说话时离这里还那么远。”

    慕雪不可置信的问道。

    “我也不知道。”

    肖灵摇了摇头，苦笑道。

    公子啊公子，你到底还是不是人啊～

    她忍不住暗暗想。

    这句话若是被永辰听到，他会不会直接回答，我不是，我就是个木头？

    也不一定哦～（大笑）

    “不管了，慕雪，公子快要走远了，走，我们快跟上去吧～”

    “嗯。”

    慕雪点了点头。

    “公子！你等等我们啊，你知道在哪吗，你就走。”

    肖灵冲着永辰的背影喊道。

    “这……”

    永辰闻声停下了脚步。

    我能说，我知道吗？他自问。

    刚刚已经令她们感到有些突兀，若再如自己家一般，不是更……

    “公子，走那么快干吗？就和你知道慕雪给你准备的新住处在哪里一样。”

    肖灵拉着慕雪追了上来，之前的事儿此时都快忘的差不多了。

    “我……”

    永辰竟一时间无话可说。

    “慕雪，我们快带公子过去吧。。。”

    “嗯。”

    肖灵说着便先行走在了前面。

    ……

    没过多久，在下人的带领下，他们便到了。

    “公子，慕雪对你这么好，还给你特意又准备好的房间，你是不是要回报一下啊？”

    肖灵意味深长的笑道。

    “回报？”

    “对啊。”

    慕雪自然是知道肖灵的意思，一时害羞的不行。

    “不...不用的，永辰公子本就是我的救命恩人，恩人下榻，慕雪理应如此。”

    她慌乱的解释道。她可不想永辰因为这件事让永辰觉得她是个不懂得知恩图报的人。

    “好了慕雪，你就别客气了。我这么说，还不是为了你嘛。”

    肖灵埋怨道。

    “可...可是，永辰公子两次救我的性命，我怎么可以这样。”

    慕雪犹豫了一下。

    “无妨。你若有什么事，直接开口便是。”

    永辰也看出了是怎么回事，突然开口。

    “公子可不是那小气的人，我说的对吧？”

    肖灵说着便瞅了一眼永辰。

    “我...我……”

    慕雪仍旧不好意思，磕磕巴巴说不出口。

    “好了好了，还是我来说吧。”

    肖灵无奈的拍了下慕雪娇滴滴的脑袋，又继续道，

    “公子，是这样。慕雪她也想要公子帮她变一间先前您帮我变得那种房间。您大人大量，肯定不会拒绝的对吧？”

    “永辰公子若是不方便，也没有关系的。我...我……也没有那么想要。”

    慕雪又上前解释道。

    永辰看着慕雪这般模样，心中突然不禁有些好笑。可不是因为慕雪，而是，他刚刚暗暗想着，若是肖灵这般模样和自己说话，那会是怎么个模样。

    他微微挥动衣袖，一道微光向着慕雪的房间而去。然而，肖灵和慕雪却没有注意到。

    见永辰半天也不说话，肖灵有些着急了。

    “哎呀公子，你就帮帮忙嘛！你看你变得房间那么漂亮，哪个姑娘见了会不心动？慕雪她是真的非常喜欢。”

    慕雪一时不知如何是好，只觉脸颊滚烫。

    永辰顿时来了兴致，一种想要看看肖灵还会做些什么的冲动涌上了她的心头。

    他仍旧看似无动于衷，高冷地站在那里。

    “公子，你倒是说句话呀！你就帮帮慕雪嘛～”

    “公子～”

    “肖灵，要不还是……”

    慕雪小声对肖灵说，可一半就被肖灵打断了。

    “没事，交给我！”

    “公子，求求你了！帮帮忙嘛～”

    突然，她上前抓住了永辰的衣袖，撒娇似的看着永辰。

    永辰顿时心中便不平静了，心跳直线飙升。

    “好...好了。”

    “那公子便是同意了？谢谢公子！谢谢公子！”

    肖灵急忙说道，生怕他会再反悔。慕雪也是激动的不行，有些感激地看向了肖灵。

    “既然如此，那我们快去吧！”

    “啊？又...又去哪里？”

    永辰有些疑惑地问道。

    “当然是去慕雪的房间了。”

    “这……”

    永辰一阵不知道该怎么说。

    “公子可不许反悔，您已经答应了的！”

    “我...刚才说的好了，意思是说，已经变好了……”

    肖灵不禁回头与慕雪对视一眼，心中又是震惊不已。

    而永辰呢，此刻已推门进了房间。

    “永辰公子他...他是怎么知道……哪个是我的房间的？”

    ……

