一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “轰轰....”

    就在众人都是有些不耐烦的时候，从远处是传来一阵的轰鸣声，随后就是一辆，极为豪华的车子，从对面直径是开了过来。

    也许是见到这边，都是被拦住了，所以是在不远处，直接是缓缓停了下来。

    那一旁的纹身两人，打扮的有些流里流气的样子，但是在见到这一辆车子之后，那脸色瞬间是变得惊恐无比起来，两人是瞬间，朝着那车子走去。

    只是，在两人还没有抵达到这车子前的时候，那车子上，直接是走下来几个人，都是一身西装笔挺的样子，走了下来之后，就是准备，朝着前头走去。

    只是，这两人在这个时候，直接是走了上去，然后堵在了他们面前。

    “吴大哥，你们好，什么事情，把你们都是给吹出来了，是不是这里给你们堵住了？我们在这里教训一个家伙，马上叫那些家伙，给你们让开一条路。”

    “真是对不起，让吴大哥你们，在这个时候，还要停下来，我们马上清理道路。”

    那两人，在这个时候见着面前的这人，就是紧张无比的说道，与面前的这一个大佬比起来，他们简直就是毛毛虫一样的存在。

    这会儿是感觉到，他们是将对方的去路，都是给挡住了，哪里是不担心，哪里是不害怕，当即是颤抖连连起来，随后就是开口说道。

    希望这些人，能够看在，大家都是同事的份上，都是一个地方的份上，不要与他们计较这些才是。

    那几个穿着西装的几人，听到这话，是下意识的看了那说话的两人一眼，在这里，见到他们的人，也是微微有些奇怪。

    到底都是自己的人，所以是见着对方这般说，他们也没有生气什么，更何况，这些车子，其实压根就是没有，堵住他们的去路，他们就是来这里的。

    “没事，你们是要教训谁，说一下吧，连我们的人，都是敢动，简直是活腻了。”

    这好歹也是自己的人，在这个时候，似乎是被挑衅了一般，这让他们是如何能够忍受？最为重要的是，在这里，还有一个人，可是非常的重要的。

    也是属于他们的大佬了，在这个时候，对方绝对是知道了，这里有人，居然是敢挑衅他们势力的人，要是在这个时候，他们没有解决好。

    这个被对方是知道了，可就是有些丢人了。

    想到这里，他们是看着面前的两人，就是脸色一沉，然后开口说道，他们决定，是将这个事情给解决了，然后在去把这个大佬给接回去。

    要不然让大佬看着他们，是碰到了这样的事情，都是不知道处理一下，难免是有些，让他们是觉得有些心寒的吧？

    几人是在这个时候，看着那两人，都是想着，该怎么处理这个事情，能够让那个大佬是看到之后，都是觉得非常的满意，非常的舒服。

    在这样的情况下，他们自然也是没有多注意这周围的事情了。

    那两人听着这话，在这个时候，是兴奋无比起来，随后就是瞪着眼睛，看着面前的众人。

    有了这些人在这里，他们是忽然觉得，自己的底气都是多了很多，虽然平时的时候，他们的名头，已经是够用了，但是比起上层的人，他们还是太低了。

    “是这样的，就是那个家伙，他在挑衅我们的势力，在之前的时候，我已经是给过对方一些机会了，但是在这个时候，对方就是不领情，反而是处处诋毁和无视我们，简直就是太过份了。”

    “何止如此，对方是在之前的时候，还叫了一些人过来，说是要好好的教训一下我们的，老大，你说，接下去我们该怎么办？对方实在是太过份了。”

    那一旁的两人，在这个时候，是一指那恒彦林，就是满是怒意的说道，在之前的时候，看着这个家伙的时候，他们已经是满满的不耐了，所以在这个时候，对着那恒彦林，也是没有一点的客气了。

    说起来的话，其实也是不需要客气什么的吧？哪里是需要客气，他们与恒彦林，其实不就是完全的没有一点的关系的么？

    而且，原本也就是冲着对方来的，之前已经是被弄的，满肚子的火气了，在这个时候，也懒得多说什么了，直接是弄死对方，其实还是能够消火一些的吧？

    两人是心中闪过这些念头，看着那一旁的恒彦林，也是眼神之中，有着极为不善的眼神在其中。

    恒彦林在这个时候，也是扭头过来，刚好是看到了面前的这些人，还有那刚刚来到的黑衣大汉几人，随后就是摇了摇头，有些怜悯的看着那两人。

    这两人家伙，都是不知道，自己是是大祸临头了吧，看看他们头上的黑气，这会儿，都是要将他们的头，都是完全笼罩在其中了。

    那几个刚刚下车的黑衣大汉们，听着这话，也是脸色一沉，随后是扭头朝着那恒彦林看去。

    到底是谁，对于他们居然是如此的不屑，也不看看，他们的这些人是出去之后，到哪里不是这般的受到尊敬的。

    但是这个家伙，居然是敢在这个时候，这般的挑衅他们的势力，这可就是有些过了，要是没有猜错的话，刚刚的那些话语，都是被那个大佬给听去了。

    想必，那个大佬在这个时候，已经是心中非常的盛怒了才是，只是到底是碍于身份，所以人家是到了这个时候，都是没有说一句话。想到这里，他们的心中，是更加的怒意十足起来，真是该死的家伙，要是让的他们，在那个大佬面前，是丢尽了面子的话，到时候绝对是不能够，轻易的饶过对方，非要是让对方，尝试一下，什么叫做生

    不如死才行！

    几人是在这个时候，顺着那手指，就是朝着那恒彦林看去，眼神之中的寒芒，在这个时候，是开始闪烁起来，都是想着，接下去，是该如何，能够给恒彦林一个好好的教训才行。

    而在这个时候，他们是顺着那手指，看到了恒彦林之后，随后是眨了眨眼睛，有些迷茫的看着那恒彦林，随后是瞬间惊吓住了一声冷汗。

    “我倒是要看看，到底是谁，敢这般的在这里，与我们说这样的话语，也不看看，这里是谁的地盘，让我碰到了这样的事情，非得让对方..."

    那为首的男子，在这个时候，还在念念叨叨起来，想着怎么对付对方，顺便是将这话语说出来，算是给自己的老大听一下。

    虽然是不知道，对方是在哪里，但是对方绝对是能够听到的才是，毕竟，听对方说起来，他就是在这里了，没有理由说，会听不到的。

    想到这里，他是想着，说出这样话语之后，然后在狠狠的教训一下对方，算是给自己的老大，一个好的形象才是。

    只是，万万没有想到的是，在顺着眼神，看到了恒彦林之后，他的脸色瞬间是僵硬了下来，随后是有些艰难的看着面前的这一切。

    他忽然是觉得，自己刚刚的话语，好像是说的有些蠢到爆了，要是说，他人生之中，做的什么事情，是非常的糟糕的，他觉得，绝对就是现在的这个事情，简直就是蠢到爆的样子了！想到这里，他脸上的笑容，也已经是僵硬无比起来，就是那阴森的笑容，也是瞬间消散的干干净净起来。