    星月斗转，昼夜更替！

    时间一天接一天的流逝，很快，就到达了苏逸辞和神锋营之主叶孤鸿约定的日期了。

    此刻的幽离正悠闲的坐在一块小溪边的岩石上，在她的面前生着一团火，火上架着一只类似于山鸡的野禽。

    “幺蛾子，给我把烤鸡翻个面……”幽离一手捧着都快赶上她脑袋般大小的野果，一边命令灵蛾蛊道。

    灵蛾蛊身上的柔光一闪一闪，似乎在抗议。

    幽离咬了口手里的果子，边吃边嘟囔，道，“别心不甘，情不愿的，我这不是和你们不一样嘛！我怕火，怕光……”

    灵蛾蛊若是会说话，直接就要开骂了。

    怕火怕光，这几天还在外面瞎晃悠，白天她找个地方躲起来，然后什么事都驱使灵蛾蛊去做。

    如找灵果。

    抓野味。

    就连生火烤鸡，都要一只可怜的蛾子来做。

    灵蛾蛊也就比玉米粒大不了多少的身躯停落到烤鸡的木架上，小小的爪子摇动着木架，看上去显得异常的滑稽和不协调。

    “算时间，你那怂包主人今天是最后一天了，奇怪了，这么多他竟然都没来找我们……”

    幽离掐着小手指算着时间。

    苏逸辞和叶孤鸿的赌约，十天之内整合五个势力，上半局，苏逸辞以武力镇压，强行下马威，以此来证明他的实力。

    但是，下半局的话，霹雳阁，鹰帮，岩门他们必然不会心甘情愿的加入神锋营，甚至很有可能出现五个势力联合起来对付苏逸辞的情况。

    在这种情况下，苏逸辞最好的办法，就是“利诱”。

    当然，利诱能否成功，还需要看苏逸辞手中的筹码够不够让刀龙，裴鹰他们心动。

    在幽离看来，苏逸辞肯定是想拉她入水的，毕竟幽离可是个“宝藏库”，只要从她这里弄几件宝贝出去，事情就顺畅多了。

    幽离也是个鬼灵精，她存心想让苏逸辞吃点亏。

    所以她那天就直接跑了。

    不过，本以为苏逸辞会满世界的找她，可事实情况却并非如此。

    “还真是让人好奇呢！这家伙该不是连夜跑路了吧？”

    喃喃自语。

    幽离小手一挥，“算了，回去看看，走了，幺蛾子！”

    身后的以生命在为对方烤鸡的灵蛾蛊差点没怀疑蛾生。

    这就走了？

    烤鸡不要了？

    看着色泽金黄，香味四溢的烤鸡，灵蛾蛊可恨自己无法下嘴的同时，已然是有种想要“飞蛾扑火”的冲动。

    浪费可耻！

    灵蛾蛊当即以它那纤丝般的小触手提起烧鸡就朝着幽离的身后追去。

    ……

    很快，幽离回到了之前的那座孤峰。

    令她意外的是，苏逸辞竟然还在那里。

    只见苏逸辞正立于石台边缘的悬壁旁，在他的身前悬浮着一道外形奇特的利刃。

    那道利刃没有握柄。

    通体晶莹剔透。

    就像是打碎的镜子一部分。

    刃口很利。

    很尖。

    银蓝色的光曜萦绕在那道利刃的上下，有种钻石碎片般的瑰丽。

    “咦，镜刃！”

    幽离发出一声惊讶。

    镜刃！

    亦叫“无影琉璃刃”。

    正是之前在酆（feng）都殿的时候，幽离送给苏逸辞的“见面礼”。

    除了镜刃之外，幽离还给了苏逸辞两颗“爆破玉”，那样才换来苏逸辞“心甘情愿”的喊了声老大。

    不得不说，苏逸辞身上的宝贝是真的越来越多。

    这件“镜刃”也达到了圣器的级别。

    ……

    此刻，那柄镜刃悬浮在苏逸辞的面前，犹豫整柄利刃都没有握柄，所以这件武器只能隔空掌控。

    “嗡！”

    就在这时，一阵低沉的利器颤吟叠起，苏逸辞双目一掀，面前的镜刃大放异彩，“砰……”的一声裂响，镜刃直接是崩碎成大大小小的数十道碎片。

    苏逸辞单手扬起，密集的碎片在强劲的气流带动下萦绕在掌臂内外。

    好似绚丽的光曜雨。

    华丽又危险。

    “咻咻咻……”

    在苏逸辞的意念掌控下，崩裂的碎片缠绕在指尖，然后迅速的排列组合，又变成了之前的样子，凝聚成一束二三十厘米长度的尖锐镜刃。

    镜刃以悬浮的状态的停顿在苏逸辞的指前，在阳光下闪烁着无尽的锋芒。

    “阿勒？你这是准备和他们决一死战吗？还是打算用镜刃自我了断？”幽离朝着这边飘了过来。

    苏逸辞目光微侧，道，“这么多天没回来，我还以为你被太阳融化了。”

    “哈，我愚蠢又帅气的男宠啊！幽离大人我岂有你想象的那么脆弱，那次是刚从魑魅城出来，纯属意外。现在我还是能在阳光下扛一扛的……”

    幽离叉着腰，一副鄙夷苏逸辞的姿态。

    “话说你不是打算炼丹的吗？为何在这里研究‘镜刃’？”

    “如你所言，我准备和他们决一死战了。”苏逸辞回道。

    “哈，我信你个鬼哦！你心平气和，哪里像是要决一死战的样子，看你对‘镜刃’的掌控熟练度，至少研究了这件武器好几天了，你真没时间炼丹哦！而且你还不是术师，压根就炼不了丹……”

    “不然呢？不是你先弃我而去的吗？”苏逸辞道。

    这回轮到幽离纳闷了，她饶有狐疑的骂道，“你是憨批吗？你不会去找我？”

    “我以为你盼着我死！”

    “哼，算你猜对了，我就是盼着你死，我看你这个傻子今天怎么收场……”

    而，就在这时，一阵急骤的脚步声从凉亭那边传来。

    “那只兔子来了！”幽离说了一句，直接化作一束白光闪进了苏逸辞的体内。

    摇摇晃晃的身影，肩上扛着铁棍。

    俊秀不凡的少年脸。

    来者不是别人，正是林匪兔和神锋营的一行人。

    “你在这里哦！找的我好辛苦，今天是第十天了，什么鬼？你竟然在这里烤鸡？”

    烤鸡？

    烤什么鸡？

    顺着林匪兔的视线，苏逸辞目光一转，只见一只卖相极好的烧鸡正朝着苏逸辞这边慢慢的飞来。

    苏逸辞怔了一下。

    看着那提着烧鸡上面那根烤棍的灵蛾蛊，顿时明白过来，这肯定又是幽离的杰作。

    这鬼皇侍女。

    还真的是让人无语的。

    苏逸辞淡淡的瞥了那“飞来”的烤鸡一眼，直接是转身朝着孤峰之下的方向走去。

    “喂喂喂，你烤鸡不要了啊？”林匪兔在后面喊道。

    苏逸辞不理。

    “你不要我要，看起来还不错的样子。不过这它是怎么自己飞在天上的？”

    林匪兔于半空中接过那只烤鸡，灵蛾蛊顺着气流朝上飞走。

    “嗯？”林匪兔看了飞往苏逸辞方向的灵蛾蛊，“大发，活久见了！”

    摇了摇头，林匪兔眉宇间饶有凝重之意。

    “今天可就要看生死了，若是搞不定刀龙，裴鹰那些人，神锋营这边都要拖出一大串的麻烦。”

    说罢，林匪兔一手扛着铁棍，一手拿着烧鸡带着神锋营众人跟上苏逸辞的脚步。

    ……

    半个时辰之后！

    霹雳阁！

    氛围陡然变的紧张且怪异。

    大厅之中。

    一张长桌的正上方，苏逸辞直接是坐在主人位置的宽椅上。

    林匪兔和神锋一行人立于其身后。

    而，在众人的对面，霹雳阁的刀龙，鹰帮的裴鹰，岩门的陆埋等五个势力的高层人物皆是神情古怪。

    在座所有人的目光全部都落在桌面上的一个长条形木盒上。

    木盒中，放置着五枚丹药。

    五枚丹药皆为三品的“怒血天力丹”，但每颗丹药的属性却各不相同。

    一枚丹药之外隐隐附带着丝丝电弧，显然是在炼制的过程中，增加了带有雷电属性的辅助药材。

    还有一枚丹药之外升腾着棕褐色的土色光圈，其中便是掺入了土属性的配料。

    刀龙，裴鹰，陆埋等人很是惊奇。

    这五枚怒血天力丹，完全是按照他们五个人的灵纹力量属性炼制出来的。

    不单单是他们五个势力的众人感到困惑，就连林匪兔等人都觉得很是不可思议。

    “你这是什么意思？”刀龙沉声喝道。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

