    要说这黑熊精，端的是喜欢附庸风雅。

    别家妖怪都是将法宝放在储物戒中，取用时也方便。这黑熊精却不，反而学着那人族，单独辟了间洞府，将兵器以外的宝贝藏在其中，美其名曰藏宝阁，不时还请人来赏宝。

    难怪当初见到唐僧的锦斓袈裟走不动路！

    一熊一豹进了洞府，杜飞便在展架上翻找起来，那是四颗叫“巡天珠”的法宝。

    此物乃黑熊精的结拜兄弟，蛇精白修玄所炼制，能够用神念控制在指定区域巡察，并录制巡察时的外界影像。

    最长可以录制整整一个月！

    这东西不但能够完全胜任摄像机的使用需要，甚至比摄像机还要好用得多！

    因为这巡天珠是可以隐形的，到时候多机位拍怼脸的特写镜头，都不用担心演员受影响了，更不会出现摄像机暴露的问题。

    “找到了！”

    在一通翻找后，杜飞惊喜道。

    将四颗湛蓝色的巡天珠取出盒子，杜飞随即把法力注入其中，巡天珠顿时亮起。

    与此同时，巡天珠拍摄的影像也出现在了杜飞的脑海，四幅画面排成一排，跟电影中的分屏一般无二。

    “这画质够清晰的！！”

    操控着巡天珠，杜飞暗暗赞叹一句。

    巡天珠不愧是神话世界的宝贝，轻轻松松就能达到4K级别的清晰度，而且还不消耗多少法力，简直是为拍电影量身打造的绝佳法宝！

    剩下的，就是存储工具了。

    不过关于存储影像的工具，杜飞早有定计。

    人族修士没有妖族的寿命漫长，很多人可能到死都成不了仙，为了不让自己的一身感悟白白消失，常有人族修士会将毕生所学录入玉简，留待造福后辈。

    这种玉简能记载数百年的庞大信息量，且因为炼制简单的缘故，还可以批量生产。

    作为存储卡是再合适不过了。

    又寻摸出几个空白的玉简，杜飞终于满意地点了点头，总算把设备的问题解决了。

    接下来，就是创作剧本！

    ……

    出了宝库，杜飞直奔书房。

    被杜飞一番操作搞得满头雾水的阿豹，见状慌忙叫道：“大王，您还没吃晚饭呢！”

    杜飞摆摆爪子，“别管我，你们自己吃吧！”

    他堂堂太乙金仙，早就已经辟谷了，吃饭仅仅是为了满足口舌之欲。

    再说了，现在他哪有时间吃饭？

    过两年孙猴子可就来了！

    现在不努力，等到被观音菩萨弄去珞珈山看大门的时候就晚了，为了自己后半生的自由，他不得不打起十二分精神。

    进入书房，铺开纸笔，杜飞入了神。

    现代社会里的人对妖怪是什么印象？害怕？畏惧？憎恨至极？

    都不是！

    新生代的年轻人对妖怪的印象完全反了过来，诙谐、呆萌、邪魅、霸气等等。

    在前世的欧美国家，诸如狼人、吸血鬼、恶魔等黑暗类型的角色，在经过一系列如《黑夜传说》、《鬼泣》、《暮光之城》等等游戏与影视作品的二次创作后。

    早就从惯用的象征恶毒的反派形象，变成了现代人们所追捧的人气角色。

    妖怪这个大热门，自然也遭到了各种改编。

    网文小说里的妖怪那叫一个稀奇古怪，至于女频更不必说，和妖怪相关的书籍不要太多，譬如霸道妖王的小娇妻，我的妖怪老公等等……

    动漫里还有各种和妖怪有关的作品如《犬夜叉》，《夏目友人帐》这些等等。

    太多太多例子，根本列举不清！

    而他要做的，就是从这些作品中挑选一个出来，拍成电影。一时间，杜飞的脑海中闪过一个个和妖怪有关的电影，《暮光之城》、《美女与野兽》、《温暖的尸体》……

    “不行！”

    “一上来就是邪魅霸气的妖怪人设，普通人恐怕接受不了啊。”

    杜飞咬着笔杆子，皱眉自语道。

    “对改变妖怪形象这事，得循序渐进，应该……先出一部呆萌可爱的妖怪电影，改变一下凡人的固有凶恶印象，然后再拍其他的。”

    “这样的话……”

    “就拍一部《白雪公主和七个小矮人》吧！”

    沉思片刻，杜飞终于打定了主意。

    这部动画电影的剧情相当简单，就是白雪公主被后妈皇后嫉妒美貌，准备杀掉她。白雪公主逃进了森林，遇到七个小矮人，然后皇后伪装成卖苹果的老太婆，用一颗毒苹果害死了白雪公主。

    愤怒的小矮人们齐心协力，干掉了这个邪恶的大反派皇后，然后王子出现，用真爱一吻救醒了白雪公主。

    两人最后过上了没羞没臊的日子。

    超级标准的迪士尼合家欢电影，老少咸宜！

    当然了，杜飞肯定要对原剧情进行修改，包括人物设定，世界背景等等，以保证不会出现违和感。

    唰！唰！唰！

    沾着浓墨的笔锋从纸张上划过，杜飞开始埋头写起了电影剧本。

    也许因为这具太乙金仙身躯的缘故，自从穿越到西游世界后，杜飞就发觉自己的记忆变得清晰异常。他的大脑就像一台电脑一样，无论是前世的记忆，还是黑熊精的记忆，全都储存在脑海中，随时等待着他的调取。

    甚至，杜飞还能清楚地回想起婴儿时期，被一些“大”姐姐抱在怀里逗弄的画面。

    摸了下鼻子，确定没流下奇怪的东西。

    杜飞继续埋头写字。

    太乙金仙的肉身素质远胜人类，他手握着毛笔在洁白的纸张上快如闪电，一连串的字句在他的笔下飞快诞生。

    没有选择咬文嚼字，杜飞写的全是大白话。

    电影剧本重要的是让人能看懂，毕竟他即将面对的演员是连“电影”都没见过的蠢萌妖怪，杜飞要尽量写得简单明了。

    ……

    不知不觉间，窗外寒星点点，月上枝头。

    “好，大功告成！”

    放下毛笔，杜飞兴奋地自语道。

    《白雪姑娘和三个妖怪》！

    因为剧中的主角是妖怪，所以电影的名字也改成了《白雪姑娘和三个妖怪》。

    不是杜飞不想写七个，主要是自己洞里这百十个小妖怪，真没几个能拿得出手，智商水平仅相当于七八岁的幼童！

    至于改成白雪姑娘，杜飞也是有考量的。

    因为西方公主城堡那套违和感很重，所以他将故事背景改在了一个普通人家。

    这样更符合这个世界的认知。

    至于电影的选角，三个妖怪是蠢萌人设，从自己洞府里找几个就行，他手底下的小妖们全都是本色出演。

    男主的问题也不大，找个妖怪变化一下就够。

    倒是这个女主……

    杜飞虽然很想找个人类女子来出演本片，但仔细想一想，这根本就不现实，把人带到妖怪窝别说演对手戏了，不吓晕过去都算她胆子大的了。

    所以，还是从女妖怪中间选角吧！

    可是他记得黑熊精的洞府里似乎没有女妖怪，全都是傻乎乎的雄妖怪。

    “看样子，只能把主意打到别的地方去了。”

    杜飞摩挲着下巴，暗暗道。

    ……

