一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1337章  阻碍

    一群人是在这个时候，就是聚集完毕，那一旁的威尔逊，对于这个速度，还是比较的满意的。

    只要是找到这个对方来，到时候，他也就是能够，是提升一下，自己的职位的什么了。

    那一些的家伙，在之前的时候，他就是与她们是说了，大约是这个魔族的家伙，也是会想到，越是危险的地方，就是越安全这样的事情来。

    但是在那个时候，那一些人，就是不断的嘲笑着他。

    说什么，人是人，那一些魔族是魔族的话语来。

    总是感觉，魔族的家伙，是不会如此的聪明，或者是说，那魔族的家伙，可是不会有这样的思维才是。

    这也就是导致了，这些人是压根，就是不觉得，那魔族的家伙，是会有这样的想法，更加是不会感觉，那个魔族的家伙，是会在这个时候，躲在这样的地方来。

    眼下，他只要是将这个地方，是给找到，在之后，就是可以，是将那面前这些人，是好好的算一下，在之后，就是什么事情也是没有了。

    只要是找到这个洞口来，他可就算的上是，拯救了世界了。

    就这样的成就，面前的这些人，哪一个，是能够比的过他的。

    心中是有了这样的想法之后，是在看看，那面前的恒彦林来，他都是感觉，无比的亲密起来。

    对于他来说这一次，不仅是要拯救世界，在之后，他的名声，也是会随着起来的。

    反正就是好处多多的道理了。

    想到这里，是在看看，那面前的恒彦林来，他自然是无比的和善。

    恒彦林是在这个时候，看看那面前的这个家伙，见着对方，是在这个时候，用着这样的眼神看着自己，有些摸不清楚，对方是什么意思。

    不过，见着对方是没有什么恶意，也就是随对方去了。

    只是片刻之后，恒彦林是在看看，那面前的这些人，然后是点了点头。

    “如此的话，要是没有其余的事情，我们就是出发吧。”

    恒彦林是这个时候，看看那面前的这个人来，然后是开口说道。

    眼下，他们这边，也已经是准备的差不多了，眼下也是可以，是直接离开这里了。

    对于对方所说的那个地方，恒彦林是有些急切，想要过去印证一下。

    毕竟，这个洞口，可是一直，就是恒彦林的心病的。

    眼下，要是能够在这个时候，是将那面前的这个家伙，是给找到的话，那自然是一个好事的。

    到时候，自然也就是可以出手，是将那一些，躲在暗地里的魔族，是给好好的算一下账了。

    那威尔逊听着恒彦林，是在这个时候说的话语，也是点了点头来。

    恒彦林是对于这个事情，是比较的着急，他自然也是一样的。

    他在这个时候，倒是不怎么害怕，带着恒彦林一起前去，到时候，恒彦林就是将他的功劳，是给抢走的事情。

    要知道，发现这个地方的人，可是他。

    而且，在发现了这个地方之后，还是他带着这些人是一起前去的。

    所以是说，就那面前的这些人，是与自己一起，到时候功劳什么的，自然也是轮不到这些人的头上。

    更何况，自己才是这里的人，那面前的这些人，可都是外人，功劳什么的，怎么也是算在自己的头上合适。

    毕竟，官职什么的，能够给这些人？别开玩笑了。

    如此的一想，他是在这个时候，自然是对于那面前的恒彦林，是极为的放心的。

    眼下，听着那恒彦林，是在这个时候，这般的说话，他也是点了点头来。

    恒彦林都是这般的说了，他自然是没有不答应的理由。

    应下这个话语来，他是这个时候，就是一起，朝着那前面，开始缓缓的走去。

    那身后的人，是这个时候，将那仪器，也是带上，然后是朝着外头走去。

    一旁的那一些战士们，是在这个时候，都是分散开来，将那仪器是包围在其中。

    都已经是与这些人说过，这个仪器，可就是探察那个洞口的仪器。

    要是这个东西，是损坏了，到时候可就是没有东西，是能够探察到这个东西了。

    如此的话，在这个时候，自然是需要小心一些的。

    万万就是不能够，是让的这个仪器，是在这个时候，有什么损坏，要不然的话，那个洞口，可就是要找不到了。

    在这个时候，就是那一旁的利刃小队的众人们，此刻也是将那仪器，是被包围起来。

    对于这个事情，枚国的众人们，也是不在意。

    反正也只是用来对付那魔族的东西罢了，让这些人是接近一下什么的，可不算是什么大事的。

    即便是在机密，也犯不着是在这个时候，这般的保守。

    一群人是在这个时候，缓缓的朝着外头走去。

    仪器上面安装的一些东西，倒是不至于，是让的众人们多费劲，这个东西，只要是控制一下方向，就是会自行走动的。

    有了这个东西，众人们倒是可以，是小心的注意着周围，不用担心这个东西，是陷入到泥土里面什么的。

    “那个地方，距离这里，远不远。”

    恒彦林随意将那面前的魔化人，是直接拧断脖子，然后丢到一旁去。

    对着一旁，脸色有些发白的威尔逊开口询问了一句来。

    对方说到底，其实也只是一个研究人员罢了。

    眼下对于那面前，这样的战斗什么的，其实了解，是不怎么样的。

    见到那恒彦林，轻松无比的，将对方的脖子，都是给扭断了，在这个时候，自然是那脸色，有些发白了。

    一想到这个恒彦林，是在这个时候这般的出手，他都是感觉，自己的脖子，有些发冷的样子。

    辛亏是这样的人，是自己队友，而不是自己的敌人，所以他是在这个时候，倒是不用担心那么多的。

    否则的话，看着这么一个，随意一下，就是将对方的脖子扭断的人，他想想都是感觉，有些恐怖。

    “距离这里，有一段的距离，行程有几个小时。”

    威尔逊强忍住自己的有些不适，然后是回应了一句，让自己不丢掉面子。