    第463章 变故   

    北湾省，平安市。

    

    一家服装厂内，厂长朱顺一边将面前的茶杯倒满，一边对着眼前的孙诚说道。

    

    “说吧，你们老板来找我干什么？”

    

    孙诚笑容客气。

    “朱老板，瞧您说的，我们老板找您，自然是为了超市的事情。”

    

    “超市的事情关我朱某人什么事，我现在不做零售行业已经很多年了。

    你要找我恐怕要失望了。”

    

    朱顺端着茶，一脸表情平静的说道。

    

    “是这样的，我们老板开了一家名叫惠万家的大型连锁超市，现在准备来到吉全市区开设新的分店，不过在购买合适的空闲商场时，被雨亭超市的人针对了，所以事情出现了一点波折。”

    

    想着杨建光的嘱咐，孙诚偷偷打量着朱顺脸上的表情，见对方听到雨亭超市时并没有太过生气，这才松了一口气，继续说道。

    

    “所以……我们想从您的手中，买下一栋闲置的商场，在吉全市做大型超市。”

    

    “你的意思是看上了我手中的那几块商场地皮了？”

    

    朱顺瞟了孙诚一眼，   

    “这是是你孙诚想的，还是你背后那位老板想到的？”

    

    说完之后，朱顺自顾自地笑了笑。

    

    “我手中的那几块地皮可都是黄金位置，我都已经打算好了。

    就算是我朱顺不卖，握在手上。

    过个十年八年，不仅不会亏本，还会更值钱。”

    

    听到朱顺的话，孙诚眉毛一跳，有些不知所措的看着对方。

    

    对方这话是什么意思，难不成不打算把手中的商场卖给他们的惠万家超市吗？

    

    这几天为了寻找到朱顺这个今日超市的老板，孙诚可是费了不少劲才打听到，而且还千里迢迢的来到了隔壁省北湾省。

    

    原本在他看来，今日超市跟雨亭超市是老仇人了，只要他说明自己跟雨亭超市的仇怨，对方肯定会毫不犹豫的站在自己这一片，说不定还会把商场的价格降低半买半送的支持自己，就是为了报当年这一口气。

    

    可现在这种情况，反倒是让孙城有些措手不及了。

    

    “朱总，我们对您手上的那几个商场真的是很诚恳，您给我们随便开个价，只要合理，我都能答应。”

    

    闻言，朱顺却冷笑一声，将手中的茶杯放在了桌子上。

    

    “想要从我身上拿走这几块地皮，很简单，光你孙诚来谈还不够格，让你背后的那位老板过来。”

    

    “如果他能让我满意的话，我手中的这几块商场送给他又如何？”

    

    “如果你那个老板是个废物的话，那我就是把商场卖给了他，最后还不是便宜了雨亭超市。

    

    毕竟他连你这个从雨亭超市赶出来的丧家之犬都要，有没有什么实力？

    那可说不定。”

    

    朱顺夹枪带棍的一番话。

    刺得孙诚那叫一个面红耳赤。

    

    要不是明白对方的实力，孙诚都想跟对方大吵一架了。

    

    什么叫做丧家之犬？

    这是在看不起谁呢？

    

    可惜在吉全市待这么多年，孙诚很清楚眼前这位朱顺的实力，对方虽然输给了乔雨亭，并不代表着对方实力弱。

    

    相反，在前几年能够占据整个吉全市半壁江山的朱顺，财力不仅仅不落于乔雨亭，很有可能还要更胜一筹。

    

    别说是他了，就是他背后的杨建光，也不一定是对方的对手。

    

    没办法，孙诚只能是面红耳赤的点了点头，然后灰溜溜的走出了朱顺的办公室。

    

    看着孙诚离去的背影。

    朱顺不屑的笑了笑。

    

    想把自己当枪使，利用自己跟乔雨亭的仇怨，那也不看看自己够不够格。

    

    就这种胆量，也配跟自己来谈条件？

    

    不过孙诚的话还是起到了一定的作用，朱顺直接握紧了拳头，杀气腾腾的朝着外边看去，一边咬牙切齿的说。

    

    乔雨亭，你这个贱女人，蛇蝎心肠，亏我当年这么信任你，还想娶你回来，你就这样暗算我！   

    我告诉你，这笔账，我迟早会跟你算的。

    

    ……   

    离开之后，孙诚内心一阵头大。

    

    他没有想到。

    朱顺那边的态度居然会是这样。

    

    可现在这种情况，他们之前完美的计划瞬间就破灭了。

    

    这就是杨建光提出来的方法，当年今日超市跟雨亭超市疯狂竞争之后，今日超市虽然说离开了吉全市，可手中还有几个闲置的商场没有卖出去。

    

    而且，这几栋商场位置都在吉全市最黄金的位置，或者是发展趋势最好的几个位置。

    

    所以杨建光想要利用今日超市老板对于雨亭超市老板的仇怨，从对方手中拿到那几块黄金位置的商场。

    

    可是这完美无瑕的计划，居然在这第一步就破灭了。

    

    “对方想要见我？”

    

    杨建光得知这个消息的时候，明显，脸上也多了几分错愕。

    

    在他的预想中，这个今日超市的老板朱顺能够输在了雨亭超市老板的手上，能够输在一个女人的手上，自然不是什么太优秀的人物。

    

    在这种情况之下，只要他记恨乔雨亭。

    想必会很愿意把商场买给自己的。

    

    可是对方这个回应，倒是杨建光来了兴趣，对方到底是真的看不起孙诚这个经理。

    还是只是对自己这个惠万家幕后的老板不算太满意。

    

    “你给我买一张到北湾省的车票，我明天就出发过去吧。”

    

    见杨建光做出了决定，孙诚也不敢阻拦，赶忙去帮着杨建光购买车票了。

    

    这年头购买车票还远没有这么繁琐，即使是没有拿到对方的身份证，也能够帮对方购买。

    

    所以很快，孙诚便帮杨建光买好了一张软卧车票，时间是明天上午8点，运行六个多小时才能到平安市。

    

    拿到火车票之后，杨建光找了个理由跟父母请了几天假，说要出去散散心。

    

    这段时间，陈芳两人忙着超市的事情。

    也没有心思多管自己的儿子。

    

    何况这个学期杨建光的表现相当的不错，成绩也稳步提升，完全不需要二老操心。

    

    所以陈芳也大手一挥，批了杨建光几天假。

    

    很快，杨建光便领着有些忐忑不安的孙诚，坐上了前往北湾省的火车。

    

    不过这一次杨建光都亲自来了，自然不可能直接简简单单的朱顺的办公室谈。

    

    到了平安市区之后，杨建光找到了一家当地最好的酒楼，再约了朱顺过来。

    

    接到电话的朱顺，对此，也相当的惊讶。

    

    对方难道不知道，自己对孙诚说的那番话，明显就是在下逐客令了。

    

    而且平常的老板得知自己被这么对待，早就发飙了，哪里还会真的千里迢迢赶到自己这里来。

    

    朱顺犹豫了一会，最终还是答应了对方的邀请。

    

    人家都大大方方的找到了酒楼，请自己过去，自己要是再不应约，岂不是让对方看扁了？

    

    

    

