    第1463章 一王五尊，六大势力！   

    王者降临！   

    

    这四个字传出的一瞬间，全场绝大多数人都是猛地站了起来，仰头注视着踏空而下的那名紫袍老者，眸光之中，尽是难以掩饰的深深敬畏！   

    

    在整个中洲，如果说圣尊强者是泰山北斗的话，那么圣王强者就是九天之上的星辰，高高在上，俯视广袤大地！   

    

    一名武者，一旦修为突破到了圣王层次，几乎可以说是站在了整个中洲，乃至整个真武大陆的金字塔尖，尽揽无限风光！   

    

    跟圣王强者比较起来，圣尊强者就不算什么了，完全不是一个层次的存在！   

    

    当然，像巴老这种领悟了一丝帝道，能够与圣王强者争锋的圣尊存在，地位之高，已经是丝毫不差于真正的圣王强者！   

    

    “是你，玄天宗李光胜！”

    

    

    “真是没想到，当初资质平平的你，见到我青澜四杰就像老鼠见了猫一般，三千年过去，竟是成就了王者之位！”

    

    

    紫袍老者现身之后，巴老依旧是没有站起，只是仰头注视，冷冷开口道。

    

    

    “哼！”

    

    

    听到这里，被称为李光胜的紫袍老者，立刻脸色一沉，冷哼一声。

    

    

    事实的确如巴老所说！   

    

    三千年前，他资质平平，曾经多次败在青澜四杰手中，对青澜四杰十分的忌惮。

    

    

    但在这种群英汇聚的场合，巴老公开把这件事情讲出来，就等于是揭了他的短！   

    

    打人不打脸，揭人不揭短！   

    

    他身为一位圣王强者，怎么可能忍受这种公然羞辱！   

    

    实际上，这一次他公开现身，也是为了报复神炼宗，毕竟当初的他，在神炼宗青澜四杰的手中，吃了多次的苦头！   

    

    巴老转头，看向了后来出现的一男一女，淡淡道：“你们两人，都是圣尊强者，又是来自什么势力？”

    

    

    “阴阳门，霍山！”

    

    

    “落凤谷，淑兰子！”

    

    

    一男一女，迅速自报家门，脸上皆是带着毫不掩饰的冷冽之色，显然不是过来恭贺神炼宗成立的。

    

    

    “很好很好，你们一王四尊，五大势力，今日齐齐上门，我时间有限，还请有话快说，有屁快放！”

    

    

    巴老仰头，扫过五人，沉声喝道。

    

    

    噗嗤！   

    

    此言一出，现场的一些人，瞬间都是没有憋住，差点笑出声。

    

    

    另外的不少人，则是似乎提前闻到了空气中充斥的极度紧张和浓浓血腥，不由地面容紧绷，汗流浃背，拳头紧握，双膝微曲，随时准备跑路，避免受到池鱼之殃！   

    

    要知道！   

    

    此时此刻，双方聚集了足足一王五尊，一旦动起手来，场面绝对是超乎想象，甚至整个青澜山脉都有可能被生生抹去！   

    

    除此之外，其他的圣尊强者，也有可能介入其中！   

    

    一场难以想象的超级大混战，极有可能爆发！   

    

    “师尊，您老人家还真是……”   

    

    楚天此时面容肃然，喃喃低语，心中尽是强烈的担忧和无语。

    

    

    面对眼前这种强敌上门，风雨欲来的危险时刻，巴老不仅没有设法缓解紧张形势，反而是强硬表态，加剧局势的恶化！   

    

    如果单单只是一个蚀日剑宫，找上门来，公开放两句狠话，涨涨自家威风，也就罢了。

    

    

    但现在一王四尊，齐齐上门，巴老态度还是这么强硬！   

    

    楚天此刻实在是有些看不懂，甚至是看不下去了！   

    

    “小子，今天是我神炼宗建宗之日，众目睽睽之下，绝对不能软！”

    

    

    “一旦软了，日后必然会有更多的恶人欺上门来！”

    

    

    就在这时，楚天的耳边响起了巴老的低声传音。

    

    

    收到传音后，楚天顿时满脸无奈，摇头叹息一声。

    

    

    巴老说得不错！   

    

    现在软了，的确会带来无尽的后续麻烦，但也绝对不能就这么跟一王四尊，直接正面硬杠！   

    

    人家就盼着你硬杠呢，只要你硬杠，人家正好有理由，大打出手，直接灭了你！   

    

    面对如此危急的局势，哪怕巴老是中洲第一圣尊，恐怕都起不到太大的作用！   

    

    “唉……三千年的老直男啊！”

    

    

    想到这里，楚天又是叹息一声，彻底无语。

    

    

    “好好好，三千年不见，巴兄，你的性格果然还是一如既往地狂妄！”

    

    

    “念在以往的情分上，我就开门见山了，中洲虽大，但王级势力数量，只能有三十六家，这是所有人的共识！”

    

    

    “我们商议之后，已经做出了决定！神炼宗或者三天之内解散，或者自降身份，不能以王级势力自居，并且以后招收弟子，仅限于青澜山脉方圆万里！”

    

    

    玄天宗圣王李光胜低头俯视，冷喝开口。

    

    

    他面容肃然，说话的语气，十分强硬，带着一种不容置疑之意。

    

    

    “三天内解散，招收弟子仅限于方圆万里，这也太欺负人了！”

    

    

    李光胜刚刚说完，一位三宗老人顿时气得浑身发抖，猛地站了起来，毫无畏惧地怒视着空中的李光胜。

    

    

    “不错！你们虽然都是圣王圣尊高手，但井水不犯河水，你们有什么资格对我们神炼宗提出这种无理要求！”

    

    

    又一位三宗老人气得脸色发青，猛地站起，大声怒斥李光胜。

    

    

    其他人不敢随便开口，他们却敢！   

    

    因为他们年事已高，也没几年活头了，自然是想说就说，想骂就骂，无所顾忌，管你是圣王，还是圣尊！   

    

    在场其他的神炼宗弟子，此刻也都是普遍面露愤愤不平之色。

    

    

    神炼宗刚刚成立，自然是不可能解散！   

    

    但要想继续存在，按照圣王李光胜的要求，只能招收青澜山脉方圆万里内的弟子！   

    

    如果真要这么做的话，就算神炼宗天天派人去招收弟子，也不可能招来多少的合格弟子，更别提优秀弟子了！   

    

    没有合格优秀的后辈弟子加入，神炼宗只会一步步衰落，最终自行崩溃，彻底从中洲修行界消失！   

    

    这样一看，李光胜提供的两个选择，对神炼宗而言，一个是瞬间猝死，一个是慢性死亡！   

    

    “李前辈说得好，这么多年来，中洲的王级势力始终维持在三十六家，过去没有变过，现在和未来也不应该变，我蚀日剑宫支持李前辈的决定！”

    

    

    就在这时，第二剑圣胡立华突然冷声开口，同时纵身一闪，带着两名年轻人，站在了半空中。

    

    

    一王五尊，六大势力，同时施压……嘶！！！   

    

    看到这一幕后，现场许多宾客，不由地都是脸色大变，猛地倒吸一口凉气。

    

    

    一些中小型势力的代表，此刻望着神炼宗众人，眸光深处，明显涌动着深深的同情之色。

    

    

    “可怜啊，真是太可怜了！”

    

    

    “是啊，神炼宗刚刚成立，就受到一王五尊，六大势力，同时施压！”

    

    

    “太难了，真是太难了，哪怕巴青玄是前中洲第一圣尊，面对这种可怕压力，恐怕都是不得不服软啊！”

    

    

    一些宾客，互相之间，神念沟通之后，皆是连连摇头，叹息不已。

    

    

    “该死！”

    

    

    “太憋屈了！”

    

    

    “为什么，为什么我神炼宗命途如此多舛！”

    

    

    ……   

    

    现场的三宗老人们，此刻仰头望着空中站着的诸多强悍而傲慢的身影，皆是恨得咬牙切齿，连连跺脚。

    

    

    这种时候，他们也不破口大骂了，因为心中明白，就算骂得再大声，也起不到丝毫的作用！   

    

    造成眼前这种困局的主要原因，就是神炼宗真正的高手太少了，只有一个宗主巴青玄！   

    

    如果当年的中洲第一圣王金阳真人还在世，怎么可能会有眼前这些宵小，公开找上门来，提出如此强硬的要求！   

    

    “师尊，不要冲动，千万不要冲动！”

    

    

    楚天坐在座位上，面容凝重，朝着巴老低声传音。

    

    

    巴老似乎是听到了楚天的提醒，仰头扫过众人，最后目光落在了李光胜身上，淡淡道：“我神炼宗可以不以王级势力自居，但招收弟子的范围需要重新确定！”

    

    

    “呼……”   

    

    楚天听后，顿时长松一口气。

    

    

    实话实话！   

    

    他刚才还真怕自己的直男师尊，继续保持强硬态度，和李光胜等人正面硬顶，直至巨大冲突，瞬间爆发，给神炼宗招来灭门之祸！   

    

    既然巴老决定谈判，那么一切就还有转机！   

    

    对于新生的神炼宗来说，无非就是发展得慢一点，不过至少可以先保证自己的生存！   

    

    与此同时，在场的不少宾客，也都是暗叹一声。

    

    

    果然跟他们预料的一样！   

    

    强如前中洲第一圣尊的巴青玄，面对六大势力联合，带来的可怕压力，也不得不低下了自己的高贵头颅，尝试寻求谈判！   

    

    “好，巴兄果然是识时务者为俊杰！我觉得贵宗招收弟子的范围，可以适当扩大到青澜山脉方圆十万里！”

    

    

    李光胜点头赞叹一声，随即冷冷说道。

    

    

    “不！我的意思是说神炼宗招收弟子的范围，要扩张到整个天阳域！”

    

    

    巴老摇了摇头，直接讲出了自己的条件。

    

    

    “不可能！”

    

    

    听到巴老的条件后，李光胜还没有开口，第二剑圣胡立华却是抢先否决。

    

    

    蚀日剑宫和神炼宗同在天阳域，如果神炼宗只能在天阳域招收弟子，那必然会对蚀日剑宫产生强大的挤压效应！   

    

    胡立华当然不可能同意！   

    

    一息后，李光胜也是摇了摇头，语带讥讽道：“呵呵，巴兄，看来你还是看不清楚形势啊，居然如此痴心妄想，最多十万里，不能再大了！”

    

    

    “是么，既然如此，那就……杀！”

    

    

    巴老冷冷开口，说到最后一个杀字时，蓦然间冲冠一怒，激射飞天！   

    

