    

    听到齐医生质疑的声音，路铭显得有些不开心了。

    “怎么了？你不相信？”路铭严声问道。

    “路主任，你说笑了，只是秦风只是我们普外科的一个实习生，连留院资格都没有，怎么可能帮路主任你去做手术。”齐医生解释道。

    齐医生这么一说，路铭脸上反而露出疑惑的表情，要知道无论是在抢救室还是手术室，秦风的止血水平都是一流的，至少在桃市一院来讲，绝对是数一数二的。

    高超的止血水平，却在普外科连一个留院资格都捞不到？什么时候普外科的要求这么高了？

    秦风在路铭过来的时候，也是松了一口气。

    “这样啊，老齐，我们打个商量怎么样？”路铭笑道，“你把这个实习生让给急诊科，我欠你一个人情怎么样？”

    齐医生一听，都是人精，自然听出了路铭这句话的意思，很明显就是秦风有什么地方吸引到路铭了。

    路铭这个人，在桃市是一个很特殊的存在，他的手术水平进普外科当一个副主任都绰绰有余，但是他却只留在急诊科镇守一方，就连院长都不愿意多得罪路铭。

    加上路铭对于仕途没有任何兴趣，不喜欢攀炎附势，一心寄托在手术上，各科室多多少少都给路铭一个面子。

    “难道秦风跟路铭有亲戚关系？”齐医生皱起了眉头，如果真是这样的话，齐医生反而情愿卖给路铭一个面子。

    “路主任，你这句话就见外了，我手底下的实习生能去路主任你的手下学习，那简直是他的福气啊。”齐医生松开眉头笑道。

    路铭露出一抹笑容，心里却在骂齐医生傻子，这么厉害的一个实习生就这样被轻易放弃了。

    至于秦风的感受直接被忽略了，如果一个货物一样，被卖方和买方评估着。

    路铭走到秦风旁边，拍了拍秦风的肩膀，看向邓医生道：“老邓，你过来应该是有手术要做吧？要不要帮忙止血什么的？”

    “可以啊，路主任亲自给我当助手，我荣幸至极啊！”邓医生脸上也带上了笑意，能跟一个主任攀上关系还是有很多好处的。

    “那我们去看一下病人吧。”路铭完全掌控了主动权，邓医生和齐医生都跟在他的身后走进病房。

    路铭拿起床头患者的病例看了一眼，患者是因为摔倒导致的肱骨近端骨折并肱骨头脱位，需要进行手术治疗。

    “患者的片子有嘛？”路铭问道。

    邓医生将片子递过去，三人围绕着片子观看起来，秦风则在一旁听着三人的讨论。

    由于患者是肱骨头脱位，片子上面显示肱骨头部位已经接近软组织，想要试图用开刀手术进行复位的话，可能会对患者的软组织造成麻烦。

    “患者只能做肩关节置换术和闭合复位髓内钉固定术。”邓医生道，因为这台手术主刀的还是邓医生，作为骨科医生他有绝对的话语权。

    “置换术我们没有意见，但是闭合复位的话，会不会触及到软组织？软组织出血的话，你们有把握止血吗？”路铭问道。

    邓医生沉默了，这是按照他的思路来说的，采取置换术和闭合复位是最好的选择，但是软组织出血这个突发情况，他还真没把握。

    “路主任，止血这件事，就算是循环科的人过来做介入恐怕都没有把握吧？”邓医生道。

    路铭仔细观察着片子，没有回答邓医生的话，最终用手指点在左肩靠近左下臂的位置。

    “小秦，如果这个位置出血，你有把握第一时间止血不？”

    齐医生惊讶的看向路铭，秦风的止血手术是什么水平，他可是一清二楚的，可是现在路主任居然问秦风有没有把握？这不是搞笑嘛。

    “路主任，他只是一个实习生。”齐医生提醒道。

    “我没有问你，我在问他。”路铭呵斥道。

    齐医生闭嘴不语，秦风却直接道：“我有把握。”

    “那行，那就按照老邓说的来吧，置换术加闭合复位。”路铭道。

    邓医生不解的看向路铭道：“路主任，你这是什么意思？虽然这台手术不算一台很难的手术，但是让一个实习生来做术中止血不太靠谱吧。”

    “他做不下来，我会上台做的。”路铭直接一语定下了。

    听到路铭这么说，邓医生也没办法了，术前交代也做完了，直接安排患者进入手术了。

    齐医生也跟了过去，他跟过去并不是要上台，而是要看看秦风等一下怎么出丑，一个实习阶段中规中矩的实习生，怎么可能会骨科术中止血手术，恐怕就连右臂的解剖结构都不太清楚吧。

    这越发坚定了齐医生心里的看法，秦风肯定是跟路主任有一腿，两人的关系不一般，要知道医院明文规定不让实习生上台参与手术的，就算是术后缝合都是让规培生去做，不可能让实习生去做，实习生能做的就是做一个观众好好学习。

    “别担心，你放心大胆的去做，出血点一般在肩峰关节面和肩胛切迹处于盂上结节中，你注意观察那个点位就行。”在更衣室的时候，路铭拍了拍秦风的肩膀提醒道。

    这已经相当于告诉了秦风需要止血点在哪，只需要秦风去做常规的止血就行了，这也算是路铭的一个小考验，观察秦风是否对于人体的解剖结构都有详细的了解。

    如果换一个对肩胛骨解剖结构不熟悉的实习生，路铭这几个点位说出来，他也做不了。

    “路主任，谢谢。”秦风感谢道。

    “快去准备手术吧，等邓医生完成置换术，做肩胛切开术的时候，就到你上场了。”路铭提醒道。

    秦风点了点头，然后跟着路铭走向手术间，此时的邓医生已经跟助手在做置换术了，将铆钉置入其中，进行固定，接下来就是进行闭合复位。

    手术刀从肩胛切迹部位开口，露出肌肉组织，邓医生进行肌腱分离，秦风在一旁仔细看着观察着出血状况。

    随着肌腱被打开，邓医生露出错愕的表情，结节的肩关节骨刺居然刺穿了肩部的锁骨下静脉，由于骨刺阻碍了静脉血的溢出，所以患者并没有出血失血性休克的情况。

