
　　天斗帝国，某处高级酒店中。

　　“两位爷，我们这真的只剩一间房了，请你们还是去别处吧。”

　　“哼，方圆十里就你这一家酒店，现在让我去别处，还能去哪？”

　　掌柜的被月关、鬼魅逼到了角落，瑟瑟发抖。

　　“行了，一间便一间吧。”旁边，比比东似乎有些不耐烦了，搀扶着虚弱的徐风就往最后一间套房里走，还不忘叮嘱一句：“你们两个在外面守着，不要让任何人进来打扰。”

　　“是。”

　　月关、鬼魅齐声附和。

　　等徐风跟比比东进入了套房，月关、鬼魅才露出一抹轻松的笑容，同时，月关还掏出一大袋金币丢给了掌柜的。

　　“哼哼，演得很不错，这是赏你的。”

　　“多谢大人。”

　　掌柜乐坏了，他还没有哪一天收入过这么多金币呢，这都快顶得过他好几年的收入了。

　　“注意着点，可别露馅了。”

　　“大人请放心，一切都安排妥了。”

　　月关又朝掌柜的强调了下，才跟鬼魅站岗去，只是离去之时，他们还时不时压低声音交谈着，脸上都是一脸的坏笑。

　　“圣女殿下让我们提前跟掌柜的打好招呼，就是为了在徐风面前演这出，然后就有理由跟徐风住在一屋了，你说圣女殿下今晚是不是要跟徐风做点什么呢？”

　　“玛德，死老鬼，这话你都敢说，是想被锤吗？可别拉上我。”

　　“小菊菊，这有何不可说的，他们不是早就住在一起了吗？跟住在圣女寝宫的时候有什么区别？”

　　“区别？”月关嘴角抽搐。

　　区别大了好嘛？

　　圣女寝宫多大？23sk.Com

　　你就知道圣女殿下跟徐风住一间房了？

　　现在的套房才多大？

　　还特么是情侣套房！！

　　“老鬼，这不是我们做属下该议论的，还是好好站岗吧。”月关懒得再理鬼魅，虽然他也很好奇，圣女殿下到底是不是要跟徐风做点什么，但他可不敢偷摸着讨论，要是被抓到，肯定少不了一顿锤。

　　套房中。

　　“徒儿，你有伤在身，就让为师帮你换掉身上的衣服吧。”比比东刚把徐风扶到床上，就准备去扒对方身上的衣服。

　　“咳咳…弟子无碍，弟子自己来就行了。”徐风一个激灵，连忙阻止比比东的举动。

　　【开什么玩笑？】

　　【我都已经是大人模样了，还整以前那出呢？】

　　【羞不羞耻啊？】

　　【况且，我本来就没受伤，顶多就是透支了点魂力和精神力而已，自理能力还是有的。】

　　虽然徐风态度很坚决，但比比东却丝毫不以为意，反而是一本正经的道：“你看你都虚弱成什么样了，还逞强，就这么跟为师见外吗？”

　　说着，比比东已经开始动手，不多时便将徐风扒拉得只剩个裤衩。

　　“卧槽！”

　　“还要脱？！”

　　徐风见比比东大有不罢休的架势，连他最后的遮羞裤都要扯掉的模样，他忍不住了，憋红着脸道：“老师，你够了啊！”

　　说完，徐风忍不住拉了拉被子，挡住被扒光的部分，脸上的表情很不自然，仿佛，被扒光丢到了大街上，羞耻得一批。

　　这种感觉，太熟悉了。

　　仿佛，又回到了当初小孩模样的时候。

　　噗嗤——

　　“果然，徒儿还是一如既往的薄脸皮。”

　　比比东有些忍俊不禁，不过倒也没在去为难对方，而是在套房中捣鼓了起来，不多时，她便准备了一池子的药水。

　　很显然，比比东准备让徐风进行药浴，以更好的恢复身体。

　　“愣着做什么？”

　　比比东瞪了徐风一眼，有些霸道的道：“进去啊。”

　　“啊这…”

　　【怎么隐隐有种感觉，事情不简单的哑子？】

　　【算了，不就是药浴而已吗，能有什么事。】

　　【总不可能，老师她还会跳下来跟我一起泡吧？但凡老师还有点羞耻心，都不至于做出这种事来。】

　　徐风心有疑虑，可最终还是踏入了药池子，而踏入之前，他最后的遮羞裤，也迅速的丢到了一边，毕竟这是药浴，是绝对不可以带衣物的，否则非常影响效果。

　　于是…

　　“徒儿，把头转过去。”

　　“你，你要做什么？”

　　“做什么？当然是跟你一起药浴。”徐风担心的事情，还是发生了。

　　“这，这不太好吧？”

　　“怎么？难道你要自私的占有整个浴池？让为师在旁边等着你么？”

　　最让徐风惊诧的是，比比东在说这些话的时候，竟然还一副理所应当的样子，仿佛他才是那个理亏的人。

　　“你个小混蛋，还不给为师转过头去？”

　　说完，比比东竟是直接开始宽衣，吓得徐风慌不迭侧过身，一阵面红耳赤，嘴中还在嘟囔着：“啊这…这也，这也太离谱了吧。”

　　【老师到底怎么想的？】

　　【脑子抽了？！】

　　【就不能等我先药浴完你再开始吗？又或者你先也行啊。非要这么羞耻得一起药浴，图什么啊？】

　　“图什么？”

　　“当然是图跟你亲近些啊。”

　　比比东一落水，水面刚好遮掩住她的身子，脑海便传来徒儿那满心的腹诽，让她不由有些好笑，也有些感慨。

　　经过这次任务事件，她想通了一些事情，也放下了一些东西。

　　就如那师尊威严，就是因为这个东西，才让徒儿对她产生了那么大的误会，她不想再因为这种死要面子的事情引发哪怕一丁点的误会了，不想等失去的时候，才知道后悔！

　　既然心里确实很喜欢徒儿，也喜欢跟徒儿待在一起，那就没必要遮遮掩掩的，放开的去做就好了。

　　此刻，也许比比东自己都不清楚自己对徐风是怎么样的一种感情，只是单纯的觉得，跟对方待在一起就很踏实，也很开心，并不想失去这种生活，所以很多男女之间的顾忌，她都不在意了。

　　“…”倒是徐风，从比比东落水开始，便一言不发，脑袋更是丝毫不敢回转，整张脸已然通红一片，就连脖颈，都像是烤熟了一般。

　　【实在不敢想象，成为大人状态的我，竟然还会跟老师同一个浴池沐浴，这实在是太难为情了。】

　　【但愿快点结束吧。】

　　“想快点结束？”

　　“想得美。”

　　见徒儿一肚子心思，比比东心中有些不满：“难道跟为师一起药浴，很委屈你么？”

　　当然，比比东没有把心里的想法说出来，而是朝着徐风靠近了些，随后玉手轻拂，招来一条小手巾。

　　“为师好像已经很久没有像以前那样给你擦过身子了呢，希望没有生疏吧。”

　　“嗯？什么意思？”

　　“当然是给为师的宝儿洗…”

　　比比东话没说完，手里的动作却已经开始，徐风一个激灵，赶忙躲开一个身位，嘴角更是一阵抽搐：“你，你竟然来真的？！”

　　【能不能不要这么疯狂？】

　　【难道，老师终于无法忍受我这该死的容貌，准备今晚把我给办了？不是吧…我还没做好心理准备的说。】

　　“好你个小坏蛋，脑子里想的尽是些什么东西。”比比东心中有些羞怒，她只是想跟对方亲近些，但可没想过这些奇怪的事情。

　　啪！

　　当即，比比东直接朝徐风脑袋敲了过去，呵斥道：“安静点，别废话，更不准瞎想，否则为师就揍你。”

　　徐风立刻闭嘴，老老实实趴着，可身体却不老实，毕竟有些东西，受到了刺激可不是他能控制的，于是，他更不自然了，只能努力的转移注意力，意图消消火。

　　“只希望，比比东擦完后背就结束吧。”徐风心中想着。

　　但这可能吗？

　　怎么可能。

　　比比东从落水开始，就没想过让徐风轻而易举的上去，毕竟，徐风承受了那么大的爆炸，不好好的检查一番，她又岂会放心。

　　最重要的是，徐风明显很虚弱，如果有人能给他进行一次按摩，自然能让他疏松筋骨，更好的恢复身体。

　　这种弥补徒儿的好机会，比比东自然不准备放过。

　　于是，经过两个小时没羞没躁的折腾…

　　徐风终于披上一件宽松的睡衣，舒舒服服的躺在了床上。

　　别说，比比东的手法虽然很菜，但此刻的徐风，却是感觉舒服了很多。

　　但问题又来了。

　　这个套房只有一张床，肿么办？

　　【老师是不是做了手脚？故意让这酒店只剩一件套房？】

　　【可不应该啊，这里确实每个套房都有人住啊。】

　　徐风心中想着，不过他很快又摒弃这个想法。

　　毕竟，他可是精神力扫荡过，这里的每一间客房，那都是有人活动的迹象的，所以，老师应该没有做手脚，这里确实只剩一间套房了。

　　“罢了，这不重要。”

　　徐风懒得再思考此事，而是看向刚刚换上一袭轻纱薄群的比比东：“老师，要不您睡床，我打地铺吧！”

　　换做以前，只有一张床的话，徐风才不会让出去，毕竟，床可是他每天接触最多的，不是最好的，那怎么行。

　　不过，看比比东刚才那么卖力犒劳他的份上，徐风决定破一次例。

　　“徒儿你身体还虚弱，怎么能打地铺呢？对恢复身体可不好。”

　　然而，比比东却没有跟他争床的意思，而是自顾自的摆好了地铺。

　　“好吧。”

　　徐风也不矫情，反正就住一晚而已，又不会怎么样，于是，待比比东灭了灯，准备休息之时。

　　阿嚏——

　　阿嚏——

　　“！@#￥%…”徐风嘴角抽搐，下意识侧过脑袋瞄向比比东。

　　【你个快要成就封号斗罗的人，连玄冰都冻不了你。】

　　【你打什么喷嚏？】

　　徐风心里是这么想的，可看到比比东蜷缩在被子里有些瑟瑟发抖的模样，他又有些于心不忍。

　　虽然徐风觉得比比东大概率是装的，但他还是忍不住道：“要不，老师您上来…”

　　“太好了，徒儿不介意那为师就不客气了，放心，为师睡觉很老实的。”

　　徐风还没说完，比比东一个闪身竟然已经钻进他的被窝里了。

　　“！@#￥%…”徐风嘴角再次抽搐，他感觉，自己大概率被秀了。

　　可惜，人都上来了，他总不能赶下去吧。

　　索性，徐风朝着床的边缘靠了靠，还不忘叮嘱道：“一人一半，不可越界。”

　　在规矩这方面，徐风还是很注重的，可没有比比东那般随性，咳咳，好吧，不放屁了，就是害羞，单纯不好意思靠太近而已。

　　“…”比比东没吭声，装作默认，但心里却是没底，她可不敢保证自己会不会半夜摸过去，毕竟，她故意让这里“只剩一间套房”，可就是奔着占便宜来的。

　　没错。

　　就是占便宜。

　　比比东已经决定了，在徒儿面前，她不打算要脸了。

　　“无耻点怎么了？”

　　“反正其他人又不知道。”

　　“怕什么！”

　　比比东将被子拉高，盖住自己那“奸计得逞”又带着些许羞涩的表情。

　　“等徒儿睡着就下手。”

　　“为师说的，玉小刚都拦不住。”

　　“咳咳，怎么学起徒儿那小混蛋了。”

　　比比东越想越期待，也有些感慨，她以为，那个小孩模样的宝儿才是她最想占便宜的，没想到，长大后的徐风，更让她无法自拔了。

　　至于徐风会不会被她弄醒，那不用担心，徐风现在的状态，她非常清楚，累，很累，非常累。

　　等徐风睡着，若是还能被她吵醒，那都是见鬼了。

　　等呀等…

　　终于…

　　“徒儿。”

　　“睡着了吗？”

　　经过一番试探，比比东没有听到回应，也没有听到心声，她顿时露出一抹狡黠的笑容：“咦…嘻嘻…”

　　“你是为师的了。”比比东摸了过去，同时，玉手探出，勾住徐风的腰，轻轻一拉便将他带到了身前。

　　“可恶…”

　　“你怎么可以长得这么犯规。”

　　比比东看着尽在咫尺的徐风，心跳加速，心中如有小鹿乱撞，俏脸更是浮现淡淡的绯红。

　　以前，她以为自己对宝儿没有抵抗力，是因为对方的呆萌可爱，现在，她惊觉自己错了，原来对方那帅气得不似人间拥有的容颜，一样很致命，让她情不自禁的想要偷偷占点便宜。

　　于是，比比东不由自主的，就躺到了徐风怀里，螓首枕在对方胸膛上，手也开始不老实，胡乱游走。

　　这就完了？

　　怎么可能。

　　这种徒儿睡死的机会可不多啊。

　　“哼，以前亲一下都要嫌弃，看你今晚怎么躲。”

　　比比东美眸看向徐风侧脸。

　　啵！啵！啵！啵…

　　也许是觉得这样并不够刺激，比比东目光渐渐移到对方那两瓣嘴唇上，她脸色刷的更红了。

　　“这样会不会太过分了？”比比东有些嘀咕，毕竟，按照自家宝儿以前的习惯，亲脸那就是底线了，嘴那是禁区，除非是装可怜让对方主动的，否则都是在玩火，肯定会遭到嫌弃的。

　　“机会难得，不管了。”

　　“反正也亲了那么多次，也不差这一次。”

　　比比东情不自禁，懒得再思考，直接印了上去。

　　不知过了多久。

　　比比东内心的躁动得意抚平，她才慢慢的产生困意，最后紧紧抱着徐风，相拥而眠。

　　——

　　PS：今天刚准备改好细纲，只写了四千多，算二合一吧。另，求推荐票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，066-只剩一间房免费阅读。https://xs.23sk.com 