    “陈安...”

    唐思柔忽然站起了身，他赤脚下了床，泪眼婆娑的凝视着陈安。

    “如果，这一切都是假的...”

    “我是不是，曾经犯下过错？”

    看着凄美的要让自己心碎的人儿，陈安禁不住的颤抖着，他忽然将手中的“情绪口袋”狠狠地摔在了地上, 有些控制不住的大吼着。

    “别说了，别说了！”

    “你是怪物，是怪物！”

    “你...早就不是人类了！”

    他几乎咬紧牙关，只是为了让自己相信一般，声嘶力竭的说出了这段话。

    唐思柔点了点头。

    她的面庞噙着笑，

    随后, 她从枕头下, 掏出了一柄匕首，握住了匕刃，将手柄的那一面，对准了陈安。

    唐思柔白嫩的手掌被匕刃的锋锐划破，随着殷红的滑落，陈安怔怔的看着这一幕，神情似乎凝固住了。

    “陈安，在杀了我之前告诉我一切，可以么？”

    唐思柔的声音有些沙哑。

    陈安猛的抽了下鼻子，他深吸口气，努力的平复着自己的情绪。

    半响后，他嘶哑的，缓慢的，说道：

    “树创造了这个世界，这里, 幸福小镇，被我们称之为故事世界，是诡异创造的世界，暗界的‘规则’为这里制定了约束, 一代代玩家会前往这里，为了净化诡异，为了活着离开...你曾经也是玩家，但你选择了虚假的幸福，你没能离开这里，失去了灵魂。”

    听着陈安的话，唐思柔的神情略微波动，眸中荡漾着难以置信之色。

    “那...我的记忆呢？”

    陈安闭上了眼。

    “是树创造的，虚假的记忆，不存在的记忆。”

    唐思柔点了点头，她噙着的笑意更胜了几分。

    “所以...现在的我，和之前的我有什么关系？”

    陈安听闻，忽然愣住了。

    “以前的我，早就死了，如果我是被创造出来的，也是崭新的了，不是么？”

    唐思柔朝着陈安走近几步，她白嫩的手掌依旧握着匕刃, 殷红流淌间, 匕首的手柄，那缠着灰白色布匹的手柄, 抵住在了陈安白色的衬衫上。

    匕尖，对准了她自己的右胸膛。

    “真的也好假的也好。”

    “至少现在的我。”

    “已然深爱着你呀。”

    “杀了我吧。”

    听着唐思柔的呢喃，陈安忽然觉得好假，这个世界好假。

    他死死的抿着嘴，颤抖着将右手抬了起来，握住了匕首的手柄。

    他的视线凝视着唐思柔的俏脸，他想让右手用力，却始终，

    匕首依旧是保持着原本的姿态。

    随后。

    唐思柔的另一只手，抓在了陈安的右手上。

    匕首很锋利，是当初在屠兹家的铁匠铺特制的。

    也就导致，它很轻松的，像是划破纸张一样，划进了唐思柔的胸膛。

    陈安看着唐思柔的唇瓣逐渐变得苍白。

    感受到右手的柔软无力滑脱，

    看着眼前的娇躯缓缓倒下，

    唐思柔闭上了眼。

    陈安也闭上了眼。

    ...

    ...

    最后一股束缚着玩家的气息，终于回归了这片天地。

    随着束缚的解除，一直以来笼罩在幸福小镇苍穹之上的，那灰蒙蒙的薄雾似乎得到了释放，晨曦到来，湛蓝泛白的天际浮现在了小镇上空。

    东方，朝阳缓缓出现，随着光芒的扩散，一个个镇民双眸无神的走出了门户，他们茫然的看着天，呆呆地一动不动。

    与此同时，陈安走出了房间，他来到客厅，透过窗户，看到了窗外的景色。

    晨曦的光晕照耀在镇子里，绿色的嫩芽从石砖地的缝隙中抽出，薄薄的灰尘在阳光的照耀下蒙着一层属于生活本身的梦幻气息。

    忽然，陈安听到了背后的脚步声。

    陈大海起床了，他正揉着惺忪的睡眼下了楼，看到了陈安的背影。

    “早啊，陈安。”

    陈大海打着哈欠说道。

    “早，父亲。”

    陈安转过头，看向陈大海，这个面容沧桑的中年人，在自己短暂的故事世界生活中，作为自己“父亲”存在过一段时间的人。

    “思柔那妮子还没起呢？”

    陈大海笑了笑，道：“我去给你们做早...”

    声音到这里，戛然而止了。

    他的眸子忽然无神，紧接着像是脑袋剧痛一般颤栗的捂住了额头。

    嘶哑的呻吟声从他的牙缝中被挤出，他的眸子忽然泛起了泪光。

    “不，不...我要出去，我要离开这里...埃尔斯还在等我...”

    他忽然呐喊着，呻吟着，半响后，当他回过神来时，故事世界的记忆与他原本的记忆猛烈的冲突到了一起。

    他想起了陈安。

    是他们通过了这场游戏？

    陈大海呆呆地看向眼前，可眼前，

    早已没了陈安的身影，只留下一扇半敞开的屋门。

    屋门外，晨曦万里。

    眸子因为充血而吐出，面庞在扭曲中流了泪的陈大海走到了屋门前，他看着外面的光亮，却始终没有踏出那一步。

    外界很亮，很美，虚假记忆中二十多年没见过的天空，真的很蓝。

    可他知道，

    这些早就不属于他了，也再也不属于了。

    ...

    ...

    小镇外的天空，随着时间的流失，从边缘处再度蒙上了些许的灰雾，变得不够清晰，并且缓缓扩散，蔓延。

    陈安走出屋外，来到镇子里，很快见到了早已整装待发的众人。

    顾莱茵依旧是那副温和的模样，身披布衣，手持禅杖。

    屠兹变得沉默了许多，他抬起头，看向陈安，他知道，陈安也解决他心中的“幸福”。

    洛柒依旧是清冷的模样，一身黑色劲装，头发在脑后束成利索的蝎子辫。

    她朱唇微扬，看向天际。

    顺着苍穹边缘雾气的扩散，只有西侧没有被蔓延。

    算一算蔓延的时间，大概十分钟后不够清晰的灰雾将再度笼罩上空。

    他们也到了该离开的时候了。

    “凌清林呢？”陈安没有看到他。

    屠兹摇了摇头，道：“他说要回家一趟，之后就没见到了。”

    陈安略微点头，他也发现了西侧的异状。

    该走了。

    “此遭多亏陈施主了。”

    四人走在路人，顾莱茵嘴角带着淡淡的笑意，双手合十，看向陈安。

    “凡所见色，皆是见心，陈施主让小僧刮目相看了。”

    陈安略微摇头：“过誉了。”

    四人已经走到了镇子的边缘，这里的森林不知何时被打开了一条路，一条让众人有些眼熟的路。

    是他们来时的地方。

    在进入故事世界后，这条路被掩盖住了，让人无法察觉，也无法离开。

    而此刻，这条路再度出现在了众人眼前。

    陈安略微回头，深深地凝望了一眼这镇子，此刻，头顶的苍穹再度被不够清晰的灰雾笼罩蔓延，就像是巨大的口子在逐渐合拢，那湛蓝的天已然所剩不多。

    随着踏上离开的道路，众人也看到了那一个个写着规则的“木牌”。

    以他们现在的视角，看到的是木牌的背面。

    来的时候，他们并非没有查看过，可当时的背面是没有内容的。

    可此刻，木板的背面却浮现出了文字。

    与之前的规则截然不同的文字。

