    时间很快就进入了四月，对RCA的董事长布莱恩而言，最近两个月简直就是人生最大的折磨，如果可以，他宁愿去监狱里过这段时间。

    随着RCA桃园工厂污染事件的爆发，来自全球的各方传媒及环境保护机构纷纷加入进来，连环这批评RCA公司这种丧尽天良的排污行为，甚至连外交部都是被殃及池鱼，刚刚为自己国家的公司说了几句话，就遭到了全球媒体的抨击。

    不管如何解释，RCA公司恶意排放污水污染了上百平方公里的土地，连带威胁了土地上方数十万百姓的生命安全。

    英国BBC电视台甚至专门派出一个团队前往桃园，访问了诸多癌症患者，对当地的土地、水质、植物进行了全面采访，做成了一个长达一小时视频。

    几个不足十岁的小女孩因为身患癌症而皮包肉骨。

    3岁的男童因为癌症被迫做穿刺治疗，痛苦的叫喊着“妈妈”。

    家里夫妻同患绝症，为了孩子放弃而治疗，家中的爷爷驻着拐杖出去寻找工作，只为了能够在未来能够有能力将孙子养大成人。

    ……

    太多太多让人心痛的画面，本来按照美国媒体本来的尿性，他们不会在乎自己国家以外的人，有这个时间还不如看看尼克队比赛。

    但因为一些特殊原因，cbs、ABC电视台连番播放桃园污染情况，各方报纸媒体也加入进来，痛批RCA公司不肯支付这些病患的治疗费用。

    一些环保团体三番五次的前往华盛顿白宫门口，要求政府干预此事，严惩肇事公司。

    而最严重的是，世界卫生组织已经派专员前往调查，准备有意将这次污染定为人类史上最大的环境灾难之一，一旦入了史册，RCA公司必将遗臭万年。

    受此影响，RCA公司股价连续暴跌，同时因为旗下几大工厂全部被封，导致电视机、收音机、显像管业务全面崩溃，不少经销商与客户都拿起了手中的合同，向法院提起了诉讼。

    秘书走了进来，说道：“先生，刚刚接到通用电气公司副总裁韦尔奇的电话，他约您明天中午去帝国大厦旋转餐厅一聚。”

    “韦尔奇？”布莱德愣了下，现在这个时候RCA公司已经变得臭名昭著，人见人打，他不明白这个时候通用电气的副总裁来见他做什么。

    不过礼仪还是需要的，通用电气可是全球排名前十的超级巨无霸企业，RCA也只是人家公司的零头而已。

    布莱德点点头说道：“你立刻回复他，我会准时赴约。”

    ……

    通用电气公司与RCA公司皆属于美国第一梯队的顶级企业，双方在业务上既有合作也有竞争，布莱德与韦尔奇虽然谈不上朋友，但这些年来参加各种商业或政治聚会，也都见过几面。

    帝国大厦兴建于1931年，在当时，是全球最高的建筑，旋转餐厅位于最高一层，每5分钟旋转一圈，在这里，可以看到纽约几乎所有的美景，包括中央公园、自由女神像、哈德逊河等等。

    不过布莱德可没有心情观看外面的美景，在服务员的带路下，布莱德看了一眼四周，发现没什么问题，便敲门走了进去。

    “怎么回事？”韦尔奇提前到了包间，正在和徐志等人聊着天时，突然进来一个全身包裹的男子，待来人掀开帽子、取下墨镜和口罩，才发现原来是布莱德。

    韦尔奇问道：“布莱德，你怎么打扮成这样子？”

    布莱德摇头苦笑道：“这段时间我已经变得比好莱坞明星还要火，家里、公司门口、路上，经常会被一堆记者围住，甚至连我家人都受到影响，现在出来只能这样偷偷摸摸的了。”

    “原来如此！”韦尔奇也明白了过来，一个美国顶级公司的CEO被逼成这样，也的确不容易。如果在平时，肯定有大量保镖护身，不过这次来这里相见，显然还是得低调为好。

    韦尔奇介绍道：“布莱德，这位是高盛银行的副总裁柯里”

    “你好！”布莱德先是与柯里握手招呼。

    “韦尔奇，今天约我来为了什么？”他可不相信对方只是来约他出来喝茶，而且还带来了一个超级富豪和高盛的人。

    韦尔奇笑道：“布莱德，我知道目前污染时间对RCA公司的打击很大，我来这里就是为了帮你解决这个问题？”

    “哦，不知道我要付出什么代价？”布莱德直接戳中问题重点，通用电气和高盛的最高层突然出现，绝不可能只是为了帮他，比必然是有所图，不过这两家公司在美国乃至全球拥有的影响力远超过RCA，他们肯帮忙，说不定真的能解决这件事。

    “我就喜欢你这样直接的人。”韦尔奇笑道：“不知道布莱德你有没有兴趣加入我们通用电气？”

    “我加入通用电气？”布莱德愣了下，但很快就明白过来，对方显然不是为了他这个人，于是说道：“你们想收购RCA？为了nbc电视台吗？”

    韦尔奇说道：“nbc电视台的确是我们所看重，但我们这次是提出的全面收购，包括RCA的其他所有业务！”

    “电视机的业务你们也要？你们一旦接手了RCA，那亚洲的污染事件可也一样要接手。”布莱德说道。

    韦尔奇笑道：“当然，其实这件事最大的麻烦在于RCA公司的知情责任，这一点被湾湾官方咬住不放，导致谈判数次失败，但只要RCA公司被收购，那么所有的原职位全部调往通用电气的部门，我们也会安排新的谈判团队来负责此事，新的团队可没有参与排污事件，这样谈判起来也不会太过被动了！

    而且只要收购成功，我们公司和高盛也会一起游说国会，以更积极的态度干预此事，这次事件已经不是商业问题，而是政治事件，只有美国政府参与进来，才能早日解决此事！”

    “我明白了！”布莱德点点头，他一直怀疑这次事件的背后有人推波助澜，但却不知道是何人，此刻，他知道了。

    不过他并没有表现出来，而是问道：“那被困在湾湾的上百名美国人，该怎么办？”

    随着全球诸多媒体的连环报道，湾湾的污染事件的性质已经发生改变！

    此刻，一家美国公司在湾湾省内大量排污，造成巨大的环境灾难，湾湾行政局抓住此次机会，在国际上获得了不少同情分。

    在最近的2个月里，经过审讯、调查，湾湾警方已经连续审批逮捕了超过30名美国及100多名华人员工，未来，他们将被控诉破坏环境等诸多罪名。

    另一方面，美国政府也是异常头痛，污染的事情他们不在乎，但数百名美国人被扣押在外，国内媒体和被扣员工亲属每隔几天就要来白宫门口抗议一次，经过数次外交干涉，也没获得太大进展。

    在刚刚过去的1979年，伊朗人质事件已经让美国政府丢失了太多颜面，此次的性质虽然不一样，但被扣押在湾湾的人当中必然也有无辜之人，如果不解救，只会更一步降低卡特总统的声望，而今年也是至关重要的一年，因为新一轮竞选即将开始。

    多方政治势力的插手，让RCA公司完全束手无策，经过了数次谈判，湾湾政府也发现了RCA公司显然没意愿承担责任，只是在乎被扣的上百名美国员工。

    而湾湾当局自然不傻，这些人可是最大的底牌。

    韦尔奇说道：“这件事闹的这么大，总要有人站出来付出代价，我可以保证的是如果没有参与排污事件的人可以安全回国。”

    