    夜晚，杨牧如约带着唐晓静吃了一顿她所认为的“大餐”，其实也不过就是一顿火锅罢了。

    饭桌上，吃到一半，唐晓静提议要喝酒，杨牧拗不过她，只能是顺着她的意。

    “干了！只见唐晓静端着满满一杯白酒，”用极其豪爽的语气说道。

    那架势让杨牧误以为她是酒神转世，然而当她刚喝第一口酒，就直接忍不住吐了出来。

    看得杨牧直摇头。

    “行了，别喝了，好好吃顿饭。”

    “不行，一定要喝，这是离别酒，仪式感很重要。”

    “我说，我就离个职，又不是生离死别，搞这些花里胡哨的干什么。”

    “少废话，让你喝就喝。”

    “好勒！你说喝，咱就喝，只不过就这一杯，你要是醉了我可不管。”

    “谁会醉。”

    死丫头还嘴硬。

    然后杨牧就看着唐晓静苦着脸，一副视死如归的样子喝下了那一杯酒。

    不过两分钟之后，看着一头栽倒在座位上的唐晓静，杨牧心里苦笑。

    扶着她回到了她家里，连钥匙都用不着，直接让忍者带着她穿墙而入。

    看着躺在床上醉酒后唐晓静，双颊通红，小嘴一嘟一嘟的，杨牧不禁感叹：“还别说，这丫头安静下来还挺好看。”

    正在杨牧欣赏睡美人时，杨牧的手机突然响起。

    拿出一看，正是主管何春英。

    电话刚一接通，对面就传来何春英那惊恐到的声音：“杨牧，救我。”

    紧接着就是一阵跑动的声音，然后手机摔落，传来一阵盲音。

    杨牧吩咐两个黑影忍者照顾好唐晓静，然后自己瞬间化作黑烟消散在房间中。

    下一刻，杨牧便出现在了何春英的面前。

    啊！

    看到突然出现的杨牧，早已经惊吓过度的何主管又发出一声凄厉的尖叫。

    “冷静点，是我。”见状，杨牧只得蹲下身子，用力的摇了摇她的肩膀。

    这时听到杨牧那熟悉的声音，何春英慢慢平静下来。

    然后便是抱着杨牧放声大哭起来。

    额，杨牧一时不知如何是好。

    看着眼前这个年纪比自己大上一轮，平时一副高高在上，嘴下从不留情的女强人现在竟然露出这样一副脆弱的样子。

    杨牧心里不禁暗道：“果然在扎人的刺猬都有其柔软的地方。”

    然后嘴里面不停的安慰道：“没事了，有我在这里。”

    同时杨牧在房间的四周扫视着，因为他感受到了白天的那股鬼气，最后，他的视线停留在门口玄关处散放在地上的一双血红色高跟鞋上。

    这时听到杨牧的话，何春英哭泣的声音慢慢变小，只是肩膀还在一耸一耸的。

    片刻之后，当一起都平静下来。

    杨牧开口问道：“何主管，到底发生了什么事情？是不是和门口的那双红色高跟鞋有关。”

    听见杨牧的询问，何春英先是一愣，然后眼里又出现一丝惧色。

    接着用颤颤巍巍的声音说道：“对，就是那双高跟鞋，那是我前几天从一家网上的店铺购买的，今天才收到货。”

    就是今天在你办公室的那个包裹吧！

    “你怎么知道？”何春英有些疑惑的问道

    “我不是和你说了嘛！我现在主职业是驱鬼，这点小手段还是有的。”

    “在我今天进到你办公室的时候就已经发现了那个包裹带着鬼气，所以当时就留了一个心眼。”

    “后来我出门的时候才提醒你有事一定要打我的电话。”

    “原来是这样。”

    这时何春英似乎终于从恐惧中缓过神了，或许是杨牧的话给了她直面恐惧的底气吧！

    那你是怎么一下子就出现在我的房间里的？

    “额！这个嘛！解释起来很麻烦，这是我最近获得的一点神奇的能力。”

    “怎么说，你成为异人了？”

    “可以怎么说吧！”

    听到杨牧没有否认，何春英一下捂着嘴，此时看向杨牧的眼神都有些变了。

    眼神中带着难以置信，还有一丝丝敬畏。

    “杨牧，请你一定要帮帮我，救我一命啊！”

    “放心，如果不是要救你的话，我根本就不会出现在这里。”

    “谢谢，谢谢你！”

    “我知道以前是我不好，是我为人太刻薄，对你们总是责骂，动不动就扣除你们的奖金，我保证以后一定改正。

    我倒是无所谓，反正我已经离职了，不过你要是能为人和善一些，公司里的人肯定不会对你有那么大的意见。

    唉！其实我也不想这样，我每天都要装着一个女强人的样子也很累。”

    “你知道吗？我曾经的梦想是当一名全职太太，可惜后来被现实击碎了幻想，我不想让别人看到我都软弱。

    我把自己包裹得像一只刺猬，时刻竖起身上的刺，防止自己受伤，其实我每天活得都很累，但是还得硬撑着。”

    第一次听到这位女强人用这种疲惫的语气说话，杨牧也被触动了。

    其实谁又不是带着面具而活呢？只是当一个人面具戴久了，想摘就摘不下来了。

    自己现在不也是带着面具（是真的面具）做人嘛！

    “那何主管，不知今晚到底发生了什么事，让你那样惊恐。”

    听到杨牧的询问，何春英强忍住内心的恐惧，缓缓开口讲述起来：

    “今天晚上，我本来都已经准备休息了，但是突然想到刚买的鞋子都还没有拆封，就想着拆开看看。”

    “前面都一切正常，当我打开盒子的时候，看着那一双红色的高跟鞋，我忽然觉得我自己的思想开始不受自己控制了。

    我的眼中全是那双鞋的影子，迷恋，不顾一切的迷恋迫使我急切的穿上那双鞋。”

    “但是当我真正穿上之后，恐怖的事情出现了，一个身穿红白相间连衣裙的女鬼出现在我眼前。”

    “她没有腿，身体就那样悬浮在半空中，脑袋如同是被汽车碾过一样，半张脸完全塌陷下去，血肉模糊的。”

    “而这时我才看清，他身上穿的那是什么红白相间的裙子，明明就是一件被鲜血然红的白裙。”

    我无比的恐惧，当时看着她缓缓靠近，嘴里含糊不清的说道：“穿上这双鞋，你的腿就是我的了。”

    “当时或许是因为恐惧吧！让我清醒了过来，我急忙脱下鞋子，扔了出去。”

    “我心中也不知道怎么办只得慌忙想往楼上跑，一边跑，一边鬼使神差的给你打电话求救。”

    “但是没跑两步路我就摔倒，手机也掉落了，我害怕极了，心中一片绝望，只得抱着头等死。”

    “没想到一眨眼的功夫你就出现了。”

    “原来如此，看来那恶鬼是附在那双高跟鞋上喽！”

    有意思......

