    崔远道是一个极为重要的人物，先不说他对天下读书人的影响力，他帮助废帝治理天下多年，在废帝和妖后如此作妖的情形之下，还能勉力维持天下运转，可见其能。这样的人，能够被拉拢成为萧恒这边的助力，对于萧恒和苏家贺家无疑都是大喜事一件，也是花费了许多心血才能得到的结果。

    苏邀不能接受出什么意外。

    “上车再说。”萧恒看了一眼自己的马车，示意苏邀上车，他自己也跟着上了马车，隔着一张小几，萧恒言简意赅的说了崔家发生的这些事，挑眉道：“我恰好忙着宫中的事，也是今天才得知此事的，还没来得及过去问清楚缘由，想着你或许也对此事有兴趣，便干脆来找你了。”

    小几上摆着几个鲜果，苏邀心不在焉的看着其中的一篮子柑橘发了一会儿呆，才冷冷的摇了摇头：“不管是杀妻还是杀夫，自来都是骇人听闻之事，我不信自幼听圣人之言长大的崔四做的出这样的事。”

    她倒不是信得过崔四的人品。

    而是男人自来都是十分会算计利弊的东西，若是不喜欢，要么纳妾要么冷落正室，实在不济不能和离，那就找个借口休妻，这世上多少人渣是这样来对付糟糠之妻的？

    唯有杀人，越是位高权重有顾忌的男人越是不会去尝试。

    因为一旦事发，他们所拥有的一切就都分崩离析了，这是他们所不能承受的、

    崔四便更是如此了，他的父亲是名满天下的大儒，靠着这尊大树，哪怕是跟崔家本家闹翻了，以后难道还愁没有前途吗？便是女人，他既然能让人当外室，就说明没有混头到要宠妾灭妻的地步，既然如此，更别提为女人杀人了。

    大多数把责任推在女人身上的，都只是男人的借口而已，他们真正是不会为了女人牺牲什么的。

    哪怕是废帝，对妖后也诸多挑剔和顾忌呢，在性命和妖后面前，他毫不迟疑选了性命。

    不过这些都只是她自己的猜测，猜测终究是猜测，做不得准，她摇了摇头，揉了揉有些发痛的头，轻声道：“先去见一见崔大儒再说。”

    此时的高家仍旧热闹的很，街道上挤满了人，李守德带着一大帮人将高家大门堵得水泄不通，好几个李家旁支的亲戚叉着腰指着大门怒骂，连高家的门房都不敢在廊下呆着，大门口空无一人，大门紧闭。

    六戒隔着帘子啧了一声，对萧恒跟苏邀道：“咱们只怕要走侧门去了，只是看这样子，侧门恐怕也是这样。”

    这阵势闹的实在太大了，苏邀掀开帘子看了一眼，见萧恒同样皱着眉头朝自己看过来，面色也不怎么好。

    等到终于到了侧门，都不必六戒禀报，隔着马车帘子，也能听见外头的喧嚣。

    六戒在外头挠头：“这也挤得太厉害了，只怕今天要见到人是难了......”

    正门侧门都有这么多人盯着，凡是能进门的马车，没有一辆完整如初的，都被义愤填膺的李家人厮打，连高大人的轿子的轿衣都被扯破了，闹的高大人狼狈不堪的缩回了家，这个节骨眼上要见崔大儒，只怕是先得挨一顿打，那也还得看运气。

    苏邀皱眉放下帘子：“先去顺天府吧。”

    六戒答应了一声，让车夫调头。

    萧恒就摇了摇头：“看这架势，事情小不了，闹出这么大的事端，崔远道是不可能走得成了。”

    是啊，是不可能走的成了。

    苏邀心里恼怒。

    齐云熙的事情才过了多久？背后的人就这么迫不及待的要再惹出事端，似乎完全不能看苏家贺家有一丝喘息的时间。

    到底是什么深仇大恨？

    这么多年苏家贺家被打压的没有还手之力，几乎就要泯然于勋贵之中，而萧恒就更是了，若不是宋家死命保护，世上都不会再有这个人。

    要说仇恨，大概率也是当年先太子结下的仇怨。

    可许家就是跟先太子结下的仇怨。

    齐云熙就更早了，她是废后族人，本来是姓李的，若是论起来，她要报仇的对象只怕不应该限于胡皇后才是，毕竟对废后一族下杀令的是元丰帝.....

    能够指使的动这么多人，其中甚至还有内阁重臣，苏邀一直疑心背后的势力还是前朝那帮子余孽，或者还有跟前朝纠葛太深的一些人，可到底是谁，却不是一朝一夕能查清楚的。

    崔家......

    千头万绪混在一起，苏邀冷冷的道：“还是汾阳王府。”

    这么突兀的一句话，萧恒却听懂了，并且嗯了一声很快也跟着道：“确实如此，之前推崔远道上位的本来就是汾阳王妃一众人，如今崔远道不行了，他们推的成了杨灿志，虽然也勉强是成了，可心中不可能毫无怨气的，付出了全族之力要推人上位，结果却功亏一篑，崔远道还反倒是效忠了我，他们怎么可能善罢甘休？”

    这次的事，如果说没有汾阳王府插手，也只有傻子才信了。

    “要做这样的事，汾阳王府总要有人出面的，不可能没有蛛丝马迹。”苏邀跟萧恒对视一眼，片刻之后开了口：“崔远道的事情发生的如此巧合，我只怕不仅是崔远道出事是被人算计，就连你跟哥哥要去云南，也是他们早就预料到的事。”

    或者说，是他们促成的结果。

    萧恒也有这样的怀疑，可是云南的局势如此，这一趟已经是非走不可，他抿了抿唇：“我会一切小心。”

    现在也只能如此了。

    苏邀应了一声，等到六戒在外头轻声说了一声到了，才在萧恒后头下了马车。

    张推官如今已经在顺天府任职，得知了他们来，早已经候着了，先把他们迎进了自己的公事房，才直言不讳的开口：“殿下跟县主是为了崔四爷杀妻案的事情来的吧？”

    苏邀跟萧恒点点头。

    张推官便皱着眉头说：“只怕这件事有些难办，如今所有的罪证都是对崔四爷不利的。”

