    “你说的是真的？”

    “那可不是真的，当时那个男的被修然打得半死，丢海里了。”

    “谁说的?”

    张美佳漫不经心地开口："还能是谁，这又不是秘密，那天晚上承安都在场呢？"

    老太太闻言，脸色顿时就变了，一脸严肃地开口：“承安呢，让他来我要亲自问问他。”

    “奶奶，这个点了，你让承安来医院做什么？要来也是明天的事情，您要是不相信，给他电话啊。”

    “打，现在就给我打！”

    不知道是因为生气还是什么原因，老太太说话的时候，嘴唇直哆嗦。

    张美佳见状，心里不知道有多激动，这次赵凝初怕是完蛋了。

    她拿出手机拨通了夏承安的电话，很快电话就被接通了。

    “喂，二婶咋啦？”

    “你祖母找你呢，不是我。”

    说完，直接将手机递到老太太面前：“奶奶，你不是有话和承安说吗？你说吧，我开扩音的，他能听到。”

    刚说完，电话那边就传来夏承安甜腻的声音：“亲爱的祖母，我明天去看你好不好，今天确实是有事情走不开。”

    老太太故作生气道：“你就知道哄我这个老婆子。”

    “祖母，你年轻着呢，一点都不老。”

    张美佳看着祖孙俩这聊得不着边际的话，深怕老太太把正事给忘记了，便在一旁开口提醒道：“承安啊，我之前听你说你好像在酒吧遇到你舅妈了是吧。”

    夏承安闻言，停顿了一下，声音有些不悦道：“你问这个做什么？”

    “是奶奶问的，之前你不是说过去吗？”

    “哦，那都是一个多月前的事情了，我那时候不知道她是舅舅的媳妇。”

    张美佳一听，咧着嘴笑着，随即找了一个借口，便把电话给挂断了。

    “奶奶，你现在应该知道了吧。”

    老太太冷哼一声：“知道什么？年轻人去酒吧不是很正常吗？这有什么的？我年轻的时候，还偷偷背着父母喝酒呢？”

    赵凝初她是知根知底的，如果不是清楚是什么样的人，当初怎么可能会让纪修然娶她。

    “奶奶，这是喝酒的事情吗?这是有关你宝贝曾孙的事。”

    老太太斜眼扫了她一眼，有些不耐烦道：“你什么意思？是想我老太太不好过是不是？”

    “奶奶，你说什么呢？你误会我了。”

    “行了，别说了，拿吃得过来，我饿了。”

    张美佳见老太太油盐不进的样子，气的后牙槽紧紧地咬着。

    哼，不想听是吧，她非要说。

    “奶奶，我就这么跟你说吧，赵凝初怀的孩子不是修然的，是别的男人的。”

    说话，病房立马就安静下来。

    老太太愣愣地瞪着张佳美，一时间脑袋似乎还没转过弯了，好一会儿才哆嗦着唇说道：“你说什么？你再说什么？”

    张美佳一咬牙，继续说道：“那孩子根本就不是修然的，不然赵凝初怎么会瞒着不说呢？”

    “她也许觉不知道怎么和我们说，第一次怀孕，总要时间去接受。”

    “奶奶，都这个时候，你还为和赵凝初说话？”

    老太太没说话，张美佳继续开口道：“那修然，俗话说虎毒不食子，如果是修然的孩子，他会要求打掉吗？修然三十岁了，不小呢，这点他会考虑不到？”

    “奶奶，要说这赵凝初心机就是重，给修然戴绿帽子不说，还这么能算计，她肯定是知道怀孕之后就能等到那百分之十的股份，想方设法的生下这个孩子。”

    老太太闻言，脸色立马拉垮了下来。

    “张美佳，你胡说什么？小心修然知道收拾你。”

    “我没有胡说，奶奶，这么给你说吧，在修然来医院的时候，我就跟着他后面来了，我都听到了，修然亲口说的。

    孕周六周，但是修然说他们只是结婚那天晚上同房，而且修然还亲自给她吃避孕药了，怎么可能会怀孕，时间都对不上，所以那孩子根本就不是他……”

    后面的话还没说完，张美佳就看到老太太亲口不对了，捂着凶大口大口的喘气，她顿时被吓到了，赶紧按床头的铃声。

    当天晚上，老太太被气得再次进入了手术室，整整抢救了好几个小时才抢救回来，纪修然得到消息已经是第二天中午了，他第一时间赶到了医院。

    此刻的老太太已经从手术室出来了，在病房里休息。

    “怎么回事？”

    他看了一眼纪修明和张美佳，冷声开口询问。

    张美佳支支吾吾的半天才将事情说了出来：“是奶奶不知道从哪里听到弟妹怀的孩子不是你的，所以一气之下就……”

    “谁说的？”

    张美佳赶紧摇头：“我，我不知道……”

    后面的话还没说完，纪修明就赶紧开口道：“修然，奶奶醒了。”

    纪修然赶紧走到床边，坐在边上。

    “奶奶，还有哪里不舒服？”

    老太太看着纪修然，眼睛顿时就红了。

    “修然，你告诉奶奶，小初肚子里的那个孩子是不是你的？”

    “奶奶，这件事你就不要管了，我会处理。”

    老太太听她这么说，顿时就明白了。

    她愤愤道：“我当初真的是瞎眼了，怎么会把这样一样女人嫁给你。”

    纪修然闻言，抿着嘴没说话。

    老太太现在还气得不行。

    “修然，马上和那个不要脸的女人离婚，还想用野种来骗我纪家的钱，我真的是小看她了。”

    刚说完，张美佳就接话道：“奶奶，赵凝初那个女人心机重的很……”

    纪修然眉头微蹙，扭头瞪了张美佳一眼，张美佳顿时就不敢吱声了。

    老太太看到纪修然不说话，继续开口道：“修然，给你说的话你听到没有，马上和她离婚，这样不忠不洁的女人，我们纪家要不起。”

    “好了，奶奶，你别激动，这件事我会处理。”

    “你怎么处理？你是不是压根就没有想过离婚，所以想着偷偷把孩子打了和她过一辈子？”

    纪修然哑言了。

    老太太说中了。

    哪怕是知道赵凝初背叛了他，可是他还是舍不得放她离开。

    老太太愤愤地开口：“马上打电话让那个女人来医院，我倒要看看她还怎么在我面前演。”

    彼时的赵凝初刚接到苏启明的电话，说拉融资的事情有进展了，两人见面聊一聊。

    赵凝初随便吃了点就直接出门了。

    “苏伯伯，什么情况你说。”

    “今天晚上恒丰银行的行长和瑞凯的老板在禹香阁有饭局，你可以去谈谈。”

    赵凝初闻言，眉头微蹙。

    这两个人她有听说过，不过口碑不是很好。

    “苏伯伯，他们能答应贷款或者投资？”

    “不去试试怎么知道了，晚上六点钟，在888包间，咱俩一起去，不过你这一身衣服的换换。”

    赵凝初闻言，脸色顿时就变了，一脸不悦地看着苏启明。

    “咱们是去拉投资的，又不是干嘛还要换衣服？”

    “小姑娘就不懂了，这种重要的场合，穿着很重要，回头你换一条裙子，画个淡妆过去。”

    赵凝初闻言，怎么都觉得不对劲。

    “我一个人去？”

    “当然不是，我和你一起去。”

    赵凝初想了想，不管如何还是决定试试看，如果真的不行，那就只能在想别的办法了。

    五点多的时候，赵凝初从出租车上下来。

    苏启明看着她换了一条裙子，虽然款式保守，但是好在人长得漂亮，穿什么都好看。

    他热情地开口道：“小初，走吧，我们先进去等着。”

    赵凝初微微点头，便跟着苏启明一前一后的走了进去。

