    回到酒店之后，小陈也马上过来找我们了，因为刚才矿洞传出吼声的事情，流言蜚语再次在镇上流行起来，估计用不了多久，这事情就瞒不住，到时候外面的人可就都会知道了。

    小陈这次过来找我们，也是替陈正南给我们下命令，按陈正南说的，他希望我们能够在三天之内把矿洞里头的事情查清楚，并且愿意追加酬金到一百万。

    虽然我和洛樱对这一百万都不是很感兴趣，不过我们确实也想着能够早点把藏在矿洞里头的东西给揪出来。

    小陈给我们说完陈正南吩咐的事情之后，他就一个人离开了，我们几个人也是回到了酒店的房间，痛痛快快地洗了一澡。

    李大奔是最后一个洗的，他从卫生间里头出来之后，手上还抓着毛巾，擦着他刚刚洗干净的头发。

    “宁远，明天我们还要过去吗？”李大奔和我问道。

    我点了点头应道，“当然要过去，明天我们得想办法进去更深处的地方才行。”

    听到我这么说，李大奔抓着毛巾的手停了一下，看着我说道，“可是，你就不怕再碰上洞里头的大猫吗，而且还有矿洞更深处的地方，咱们也不知道有什么……”

    “大猫而已，想办法把他抓住就行了。”我冷静地说道。

    其实刚才在坐车回来的时候，我心里头就已经开始想着怎么把那矿洞里头的黑色大猫给抓住了，虽然那只猫比我们三个人加在一起都还要大。不过我却总感觉有什么不对劲的地方。

    “明天去多买几只小老鼠，带过去有用。”我和李大奔说道。

    商量完明天再去矿洞的事情之后，酒店外头的天空已经黑下来了，我看了一下时间才不过六点钟而已，可能是因为这边的天色暗的比较快。

    正好我们几个肚子也饿了，出去吃了顿饭之后，我们就回到酒店房间各自休息去了。

    只不过不知道为什么，在睡觉的时候，我老感觉到有什么不对劲，耳边老是有什么声音传出来，隐隐约约地扰乱了我的睡眠。

    “给我滚！”

    突然一声厉吼在我耳边响起，立马把我整个人都给吓得跳了起来，我睁开眼一看，天花板上什么都没有，房间打开的窗户吹进来微凉的风，洁白的月光也顺着洒落在了房间的地面上。

    我再扭头一看，李大奔就睡在我隔壁的床上，嘴巴微微张开在打着呼噜，不过并不是很大声。

    我只感觉自己的心脏在扑通乱跳，刚才我听到的声音分明不是李大奔的呼噜声，而是别的声音才对。

    我听的分明清楚，有什么东西在喊着让我滚。

    “给我滚！”

    突然又是一道厉吼声响起，我脑袋再次变得精神，眼睛朝着酒店房间门口的方向看去。

    这一看，立马让我整个人的身体都僵硬住了。

    在房间门口前面，不知道什么时候多出来了一道黑影，看着像是一个人一样，可是却戴着乌纱帽，穿着前朝服，看着就像是以前的人一样。

    我瞬间就感觉到了脑袋发麻，这不就是之前我听小陈说过的穿着古代衣服的那些人嘛！没想到居然会出现在这里！

    我只见那道黑影突然抬起双手，然后朝着我这边跳过来，可是不知道为什么，我心里却没有一丝害怕的感觉，甚至身体都还是温热的。

    这时候我才注意到，除了从窗户吹进来的一丝凉风之外，屋子里头一点阴寒之气都没有，眼前的这道黑影看着也不像是什么邪门的东西。

    “给我滚！”

    我只听到从黑影的嘴巴里头喊出声音，只不过现在的我已经彻底清醒了，并没有感觉有什么值得惊讶的。

    反倒是那道黑影顿了一下，随后用更加瘆人的声音吼道，“给我滚！”

    说完，这道黑影直接朝着我这边跳了过来。

    只不过这道黑影不知道的是，自从以前在酒店出过事情之后，我就已经做好了万全的准备了，在他冲过来的时候，我顺手就抓起了放在枕头底下的蓬莱剑。

    “管你是什么妖魔鬼怪，统统都给我斩！”

    说时迟那时快，在我喊出声的时候，我手中的蓬莱剑就直接砍在了那道黑影的肩膀上，下一刻，他整个人立马被我的蓬莱剑撕裂成了两半！

    “啊！”

    我只听到像是女子的惨叫声一样，一道尖锐而又刺耳的声音在我耳边响起，紧接着那道黑影迅速地就化成了黑色的雾气，朝着酒店房门的门缝钻出去。

    “别跑！”

    我赶紧抓着蓬莱剑跑出去，同时心里头觉得有点搞笑，这是哪里来的小东西，居然还敢过来找我的麻烦？

    别人是见的鬼多怕夜路，而我可是夜路走多了不怕鬼，就这点小把戏也想过来戏弄我，那还是嫩了点。

    只可惜等我追出门去的时候，刚才的那道黑影已经消失不见了，整个酒店里头安静的一根针掉在地上都能听得见，现在已经是深夜，除了我之外估计其他人都已经睡了。

    “宁远，发生什么事了？”

    李大奔的声音从我背后传过来，估计是被我刚才的喊声给吵醒了。

    我把房间门口关上，然后把刚才的事情说了出来，李大奔听完之后，马上就没心情睡觉了，忧心忡忡地和我说道，“要不咱两轮流守夜吧，要是有什么危险的东西过来咱们也好及时处理。”

    我笑着摇了摇头，“不用了，就那点小东西，就算再回来了又能怎么样？咱们还是赶紧睡觉吧，明天还要下到矿洞里头去呢。”

    我之所以这么说，是因为就算是守夜也帮不上什么忙，如果是膜刚才遇到的小东西的话，那就算我们两个睡着了，也不用担心出事。

    而如果是一些更加邪门的东西过来的话，那就算李大奔守夜，估计呢得被弄睡着过去，到时候也只能我一个人来对付。

    反正都是我一个人来应付，那还不如大家都安心睡着补充精神更好。

    听到我这么说，虽然李大奔还是有些不放心，也只好躺回到床上去了。

