    “明思思见过族长，见过神风叔叔，见过蛰天哥哥，见过神王姐姐，见过龙十哥哥，见过诸位叔叔伯伯，哥哥姐姐。”

    女子开口，极为有礼貌，对现场所有神族都见礼，声音软软糯糯的。

    相比较明神王，明思思的样子与身材或许差了些，但她受欢迎的程度却是远远高于明神王的。

    明神王高高在上，气质冰冷，不像明思思一样，那么的温婉，很是平和，这样的女子才是绝大部分男子心目中最合适的伴侣。

    “思思啊，你看龙十如何？”明神光笑着问道。

    明思思有着一双温柔如水的眼眸，闻言看向龙帝，微笑间露出好看的酒窝：“龙十哥哥很厉害，思思很崇拜。”

    明神光又问：“那么你可愿意嫁给他？”

    这话说出来无疑又是嫌弃了轩然大波，不过这次却是那些青年才俊不满了。

    他们纷纷站了起来，即使是族长也不怕。

    “族长，您已经把红焰前辈嫁给龙十了，为何还要把思思妹妹嫁过去？”

    “是啊，龙十就算再优秀，也不能把所有漂亮女子都给他吧？”

    “请族长收回成命！”

    ...

    这下子那些虚空境存在都明白了过来明神光这么做的意图了，倒是没有谁站出来反对。

    “你们...”明神光假意露出为难之色：“可是整个族内除了龙十跟我儿子之外，谁能够配得上思思？我也想把她嫁给别个，但奈何你们不争气啊。”

    这番话说得一种青年面红耳赤，想要说点什么反驳的话，却是发现无言以对，根本无法反驳。

    是啊，整个光明神族年轻一辈中，除了明蛰天跟明神王之外，还有谁是顶尖天才？

    原本是有不少的，但当初在进入龙皇传承殿的时候已经折损了不少，导致整个族群年轻一辈并没有太多出彩的。

    明神光对他们的表现很满意，看到火候差不多了就话音一转：“当然了，也别怪我不给你们机会，如果你们能够在一年之内闯过‘光明塔’二十层，就撤销将思思嫁给龙十之事，如何？”

    “好！”

    “我等一定努力，绝对不会让思思受到半点委屈的！”

    “族长，我现在就回去修炼，先走了！”

    “等等，我也走！”

    ...

    简单的一个小计策，就让整个年轻一辈从一潭死水中沸腾了起来。

    龙帝暗道明神光真的是老谋深算，把自己利用到了极致。

    不过他可不是那么好利用的，接下来就该自己收割好处了。

    一阵香风袭来，明思思坐到了龙帝边上，亲自给他倒满酒，又给自己倒了一杯，端了起来，声音柔柔：“龙大哥，我敬你一杯。”

    龙帝拿起酒杯，与其轻轻一碰，一饮而尽后忽然捏住了她的下巴，看上去有些轻佻：“你今年多大了？”

    明思思似乎从来没有被异性如此触碰过，脸蛋立马就变得一片通红，脑袋往后仰想要挣脱，却被龙帝用力捏住，无法挣脱。

    “龙...龙大哥别这样，这里那么多长辈在呢，况且族长刚才说了，一年后如果大家修炼不如意才会让思思嫁给你。”

    龙帝笑得不怀好意：“我没说要娶你啊，我只是想要睡一睡你而已，不会负责的。”

    明思思：“......”

    她被龙帝的这番话说得哑口无言，只能求助似的把目光投向明神王。

    而明神王则是当做没看见，把头往另外一边扭去。

    明思思嘟着嘴，一副要哭出来的样子，又看向明蛰天。

    明蛰天没有办法无动于衷，因为明思思是他的堂妹，当然他不会承认自己对堂妹也是有非分之想的。

    他咳嗽一声，面容温和的对龙帝说道：“既然我父亲说了一年后再行嫁娶之事，那么要是龙兄现在就坏了思思的清白恐怕不太好。”

    明思思立即对明蛰天露出感激之色，宛若一个无助小女孩在遭受欺凌之时有英雄挺身而出。

    龙帝呵呵一笑：“少族长都发话了，你的面子我自然是要给的，不知道先前您所说的给我神箭军统领位置可还算数？”

    此话一出，一双双目光都投注了过来。

    明神王脸色微变，明神风也是下意识的坐直了身体。

    明蛰天没有料到龙帝会忽然问起这个，但还是不假思索的回答：“自然，外加一件造物主级别神兵。”

    “好，我答应了。”龙帝的话让明神风跟明神王都焦急了起来。

    一开始龙帝是打算离间明神王跟明蛰天之间的关系。

    但等到后面才发现事情并没有自己想的那么简单，暗藏野心的明神风，性格诡异的明神王，老谋深算的明神光以及不合常理的明蛰天。

    在这四股势力当中，龙帝经过仔细分析，自然是要选择最强的投靠，迅速发展壮大。

    明蛰天跟明神光是父子，一个是族长，一个是少族长，乃是正统，投靠这边能够得到的支持也是最大的。

    明蛰天大喜：“此话当真？”

    惊喜来得太快就像龙卷风，让他都不免有些失态。

    龙帝刚刚用行动告诉大家他有多强，就算是自己拿出所有底牌，都没有太大获胜希望。

    可以说，谁能得到龙帝，就等于是得到了一员潜力无穷的大将，对于自身地位的稳固是有很大作用的。

    毕竟，光明神族也不是明神光的一言堂，别看明蛰天现在是少族长，但实际上不是谁都听他的，毕竟还是太年轻了。

    就像当初的魔羽一样，因为在任期间致使暗黑魔族损失惨重，导致后面威望大降，没有几个手下愿意跟着他了。

    端坐高位的明神光目光一闪，没有说话。

    明神王则是罕见的露出焦灼之色，对龙帝道：“你不考虑下来裁决军吗？这可是我族最精锐之军，副统领位置的重要性可比神箭军统领高许多，而且我还将送你一头独角兽，那可是最顶级坐骑，就连帝子、帝女大多都是这种坐骑。如果还有别的要求尽管提，能够满足的一定满足。”

    她是真的急了，要是龙帝去了明蛰天那里，对她的影响是巨大的。

