    第1501章 轻视   

    看着手上的东西，毒蛇直接就把桌子上所有的东西全都扫在了地上，他实在是太生气了，张龙竟然一点都没有受到影响。

    

    “我实在是不敢想象，张龙已经被注射了新型的毒品，那可是我亲手做的，为什么没有受到任何的影响。”

    

    他们只要是遇到关于张龙的事情，好像一直都不是特别的顺利，毒蛇还有好几次，甚至都想着要逃避了。

    

    底下的两个人，没有一个开口说话的，他们以前不管想要做什么，好像都是特别的顺，就算是有阻碍， 上面的那位，以前都会帮忙摆平的。

    

    “他胆子倒是挺大的，竟然敢直接跟我们宣战，难不成是觉得，凭借着他一个人能力，就可以把我们影给灭了？”

    

    蝎子突然就站了起来，虽然张龙自己从这里逃走了，但是他还是觉得，此人不足为惧。

    

    之所以会有这样的想法，最主要的还是因为，他们实在是太自信了，觉得就算是政府想要出手，你还得好好的掂量一下呢！   

    “老大，到现在还没有任何的回信，难不成这件事情，是要交给我们三个来处置？”

    这种情况，他们还是第一次遇到。

    

    其实游天枯特别想要赶回来的，只不过突然有个紧急会议要开，他这个时候，就算是收到了那边的消息，这个时候，根本就没办法给出任何的指示。

    

    “我觉得，张龙之所以会这么嚣张，主要还是因为，我们对他太重视了，这只是一件小事，我们三个处置了就可以了。”

    

    其实就连，蜈蚣都不知道，他们为什么会在张龙这么重视，好像是老大，偶尔提起我那么一两句，他们就放在心上了。

    

    听完了两个同伴的分析之后，毒蛇也觉得挺有道理的，他们身为影的负责人，在手上，不知道经手过多少大事了。

    

    “既然你们都已经这么说了，那咱们就直接接受这个宣战好了，只不过是一个小小的张龙，有什么可害怕的。”

    

    这个时候，毒蛇好像是又重拾了信心一样，把之前的那几个疑团，通通抛到了脑后去了。

    

    张龙他们这边，把东西发出去之后，也算是松了一口气，最担心的事情没有发生，这就是他们的胜利了。

    

    “张龙，那座岛的吸引力，实在是太大了，在我们不知道的地方，不知道有多少人在修炼，所以你还是要做好准备的。”

    

    那个时候，自己就只是在那里呆了一两天，就直接心动了，开始长达十几年的谋划，虽然最后落得一场空，但是在这个过程中，也不是什么都没有得到的。

    

    现在的张龙，早就已经有了这样的意识，他也明白了，自己要想在那座岛上安心的生活，就得扫清一切障碍才行。

    

    “放心吧！我已经做好了准备，等到八芒星升空之后，应该就能好一些了，让那些人永远也找不到这座岛的位置。”

    

    这也是之前跟小怪物沟通之后知道的，张龙可不想一辈子，都在不停的解决这些事情中。

    

    既然已经做好了准备，宋轶我现在松了一口气，他好像已经慢慢习惯了这样的生活，再也没有一开始的那种抱怨了。

    

    “京城那个地方，也不是完全安全的，一下去了，这么多的人，很有可能会给赵志国增加负担的。”

    

    一直没有开口说话的老太爷，忍不住提醒张龙，他们就算是一直留在这里对付影，但是家里的那些人，也是不能不管的。

    

    还有宋轶那一边，如果影愿意的话，肯定很快就能查到孙若楠了，他们自己不害怕，但是孙家的亲戚朋友们，很有可能会遭殃的。

    

    “说起这个，我还真是把若楠那边的事情给忘记了，现在得赶紧回去一趟才行。”

    结婚的事情，也不知道会不会要往后推迟。

    

    说起这个来，宋轶真的是一个头两个大的，他发现自己没有那么厉害，根本就没办法，两边都兼顾着。

    

    “宋轶，你先别着急，这边的事情，我和老太爷暂时还是能应付的了的，你就好好呆在家里呆着，把何若楠的婚事给解决了。”

    

    这种事情，对于女孩子来说，实在是太重要了，因为这个，梁月之前没少跟自己生气。

    

    宋轶当然是有自己的计较，他非常低调的回到了孙若楠家里，幸亏父母听从了劝告，只说请一些比较亲近的人过来，其他的那些根本就没有通知。

    

    “宋轶，是不是发生了什么大事？”

    这么长时间没有回，孙若楠就猜测，很有可能是出什么大事了。

    

    自己都还没有开口，孙若楠就已经猜到了，只能脸色有些难看的点了点头，两个人很快就进了房间。

    

    “这就是我们这些天经历的事情了，我今天回来，主要还是担心，会连累你们家的人。”

    

    两人见面之后，宋轶就把最近这几天的经历，一五一十的跟孙若楠说了，没有任何的隐瞒。

    

    提到自己家的人，孙若楠脸色立马就变了，她差点就把这件事情给忘记了，影这个组织，她没什么事情的时候也查了一下，能够查到的资料并不多。

    

    “那怎么办？”

    涉及到自己家里人的时候，孙若楠就开始着急了，原本冷静自持的女子，突然就开始慌了。

    

    看着自己的爱人，慌张交集的样子，宋轶他就觉得，可能是自己，没有保护好她，才会这个样子的。

    

    “别害怕，那些人一时半会的，应该还查不到我的身上来，所以张萌才会让我回来嗯。”

    

    在回来的路上，宋轶就想通了，这一点，张龙这么做，其实是为了保护孙若楠家里的人。

    

    但是越是这个样子，他们两个的心里，六越发的难受，尤其是孙若楠，她发现自己在这一次，好像什么忙也帮不上一样。

    

    “要不然这样好了，咱们先把婚礼给取消了吧！现在这才是大事呢！”

    这个时候，孙若楠立刻就想到了，要取消婚礼。

    

    想着回来的时候，张龙叮嘱的那几句话，还有距离他们婚礼只有三天的时间了，要是再取消的话，是真的不知道该怎么跟家里的人交代了。

    

    

    

