    “它不是纯血啵啵鱼，混入的血脉似乎有点讲究。”朝明思索了一会儿，“是远古海妖吗？若是这样的血脉，那真的要追溯很久。”

    “远古海妖？”叶归岚只觉得这名字听上去就很厉害，“靠声音做攻击手段，会不会太耍赖了？”

    “魔兽的攻击手段千奇百怪，尤其是水族，相比陆地大部分只靠尖牙利嘴的魔兽，水族的攻击更为多样，只不过靠这种声音的，的确很少。远古海妖就是其中一种，它们将灵气附着在声带之上，吟唱能够催动灵气干扰其他水族，这小鱼显然将吟唱掌握的不错。”

    “朝明你能听见吗？”叶归岚看着还在吟唱的舜邪，多少有些好奇唱的到底是什么，朝明笑了，“你听不见我怎么能听见，但可以用灵气感知。小家伙，啵啵鱼性格不稳定，和啵啵鱼相比，远古海妖更胜一筹，这条小鱼如果真的有远古海妖血脉，你要更加小心。”

    叶归岚心头一沉，不是吧，两个定时炸弹？

    “哥哥，还要继续唱吗？”小十九问了一句，这也是叶归岚想要问的，这几个都被唱没了，舜邪似乎没打算停下，充血的鱼鳍也没有颜色变化，甚至有更为浓郁的势头。舜邪没有说话，只是粉钻鱼尾轻甩了一下，游过那几团血雾，一边唱着一边向前开路。

    小十九堵着叶归岚的耳朵，游的十分别扭，叶归岚看着它快要挤成一堆的小脸，探手抱了过来，被突然抱住的小十九惊了，星星眼看着叶归岚，“大、大人……！”

    叶归岚将小十九正面抱在怀里，对着它笑了笑，“这样是不是好一点？我看你帮我堵耳朵还要往前游有些困难。”

    小十九有些激动，小手按住叶归岚的耳朵，对着她裂开嘴笑了笑，叶归岚回以微笑抱着小十九迅速跟上舜邪，只见前方的水草之中，连续爆开了十几团血雾，这场面有点像燃放烟花，一个接一个爆开，叶归岚看了一路，爆了一路，而舜邪丝毫没有停止唱歌的念头。

    叶归岚看着前方的粉色鱼尾，它是想一路就这么杀过去，根本就懒的开口了。

    其实自从第一次的几只爆开之后，就再没有其他啮齿族出面阻拦，但舜邪根本不管这些，就这么一路唱着，很多啮齿族是隐在后面依旧被唱的直接爆裂，一团团血雾沿路而行，叶归岚看着没有出声，这也许就是舜邪的本性，它选择的方式如此直接，不行就动手，动手就要命。

    这样的舜邪能被人类捕捉，多半是因为小十九的缘故。

    高大肥妹的水草通道走到尽头，舜邪的歌也戛然而止，小十九将手放了下来，“大人，没事了哦。”

    叶归岚嗯了一声，回头瞧了瞧近乎要将这片通道之内染红的血雾和残渣，那群啮齿族还有活着的么？

    “有没有事？”金发少年看着叶归岚，它透明的鱼鳍回来了，叶归岚摇头，“小十九堵的很严，我没听到任何声音。”

    舜邪点了点头，“那就继续走吧，这片水域似乎很大。”粉色鱼尾一甩，又是率先走在前面，叶归岚哦了一声，的确如它所言，通道之后的水域瞬间扩大，若不是知道还是在地下，简直都要怀疑真的入海了。

    “有没有可能这里直接连通更深的海域，你们从这里就能回去了？”叶归岚看着四周，小十九也好奇的看着，舜邪在前面低低开口，“你似乎很想我们早点走。”

    “我不想你们走，难不成还要留下吗？”叶归岚调侃一句，却不想小十九兴奋不已，“不走可以吗！大人，我和哥哥可以留下吗！”

    “我开玩笑的，本来就是要送你回去。”

    小十九表情低落，叶归岚尴尬的扯扯嘴角，这小家伙竟然还没断要当她灵兽的念头，“回家多好，身为魔兽就应该自由自在的，被一个人类驱使，多累啊。”

    “我才不这样想，那两个幻龙也是这样跟在大人身边，我也愿意！”小十九仰起头看着叶归岚，“大人真的不考虑一下吗？”

    叶归岚摸了摸它的脑袋瓜，没给任何答案，小十九嘟着小嘴也明白自己不能再问了，满脸写着你再考虑一下，叶归岚只能别开眼神，试图转移话题，“哦？这里似乎有人类居住的痕迹？”小十九毕竟是幼年体，小孩子心性很快被吸引了注意力，“啊！真的是啊！是一座城啊！和家里的好像！”

    更深的水底之下，有很多的巨石沉落其中，甚至能依稀看到某些建筑的痕迹，那明显是人类居住的样式，只是这里是位于地下通道内部，人类是怎么跑到这里来生存的？还是说这里本就不是地下，是经过了什么变动才变成如今这个样子，而这座人类之城也跟着没入水下，没有来日。

    叶归岚游走在断壁残垣之上，下面这个建筑群规模不小，纵然只是断壁残垣，也能看的出来存在时的繁华。

    嗡——！

    强烈的水波震动急速传来，震的叶归岚差点一个踉跄直接翻跟头，她勉强稳住了自己，只是小十九却可怜的直接翻到后面，若不是被叶归岚拉着，看样子要被推出去老远。

    舜邪自前方回来，兽眼有些紧张的看着某处，“我们到下面找个地方藏好。”

    叶归岚点头，跟在舜邪的后面迅速下潜到建筑群中，小十九被一路拉扯走，显然有些晕了，方才的冲击对它力度太强，强到现在都没有缓过神来，紧接着便是另一股水波震动而来，震动的力量之大直接掀起了很多石块，一些潜藏其中的水族惊慌逃窜，而小十九惨白着一张小脸，直接晕了过去。

    “十九！”舜邪见到不免焦急，试图用自己的灵气唤醒小十九，却根本没有效果。

    “朝明，没办法保一下它吗？”叶归岚看着明明被自己拉住却依然昏过去的小十九，按理说在朝明的灵气之下，它应该没事才对，朝明苦笑，“灵气就没传到这小鱼仔身上，在水里，你的灵气是无法外泄的，同是人类还好，异族的话，根本没办法。”

    一道光直接将小十九送入了兽环之内，若再来那么一下，这孩子估计当场就没了。

    “……谢谢。”看着消失不见的小十九，舜邪低低开口，叶归岚看着它头上缓缓低垂的触角，知道这震动让它也不舒服，相比小十九它坚挺了很多，一人一鱼找了个地方藏好，震动一波接着一波传来，越来越大、越来越近……！

    舜邪抿紧唇角，头上的触角完全绷直，它的粉色鱼尾圈住叶归岚，有试图保护的意思，叶归岚屏住呼吸，试图催眠自己成为一块石头，随着震动越老越近，叶归岚也忍不住呼吸紧了。

    一只巨大的身影自远处游来，那是一条身负巨大刺状背鳍的鱼类，鱼头形似鲨鱼，有着四只眼睛，每当后面的尾巴用力一扫，震动便顺着水波扩散而开，每一次震动，都有不少水族毙命其中，这条巨大鱼类便将这些水族纳入口中成为食粮。

    “邪影鲨。”朝明开口，“这条鲨的实力，已经到幻灵五级了！”

    嗡——！

    又是一阵强烈的震动，顷刻间暴毙的水族被卷入大嘴，叶归岚和舜邪趴服在下方某处，看着这条鲨鱼缓缓自头上游过，它游的很慢，正在无比悠哉的进食，看来这片水域是它一个人的地盘，幻灵五级，这样的实力在魔兽之中也是强者了。

    同是水族的舜邪更为敏感，那双兽眼死死盯着邪影鲨，小触角崩的紧紧的，动都不敢动一下。

    哗——！

    头上巨大的身影突然不走，停了下来！

    叶归岚的呼吸一紧，搞什么，它怎么不走了！

    邪影鲨的四只眼睛突然开始疯狂转动，似乎在寻找着什么。舜邪紧张的鱼尾更紧了些，大有被发现就卷着叶归岚逃跑的意思，叶归岚看着头上还不走的庞然大物，心里都快急的打鼓了，在叶归岚以为要被发现的时候——

    “咕咚——！”

    什么东西自这条鲨鱼的尾巴下方蹦了出来，只见一个巨大黑褐色的大石块自上方滚落，准确的砸向叶归岚和舜邪躲藏地方附近，当石块落下之后，许久不动的邪影鲨再一次摆动尾部，不紧不慢的超前游去。

    又等了许久，直到再也见不到那条鲨鱼，震动近乎感受不到之后，叶归岚才自躲藏的地方探头，“邪影鲨……，可算是走了。”

    “你知道那家伙是什么？”舜邪看着叶归岚，“你对水族这么了解吗？”

    “还好，只是对魔兽族群知道的多一些罢了。”叶归岚准备游上去，舜邪开口，“你不看看这是什么？毕竟是幻灵级别落下的东西。”

    叶归岚抿了抿嘴角，“不用看了，我们走吧。”

    金发少年挑眉，“我以为你会感兴趣。”

    “……一条鱼拉的屎，有什么好看的。”

    “……”舜邪愣了一下，慢慢的，脸颊上微微染上了些许红色，它默不作声的松开鱼尾，迅速超前游去，叶归岚跟在后面忍不住调侃了一句，“舜邪，你对鱼屎这么感兴趣的吗？”

    金发少年的小触角猛然立起，有些羞恼的转过头，“……我才没有！”

