    “站住！你们是干嘛的？”几个一身杂乱装备的堵住县城的大门。

    “本县不接收流民。”

    “滚滚滚！”

    县城墙脚下，大批难民无助的看着高高的城墙，希翼着青天，能开门，让他们入城。

    然而任何懂兵法，懂政治的人都不会让流民入城的。

    最多在城门施粥，只是这里连着施粥也无。

    而反龙最喜欢这些流民，给口吃的就跟着你走，根本不需要领导。

    当然能获胜自然跟着，一战败，自然又重新溃散，没有装备，也没有纪律，也没有规附心。

    李郸道皱着眉头，没有想到入县城也进不去。

    如今城外这么多流民，只怕城门也不会打开。

    龙女道：“跟着凡人计较做什么？他拦着你，你难道就进不了城吗？”

    五月的阳光毒辣，流民好些或许已经死了，但没有人收尸，又一股子屎尿屁，杂居。

    便生出了瘟疫之炁。

    “南方流毒诸恶煞炁，果然不错。”李郸道看见其中一个妇人，拿着篮子。

    一个一个，从死人脚下扒拉下一双鞋子。

    “你看她。”李郸道对着龙女道。

    龙女惊讶：“瘟神？”

    “对，那些鞋子，都是瘟疫，跟着人传播，走到哪传到哪，你看那些人明明没有穿着鞋子，都被她扒拉下来一双鞋子。”

    鞋通邪。

    过去小孩满月，满周岁，除了自己的母亲能缝虎头鞋，外人送礼物，只能送些衣裳啊，小碗啊，之类的，是绝对不能送鞋的。

    那妇人见李郸道发现了自己，便走了过来，拿出一双精美的皂靴，道：“这双新邪，便送给小郎君吧。”

    这妇人乃是南方瘟君手下送鞋瘟神，专传口足之疫炁。

    发病者先脚发痒，手发痒，嘴巴发痒，再生出痘来，挠破之后，扩散全身，疼如烈火烧身，最后感染而死，全身流脓溃烂？

    李郸道接过靴子，到手便变成一张人皮靴子，上面还有脓血。

    “这场瘟疫要死多少人？”李郸道已经不是那个十分仇视瘟神的少年了。

    “三万。”瘟神道：“要死三万人，才能收回瘟种。”

    “今年，阴阳失位，寒暑错时，不久会下一场大雪，要冻死一些。”

    “疠气流行！”李郸道叹息道。

    “若完不成如何？”

    “贬到更远的地方去做瘟神。”

    李郸道写下一道方子。

    “老君神明白散”

    瘟神一见此方，便道：“此方可散瘟疫。”

    瘟神却笑：“县城里才有药剂，许多人家悬符于门，也不可保瘟疫不进门中。”

    李郸道摇头叹息，问道：“如何止瘟？”

    “除非你能请来天帝之令，赦免此地瘟难，又或者天地六炁各安其位，不失其时，不乱其序。”

    李郸道作揖：“也就是说若没有那场大雪，便不会死三万人？”

    “嗯。”瘟神点头。

    “那我来定这六炁。”

    “六炁由着六炁魔王所乱，他们已经从阴冥地狱逃出来了。”

    瘟神说完便又散去了。

    李郸道调和符水，喂给流民，传授他们识别野菜的方法。

    又是一夜。

    旁边流民正在干着勾当，男女如同野兽，不顾他人目光，行着原始之事。

    龙女皱着眉头：“你如何能定六炁魔王？”

    “倒也不难。”李郸道说道：“六炁淫邪，能致人生病。”

    “五月如何飞雪？定是寒炁魔王出行，只需要用太阳真火将他炼死，雪便化作雨水，雨水倒也不会把人冻死。”

    李郸道说道。

    同时已经在修炼三阴戮妖刀炁之火煞刀炁，吞吐着金乌法器上的太阳火炁。

    李郸道修炼三阴戮妖刀炁，木行刀炁还没有稳当，就修行火行刀炁，实属不智。

    但瘟神放出了信号。

    而且出行前李郸道便知道南方还有六天故炁残余。

    也是做出了准备的。

    夜晚的温度渐渐凉下来，李郸道感到寒炁逼近。

    天空中放黑压压一片云炁来。

    阴神出窍！

    小狮子变成坐骑带着李郸道便回旋往天穹跑去。

    南方赤天，五六月本应该暑炁魔王出行，但天空中自北往南吹来一股寒流。

    只见冷龙腾挪，冰蝶股风，一左手持风雪瓶，又手持冰权杖的老妖婆站在云端之处，向下看去。

    “蚩尤欲于酆都争帝，要我等招募百万冤魂征战，重建六天兵马，此处黑炁森森，瘟疫漫漫，又历经战乱，六炁紊乱，邪欲腾腾，倒是正好，等着这一批谷物被冻死，我一人便可招募三十万冤魂。”

    风雪瓶呜呜放出白光，那飘雪瓶类似于水晶瓶，内有冰晶雪画，藏有寒炁。

    六晶雪华自风雪瓶中放出，便一片化为两片，两片化作四片，不一会而便化鹅毛大雪。

    寒炁魔王正得意，一道火炁直接将雪花变作滚烫蒸汽，一阵寒炁热炁交杂，便化作了小雨滴滴落下。

    那老妖婆一看，竟然是一个坐着狮子的道人，拿着一只金色火鸟法器，将自己的风雪烧化。

    当下挥动权杖，一道太古寒光，冰冻射线向李郸道袭击而来。

    而身后却又出现一条鱼龙，鼓弄风雨，将寒炁吹散，一前一后将自己包围。

    这老妖婆厉害的时候是在川蜀，阳神都打不过她，后被张天师所杀，但一道分神逃出，仍然在南方活跃，后被镇压在罗酆山，便已经化为鬼魔，煞神之流了。

    力量十不存一，但李郸道这样的小辈，如何被她放在眼里？

    数条冷龙放弃徒出寒息，向龙女奔去。

    之前李郸道剿匪时候，那黑羊精便会祭炼冷龙，修的是补天造化，吞食人道龙蛇。

    李郸道还借着龙玉，修补了木椿子的丹田之伤。

    这冷龙却和那羊精祭炼的不同，乃是冷空气流，形如龙，但身是炁，没有物质构造，好似桔梗的死魂虫一般。

    但自生灵性，可以吞吐寒炁。

    李郸道吐出一枚丹丸，乃是龙虎中九丹，之前在京城炼制的外丹，有龙虎玄炁。

    此丹一出，便迎向老妖婆射来的寒光，化解了寒光，还向着老妖婆打去。

    卦刀轻摇，八子母鬼，同时出现，将老妖婆包围。

    “区区鬼煞！老娘在罗酆，难道没见过？”

