    一品香，王炎的酒楼。

    　　酒楼的占地面积不小，足有五层高，在整个黑石城也算是一个醒目的地标，外面的装潢也很大气，可见酒楼的价值不菲

    　　“少爷，您...您回来了？”刚出酒楼里出来的一个小青年，见到王炎似乎一愣，有些结巴地说道。

    　　这人头戴小毡帽，一身青布衣衫，古铜色的皮肤，生得是虎背熊腰，虽然是一副下人的装束，但是身上却流露出一股霸气。

    　　“少爷，在外面可玩好啦！”小青年愣完之后，立刻谄媚地笑着问好。这人就是跟王炎一起被流放到黑石城负责照顾他的仆人，大黑。

    　　长得倒是老实憨厚，如果不是王炎准确捕捉到他眼睛里的一丝杀机和惊慌，说不定还真的被他给骗过去了，看来大黑已经生了叛逆之心。

    　　“嗯！”王炎不动声色地点点头，背着双手，慢慢踱步进了酒楼。

    　　面对大黑这个炼气期的高手，王炎还真拿他没有什么办法。一想到大黑有可能背叛了他，王炎心里就生出一股暴戾的情绪，混身上下也透露出一股杀气。

    　　大黑不紧不慢地跟在王炎身后，对于王炎能活着回来有些意外，难道是药剂的份量下得不够？

    　　突然他感觉到王炎身上散发出来的杀气，那是一股毁灭一切的诡异气息。虽然大黑感知不到王炎身上的灵力波动，但是却让他从心底对王炎产生了一种可怕的恐惧感。做为从修行界出来的人，他对于危险的判断还是很灵敏的。

    　　这个傻呆少爷身上到底发生了什么事情？大黑心里有了一丝不好的预感。

    　　王炎走的很慢，似乎在参观自己的酒楼，但是身上的杀气却慢慢凝聚了起来。就在刚才他的大脑中突然传出一股想要杀人的冲动，虽然被他压制住了，但是这股杀气却像一支蓄势待发的箭矢，已经准备好随时收割人命了！

    　　当他参观完大堂之后，整个人的杀气突然就那么消失了，仿佛变成了一个普通人。只有大黑隐隐察觉到王炎身上的危险气息。

    　　酒楼里面的布局也很大气，除了一楼是接待吃饭的大厅外，楼上四层都是客房，后院是跑堂打杂下人们的住所。整体装修和布局倒是古色古香，环境优雅，摆设齐全，可见这座酒楼当初建设也花了不少心思。不过如此一个豪华的酒楼竟然连一个顾客和跑堂的都没有，倒是显得意外的冷清。

    　　“大黑，那帮跑堂和打杂的下人们呢？”王炎突然问道。

    　　大黑听到这话猛地一惊，刚才他就察觉到王炎身上的不对劲儿，没想到这个傻呆的掌柜竟然恢复正常了。

    　　“应该都在...在后院！”大黑被王炎用眼神一扫，忍不住哆嗦了一下，脱口说出了实话。他的背后完全湿透了，那是一双什么样的眼神啊，完全不带一丝的感觉，仿佛里面只有无尽的杀戮。

    　　王炎可不知道他的眼神会如此恐怖，只是因为下人的偷懒，又生出了一股暴戾的情绪。他快步走到后院，果然！一群人挤在一起闲聊，显得无所事事。

    　　大家看了一眼王炎，然后又继续他们的闲聊。“呦，这不是我们的傻呆掌柜嘛，您老没去上吊啊？”一个尖嘴猴腮的跑堂对着王炎调笑道，丝毫没有尊敬掌柜的样子。

    　　王炎皱了皱眉头，果真是胆大包天啊，一个普通的下人也敢这么和他说话。

    　　大黑跟在王炎身后，自然是听到了那个跑堂的话，心里顿时把那个跑堂的骂死了。他敏锐地察觉到王炎的变化，有些看不透王炎。

    　　“你们反了不成，怎么和少爷说话的！”王炎还未发话，大黑就开口训斥道。在王炎看不到的角度里，大黑连忙给这群下人使眼色。

    　　尖嘴跑堂不仅没有领会到大黑的意思，反而变本加厉地嬉笑道：“王管事，他王炎就一个傻呆掌柜，你怕他做什么啊？”

    　　大黑是王家的奴仆，自然跟着王家姓，所以跑堂的才称呼他为王管事。

    　　“大胆，你乱说什么！”大黑现在都有杀了这个死跑堂的心了，这不是在给他添乱吗？

    　　王炎冷着脸看着眼前的一切，他强忍住心中的暴戾，就是想看看大黑会怎么处理。

    　　大黑做为王炎的狗腿子，原本也是混得风生水起。可惜王炎被废流放到黑石城，他也跟着遭殃。本来他是很不想跟着一个废材少爷流放的，不过王家大长老有任务交给他并许诺了种种好处，他才勉强答应来到黑石城。

    　　来到黑石城之后，大黑慢慢从奴仆的身份变成了人上人，也过起上被人伺候的生活。在享受了大半年之后，他终于下定决心要完成大长老的任务，那就是杀掉王炎。从王炎变痴傻到怂恿王炎自杀都是他的手笔，只是没想到这个傻呆少爷竟然活着回来而且还变正常了。

    　　“嘿嘿，谁不知道这一品香是您王管事说了算啊！”尖嘴跑堂不明所以，依旧在那里拍着大黑的马屁。

    　　啪！

    　　大黑冲上去给了他一耳光。

    　　“王管事，你.....”尖嘴跑堂有些不知所措。

    　　大黑不等尖嘴跑堂继续说话，就大声吼道：“一品香的事由我家少爷说了算，你们这群人少在这里嚼舌根！”

    　　一群蠢货，难道看不出来王炎的变化吗？大黑心里骂道。

    　　尖嘴跑堂捂着脸，不服气地说道：“今天之后，这酒楼就要易主了，以后一品香哪里轮得到他王炎话事啊？”

    　　大黑一听也愣住了，他原本打算杀死王炎之后，就卖了酒楼返回王家。现在王炎没死，酒楼却已经被他卖了，而且钱都已经收了，现在恐怕是覆水难收。想到这里，他停下来不说话了，此时他只能一条道走到黑了！

    　　王炎一眼就猜到了大黑的想法，怒斥道：“大黑，把这个尖嘴跑堂的丢出去，从今以后他就不是我们一品香的人了！”

    　　王炎继续给了大黑一次机会，看看大黑到底要怎么选择。

    　　哗~~下人们立刻炸开了锅。

    　　“掌柜的这是要他卷铺盖走人...”

    　　“真狠啊，这尖嘴跑堂的也算是倒了霉！”

    　　......

    　　众仆人都议论纷纷。

    　　尖嘴跑堂先是一惊，接着恼羞成怒，骂道：“你个该死的废材，竟然敢让我走人，这一品香还轮不到你做主！”

    　　“一品香不是我做主，难道还是你做主不成？”王炎脸色一沉，冷声说道：“大黑，给我废了他的手脚！”

    　　大黑面露犹豫之色，一咬牙说道：“少爷，这里是世俗界，有皇族的律法，我们恐怕也不便冒然伤人，而且...”

    　　“哼！”王炎不等大黑说完就冷哼了一声，

    　　他已经给过大黑选择的机会了，是大黑不珍惜而已。修行界的人什么时候需要遵循世俗界的律法了？

    　　大黑听到王炎的冷哼声，心里顿时一阵惊慌，就在这时他听到了尖嘴跑堂的一声惨叫。

    　　“啊~~”

    　　尖嘴跑堂发出一声惨叫，整个人像断了线的风筝一样飞了出去，身子还在半空中就开始猛吐鲜血，倒地之后蠕动几下就彻底没了声音。

    　　嘶~~

    　　众仆人大吃一惊。

    　　好快的速度啊！正是王炎出脚踹飞了那个尖嘴跑堂。就在刚才王炎压制不住大脑里的暴戾之气，怒而出手了！

    　　“这...这还是我们的傻呆掌柜吗？”一个下人小声说道，在他眼里王炎就是一个混吃等死的废物而已。

    　　“他...死了！”另一个下人查看了一下尖嘴跑堂的身体后说道。

    　　“此人偷窃一品香财物被我发现后当场打死，大黑把他的尸体丢到衙门去！”王炎语气很平淡，似乎杀了人只是一件无关痛痒的小事。

    　　“什么....死了？”大黑不敢相信地说道。

    　　他完全看不透王炎的实力了，这个尖嘴跑堂虽然其貌不扬，但好歹也是后天五重的修为。他大黑身为先天高手找跑堂的自然不会选太弱的，没想到此人竟然被王炎一脚踢死了。一时间，他也不知道怎么办才好，傻傻地站在那里。

    　　“杀人了！杀人了！”反应过来的下人立刻慌乱地跑了出去，不知道是被吓的还是其它什么原因。

    　　王炎也不阻拦，只是静静地看着大黑，他要看看大黑还有些什么后手。

    　　“什么人敢在当天化日之下行凶？”人未到声先至，伴随着一阵脚步声。

    　　“来得好快啊！”王炎戏谑地看了一眼大黑，这群突然闯入的衙役似乎早就潜藏在一品香外面。

    　　大黑为了杀掉王炎自然是做了万全的准备，甚至是买通了城主。这些衙役的出现，不过是为了给城主一个出手的理由而已。

    　　“大人，就是他，是他杀了人！”一个下人指着王炎说道，表情很是惊恐。

    　　王炎撇了撇嘴，笑着说道：“你可不要乱指，否则会祸连九族的！”

    　　“大胆狂徒！你竟然敢威胁证人！”衙役头目明显是有针对性的，冲着王炎大叫道，“还不赶快给我束手就擒！”

    　　王炎看都没看衙役一眼，自言自语道：“看来我沉默太久了，让一些挑梁小丑都忘记了我的身份，好歹我也是来自修行界！”

    　　他虽然是在自言自语，可是旁边的众人都听得是背后一凉，那一股无形的暴戾杀气笼罩了他们，哪怕王炎现在是一个毫无修为的废人。

    　　大黑的反应最为强烈，因为王炎的杀气大部分都指向了他，他怎么也想不通原本修为被废的王炎怎么会突然有了这么强大的杀气，脸上的表情也是阴晴不定，他在做最后的决断。

    　　“我们家少爷发疯杀人了，我们都可以做证！”大黑咬咬牙说道。他最后的决定就是强行动手杀掉王炎，因为王炎没有修为是事实，说什么也要拼一下。

    　　“来人，把王炎拿下！”衙役头目直接下令抓人，根本不给王炎辩解的机会。

    　　“哈哈！我是修行中人，你们凭什么拿我！”王炎狂笑一声，大声呵斥道，“谁敢上前一步，今日有死无生！”

    　　一股强大的暴戾气息从他的身上迸发出来，将众人逼得后退几步，王炎此时也陷入了微微的疯狂状态。

    　　“不行，不能让他继续凝聚气势了！”大黑既然下了必杀王炎的决心，自然也不是轻易放弃之辈，立刻运转体内灵力和王炎的气势相抗衡。

    　　“吃我一拳！”大黑猛得扑向了王炎，使出了普通的开山拳法。

    　　王炎知道这一拳的威力根本不是他现在所能抗衡的，只是陷入微微疯狂之后，他的大脑里有一个强烈地声音在告诉他和大黑硬碰硬！

    　　“来得好！”看着王炎不知死活出手相迎，大黑很是高兴，预计这招就可以废掉他的一条膀子。

    　　铿！

    　　两拳相交发出了金属碰撞般的声音，产生的气浪让众人都倒飞了出去。

    　　大黑连退五步，手臂被震的发麻，仿佛不是自己的手臂一般，根本无法运转灵力。在一看王炎，他更加惨烈，整条胳膊的骨头都被打了出来，血淋淋暴露在空气中。

    　　“嘶！”王炎皱紧了眉头，这么严重的伤势竟然让他感觉不到多少疼痛。

    　　大脑中那股神秘的暖流又跑了出来，覆盖到他的伤口处。

    　　咔啦！

    　　王炎将他的骨头拉回原位，血肉竟然开始自行愈合，如果不是衣服上的血迹，他根本都不会相信刚刚他的骨头还暴露在空气中。

    　　“这身体究竟遭遇了什么变化啊！”王炎心里很吃惊，从大脑里传出的阵阵暖流让他的胳膊很快恢复如初，只是大脑感觉有些“饥饿”罢了。

    　　“大黑！你果然好胆子，敢弑主犯上！”王炎怒骂道，然后飞快地冲向了大黑。

    　　他的速度很快，大黑根本无法躲闪，只能挥出自己的左臂继续抵挡。

    　　轰~~

    　　又是一声巨响，这次大黑的左臂失去了知觉，而王炎只是感觉手臂一痛然后又恢复如初。

    　　“这不可能！”大黑瞪大了眼睛说道，“你怎么可能接下我这拳。”

    　　王炎废材的体质他心里十分清楚，况且刚才两次交手王炎都使用的是单纯的力量，而他使用的却是灵力啊！但是王炎偏偏依靠身体的力量和速度，抵挡住了他的拳劲。

    　　“你一个废材怎么可能会有这么强大的防御力和攻击力，况且你的手臂不是被我废掉了吗？”

    　　“奇遇！你定是得到了什么宝物！”大黑想明白这点，眼睛里立刻冒出了贪婪的目光，一个能够让废材力抗炼气初期高手的宝物，如果给他使用又会发挥出多大的威力呢？

    　　王炎盯着大黑的眼睛，立刻就明白了他的心思，笑道：“等你有命了再想别的吧！”

    　　说着又是一拳轰向了大黑的胸口。

    　　噗~~

    　　大黑出拳抵挡住，但是整个人却倒飞出去，身上的肋骨更是断了几根，口中的鲜血狂吐。

    　　“这不可能！”大黑第二次说出了这样的话。

    　　一个废材竟然能够破了他的防御还打断了他的肋骨。

    　　王炎其实也很吃惊，为什么胳膊受伤以后力量反而更加强大了呢？

    　　“没什么不可能的！”王炎凌空而起，又快又狠地一脚踢向了大黑的头颅。

    　　“少爷.....饶我一命！”大黑一边说着一边摆出了防御姿势，“我告诉你幕后...”

    　　叭~~

    　　大黑的话还未说完，整个脑袋就像西瓜一样被踢爆了，血液脑浆立刻四散开来。

    　　“呕！！哇！！”在场的人都捧腹吐了起来，衙役也吐得腿脚发软。王炎此时在他们心中，就是一个可怕的魔鬼、

    　　“幕后黑手，我自会等他出现！”王炎不屑地说道，看都没看大黑的尸体一眼。

    　　“你...”衙役头目被王炎冰冷的眸子一扫，还想说些什么可是却发现他已经吓到无力开口了！

    　　“我教训一下自家的奴仆，你可有意见？”王炎盯着他，语气中充满了杀气，只要他敢说有意见，王炎不介意在多杀掉一个。

    　　“我....我.....”衙役头目吞了吞口水，他哆哆嗦嗦了半天，最后还是没能说出什么。

    　　“你们可以走了！”王炎下达了逐客令。

    　　衙役头目闻言也知道今天讨不了好，灰溜溜带着手下匆匆离去。

    　　王炎环顾四周，指着一个勉强还算镇定的下人说道：“把这两人的尸体拖出去埋了，另外给我送一桌子饭菜来，我饿了！”

    　　“呕~~”听到王炎说饿了，大家又是一阵狂吐，毕竟那个无脑的尸体还躺在那里。

    　　王炎的饿指的是大脑内那个异物的”饥饿“，貌似它只吃黄金！

