    （更新说明：因为本书没有什么存稿，加上手边的事也比较多，所以更新不断比较慢，实在很感谢这么宽大的各位书友，从这个月开始，我想更新会一点点的加快的，从今天开始，我希望会尽量做到每天基天性够达到两章更新，也就是白天一章，晚上再更新一章~~另外如果有存稿什么的，也会偶尔迸发的到了下个月，到时更新的速度会再一次的提升~~一定不会让各位失望~~同时也希望看书的朋友，有票的请砸几张，再次感谢各位的支持

    此刻他坐在车厢里，想的却是自己活了二十九岁了，竟然还没有谈过一次恋爱，以至都不知道女人的滋味，说出去都没人相信，自己的人生，真的是很失败。欢迎来到阅读

    孙天恩暗暗苦笑，右手慢慢的握成了拳头，上面，一个若隐若现有小土蛇兽的虚影浮现了。

    如果这一次能够活着离开这该死的地方，回到正常的世界中，凭着这神奇的力量，他未来的命运，会得到改善吗？

    车厢内，近两百人，各有各的心思，显得很安静。

    因为在“石爪兽巢穴”担搁了大半天时间，等半个小时后，幽灵列车载着众人再一次的抵达了“毒雾沼泽”的时候，天色已经慢慢阴暗了下来。

    幽灵列车到站后，车门自动打开，原本众人还指望着列车继续前行驶往下一站，所以都没有下车，哪知道车门打开后，不论他们愿意与否，所有人都被一股无形的力量给自动推挤下了车厢。

    “不好啊，好像每七天一趟，我们不是还要在这毒雾沼泽里待七天？”方之荣忍不住大叫起来。

    在这鬼地方再待七天，只需这么一想，方之荣就有些抓狂。

    “这里现在连只活的黑暗兽都看不到了，难道我们就在这里陪伴着这些尸体再挨七天？”人群中，又有人苦着脸。

    和沼泽之王一战，几乎将毒雾沼泽里余下的黑暗兽都杀死了，现在再待在这毒雾沼泽硬挨七天，的确令人抓狂。

    “按我的想法，一开始就去了前往下一站的列车了，结果现在却又要在这里待七天。”苗甫声音平静，不过话中隐射的却是孙耀杰。

    因为一开始就是孙耀杰全力主张要往前上一站“石爪兽巢穴”，结果却又一无所得，担搁了众人时间。

    苗甫的话一落音，登时就有不少人看向孙耀杰，神色相当不满。

    吴文旭登时瞪向了苗甫，喝道：“你说什么呢？又没人强迫你上这列车？”

    苗甫看了他一眼，然后转过脸去，他现在还没有觉醒力量，还不足以与他抗争，所以也没有发作，心里却暗自冷笑。

    不过幽灵列车将众人都赶了下去后，并没有立刻就离开，而是静静的停留在了这里。

    众人下了列车，却见这车站四周依旧一片狼藉周都是焦尸，不过天空已经开始下起了纷纷扬扬的孢子粉尘，这一切，很快就将被粉尘掩埋。

    也许是习惯了的原因，众人现在吸纳进了孢子粉尘，已经没有了不适感觉，而是习以为常了。

    “现在怎么办？难道真的要在这里继续待七天？”人群中，有人寻问。

    孙耀杰看着这没有离开的幽灵列车，却大声道：“各位安静一下，也许还有转机，你们看这列车并没有离开，也许其中有什么原由……”

    刚说到这里，远方忽地再一次的传来了“轰隆隆”的声响，粉尘飞扬，紧跟着，竟然又有一列幽灵列车出现，从远方呼啸而来，几乎是霎时，两列幽灵列车，竟然重重的撞击在了一起。

    声势浩大，众人吓得纷纷惊呼后退，不过紧跟着，人群中冷静如林潇的已经看清楚了，这两列幽灵列车撞击在了一起，并没有互相损毁。

    而是随着“咯嚓嚓”的脆响，两列幽灵列车竟然完美的结合在了一起，重新形成了一列长长的幽灵列车。

    然后，朝左边亮出了一个箭头形的牌子上，上面写着“下一站：未知，车票：石爪兽之角”。

    “原来如此，我们快上车，这幽灵列车，会带我们离开这里。”孙耀杰惊喜的叫了起来，取出了一枚石爪兽之角，第一个朝着迎面这列重新组合出来的全新的幽灵列车冲去。

    车门处的红光一闪，紧跟着变成了绿光，似乎检测到了孙耀杰手上拿有石爪兽之角，然后放行，让他重新登上了列车。

    林潇也悄然吁出了一口气，对着身边的文凝萱笑了笑，道：“终究要真的离开这里了，也许，我们都能够回到正常的世界中。”

    虽然刚刚下了车，但文凝萱手中依旧捧着书，听得林潇的话后，悄然的合上了手中的书本，悄然一笑道：“希望我之前的推测是错误的，这样子……大家都能够回去呢。”

    林潇抬头看着阴暗的天空，慢慢的道：“虽然你们怀疑我们可能已经到了不同的时空世界里……可是，我有一种感觉，我们依旧在地球上。”

    文凝萱哦了一声，妙目注视着林潇，道：“为什么？”

    林潇摇摇头，道：“不为什么，一种感觉吧，大家都上车了，我们也上去吧。”

    文凝萱点点头，没有再说话，每一个人都带着一根石爪兽之角，登上了这列巨型的幽灵列车，当所有人都登上去后，车门相继关闭，车厢内的灯，一路的亮了起来。

    文凝萱重新打开书本，继续看了下去，她对于两边的风景，并不感兴趣。

    其实天色渐暗，加上这幽灵列车速度太快，众人通过车窗，也的确看不到什么风景。

    “呜——”汽笛长鸣，火车头喷射浓重的白色蒸气，幽灵列车，载着充满期待的众人，终究再一次的离开了毒雾沼泽，驶向了未知的下一站。

    没有人知道这未知的下一站是什么，是就此安全的回到原本熟悉的世界？还是美好的幸福天堂？又或者是恐怖凶险的地狱绝境？

    夜幕慢慢降临，幽灵列车在黑暗之中穿行，天空中飞扬着的孢子粉尘似乎更急了，飞飞扬扬，不断的打在车窗上，模糊了视线，从“毒雾沼泽”前往那未知的下一站，幽灵列车足足极速行驶了一个小时。

    坐在车厢内的不少人都陷入了梦乡，方之荣更是劓声如雷，让林潇等人都不得不远远避开。

    一个小时后，幽灵列车开始减速，清醒的人明显的感觉到了，立刻，就有不少人从车厢里站了起来，然后拍击着身边睡着的人，道：“快醒醒，要到站了。”

    睡着的人机灵一颤，紧跟着就醒了过来，忙着站了起来。

    林潇也站了起来，外面一团黑暗，什么都看不清，盯着距离自己最近的车门，只是在猜测着，当幽灵列车停稳，这车门打开后，外面出现的，会是什么？

    幽灵列车不断减速，随着“呜呜”的长长汽笛鸣响，最终幽灵列车完全的停了下来，车厢内的灯光相继熄灭，原本紧紧关闭的车门在“砰砰砰”的连续轻响中，完全打开。

