    “范克里夫……阁下，我能先冒昧的问一下，我们什么时候开始商讨结盟的事情呢？”

    哈缪尔·符文图腾并没有忘记最初的目的，虽然牛头人部族现在的情况并不算好，可贸然和未知的势力结盟不是什么好事。

    范克里夫十分有礼貌地回复道：“哈缪尔长老，我只是个临时的负责人而已，只负责你们的接待工作，联盟真正负责商讨的人还需要一些时间才能到达卡利姆多。”

    还要一些时间才能到卡利姆多？联盟已经掌握了横穿无尽之海的航路？

    哈缪尔内心十分复杂，卡利姆多大陆已经数千年来没有遇到这样大规模介入的势力了，顶多就有一点地精在沿海地带修建了通商的口岸。

    不过地精们只是为了赚钱，跟联盟这种明摆着打算直接介入卡利姆多的行为不同，哈缪尔不免开始担心这是否是什么暴风雨的预兆。

    老牛头人思考了一下，还是开口问道，“范克里夫阁下，联盟的到来会给我们的大陆带来什么呢？”

    “哈缪尔长老你不必担心，我们只是单纯为了与你们交好，除此之外，我们不会过多介入你们的生活。”

    范克里夫捋了捋阿尔萨斯给自己交代的话，继续说道，“这次盟约的牵头人，是洛丹伦的阿尔萨斯王子，王子殿下的目的是联合所有能够联合的力量。”

    联合力量？为什么远在东部王国的人类会突然考虑这种事情？而且他们在东部王国已经没有可供联系的对象了么，为何非要来到卡利姆多。

    “哈缪尔长老，我只是王子殿下的传话人而已，只能把我知道的一点点事情告诉你，真正的原因，恐怕还得等联盟的使节到来才行。”范克里夫的脸上露出了无奈的笑容，他说的这话倒是不假。

    “我知道了，非常感谢你的回复，阁下。”哈缪尔瓮声瓮气地说道，尽管他此刻仍旧有非常多疑虑，可也必须等待联盟的使节团到来。

    希望这不是什么坏事，哈缪尔暗自想到，牛头人部族可经不起大的风浪了。

    半人马近年来越发的猖獗，他们从大陆最西边的凄凉之地出发，凭自己长途跋涉的速度和耐力优势，把斥候和营地铺满了整个卡利姆多的中部。

    他们与牛头人一样，是游牧的种族，但是半人马十分凶残和暴虐，拥有大量野蛮的传统，甚至还会吃未经烹饪的生肉。

    牛头人对半人马来说，既是掠夺的目标，也是食物——这听上去十分残忍，但是在诸如半人马和野猪人这些落后而野蛮的种族中，同类相食的事情甚至都时有发生。

    哈缪尔所在的氏族已经遭受了半人马长达数年的侵扰，许多年轻的族人在反抗的过程中战死，他们的村落被半人马烧毁，这些野兽一样的家伙甚至连妇孺都不放过。

    牛头人们实在是忍无可忍，即将在爆发的边缘，但他们的族人们分散在广阔的贫瘠之地四处，很难召集足够的人手去抵御半人马的进攻。

    所以凯恩·血蹄才让哈缪尔来探探情况，虽然他们都不相信天上会掉馅饼，可如果只是付出相应的代价就能解决掉半人马的威胁的话，牛头人们觉得也不是不可以。

    可惜人类的使节还没有到达，哈缪尔只好在这座漂亮的石头城市里多待上一段时间。

    ……

    “什么？要我们度过那片大海？！你没在开玩笑吧，小子，那片海可比德拉诺的广阔的多！”

    黑色长发扎成一束的高大兽人哼了一声，“我们为什么要从这里离开，那些弱小的人类可不是战歌氏族的对手。”

    “格罗玛什，我们在上次救援同胞的战斗里已经损失了很多好手了！连奥格瑞姆都战死了，你还以为那些人类像是十年前那样软弱么？”

    提到奥格瑞姆的名字后，年轻兽人的情绪变得有些激动，“我们已经浪费了太多的时间在山林里面了。在这里我们可生活不下去！我们需要更广阔的土地供族人们生存！”

    “那就去抢，去夺！山下就是人类的土地，你是怕了吗？！还是说，人类给你的那个名字，也让你变成了人类，萨尔？！”格罗玛什一抖壮硕的臂膀，浸染无数强者和凶兽鲜血的战斧【血吼】紧握在手中。

    “布莱克摩尔把我养大，可我和他的事，在他死掉的那一刻就完全结束了，格罗玛什，别想拿这个来激怒我！”萨尔紧皱着眉头，“你是战歌氏族的酋长，旧部落最强大的战士，你难道不明白，人类早就不是十多年前的样子了吗？”

    “要是真可以像你说的那样轻易夺走人类的土地，我们还需要在深山老林里躲躲藏藏吗？格罗玛什，时代变了，洛丹伦在那个叫阿尔萨斯的王子的领导下，和以前不一样了。”

    “哼！”

    战歌氏族的酋长轻哼了一声，他无法反驳萨尔说的话，因为那是事实，哪怕是善战好斗的战歌氏族，在人类军队的清剿下，也不得不躲在提瑞斯法的深林里。

    “我受到了启示，兽人的未来在无尽之海对面的大陆，留在这里，只会让我们和人类的争端更加激烈，”萨尔也伸出手拍了拍格罗玛什的肩膀，“奥格瑞姆不会想看见我们在这里做无谓的争吵而浪费掉可贵的时间的。”

    “你把人类的说辞学了个遍，萨尔，”格罗玛什盯着萨尔看了好久，“但你同样也从奥格瑞姆身上学到了很多，我不太喜欢那个家伙，但不得不承认，他在大酋长的职位上干得不错。”

    萨尔欣慰的笑了笑，格罗玛什虽然脾气暴躁，性格直爽，但在大是大非上还是看的清楚的。

    但萨尔同样也明白离开东部王国大陆并不是件容易的事情，“人类重兵把守着四处的港口，我们从洛丹伦境内出海根本不现实，而且我们没有那么多船来运送我们的族人和战士。”

    他拄着奥格瑞姆传给自己的【毁灭之锤】，陷入深思，“我们该怎么离开这里？”

    “没有港口和船只，我们可以自己造，提瑞斯法东边的山路可以通向银松森林，那里有一片靠海的出路，没有人类，只不过有很多的蜘蛛和野兽。”

    常年生活在提瑞斯法森林里的格罗玛什有自己的想法，他很直接的说了出来，至于采不采用，就是萨尔的事了。

    兽人的造船技术不算高明，不过虽然做不出来战舰，光造出能够跨海的运输船还是没什么问题的，再加上兽人们的身体素质普遍比人类好很多，没有风帆也可以靠划桨硬生生渡海。

    至少他们原来在德拉诺，以及后来乘船席卷东部王国的时候，都是这么去做的。

    “虽然这很困难，但眼下我们也只有这么做了。”

    在有了初步的打算后，萨尔和格罗玛什召集起从收容所里被救出来的兽人们，开始顺着山峦秘密地从洛丹伦南部的土地朝银松森林赶去。

    驻守在希尔斯布莱德丘陵的乌瑟尔也感觉到兽人们的数量似乎在逐渐减少，他们开始不再侵犯人类的村庄和城镇。

    “他们终于知道厉害了？”亚历山德罗斯·莫格莱尼是协助乌瑟尔进行防御的部队统帅，同时，他也是白银之手骑士团的圣骑士。

    “看起来他们已经不在希尔斯布莱德了。”乌瑟尔将沙盘上的兽人旗帜拔起来，却迟迟没有放下去，“可是他们到底能跑到什么地方去呢？”

    “哈，你在担心什么？在阿尔萨斯王子的部署下，提瑞斯法和威尔德的防御工事早早筑起，这些兽人根本不可能威胁到王国的核心。”亚历山德罗斯笑了笑，并没有自己同僚那样担心。

    “你说的没错，但我们依旧不能掉以轻心，南部营地的惨案时刻提醒着我们，我们的世界还面临着很多未知的危险。”

    亚历山德罗斯听到这件事后，兴奋劲也没了，他咬着牙道，“三百人啊，整整三百名优秀士兵，就这么不明不白的死了？就只活下来一个新兵和一个小女孩？！”

    “我们都去晚了，那里很早就被恶魔渗透了，阿尔萨斯追寻着蛛丝马迹赶到时，他们的灵魂已经被恶魔吞噬了。”

    “唉……也不知道阿尔萨斯当时是什么心情。”亚历山德罗斯感叹道，他在兽人战争的时候也亲手解决过被兽人术士复活的“战友”，明白那种感受。

    “比起阿尔萨斯，我们还是先搞清楚这些兽人到了什么地方吧，我相信阿尔萨斯的心性，不会因为这件事情而自乱阵脚。”

    “你说的没错，接下来就让我们去狠狠地收拾那些逃跑的绿皮杂碎！”