    第4章突然发什么疯

    沈荡垂下的长睫遮住眼中的冷淡：“真的。”

    “什么？”男人惊讶于他笃定的语气：“荡哥你这么肯定？”

    沈荡啧了一声，还能有假的么？

    手机在手心震动了一下，乔汐拿出手机来看，正好是沈荡给她发来的消息。

    乔汐嘴角抿着笑，沈荡的消息来得挺及时的嘛，她把手机给周骏骐看，备注为‘老公’的两个字异常显眼：“真巧，你看我老公发消息给我了。”

    乔汐当着周骏骐的面给沈荡回了条语音：“嗯，老公，我马上就回去了。”

    周骏骐的表情变得震惊。

    乔汐有些苦恼：“过去那么久了，我倒是没想到大家都怀疑我的已婚身份，不过我实在不想大家对我老公过分关注，做为圈内人，你也应该明白才是。”

    周骏骐裂开了。

    沈荡看到乔汐发来的语音条，挑了挑眉，点开，放到耳边。

    女孩娇滴滴的声音传过来，顿时让他身上掉了一层鸡皮疙瘩。

    乔汐突然发什么疯？

    ……

    停车场出口，傍晚金灿灿的夕阳照进车窗，后座的女人连柔顺的头发丝好似都在发光。

    又仙又纯。

    谁又能想到仙子说瞎话的本事这么绝。

    北北知道乔汐是真的结婚了，却连她这个贴身助理都不知道那位神秘人是谁。

    恩爱个锤子哦！

    “汐姐你刚刚一本正经胡说八道的样子太牛逼了，你的演技不愧是公认的哈。”

    乔汐闭着眼睛懒洋洋的哼一声：“嗯哼。”

    脑海中却是兀自的闪过沈荡那一张堪称祸国殃民的脸。

    如果她没有看错的话，沈荡最后看着她的笑容是嘲弄吧？

    真是！他有什么脸？

    名义上的丈夫回来了，看来他们也应该把离婚给提上日程了。

    一段没有感情的婚姻，经过了两年的时间，已经没有继续做戏的必要了。

    还有乔家那几个人……

    “汐姐。”前方传来北北吐槽的声音：“你说那个周骏骐怎么有那脸说喜欢你呢？真是没有一点自知之明好伐！拜托，你是已婚妇女诶，而且他那样，哪里配得上你？天天就知道炒绯闻炒绯闻，没有绯闻在娱乐圈活不下去了是吗？”

    乔汐睁开眼睛，一抹光辉从她眼前滑过，顾盼生辉：“注意措词，请叫我少女。”

    她还是清清白白的黄花大闺女，不接受妇女这个词。

    “是是是，已婚少女。”北北透过后视镜看了眼乔仙女：“那啥，汐姐。”

    “说。”

    “你的结婚证也可以给我康康吗？”

    到底是谁悄眯眯地娶了这位神颜女神啊？

    乔汐扫了她一眼，面无表情：“不可以。”

    “哦。”

    结婚证是什么，她都没见过。

    一场名不副实的婚姻，她跟沈荡的态度都是一样的。

    她还记得当初刚走出民政局，沈荡就扫了她一眼，语气格外懒散：“证领了，两家人都该满意了，没事就别联系了吧。”

    乔汐回了一句：“我也是这么想的。”

    然后就没联系过，要不是今天见到他，乔汐都要忘记这个人了。

    “北北，去映月湾。”

    等会还要应付沈荡，必须要储备好精神。

    乔汐打算在车上小憩，手机却是响了起来。

    (本章完)

