    林宇原地悬浮着不动，静等所有的邪物向自己靠近。

    他准备等这些邪物靠得足够近之后使出必杀一击，以最快的速度将它们消灭掉。

    因为他不想放跑任何一只大妖或者怪异，毕竟从这些邪物爆发出的实力来看，其身上最少含有一百万元能。

    也就是说，放跑任何一个邪物都会损失至少1源石的元能。

    “数量还是太少！”

    林宇心中有些惋惜。

    “如果能把魔族地盘的所有邪物都聚集到这里一锅端，该有多好啊！”

    砰——

    林宇突然将肉身力量完全释放。

    他的体型暴涨，瞬间变成九米多高的巨人。

    全身上下都被拥有金属光泽的硬质甲壳包裹，在月光的映照下如同电影中的巨型机甲一般。

    “这怪异……”

    众邪物忍不住一惊。

    怪不得这怪异在那等着不动，原来是还有底牌在手。

    一些大妖心中立即打起了退堂鼓。

    这怪异体型如此巨大，看上去就不好惹，只怕接下来凶多吉少。

    不过它们心中刚生出逃跑的想法，林宇便突然凭空消失。

    当然，他并不是真的消失，而是他的速度太快，快到这些邪物根本反应不过来。

    这些邪物终归差他太远，即便最强的那只大妖，也仅仅是摸到妖王的门槛，而林宇的实力比大部分妖王更强。

    即便是古拉站在他面前，也没法保证一定能杀死他。

    嘭！

    星空下的夜色中突然爆出一团刺目的火焰。

    一颗火流星莫名其妙出现在最强的那只大妖身旁，瞬间将它的身躯引燃。

    它还未来得及发出惨叫，便被这团无比猛烈的烈火烧成灰烬。

    【元能+2源石】

    林宇没空细看眼前跳出的获取元能提示，一刻不停地朝另外一只大妖冲去。

    和妖魔鬼怪打了这么多交道后，他已经完全摸清这些邪物的习性。

    其中妖和诡的性格最像人，遇到极端危险的情况普遍会选择明哲保身。

    而魔和怪则完全是天不怕地不怕。

    魔是因为修炼了可以影响神魂的魔功，而怪则是因为被秘源力腐蚀了灵魂，改变了心智性格。

    因此妖物得优先击杀，免得它们逃跑。

    嘭嘭嘭——

    夜空中发出一连串闪光。

    是林宇在利用纯阳真功击杀在场的妖物。

    他的速度太快，因此每一次攻击之间的间隔很短，从远处看去只能看到一连串急速闪动的光亮。

    一个呼吸之后。

    九十二只大妖全部被林宇击杀。

    直到这时，在场的其他邪物才刚刚有所反应。

    “怎么会？”

    负责此次围剿行动的魔人统帅眼睛都瞪大了。

    它瞬间就意识到林宇的实力远远超出自己的想象。

    “这个怪异……它释放的那些火焰，好像是……”

    魔人统帅刚想说那火焰有点像纯阳烈焰，脑子便突然一片空白，随后就什么都不知道了。

    它的身躯被林宇释放的烈焰引燃，只一刹那就被烧成灰烬，自然没机会作出任何反应。

    嘭嘭嘭！

    夜空中继续爆发急促又刺眼的闪光。

    又是一个呼吸后，这里便只剩下林宇一人。

    所有的怪异和魔人全部在这一个呼吸之中死于非命。

    它们唯一比那些大妖强的，也就是死得稍微明白些。

    此时林宇眼前不断冒出获取元能的提示。

    他杀邪物的速度太快，导致这些提示还没来得及跳完。

    片刻后。

    【元能：283源石】

    “这一百九十一头邪物一共为我提供了267源石的元能。”

    自己刚来的时候有10源石元能，后面杀了三个魔人统帅和五头大妖后，一共拥有16源石元能。

    因此很容易就可以算出这一战获得的元能到底有多少。

    林宇将视线从修改器列表收回，继续往西南方向的周国进发。

    古拉这一支魔族是通过周国安宁山的空间通道来到这个碎片世界，所以林宇觉得魔族的大本营应该会在那附近。

    至少从苍记忆中的信息来看，魔族是把那条空间通道当做自己的退路的。

    当然，他现在过去不是为了在那里大闹一番，而是想看看能否引一两个古魔出来杀一杀。

    ……

    魔族大本营。

    王座上的古拉看着座下的古澄道：“派出去对付那怪异的魔人有回应没有？”

    “没有。”古澄回道。

    “还没回应？”

    古拉下巴的肉质触须微微颤动，声音低沉。

    它说完之后，命令道：“时间不等人，姞家和妘家已经开始行动，这事情不能再拖下去。”

    “古澄，你抓紧时间去把那怪异解决掉。”

    “古查，你赶紧把所有的妖物和怪异聚集起来，让它们分头朝宋国、丰成国……进发。”

    古拉下达命令之后，便起身离开王座朝外走去。

    古澄和古查等古魔忙紧紧跟上，离开大殿，去执行各自的命令。

    ……

    空中，急速飞行的林宇突然感应到前方传来一股强大的气息。

    “来了！”

    “肯定是某个古魔！”

    林宇心中有数，这绝对是某个古魔来找自己麻烦了。

    嘭——

    他猛地加速，全力朝那个朝自己冲来的古魔飞去。

    飞行中，他将丹田内的真元全部释放出来，在体表形成一层纯阳烈焰，以便加快飞行速度。

    “这是？”

    古澄看到前方突然冒出一团光亮，如同突然出现的一团烈日，心中大为疑惑。

    此时它还不知道那边发生的事情，自然不知道自己的对手其实不是怪异，而是林宇这个武者。

    轰——

    林宇很快来到古澄面前。

    他二话不说就朝古澄全力挥出一拳。

    古澄身为古魔，实力远远强过之前对付的那些大妖和怪异，绝对不能轻视。

    因此他这一拳爆发出的力量比开辟了九大识海的世家老祖更强。

    嘭——

    空中爆出一声巨响，古澄的整个身躯被林宇这一拳直接轰得稀巴烂。

    林宇虽然防御不够，但是攻击力非常强大。

    这一击除了古拉之外没有任何古魔承受得住。

    “你？”

    古澄虽然身躯被轰得稀烂，但是并没有死去。

    它的头颅在被林宇抓在手中，口中发出阵阵惊呼。

    林宇不准备急着杀死它，因为留它有用。

