    昏暗的房间，破碎的窗户，一排老旧的铁架床，冷风呼呼的往里灌，吹的木门吱啦吱呀响。

    殷夏面无表情的打量完，摸了摸左边的耳朵：“这就是你用大数据筛选出来的新世界？”

    系统已经连续两个世界没有获得能量了，得亏之前的世界有存余，殷夏一直都没有要求使用，所以飞船还能继续运行。

    “这个世界一定能找到能量！”7749说的很大声，也不知道是不是在安慰自己。

    “呵，你上个世界也是这么说的。”

    怼完系统，殷夏开始了每次旅行开张必备活动——找玩家。

    “你看到其他人了吗？”

    殷夏走到门边，白黎已经在那里站了很长时间。

    他摇摇头，抬起自己的手盯着看。

    “怎么了？”殷夏觉得白黎有点反常。

    “这个世界的压制很小。”白黎说道。

    压制小？

    殷夏：“有多小？”

    白黎捏紧拳头，估计了一下自己现在能使用的力量：“不到五成。”

    殷夏狠狠皱了一下眉头。

    不同世界对力量的容纳是不一样的，比如在上个世界，压制大概在九成，在薛曼那个世界，压制只有七成。

    这个世界居然不到五成？

    “看来这里的危险程度远远超过薛曼啊。”殷夏轻声呢喃。

    但是玩家们去哪儿了呢？

    滋滋～啪！

    房间里的灯光忽然亮了一下，隐约中，殷夏看到一个披头散发的人影，站在破旧的柜子边上。

    “谁在那里？”

    她喊了一声，没有回应，殷夏走过去，柜子边上并没有人。

    殷夏观察了一下，突然打开柜门，一个圆溜溜的东西从柜子里滚出来，咕噜噜一路滚到白黎的脚边。

    “什么东西？”

    白黎弯腰把它提起来，表面是粗糙的毛，手感有点像是——头发？

    咯咯咯～

    圆球发出咯咯咯的笑声，一阵风吹来，吹开了球体表面的毛发，露出底下人的五官。

    原来是个人头。

    人头在白黎的目光注视下，缓缓睁开眼睛，咧开嘴角露出黑色的牙齿，继续咯咯咯的笑，眼睛鼻孔等有孔的地方，缓慢的溢出黑红色的血液，脸上的皮肤也在他的注视下，一寸寸龟裂，脱落，露出里面黑红色的软肉，人头笑的时候软肉一颤一颤的，特别恶心。

    白黎脸上的笑意淡了下来，用力把脑袋掷了出去。

    “哦豁。”殷夏弯起嘴角，刚想说点什么，那颗人头又滚了回来，滚到殷夏的脚边。

    殷夏连一个眼神都没有给它，一个用力直接把它踢出窗外。

    白黎又在洗手了。

    “你现在洗有点早了，一会儿说不定会碰上更恶心的。”殷夏笑眯眯的坐在床边，“刚刚那是什么玩意儿？鬼魂吗？”

    “嗯。”白黎应了一声。

    殷夏抱着头若有所思，薛曼也是鬼魂，还是一只生前就有所修行的鬼魂，死后一个人能控制几百只鬼，就这样白黎的能力都只是恢复了三成，这里凭什么让他恢复五成多？

    光线太暗，看不清楚这里到底是什么地方，但从有限的家具来看，这里应该是一架废弃的医院。

    白黎用完一瓶水，又拿了一瓶出来，他经常感叹，有些世界虽然个人实力不怎么样，但世界的整体发展还是非常不错的。

    第二瓶水洗到一半，清澈透明的矿泉水忽然变成粘稠的血液，白黎整个人都僵住了，身体小幅度的抖动。

    殷夏还没有发现他的异常，只看到他洗手洗到一半，忽然走到角落里抠掉墙皮，从里面拉出来一个什么东西，一顿痛殴。

    “你干什么呢？”她凑过来看，白黎这时已经恢复了正常。

    “没什么，抓住了一只小鬼。”他说道。

    小鬼头被揍的魂体不稳，黑洞洞的眼眶连眼珠都没有，浑身散发出阴郁的气息。

    谈话间，小鬼一口咬在白黎的手上，白黎赏了他一道圣光，本就魂体不稳的小鬼散成了一团黑雾。

    “你把他打死了？”

    殷夏凝眸，这么容易就打死的吗？

    白黎闭上眼感受了一下，也狠狠皱了一下眉头。

    “没死，还在周围飘着。”

    又是打不死的鬼魂，薛曼之所以打不死是因为有怨气和水晶球支撑，那这里呢？

    两个人走出房间，外面是一条长长的走廊，看格局，确实是一家医院。

    哒哒哒哒，天花板上疾驰的脚步声吸引了他们，两人同时抬头，听了一会儿，又没有动静了，两个人共同经历了几个世界，也算是有些默契，顺着脚步声离开的方向追了过去。

    走廊的尽头有一部电梯，在整体环境荒凉破旧的情况下，一部看上去还算干净，而且能够正常运行的电梯，本身就透露着诡异。

    电梯里明亮的灯光照耀在墙壁上，倒映出外面驻足不前的两人。

    这时，楼上的脚步声又响了起来，期间还伴随着些许嘈杂的说话声。

    殷夏定了定神，还是决定上去一探究竟。

    两人走进电梯，还没有按下电梯按钮，电梯门已经缓缓关上，门边上的电梯按钮自动亮起，上面显示着，4楼。

    殷夏面无表情，安静的等待着。

    电梯里的气温很低，就算是被魔力改造过的殷夏也觉得有些凉。

    她觉得脖子有些痒，用手挠了挠，摸到了一小摞黑色的头发。

    啪嗒，一滴水珠滴落在电梯中央，殷夏顺势抬头，一个身体扭曲的女鬼，像个蜘蛛一样吸附在电梯顶部，长长的头发垂落下来，在她的脸颊边摇摇晃晃。

    殷夏跟她对视，然后看着握在手里的黑色头发，沉默了一下，用力一拽，把女鬼从电梯顶上拉了下来，狠狠的摔在地板上。

    殷夏：“你不知道俯视别人很没有礼貌吗？看得我脖子都酸了。”

    她活动了一下脖子，拿出纸巾仔细的擦着自己的手。

    “你这个头发是多久没洗了，油油腻腻的，你以为做鬼就不用爱干净了吗？呵呵，难怪你混成这个模样。”

    说完找系统要了一份薛曼的影像。

    “看到没有，这才是大佬做派，你再看看你。”

    殷夏强硬的扯着女鬼的头发，把她怼到光滑的电梯壁面前，可惜上面没有办法倒映出女鬼的模样。

    殷夏皱了皱眉，说道：“难怪你不知道自己是个什么惨样，我给你描述一下，头发像是八百年没洗了一样又干又臭，一坨一坨黏在一起，梳都梳不顺的那种，在看看你的脸，干燥起皮皱纹痘痘皮肤松弛一样不落，再然后是你的体型，生前是个人吧？能看出你是个人真是不容易。”

    殷夏说着特意把薛曼的影像往女鬼面前又怼近了几分，女鬼呆滞的神情更加扭曲。

