    这座镇北侯府，在朱由检的一手安排之下，衣食住行，一切，皆可是安排得极为妥当。

    诸如府中管家，下人，侍女，乃至于府中厨子，一切的一切，皆是由朱由检亲自安排挑选而出，衣食住行，一切规章制度，皆是严格按照宫中规章制度执行。

    如此，显然是朱由检担心有人行龌龊之事，毕竟，正面弄不过，总会有人愿意铤而走险。

    李修本也有此方面的顾虑，故而，他才派亲卫提前入驻府中，为的就是排查隐患，只不过，当得知朱由检的周密安排后，李修也就安心了不少。

    有这番安排，再加之自己随身侍卫的数十名亲卫士卒，更别说这府苑所处之位置，基本上杜绝了绝大部分隐患的出现。

    府中什么都一应具备，安排之下，酒菜很快就端了上来。

    只不过让众将皆有些不适应的是，随同酒菜而来的，还有一群婀娜多姿的侍女，侍女们显然都受过专门的训练，一个个端着酒壶，伫立一旁，显然是随行侍候。

    “让她们先退下，管家你也先下去。”

    李修摆了摆手，示意侍女仆人，尽皆退下。

    只不过当看到众将那有些挪不开的眼神之后，也不禁一笑：“行了行了，等下议事完，自己去挑，哪个看中眼了，就带回去！”

    此言一出，几人顿时眼前一亮，二娃子更是嘿嘿一笑，满脸期待，周遇吉严顺明显就内敛许多。

    “仗，已经打完了，短时间内，也不太可能有大规模战争出现。”

    “所以，目前的重心，就是整军！”

    “你们三个，尤为重要，严顺你就不用多说，勇卫营交给你，你得看好了！”

    “将军放心，末将绝不负将军期望！”

    严顺立马站起身，正色应声。

    李修摆了摆手示意其坐下，勇卫营章法已成，萧规曹随之下，基本上也不会出什么问题。

    “现在任务最重的就是你们两个了。”

    此时，李修才看向二娃子与周遇吉两人：“蓟镇宣府两重镇，经此一战，皆是百废待兴，当然，百废待兴也有百废待兴的好处……”

    “但不管如何，你们两个担子很重，除了整编强军外，你们两个还需要关注一下草原，有什么异动，立马禀报过来。”

    “人手我也已经给你们准备好了，每人领一千精锐去上任！该怎么做，在勇卫营这么久，应该也不用我教你们了，至于粮草军饷，你们也无需操心，会按时给你们准备好的。”

    “给你们每人一年时间，一年之后，本将亲自去检阅，到时候要是不堪用的话，可别怪我这个将军不讲情面！”

    此言一出，两人亦是立马起身，应声保证。

    而接下来，自然是具体事物的安排。

    对蓟镇与宣府这两个比邻京城的边镇，李修自然有着极大的期望。

    宣府本身有六营兵马，约莫近两万人，只不过经此后金一战，精锐尽丧，如今亦是一个空架子。

    按照他的规划，宣府自然是要恢复以往编制，而且是满编满员。

    至于整顿城防，修缮要塞，这些份内之事自然无需多说，重点，还是在兵将之上。

    最好的防守，就是进攻！

    在李修看来，与其耗费海量的资源去防守，还不如尽其功于一役！彻底泯灭后患！

    至于以后……随着时代科技的发展，草原人民，嗯……会从杀人如麻，转变到载歌载舞的。

    而蓟镇，亦同样如此，只不过较之宣府，蓟镇的盘子，无疑就大了许多！

    要知道，蓟镇巅峰时期，兵将十余万，可谓是九边第一重镇，如今虽已落寞，但盘子，还是有那么大摆在那。

    如今的大明，也负担不起如此庞大的盘子，纵使有着那一批丰厚的缴获，但在钱财不可持续发展之前，显然，盘子太大，不是一件好事。

    故而，李修对蓟镇，也未曾有满编满员的要求，蓟镇兵将定额只有五万人马。

    五万精锐，四万步军，一万骑军，进可攻，退可守，足以应对绝大部分突发情况了。

    当然，蓟镇，宣府，在李修的预想之中，短时间内，不出意外的话，还只能以守为主，其短时间的战略目的，是为了避免历史上内忧外患尽皆爆发的场景。

    毕竟，努尔哈赤这一通肆掠，如今纵使大胜，但造成的影响，太大太大。

    有着太多太多的残兵败将，畏惧败战之责，而不敢重新归队，或占山为王，落草为寇，或混入某股叛军，摇身一变，便祸乱一方。

    而这次大战，北方各地，尽皆派出了勤王兵将，而在努尔哈赤的兵锋下，几乎没有几支勤王队伍，能够保持完整炼制，而这些败退的兵将，在落地归根的思想影响之下，则就导致了隐患几近遍及整个北地。

    更别说努尔哈赤大军对京蓟地区的破坏了，不知道多少人流离失所，跌落地狱！

    原本稍显太平的贼乱局势，在这一场大战过后，明显愈发不稳起来，完全可以预想得到，不久后严峻的贼乱之势！

    有蓟镇，宣府，乃至于辽镇，足以隔绝后金对中原的企图。

    如此，也不至于出现历史上每逢民乱即将平定，后金就跑出来捣乱，使得剿贼之战，几近无休无止！

    至于京营……

    那自然无需多说，纵观古今，中枢如果没有一支足以震慑天下的精锐大军，那这个中枢的落寞，亦是必然之事。

    如今，携大胜之势，一举解决，方为上策！

    商议直至夜深，周遇吉几人才告退离去，当然，所谓商议，不过是李修说，他们听，然后上任执行即可。

    夜深。

    二娃子早已猴急着领着一名侍女钻了被窝，李修独坐大堂，不时抿上一两口酒，眉头紧皱，明显是在思虑着什么。

    如此过去好一会，李修才缓缓起身，环视一眼这富丽堂皇的侯府，李修也不禁一笑。

    当初的少年，幻想着醒掌天下权，醉卧美人膝，可怎么也没想到，短短几年时间里，这个幻想，便已然成为现实！

    这个古老的帝国，也将在他的主导下，彻底偏离历史的轨道，驶向彻彻底底的未知。

    “侯爷，夜深了，您看是不是该歇息了？”

    殿外侍候的管家，犹豫一会，还是走上前低声问道。

    闻言，李修看向眼前满鬢斑白的老管家：“你叫什么名字？”

    “小的姓王，在家中排行老五，所以起名叫王五！”

    王五连忙躬身回应：“小的原本是在皇庄做事，宫里下了旨意，便来侯爷府上服侍侯爷您……”

    “和本侯说说，这府上现在是什么情况？”

    李修点了点头，步子迈开，随口问了一句。

    “回禀侯爷，府上现在有侍女五十人，歌姬十八人，木匠，花匠，画师，厨子总共有三十人，还有其他如账房，家丁护院，杂役下人……总共有一百五十二人，再加上侯爷您的亲卫，是五十三人……”

    “府外的佃户那就多了……”

    “城外还有千亩良田，城里还有三座酒楼，两座客栈，还有一处煤场，一处林场，城北还有几座山头……”

    “这些，都是陛下让从皇庄里挑选出的上好产业，小的预估，每年至少可以进账六七千两银子……”

    “府中账房现在还结余七千多两银子，都是宫里赐下的，小的也没敢动……”

    听着这一句句诉说，李修也不禁一笑，他的镇北侯府，可谓是刚刚开张，就已是汇聚了这么一股错综复杂的利益团体，数以万计的百姓都需要靠着他侯府才能生活。

    可想而知，那些经营了几十上百年的豪门府邸，又是何等光景。

    如此，完全可想而知，为何历史上的每一次改革，在面对既得利益阶层之时，总是那么的无力！纵使侥幸成功，为何反噬永远是那么的恐怖，那么的势不可挡！

    从他这刚开张的镇北侯府，便可看得一清二楚！

