
　　四月的天气，温度适中，很是适合睡觉。

　　京城一处偏僻的小院里，随着一阵房门的咯吱声，院子里便有了响动。

　　礼部尚书王昌连，一如既往的天刚刚微亮，便起床开始梳洗。

　　为了清净，也为了肖玉有一个好的读书环境，昨个王昌连才在陈谔的帮助下，盘下了这个院子。

　　院子不大，一共只有两进正房，外带四间厦房。自己，管家，肖玉连同一些下人一起住在这里，多少显得有点拥挤。

　　不过，平日里大家各忙各的，互不打扰，对于王昌连来说，住在这里，比住在礼部衙门里面，少了许多事，倒也满意。

　　房门口，探进一个小脑袋：“先生。”

　　“平时总是睡懒觉，叫都叫不醒，这几天是怎么了，比先生起床都早？”侧头看着肖玉那微笑着的小脸，王昌连拿起挂在墙上的布帕，擦了擦手。

　　“这几日先生教我的论语，有几处总是背不过，起来早点，趁着早晨清净，或许能背的多一点。”双手扶着墙壁，歪着脑袋，将整个脸庞贴在门框上，肖玉微笑着看向王昌连。

　　“是不是，先生怎么有点不信呢？”王昌连走到门口，伸出右手，用弯曲的食指在肖玉那小小的鼻子上刮了一下，“是不是想你大哥了？”

　　肖玉松开门框，乖巧的双手放在身后，仰头看向王昌连：“想大哥是真的，起来背论语也是真的。”

　　“好好好，先生相信你。”抚摸着肖玉的小脑袋，王昌连道：“去书房，趁着今个先生不用上朝，给你讲讲论语。将其中的意思弄明白了，就更容易背过了。”

　　说是书房，不过是从那四间厦房中腾出了一间。摆了几张桌椅，又从京城的旧货市场买了几个大户人家淘汰下来的书架，靠墙摆放而已。

　　院子里，一名下人手拿扫帚，准备开始清扫院子里的尘土。

　　看见二人，恭敬的点点头，收起扫帚，做其他声音较小的事情去了。

　　书房里，一张相对较小的桌子上，平铺着一张宣纸，砚台里面的墨汁，不知道什么时候早已经磨好。一支纤细的狼毫笔，静静的摆放在砚台上面。

　　看着桌上的一切，王昌连不禁低头：“这墨，是你早上磨好的？”

　　“嗯。”肖玉点头，“我起来的时候，天还没亮，书上的字迹也看不清，便摸索着，磨完了墨汁。”

　　看着肖玉，王昌连心中一阵苦笑。

　　如今的东厂，不仅要面对来自皇上的压力，更是要面对锦衣卫带来的危机。这小家伙难道感知到了什么，竞对肖尘这般担心，天不亮就睡不着了？

　　这可不是一个正常孩子，能够拥有的举动。

　　“好，先将昨个背下的东西默写一遍，让先生看看。”拍着肖玉的胳膊，王昌连笑着道。

　　“嗯。”肖玉愉快的应允了一声，坐在了椅子上。将两只衣袖往上一挽，拿起了砚台上那纤细的狼毫笔。

　　“老爷，肖尘来了。”一名下人站在书房门口，小声的说道。

　　“什么，大哥来了？”肖玉一脸的喜形于色，就要放下手中的毛笔。

　　王昌连将脸一板：“准备好去做的事情，不能半途而废，这叫有始有终。早上，是你的功课时间，任何事情都不能改变，包括见你大哥。”

　　“是，肖玉知错。”肖玉缓缓的低下了头。

　　看着肖玉脸上的笑容瞬间消失，王昌连沉默着，心中更是一阵的纠结了。

　　最终，依旧转过了身，朝着门口走去，对着那名传讯的下人道：“走，不要打扰玉儿做功课。”

　　简陋的客厅面积还小，最多容纳七八个人同时坐下叙事。

　　陈旧的八仙桌旁，一身淡蓝色长衫的肖尘端着茶碗，细品着自己从杭州府带回来的西湖龙井。

　　“肖兄弟，这么早过来，有事？”王昌连笑呵呵的走了进来，那笑容可掬的脸庞，怎么也不像是朝廷的六部之首。

　　肖尘急忙放下茶碗站了起来，双拳一抱：“王大人。”

　　“什么大人不大人的，我还是喜欢你像在清河店那样，叫我王家主就成。”王昌连摆了摆手，坐在了肖尘的对面。

　　“好，王家主。”肖尘嘿嘿一笑，也坐了下来。

　　王昌连右臂放在桌子上，身子往前一探，有点责备的看着肖尘：“这个院子，你一早就盘下来了？”

　　听见对方这样问，肖尘知道，这陈谔的嘴巴不牢靠，已经走漏了风声。

　　只得尴尬的一笑：“王家主到京城，也是换了好几个住处，都不太理想。住在刑部衙门，这些下人们又不太方便。我也是无意中知道这家小院的主人搬离京城，有意出售，便花了一点银子买了下来。还想着陈大人会守口如瓶，想不到他竟然出卖了我。”

　　王昌连将脸一板：“这能怪陈大人么？在京城这种地方，就这种院子，应该也要花费不少的银子。他连银子都不提，就硬拉着我搬过来，我还能不仔细的追问一下？说，花了多少银子，我让管家拿给你。”

　　“工部送我的那院将军府，我也一直未曾入住。让您搬过去，您也不去。您凑合一下倒没什么，可肖玉需要一个清净的环境读书啊。我买这院子，其实是为了肖玉。”肖尘狡辩着。

　　王昌连也不说话，双眼盯着肖尘的眼睛，一动不动，只看得肖尘一阵头皮发麻。

　　“怎么，在外面强词夺理习惯了，到了我这里，也要狡辩？”王昌连淡淡的道。M.23sk.com

　　肖尘站了起来，朝着王昌连深深一躬：“王家主，您是朝廷的二品大员，这俸禄自然不低。可养活这么一大家子人，一个月到头，也所剩无几。您将肖玉带在身边，又是教他读书，又要照顾他衣食住行，这个小院，就当我为咱自己人尽一份心，成不？”

　　王昌连看着肖尘，沉默了一下：“你说的没错，我的俸禄照顾这一家子人，着实有点吃力。不过，祖上留下来的家业，还能维持一段时日。你当我是自己人，我心里很欣慰，但我不能成为你的累赘。说吧，这小院多钱盘下来的，咱一人一半。”

　　看见王昌连还要坚持，肖尘干脆把心一横：“既然王家主一心要付银子，这个院子一共二十两银子盘下来的，一人一半也没啥意思，你干脆给我二十两，以后也不落我和这个人情了。”

　　“二十两？”

　　“二十两！”肖尘嘴角上扬，得意的笑着。

　　“二十两在京城买一个院子，你欺负我只会读书，不懂市场行情么？二十两连那堵院墙都买不到吧。”王昌连苦笑着摇了摇头。

　　“我就是二十两银子盘来的，您不想欠人情，二十两银子了事。”朝着王昌连伸出左手，肖尘一副无赖的样子。

　　“二十两银子也好意思和我要？没有。”王昌连眼睛一瞪，随即哈哈大笑了起来。

　　肖尘也捂着嘴巴，得意的笑了起来。

　　面对肖尘的这种“无赖行为”，王昌连干脆也“无赖”了起来。但王昌连心里明白，这种雪中送炭的事情，也只有真正的自己人，才做的出来。

　　寒暄了几句，王昌连收敛了笑容：“来找我，是礼部主事马运山的事情？”

　　肖尘点点头：“此人的手，已经伸到了东厂。不知道他是想给仓成报仇，还是真的想将东厂作为垫脚石，一路平步青云。不管是哪一点，我都必须先下手为强。”

　　王昌连站了起来，走进里屋。

　　不多时，手中拿着一个手掌大小已经泛黄的小册子走了出来。

　　往肖尘跟前一递，缓缓的摇了摇头：“这是马运山在礼部留下的卷宗。想不到，他在礼部做主事，一坐就是十年。我当时只清理了礼部的高层，对于六品的主事没放在心上。而今，他一跃成为锦衣卫的指挥同知，更是站在了东厂的对立面。此事，说实话，我心里感觉有点愧对于东厂。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第545章 先下手为强免费阅读。https://xs.23sk.com 