    “急什么，且等他们把人给我捆回来。”贾蓉说着甩袖离开。

    袁陉看着贾蓉的背影，眼神漠然，低声吐出一个字：“杀！”

    得到命令，随在他身后的几人立马从原地消失。

    火药秘方，绝不能泄露。

    那些人，必须永远闭口。

    已经有人按捺不住闯进来动手，不能再耽搁了。

    眼帘抬起，袁陉朝着贾蓉一步步走去。

    察觉到袁陉的靠近，贾蓉抬了抬眸，猛地回身。

    “确实不能再待下去了，我去把火药秘方整理一下，我们即刻走。”

    “嗯？那几人呢？”贾蓉朝袁陉身后看，蹙眉道。

    “我让他们先去准备了，路上可能会遇到阻拦，须得提前做些防范。”袁陉面色平静道。

    贾蓉点了点头，嘴角轻扬，“如此我便放心了。”

    “你随我来吧，虽说密函我已经递给了皇上，但后面，我无意做了一番改进，威力更甚。”

    “还没来得及呈交上去。”

    “这路上，万一要有意外情况，你务必把东西带回京城，交到皇上手里。”

    贾蓉这话说的极为郑重。

    接着把袁陉带到了自己书房，在桌案底下打开一个暗阁，贾蓉取出一个密封严实的信封。

    看了几眼后，他把信封递给袁陉。

    “记住，若是遭人拦截，无法逃脱，一定要将它毁了。”贾蓉脸色肃沉道。

    “监军放心，无论是你，还是这个配方，我们都会安然护送回京。”

    接过信封，袁陉扫了一眼，沉声道，随后把信封放进了自己怀里。

    仿若松了一口气，贾蓉在椅子上瘫坐下来。

    见贾蓉没有动弹的意思，袁陉皱了皱眉，“监军，若没有别的要收拾的，我们该出发了。”

    “出发？何必急着寻死呢。”

    贾蓉拿起茶水抿了一口，凉了，茶香散了不少，有些涩然。

    “监军这是何意？”

    袁陉眸子微敛。

    “无论是回京，还是留在这里，我的下场都好不了。”

    “与其每时每刻的提心吊胆，倒不如，干脆利落的弄死自己。”贾蓉扬唇缓缓说道。

    袁陉眉心紧蹙，不知道贾蓉怎么突然就变了一个人。

    刚还一心想着把火药秘方带回去，这会，就莫名其妙起来。

    移了移脚步，袁陉开口道：

    “监军多想了，皇上对你只会有赏赐，滔天的富贵荣华，都在京城等着你呢。”

    “你们啊，总喜欢拿我当傻子，我就真那么好糊弄？”贾蓉瞧着袁陉，轻笑道。

    几步到了贾蓉跟前，袁陉不欲再同他废话，打算直接打晕贾蓉带走。

    “是不是发现内力提不上来。”

    贾蓉好整以暇的看着冲过来的袁陉。

    “你做了什么？”

    袁陉脸色难看。

    “也没什么，只是短时间里让你运不了气罢了。”贾蓉回答袁陉。

    “你这是要抗旨？后果你知道吗？”袁陉一字一句，声音冷沉。

    “不抗旨，等着被圈禁，赐死？我脑子又没坑。”贾蓉颇有闲情的回袁陉。

    “别白费力气了，没半个时辰，你是动不了内力的。”

    “你什么时候下手的？”袁陉紧盯着贾蓉，他向来小心，普通毒物对他根本无效，可这次竟然会毫无所觉。

