    ()    老球员是宝贝——这是李彬现在最真实的感受。当然，米兰和尤文图斯那种遍地老球员，平均年纪奔三的球队不会这么认为，在他们看来，老球员肯定是个负担了，但是，对于帕尔马这种年轻队伍来说，确实如此。一群小鬼，有一个老家伙让他们少走弯路，这是很好的事情。

    比如说，李彬一直以来都很头疼的一个问题：梅洛的暴脾气，在塔奇纳迪教导下，已经有了一些稍稍的好转，这让李彬欣喜不已。要知道，现在的帕尔马，有着梅洛和德容两个暴力倾向严重的人，要是梅洛再不控制情绪，帕尔马迟早得为这个倒霉。

    这个赛季以来，李彬一直担心一个问题：足坛并称，神锋博内拉，铁卫阿毛里，自己用过神锋，但是却没有用过铁卫。而北德容，南佩佩，自己得到了德容，却买不起佩佩——实际上夏天找后卫的时候，他也打探过佩佩的价钱，波尔图标价1000万，李彬实在是掏不起了。

    这样的事情，将来说起来倒是只怕很难听：神锋铁卫，南北武师，自己独得一半，这个实在有些丢人。

    更何况，李彬用着德容，而且还外送一个梅洛。以前的时候，李彬一直都不太清楚，直到他到了帕尔马，李彬才知道，他的业余爱好是散打……

    足坛有不少人都有搏击类的业余爱好，伊布是空手道黑带，鲁尼玩过拳击，利扎拉祖退役后玩起了巴西柔术，但是，玩散打的，李彬还就认识这一个。说起来，伊布和利扎拉祖那都是表演用的武术，鲁尼是家族遗传，而梅洛这个家伙，却对散打这种实战武技感兴趣，他和德容要是和对手发生了冲突……倒是不吃亏了，但是总归不是很好。

    难怪他的脾气暴，练得玩意儿就是个打架的东西。

    不过，这个夏天，他和亚亚图雷两个人，都是一起老老实实的练起来了球技。有的时候，球员们还是得靠着好球员带着，才愿意好好踢球的，他们的进步，让李彬相当的满意。

    而相比之下，倒是也有人不让李彬很满意了。

    阿尔沙文的训练，就是让他相当不满的一个。

    阿尔沙文确实是很好的球员，来到帕尔马的第一次训练，他的技术就让所有人都为之惊讶了。

    盘带，跑位，shè术，传球，各个方面都让人觉得惊讶不已，就算是鲁伊科斯塔，在看了他的训练之后，也是直接就发出了感叹，“他的技术很棒，比我全面多了，这个shè术我可没有。”

    当然鲁伊科斯塔的shè术本来就是他的短板中的短板，要是有一脚远shè能力，他的职业生涯的地位会提高了不少的。但是，即使如此，能够让鲁伊做出这样的评价，也是很不容易的了。

    但是问题是，他踢球的时候，却不怎么用心。

    显然，这是在俄罗斯踢球的时候养成的坏毛病。天才球员在小地方出身了之后，一直都是被教练宠着的，因为缺少系统的训练方式，他们和周围球员的差距，靠着天赋就能甩出去很远很远，训练也追不上，当一个人不用训练就可以和周围的人持平甚至超出的时候，他们训练自然也就是不怎么用心了。这也是为什么，很多球员踢好了，都往五大联赛跑的原因之一——就算是训练手段差别不大，但是至少，环境会让人改变很多。

    脾气不好李彬可以忍，但是不认真踢球的毛病，李彬可不许他带到了意甲来。五大联赛这种地方，本身就是全世界足球jīng英的荟萃，就算是阿尔沙文能力超群，李彬也不认为他有资格不好好训练，李彬不是温格，对球员可以无限期容忍，既然到了他的手下，必须训练好了才可以。

    而鲁伊科斯塔则是主动承揽过了劝导阿尔沙文的工作。

    “我自己也勉强算是个天才，所以，对他的教导，还是我来吧。”

    鲁伊之所以会这样提议，是因为他真的很看重阿尔沙文的才华。一般来说，天才的才气浓厚，但是却也都是xìng格十足的，越是出sè的球员，就越是有点自己的脾气。尤其是这种小地方出来的天才更是如此。阿尔沙文作为一个球员，也是有着自己的一点小脾气的，鲁伊就发现，他到了帕尔马之后，随身带着看的书，竟然是一本普希金诗集——这样闷sāo型的脾气xìng格，鲁伊也怕受到了过多的训导之后，引起了他的心情不快，结果还不如不训练。

    对这样的球员，还是要慢着xìng子，一点点来，才能够引上正途的。

    鲁伊的建议，李彬接受了，“让他知道该怎么好好训练就可以了，而且，我希望快一些，不要影响了我们的球队里面，其他人的训练气氛。”

    这一点，李彬是最为看重的，在引进了塔奇纳迪，阿格等几个人后，球队的训练气氛非常好，球员们在训练的时候，是能够起到互相促进的作用的，比如说米利托，现在就是受到了队友们的影响，现在的训练，是非常刻苦的。要是阿尔沙文不好好训练，再把人给引坏了就麻烦了。

    球队里面，现在已经有一个近乎不可救药的克鲁伊维特了，李彬不需要第二个坏孩子。

    而和他相比，米利托是截然不同的人，他到了帕尔马之后，埃斯波西托很快就注意到了他。而在观察了没有几天之后，埃斯波西托马上就得出了结论，“他的实力很好，稍加训练，我就可以保证他不输给阿尔贝托，练习的时间长一点的话，他是可以比肩克雷斯波的！”

    米利托确实是个很好的前锋。阿根廷青训一直都很好，他们这个国家，有着出产全能中锋，170cm前腰和组织型后腰的传统。巴蒂斯图塔和克雷斯波都是出sè的全能中锋，而米利托也是和他们一样，他的技术相当全面，实力也很不错。

    而且，他踢球真的相当认真。尤其是在到了帕尔马，看到了克鲁伊维特几乎是吊儿郎当的踢球，身高还比他高出了不少，技术照样也比他更全面，而且好的多的时候，他也是受了很大的刺激，现在训练的极为刻苦，力争着想要追上克鲁伊维特。而刻苦训练，总是教练们喜欢的。

    “真不明白以前怎么没有人注意他呢。”埃斯波西托有些感慨。

    这一点李彬也分析过，但是想想其实也就明白了。一来是中锋这个位置的成才，本来就是比较晚的，绝大部分的中锋，都是在23-26岁的年纪才算是走上了顶峰，公认的天才前锋里面，73年出生的维埃里24岁，才在尤文图斯的96-97赛季打出了名堂，到了97-98赛季在马竞，才是公认的成熟巅峰。76年的舍普琴科，真正打出来世界瞩目的水准，也是98-99赛季，23岁了，77年的亨利99-00赛季才打出了名堂，而同样是77年的特雷泽盖，00-01赛季才算是大成，而伊布81年生人，成名也是在04欧洲杯，至于德罗巴，更是大器晚成的代名词——中锋这个位置，不比影锋球员，想要打出来足够的成绩，本来就得是有着身体技术的积累的，毕竟是需要和对手生扛的位置，18，19岁的孩子，身体素质肯定跟不上。想要在18岁就打遍天下，除非你的名字是罗纳尔多。

    米利托是79年生人，作为中锋，他现在26岁可以算是有点晚熟，但是却还不算太离谱。而看一下他的发展历程就知道，为什么他的路途不顺——他早年效力的，是阿韦亚内达竞技，而不是阿根廷传统的豪强河床，博卡。欧洲球探考察阿根廷球员，大部分还是集中在这两家豪强的，其他的小球队，关注的人还是少。而且，阿根廷国家队的派系斗争也很厉害，河床博卡两系闹的总是天翻地覆，没有后台，自然也就让他没有能够早早的成名。

    但是好在，他是个极为认真对待足球的人。虽然说他的名气不大，登陆欧洲的时候甚至不得不去意乙发展，但是，他踢球却足够用心，这让他的技术进步的很扎实，现在到了帕尔马之后，埃斯波西托考察了一下他的技术，马上就对他表示了喜爱。

    关于他能够成才这一点，李彬深信不疑，而埃斯波西托挖掘了出来，之后，李彬索xìng就让埃斯波西托对他进行训练，反正埃斯波西托作为教练，确实是培养过不好的好前锋的，帕尔马有出前锋的传统，米利托在这里，可以发展的很快的。

    而这几个人的融入，会让球队的实力提升一个档次的。而另外一个档次的提升，就要看替补球员们的努力了。

    买来的几个替补球员，从实力上说，和主力的差距是不小的。诺切里诺虽然体力好，能跑，但是，他的拦截能力一般，技术粗糙，就连跑动都有很大一部分都是在傻跑，目的xìng和有效跑动很少，这样的问题，也很让人头疼。

    不过，作为后腰，主要肯跑，进步还是可以期待的。加图索早年踢球，自己带球都能脚下拌蒜摔了，还不是一样踢出来了？更何况，李彬对诺切里诺的要求，也没有那么高。

    而夸利亚雷拉的技术特点，也是被李彬很快就确定了位置：这个球员的跑位稀烂，做球能力差，控球水准低，突破什么的都不要想得好，shè门也是极不稳定。但是，他的心理素质却出奇的好——或者也可说是脸皮厚度出奇——而且他的远shè水平高的令人觉得惊奇，而且很多高难度动作，别人不敢尝试的，他都可以玩的乐乐呵呵的。这样的心理素质和特点，不适合做主力，但是作为超级替补，关键时候上来蒙一脚还算不错。

    而后卫线上的几个替补，图多尔一到就体现出了比其他人都高出一个档次的水准，而克里希托的能力相当全面，经验虽然不足，但是跟着巴尔扎雷蒂学习，也可以让他进步不少。而甘贝里尼的实力，也勉强够用，都算是不错了。

    而前锋线上的替补么……至少马特里长得足够帅。虽然指望着他做一个高效率的替补是很难的，但是至少他的技术还算是全面，战术变化的时候，不管让他干什么他都能够顶一下，这样的特点，只要不围着他打战术，那么，也是足够做一个替补了。

    球员们都令人满意了——那么剩下的，李彬的战术演练也得加紧时间了。