    王林和沈雪，两人做了大量的运动，消耗了大量的体力和能量，再次下楼来到咖啡厅时，已经快下午五点钟了。

    “付美芳呢？”沈雪笑着问道，妙眸轻转，四下寻找。

    “在外面后花园里散步呢！”王林指了指外面的花园。

    付美芳站瀑布下面的水池边，正和一个看起来很绅士的男人在说话。

    沈雪笑道：“那个男人也住进了这酒店！”

    “哪个男人？”王琳不解的问。

    “同一趟航班过来的，在飞机上的时候，他一直在找付美芳搭讪呢！”

    “哦？他就没找你搭讪？除非他眼睛瞎了！”

    沈雪笑道：“不管是谁，想找我搭讪，也没门啊！我不理他！我的眼里只有你！我不可能给其它男人搭讪我的机会。我对爱情是很专一的！我知道这些男人心里在想什么！他们找陌生女人说话，可不仅仅是为了奉承你几句你很漂亮！男人对女人的每一句夸奖背后，都怀着不可告人的目的！”

    王林哈哈一笑，心想自己何其幸运？可以得到她这样的女人！

    付美芳看到了他俩，朝这边招了招手，示意他们过去。

    王林和沈雪走了过来。

    付美芳解释道：“真是巧了，这位是商立文先生，他也住咱们酒店。沈雪，你还记得他吧？”

    沈雪淡淡的点点头。

    商立文看了一眼王林，伸出手来：“你好，我是商立文，幸会。”

    王林和他握了握手。

    这时林笑笑走了过来，喊道：“表哥——王林！这么巧！”

    王林笑道：“这可真是巧了！看来这世界小得很哪！”

    沈雪问道：“王林，这位小姑娘是？”

    王林道：“你别被她娇俏的外表欺骗了，她看起来像个十六、七岁的小姑娘，其实已经大学毕业，年纪说不定比你还大，人家这是童颜。”

    林笑笑伸出手来，和沈雪握了握：“你好，我是王林的朋友，我叫林笑笑。”

    几个人彼此认识，很快就聊到一起了。

    商立文父母都在新加坡，他是在国内长大的，但最近也打算出国。

    “我家在申城还有三套洋房，等卖了我就出国了。”商立文道，“只是一时间找不到合适的人接手。”

    王林闻言问道：“三套洋房？在哪条街上？”

    商立文道：“在武定路。”

    王林问道：“要卖多少钱？”

    商立文笑道：“王林同志，你想买吗？如果是你要的话，我可以优惠给你，三套洋房是连在一起的联排别墅，一起四百万。”

    “四百万？”付美芳吓了一跳，但马上觉察到自己的失态，连忙掩住了嘴，看向王林，听他怎么说。

    王林淡淡的道：“我还要十天左右才能回申城，到时我去看看你的房子。”

    他说得如此的轻描淡写，就好像花四百万买房子，就跟普通人花四块钱买肉一样随便。

    商立文完全不担心王林的经济实力，看一个男人，看他身边的女人就知道了，他在飞机上看到沈雪和付美芳，就惊为天人，有心结识她俩，但沈雪高傲得像个仙女，连起码的社交礼仪都不愿意施舍，付美芳倒是肯聊上几句天。

    从沈雪身上的穿着打扮，商立文就知道，这绝对不是一般女人，也不是一般男人消受得起的。

    现在看到沈雪对王林小鸟依人，百依百顺的样子，商立文就更加确定，王林绝对是一个有钱人。

    商立文说道：“好啊，我在这边也要住一个星期左右，到时你回申城后，再到我家来看看就好了。那三套房子，也是我爷爷从别人手上买过来的，当时花了好几百根金条呢！只是现在房子不值钱，国内的经济环境又是如此，我急着出国，这才低价卖的。房子虽然旧了些，但房里的装修、保养、维护，我们都有在做，不管是花园里的金鱼，还是池边的每一颗花草，我们都养得很好。”

    王林笑道：“看到你这样的外表，我相信你家的房子肯定不错。”

    商立文呵呵一笑。

    晚上，大家一起到花园酒店的中餐厅用餐。

    沈雪果然适合吃中餐，因为有自己喜欢吃的菜，晚上很少吃米饭的她，也破例吃了小半碗。

    回到房间后，沈雪问王林道：“你还真想买老洋房啊？我还以为你忘记这事了呢！”

    “老洋房不仅可以用来住人，也可以用来投资。现在400万的价格，放到二十年后，或许可以涨到十亿呢？”

    “能涨这么多？怎么可能呢？”

    “现在的房子不值钱，一是因为居民收入低，没有几个人买得起这么贵的洋房，不管是400万，还是一百万，能买得起的有多少人？二是因为国家统筹统建，包分配房子，城里人谁家没有房子住？没房子住的人，就更没有钱买房了。等以后改房以后，商品房成为主流，这些老洋房会很值钱的。而且我喜欢老房子，因为上有天、下有地，周围有院子有绿植，有空气。”

    “嗯，你喜欢就买吧。”沈雪笑道，“我相信你的投资眼光。”

    王林坐在沙发椅子上，让她横坐在自己腿上。

    沈雪窝在他怀里，把头埋在他胸前。

    “你是我眼光最好的一笔投资。”

    “啊？我是个人耶！怎么能算是你的投资？”

    “男人经营一个女人，也是一种投资。同样的道理，女人经营一个男人，其实也是在投资。”

    “好像有道理。”沈雪笑道，“那我就经营好你这个男人好了。”

    王林道：“房子买下来后，你就考个驾照，我给你买辆车，你上下班也就方便了。”

    “不要，我现在不要住进去，那么大的房子，我一个人住着害怕。我宁可住在现在的地方，每天还能省下一个多小时的上下班时间，用来练舞呢！”

    “再说吧！买老洋房的机会，毕竟是可遇不可求，先买下来再说。”

    “四百万，可不是小数目，你现在扩大投资，也需要用钱，你还是想想再买的好，别盲目了。”沈雪道，“如果是为了我买，真没必要。”

    王林点点头：“那就当投资好了。四百万的确不算少，但我相信，这房价的增长速度，一定不会让我失望的。”

    的确，四百万放在手里，他可以用来投资赚钱。

    这样的老洋房，在十年以后，国家房改之后，价格大概在2000万左右。

    而这十年时间里，王林利用这四百万来赚钱，绝对超过2000万。

    二十年以后，房价飙升到几个亿，但这四百万说不定也能赚出几亿资产来了，也许赚的钱，远远不只几个亿。

    但问题是，这样的老洋房，是可遇不可求的。

    今天碰上了，就买下来了，反正也不至于贬值，而且是稳赚的。

    400万，还不到王林现在一个月的利润收入呢！

    这么一想，王林下定决心要入手。

    沈雪问道：“你帮我设计的舞裙呢？”

    “放在那边酒店房间了，我明天带过来给你看。”

    “你晚上要过去吗？”

    “我晚上还是过去睡的好。我俩毕竟还没有办结婚证呢！真要被扫黄打非的人给查上门来，那我们就出丑了，是不是？”

    “真有这种事吗？这可是超豪华的五星级大酒店，这么贵的房价呢！又不是街边的小旅馆！难道半夜里也会有人来查房？那我会害怕的！”

    “我是说万一嘛！”王林笑道。

    “我不想你过去。我好不容易才来和你幽会，你不陪我？”沈雪撒娇了，身子在他怀里轻轻的扭动，“我们是恋爱关系啊！就算有人查房，说清楚便是了！难道谈恋爱都不能住在一起了？人家香江那么开放呢！我们在那边住了好几天，也不见有人查？”

    “这是国内啊！”王林摸着她瓷玉一般洁白细嫩的脸，也有些舍不得离开，“行吧，我今晚陪你！”

    “嗯！”沈雪高兴的亲了他一口。

    “我先过去一趟，我一天没回去，工作上的事情，我得过问一下。然后我再过来陪你。”

    “好吧，你快点哦！我等你。”

    王林起身离开的时候，付美芳正好过来，她来找沈雪聊天呢！

    回到东方宾馆，刚一进门，李文娟就跑了过来。

    “姐夫！你怎么才回来啊？”李文娟不高兴的往他床上一坐，瞪眼看着他。

    “呵呵，你属狗的啊？我一回来，你就闻着了？”

    “我一直在等着你啊！”李文娟白了他一眼，委屈的道，“我给职员们上一天的课了，站了一天的台，可累了！你也不问问我辛不辛苦！”

    “文娟，你要是累，你就坐着给他们讲课，谁说老师一定要站着上课啊？是不是？”

    “对哦，那我明天就坐着上课。你上哪里去了？”

    “我在喊人装修店铺呢！”

    王林说着，拿起电话，打给田晓青。

    “田姐，你们的任务，完成得怎么样？”

    “差一点，没兑换完。”

    “不管了，你们明天先回申城吧！下周一再过来。”

    “那我们和李文秀交接钱财？”

    “嗯，我等下打电话跟她说一声。”

    “好的，那我们下周一见了？”

    “好，再见，祝你们一路顺风！”

    “嗯，再见。”

    王林挂断电话，然后打回家里。

    李文秀接听电话，听到是王林的声音，笑道：“难得啊！你居然主动打电话给我了！”

    王林刚和沈雪恩爱过，心情挺美气，懒得跟她计较，说道：“明天田姐他们回来，会把国库券交给你，你点收一下。”

    “哦，知道。”

    “下周一早上，田姐他们会家里来找你拿钱，你点了钱交给她们。等他们走了，你再去上班吧。”

    “我知道怎么做。你在那边还好吧？别光顾着忙工作了，我听文娟说，你为了工作，连睡觉都没睡好，多注意休息。”

    王林最听不得她这种温柔的关怀！

    和她天天吵架，他在外面和沈雪好，就觉得天经地义，不欠李文秀什么。

    李文秀对他越是温柔和顺，表现得越是贤惠，他就越觉得愧疚。

    “我知道的！”王林微一迟疑，说道，“你在家里，也注意保重身子，别做重体力活，有什么活，喊小蝶干。”

    “宝宝可能知道你几些天不在家里，闹腾得很！我把话筒放在肚子上，你听一听！”李文秀说道。

    “……”

    不一时，话筒里似乎传来小小的咕噜声，像是李文秀肚子在叫唤，又好像是小宝宝在她肚子里闹腾，声音很小，王林也听不太真切。

    李文秀让他听了一会儿，仍旧把话筒放到耳边：“你听到了吗？”

    “听到了。”王林笑道，“不得了，你怀的绝对是个顽皮小子，隔着千里远的电话线，都能让我听到他拳打脚踢的声响！”

    李文秀扑哧笑道：“可不是嘛！我想着他将来可能的模样，就经常一个人傻笑！难怪别人说，女人怀孕要变傻呢！我想我是真的变傻了！王林，你一定要保护好自己，在外面遇事别冲动、别逞强，你是有家有室的人，我和孩子都在家里等着你回来。”

    “嗯，好，我知道的。”王林心底轻轻一叹，“你早些休息吧。”

    “文娟这次没给你闯祸吧？”

    “没有，她这次表现得特别乖巧，还当起了培训讲师，在帮我培训职员呢！”

    “真的啊？看来她也被你调教出来了！”

    “呵呵，好了，再见。”

    “嗯，再见。”

    李文娟笑盈盈的坐在床沿，看着他：“姐夫，你今天脾气又变好了呢？对我姐挺温柔的啦！”

    “呵，要你管？”王林道，“明天要讲的课，你备好了吗？”

    “备好了，我今天跟她们讲的是服装的种类，我准备明天跟她们讲布料！”

    “是吗？你还懂布料？”

    “我当然懂了！一个卖衣服的，如果连布料都分不清楚，那怎么给顾客推销呢？每一种布料质地都是不同的，穿在身上，感受是不同的，价格当然也不相同。销售员在向顾客推销时，一定要清楚的知道，每一件衣服的布料是什么，最起码得学会看服装的吊牌。”

    “嗯，不错。”王林道，“有进步！”

    “你是不是还得给我一些经费啊？你也不陪我吃饭，我一个人光是吃饭，就要花许多钱！”

    “你不会餐餐吃自助餐吧？三百块钱一餐呢！”

    “那不然呢？我还跑到外面去下馆子啊？我一个美少女，被人拐走了怎么办？”

    “哈哈，行行行，我再给你经费，随便你花！”

    “这还差不多！”

    王林把设计好的舞裙放进公文包里。

    李文娟见状问道：“姐夫，你还要出门？”

    “哦，我去一趟田姐那边，你快过去睡吧！”

    “好吧，这么晚了，你一个人小心些啊！”李文娟打了个哈欠，“我真的困了啦！”

    她起身，抱了抱王林，在他脸上亲了一口，嘻嘻一笑：“姐夫，晚安！”

    王林摸着被她亲过的脸：“不许再亲我了！没大没小！”

    “哼，你还不愿意？多少男人想得到我的一个吻，却得不到呢！你就偷着乐吧！晚上你会梦见我的呢！”

    “梦见你？那绝对是个噩梦！”

    “姐夫！你！你居然说我是个噩梦？你伤到我自尊心了啦！我饶不了你！”李文娟恨得咬牙，又扑了过来，想咬王林。

    王林一手撑住她的脑袋，让她靠近不了自己。

    李文娟却也机灵，身子往地上一矮，扑过来抱住了他的腿。

    王林不想跟她吵，在这里耽误时间，便笑道：“好了，我开玩笑的。文娟最可爱、最迷人了！”

    李文娟这才站起来，伸长了脖子道：“你亲我一口，我才饶过你！”

    “……”

