 马丰都自然还没沦落到要拿赵洪涛落井下石的地步，他很快就调整过来了心态。

大舅哥有一句话刺激醒了他，男人大丈夫有所为有所不为，为了老婆，为了儿子，为了将来在儿子面前比较的有做爹的傲骄资本一些，似乎勉为其难空降这个文化部委大头目一职，也没什么干不来的！再说了，文化部委这样的清水衙门，平日里面对的就是他们这些文化圈中人。

就即便，为了文化部委这清水衙门里，从今往后不再有陈远翔这种跳梁小丑货色出现，这个重担，自己真是也得承担起来啊！自己也就才吃了姓陈的王八蛋三天的挂落，就已经被折腾得要死要活。

文化圈子里面最多地一种人，那无疑就是孤傲自芳的各色穷酸文人们，一个个脾气又臭，又最不善巴结上级，搞什么附会钻营事。

所以呀！既然自己现在有机会入主文化部委大头目一职，为什么还要往后缩着，为什么还要将这么个关系文化圈子成长壮大命运的关键岗位，轻易拱手让出？

万一今天打倒了一个陈远翔，往后另外再出个张远翔、王远翔……难不成到时仍要继续抓瞎下去？

思想通了，行为自然也就顺畅了！陆亦轩一直在眼角余光观察着妹夫马丰都的情绪反应，看到老马同志果然是不负厚望很快调整好了心态，他也算是长长舒缓了一口大气。

废话，这要是老马同志铁了心不接茬，不肯接受这特殊牺牲安排……呵呵！今天这戏，那可真是彻底玩大发了！赵洪涛被人给抬了出去。

这老东西，为了毁掉黑材料，强行把撕开的材料往肚子里面吞咽。

可是那一家伙七八页纸的材料，岂是说吞就能够吞得下去。

被人给抬出去之际，人已经在翻着白眼。

这是噎得喘不上气来了啊！“廖组长，现场各位领导干部同志们，事到如今，我也不想再藏着掖着了，我们文化部委大头目一职，已经空闲了大半年之久，的确很需要一位能力强、水平高的新领导，指导我们接下来的工作。

上级打算空降一位新领导，这点我陈远翔完全不反对！我也似乎没什么资格来反对上级的任命安排！但是，你们若坚持选择让陆亦轩陆先生来的话……”陈远翔看样子真是完全豁了出去，冷笑着，目光戏谑地打量在陆亦轩身上。

看到会议室内所有人此刻注意力都集中在了他身上，干脆伸手一指陆亦轩，道：“你们若是坚持选择他，我坚决不服！”

廖组长冷着脸道：“你不服？

然后呢？”

陈远翔耸耸肩膀，无所谓道：“光天化日，你们休想堵住幽幽之口！我会逐级向纪检部门揭发控诉！我会将你们这些幕后做了见不得光彩权钱交易的腐败分子，统统拉下马来！我会让你们看清楚，公然运作一个外藉人士入主国家机关要害岗位，这是什么性质的罪名！他陆亦轩，为了逃避国家政策法规的制裁，为了生孩子，全家都已经移民香江！你们，居然敢让这样一个皮黄心白的外国人，空降文化部委当大头目！你们何其狂妄，你们何其无知，你们何其丧心病狂……”“陈远翔，你说完了吗？”

廖组长浓眉紧皱。

“哼！”

陈远翔一脸傲骄，“廖组长，在来这里之前，我已经跟袁凡同志通过电话，将事关陆亦轩的一些情况，全部告知了袁凡同志。

所以，你们也别想玩什么杀人灭口的小动作。

我是不可能向你们妥协的……”啪啪啪啪……廖组长鼓掌起来。

啪啪啪啪……陆亦轩也鼓掌起来。

啪啪啪啪……一旁的马丰都，其他那些与会的文化部委机关干部，张松江那四五十号的离退老干部同志，此刻也全都鼓起了掌来。

看着整个会议室到处都是戏谑目光，陈远翔歇斯底里道：“有理走遍天下，你们这些人，别以为他姓陆的仗着有钱有势，就能够一手遮天……”袁凡是谁？

在场众人自然是无人不知。

却不就是那位当初接任了张松江的班，在文化部委，主持过一段时间工作的短命新官。

在这么个节骨眼上，陈远翔居然搬出这位的名头来压人。

这脑回路，的确也是有够清奇。

这时，那四五十号老同志人堆之中，这时站起身一位中年男子。

中年男子瞪着眼睛怒斥道：“陈远翔，格老子的，你什么时候跟我袁凡通过电话？

还专门跟我袁凡‘汇报’过陆亦轩同志的有关身份问题？

你这奸贼，老子眼瞎重用你，当初你小人弄鬼，把老子哄骗得当了枪使，让老子干了不少的蠢事，老子已经引咎辞职办了离退。

想不到，老子已经退下来了，如今居然还要替你这孙子王八蛋背黑锅？

老子今天要不是也在现场，岂不真成了你这狗贼的帮凶？

陈远翔，你那做人良心呢？

全特么让狗吃干净啦？”

卧槽！陈远翔身体晃了三晃。

完全没有料想到，前任顶头上司，居然一直就端坐在会场内的老家伙人堆里。

这特么也太不可思议了吧！张松江在现场也就罢了，毕竟人家当年就跟姓陆的穿一条裤子。

你袁凡，当初在任时，那可是姓陆的死对头，你也跑来，搞什么鬼名堂？

袁凡的突然出现，真的对陈远翔造成了太过于强大心理冲击，直接快让他的心理防线崩盘……他刚刚扯出袁凡的名头，说什么跟袁凡有过通报电话，无非是想玩一招缓兵之计。

其目的嘛，却也简单，还不就是在担心，自己今天在会场豁了出去，铁定是影响到了太多人的利益，生怕走不出会议室这道门，这是给自己加戏，想让廖组长等人投鼠忌器不敢轻易动他。

可惜了！他所臆想出来的这些，压根就是子虚乌有的情况。

所以搞出这种荒唐笑料出来，也只能是引得现场一片鼓掌喝彩，只能是让袁凡这位前任上司，气得想冲上来跟他玩真人PK游戏。

陈远翔脸色一片煞白，有些想不明白，袁凡怎么也可能站到了陆亦轩的支持阵营之中。

可怜人儿啊！整个文化部委内部，其他工作人员，几乎所有人一早就知道，新的空降大头目是马丰都。

只可惜，这么重大的消息，一直到了这种时候，他陈远翔居然都是一无所知。

居然以为他的‘竞争对手’是陆亦轩。

有着文化部委机关小诸葛之美名的陈大处长，这如今真是连他究竟怎么落败的都仍然没有搞清楚，真也算是个机灵鬼儿了啊！没办法，陈远翔做梦也想不明白，这几乎所有人，为什么都坚定不移相信陆亦轩，力挺马丰都上台。

一切原因都在于，陆亦轩给了其他人信心与希望。

这些人在知道了《上甘岭》等老电影登陆海外，强势横扫全球影院市场幕后真正原因的那一刻，就已经彻底倒向了陆大老板一方。

可怜陈远翔把持文化部委经年，国产老电影在海外上演如此逆天一幕幕，他居然从来都没想过要去刨根问底，追踪一下原因所在，却一心就只想着自己能否再前进一步，成为真正意义上的部委一把手。

廖组长看样子已经没心情再跟陈远翔掰扯什么，示意人上前约束了陈远翔后，清了清嗓子，干脆宣布道：“各位，有关马丰都同志，接任文化部委代理大头目一职的情况说明会，大家还有什么意见和建议？

没有的话，我现在开始宣布上级的任命状……”“什……什什什么……空降文化部委代理大头目一职之人……马丰都？”

“老子的竞争对手，压根不是姓陆的孙子王八蛋，居然……居然特么是马丰都？”

“这怎么可能啊！”

扑通！陈远翔一屁股瘫倒在地，双目无神看着会议室的天花板：苍天啊大地啊！这会议室里面太多坏人了啊！赶紧降下几道旱雷霹死他们吧！灵魂已经出窍的陈远翔，无视了屁股下一摊正在不断扩散的温热黄汤水儿的浸袭。

他有种感觉，机关算尽半辈子，枉称什么机智过人小诸葛，突然直到今天才明白，自己原来就特么是个天大的笑话…… 