    “怎么会这样？”

    看到这一幕所有人，都是露出了不可思议的表情，他们真的是难以相信，聚集了那么多人的全力一击，就算是海贼四皇级别的强者，也有很大的可能被轰成渣，可伊姆却毫发无损的接下来，实在是太让人接受不了。

    龙也是震惊无比，他想过伊姆可能会非常强大，但万万没有想到，伊姆居然强到了这种程度，关键还是，他根本不知道对方的实力到底是怎么回事。

    “杀了他，我们就赢了，别再顾忌伤亡，杀了他。”

    事到如今，已经没有其他的选择，龙疯狂的大吼，其他人虽然有很多是别有用心，但是到了这种时刻，尤其是看到伊姆如此的强悍，也根本来不及去想其他的，都是按照龙所说的那样，不顾一切的去释放全部的实力。

    所有人都意识到，这将会是最后一战，所以也没必要再去隐藏。

    整个玛丽乔亚都陷入了疯狂，这最巅峰的一战，终于开打，谁胜谁负，就看这一战。

    而就在玛丽乔亚上面打的热火朝天之时，赤犬也已经带着大量的海军前往了玛丽乔亚。

    因为他们本来就距离玛丽乔亚不是很远，所以出动之后，以极快的速度就到了红土大陆下方，并且迅速的朝着玛丽乔亚而去。

    “萨卡斯基元帅，看样子这场战争打到现在，恐怕已经进入了尾声，没想到联军方面竟然这么快就打上了玛丽乔亚，他们能赢吗？”

    当他们经过战场之时，看到战场上那惨烈的模样，饶是见怪了死亡和战争众人，也都是头皮发麻，因为死亡的人数太多了，玛丽乔亚周围，到处都是尸体，其中还有不少受了重伤的士兵，都没有人去管，只能等待着死亡。

    赤犬叹息一声，然后对卢卡斯吩咐道：“你吩咐一队人，让他们清理战场，救援受了重伤的士兵，记住了，不管是联军方面，还是世界政府方面，都安排人救援。”

    他虽然不是什么菩萨心肠，但看到那么多人挣扎的模样，他还是狠不下心，这些士兵是无罪的，不应该让他们承受这份罪过。

    卢卡斯立刻安排医疗部队的人去救援，随后赤犬带着人继续的前往玛丽乔亚。

    在赤犬他们快速登上玛丽乔亚的时候，联军和世界政府的最后一战也已经进入到了尾声。

    联军方面的所有人都没有想到，他们已经打上了玛丽乔亚，覆灭世界政府在即，最后竟然会因为一个人的出现而功败垂成。

    没错，哪怕联军的人再多，强者再多，包括了革命军龙，海贼皇帝红发香克斯，百兽凯多，‘英雄’卡普，以及革命军的几个首领，联军的各大首脑。

    世界政府一方，只有伊姆一人，可即便是如此，最后胜利的人依然是伊姆。

    世界上八成的巅峰强者汇聚，竟然都没有打过伊姆一人，如果不是发生在眼前，恐怕谁都不敢相信这是事实。

    “到底是怎么回事？为什么所有的能力者的攻击，都无法对他造成伤害？”

    打到最后，联军方面终于明白了一件事，恶魔果实能力者竟然丝毫无法伤害到伊姆，反倒是没有吃下恶魔果实的卡普和香克斯，给予了伊姆最大的威胁，几次都打伤了伊姆。

    到了此时，联军方面还能够站起来的人，已经不超过两手之数，全都是站在了世界巅峰的强者。

    革命军首领龙，卡普，香克斯，凯多，卡塔库栗，以及来自联军的其他三位强者。

    加起来一共八人，就连号称新任海贼皇帝的草帽小子，也已经被打的站不起来，连这位小强级别的人物都被打成这样，可想而知，这场战斗的激烈达到了什么程度。

    卡塔库栗当初在BIG·MOM海贼团灭亡之后，就率领残部归入了百兽海贼团，这场战斗他能够持续到现在，足以说明他的实力。

    他的见闻色霸气实在是太恐怖了，在绝对冷静的情况下，就算是伊姆，都没有打到他，他也是最后八人之中，唯一一个没有受伤的人，足以证明他的不凡。

    伊姆虽然击溃了所有人，但他也并非毫发无伤，但他所受的伤也没有达到他的极限，他依然站在那里，漠然的看着联军方面还站着的几人。

    “真以为吃了几颗恶魔果实，就真的能够天下无敌了？再多的恶魔果实能力者，都对我造不成任何威胁，你们引以为傲的力量，在我的面前，一文不值。”

    虽然这一战也让他感受到了极大的压力，甚至比起八百多年前的巨大战役还要惨烈，但现在的他，也不是几百年前可以相提并论的，现在的他是真正的巅峰，没有人可以超越的巅峰。

    几百年前，他靠的更多的是部下的力量，但是这一次，他的信心来源于自己的力量，以他现在的力量，他相信没有人可以在他面前站到最后。

    “为什么？难道你也是特殊的恶魔果实能力者？所以才会无视果实能力的攻击？”

    虽然知道伊姆可能不会回答自己，但联军的一人实在是不甘心，忍不住开口问道。

    或许是觉得眼前的这些人已经对自己构不成威胁，又或者是其他原因，伊姆竟然真的做出了回答。

    “几百年过去了，历史已经成为了尘埃，你们以为恶魔果实是怎么出现的？为什么只有最近的几十年才会出现大量的恶魔果实能力者，而以往的时候并没有出现过？”

    见伊姆居然反问出这个问题，他们几人都是十分迷惑，倒是龙面色有些异样。

    “相传，恶魔果实原本是一颗神树上的果实，而这棵树以往就是属于D之一族的神树，也就是因为靠着这一刻神树，这个王国才能够统治大海无数年。

    可就在八百多年前，一群野心家暗自联合，想要推翻这个王国，他们就是所谓的二十王，而你就是其中之一，对不对？”

    面对龙的质问，伊姆微微一笑：“看来你真的是调查了许多，你说的没错，还有呢？你还知道些什么，一并说出来，说不定我会在你临死前，为你解答这个疑惑。”

