    “我们的神……到底是什么？”

    很多生物都会怀疑自己的信仰，不管信仰的东西到底是想象的还是真实的。

    凝结生物也是如此。

    它们当时对自己的‘神’产生了怀疑。

    这是它们从诞生之初从未有过的情绪，但随着尔什的出现……它们产生了这种情绪。

    因为对于‘神’的感觉让它们无法对尔什还有上面的荒民神庙发动攻击，所以它们打算把‘神’给解析清楚看看。

    于是，它们开始对自己的神进行解析。

    凝结生物的神，也就是产生它们的……类似结晶树木一样的东西，虽然看起来每个部分是几乎一模一样的，但实际上这棵树分为很多不同的部位。

    这棵结晶树大部分都是凝结生物自己建造的，包括了工厂，住宅，研究所各种建筑。

    只是这些建筑外形也和结晶的树枝一模一样，并且全都连在一起，这让它们整个文明的一切建筑看起来就像是一棵巨大的结晶树木。

    虽然在别的生物看起来这一切都一模一样，但在凝结生物自定义的环境中，这棵树每个不同功能的部位都是不同的。

    在这棵结晶树中，作为‘神’的部分并不多，但是‘神’是占据着核心位置，也是最初的部分。

    别的一切建筑都是围绕着这个最初部分建造而起。

    虽然那么巨大的一棵结晶树算是凝结生物自己一点点打造出来的，不过神的部分它们是一点都没有改造过。

    它们只是把自己的建筑加建在神的躯体上，而神在它们发展的这段期间也会自我生长，并且会吸收部分它们的建材作为营养，然后继续产生凝结生物。

    凝结生物看到哪些建筑被吸收了，它们就会补建，但从来不会去管神会做什么。

    这点感觉挺奇妙的，凝结生物从来都没有想过要了解它们的‘神’……一点也不在乎这个一直产生它们的东西，但是却对别的一切则有着强烈的好奇心。

    而现在因为尔什的影响，它们也对一直在自己身边的这个神产生了强烈的好奇。

    然后，凝结生物开始裂解自己的……世界。

    为了让‘神’完全显现，它们把巨大的结晶树给拆解了，当凝结生物把自己构造的建筑物一点点拆解掉之后，神的样子也完全地显露了出来。

    琳看到这里这样到处都是分离飞散的结晶树枝碎块，实际上是凝结生物自己拆的。

    神本身的造型也是一棵结晶树木……也可以说像是一棵树的根系。

    它的所有枝条都是弯曲的，可以看出它原本就是在凝结生物的建筑之中像根系一样延伸，在吸收部分建筑作为养分的同时也用尖端产生新的凝结生物个体。

    在把所有建筑拆开后，这也是很多凝结生物第一次完全见到自己的‘神’完整的样子。

    它们觉得……很普通。

    然后，它们就继续开始研究神的内在部分。

    很快，凝结生物了解到它们的神的内部有一套转化系统，简单的说就是将各种资源分解并转化的功能。

    它用这种简单的功能来生长和产生新的凝结生物。

    同时它还会做一种特别的事情，那就是‘剥夺’。

    凝结生物在出生之前，它们的思维结构实际上是已经形成了自己的一套世界造型观。

    如果是没有经过剥夺就出生的话，那凝结生物就不必自己构造自己所见世界的模样了。

    神会在它们出生前调整它们的思维系统，剥脱它们天生就有的‘世界观’。

    然后，它们就需要自己构造自己所见的世界了。

    这么做主要是为了让它们从混沌中活下去……想起了当时的一些事情的尔什是这么说的，像是尔什民之类的，脑部会‘自动’构成一切所见之物造型的生物，是没办法活在混沌中的，即使生活在没有混沌的气泡区域，它们还是会受到混沌的影响。

    而凝结生物这样就有了一个很好的缓冲，它们不会受到混沌的影响。

    凝结生物当时完全解析了它们的神，研究了它的每一个部分。

    它们最后得出的结论就是，这个神……并不是神。

    它算是一个自动生产机，也可以说是类似植物的生物，它会做的就是不断地生长，并且不断地产生凝结生物。

    可以说是类似全体凝结生物的母亲一样的角色，但它并没有思维。

    有了这个发现之后，全部的凝结生物对神的那种情绪就消失了。

    它们原本对神的感觉就类似于各种个性生物对神的感觉，认为那是不可触犯，至高无上之物，所以当凝结生物在解析荒民的神时有这种感觉的话它们就不好攻击了。

    现在没有这种感觉的话，它们可以一举消灭荒民。

    当战争再度开始之时，凝结生物却发现荒民从地表上消失了。

    这些荒[笔趣阁 www.bequge.xyz]民出现在了凝结生物的建筑物内。

    那些建筑物，虽然说被凝结生物给拆开了，但它们本身是没有损坏的，还是有着原本的那些功能。

    荒民出现在建筑物内部之后，它们就用混沌武器开始毁坏这些建筑。

    这使得凝结生物慌张了起来。

    它们立即去救那些建筑物，解决里面的荒民。

    还有部分凝结生物则登陆到尔什的地表，它们觉得肯定是荒民有了类似传送装置的东西，因此才能这么突然出现偷袭它们。

    虽然说凝结生物没有在混沌空间中传送的技术，但它们知道有传送这么回事。

    当然它们原本是不认为荒民能用的，而现在它们怀疑荒民有这种技术，因此必须到地表把传送装置毁掉。

    到地表后，它们发现尔什处于一种极度异常的状态。

    尔什的地表在刮着卷席全球的巨大风暴，不过却只持续了一小会就停了，然后继而出现了别的气候，像是熔岩雨，暴风雪，或是晴天等等。

    疯狂的变化让凝结生物很难接触地表，但还是有些成功进入了荒民的地下城市。

    它们发现那些城市里的荒民已经全部都消失了。

    可以说……所有的荒民都‘传送’到了外面，正在袭击凝结生物的建筑。

    当时的尔什的变化是因为它……已经几乎要混沌化了。

