    陆天龙带领众人缓缓走入恶人谷内部。

    里面的场景，让人惊叹。

    谁都没有想到，在这连绵大山的山谷之中，竟然别有洞天！

    两座山峰相交之处，被人为的削开，里面形成一个巨大的平坦地带。

    两侧则是陡峭悬崖，直耸云霄。

    首先映入眼帘的，是一排排修建的极为豪华的别墅，红砖绿瓦，分外阔气。

    最中央是一个三层红楼，规模比旁边其他的别墅要明显大上许多，远远看去，鹤立鸡群。

    再后面，则是连绵的房屋，规模比不上前面的别墅群，可也整齐有序，远远望去，颇为壮观。

    “没有雄厚的实力，还真弄不起这么有规模的大工程。”

    “也不知道恶人谷这些年搜罗了多少财富！”

    陆天龙一边往里走，看着周围郁郁葱葱的场景，笑道。

    “嘿，再多的财富又有什么用，到头来还不是叫咱全给灭了！”旁边温天豪笑嘻嘻道。

    “光有财富还不够，能够把这里建设成一处世外桃源，还得有通天的本领才行！”

    陆天龙微微眯眼道。

    现在华夏到处都在大兴土木，同时对山峦开发也越发的收紧，这里连绵山峰，肯定已经被重点保护，可蓝子平那家伙还能在这里霸占了这么多年，背后肯定有手眼通天的人物支持。

    “那个太子，到底是什么人？”

    他心里倒是很好奇起来。

    现在已经能够确认，恶人谷的背后，就是那个太子在支持。

    这个太子，到底是谁？

    是江南传奇英雄会的人？

    是传承世家慕容家的人？

    他扭头看了一眼齐楚楚和苗倩，两个妞儿感觉到他的目光，也向他看来。

    不过俩妞儿和他的目光乍一接触，马上扭头看向别处，显然不想回答他这个问题。

    陆天龙笑了笑，现在他跟这两个妞儿的关系，还没好到让对方全盘托出的地步，既然她们不想说，他也不强迫。

    “那栋别墅，应该就是蓝子平的所在地了，咱们过去看看，那小子会不会已经被吓尿了？”

    温天豪笑嘻嘻的指着远处那栋最宏伟的别墅。

    陆天龙点点头，众人马上跟随他的脚步，一起朝着那边走过去。

    一路上，几乎再也看不到任何的人影。

    在高额汇报的诱惑下，几乎恶人谷所有的人，都参加了斩杀陆天龙的战斗，只可惜大部分全都葬身在了木易威力恐怖的十方杀阵下。

    还有一些逃跑的，也都朝着外面逃窜。

    偶尔碰到几个慌不择路跑过来的，温天豪等人也是毫不手下留情，一路走，一路杀，等到了那别墅面前的时候，一路上倒也废掉了十几个。

    “他们来了，怎么办？怎么办？”

    别墅大厅里，阴柔男子和蓝子平故作镇定，可额头上的冷汗还是暴露了他们的心思。

    “不用怕，我们是太子的人，陆天龙就算有一百个胆子，也不敢动我们，要不然，华夏再大，也肯定没有他的立足之地！”

    阴柔男子咬牙道。

    “没错，我们是太子的人，陆天龙不敢动我们的！”

    篮子平也拼命给自己打气，说到最后，眼中闪过一丝阴狠，道：“如果陆天龙真的要做的太过分，老子今天就跟他同归于尽！”

    “砰！”

    话音刚落，大门直接被人一脚踹开，力量实在太大，实质木门都被一脚踹飞，撞倒了屋子里不少的座椅板凳。

    圣狱一脸狰狞走在最前方，后面陆天龙双手插在裤兜，脸上带着淡淡笑容，带着众人鱼贯而入。

    “陆天龙，你到底想要做什么？难道你非要赶尽杀绝吗？”

    仇人相见分外眼红，见到陆天龙出现，蓝子平的眼睛都红了，蹭一下站起身，怒道。

    “是的！”

    陆天龙脸色平静看着他，道：“我今天来这恶人谷，就是要赶尽杀绝的！”

    “你……你休想！”

    蓝子平直接崩溃，这家伙实在太狂妄。

    “休想？就凭你们两个人，也想阻拦我们？”

    陆天龙目光从篮子平身上移开，放到了他旁边的阴柔男子身上。

    那家伙挺直腰板坐在沙发上，强装镇定，一双腿却在止不住的哆嗦，样子很滑稽。

    “如果没有什么想说的，那我现在就送你们上路了！”

    陆天龙根本不想跟他们废话，淡淡挥手，旁边的温天豪、圣狱和罗汉，马上就要动手！

    “放肆！”

    坐在沙发上的阴柔男人突然开口怒喝！

    “有我郎铮在此，还轮不到你们放肆！”

    郎铮？

    听到这个名字，陆天龙倒是微微挑眉。

    华夏姓郎的不多，在江南也很稀奇，可这郎家却大有来头，同样是名震一方的豪门望族。

    他们虽然不隶属于江南豪门世家之列，不过上流社会的人都知道，如果拼财力或者权势，这郎家跟那些豪门世家比较起来也毫不逊色。

    “那又怎么样？豪门世家我都踩了！你不会以为自己是郎家的人，我就会放过你吧？”

    陆天龙淡淡笑道。

    郎铮一口气没上来，直接没憋死。

    这简直是直接的打脸啊，而且还是啪啪带响的那一种！

    “哼！我是太子的人！”

    郎铮深吸一口气，冷哼道。

    “太子？没听说过，很牛逼吗？”陆天龙表情不变，道。

    “你……你敢污蔑太子，简直是活够了，我告诉你，太子一怒，就算是动动小手指，也够你死上十回八回的了！”

    听陆天龙根本没把太子放在眼里，郎铮很生气道。

    可是他刚骂完，突然想到一件事。

    陆天龙还真的不知道太子是谁，现在一下把太子搬出来，这混蛋还真可能不买账！

    “哼，我倒是忘了，像你这样的小人物，怎么可能知道太子的威能！”

    郎铮冷哼一声道。

    陆天龙笑着点点头，道：“你说的很对，我还真不知道这太子是什么人？也从来没有听说过，要不你跟我讲一讲，这太子到底有多牛逼？”

    “多牛逼？牛逼到已经超出了你能想象的极限！”

    郎铮脸上闪过一丝骄傲，抬头蔑视陆天龙，道：“这么跟你说吧，江南商会里面的豪门世家，是不是很牛？可是他们连给太子提鞋都不配！”

    “豪门世家给太子提鞋都不配？这么拽？”

    所有人都是有些惊讶。

    豪门世家在江南，绝对是顶尖的实力，就算上面还有英雄会，可豪门世家的底蕴和能量，绝对让任何人都不容小觑。

    现在，出来一个太子，豪门世家竟然连给他提鞋都不配？

    “哼！一群井底之蛙！以为我在危言耸听？哼，不妨实话告诉你，就算是江南商会，也只是太子的玩物而已，只要他愿意，什么狗屁豪门世家，可以随意抹杀！”

    “你们要是不信，可以去找蒙冲打听打听，整个江南商会，也就他有资格能够跟太子说上两句话！”

    郎铮得意道。

    “让你这么一说，这个太子确实很厉害！你是他身边的人吧？”陆天龙笑了笑，问道。

    “那是！我是太子身边最信任的人，整个江南，谁见了我不得叫声郎爷！”

    “郎爷……”陆天龙沉默了，低头沉思，好一会儿没说话。

    旁边蓝子平顿时眼睛一亮。

    他当然知道郎铮是在吹牛逼，就凭他，怎么可能是太子身边最信任的人？充其量也就是一条打着太子旗号在外面狐假虎威的狗而已。

    可这牛逼吹的好呀，你看，连陆天龙都被吓住了，愣在那里半天都没有说话！

    他悄悄在心里对着郎铮竖起大拇指，很想提醒他再把牛逼吹的大一点儿。

    反正吹牛不用交税，那就使劲儿的吹呗！

    “我知道了！”

    沉默了足足两分钟，陆天龙终于带头，脸上重新挂起笑容。

    “这个太子的确很厉害，以前我根本没想过，华夏还有这种牛叉的人物！”

    陆天龙一边说，一边缓缓迈步朝着郎铮走了过去。

    “你要干什么？”郎铮吓了一跳，赶紧站起来。

    “我不干什么呀？我只是有句话想要跟你说！”陆天龙脸上笑容更加灿烂。

    他走过去，轻轻拍了拍郎铮的肩膀。

    “以前不知道有太子这样的人存在，所以可能做了一些让他不太高兴的事儿！”

    “哼！你放心，太子不会跟你计较的，只要你以后老老实实的，太子大人有大量，不会跟你一般见识的！”郎铮悄悄松一口气，冷哼道。

    “呵呵！郎爷你先听我把话说话！”

    陆天龙脸上笑容不变，很认真的看着他，道：“其实我就是想要告诉你，太子牛不牛，拽不拽，跟我陆天龙，有半毛钱的关系吗？”

    “啊！”

    郎铮一愣，刚想开口说话，却突然听到自己脖子上，发出一声怪异的声音。

    他大惊，低头一看，突然发现，自己很牛逼，竟然看到了自己的脚后跟！

    “天呐！”

    旁边蓝子平猛然瞪大眼睛，傻傻看着脑袋被陆天龙瞬间拧转了一百八十度的郎铮。

    看着他满脸惊恐，然后缓缓歪倒在地，再没有了半点儿声息。

    “蓝谷主，现在轮到你了！”

    陆天龙转过身，一脸淡淡笑意看着蓝子平。

    “别说你们只是那太子身边的狗，我要杀你，就算是天王老子，也救不了你们的命！”

    “你命由我不由天！”

