    “尊敬的领导、老师、学生们，大家晚上好。”

    “又到了一叶知秋的季节，凉爽的秋风在空气中轻轻吹拂，教学楼前的枫叶如火花飘落，首先，由我北冥芷瑶代表高年级学生和学生会向新生的到来表示热烈的欢迎和深深的祝福，欢迎你们来到国立破军魔法学院这个大家庭······”

    北冥芷瑶温和的声音透过话筒传遍大礼堂的每一个角落，全场安静无声。

    每一双视线都在注视着灯光下仿佛闪闪发光的北冥芷瑶。

    尽管她每一次的代表致辞都不一样，但是无论师生，大部分都不是关注这份致辞的内容，而是她的容貌仪态。

    她的美，不仅仅是在魔法高校界闻名，在整个大秦帝国的魔法界也早已出名。

    甚至有老不羞的家伙公开对北冥芷瑶示爱过。

    作为魔法界的新生一代，北冥芷瑶有着4S+、1S的圣级评定天赋，不仅如此，她的个人能力同样出众，众多的头衔便是最好的证明。

    但是，绝大多数人都只记得她的美，忽略了她的本事。

    “北冥会长，真的太出色了。”胡妍雪听着北冥芷瑶的致辞，语气中带着敬佩：“从高一开始的所有致辞全部都没有让秘书处的带过笔，哪像是凌修齐，一到致辞的时候都是照着提前写好的稿子念。”

    “你以后可要好好像北冥会长学习。”

    “为什么？”

    “北冥会长她们明年毕业，你以后大概率就是学生会的会长了，难道不得学习北冥会长？”

    胡妍雪瞥了一眼苏晓：“有史以来天赋最出色的魔法师之一，你难道容许别人当上学生会长命令你？”

    “呵呵。”苏晓斜睨她一眼：“我很大度的好不好？”

    “大度？你配？”胡妍雪鄙视的看着他：“一个骨折、一个脑震荡、一个胃破裂，这叫大度？那我可能这么多年学白上了。”

    “瞧你这话说的，又不是我主动招惹别人的。”

    “差不多差不多，不过你能安然无恙的脱身，还真是出乎所有人的预料，听我们的澹台部长说，会议结束时凌修齐的那个脸色啊，要多滑稽有多滑稽。”

    “噢。”苏晓点点头，听着外面北冥芷瑶的声音，即将落入尾声。

    “一年好景君须记，正是橙黄橘绿时，同学们，请让我们充满朝气的去生活，在高中的三年时光中，不负韶光！”

    “雄关漫道真如铁，而今迈步从头越，希望各位有一个美好的未来。”

    “最后，祝福大家在校园里的每一天都快乐、幸福！”

    “谢谢大家！”

    北冥芷瑶和学生会下属各部部长一起朝着台下鞠了一躬，下一秒，掌声响起。

    “接下来，有请新生代表苏晓进行入学致辞。”

    胡妍雪说完，给了苏晓一个眼神，苏晓整了整衣领，迈步跨出了后台。

    通往大舞台的台阶，学生会向下，苏晓向上。

    “学弟，可不要紧张，期待你的表现哦。”北冥芷瑶轻声说道。

    苏晓点点头，来到了大舞台，一步步朝着讲话台走过去，聚光灯打在了他的身上，万众瞩目。

    这个世界名叫天玄星，是一颗比前世蓝星大了十倍不止的星球，这个世界很精彩，因为有魔法。

    但是同样的，这个世界也有其不完美之处。

    人类从出现到现在不过堪堪千年时间，放在前世，也就是三个王朝从诞生到覆灭的时间，而且因为魔法的原因，大多数人类都渴望且依赖着这股让他们立足世界不受欺负的力量。

    也因此，魔法以外的其他方面发展较为缓慢，甚至在进入现代魔法时代之前，这个世界还是奴隶制社会。

    而人类在进入现代魔法时代之后，直接跨过了封建社会，来到了名义上“人人平等”的现代文明社会。

    大秦帝国，一个和前世华夏古国有着诸多相似之处却又有许多不同之处的文明国家。

    因为魔法，朝代更迭的速度放缓，大秦帝国是占据着这片东方土地的第三个国家····类似君主立宪的国家。

    步子迈的太大容易扯着蛋，虽然大秦帝国很强大，但也只限于魔法，如果没有魔法的存在，大秦帝国的经济文化水平大致也就是前世一战时的水平。

    在这里，没有太多的文人墨客，更没有太多传颂上千年的诗词歌赋，至今所传承下来的苏晓也熟悉的诗词歌赋也并非来自此界。

    是的，在苏晓之前，已经有一部分人以召唤者的形式来过这里，只是有关书籍上记载很少。

    经济、律法、文化、体制等是魔法很难帮得到的方面，所以“人人平等”如今只是一个口号般的设想，在魔法界更是如此。

    而其中，尤以大秦帝国魔法界最甚。

    因为大秦帝国如今是人类国家中唯一一个不由魔法师掌权的国家。

    魔法师可以经商、可以从军、可以行医，但唯独不能从政。

    上至帝国内阁、下到一村村长，全部是由普通人担任的，即使是经商，一旦发现有做大控制国家经济命脉的趋势，内阁也会出手制裁。

    即使是从军，魔法师也不可能担任军方高层，哪怕战功再显赫，独立魔法武装师团的师长也就是尽头了。

    原因很简单，避免魔法师的掌权使得普通人的生活受到不公正对待。

    因为国外就有这样的先例，魔法师掌权之后，普通人的一切行为必须首先给魔法师享受，普通人成为了和奴隶一般无二的存在。

    大秦帝国人口超过十亿，而魔法师只有五百万出头，如果由魔法师掌权，谁知道会出现什么乱子？

    所以为了维持政权，对魔法师各种限制，只将魔法师当做守护国家的工具利器，而让魔法师弱肉强食更为明显、上下尊卑等级明确无疑是让他们内斗无心顾及其它的最好控制办法。

    这样的做法有利也有弊，只是随着跨入现代魔法时代后的百年间，利和弊渐渐持平，甚至某些方面弊已经不再是弊。

    因为魔法师的数量正在几何倍的增加着，人类需要越来越多的魔法师来进行某些事情。

    而普通人因为不是魔法师，所以很难以窥探某件事的全貌，继而造成战略发展上的失误。

    甚至已经有让魔法师从政的声音出现，不过内阁一直置之不理，甚至强势打压。

    但是随着不停的发展，这个国家···依旧在缓慢而坚定的向前进步着。

    大秦帝国的魔法界，应该更加强大，而不是一直无用的内斗。

    而魔法高中，是魔法界的基层，他们更应该有着明确的发展方向，而不是小小年纪勾心斗角。

    不然，能给他带来什么乐趣？

    苏晓停在了讲话台后，转身面向全校师生，微微一笑。

    青春，理应是奋斗的时光。

    ······

    （未完待续）

