    第1992章 全都倒了

    “现在就走！”当这个视频爆出来之后，马斯克就明白自己没有半点活路了，好在马斯克做好了完全的准备，他早就有了一条完善的逃跑路线。

    那就是先通过高速公路前往美墨的边境……虽然从墨西哥偷渡到A国非常的困难，有大量的墙等着墨西哥人。

    但从A国去墨西哥就非常的简单了，马斯克可以轻松的离开。

    而墨西哥是一个政府说话不如黑帮管用的地方，马斯克可以直接通过黑帮转而逃往其他国家，然后下半辈子隐姓埋名的过日子，也算是功德圆满了。

    不得不承认，马斯克的嗅觉确实非常敏锐，反应也极为迅速，在他逃离后的半个小时，警察就冲进了马斯克的家门，但是马斯克已经消失不见了。

    从此，再也没有人知道马斯克去了哪里，马斯克以及他手中的4，000亿MY的财富，都成了一个大大的问号。

    有人说马斯克逃到了一个安全的国家躲了起来。

    有人说马斯克已经在墨西哥被杀了，因为他合作的墨西哥黑帮，贪图他手中的4，000亿MY，想要逼他拿出更多的钱。

    还有人说马斯特其实是大千安排的棋子，目的就是为了搅乱整个A国，证据是马斯克在大千上过班，离职之后的第一时间，就研发出了XXX，这个巨大的巧合让人不得不怀疑马斯克是大千的人。

    但不管如何的众说纷纭，马斯克是的的确确的找不到了，他的命运究竟如何，也成了一个大大的问号。

    但是A国的命运，就不那么的美好了。

    在马斯克被迫逃亡之后，所有人都知道了就连马斯克本人也要抛弃XXX的事实，而LTD的助手安德烈倒是第一时间宣布，封禁马斯克的网站，暂停一切XXX的交易。

    这是一个正确的命令，只可惜，这个命令不起作用。

    因为随着马斯克的官方交易网站被封闭，很快就有人嗅到了商机，然后自己火速建立起了全新的XXX的交易网站。

    这个网站也非常的成功，开放的第1天，就有超过200万枚XXX挂单销售，然后所有投资了XXX的人，都第一时间疯狂的想要卖出手中的XXX。

    结果XXX一天时间就大跌了100倍，直接掉到了一万MY一枚的价格……然后这个网站就直接关闭了，因为这个网站的创办者也是XXX的巨额持有者，他因为忍受不了XXX的亏损而直接自杀了。

    再之后，就没有人再敢开放公开的XXX交易网站了，然后人们通过私底下进行交易，结果价格一路暴跌到了不足100MY的程度。

    从100万MY到100MY，真的只用了不到10天的时间而已。

    而XXX暴跌带来的后果是灾难性的。

    首先炸雷的就是那个XXX理财产品。

    众所周知，大部分的理财产品，时间最少也要按照月份来计算，当这些XXX的理财产品疯狂进入市场的时候，XXX的价格在将近200万的高位。

    可是当心急如焚的投资人们想要赎回自己的资金的时候，比特币就已经只有100MY的价值了，所有投资人的资本缩水了超过一万倍。

    可就算是这样，那最后的100MY可能还拿不回来，因为这些金融机构率先就倒闭了，因为大部分的资金其实是金融机构自己拆借来的资金，XXX一完蛋，这些金融机构也就跟着完蛋了。

    但这仅仅只是一个开始而已，伴随着XXX的崩溃，许多家庭和企业在一夜之间都破产了，这些人失去了半辈子的财富，成为了一个流浪汉。

    而随着这些家庭和企业的破产，市场的消费能力受到了严重的冲击，更多的企业因为连锁反应而破产。

    可是，最要命的还是在后面，MY不会凭空消失，随着历届A国政府不断的超发货币，MY现在在市场上的存量非常的恐怖。

    之前有全球市场来消耗这些MY，所以不觉得有什么，可是当大千宣布停止用MY结算之后，一大批的MY就涌入了金融市场，反而导致MY本身开始了巨大的通货膨胀。

    XXX能够涨到200万，其实也和MY的剧烈膨胀有关系，此时的200万MY的价值，顶多就相当于2010年的10万MY而已，MY在十年间通货膨胀了10倍。

    根据经济学理论，适当的通货膨胀是有利于出口和经济的，但是大幅度的膨胀，就是整个国家的灾难了。

    于是自2008年之后，A国又一次陷入了巨大的经济危机之中，只是这一次经济危机是通货膨胀，和之前的都不同，无法用超发MY的方式来解决问题，只能够逼迫世界消费更多的MY。

    于是我们的LTD大统领一拍脑袋，宣布了一个惊人的命令，那就是建议世界取消所有的货币，大家一起使用MY做为全球的统一性货币好了！

    不得不承认，这个命令非常的宏伟，假如真的执行成功了，那我们的LTD肯定是世界级的伟人，但显然，大部分国家是不会理会这样的命令。

    一个很简单的问题，你要世界只有一个货币可以，可是你要A国的央行来管理这个货币的发行权，那就是天大的问题了。

    毕竟就算是一个欧元，也整的整个欧洲心力交瘁。

    LTD的命令失败了，但是他不服输，于是一个更加神奇的命令出现了，他宣布，冻结MY的汇率，MY兑所有货币的汇率都固定在XXX崩溃之前的汇率。

    这个命令非常的无解，直接从根本上解决了通货膨胀的问题。

    但问题是，世界各国肯定是不认这个命令的呀，但美国要逼迫你承认这个命令，于是乎，一场ZZ就不可避免的酝酿了起来，LTD甚至公开叫嚣，要和欧洲与华夏KZ。

    很多人惊呼，难道三战就要来了？？？

    结果当然是不可能的，因为LTD的任期马上就要到了，他要忙着竞选，哪有功夫再管打仗的事情。

    有人做过统计，虽然LTD叫嚣的很猛，但其实LTD在的时候，是世界最和平的一段时间，他真的是一位爱好和平的好人呀！

    可既然世界大战打不起来，那就打一场内战好了。

    (本章完)

