    “祖虫圣力这种变态的力量，这老巴蝴还拥有就离谱。”金焱虫笑着说道，“这只小虫子虽然厉害，但想要继承这种力量，还是不太可能。这差不多算是我们虫族魂兽里面最顶层的力量之一了。”

    “而且还极其危险。”

    “不过说实话，没有了战争古树的保护，老巴蝴的祖虫圣力要大打折扣。我说时流大圣，你犯不着说这个吧？”

    一旁的小毛虫用尾巴扣了扣脑袋。

    啊，又是魂技，小毛虫坚决不学！

    那只会喷火的虫子给的那招汲魂虫丝就算了，自己的吐丝本就很熟练。

    这招应该不用练多久。

    “不一定哦。”时流大圣神秘一笑，“它未必没有你所说的生命精华。”

    战争古树和大祖圣蝴微微一愣，定眼看向小毛虫。

    “不可能吧？”大祖圣蝴不太相信，“它体内已经有了火焰和水灵的强大力量，怎么可能还有生命精华？”

    “你们没发现，是因为它所掌控的这些力量时间不长，这些力量对它还未产生大量的改变！”时流大圣说道，“如果它现在有一万年，乃至数万年的魂力修为，它体内的这些能量就会影响到它的方方面面。”

    太祖圣蝴和战争古树犹豫了一下。

    “试试不就知道了？”一旁的金焱虫在一旁拱火道。

    “也对。”太祖圣蝴道，“试一试就行了，顶多丢失一点生命本源，要是这孩子真的领悟祖虫圣力，我也算是无憾了。”

    “那好吧。”战争古树也点点头，“想要检测生命精华其实挺简单的。”

    战争古树说完，就扔了一个果子下来，滚到了小毛虫的脚下。

    小毛虫将果子捡了起来，嗅了嗅，真香！

    “吃吧，吃了将里面籽吐出来。”战争古树笑着说道。

    小毛虫咕哝几下将果子吃完，感觉全身暖洋洋的，很舒服。

    “这是圣魂果实，吃了后能在短时间内极大地提升你的魂力水平。”

    战争古树继续说道，“小家伙，吃了我的东西，是不是得帮我做一件事情呀？”

    小毛虫点点头，吃了别人的东西，确实要办事儿。

    “你现在把籽埋进土里面，看看能不能让它生长起来？”

    战争古树笑着说道，“只要能出现一个小土包，就可以了，不要求有树苗出现。”

    “你这尝试也太难了吧？”金焱虫不满道，“你直接用你的生命本源不就行了，它要是有生命精华，就能直接吸收了。”

    “那不一样，在那之前，你是知道它能吸收火焰的。我们现在并不知道。”战争古树摇摇头，“我们现在不知道，生命精华不是什么魂宠都能承受的，哪怕是一丝，对它们也会造成极大的负荷。”

    金焱虫冷哼一声，没有反驳。

    这时，小毛虫吐出籽，用尾巴极其熟练地抛出一个坑。

    不知道为何，看着小毛虫用尾巴刨坑，战争古树心中就生出一股强烈的预感。

    这只小毛虫可能会给自己带来惊喜。

    和它一样，一旁的太祖圣蝴也隐隐约约有这种感觉。

    “太熟练了吧！”青灵蝶说道。

    这用尾巴刨坑的熟练度，简直已经达到了巅峰！

    然而，刨了坑后，小毛虫将籽埋进去后，并未第一时间将土填进去。

    它全身开始泛起微微的光芒，褐黄色的光芒，一股神秘的力量，不断从它的身上升起。

    小毛虫将尾巴插在刨开的土地中。

    “？”众兽。

    下一刻，小毛虫的尾巴开始涌现出一股股泥土。

    “这是？”时流大圣微微一愣，似乎有些不敢相信。

    纯褐色的泥土将坑渐渐填满。

    小毛虫抽出尾巴，熟练地垒了垒，然后放在上面，口中吐出精纯的元水。

    元水冲洗尾巴，然后顺着尾巴流入下面的土壤中。

    细节操作都熟练得一批。

    众兽已经看呆了。

    然后，它全身光芒微微变化，全身冒出一团绿色的生命光芒。

    草木觉醒，使得小毛虫全身都印上了特殊的生命纹路，磅礴的生命气息，不断地从小毛虫的身上开始爆发。

    “这是…”战争古树声音有些颤抖。

    “生命…精华，无比纯净的生命之力！”太祖圣蝴喃喃道，“这小家伙竟然还拥有这种力量？”

    “唔唔唔！”小毛虫大叫一声。

    生命的光华开始从它身上落下，落在那土包中。

    下一瞬，那小土包开始以肉眼可见的速度颤动。

    没过几分钟，一株淡绿色的嫩芽冒了出来。

    “长，长，出来了？”战争古树哆嗦着，“这是圣魂果树啊，在人类世界，这也是很不错的魂植吧？就算我来催熟，没有两周的功夫，都不可能长出树苗来了。”

    “它几分钟就办到了？”

    “你是废物。”金焱虫说道。

    “……”战争古树。

    又过了一会儿，小树苗渐渐成长为十多米粒的树芽，小毛虫停止了。

    瞅着这树芽，这东西有点费魂力。

    “这速度太匪夷所思！”太祖圣蝴不敢相信，“就算我们用生命精华催熟，也不可能这么快！这在人类世界都已经是偏高级的魂植了！它这速度，几乎一天就能让其生长壮大，几天甚至就能成熟？”

    “它有元水之力，也有生命精华，但也不可能这么快！”战争古树道，“但它刚才尾巴冒出的土壤是什么？我感受到了一股恢弘的大地之力！”

    “是息土之力。”时流大圣缓缓道。

    此话一出，几只魂兽顿时震惊了。

    “息土？息土之力？是它的息土之力？”战争古树震惊无比，比听到元水之力还要震惊，“我已经有上万年没有听说过息土之力了！它竟然还存在于世！”

    “元水之力都在，那息土之力自然也会存在。”时流大圣看着小毛虫，“只是，我从未想过，这两种先古霸主之力，居然会同时出在一只魂兽身上，还能被吸收掌控。”

    “超乎想象！我现在也很是想知道，它的契魂师，是怎么培育出来这孩子的了？”

    “咝唔？”小毛虫用尾巴指了指那株树芽。

    “可以了可以了！”战争古树连忙说道。

