    祭酒看了一眼莫道仙，又看了一眼禹枫，而后目光又落到莫道仙身上：“道主这是让他代表道宗和稷下学宫切磋的意思？”

    “他一个外门弟子，有什么资格代表我道宗。”道主说道，“我就是看不得他这桀骜不驯的模样，希望你们找人好好教训他，让他以后学会低调做人。”

    莫道仙说的毫不在乎，祭酒看莫道仙一阵后，又看向许无舟道：“我不愿意再起争端。”

    “可以！”许无舟看着祭酒说道，“那你们让开，别拦着我去竹苑。”

    许无舟此时也无心和他们闹，只想看秦倾眸。

    “稷下学宫自有稷下学宫的规矩，你非稷下学宫之人，竹苑却不是能随意进去的。”祭酒道。

    许无舟笑了：“我和你们讲情理的时候，你们和我讲规矩。那我和你们讲规矩时，你又讲情理不想起争端。反正怎么都是你们一张嘴。多说无益，要么你们打死我，要么我就自己走向竹苑。挡我路者，我一个个扫过去就行。”

    许无舟说话间，也不待祭酒说话。踏步向着竹苑走去。

    莫道仙见状，对着祭酒叹息道：“这混账东西，在道宗就没规没矩的。到稷下学宫还如此。我看，你们得好好教训他。我们老一辈嘛，对他出手不合适。但你们稷下学宫弟子多啊，给我狠狠打，往死里面打他，让他有所敬畏。”

    祭酒叹息了一声，看了一眼莫道仙。目光看向四周，四周已经围过来很多弟子了。

    “那就和道宗同门切磋一二吧。你们要是拦不住别人，就不要说‘外人可以进竹苑，为什么稷下学宫弟子不能进’。”祭酒对着众多弟子说道。

    竹苑！

    里面不只是有稷下学宫的珍贵典籍，也代表着身份。无数弟子以能进入其中而为荣。能进入其中的，都是稷下学宫的佼佼者。

    这样一处地方，要是让一个外人进去了。那……稷下学宫弟子的脸都丢大发了。

    顿时，众多的弟子挡在竹苑的道路上，一脸冷色的看着许无  舟。为了稷下学宫弟子的荣誉，也绝不能让许无舟进入。

    “在下严峻，稷下学宫核心弟子，领教阁下高招！”有一个弟子站出来道。

    许无舟看了一眼祭酒道：“你应该见过我的剑，派这样一个废物来，挡得住我吗？”

    祭酒看了一眼许无舟道：“你对稷下学宫怨气来自哪里我知道，可书痴是书痴，稷下学宫是稷下学宫。每个人都有每个人的路，就像我明知道严峻不是你对手，但我也不会阻止他一样。”

    许无舟嗤笑道：“真要是每个人都有每个人的路，你就不会让弟子拦我的路了。终究……不过就是没把我当一回事。我要不是有道宗弟子的身份，早就被你丢出去，或者打死了吧。”

    祭酒没有回答许无舟的话。

    见祭酒这样的态度，许无舟又觉得自己说废话。反正已经为敌了，说这么多做什么？难道还真认为自己的敌人只有书痴一个不成？

    “请！”许无舟看着严峻道。

    严峻率先出手，出手的是一柄长枪。长枪舞动，有文字浮现，他以文道战技迎敌。

    许无舟只是看了一眼，手中长剑迅猛出手。他动用的是不入流的战技，但剑意却恐怖。

    剑意冲宵，凛冽无比，一剑而出，只有一道寒光闪动。

    严峻手中长枪直接斩断，同时他惨叫了一声，握着长枪的手腕直接斩断，血液喷出来，落在竹苑前的青草上，触目惊心。

    “啊！”严峻捂着手惨叫。

    斩断对方手臂，许无舟往前走了几步。又有一个弟子挡住了他的路。

    许无舟没有说话，手中长剑再次斩出去。

    他不想再这里浪费时间，所以许无舟每一剑都展现出寂灭剑的剑意。寂灭剑意非凡，即使只是以不入流的剑招承载，可也展现出难以想象的威力。

    一剑而出，又是一个修行者被斩。这一次，斩断的是对方的手臂。

    许无舟斩断对方的手臂，看也没有看，继续往前踏一步，手中长剑扬起，再次动用  剑招。

    寂灭剑意森冷冰寒，一剑再次斩出去。

    面前这个弟子显然不弱，他吼叫一声，体内的力量全部爆发而出，手持铁笔，猛然迎战向许无舟。

    “不堪一击！”

    这弟子很强，和在许无舟眼里，和那些人并没有什么区别。

    一剑斩出去，铁笔断裂，握着铁笔的手指，也被许无舟斩断。

    三人阻拦许无舟，被许无舟连斩三人，每一个都断手断指。血液滴落在草坪上，猩红的让很多人都怒目而视。

    祭酒这时候也开口道：“手段太过残忍了！”

    说话间，他身上涌动光芒笼罩数个弟子，这数个弟子断裂的部分再次回归。只是，都无力的垂着。看似完好，但想要恢复也不容易。

    “残忍？”许无舟看着祭酒说道，“前辈之前不是说每个人都有每个人的路吗？现在为什么又要指责我呢？这就是我的路啊！”

    祭酒叹息了一声，摇摇头也不再说什么。

    许无舟又往前走了几步，见又有一个弟子站出来，他扫了对方一眼，忍不住嗤笑道：“稷下学宫就是这样一些酒囊饭袋吗？要是如此的话，我看你们直接一起上得了，免得我走两步就要出手一次，麻烦！”

    一句话让稷下学宫弟子怒目而视，站在许无舟面前的弟子更是怒吼：“大言不惭，你只是仗着剑快而已。”

    “只是仗着剑快？”许无舟笑了起来，“你的自信来自你的力量？”

    拦住许无舟弟子神情傲然，他天生巨力，一身力量远超同阶。这也是他的底气，自信一力降十会。

    许无舟收起了剑，看着对方，硬生生的一拳狠狠的砸了出去。

    没有花俏，纯粹的力量爆发。

    一拳轰出去，打出了音爆声。和对方冲击而来的拳头对轰在一起。

    “咔嚓！”

    骨头碎裂声音响起来，众人看到挡在许无舟面前的弟子身体飞出去，那拳头上有骨刺从血肉中穿出来。

    ………………

