    “那我中午请你吃外卖，晚上你做便当带给我，”林零很认真地掰着指头盘点自己喜欢吃的菜，“我想来一块炸鸡排，上面铺一个溏心的煎蛋，南瓜粥也想喝……”

    管津文也不打断她，只静静听着。等她终于报完一大串菜名之后，他把她抱起来颠了颠。

    “嗯。”重了一些。

    林零的体重和食欲都开始恢复，看来她离康复出院已经越来越近了。最近她都在很安稳地服药，咖啡、茶之类的饮料照旧完全不碰。季筱早就不紧张她是否出院的事情，也没功夫背后阴她一把；身边的人都在不断地给她传递积极的、希望她康复的信号，她也一天一天开朗起来。

    “我是不是变重了？”林零捏了捏腰际，好像真的更有肉感了。虽然她是被抱起来的那个，但是她可以隐隐感觉到管津文抱得比之前更用力了些。

    可不就是她长胖了？

    “那……那我要不要少吃点？“林零嗫嚅着。

    “不用，”管津文捏捏她的脸颊，嗯，比之前更有肉了，“不重。你本来就应该长几斤。之前有一阵子天天吃流食，那时候估计饿坏了吧。你想吃什么我都给你做。”

    “好。”林零伏在他怀里，像一只乖顺的猫儿。

    她预感自己接下来会暴食一顿，因此内心萌生出浓浓的罪恶感。可是，管津文跟她说“想吃什么都给做”的时候，她怎么会这么开心呢？

    ……

    难得有个惬意的周末下午，季筱却感受不到往日的惬意。

    季筱左等右等，陈陌都没再给她发来新的信息。

    她把手机随手一丢，手机就无声地陷进沙发里。

    这种时候千万不能让自己闲下来胡思乱想，否则情绪会变得更加糟糕。她抱起笔记本，随意扫了眼自己这周做的几个文章，也不明白自己到底为什么会想要点开它们。

    慢慢地，她内心的失落被自己不间断地找事情做的状态冲淡了不少。她开始静下心来找出些文章来读。不知不觉间，竟然就把下周才需要完成的一份地产客户需要的账号调研给做完了。

    她刚准备继续找点什么事情做，陈陌冷不丁地发过来一条“在干嘛？”，她好不容易调整过来的心态就瞬间被打回了原型。

    她输入又删除了好几次“我”字，最终还是把手机抛回到沙发上。

    实在没有心情去回复。任何人都会讨厌局面无法掌控的感觉吧。陈陌对于季筱来说是无法掌控的，他的忽冷忽热，不能带给她安全感。

    此刻，季筱的心被错综复杂的情绪啃啮着，她倒也不是对陈陌这人生出了反感，只是在逃避自己阴晴变幻的情绪。

    ……继续，再找件其他的事情做，先不去管他。

    季筱算是下定了决心，一定要控制住自己对陈陌“上瘾”的迹象，不要把他看得那么重要。这一次又一次地把自己情绪的主宰权拱手塞给他人，她自己也意识到不合适了。

    如果最终没能和他走到一起，还弄得自己伤心失落，那就有些得不偿失了。

    要不，找部剧看一看？

    ……各大视频APP的首页，都会有陈陌的身影。在修图师的过度加工之下，海报里的他看上去还没有本人好看。

    找个综艺么……最近的大热综艺里，他不是常驻嘉宾，就是某一期的特邀嘉宾。封面海报上都会添加陈陌的照片作为噱头。

    真闹心。怎么哪里都有他。

    最终，季筱选定了一部陈陌不会出现的冷门综艺，准备自己看两集对付对付。全部看完以后如果他又发了消息就回复一条，没有再发消息那就不回。

    她也不是刻意想做这种小学生式的怄气，只是想要从自己对对方的冷遇当中，找补回来一点心理平衡。或许这样，可以摆平自己和他的位置。

    当然，这样做的结果并没有百分百如她所愿。她根本没办法注意听屏幕里的人在说些什么，甚至看了大半个小时，连这个综艺讲的是些什么都还不清楚，倒是把手机的锁屏打开，多次确认微博是否有新消息。

    自然是什么都没有。

    季筱只觉得自己有些无厘头，又有些委屈。

    明明最开始献殷勤的，关怀备至的是别人，怎么现在自己会这样牵挂？

    “在忙吗？是不是不开心了？我今天正好出去看景定妆，之前贺岁档才杀青不久，这个剧集我还得去。这几天太忙，没有照顾好你的感受，对不起啊。”

    ……？！他竟然主动道歉了！

    季筱诧异半感动半，当然也有一成是后背发凉。他好像很了解自己在想些什么，然而他们并没有认识很久。

    不过她那些七零八落的、感性的思绪，还是被他轻巧的一句话就泡得绵软。

    就这么呆坐了几分钟，季筱拿起手机回复道，“刚刚在做账号调研，所以就一直没有看手机。”

    “哇，周末也在辛苦工作啊~是不是应该给你加几个鸡腿~”句尾缀上了一个爱心的表情，也不知是有心还是无意。

    “还好啦。”季筱语气平缓地回复着他的消息，装作她之前的那些纠结和赌气都没有存在过。

    当然，她也选择性忽视了那颗句尾的爱心。她有意识地克制自己不要去对陈陌要做和已经做过的事有过多的解读和过高的期待。

    “不管怎么样，你要记得好好休息哦。珍惜周末，明白吗？像我的话，工作时间完全是不规律的，随时都有可能被安排着赶通告、去公司，永远都有做不完的事情，而且也没有生物钟，可能忙到凌晨，然后用第二天的上午去补觉……你一定要注意休息，我说这么多，只是不希望你会像我这样。”

    如果说刚刚季筱回复陈陌消息的时候，多多少少还带着点气；现在她的气，早就完全消了，甚至再一次没出息地心疼起陈陌来。

    “好。我知道啦。谢谢你。”

    陈陌此刻也正在自己的沙发上懒散地躺着，他一贯喜欢坐在沙发上的时候，身子向后一靠，两条大长腿往茶几上一翘，手里再捏着根雪茄或者捧着杯伯爵红茶。

    他瞥了眼季筱回复过来的消息，脸上的痞笑颇有些十拿九稳的意味。

    一句话不就哄回来了？

    对于征得女生的芳心，陈陌一直是很有自信的。别说他身材和外貌都是一等一的出众，就算不靠这些，只是隔着屏幕和人家聊天，他都有本事把人吃得死死的。

    其实今天他哪里有什么事情需要做呢？贺岁档早就杀青，过几天就要上映，根本不可能现在还需要他参与任何收尾工作；至于那部剧集，也还没有开机。他平时偶尔接一些零零碎碎的广告，不过今天的确没有安排拍摄，公司那边也没有事情找他。

    就是单纯地怕把她招惹过火了，所以蓄意拖延，晾着她而已。

    这不也是为她好么？自己可是刀被架在脖子上，不知那天就得入狱的人。离她远一些，对她自然是好处大于坏处。陈陌自己在心底替自己解释道。

    在他的工作室和白棋的几位高层齐心努力之下，“西瓜味草莓”那条博文的数据远不如之前的几条，明显没有能够炒作起来的潜力。

    同样是今天下午，乔沥第一时间把“西瓜味草莓”的数据转发给他，也是通知他，自己是在尽力帮助他了，“这些天可以稍微放宽心了。不过依然不能放松警惕。我们需要继续发力，找出来他为什么会有这些证据、从哪里得到的这些证据。万一他背后还有个主使者在撑腰，那我们处理这件事情的工程量还会变得更大。”

    “好。我明白了。我回头去问一问。”陈陌随意敷衍着。他可没什么门路查出这个人究竟从哪里弄来的这证据。光是之前浏览他的微博主页，陈陌都感觉自己脑子有点不够用。他现在侥幸地想着博文的热度能压下来就好，至于后面的事情，他巴不得尽数交给自己的工作室，坐享其成才好。

    相比继续调查，他更关心洗白和接下来跑通告这些眼前的利益。

    乔沥之前替他联系了一个媒体人，结果吃了闭门羹；连覃记者也拒绝他们的话，继续联系其他影视界的媒体人尝试洗白，结果也不会多么理想。

    他的计划是利用好季筱这个偶然得到的资源，只是具体何时起用，取决于乔沥他们调查的结果何时出来、结果究竟是什么。心里有了底，季筱又对他有好感，那么到时候如何安排，就比较明了了。

    正胡思乱想着，他的手机突然响了，是一个陌生的本市号码。

    接通以后，对面是很低沉的男声。男声听起来很蹩脚，像是使用变声器之后的效果，“陈陌，你不要妄想逃避了。只要我想，你就绝对不可能逃过坐牢的命运。而且你什么时间去坐牢，还得是我说了算。你知道吗，这种掌控你命运的感觉，我真的很享受，哈哈哈哈哈……”

    对方狂妄的笑声太刺耳，陈陌只觉得烦躁，“你到底想要做什么？”

    “我告诉你，你永远也别想知晓我的身份。你永远，永远都不知道你是怎么出的事，而我则可以从伤害你这件事上获取快感。是不是很有趣？”

    陈陌还没等到对方正面回答自己的问题，对方便挂断了电话。

    他再次打过去的时候，听筒里却只有客服的声音。

    “对不起，您拨打的电话已关机。”

