    敖琛摇了摇头，表示自己也不清楚究竟是怎么一回事。

    焦威的眼中浮现了一抹无奈之色，敖琛都已经被坑过一次了，竟然连对方的情况都还没有弄清楚，实在是一言难尽。

    在场的其他人眼底也浮现了好奇之色，这姑娘一来气势便如此惊人，看起来还真的不像是普通人啊！

    晏涞瞧着百里红妆那自信的模样，眼底不由得浮现了一抹嘲讽之色。

    “看来姑娘对自己创造出的丹药是非常有信心啊，正巧让我们大家都开开眼界！”

    他这一枚丹药可是他研究了很久这才终于有了的成果。

    原本想着今天不论又什么人拿出自己的自创丹药，必定都比不过他所创造出来地丹药。

    毕竟，有助于提升修为的丹药不论什么时候都是最受人关注的。

    哪怕其他人的自创丹药品级比他的更高，那也没有什么用处。

    然而，现在这个丫头一来就说自己也是自创丹药，完全就是挑衅他！

    百里红妆自然也看出了晏涞这话的意思，她倒是一脸随意。

    毕竟，她拿出来的丹药本来就不比他差，自然也米有必要弱了气势。

    “这是我自创的丹药，有助于提升修炼者的实力，其中对七品、八品的修炼者效果最好。

    实力越强，效果递减。”

    百里红妆将丹药放在了桌上，神色平静地介绍了自己丹药的效果。

    此话一出，周围却是陷入了诡异的安静。

    一道道错愕的目光凝聚在她的身上，很多人甚至觉得自己是不是听错了。

    “对七八品的修炼者效果最好？”

    晏涞率先大笑了起来，就像是听见了最好笑的笑话。

    “我说小丫头，你可真是初出茅庐不怕虎，什么话都敢乱说啊！”

    “韩晨阳，你的胆子可真是不小啊！”敖琛则将注意力放在了韩晨阳的身上，脸上布满了笑意。

    “这女人初来乍到就敢来疯也就罢了，你竟然也敢陪着她一起来，真的是厉害！”

    先前自己被摆了一道，原本还想着这一局怕是扳不会来了。

    没想到这转眼之间机会就出现了，未免有些可笑吧！

    焦威等人亦是轻笑了起来，这样的额话说起来根本就没有人会相信，简直就是个笑话啊！

    “姑娘，你到底知不知道你这话代表着什么？

    今天这丹药大展是用于炼药师之间的交流，尤其是这自创丹药，大家都十分重视。

    如果你是想趁着这个机会来哗众取宠，那你就选错了。”

    晏涞的脸色冷了下来，“你这么做，可是会得罪我们所有人的。”

    不光是他，就连一些年长的炼药师们脸上脸上也流露出了不悦之色。

    原本还想着这丫头会不会是一个可造之材，没想到这转眼间就闹出了这样的笑话来，着实让人有些不喜欢。

    韩晨阳此刻脑海中充满了疑问。

    我是谁？

    我在哪？

    我在干什么？

    他一心担心着蓝姑娘拿出来的丹药品级太弱，怕是会被大家嘲笑，却没想到蓝姑娘这一开口就将所有人都给吓住了。

    七八品的修炼者所用的丹药？

    这就算是顶尖的炼药师怕是也做不到吧！

    这牛逼吹得太大了，圆不回来啊！

    敖琛原本心头还有些不确定，但是在见到韩晨阳那惊呆了的模样之后，心中便愈发肯定了判断。

    果然，一切都是这个女人在哗众取宠。

    他可得抓住这个机会，好好针对一下这二人，最好让韩晨阳也付出惨重的代价！

