    

    第五十章操作

    因为要及时的处理那批货物，这就需要孙岩杰去找人了，所以孙岩杰和白泽少也是很快就分开了，并且约定第二天去取货。

    是夜。

    发现李先生发出的紧急见面信号的白泽少，也是赶到了春和路一号，见到李先生安然无恙的样子，也是松了一口气，随即关心的问道；“李先生，到底出什么事情了？”

    “我得到消息，我们内部的叛徒的代号为“捕猎者，为了引诱出这个叛徒，我也是做了一个计划，只是这个计划需要你的配合，所以就将你找来了”李先生解释道。

    “捕猎者？”白泽少轻轻的嘀咕了一声，然后关心的问道：“只有一个代号？没有照片或者真实姓名吗？”

    “没有，就连这个代号还是我们的潜伏在特务处的同志传过来的”李先生有些遗憾的摇了摇头。

    “我们的同志？不会就是那位吧？”白泽少有些惊奇的问道。

    李先生点了点头，没有再多说，随即也是将计划一一的讲给了白泽少听。

    “对了，李先生现在有这么个情况，我希望你可以查一下，看看是不是真的”听完李先生的计划，白泽少想到武阳兵的话语，也是珍重的说道。

    “什么情况”

    “今天城防司令部和特务处联手在城外面设立了关卡，对于来往的货物与人进行检查，据说是为了搜寻我们的一位即将到达山宁同的志，而且特务处此次用的人都是特务处直属警卫队的人”白泽少将情况讲了出来。

    其实，白泽少对于此次的情况已经可以确定了，特务处肯定是得到了具体的情报，否则出动这么大的阵仗来搜寻的，而且此次的保密级别很高，竟然出动了特务处直属警卫队

    “不可能啊，我怎么没有收到消息，一般来说，如果有我们的人进入山宁，他的行程与安全需要我们地下组织负责安排”李先生有些狐疑的问道。

    “会不会是因为你的被捕，上级在没有确定叛徒是谁的情况下，所以没有贸然的给山宁地下组织下命令”白泽少推断道。

    “有这个可能，看来我得尽快执行我的计划了，否则叛徒不除，即使上级有什么指示，我们也不能及时的收到呀”李先生有些急迫的说道。

    “李先生，电台的事情我有把握弄到手，而且马上就可以弄到”白泽少笑着说道。

    “真的?”李先生有些不太相信的问道。

    “嗯”白泽少重重的点了点头。

    “总之你自己小心点，还有，关于那位我们即将到山宁的同志，我希望你可以多留点心，虽然他的代号、联络暗语、容貌以及具体行程，我们目前还不清楚，不过我还是希望你可以在特务处找到他之前，将他找出来”李先生有些沉重的说道。

    “保证完成任务”白泽少一脸坚定的说道。

    “尽力吧，毕竟我们掌握的情况太少了”李先生有些无奈的说道。

    次日。

    白泽少带着武阳兵的手令以及孙岩杰找来的人，也是来到城东军需仓库，这个仓库离得那个哨卡很近，简单的目测了一下，白泽少发现这里面驻扎的部队至少有五六十人。

    这也就意味着，一旦有人强闯关卡，那么面对将会是这些人的强烈回击，很难有生还的可能。

    轻微的皱了一下眉头，白泽少也是在士兵的带领下，来到了仓库里面，看着里面码的整整齐齐的货物，也是松了一口气，看来武阳兵并没有发现这些货物里面的电台。

    随后，白泽少也是招呼人开始搬货，而他则是仔细的打量起这批货物来，很快就发现了一些端倪，只见在这些货物的中间，有一个和其箱子一样大小的箱子，不过在盖子缝隙处却露出了一丝丝的棉絮。

    白泽少将装卸工打发走，自己则是打开了箱子，当看清楚棉絮里面那方方正正的军绿色小铁箱的时候，也是一阵激动，毫无疑问，这就是电台无疑了。

    随后，他又将工人招呼进来继续搬货，等到将仓库里面一半的箱子搬出去之后，白泽少也是亲自押车朝着城里面吴坚早就已经准备好的仓库走去。

    不过，在路上的时候，却是出现了一点小意外，车队竟然和一辆人力车撞在了一起，白泽少也是不得不下车去处理情况，而这一耽误也是花了不少时间。

    等到白泽少来到目的地的时候，吴坚和孙岩杰早就已经翘首以盼了，当视线落在那好几车的货物上的时候，也是都露出了笑脸。

    “小白，这一趟还算安生吧”孙岩杰笑着说道。

    “当然了，这可是山宁，难不成你以为会有人不长眼的抢夺特务处、警察局、城防司令部的货物”白泽少笑着说道。

    “鄂”孙岩杰愣了一下，随即反应过来，大声的笑了起来。

    “好了，剩下的就交给你们了，我还有事情就先走了”白泽少看着忙着卸货的工人，也是提出了告辞。

    “行吧，等这批货脱手的时候，我请你吃饭”孙岩杰也没有勉强白泽少，直接说道。

    “光是吃饭可不够，昨天的时候，我可和武阳兵武处长说好了，过几天请他吃饭，顺便搓两把”白泽少笑着打趣道。

    孙岩杰听到白泽少邀请了武阳兵，眼睛也是一亮：“行，到时候我肯定会安排好场子的”

    “行了，我先走了”

    离开仓库的白泽少，看似随意的坐上了路边的一辆人力车，然后对着车夫低声的问道：“阿海，东西到手了没有，你拉车的朋友没事吧”

    “哥，到手了，幸好车队的最后一辆车停在了拐角处，遮挡住了前面的视线，而且箱子虽然大，却不算太重，又装在车上最外面，捆绑的很松，要不然还真的是不好下手呀，毕竟人太多了，又是大白天的”阿海有些后怕的说道。

    “东西你都藏好了吧”白泽少有些不放心的再次问道。

    “哥，你就放心吧，我都藏好了”阿海点了点头。

    “那就好，现在，你把我拉倒特务处吧”搞到电台白泽少也是终于松了一口气。

    “好勒，客观你坐好喽”阿海大声了吆喝了一声，也是发力跑了起来。        

