    魔法学院开学当日，舒小白成功的招收到学院，1名！

    这是一个好的开始！

    至少舒小白是这么安慰自己的。

    舒小白看着林素带着少年回到他的面前。

    少年手中提着一块快赶上他大腿粗的异兽肉。

    一边走一边啃，吃的满嘴油，完全停不下来。

    舒小白看向林素：“我不是让你带他学习校规吗？”

    林素很绝望，他已经用了所有招了。

    除了杀了他之外，什么招都用过了。

    可是这小鬼根本就不怕伤害。

    “老板，他是超生体质。”

    超生？舒小白一脸古怪的看了看林素，又看了看小鬼。

    “什么超生体质？”

    “他对绝大多数伤势都能以常人数十倍，乃至数百倍的速度恢复，只要提供给他食物，只要有足够的营养，他都能迅速恢复。”

    林素除非是用大宝剑将他砍了，不然的话，还真拿他没辙。

    当然了，这也和林素就只会六式以及光系魔法有关。

    大宝剑砍人是真会死人，所以他肯定不能真把魔法学院第一个学生给砍了。

    而六式对这小兔崽子来说，就和挠痒痒没区别。

    小兔崽子名叫牛实在，超生体质，主属性是水，魔法天赋一般。

    所以他理所当然的成为周勤的学生。

    事实上，周勤的年龄也就比兔崽子大一岁。

    不过周勤的性格稳重内敛。

    再加上出众的水系魔法，所以成为兔崽子老师绰绰有余。

    ……

    “老仇，我就不明白，我说的那么直接了，难道这些家伙就不知道力量的重要性吗？”

    舒小白一边给老仇做着身体检查，一边抱怨着。

    “他们懂，他们都懂，只不过他们觉得你才是这座城市最大的威胁，如果你消失了，他们也就安全了。”

    “可是我什么都没做过，我从来不曾伤害过他们。”

    “谁让你承认的那么爽快，那么坦然，让他们都理所当然的觉得，所有的坏事都是你做的。”

    “那现在怎么办？”

    “给他们制造一场灾难，然后你再出面解决。”

    “有没有稍微正常一点的办法？”

    老仇想了想：“没有。”

    舒小白手中拿着手术刀：“再想想。”

    “先把刀放下。”

    舒小白很忧伤。

    不过还是切开了老仇背部的皮肤。

    “你做什么？不是说就检查一下身体吗？”

    “对啊，检查身体器官。”

    “那你能不能给我打点麻药。”

    “最近物资紧张，工业党那群人现在主事的就剩下冰贤，他好像也遇到了一点麻烦。”

    “你的实验室里都没麻药了？”

    “有，不过我觉得应该留给更重要的实验对象。”

    老仇气的肝疼：“你到底想做什么？”

    “我上次和你说过，我最近有了新力量体系的思路。”

    “所以我是你的试验品吗？”

    舒小白拿出了灵根，灵根并非实物，而是一条能量质的丝线。

    而这是修仙必须的东西，只有拥有灵根，才能感知到灵气。

    舒小白自己就有灵根，所以并不需要灵根。

    舒小白将灵根丝线融入到老仇的脊柱。

    老仇突然感觉浑身一颤。

    他隐约的感觉到了有什么东西进入自己的身体。

    “小白，你不会是拿什么恶心的东西方在我的身体里，用我的身体当培养槽吧？”

    “这玩意肯定不恶心，这点你放心。”

    舒小白缝合上老仇背后的皮肤。

    “老仇，我现在教你一套口诀，你按照这个口诀来感知一种名为灵力的能量。”

    “不是元素吗？”

    “不是，和魔法没什么关系，也和元素没什么关系。”

    在完成小手术后，舒小白让骷髅1号、2号将老仇送回房间休息。

    就在这时候，老邱匆匆找上门。

    “院长，超越者女王带着十个超越者来了，现在就在大门口。”

    舒小白擦了擦手，跟着老邱来到大门口。

    舒小白看到了女王，以及十个超越者少年。

    “史莱姆女王。”

    “人类，我和他们都是来入学的，你应该不反对吧？”

    舒小白看着女王：“他们我倒是没意见，你……你是本体吧？你不怕我直接将你给送走？”

    女王当然怕，可是她必须冒这个险。

    因为她同样需要学习魔法。

    如果只是自己的子民学习魔法，她很担心这些子民如果拥有了超越她的力量，是否会背叛她。

    虽然因为血脉压制，目前没有任何超越者拥有这份能力。

    可是她不能保证绝对的安全。

    所以她必须冒险，以本体的身份前来魔法学院进学。

    “我相信你。”

    这话舒小白自己都不知道怎么接。

    他自己都不相信自己，这位超越者女王居然相信他。

    “跟我来吧，我需要对你们进行检查，还有魔法学院的校规……老邱，通知老仇。”

    舒小白则是带着女王走在魔法学院园区。

    “你是想要求我，如果我学习魔法就不能对人类使用？”

    舒小白抬头看了眼女王，他真不喜欢和比自己身高高的女生交谈。

    特别是比自己高了七十公分的女人。

    “如果我这么说了你会接受吗？”

    “会……不过我不会遵守。”

    舒小白翻了翻白眼：“说也白说，那还有什么必要。”

    “那你想说什么？”

    “魔法是我创造的，你需要永远牢记这一点。”

    “什么意思？”

    “算是一句警告吧。”

    这都是老仇教他的，鬼知道这句话到底有没有什么实际的意义。

    “其次就是校规，在魔法学院内的任何武力冲突都是不允许的，你和你的超越者族人，在这里是平等的，与其他学员也是平等的，你能理解这句话的意思吗？”

    “如果有人先攻击我呢？”

    “那就找我来评判对错，如果是言语上的攻击或者侮辱，你也要学会怎么用言语反击。”

    女王点点头，表示可以接受。

    “其他就没什么需要注意的了，随后我会给你安排住处。”舒小白说道：“哦对了，你们每个人都需要支付学费。”

    “学费？”

    “你不知道人类的货币吗？”

    “知道，我只是以为你这里是免费入学。”

    “我也想免费，可是实力不允许。”

    “我没钱。”

    “你不是转化了大量人类吗？他们也没有？”

    “从他们被转化的时候开始，我就让他们舍弃了自己的过去，包括他们曾为人类时候的财富……需要我现在去转化一些人类吗？”

    舒小白听的心肌梗塞都要犯了：“算了，先欠着吧。”

