    龙界。

    灭道战场里。

    灭道魔主怎么也想不到，自己竟然会遇到这种事情。

    战场里的诸多魔神之力，攻击的目标不是对面那个有生机的龙族，而是自己。

    仓皇的躲避，竭力的抵抗，也无法阻止自己一点点的被带走，甚至想要脱离战场也做不到，战场完全无视了他的呼唤，终于，在一声声的哀嚎后，灭道被魔神之力吞噬，只剩下一颗黑色的小小的石头。

    螭滚颇是疑惑的看着这一切。

    他也不知道发生了什么，在金璇等人的帮助下，好不容易计划成功，和灭道单独对上，以为能和魔神之力较量一番，不是你死就是我亡，谁能想到，战场里的魔神之力根本就忽视了自己，反而把灭道魔主当成了敌人……

    他甚至还发现，环绕在身边的魔力，在不知觉间，也加入了围剿灭道的行动。

    有些茫然的捡起那颗石头，灭道战场随之消散。

    外面还在激战，但形势看来很不错。

    金龙国到底是有底蕴的，上十条金龙带来的龙威基本压制了魔气，没有魔主坐镇的魔族们慢慢的被分割，驱散，几个魔尊在奋力的抵抗，一众魔族则高呼着灭道魔主的名字，似乎这样能给他们力量。

    “灭道死了！”

    “灭道死了！”

    “灭道妄自攻击龙界，触怒魔神，被魔神杀了！”

    虽然还在迷惑，但螭滚知道自己最该做的是什么。

    几声大喊之下，龙族更加奋勇，而魔族则陷入了混乱。

    都是亲眼看到灭道魔主把这只螭龙带进战场的，可现在只有螭龙出来，灭道却不在了。

    魔尊们心里明白，灭道是真的死了，但凡灭道魔主还有一口气，就绝不会看着这些龙族耀武扬威。

    螭龙说得也是真的，杀死灭道的，绝不可能是这只螭龙。

    无论如何，魔主是真的死了，这是多久没有发生过的事情？

    再战下去没有意义，魔尊开始退却，大魔君亦然，那些没有太多自主意识的魔族仍在拼命，不过没有首领的指挥控制，这些魔族做什么都是徒劳，最终都是把自己变成魔气消散掉。

    “真有你的，你是怎么做到的！？”

    拨开争先的族人，金璇奋力飞到螭滚面前，一脸的激动。

    螭滚捏着手里的石头，摇了摇脑袋，“我也不清楚……啊？”

    “那个，给我看看。”

    话说到一半就停止，因为脑海里传来了一个声音，再熟悉不过的声音。

    “嗯！”

    螭滚毫不犹豫的点头，很快，他就看到了那个人，一直想着的人。

    周舒看着他，嘴角带着一丝笑容，温声道，“小滚，好久不见。”

    螭滚擦了擦眼睛，还以为是幻觉，再三看了几遍，才喊出声来，“小周！”

    只是刚喊出名字就低下头，有泪缓缓滑下，小声道，“我，我对不起你。”

    “是不是无所谓，我不在意这个，你只要对得起自己就行了，我还当你是小滚。”

    周舒淡淡一笑，“小滚，把你手上的东西给我看看，刚才灭道是被战场里的魔神之力吞了？”

    “是的。”

    螭滚心里一松，仿佛一块大石头被搬走了，忙不迭的把黑色石头递过去，解释道，“你都看到了？我都不知道怎么回事，不是说灭道可以控制战场里的魔神之力么？”

    周舒看着石头，平静的道，“战场不是他的，魔神之力也不受他控制，只是自行攻击大道之力，还有有生机的异类。”

    螭滚疑惑道，“那怎么不攻击我呢？”

    “战场在他和你之间，选择了你。”

    周舒把石头递回去，缓缓道，“灭道魔主长期利用灭道战场，被魔神之力反噬也不奇怪，小滚，你不要步人后尘，不然你的结果不会比他好多少，也许更差。”

    螭滚下意识的接过来，“我怎么会学他呢，我又不是魔族，不对……小周，我正有事请找你！”

    周舒顿了顿，“是你拥有魔力并能操纵魔力？”

    螭滚连忙点头，“嗯，我不想要他们，一点都不想，我打算对付完灭道就想办法去掉的，你能不能帮我？”

    “我解决不了，只能靠你自己。”

    周舒摇摇头，“我只能告诉你，你拥有和使用的是魔神之力。”

    螭滚脸色变了，“魔神之力……真的是魔神之力？”

    “你也明白了吧？”

    周舒点点头，平静的道，“相对于灭道，你更受灭道战场的青睐，灭道不是魔使，从来没有拥有过魔神的力量，而你不止是拥有而已，拿着这块石头，感受他，你能就掌握灭道战场。”

    螭滚呆滞了几息，大喊道，“可我不想要魔神之力，也不想要灭道战场！”

    说着就把那石头丢了出去，丢得远远的。

    周舒注视着他，“那就要你自己想办法了。”

    “我做不到的，小周，你一定有办法的，对不对？”

    螭滚看着周舒，几乎要跪伏下来，求恳道，“你什么都能做到，我知道，也一定能帮我驱除魔神之力。”

    “我做不到。”

    周舒摇头，颇显凝重的道，“小滚，这是你自己造成的，你要走你自己的路，那么，不管发生什么，都要继续走下去，我只能告诉你，只要你坚持本心，不管你怎么走，我都可以接受。”

    螭滚滞了滞，“我一直都在坚持，可是……”

    周舒笑了起来，拍了下他的肩膀，“那就行了，小滚，我期待着下一次见面。”

    和过去一样，螭滚下意识的扭动尾巴撒娇，然后轻轻的去碰周舒的手，但却碰了个空，眼前的周舒突然不见了，只有金璇，还有匆忙赶过来的穆王。

    穆王神色肃然的行礼，“螭滚，我真的对你改观了，你拯救了金龙国。”

    金璇则是一脸的得意，“我就说他行吧，你以后可别那样了。”

    他们好像都不知道刚才发生了什么，连螭滚自己都有些疑惑，自己是不是做梦了，刚才看到的都是幻觉？

    金璇轻轻推了他一下，“还在发愣啊，抓紧时间消灭这些魔族，然后一起庆功！”

    “哦……”

    螭滚茫然的点头，手心蓦地一凉。

    刚才抛得远远的那颗石头，不知什么时候又回到手心里了，凉意正一丝一点的渗到身体里，无比清晰。

    不会吧，难道真的是幻觉？

    （PS：谢谢jacky11的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

