    他们这个车队，有好几拨人。

    王哥手里有家伙，还有异能者，所有后面的人忌惮他们。

    那边的人骂了一声，但也没过来和王哥这群人理论。

    女人的尖叫声和男人的骂声渐渐的离得远一些。

    “都踏马快没命了，还有心情搞女人。”

    “可不就是因为快没命了，才享受享受。”另外一个人反驳：“不过就后面那些姿色，他们也下得去手，真是不挑。”

    “女的活下来的有多少？有个女的就不错了。”

    “也是……”

    王哥的人对这样的情形见怪不怪。

    末世里女人是弱者，在被丧尸追着跑，过着朝不保夕的日子，男人们自然需要一个宣泄口。

    他们本来也不是什么好人，所以这种事，他们看见也就看见，没有一起去快活下，已经是很有良心了。

    “听说你们有汽油？”

    就在他们讨论的时候，清冽的声音划破闷热，从旁边插进来。

    王哥眯着眼往那边看去。

    女生从一辆车后面转过来，身上干干净净，一点也不像末世里的人。

    浅蓝色的运动卫衣，袖子被微微挽起，推在臂弯上，露出来的手臂白嫩细腻，犹如上好的羊脂白玉。

    她一只手插在裤兜里，走过来的姿势带着几分酷帅。

    五官虽然精致，却还未张开，有些许稚嫩。

    但女生眉眼间带着冷意，往那儿一站，自成气场。

    王哥的几个小弟惊艳了一把。

    看惯那些脏兮兮的女人，突然看见这么干净漂亮的小姑娘，就像是在一群山村孩子里，混进了一个城市小孩。

    突兀、扎眼。

    “王哥，这妞不错。”

    “长得好看，还干净，这可难见，还敢自己送上门来……”

    “王哥要不要给您抓过来？”

    他们不是不喜欢女人，只是末世的那些女人看着就倒胃口。

    王哥按灭烟，没有出声，但小弟们会意到了。

    车子外的小弟甲打量她几眼：“谁告诉你的？”

    女生微微偏下头，冷淡的眸落在王哥身上：“谁告诉我的不重要，你们有没有。”

    小弟甲：“哟，小姑娘，口气还挺大。”

    初筝冷漠脸：“我没有口气。”

    小弟甲：“……”

    小弟乙接上话：“小姑娘一个人呢？也敢到我们这里来，不怕回不去啊？”

    一群小弟开始移动，要将初筝围起来。

    王哥坐在后面，没有阻止。

    初筝抽出插在兜里的手，捏下手腕。

    行叭。

    我有好好说话哦。

    是他们要先动手的呢。

    【……】真想让人听听她这些乱七八糟的心理活动。

    -

    五分钟后。

    越野车四周横七竖八的躺着人，后面车队的人三三两两的站着，往这边观望。

    初筝踩着越野车的车座，王哥倒在车子里，哪里还有刚才那大佬样，脸上煞白煞白的。

    “是小的有眼不识泰山，冒犯您，小的知错了。”

    王哥很是能屈能伸。

    初筝把他的人放倒，立即就认怂。

    初筝盯着他，王哥被初筝那眼神看得冷汗直冒。

    初筝缓慢的抬手。

    王哥心脏像是被谁扼住，空气似乎都开始稀薄起来，他抖得更厉害。

    王哥盯着那只手，缓慢的落在座椅靠背上，女生冷冷淡淡的声音也随之响起：“有汽油吗？”

    王哥：“？？”

    哈？

    不是要我的命呢！

    王哥吞咽口水，颤巍巍的指着后面：“有、有……您要多少，您拿，不，您都拿去，都拿去。”

    这一路上，王哥的队伍里有异能者，路上又收服几个异能者，一路来，大杀四方，谁都忌惮着他们。

    导致王哥自信心膨胀。

    没想到最后在一个小丫头手里翻了车。

    初筝摸出一袋晶核，扔到王哥身上。

    “我买。”

    晶核从袋子里滚出来，王哥一眼就认出是什么。

    他队伍里刚好发现丧尸脑子里有晶核，而且发现晶核对异能提升有作用。

    不过数量特别少，杀几十只也不一定有一颗。

    初筝随手甩过来的这些，至少二十多颗……

    王哥：“……”

    您要买，早说啊！为什么要动手！！

    我卖啊！

    初筝去后面车上拎了三桶汽油，分两趟搬回后面。

    王哥颤巍巍的扒拉着门看，地上的小弟们也纷纷爬起来，瞅着初筝那笔直潇洒的背影，咽了咽口水。

    这踏马是小姑娘？

    这是魔鬼吧！

    -

    队伍后面，季临又在车顶摆了个折叠凳，坐在上面，手里拿着把折扇摇着——虽然这闷热的天气并没什么卵用。

    初筝拎着汽油回来，他流里流气的吹个口哨：“你挺能打的啊！”

    季临在车子上面，前面发生的事，看得清清楚楚。

    初筝把汽油放到后备箱，‘砰’的一下关上后备箱，抬头看他：“所以，你最好别跑。”

    季临：“……”

    我也没说要跑啊！

    季临摇着折扇，旁边还放着一袋零食，卡兹卡兹的吃得悠闲。

    初筝看他一眼，沉默的回到车上。

    好人卡是猪吗？

    怎么那么能吃！

    我怎么养得起！

    初筝默默的把前面的零食补充上。

    我怎么就那么好呢。

    初筝探出头，用手敲了敲车顶。

    “怎么了？”季临的声音响起，三分邪，七分痞：“一分钟看不见我，就想我吗？”

    初筝把水递给他。

    季临有几秒钟才接，下一秒季临的脸出现在上方：“小面瘫，你是不是有空间异能？”

    这一路上他们并没怎么找过物资。

    不过他们也没怎么缺吃的。

    就连那个小不点，每天都吃好喝好，这一个月，愣是长胖一圈。

    季临身为‘俘虏’，所以很有俘虏自觉，吃初筝的喝初筝的。

    “没有。”初筝顿了下：“不过我有空间。”

    季临从车上跳下来，靠着车门：“真有呀？你就这么告诉我，不怕我对你不利？”

    “你打不赢我。”

    女生眉眼冷淡，说这话的时候，并没有任何情绪，可就是让人觉得挺嚣张。

    季临自认打架还是可以的，而且他还有异能，现在被一个女生挑衅，他忍不了。

    季临屈指在车门上敲了敲：“你出来，我们打一架。”

    “你确定？”

    季临噙着笑：“我确定，你怕了？”

    笑话！

    我怕什么！

    打就打！

    初筝推开车门下去。

    初筝心底很是快乐。

    这可是好人卡邀请我打的，不是我主动要求的。

    【……】

    好人卡猝，大结局。

