    一刀挥出去，却明显卡在了半道，白文贤面色一松，同时另一手丢出一个小型的降落伞包：“找到你了！”

    降落伞包对着刀卡的位置喷开，不过下一秒就自动裂开，处在半幻觉中，白文贤也看不到破坏道具的是什么东西，但也不要紧，他只是要确认徐获的位置。

    “同桌的你！”他对着正前方的位置喊了声，然而这时候他的手里的刀却慢慢粉化，并且特性没有起作用，他周围没有人靠近的感觉！

    “咔！”脚下有什么东西断裂，白文贤低头一看，发现自己不知道什么时候踩在了一片白色的阶梯上，阶梯碎裂，他人也继续往下掉！

    人可以被精神杀死，如果他就这么在幻觉中掉到底，很有可能这么死去，白文贤立刻抛出一条带细钩的铁索，将自己挂在了蜡人馆的房梁上，只不过刚刚稳住一秒，铁索也迅速粉化，他人又开始下坠！

    “有话好好说，你不想出去吗？”他大声道：“我知道怎么离开蜡人馆！”

    下一秒，他停止了下坠，不过仍然身处黑暗中，前方一道门由远及近，等门打开，徐获走了出来，“你最好说真话。”

    白文贤喘了口气，打量着他道：“你现在没有站在我面前吧。”

    徐获挑眉，“你还有一次机会。”

    白文贤面色微沉，“确实像你说的，没有得到线索的人讲的故事中的怪谈不会出现，这其实就是等价交换，他们拿到了线索，必须得付出相应的代价。”

    “没有根据。”徐获直接道：“龙傲天不一定拿到了线索。”

    “你这么确定解玲说的是实话？”白文贤略带嘲讽，“女人很擅长骗人，尤其是游戏里的女人，你看她胆小如鼠，但真的胆小如鼠又怎么可能在游戏里活下来。”

    “这跟她是否伪装没有关系，我对别人的生存之道不感兴趣。”徐获说着就要离开，白文贤假意挽留实则乘机冲向唯一打开的那扇门。

    而徐获似乎早料到他有这一手，直接把位置让开了，就这么看着他冲进了门里。

    白文贤始料未及，但后悔已经来不及，极速下坠时，他被黑暗中长出来的阶梯碰碎了脑袋，不消半分钟就咽了气。

    【恭喜路人甲杀死一名黑色玩家，请接收遗物：】

    【玩家昵称：绝壁之上】

    【玩家类型：黑色玩家】

    【职业：极限运动员】

    【玩家等级：D】

    【编号：475975】

    【进化率：39％】

    【主要特性：死亡常伴吾身；团队里唯一的活口；掠取财产】

    【道具：①成分分析器；②笨重的斧头；③绝对防冻袋；④危险预判；⑤死里逃生几率；⑥风险转移等。】

    徐获简单地看完白文贤的遗物，他的大部分道具都跟求生有关，比较实用，除了攀岩、冲浪等运动的必备物品，甚至还有短暂飞行套装。

    不过最核心的是就是“成分分析器”、“危险预判”、“死里逃生几率”这三件。

    “成分分析器”之前白文贤用过，可以分析出一块完整的物体内蕴含的成分，比单纯的分析土壤成分的仪器好用得多，它不罗列元素，而是可以根据物体的成分分析出该物体内可能有什么东西，如果检测到了人体成体，它会直接提示有尸体。

    并且这件道具在使用后一定会给一个结果提示，所以白文贤在第二次使用时说了谎。

    “危险预判”可以在面对一个物体或者一个人的时候给出持有者和对方产生交集后的危险程度。

    徐获拿着它对不远处戒备地看着他的解玲试了试：

    【根据双方已知数据，对方的危险程度约等于一只面对未进化人类的未成年狸花猫。】

    徐获顿了顿，又将身上的几件高级道具收入游戏面板，得到的结果相同。

    看来这个“己方”的已知数据包含了游戏面板里的资料，而对方就不一定了，极有可能是根据当下对方佩戴的道具和身体强度来的。

    他又分别在地上的尸体和门口的巨型蜡人上试了试。

    【根据双方已知数据，对方的危险程度约等于路边的一枚石子。】

    【根据双方已知数据，对方的危险程度约等于一头面对未进化人类的成年棕熊。】

    徐获不由挑眉看向巨型蜡人，将第三件“死里逃生几率”用上。

    顾名思义，这件道具的作用就是在绝对危险环境下判断出最有可能逃生的地方，面对巨型蜡人，道具给出的逃生几率是60％。

    数字初看是不高，但要是对比其他地方，这已经有绝对优势了，除了这个巨型蜡人，蜡人馆前厅的其他任何地方逃生几率都是10％。

    “蜡人又开始融化了！”解玲的声音打断了他，“是不是要等到蜡人融化我们才能出去？”

    逃生几率一下跳到了58％。

    徐获把白文贤的尸体拉起来，“先回馆内。”

    解玲惊疑不定地看着他，“还要回去？不如趁蜡人融化的时候一鼓作气冲出去！”

    “我们现在在地下，冲不出去。”徐获道：“蜡人融化是在挤占我们的活动空间，这里说不定很快就会被蜡封。”

    他说完率先走了，也不在意解玲是否跟上。

    解玲迟疑两秒之后，拿出一个盘状的道具射向巨型蜡人，旋飞的道具带起长达一米的风刃，像一把极速旋转的螺旋桨一样绞入蜡人里，但两秒后就卡在了蜡里，并且被随后流下来的蜡掩埋。

    解玲试着回收道具，但融化的蜡一波盖一波，很快铺到了她脚边且有升高的趋势，一股怪异的腊味扑面而来，她呛了一下，不得不放弃，迅速进入了蜡人馆。

    将蜡人馆的大门封起来，解玲回头去看房间的墙面，蜡融化的速度比刚才更快了，看到站在边上把白文贤尸体往墙里放的徐获，她连忙走过去，“要不要我帮忙？”

    徐获已经往尸体上栓了风筝线，便道:“有定位道具的话可以拿出来用用。”

    解玲立刻往白文贤衣服里揣了三四件小道具，“就算他被埋到地下也能找得到！”

