    
这一次，总共有十个护道者背叛，让十个界面，落入域外邪魔的控制之中。

    最终，这十个界面的护道者被斩杀后，十团大陆本源，全部融合进林飞的那团本源之中。

    所以，现在，林飞成为了十一个大陆的主人！

    这让林飞在仙陵界之中，完全可以来去自如，拥有迅速横渡各个不同界面的能力，而且，感知能力也是十分惊人。

    几乎可以感知到整个仙陵界。

    第一次拥有这种可以自由横渡不同界面的能力，林飞便是立即进行尝试。

    “这一次，仙陵界的损失十分惨重……”

    此时，林飞漫无目的地，在仙陵界的各个界面之中游走着，神识力释放出去，感知着那十个刚刚经历过大劫的大陆，不由得眉头紧皱，心情低落。

    这十个大陆之中，只有圣尊大陆基本没有受到什么损失。

    因为，当时圣尊大陆的魔阵还没有布置成功，林飞就抢先赶到，成功阻止了。

    而其他的九个大陆，都是曾被域外邪魔控制。

    这九个大陆之中，无数的生灵遭到屠杀。

    九个大陆在这场大劫中死去的生灵，加起来数量足有亿万之多。

    可以说，这九个大陆之中，凡是那些不愿意投降域外邪魔的大教派势力，都是遭到了毁灭式的屠杀。

    此时，真苍老道，还有那些化仙境大能，都是在那九个界面之中，处理着一些善后的工作。

    “前面好像是玄天界。仙陵学院，好像就在玄天界之中。”

    林飞此时身在一片茫茫的星域之中，望着前方的天域中，一个巨大的大陆，自语道。

    青洛，阿紫，还有地精此时都是在仙陵学院之中。

    “好，去见见他们。”

    林飞暗道。

    前一段时间，种种事情，根本就让林飞无法分身。

    其实林飞早就想抽时间，去仙陵学院看看。

    因为，直到现在，青洛，阿紫和地精，好像都还不知道，林飞活着回来了。

    之前，林飞被那只大领主的魔手带走，强行传送离开仙陵界。

    青洛，阿紫还有地精，都是以为，林飞肯定凶多吉少，多数没法再回到仙陵界了。

    所以，三人激愤之下，才一个个潜力爆发，表现出来惊人的天赋，最终成为仙陵学院的学员。

    林飞身形一动，就进入了玄天界之中。

    玄天界，是仙陵界的八重天之一。

    是一个十分繁荣的修炼界面。

    这一次的大劫，玄天界没有受到丝毫的影响。

    而且，这一次，在仙陵界之中发生的变故，只有那些化仙境大能和护道者才知道。

    洞天境及以下实力的那些生灵，根本就是毫不知情，依然是在自己的界面之内，过着和以前一样的生活。

    林飞降落在玄天界之中，感受着这个热闹繁华界面。

    大多数的生灵，都沉浸在自己生活的喜怒哀乐之中。

    “和平，真好。”

    林飞喃喃自语。

    “林飞师兄。”

    蓦地，有一道身形一闪，一个身材修长的年轻人，出现在林飞的身前，向林飞行礼道。

    这个年轻人，正是玄天界的护道者，现在是玄天界大陆的主人。

    此时，所有的护道者，都回到了自己的界面之中，守护着界面的平安。

    这个年轻人对林飞的态度十分恭敬，他知道，林飞不但修为实力远远比他强，而且，可是整整十一个大陆的主人。

    更重要的是，林飞体内的大陆本源，才是主体。

    仙陵界之内，其它的一切大陆本源，遇到了林飞体内的大陆本源，都会产生出来臣服之意。

    “不知林师兄来到玄天界，有何贵干？”

    均天界的这个护道者问道。

    “我只不过想去仙陵学院看看。”

    林飞点头答道。

    “那我陪林师兄一起去吧。”

    那护道者说道。

    “不用了。

    我要见一些朋友，自己去就行。”

    林飞道。

    “那好，林师兄如果有什么需要，只管说。”

    那个护道者也是十分识趣，将仙陵学院的位置，告诉林飞之后，身形就消失不见。

    林飞展动身形，向着仙陵学院的方向而去。

    仙陵学院，位于玄天界的中心区之中。

    这是一片灵气十分浓郁的区域，一道道巨大的山脉，犹如卧龙一般，爬伏在地面之上。

    无数青葱秀丽的山峰，连绵起伏。

    其中有一些山峰，十分高大，直耸云端，气势磅礴。

    而且，这一片区域，地面之下，足足有十几道高级阶的灵脉，时时刻刻散发出来雾气状的灵气。

    更加神异的是，由于天地间的灵气太过浓郁，幻化成一条条巨龙，和一只只玄龟，龙龟盘旋在一起，灵活灵现。

    不得不说，这是一个极好的修炼圣地。

    估计，在整个仙陵界，也没有多少个地方，可以和这儿相比较了。

    而仙陵学院之中，每一个学员，都是天之骄子。

    当然，其实仙陵界之中，资质天赋最厉害的，还是那批护道者。

    不过，那些护道者的身份，是隐蔽的，不公开的，只有化仙境大能，才是有资格知道。

    因为涉及到真苍老道的计划。

    而仙陵学院的这些学员，则是面开整个仙陵界公开挑选的，自然是风光无限。

    仙陵学院中，某一处高大的山峰之上。

    半山腰之中，有着一处宽阔平坦的山坡，面积之大，足以容纳成千人。

    鸟鸣山更幽，此地很宁静，山峰绕薄烟，绿树缠青藤，流水潺潺，淌过鹅卵石，绕过老树，溪鱼遇人不惊。

    而且，到处都栽种着许多高等阶的道药。

    从一品，到五品的道药，举目皆是。

    在仙陵学院之内，学员们如果有需要，可以随时采摘从一品到五品的道药来使用。

    而且没有数量的限制！

    单单是这一点，就知道，仙陵学院给学员们提供的修炼资源，是多少的恐怖！

    这个时候，山坡上，有着一大群的年轻人，正在聚会。

    山坡的草地上，摆着一张张用白玉晶石雕刻而成的桌子，众人就着矮桌，席地而坐，倒是显得别有一翻情趣。

    其中一个女子，十分显眼，风仪玉立，螓首蛾眉，一身紫衣随风飘舞。

    不过，这个女子的头发，竟然全部是白色的。

    满头白发！

