    吴青云的神情透着骄傲，得意，以及兴奋！

    他布了这么一个大局，终于将叶城逼到了死境！

    什么叶帅，什么掌权人的关门弟子，什么杀神，最终，不过是他的手下败将，一样得死在他的手中！

    吴青云释放出半步陆地神仙境界的气息，浩瀚的威压如同大山般压在叶城的身上，让叶城的双脚陷入甲板之内，身上伤口溢出的鲜血越加迅速。

    “叶帅，要不你试试跪下求饶，看看我有没可能饶你一命？”吴青云笑道。

    “一个藏头露尾之人，一个卑劣无耻之辈，也敢在我面前张狂！”叶城啐出一口鲜血，五指张开，握住掠至的赤炎剑，周身紫红色气机再次汹涌，强行抬起了头，与吴青云的眸光交汇在一起。

    嗤嗤！

    四目交汇，花火不停迸溅。

    吴青云眉头一挑，与叶城对视的刹那，他的心中竟然生起了一丝不安。

    难道他还会怕一个垂死的家伙！

    吴青云面色冷到了极致，抽出一柄泛着寒光的长刀，冷冷道：“叶帅，还要什么遗言就快点说吧，否则你就没机会了！这一战，你不会有任何的胜算！”

    “该说遗言的是你才对！”

    叶城强忍着剧痛，将赤炎剑指向吴青云，心意与赤炎剑相通，周身紊乱的紫红色气机如同暴风般肆虐而起。

    “不见棺材不掉泪！”

    吴青云冷哼一声，身形骤然从原地消失，长刀在空中摩擦出缕缕星火。

    伴随着刺耳的音爆之声，吴青云一刀从半空中落下，如同星河下坠，裹挟着浩瀚威势。

    这一击速度极快，而且攻击角度极为刁钻！

    叶城将赤炎剑抬起，横在头顶。

    铛！

    刀刃与赤炎剑撞击在一起，震耳发聩的声音响彻在海面。

    在巨大的力量下，叶城半个身子陷入甲板，身上的伤口再次如同烟花般炸开，鲜血横洒，赤炎剑险些脱手而出。

    簌！

    寒光阵阵！

    叶城浑身一颤，立即动用着浮光掠影，堪堪避开了这致命一击。

    但锋利的刀刃还是在叶城腹部留下一道刀伤。

    “叶城，感受到我的强大了吗！在这片大海之上，你可动用不了众生之力，如今你的实力十不存一，你确定还要跟我对决下去？我可以给你一个体面，你自尽吧！”吴青云像一个胜利者俯瞰着自己的战俘一般，倨傲道。

    “来战！”叶城咽下一口血水，眸中的黑色粒子再次涌起，一双血瞳不断打量着吴青云，想要找出对方的弱点。

    “冥顽不灵！既然如此，送你归西！”吴青云如同爆射而出箭矢，扬起长刀，刀刀致命，不给叶城任何生路。

    嗤嗤！

    缕缕刀气不断突破着叶城的绝对防御，不停绞杀着叶城。

    从真正的吴青云出现开始，叶城就一直处在极度危险的状况，就如在悬崖边上行走，随时都可能身死道消，万劫不复。

    “该死！吴青云炼化了人形大药，现在已经是半步陆地神仙境界！以这种实力对付重伤的叶帅，吴青云就算赢了，也是胜之不武！”

    “吴青云这种人，为达目的，不择手段！”

    “叶帅！”

    “还会有奇迹吗！”

    众人目眦欲裂，可却什么都做不了！

    一旦叶帅死了在吴青云手中，那华夏的局势将会真正的进入最黑暗的时期。

    到时候，一切就都完了！

    “以前我倒是小觑吴青云了！”陈有敌笑容满脸，显然对这个结果极为满意。

    “叶城这个隐患终于要死了！”李无为淡漠道。

    嗤！

    刀气如同海浪般扑打在叶城的身上。

    一记记刀痕直入骨头深处。

    叶城一直处在被动防御状态，只能以仅剩的力量护住自己的心脉。

    不过，叶城并非在做无谓的挣扎，他一直在等一个机会，一个最佳的时机！

    “叶城，你记住了，杀你的是我吴青云！”吴青云感受到了叶城的生机正在飞速的消逝，整个人显得越加振奋，不断追杀着叶城，要将叶城千刀万剐！

    “你要杀我？你配吗！”

    突然，被逼到绝境的叶城双脚立定，一直横在身前的赤炎剑终于不再做防御之状，而是猛的往前一刺。

    剑九十八之龙腾！

    一道破空的剑鸣之声响起，一剑之威浩浩荡荡，朝着前方涌去。

    “哼！”

    吴青云没想到叶城竟然还有一战之力。

    不过，他并不在意，双手握住刀柄，如同开天辟地般斩下。

    重剑与长刀交织！

    清脆的金属碰撞声轰鸣！

    剑气与刀气混合在一起，将邮轮上的一切都撕裂着，半个邮轮都已破碎不堪，摇晃越加剧烈，随时都有可能倾覆。

    踏踏！

    吴青云被逼退了数步，握住长刀的十指有些吃痛，有着震惊的看向叶城，眉头拧成了一个川字：“你竟然还有一战之力！”

    “怎么？很意外？”

    叶城同样双手握住赤炎剑，半躬着身子，大口喘着粗气：“难道就你有后手！”

    叶城从一开始就警惕着吴青云，并一直保留着一定的实力，一直将天神与靥魔的力量暂时封印着，未曾完全动用！

    同时，叶城一直打开着自己的小世界，让自己的伤势可以在短时间内被强压下去，给他换取到一定的全盛时间！

    也就是说，叶城一直留着发挥出最强一击的力量！

    当然，这种力量，只能动用一次！

    若不能杀死吴青云，那死的就会是他！

    这是一场真正的豪赌！

    电光火石之间，叶城的气质变了，如同从炼狱中走出的死神，一双眸子冰冷无比，瞳孔深处有着黑色粒子组成的火焰在燃烧，周身则是滚滚的紫红色气机奔涌而上，如同长江之水直冲云霄。

    叶城的双臂浮现出一根根暴起的青筋，浑身的力量注入赤炎剑内。

    叶城缓缓举起赤炎剑，眼睑处流下一行行殷红的鲜血，发出一声狞笑，声音如惊雷：“吴青云，我宣判你死罪！今日以此剑杀你！”

    最强一剑！

    不是你死，就是我活！

    “你……”

    吴青云浑身起着鸡皮疙瘩，死亡的恐惧再次笼罩着心头。

    他没想到叶城竟然提前保留了力量！

    【作者有话说】

    今天就两章了，去做核酸！大家注意安全，没事就别出门了！

