    小钱氏将坛子封好，“照这样的天气，封个十天左右就差不多能吃了，要是天热，可以少封两天。”

    想起她以前封的李子酒会有残渣，便道：“公主们要是紧着喝，那喝的时候可以过一遍布筛，要是不够甜，再调配些糖就是了；要是不急着喝，回去封在凉快的地窖里可以存很久，等想要喝的时候取出来，不要摇动，打开后，残渣应该会沉在下面，只取上面的清酒来喝。”

    只是听着，长豫就忍不住咽口水了。

    她指使宫女来抱酒，宫女便请示要抱多少。

    长豫看看满宝三人，又看了看地上的五个坛子，忍痛道：“抱两个好了，一人一坛。”

    满宝三个也不推辞，直接就一人抱了一坛要拿回房间里放。

    小钱氏连忙拦住他们，笑道：“不用放房里，既然是留家里的，那就放在厨房好了。”

    放在厨房里，温度更高些，酒发酵得会更快。

    长豫就迟疑起来，“我们这两坛也要放在厨房里？”

    小钱氏便迟疑起来，“放在哪儿都可以的，只是我想着厨房总是烧火，发酵会快点儿。”

    长豫当即道：“那我们的也放厨房。”

    她回头对抱着酒的宫女们道：“记得，拿到行宫后放厨房里，我们回宫的时候别忘了带。”

    宫女们应下。

    拿了酒，明达便抬头看了一下太阳的位置，有些怅然的道：“我们得去行宫了，不然太晚了到，太子哥哥会担心的。”

    满宝便把他们送出去，还问，“明天要不要我去行宫找你们玩呀？”

    明达笑道：“你们要是有空来自然是好的，不过我估摸着你们也不用去行宫，直接去白云观就好，我和太子哥哥说一声，让守卫们放你们上山。”

    白云观在距离他们行宫不远的地方，在同一片山区里，不过他们这儿离白云观还要更近一些。

    满宝他们都没去过白云观，三人商量了一下便点头应约，五人商量好明天在白云观见面。

    将俩人送上马车，目送禁卫军们护送她们启程，满宝便摇了摇手，都不等他们走远便转身回去了。

    明天就能见着了，他们一点儿也不留恋。

    白云观可比玄都观大多了，在崇山峻岭之上，不过马可以沿着山路到半山腰，山门就设在半山腰处，从那里进去，绵延上山，一路上都有白云观的大殿和侧殿。

    而上到山顶，向北遥望的那一座比它还要高的山峰上就是雍州行宫。

    只不过，皇室只是把那一座山给圈了下来，并没有将宫殿修建到山顶，现在的雍州行宫还是前朝末帝修建的。

    虽然是前朝末帝修建的，但宫殿却还保存得不错，保养得也很不错，山中不仅有温汤，另一边还有冷泉，不管是避暑还是过冬，都是上好的选择。

    可惜，皇帝很少能到雍州行宫来，倒是底下的皇子公主们时不时的过来住一段时间避暑。

    皇帝太忙了，他要出京避暑，那整个行台都要搬到这里来，虽然这里距离京城只有半日的路程，但依旧无端的增加了许多行政成本，所以自他登基后，他来雍州行宫的次数一个巴掌都数得过来。

    倒是太子和恭王常来，熟得就跟京城的皇宫一样，一到地方就各自散开，你玩你的，我玩我的。

    但第二天满宝在白云观里看到恭王时便发觉他走路的姿势不太对，似乎伤到了腰，

    作为太医，尤其恭王还是她的病患，满宝忍不住多关注了些。

    明达看到了，就叹息一声道：“我们昨天回到行宫时才知道，太子哥哥拉着三哥要切磋，三哥推却不过，最后被拉到演武场里摔跤，三哥摔得不轻。”

    满宝：“……东宫的属官没拦住？”

    “东宫的属官才到行宫就下去安排住宿事宜了，就离开了那么一会儿，等收到消息赶到时，前后不到一刻钟，太子哥哥就和三哥切磋了八场了。”

    满宝：“……太丢人了，恭王殿下这一年来白习武了。”

    一刻钟就输了八场，这是相当于太子殿下一招一扔啊。

    到底是自己的亲哥，明达还是心疼他的，于是道：“一会儿你帮他看看吧。”

    满宝并没有拒绝，今天不看，回到宫里她还是得看，还不如早治早了。

    满宝问：“既然受伤了，他怎么还来？”

    “我们来雍州就是要给皇祖母祈福的，自然要来的。”

    不然，京里要是知道恭王没上白云观祈福，不仅恭王，就是同行的太子、明达和长豫也都会被问罪，到时候一个只思玩乐，毫无仁孝之心的罪名是跑不了了。

    而其中，必定以恭王的罪名最大，其次就是拉着恭王要切磋，以及为他们这一行人之首的太子了。

    满宝没想到这其中的弯弯绕绕这么多，愣了好一会儿才道：“好吧，我一会儿就去给恭王看伤。”

    太子已经和观主见过，捐了香油钱，由他们为太后祈福。

    祈福活动包括但不限于念经，免费为雍州城附近的百姓做法事，免费发放福米，消暑药，以及福袋……

    太子代表皇帝给出去一大笔钱，并勉励了一番白云观为天下安定所作出的贡献，然后就念经去了，他会念经到中午，吃过午饭就会下山回行宫那边狩猎。

    至于明达几人，自然是集体活动之后各自行动了。

    明达和长豫商量了一下后道：“你们想不想去行宫看一看？我们可以去冷泉那里玩，那里现在可凉爽了，明天我们再去雍州城里玩一玩，今晚你们就留宿在行宫吧。”

    满宝便和白善白二郎商量了一下，然后应了下来，让大吉挑出一个护卫来先回家去报信。

    至于恭王，他咬牙切齿的道：“本王要在白云观里为皇祖母祈福。”

    太子觉得他是在作秀，因此冷哼了一声，但也没有拦着人。

    满宝在白云观后面的客房里给恭王看伤，这种皮肉伤把脉是看不出什么来的，所以满宝让他把衣裳脱了看。

    恭王本来已经解开衣带了，扭头看到满宝长得都快他耳朵了，一时就动不了手了。

    这人怎么一下长这么高了？

    满宝掀起眼皮看了他一眼，疑惑的问，“怎么了？”

