    中午12：00。

    绿海豚监狱囚犯的午餐时间。

    今天的午餐是一份米饭，一份蔬菜，一小块鸡脯肉以及一个橙子。

    不过大乔的脸色有些晦暗，面前的饭菜一动未动。

    “怎么了，乔纳森爷爷？饭菜不合您胃口吗？”

    二乔咬着橙子，将自己餐盘里的那块水煮鸡脯肉均给了大乔。

    “谢了，乔瑟夫……不是饭菜问题，我只是……不知道为什么没什么胃口。”

    “你和承太郎吃吧，我回去休息一会。”

    脸色有些苍白的大乔露出了一副温和的笑容，将自己的那份餐推给了承太郎和二乔，随后起身离开。

    “被那支虫箭刺伤后引发的后续症状吗……”

    看着大乔离去的背影，承太郎微微皱了皱眉头。

    “乔纳森爷爷好像有点奇怪哎……”

    二乔压低了声音道，“我能感觉到他的身体体温低了不少……”

    “刺伤爷爷的那个东西该不会有什么细菌和病毒吧！”

    在大乔受伤的时候，二乔一直在做止血和包扎，还不清楚刺伤大乔的是什么东西。

    只当作是一次普通但致命的袭击。

    “刺伤先祖的，是那个可能会让人觉醒替身的箭头。”

    承太郎沉声说道。

    “Oh My God！那个……箭？”

    二乔惊叫，“那爷爷他不会出什么事情吧！？”

    “应该不会……先祖脖子处的伤口已经自主愈合，显然他已经通过或者符合成为替身使者的要求。”

    “那接下来就是等待先祖自我觉醒替身了。

    说这话时，他脑海里闪过了DIO的替身——世界。

    承太郎摇了摇头，将这想法甩出：“我们还是上去看看吧……”

    可就在这时，有人激动地叫住了他：

    “承太郎！？真的是你吗！？”

    “啊？是哪个新来的还不知道我们绿海豚监狱巨星——空条承太郎的大名啊？”

    二乔歪过头来，嘴上开着玩笑话，盯着承太郎身后那个一脸激动的囚犯：

    “先说清楚哦，我们不收小弟……”

    承太郎心一跳，只觉得这声音十分熟悉，回头一看，说话的是一个身穿红色监狱囚服，深褐色皮肤的寸头男人。

    比较显眼的是他那对黝黑的粗眉，以及两道从眼眉处划下来的波浪形伤疤。

    “阿布……德尔？”

    承太郎有些不确定。

    “没错，是我！”

    一道火红色的身影从对方身后出现！

    这个浑身冒着火焰的鸟头人身形态的替身足以表明对方的身份——

    魔术师之红，专属于穆罕默德·阿布德尔的替身！

    “承太郎，乔斯达先生他还好吧！”

    “还有波鲁纳雷夫和伊奇，他们没事吧？！”

    “我记得我推开了他们，然后就被DIO手下的替身吞没了……”

    ……

    看着一脸紧张的阿布德尔，哪怕是承太郎也不禁露出一丝发自内心的欣喜笑容：

    整个星尘十字军里，除了花京院典明外，就只有阿布德尔没有任何私心。

    他单纯只是为了救非亲非故的贺莉，一路战斗直至战死在自己故土。

    “啊，又是替身使者……你认识他吗，承太郎？”

    二乔托着腮帮咬着橙子，盯着阿布德尔看个不停。

    “对了，没请教……承太郎，这位也是我们的同伴吗？”

    阿布德尔这才注意到坐在承太郎桌对面的二乔，低声问道。

    “他就是老头子本人，不过这是他年轻时候的样子。”

    承太郎介绍道。

    “What？这……这是乔斯达先生！？”

    阿布德尔吓了一大跳，“这……到底是怎么一回事？！”

    “该从哪里说起呢……我最讨厌的就是这种麻烦的解释了。”

    承太郎无奈地摇了摇头。

    ……

    “虽然难以置信……不过连我都死而复生了，还有年轻时候的乔斯达先生……”

    “也只能选择相信了。”

    一番简单的解释过后，阿布德尔接受了自己已经复活，并且还来到了2011年的事实。

    而且自己对面还坐着来自1938年的年轻乔瑟夫先生。

    但他失去意识前的最后一幕，仍然停留在自己推开伊奇和波鲁纳雷夫的时候。

    “死去的我和伊奇都在的话……那花京院呢！他也活过来了吗！？”

    阿布德尔焦急地问道。

    “目前还没看见他……我也暂时不清楚你们是如何被送来这里的……”

    承太郎低声道。

    似乎感觉气氛有些低落，阿布德尔连忙开口转移话题道：

    “真羡慕你还能穿自己的衣服啊，承太郎！”

    “我的东西在进监狱前就被全部收走，就连头发也都剃干净了！”

    ……

    “那个……几位老大，抱歉打扰一下……”

    一个光头畏畏缩缩地打断了他们几人的谈话。

    二乔认出了这个光头，他不是自家爷爷的“室友”么？

    “你在这里做什么？想找麻烦吗？”

    他匪里匪气地道，攥紧了拳头。

    “不不不……我哪里敢找各位老大的麻烦……”

    那光头吓了一大跳，连忙摆手解释道：

    “另外那位老大……他好像生病了……而且他的状况很……”

    光头说话支支吾吾，一副欲言又止的样子，神色恐慌。

    承太郎和二乔相视一眼，立马就起身离开，往大乔的牢房赶了过去。

    阿布德尔不明所以，但还是快步跟上。

    当看到躺在床上的大乔后，承太郎等人总算明白，那个光头囚犯为什么会一脸的恐慌之色了。

    大乔已经陷入了昏迷，像是发了高烧一般身体潮红，急促地喘息着。

    最为惊悚的是，不断有皮肤、血肉、毛发从大乔身体上分裂脱落！

    在承太郎他们赶到时，大乔的右眼像是被剥离了一般，从他英俊的脸庞上滑下。

    “Oh No！爷爷！”

    二乔惊慌失措地大叫了一声，连忙接住这颗眼球，唤出吾血沸腾，想要给大乔输血治疗——

    可大乔根本就没有流血，他所缺失的血肉与器官部分，皆被诡异的黑雾所覆盖！

    “可恶——！”

    “这是怎么一回事！？难道爷爷他觉醒了会杀死自己的替身吗！？”

    二乔焦急万分，却无能为力地低吼道。

    “别怪罪我，这并不是我的能力。”

    房间内的温度忽然下降了许多，淡淡的寒气飘荡。

    承太郎神色严肃，白金之星已经唤出，紧紧地盯着床头旁逐渐现出身形的身影。

    “先自我介绍一下，我是乔纳森.乔斯达精神所觉醒的替身。”

    “我给自己取了个名字——冰河时代。”

