    <!--go-->这六个计划中，

    有四个都得明天过后才能实施，

    但，

    向宋家主和阮家主爆料诈钱，和去厉氏医院勾引寒爷的院长哥哥，

    却可以提前进行。

    校花没有阮家人的电话，

    只能站在温泉山庄别墅区入口处等阮夫人和管家回来，

    不过，她有宋家主的私人电话，

    还是之前宋浩宇追求她的时候，特意让她保存的，

    说是备急用，

    现在还真是很及时，

    校花脸上带着必胜的狞笑，翻出宋家主的私人电话，

    拨了过去……

    宋家主刚被抢救过来没多久，

    他的私人手机突然响了，

    平时私人手机都是他自己拿，

    可是今天情况特殊，助理帮他拿着，

    看见是个陌生号码，

    助理毫不犹豫摁断了，

    可对方还打，一副不接听就把电话打爆的架势。

    这要是工作电话，有人赶这么夺命连环call宋家主，

    管他是谁，

    哪怕是寒爷，

    助理也会直接拉进黑名单，

    可这是家主的私人手机，

    知道这个号码的人寥寥无几，

    助理想了想，还是接通，

    “喂？”他慎重地边往外走边问：“这里是宋家恒的私人电话，

    请问您是哪一位？”

    “你是谁？”对方的语气十分不善：“让宋家恒亲自听电话。”

    助理脱口道：“你神经病吧？

    脑子不正常就……”

    “你说谁神经病？

    说谁脑子不正常？

    老娘是王娜娜，

    是宋浩宇正在交往的师大校花，

    是你们宋家将来的当家主母。”

    助理脚步一顿，

    倏地扭头看向宋家主。

    宋夫人正在给宋家主喂水喝，

    看见他这样，不由问：“谁啊？

    你怎么这么大反应？”

    “夫人，”助理迟疑道：“您，能跟我出去一下吗？”

    “到底谁的电话？”刚刚脱离危险的宋家主不耐烦地问：“有什么事儿不能当真我的面儿说？

    我连那个畜生死了都能承受住，

    还承受不住一通电话吗？”

    见助理低着头不说话，

    却也没把手里的电话挂断，

    宋家主妥协地叹了口气：“好吧，

    这电话我不接，

    让夫人听好了，

    但是就在这里接听，

    不用出去！”

    助理了解宋家主的脾气，

    他已经这样说了，

    要是自己还拧着干，

    估计会被直接开除，

    咬咬牙，

    他终于颤抖着将手机递给宋夫人，

    还好心交代：“夫人，

    您千万别激动，

    也别情绪失控，

    有的人脑筋不正常，

    您就当她是精神病院跑出来了疯子，

    没必要理睬她说的话。”

    “哦，好！”宋夫人狐疑地接过电话，“你是谁啊？

    家恒现在不方便接电话，

    我是他妻子。”

    对方直接电话里笑起来：“是宋浩宇的妈妈呀！

    跟你说也行，

    我是王娜娜，

    我应该也随宋浩宇叫你一声妈妈吧。”

    “王娜娜？”宋夫人先是莫名其妙自言自语，再听见后面一句，脱口道：“你就是师大那个校花？”

    话刚出口，

    手机就被宋家主抢走了，

    宋家主起身起的有点急，

    脑子里一阵天旋地转，

    他还记得厉家爵爷刚把他抢救过来时，专门交待他不能情绪激动，

    所以重新靠回床头，

    他重重喘息了几口，

    才用心平气和的声音道：“我就是宋佳恒，

    王娜娜，

    如果你是因为你父母……”

    他的话还没说完，

    就被校花怪笑着打断：“宋家主，

    哦不对，

    我应该叫你爸爸，

    我是来给您道喜的，

    也想为自己讨回一个公道。

    因为我今天见到浩宇了，

    他答应，

    过两天就带我去民政局登记结婚。

    我还见到阮糖了，

    作文宋家儿媳，

    我觉得，

    在和宋浩宇领结婚证前，

    我有必要给您和妈妈说一声，

    也算维护一下我在宋家的地位和主权。

    爸爸，

    恭喜您和妈妈，

    你们俩要升级当爷爷奶奶了，

    因为，

    阮棠那个贱.婊怀孕了，

    是宋浩宇的种！

    我呢，

    既然是浩宇的未婚妻，

    你们宋家就得给我精神赔偿，

    我也……”

    “啪嗒！”手机一下子掉在地上，

    摔得粉碎，

    宋家主其他什么都没听清，

    就听清楚了一句，

    阮棠怀孕了！

    他苍老的面容在凝滞了几秒钟后，

    瞬间涌上无数种表情，

    惊喜、恐惧、担忧、绝望，还有深深的自责。

    一把掀开被子，

    他直接从病床上跳下来，

    光着脚就往外跑，

    边跑边喊：“快快，

    糖糖，

    去找糖糖……”

    然而，

    只跑出去两步，

    他双腿一软，直接摔趴在地。

    助理和宋夫人的魂都要吓掉了，

    宋家主的动作太突然，

    他们谁也没想到，

    此时宋家主倒地，

    俩人不敢搀扶，

    手忙脚乱地去摁呼救器，

    等一大群医生跑过来将宋家主抬上急救床，

    宋家主已经说不出话了，

    但他却死死盯着助理，一只手抓着助理的袖子，就是不撒手，

    助理跟了他这么多年，

    比宋夫人更加了解宋家主，

    赶紧低下头，

    他凑到宋家主耳边，含泪道：“家主，

    您是不是还在担心那个校花会伤害糖糖小姐？

    放心吧！

    我现在就跟寒爷和阮家主联系，

    让他们保护好糖糖小姐，

    我们宋氏的人，

    也会二十四小时守在京大，

    随时关注糖糖小姐的动态。”

    说完，

    他发现宋家主还是死死盯着他，

    并且在不停眨巴眼睛，

    一股奇特的，与担忧并存的狂喜，

    几乎要从宋家主的眼眶里溢出来，

    刚才校花说的话，

    助理没怎么听清，

    但是他隐约听见了“怀孕”两个字，

    之前他以为是校花用怀孕威胁家主，

    可此时看见家主眼睛里的狂喜，

    加上栽倒前家主嘴里喊着的“糖糖”，

    助理突然福临心至，

    脱口道：“是不是……是不是糖糖小姐，

    怀孕了？”

    宋家主眼睛一闭，

    两颗大大的泪珠，

    终于从他眼角滚落，

    但他很快又再次睁开眼睛，

    坚定、果决，又无比焦急地看着助理，

    助理瞬间全明白了，

    用手捂着自己的心脏，

    他还没完全消化掉这个震撼人心的消息，

    就下意识道：“家主您放心，

    我知道该怎么做了，

    我现在就召开记者招待会，

    向所有媒体公布，

    阮棠小姐就是宋家儿媳，

    是宋家下一任当家主母。

    然后……”

    他眼圈一红，

    哽咽道：“然后，

    我会亲自带着夫人，和咱们宋氏族长，以及董事会最德高望重的董事们，

    登阮家的门，

    去乞求阮家主和阮夫人的谅解，

    请他们答应糖糖小姐做宋家长房儿媳，继承宋氏长房股份。”

    他才说完，

    宋家主就松开手，被医生们推走了，

    助理看了看六神无主，已经被吓得完全说不出话的宋夫人，

    低声安慰道：“夫人，

    我现在还有急事要去处理，

    医院这边，

    就先拜托您照看一下，

    我会再调几个人过来帮忙的。”

    一口气冲进电梯，

    助理终于忍不住，

    掏出手机开始给寒爷打电话，

    电话一通，

    他就“哇”地一声哭起来：“寒爷，

    我……我是宋家主的私人助理老田，

    您……您能不能帮帮我们家主，

    出大事儿了……”

    电话那边，

    苏秦隐约听见电话里的人在嚎啕大哭，

    而寒爷只是默默接听电话，

    最后只说了声“放心”，就把电话挂了。

    他实在没憋住，

    低声问：“寒爷，是谁打来的呀？”

    “宋家主的私人助理老田，”寒爷低着头，沉默了两秒钟，道：“以我的名义，

    给世界医学协会打电话，

    请他们火速派Dawn大神赶往厉氏医院，

    宋家主，

    中风了！”

    “啊？”苏秦惊得下巴差点掉在地上，

    手忙脚乱转身出去打电话，

    打完后进来，

    发现寒爷一个字都没写，

    依旧保持着低头的姿势，

    不知道在想什么，

    “寒爷？”苏秦小心翼翼地问：“您没事儿吧？

    宋家主那边，

    到底怎么回事儿啊？

    这好端端的，

    怎么莫名其妙就中风了？”

    “宋家主今天，找到宋浩宇了。”

    “我去！”苏秦脱口道：“那混蛋小子在哪儿？”

    “帝豪景苑，

    阮家别墅对面的一栋私人别墅里。”

    “啊？”苏秦的眼珠子差点瞪出来：“这……这也……太搞了吧？

    这宋浩宇是个人才啊，

    居然能想出来躲在那种地方？

    他什么意思？

    良心发现？不放心阮棠小姐？

    还是欺负人家阮棠小姐上瘾了，

    跑别人家门口去暗中窥探、伺机而动，

    准备下次继续干坏事？”

    寒爷没回答苏秦的问题，

    他缓缓抬头，

    面无表情道：“宋家主之前在帝豪景苑就与宋浩宇发生了冲突，

    吃了宋浩宇的闭门羹，

    受刺激住院了，

    刚才那个师大校花，又给宋家主打电话，

    她不知道怎么也找到了宋浩宇，

    并且，用阮棠怀孕的消息，

    威胁宋家主。

    宋家主受不了这个刺激，

    突发性脑出血，

    现在正在抢救。”

    “天呐！”苏秦叫起来：“怎么会有这么贱这么坏的女人？

    宋浩宇眼睛是瞎的吗？

    居然引狼入室，跟这种人搅在一起？

    宋家主真的倒了大血霉，

    生下这么个儿子。

    诶对，寒爷，

    宋家主现在脑出血就在抢救，

    您却致电世界医学协会，

    这就算能请到Dawn大神，

    是不是也远水解不了近渴啊？”

    “不会，”寒爷眸光一凛：“Dawn大神，应该还在京都。”

    “哦……哦！”苏秦恍然大悟：“我差点忘了，

    上次慕容婉柔，

    就是Dawn大神联手咱们爵爷一起救回来的，

    放心吧，

    有Dawn大神和爵爷保驾，

    宋家主会转危为安的。”

    “够呛！”寒爷揉揉太阳穴：“我听欣欣说，

    人老了，

    这种突然性疾病一旦发作，

    就算抢救及时，能捡条命回来，

    也会留下极其严重的后遗症。”

    “那怎么办？”

    “尽人事，听天命吧！

    苏秦，

    宋家要召开紧急记者招待会，

    向全球宣布，

    阮棠将成为宋氏下一任当家主母，

    继承宋氏嫡系长房百分之五十的股份，

    你让Sally通知厉氏传媒，

    厉氏积极配合宋氏的宣传，

    并尽最大可能，

    帮助宋氏推广，

    同时，

    谨防有人搞破坏。”

    “您是指那个校花吧？”苏秦皱眉：“这女人什么来头？

    能量不小啊？

    做事儿的手段一套一套的。”

    “不管她什么来头，

    都尽快找到她人，

    老田说，

    他们的人，

    已经把校花的父母和弟弟妹妹收拾干净了，

    你让我们的人也别到处瞎跑着找，

    直接去找她父母和弟弟妹妹，

    校花总要跟他们联系，

    发现踪迹，

    直接把人控制起来，

    等宋家主脱险后，

    将他们全家都交给宋家发落。”

    见寒爷站起来往外走，

    苏秦忙问：“那寒爷，

    您现在干吗去啊？”

    “回家，

    找欣欣，

    生猴子！”

    苏秦：“……”

    我勒个叉叉叉！

    别人宋家都火烧眉毛了，

    寒爷您怎么还跟个打桩机似的，就想着突突突？

    您能不能再给力一点儿？

    直接把校花一家送去索马里不好吗？

    ……

    【作者有话说】

    这一章是今早刚写了，紧急传上来，可能最近的章节会有点虐，不过很快就会过去哒，宝宝们表急，另外，感谢晨光搁浅宝宝的打赏，谢谢宝宝们的好评，小雨爱你们，依旧提醒宝宝们注意防暑，么么哒，继续为河南的宝宝们加油！<!--over-->

