
短暂的冷场过后，终究还是有敢说话的，满院的官员，还能被一个少年人唬住？

刑部的张侍郎冷哼一声，又开口说：“这也不行，那也不行，难道案子就不审了？那你倒是说说，你认为应该怎么办案？”

喷人这种事，谁不会？别人拿出提议，被你狂喷了一圈，那你有本事也亮出你的意见，接受一下别人的洗礼。

秦德威毫不犹豫的说：“当然是江宁县了。”

张侍郎对此嗤之以鼻：“江宁县连知县都没有来，还想着争夺审案权？”

秦德威反问道：“为什么要知县来？”

张侍郎就答道：“知县不来说明对此完全不重视，还把案子给江宁县，道义上说不过吧？”

上元县的齐知县突然开口：“秦生的意思大概就是，最开始的初审应当由地面亲民官审理，所以点了江宁县。

其实此案也可以放在上元县初审，效果是一样的。然后上报府衙复核，再由刑部终审。

如此层层监督，可避免纰漏错判。如果一开始审案衙门太高，就不便于多层监督复核了。”

秦德威忍不住就叹道：“齐大人真是个人才，可别人家冯老爷都去京城述职了，弄不好会升进六部，你这隔壁的县尊怎么还在当上元知县。”

“......”齐知县直接自闭了，暂时不想说话了。

随口处理掉六品的知县，秦德威又重新对张侍郎说：“在下不敢苟同少司寇的看法啊，江宁知县不来，就不能办事了？

其实在下认为，官府里有个很不好的风气，就是太倚重人治了。没人就不能办事，办事也要靠人，主官不出面，事情就推动不下去，主官不发话，别人就不重视。”

当即就有那位南京大理寺官员喷道：“云山雾罩，故弄玄虚，不知所云！看不出江宁县比我们多了什么好的！”

秦德威很淡定的说：“就在前几日，劫掠案的受害人都到江宁县县衙报案告状了。

江宁县县衙已经准了状子，这才是正确的做事方式！我大明司法是要讲程序的，不能总靠官员刷脸来强行推动！”

忍不住又补充了一句吐槽：“我不是针对谁，我是说在场的各衙门，都是......都是太心急了。

诸公到现在为止，连个原告都没有，一窝蜂的跑过来索要人犯，能审个鸡......寂寞吗？”

雾草！众人齐齐大惊，江宁县竟然还提前埋伏了这种布局！

他们都是昨天才听到了巨寇落网消息，今天才急忙赶过来的！

把犯人抢到手里才是当务之急，谁还有工夫先去找受害原告啊！

再细想又可恶之极！江宁县这样做法，踏马的相当于绑架人质！把那些可怜的受害人当成了抢夺人犯审判权的政治筹码！

秦德威没管别人怎么想的，指了指自家叔父，继续说：

“江宁县县衙接到状子后，让秦捕头侦查此案，秦捕头又委托三山门把总徐老爷出手协助。现在秦捕头来提取人犯，这也是遵照既定程序！

所以江宁县知县来不来，又有什么关系？什么叫政令畅通，就是一纸公文所到之处就能正常办事了，而不是人不到就办不成事！”

众人有种智商被碾压的不明气愤，你一个破县学生也敢教大家为官之道？你至少先考上举人再说！

始作俑者其无后乎！大家有样学样好了，你这招谁不会啊？

府衙李府丞、上元齐知县、某巡城御史等比较接地气的衙门官员异口同声的说：“这些受害人，同样可以到我们衙门告状！我们衙门一样可以受理！”

大家的意思很直白，你们江宁县别得意，告状不是只能告一次，也不是只能在一家告，其他衙门也可以主动找受害者来告状！

秦德威脸上忽然又一次笑嘻嘻，众人心里又一次“咯噔”！

只见小少年双手拢袖，微微躬身，彬彬有礼的说：“在下除了读书、作诗、装......装修设计之外，也兼职状师。

数日之前，在下先与所有能找到的受害人都签了死契，全权代理官司，然后才投状江宁县县衙。

这次大概与诸公无法合作了，但他日诸公若有需要，在下可提供全方位律法咨询和官司代理服务，收费标准请私聊。”

众人无语，没人想要你这个服务！

到现在大家才彻底明白了，提前几天绑架人质，啊不，绑定了受害人原告的不是江宁县，是你秦德威！

你一个县学生竟敢把持刑名、干涉司法，你这是学霸里的学霸！能不能做个好学生！

秦德威能有什么办法？做事总要善始善终，不能前期高潮后期疲软吧？

发揭帖刷名望，那都是前半段的事情，常规基本操作而已。

但是到了后半段，巨寇落网，进入司法程序后，如果高光的都是别人，那不就为别人作嫁衣，亏大了吗？

以秦德威的智慧，当然要提前布局，保证自己在后半段的曝光率。

这些人又不是令人敬爱的冯老爷，有深厚交情，可以白让功劳和声望。

自己凭本事割下的猪肉，为什么要分给不相干的人？

所以少年秀才语重心长的对一干官员们说：“诸公难道就不能用心琢磨琢磨司法程序？难道就不能将心思放在案件本身上？

恕我直言，诸公都是大明的臣子，还是要用心做事，专注业务，不要只知道追名逐利啊。”

众人忍不住就腹诽：“你就是一个秀才而已，吃这么多也不怕撑死自己！”

没亲眼见过秦德威的人，完全想象不出，世间怎会有这样的少年。

看书上古人故事，经常有某人看到某某孩童时，就惊叹此子必定不凡，众人本来对这种慧眼识珠段子很难相信，怀疑是马后炮吹水。

但今天众人忽然感到，古人故事或许是真的。但如果遇到秦德威这样的十几岁小儿，还需要慧眼吗？瞎子也能看出不凡了！

秦德威转头对徐指挥说：“徐大人不要再浪费时间了，与秦捕头做交接吧！不过人犯数目有点多，劳烦差拨军士护送到县狱里！”

徐指挥暗暗感慨，秦德威来之前，自己是全场最被瞩目的人。但秦德威来了后，月明星稀，自己就变成个小透明了，不服不行。

不知道是谁，实在气不过，喊了一声：“秦德威你吃独食不厚道！”

地位最高的张侍郎听到有人喊这种话，心里忍不住大骂一声“蠢材”！然后他转身就要走。

不只张侍郎，很多人听到这句话后，立刻也准备走人了。

因为大家已经看出来了，这事从头到尾很可能就是秦德威一手策划的，不然秦德威为什么提前几天就知道布局？

所以这本来就是秦德威的“独食”，就好像是猎人收获的猎物一样。

但他们可以心照不宣的装傻，装作不知道这是秦德威收获的猎物，然后才好继续抢。

而秦德威也不好意思明说，就是提前知道潘太监要出事，才敢发揭帖伸张正义。

这就是他们别人仅存的机会所在！现在居然有蠢货把窗户纸戳破了，那装傻就装不下去了！

以秦德威的机智，不走人还干什么？等着继续被羞辱？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="68967472"  chaptername="第二百六十二章  能不能做个好学生？">加入书签</a>
</div>
