
　　“前一百，整个诸天世界？“

　　“是不是有点夸张了。”张岳惊讶的说道。

　　“不夸张，神级妖孽也是分等级的。”

　　“在诸天世界，一流和顶尖种族都有特殊的秘法，能把传奇顶尖妖孽提升到神级。”

　　“这些都是最低等的，另一类就是得到主神和神王的祝福。”

　　“最顶级的就是纯靠法则突破，晋级到神级的，你就是这一种。”

　　月溪想到张岳那掌控空间的手段，简直是空间系职业者的克星。

　　“你是哪种。”张岳好次的问道。

　　“通过神之试炼，得到母神大人的祝福。”月溪说道，想到她们种族50年一次的神之试炼，如果当时她有一丝犹豫的话，可能就没有资格进入万族战场。

　　“厉害。”张岳说道。

　　五天后，云间号飞船在空间缝隙中航行。

　　张岳感知着空间夹缝的气息，惊叹说道：“没想到。灵魂壮大，晋升神级之后，空间夹缝给我的感觉有变了。”

　　买了云间号之后，张岳开着飞船在空间夹缝中航行过，那时候空间夹缝给张岳的感觉就是一面墙，他进去去。

　　现在空间夹缝给张岳的感觉就是在海水中一样。

　　主控室中，月溪看着云间号，夸奖说道：“飞船不错，机械族的经典型号，以后晋级到神级后，就能去域外采矿寻宝。”

　　这时候，一个儿童的声音响起。

　　“谢谢夸奖。”

　　张岳听着月溪的话，心疼说道：“35000积分，当然可以。”

　　“对了，月溪你见得多，你说我这艘飞船值这么多积分吗。”张岳随后又问道，颇有一种买到好东西向别人炫耀的感觉。

　　“能买到，就是赚了，这种能进化的飞船，除了万族战场，在诸天世界··········。”月溪想了一下说道。

　　在整个诸天世界，也就是机械族或附庸种族会拿出这种飞船来卖，也是二三流种族获得神级飞船的唯一机会。

　　“怎么说，我是赚了。”张岳高兴的说道。

　　“按照你们的人族的话说，这就是一只会下金蛋的攻击，好好养着它。”

　　“好嘞！”

　　这时，在空间夹缝中，发现越来越多的空间虫将，它们看到飞船后，都没有理会，仍然自己干自己的事。

　　张岳看着万族商城给出的位置，发现只剩下3万公里，让飞船降落。

　　下飞船之后，张岳便带着月溪潜入大地中。

　　‘地隐之势’

　　在外边虫族的感知中，张岳和月溪已经完全消失。

　　三万公里外的某一处特殊空间夹缝中，虫母看着精神网络虫族传过来的消息。

　　“他们想干什么，来杀我吗?”M.23sk.com

　　“有意思，自己送上门来吗。“虫母眼中闪过一丝激动的神色。

　　“虫母大人，您如果诱导成功，我想寄生在那人族身上，只到完全替代他为止。”最强的空间虫将说道。

　　“桀桀，你是我最前的主将，这样的机会当然少不了你。”虫母那残暴的眼睛盯着空间虫将说道，自己的主将越强，以后自己的最高战力就越强。

　　“谢谢您。”

　　这时候，张岳正带着月溪在地下，快速的向着虫母的方向前进。

　　“你完全可以靠着这个坚持到万族战场结束，竟然可以完全隔绝生命气息。”月溪说道。

　　“哪有这么容易，那时候，地隐之势也就是坚持2天，消耗心神之力。”

　　“好吧。”

　　两个小时后，张岳和月溪来到了他们从万族战场买到的地点。

　　“月溪，感觉到虫母气息了吗。”张岳有点激动的说道，一想到虫母那身上可能有着几十万积分，他的心跳就会加速。

　　昨天张岳查了一下，云间号升级的材料，才发现有点坑爹，云间号想要升级到神级，光是材料竟然要40万积分，如果把虫母杀掉的话，云间号升级需要的材料估计就可以凑齐。

　　“没有感觉到，不过这里空间虫将还有普通虫族很多，应该是这里。“

　　月溪感知着周围的空间波动说道。

　　“那好，我要封锁空间了，还记得我来之前说的话吗。”张岳说道，

　　“我知道了。”月溪无语的说道。

　　张岳带着月溪从地下直接冒出来，出现在虫海之中。

　　‘地极之势’

　　瞬间，所有的空间虫将都被逼了出来。

　　一根深紫色的重力之矛向着天空投去。

　　‘轰！’

　　深紫色重力之矛直接在一群空间虫将中间爆开。

　　‘地海之势：大地磨盘’

　　一时间所有虫族被一扫而空。

　　“虫母那，难道这样都没能把它逼出来吗。”张岳表情凝重的看向天空。

　　“在重力之矛爆炸的那一瞬间，我感觉到了虫母的气息，只是一丝，随后便消失不见。”

　　“看来这只空间系虫母，比我们想象中的要厉害。”

　　月溪话音刚落，身上突然冒出青光，布满她全身。

　　而张岳瞬间双眼无神，而在他的灵魂空间中，一只庞大的母虫出现，正向着张岳的灵魂本源袭去。

　　“人族，乖乖把灵魂献出来吧，成为我虫族的一份子。”虫母挥舞着两只庞大的刀臂说道。

　　在无限的灵魂空间中，张岳看着十米高的虫母的灵魂体，说道：“你就这么确定能在我的灵魂空间把我杀死吗。还有，你的声音跟嗓子有痰咳不出来的感觉一样，真的很难听。”

　　“不不不，我才不会舍得把你杀掉，只是要把你的灵魂控制住，然后让我的宝贝占领你的灵魂，继承你的一切。”

　　虫母说着，从它身后出来一只空间虫将，真是那只最强的空间虫将。

　　“人族，我们又见面了，在这里，我要把你打得只剩一丝本源，你的身体就是我的了。”空间虫将狞笑道，那种被玩弄在掌心的屈辱感，它是永远都不会忘。

　　张岳看着前边两只迷之自信的虫族，张岳有点想笑。

　　张岳手中出现了一面有星光组成的盾，身上由出现了守护铠甲。

　　“想占领我得灵魂，想多了吧。”

　　张岳持盾就对着两只虫族撞了过去，在灵魂空间，只能仗着最原始的灵魂强度厮杀。

　　“人族，你知道你要面临着是什么吗。”虫母说道。

　　它的嘴中突出一股青绿色的烟雾，瞬间弥漫整个灵魂空间。

　　‘迷魂之势’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百一十二章 灵魂空间免费阅读。https://xs.23sk.com 