    黄东旭也是个不墨迹的人，在基本满足了自己的求知欲之后，他便立刻打电话，叫来了自己研发团队的所有人，并且正式宣布，全面入驻步步升的事宜。

    此时就可以看出，黄东旭在原来团队中的地位了。一个完整的研发团队加上一个手机生产工厂易主，这么大的事，黄东旭宣布完之后，居然没有任何一个人发出一丝疑问，这可着实让江河吃了一惊。

    就算是江河自己，恐怕也做不到这个程度吧？如果他要是把研发中心卖了，别人不说，卢勇绝对第一个跟自己玩命。

    想到这里，江河对于黄东旭的个人能力，再度高看了几分。这是一个不仅自身实力过硬，同时也极具凝聚力的领导型人才啊！

    有了黄东旭在其中穿针引线，两个团队的磨合那叫一个顺利，仅仅只用了一个晚上之后，所有人都已经适应了新的氛围，开始投入到新一轮的工作之中。

    这一下，江河又变成在场最清闲的那一个了。有心想参与一下尽份力，却发现，似乎哪里都用不上他了。

    苦笑着摇了摇头，江河也很识趣地退了出来，将研发中心全权交给了卢勇和黄东旭，自己打辆车，回家去了。

    三天之后，完美的样机终于被制造了出来。当全新的样机被卢勇亲自送到江河面前的时候，即便是江河，也难忍心中的激动之情。

    “江老弟，这是样机的各项检测报告和数据分析资料，我都给你放这了，你先慢慢看着。有问题随时跟我联系，我就先回研发中心了，那边还有事等着我呢……”

    卢勇把东西放下之后，连口水都没喝，便急匆匆地向江河提出了告辞，看他的样子，仿佛研发中心那边，有着什么更大的诱惑正等着他一般。

    “卢大哥，这么着急吗？难不成研发中心那边出了什么事？”

    看着卢勇这副模样，江河不由地感到有些好奇。他也看出了卢勇脸上那难以隐藏的激动之色。

    “嘿嘿，是出了点事，不过是好事。具体的心中不能告诉你。不过啊！你就等着我跟老黄，送你一份大礼吧！先走了啊！”

    卢勇神秘地笑了一下，然后也不给江河继续发问的机会，留下一句莫名其妙的话之后，便飞快的离开了江河的家，只留着满脑门问号的江河，呆呆地站在原地。

    “这个卢大哥，我这又不是什么龙潭虎穴，至于这么‘逃命’吗？老黄吗？看来卢大哥和黄大哥两人，相处的好挺愉快的嘛……”

    轻轻的嘀咕了一句，江河也没把这事放在心上。低头认真地看起卢勇送过来的那些资料来。至于卢勇刚刚提到的大礼，江河却直接忽略掉了。

    认真地翻阅完卢勇带过来的资料之后，江河缓缓地舒了口气。然后拿起手机，拨通了叶老的电话。

    “臭小子！这个时候，你不好好地研发你的手机，联系我干什么？我可警告你，时间已经没多少了啊！还有，上次的聚会，你个臭小子是不是偷跑了？我……”

    电话刚一接通，叶老那满是怒气的声音就传了过来。老爷子最近的肝火属实有些旺盛，当提到上次聚会，江河偷跑的事时，甚至几乎变身咆哮帝，听得江河满头冷汗。

    “叶老，我就是给您传达好消息的，手机目前已经研发成功，成品目前就在我手中，您看，我怎么给您送过去？”

    江河可没打算欣赏一下“咆哮帝”的风采，于是在叶老的声音还没达到最高峰时，便果断地打断了叶老的话，把手机给抛了出来。

    “你说什么？研发成功了？你确定？检测完成了吗？数据怎么样？达到预期的几分？……”

    果然，叶老的注意力瞬间就被江河成功地给转移到了手机上面，十分激动的问出了一堆的问题。

    在江河的耐心解答之后，电话那头的叶老哈哈大笑了起来。然后便迫不及待地让江河赶紧把手机给他寄过去，他已经等不及要去打别人脸了。

    “不！等等，不能用寄的，这样，你在家等着，把手机和检测报告准备好，我让人去取。现在出发，今晚就能到你那！你给我听好了，臭小子！老老实实的在家待着，哪也别去！……”

    就当江河准备询问叶老寄到哪里时，叶老却突然变了卦，然后十分严肃地表示，自己会派专人来江河这里去。

    甚至为了保险起见，还给江河来了个对接口令，口令不正确的话，绝对不能交出手机。说完便匆匆地挂断了电话，想来是去安排人了。

    江河这边，看着已经被挂断的电话，嘴角不停地抽搐着。心中更是感慨，这老爷子，未免有点谨慎过头了吧？

    晚上七点多，江河看着一本正经站在自家门外，非要跟自己对口令的江涛，脑门上充满了黑线。满肚子的槽点，却不知道该从哪开始吐。

    “涛哥，咱两就不用对口令了吧？要不？你先进来？”

    江涛这一本正经的样子，着实让江河感觉有些难受。大家都这么熟了，用得着对口令吗？而且叶老给的这个对接口令，着实让江河有些说不出口啊！

    “口令！”

    可惜，江涛是出了名的认死理，根本不搭理江河，就站在门口，一个劲地重复着这两个字，听得江河眼皮直哆嗦。

    “要不是打不过你，我铁定让你知道知道，花儿为什么这么红！……尽扫狼烟！回令！”

    最终，江河也只能妥协在江涛那冷漠的目光之下，然后满心怨念的嘀咕了一声之后，开始对起了叶老交代的口令。

    “重振乾坤！”

    口令对接完毕，江涛这才对着江河点了点头，然后向着屋内走去。不过在江河关上门之后，江涛却仿佛想起了什么一般，对着江河问了一句：

    “你说花儿为什么那么红呢？”

    这一下，直接给江河吓得后背都湿透了。果然，平时越老实的人，腹黑起来越不是人啊！江河刚刚那句小声的嘀咕，很明显，全被江涛给听过去了。

    “那个，涛哥，要不？咱先吃个饭？东西我都已经收拾好了，都在这里面。你吃完饭就能直接带走。”

    关于江涛的话，江河可不敢乱接，谁知道眼前这个一脸严肃的腹黑，究竟打着什么主意呢？索性摸出早就准备好的背包，开始转移起话题来。

    看着江河那果断认怂的样子，江涛的嘴角，翘得更高了……

