
　　斯诺总统眉头紧皱，沉默不语。

　　“总统先生，克林说的没错，这些人不知道从哪里冒出来的，他们的实力太强了！”

　　“尤其是那个叫做泰勒的家伙，他就像是超人一样，能力太过于匪夷所思了，我想……这些人可能是大战之后的异变吧！”

　　“总统先生，我同意克林先生的做法，更改游戏规则，想办法把他们全部杀死！”

　　“是啊总统先生，如果按照以前的游戏规则去做，将有一个人活下来，而这一个人如果反抗我们的话，那我们将会……灭亡！”

　　七十多年前的大战结束后，存活下来的一批人为了巩固自己的统治，无论是书本知识，还是医学能力都牢牢地攥在这些名流手中。

　　而如今，有一大批能够推翻这些人统治地位的人出现，这让他们惶恐不安。

　　“我也正有此意！”

　　斯诺总统重重的点了点头：“我不知道他们为什么会蛰伏这么多年，在第七十四届的饥饿游戏上忽然大放光彩，但我想他们肯定有着什么目的才会心甘情愿的沦为底层多年！”

　　斯诺总统说着，便看向了其中一个人道：“将炮塔导弹等重武器准备好，同时颁发新一轮游戏规则。”

　　“那就是……没有规则，全部杀死，一个不留！”

　　斯诺总统这么做，就是为了先要逼迫他们的反抗，等参与者们一旦与政府军开始反抗时，他们就有了镇压的借口。

　　如若不然，底层的人们可不是好糊弄的，弄不好还会发生暴动！

　　至于这种新的游戏规则，大不了到时候跟那些底层人们解释只是开个玩笑而已。

　　像这种出尔反尔的政策以及游戏规则，在西方国家里经常会发生过。

　　这也是西方人无赖的天性！

　　“是！总统先生！”

　　……

　　另一边。

　　在饥饿游戏现场内。

　　所有人的耳边忽然响起了一道提示音。

　　“叮！请各位轮回者们注意，斯诺总统更改游戏规则：剩余存活的那个人将必须自杀，如若遵守游戏规则后，斯诺总统将许诺最后生存者的家属将会受到至高荣誉，其地位仅次于总统与副总统！”

　　楚天听到这道声音后，他的脸色骤然一变。

　　果然！

　　他之前最担心的就是这种事情的发生。

　　因为现场是通过大荧屏，实况转播给十二个区域的每一个人以及那些社会名流们观看。

　　因此，这些轮回者的实力显然让他们忌惮了起来。

　　至于斯诺总统的许诺……

　　对于这些轮回者而言，这算哪门子事情？

　　轮回者们都是披了一层这个副本世界的身份而来参与这场饥饿游戏的。

　　善待其家属，给予最高荣耀？

　　他妈的，老子完成任务后就要回去了，你善待个锤子的家属？

　　这场游戏规则公布下去以后。

　　那些社会底层的人们先是楞了一下，然后瞬间暴怒。

　　“天呐，他们这是在做什么？”

　　“让这些人都死不成吗？”

　　“太过分了！”

　　“我们底层的人们被压榨了七十多年，这七十多年来一直沦为他们的玩物，以供他们观赏，而现在竟然要消灭那些参与者们！”

　　“我想，这些参与者们之所以会有这么强大的能力，一定是上帝的所为，上帝看不惯那些人的统治，才会变成这样的，这是在指引我们推翻他们的暴行！”

　　“推翻暴行！”

　　不少人齐刷刷的怒吼着。

　　这些底层的人们就像是木偶一般，听命于高层阶级的人们，常年来挤压的怨恨都在这一刻化作了暴动。

　　不少人怒吼着，试图要推翻他们当地区域统治者们。

　　然而，这时候，大荧屏上忽然闪烁起来。

　　原本播放着饥饿游戏现场的画面，也随之一变，变成了斯诺总统的脸庞。

　　“诸位！我知道你们现在心情一定很不解，甚至很气愤！”

　　斯诺总统面色平静的道：“请诸位听我说，这一切我们是故意为之的，并不是想要将他们全部杀害，而是要给他们一个惊喜，请诸位相信我，最后的结果一定让大家满意！”

　　斯诺总统在说这一句话时，眼眸中闪烁而过一抹厌恶。

　　“如果诸位硬是要反抗的话，相信子弹会让你们变得老实！”

　　斯诺总统的画面随之一切。

　　转而是一群穿着军装，手拿枪械的人们，正面色严肃的望着镜头。

　　这一群人，约莫至少有五万人！

　　人群中一下子变得缄默了起来。

　　他们即便是再反抗，可他们没有热武器，除了弓箭之类的冷兵器以外，根本没有和军队斗争的实力。

　　斯诺总统又发表了一番安慰人心的话后，便将镜头彻底的关闭了起来。

　　也不给这些底层人们播放饥饿游戏现场的画面了。

　　他之前说的那番话，是故意忽悠这些底层人民的。

　　对于他们这种阶级而言，最重要的是毁灭掉参与游戏中的那些参与者！

　　“给我调查他们每一个人的身份，我要得知他们为什么会隐藏在人群中这么久，都没有被我们发现！”

　　斯诺总统怒吼道。

　　……

　　饥饿游戏里。

　　楚天脸色阴沉，这好像是一场死局。

　　因为无限空间颁发的任务警告里，明确说明了一条，禁止击杀斯诺总统！

　　也就是说……楚天无法通过威逼利诱之类的手段去威胁斯诺总统更改游戏规则。

　　但……这只是看似是一场死局罢了。

　　有一个人能够让斯诺总统更改游戏规则！

　　樱花！

　　在樱花没出现以前，楚天设想更改游戏规则的方式就是威胁恐吓，可现在想来，似乎有点不现实。

　　如果斯诺总统对参与者避而不见，或者说被楚天的能力直接吓死的话，那就彻底完蛋了。

　　可樱花有一种能够控制他人心灵的能力，这就好办多了！

　　楚天同时有些庆幸自己之前没杀了樱花，要是杀了的话，这件事情还真的挺棘手的。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在游戏规则已经更改，楚天也不再藏着掖着了。

　　三倍界王拳再次展开！

　　一招降龙十八掌猛然间朝着前方的树林击去！

　　金黄色的巨龙伴随着阵阵的龙吟，瞬间将前方一大片的树林给击碎成了木屑，将其夷为平地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第九十章 只有她能更改游戏规则！免费阅读。https://xs.23sk.com 