    同一时间，京城，国家奥数组委会办公大楼的会长办公室里，夏国国家奥数组委会的会长郝健昌正神色凝重地看着电脑屏幕，上面打开的网页视频正是秦克在看的那个《给夏国高中奥数集训队及夏国所有高中生的挑战书》！

    郝健昌眉头紧锁，忧心衷衷。

    现在网上为了这事已吵翻天了，群情汹涌, 如果国家奥数组委会再拿不出有效的应对手段，那整个奥数国家集训队，乃至夏国的数学界，都会成为全国人民的笑话！

    郝健昌叹了口气，起身在办公室里来回踱步。

    谁也没想到，两国高中生之间一次不起眼的小冲突, 会演变成这样吸引了无数网民目光的大事件！

    最近高考成绩已放榜出来，高三学生子有人欢喜有人忧, 自然也少不了聚会或庆祝或求安慰，三天前，京城第四高等中学的十几个高三学生在一个烧烤店里吃夜宵，与几个外国的高中少年起了冲突。

    起因其实有些简单，就是四中的学生中有几个女生，外国少年们过来搭讪她们，立时便惹得四中的男生们不满，从而发生了口角冲突，不过在店家的力劝下，终究没打起来。

    外国少年们用英语不屑道：“你们除了仗着人多使用暴力外，还有什么本事？一群智商底下的黄皮肤猴子！”

    四中学生们大怒，他们全是这次高考成绩非常不错的学霸们，便提出“文斗”，外国少年们毫不犹豫便应战，双方约定以“国际通用语言”——数学为比试条件，各自出题来“决斗”，看看谁才特么智商低下。

    结果外国少年们出的第一道题目, 就难倒了在场那些眼高于顶的四中尖子生们。

    在外国少年们露骨刺耳的嘲讽声中，四中的学生们又羞又恼，却哪肯认输，双方约定明天再战。

    第二天，四中的学生们找了学校里数学极为厉害的几个数学学霸来助阵，虽然顺利地解开了昨晚的那道题目，但外国少年们出的第二道题目，再次让四中的数学学霸们束手无策，而四中数学学霸们准备的难题，却被外国少年们轻松就解了出来。

    这次外国少年们说话更难听了，四中的学生们气得口不择言，说咱们夏国高中生里最厉害的数学学霸全在奥数集训队封闭训练呢，有本事去那里挑战啊，没胆子就别在这里瞎吹嘘。

    外国少年们听到“奥数”二字，笑得更嚣张了，当天下午真跑到奥林匹克竞赛中心外递书挑战。

    但奥数集训队还在封闭训练，哪会理会这样的挑战，外国少年们一不做二不休，干脆在网上发表了这个挑战视频，矛头直指奥数集训队乃至夏国的全体高中生。

    视频里，五个米国的少年神色傲慢地以英语说道：

    “我们是米国费城杰曼高中的高二学生。久闻夏国历史悠久，人杰地灵, 特来旅行见识一下，结果大失所望，不外如是，参观过几所高中甚至大学，都没有让我们眼前一亮之处。最可笑的是我们遇到了一群狂妄的夏国高中生，居然不自量力地要与我们的比试数学！”

    “我们只随便应战，便将他们打得落花流水！噢，我的上帝，我们都感觉在欺负弱者了，胜之不武。”

    “原本我们打算将此事就此揭过，返程回国，不料你们那些被打败的高中生们，又再次找人来发起挑战，被我们打得大败后，却还不肯认输、承认自己‘是智力低下的黄皮肤猴子’，反倒要我们去挑战夏国的高中奥数集训队。”

    “行吧，我们特意打听地址，跑去挑战，而他们口中最强的‘奥数集训队’却胆怯不敢应战，实在让我们失望至极。”

    “既然‘奥数集训队’避战，你们夏国又有句古话叫什么‘高手在民间’，我们就干脆在这里，挑战你们夏国所有的高中生！”

    “接下来三天里，每天的下午14时到17时，我们就在你们首都的XX酒店大堂，等着你们上来挑战，直到你们无人敢来应战为止！”

    “比试规则很简单，双方最多各出五人，相互出五道数学题，出题范围内高中为限，1个小时内解出对方题目数量多者胜！”

    “如果我们输了，我们收回那句‘你们都是智力低下的黄皮肤猴子’的话，并公开道歉；同样，如果你们输了，那就低下头，老老实实承认你们就是‘是智力低下的黄皮肤猴子’！”

    “为以示公正公开，我们将会用视频直播的形式，记录下每天的比试过程！”

    “来啊！不怕落败丢脸的尽管来啊！”在视频的最后，米国的这五个高中生齐齐朝着摄像机竖起了拇指，但很快便变为拇指朝下：“我们等着你们的挑战！”

    一石激起千层浪，这段挑战书的视频很快便传遍了网络，引起了无数夏国网民一片哗然。

    京城的高中生们首先出离愤怒起来，他们何曾试过被人这样指着鼻子来打脸？“智力低下的黄皮肤猴子”这句带着侮辱性质的字眼更是刺激了他们的神经，自认为数学了得的高中生们纷纷自发组队，配上个英语最好的学生充当翻译，便一起去那酒店挑战五个外国高中生。

    这事自然也惊动了学术界的媒体，像是B站、斗音之类的直播平台更是安排了全程直播。

    但比试的结果让所有关注这次事件的人尽皆惊愕，谁也没想到，几支来自京城最著名重点高中的数学尖子生队伍，竟尽数被轻松击败！

    外国高中生嚣张的谈笑声中轻松便解开了己方提出的数学难题，而己方提出的数学难题，对方斩瓜切菜一样，在半个小时内便全部解了出来！

    悬殊的实力差距让在场所有人都倒抽了口凉气，更是让京城的高中生们又羞又愤，但技不如人，又在直播的摄像头下，京城的几支数学尖子生队只能脸红耳赤地不甘地离场，有个充当英语翻译的女生甚至憋屈得当场落泪，更是让场面一度失控。

    越来越多的网民开始关注于此次事件，国家奥数集训队收到消息也终于坐不住了，十几个集训队的队员们义愤填膺，纷纷要求出战。

    逼于网上汹涌的讨伐声，国家奥数集训队不得不同意了他们的出战请求。

    但这三支几乎代表了夏国高中生中最顶尖实力的奥数队伍，竟也在第二天的比试中尽数落败！

    全场皆惊，谁也没想到区区五个外国高中生的数学水平竟达到如斯水平！

    直到这时，五个外国高中生的身份才有人查清并公布了出来。

    原来这五人当中的三人竟是去年IMO里获得团队金牌的“米国奥数国家队”队员，其中两人甚至还是去年IMO的金牌得主费尔南多和阿尔帕德！

    消息传开，原本愤怒地叫嚷个不停的网民们集体失声，那些原本还不肯认输，想再去挑战他们的夏国高中生们也像泄了气的皮球，哑口无言。

    那可是去年IMO的金牌团队！哪怕此时只有三人在场，可当中还有两个是IMO的金牌得主！

    而夏国的奥数国家队呢？近三年来已铜牌都没摸到！

    实力差距太过悬殊了！

    一时间好几支自发到了酒店打算发起挑战的队伍立时便退缩了。

    去挑战不可能战胜的敌人，还要承受落败后敌人的嘲讽与网民们的失望目光，这些十几岁的少年男女哪有这样的勇气？

    “怎么？没人敢来了？”五个外国高中生对着镜头哈哈大笑，甚至摇头道：“看来明天我们都不必再在这里傻等了。你们干脆地认输算了，死撑下去有什么好处？”

    看着这几个外国高中生气焰越来越嚣张，夏国的网民们当中弥漫着一股憋屈又无可奈何的气氛，除了充当键盘侠骂骂咧咧外，别无他法，

    有人出了馊主意：“要不让清木、北燕大学的大学生们乔装成高中生来应战？”

    “不行，这可是全程在两国的直播平台上直播的，这样的不光彩手段就算胜了也是败，被查出来后我们夏国才真是丢脸丢到姥姥家了。”

    “问题是，现在这形势，就算找回去年前年的国赛前五名来，怕也不是对手。”

    不知道是谁先说了句：“对了，秦克呢？宁青筠呢？”

    一言惊醒梦中人，无数人忽然想起了这两名在一个多月前刚刚取得了化学、物理、生物三科竞赛省赛第一第二名而登上了《夏国学术报》的天才高中生，心中立时重燃了希望。

    “对哦，秦神和宁同学都没出马呢，咱们慌什么慌！”

    “呼叫秦神和宁同学！”

    “秦神和宁同学，快来打败这些嚣张的米国佬！”

    “秦神秦神，就看你的了！”

    “还有宁同学！他们这对黄金搭档出手，一定马到功成！”

    在短短几个小时内，“呼叫秦神和宁同学”便冲上了热搜前五名，并迅速向着第一名攀升……

    这也是秦克的同学们放假在家里，看到围脖里的相关消息并联系秦克的原因。

    郝健昌目前也寄希望于这两个学生，不过秦克和宁青筠属于最后的手段了，如果这两个学生也失败了，夏国高中生们的志气怕会受到严重的打击，甚至连国家奥数集训队也会士气尽失，这届的IMO干脆就别去参加了。

    这时秘书敲门道：“郝会长，邓弘国教练刚刚已赶到了。”

    郝健昌大喜，忙亲自去迎接邓弘国，一见面就问道：“邓教练，你对秦克和宁青筠最为熟悉，他们再加上奥数集训队的三个尖子生，组成五人小队出战，能不能有七成以上的胜算？”

    邓弘国笑道：“怎么，他们俩没参加这四个月的集训，你就对他们失去信心了？”

    “宁青筠的情况我不太了解，但秦克上次的学术直播我还是印象深刻的，怎会对他没信心？可别看这次表面只是两国学生之间的‘玩闹’，可实际上已关系到两国高中生的颜面了，胜负太过重要，我这不有些举棋不定嘛？秦克和宁青筠如果败了，我这会长也没无颜再当下去了……”

    说到这里郝健昌长叹一声，道：“罢了罢了，这时除了他们外，也别无人选了。邓你能不能提前让他们过来京城？他们坐明天一早的飞机，中午就能到，还能赶得上明天下午的最后一场比试。”

    邓弘国摇摇头，目光中透出一股笑意：“郝会长，你怕还不了解秦克的性格，你信不信，他如果知道这个消息，第一时间会联系我主动请战的。”

    “那另外三个出战的选手你这边有没有什么建议？”

    “我推荐王昌艾、孙炳飞、魏煜源。不过，以秦克的性格，他可能就会带宁青筠一个出战……”

    邓弘国话未说完，手机便响了。

    他看了眼来电的名字，眼中闪过一抹欣慰的神色，将手机屏幕显示的来电联系人向郝健昌扬了扬：“看，说曹操曹操就到。你赶紧安排人，替他们俩订明天最早班机的机票吧！”

