    喵喵酱的直播间有观众科普了这种鲜花有多贵。

    立马有人反驳说道：“不可能，肯定是假花，不然装逼的成本也太高了吧！”

    很多观众都在怀疑是假花，喵喵酱忽然说道：“不是的，是真花，我都闻到香味了，不仅她选的那种玫瑰花，其他花都是真的。”

    她的话一出，直播间陷入了诡异的安静中。

    这TMD，有钱没处烧了是吗？

    不过真是羡慕死她们了，好想要这么一个爱自己又有钱有颜的老公！

    她们都觉得这肯定是叶瑾墨买来送给秦云书的，或者说秦云书拿着叶瑾墨的钱买的，总之都不可能是秦云书的！

    拿着这么贵的花在手上的秦云书也觉得烫手得很，而且不管这花再怎么好看，在她眼里都变成了一张又一张的钱。

    不知道叶瑾墨花了多少钱，总之她想现场给它卖掉。

    无论心中的小财迷有多苦苦挣扎着，秦云书还是保持着大方优雅，拿着移动金库走上去，潇洒的签上自己的笔名。

    别人看到那个签名，认出了那就是明书白的签名，但是，秦云书在这么短的时间内练成对方的签名也有可能啊。

    只有读者露出激动的表情，觉得秦云书是明书白的可能性更大了一些。

    雪菲菲的视线不停的往总编那边看去，心想她怎么还不去揭穿秦云书？

    但是总编一直在跟别人说话，好像没有时间顾及到秦云书这个人一样。

    再不揭穿，秦云书就坐实了是明书白的本人了！

    咬了咬牙，雪菲菲装作一副为难又担忧的表情上前问道：“秦小姐，我能问你一个问题吗？”

    签好名字的秦云书挑挑眉，转头看向这个女人。

    她记得，刚才就是这个女人在装模作样。

    “问吧，你有什么想问的？”

    “你真的是明书白吗？”

    “我是。”

    “但是......”雪菲菲为难的说道：“但是如果你是的话，怎么可能认不出我呢？”

    “你是谁？”

    只是单纯的疑问让雪菲菲脸色变得十分难看，这可是作家交流会，就算再不走心，也应该知道她是谁吧？

    但是这不就是在跟大家说秦云书不是明书白吗？

    雪菲菲忍着心中的怨气，说道：“我是雪菲菲，曾经跟你有过纠葛，如果你是明书白的话，怎么可能认不出我来？”

    “原来是你啊。”秦云书恍然大悟。

    其他人看到她这个反应，都开始怀疑起她来了，这个反应不就是在说明秦云书不是明书白吗？

    不了，秦云书下一句话却毫不客气的怼了雪菲菲：“你跟网上流出来的照片不太像，而且以前的事情我也记得不太清了，我记得，你是有作品抄袭了我和晨怡的书被扒出来，所以才闹了一阵子。”

    这跟雪菲菲说的完全不一样，但是秦云书一点面子也不给的说了出来，一下子让雪菲菲的脸色变得难看。

    雪菲菲咬牙切齿道：“你胡说，有证据吗？当年明明是你冤枉了我！”

    早些年的事情了，抄袭的作品删了，截图什么的都没了，她就不信秦云书能拿得出证据来！

