    虽然早就知道自己会成为漩涡鸣人的老师，但在真正看到鸣人后，伊鲁卡的内心还是止不住涌现出仇恨的心情。

    自己的双亲就死于九尾之乱中。

    而鸣人就是承载九尾的九尾人柱力。

    九尾是罪魁祸首。

    但鸣人做错了什么？

    他什么都没做错，甚至，鸣人也是受害者啊。

    看着面带儒雅笑容，成熟的鸣人，伊鲁卡心头震动。

    他自然知道鸣人在村子里受到的待遇，就连他自己曾经也想加入那霸凌的一方。

    那些丑恶的面容和恐怖的咒骂就连他这个成熟的忍者听到，内心都会止不住地难受，更别说一个年幼的孩子了。

    只是，在这般充满恶意的环境下成长，鸣人却依旧保持着这样的笑容。

    他是用真心热爱着木叶啊。

    在这样的对比下，自己这些人才像是真正的妖狐啊。

    伊鲁卡的内心忽然有些百感交集。

    他收回目光。

    “那么有谁愿意第一个上来自我介绍呢？”

    很快有了第一个同学。

    “大家好，我是村野日，我的爱好是吃饭.......”

    “我叫春野樱，我喜欢红豆丸子汤，讨厌.......”

    “我叫秋道丁次，喜欢烤肉，吃东西，讨厌零食吃完了......”

    随着一个个同学的自我介绍，很快就轮到了鸣人与佐助。

    在同学们的注视下，佐助率先走上台。

    由于不擅交际，佐助表现出颇为高冷的模样。

    “我叫宇智波佐助，喜欢和哥哥一起吃丸子，和鸣人、李洛克一起训练，讨厌碍事的人，希望超越鸣人，变得更强。”

    佐助的自我介绍引起不少学生对鸣人的好奇。

    宇智波一族一直都是天才的代表，佐助更是族长之子，备受关注。

    在此之前，学生们都认为佐助将会是班级里的第一天才。

    但是佐助却说希望超越鸣人。

    这不代表鸣人比佐助还强？

    “鸣人不就是那个......”有学生惊呼，但随即捂住嘴。

    他们的眼神震惊，无法将风度翩翩，温和的鸣人和父母口中的怪物结合在一起。

    儒雅的气质和妖狐的传奇身份，漩涡鸣人在不少女孩眼中的色彩一下子扑朔迷离了起来。

    好神秘，好......喜欢。

    佐助介绍完毕后，自然轮到鸣人。

    鸣人一步步走上讲台。

    与此同时的火影办公室内，木叶的高层全部聚集着准备观察鸣人。

    这是通过水晶球的一次实况转播。

    三代火影猿飞日斩，长老三人组，这些手握重权的高层聚集在一起，足以看出对漩涡鸣人的重视程度。

    即使三代反复强调鸣人对木叶充满爱，其他长老顾问还是想要眼见为实。

    在入学这个特殊的日子，鸣人的发言将会变得至关重要。

    很可能会影响他未来发展的方向。

    一旦鸣人表现出任何对木叶可能存在的威胁，那么团藏就会立刻发难。

    然而三代丝毫不慌。

    他知道，鸣人是继承火之意志的人。

    鸣人在清晨起床时就在思考自己的自我介绍。

    他知道，三代一定会通过某些手段了解自己的忍校第一天，所以自己的一言一行都是很重要的。

    心有腹稿的鸣人来到讲台前，直视那些好奇的小眼睛，淡定自若道：

    “我叫漩涡鸣人，喜欢和佐助、李洛克一起修炼，享受变强的感觉，我很喜欢探索未知，学习新忍术。”

    “讨厌的话.......很讨厌被别人讨厌，也不希望自己身边的朋友因为我而受到迁怒。”

    “希望可以和大家做好朋友，如果有烦心事也可以找我，我乐于倾听，未来希望能够成为火影，守护大家，化作火苗，点燃木叶。”

    说完，鸣人对着伊鲁卡微微点头，走下讲台。

    “哇，好有魅力啊，感觉是一个很靠谱的人。”

    “好想和他做朋友啊。”

    鸣人可以听到无数学生的窃窃私语，几乎所有女生看向自己的眼神都充满了好感。

    果然，相比起冷面男，暖男更受欢迎吧。

    “漩涡鸣人，是一个好学生呢。”伊鲁卡反复咀嚼着鸣人的话，脸上露出了微笑。

    不管鸣人的身份有多敏感，至少自己是他的老师，应该以完全公平的态度面对他。

    ......

    火影办公室内。

    听完鸣人的发言，长老团陷入了短暂的沉默。

    片刻，三代打破了沉寂，他抽着烟斗，脸上洋溢着笑容：“看到了没有，在我的培养下，鸣人完美地继承了火之意志，他将会如同水门一样温暖所有人。”

    转寝小春却开口道：“那也不能这么说，这个年纪的鸣人太成熟了，有没有可能他说的是我们想听的。”

    “而且他说很讨厌被别人讨厌，也讨厌朋友被迁怒，这里放开他和朋友的羁绊不提，在村子里他肯定承受了很多的恶意，那他肯定会滋生出对村民，甚至村子的不满才对啊。”

    水户门炎在一旁附和道：“不错，我觉得他表现得太过于热爱村子了吧，反而让人有些不安。撇去这些，我倒挺喜欢他对朋友的那种态度。”

    “哼，依我看，就应该将他交给根部培养，那才是万无一失的抉择，我会将他培养成只忠诚于木叶的战争机器，不会有任何其他的情感，在他的世界中，只会有木叶。感情的束缚是脆弱的，随时可能变质。”拄着拐杖的团藏冷声道。

    听到团藏的话，三代眼神骤然一冷。

    他想起当初团藏散播的谣言，鸣人是毁灭木叶，杀死四代的妖狐。

    这是这些谣言将鸣人带到了现在的境地。

    当时三代想过站出来辟谣，但后来就顺水推舟地让谣言飘得更加猛烈，这样自己才可以成为鸣人唯一的光。

    随着鸣人的成长，三代看到了鸣人对木叶深沉的爱，多少也有些后悔当初的决定。

    如果让鸣人如同平凡的孩子一样长大，现在他一定是死忠于木叶的忍者。

    而不像现在被长老团各种猜疑。

    没有人相信鸣人在受到如此多恶意后还能保持着对木叶的爱。

    这些是三代无法改变的。

    他只能冷冷地道：

    “鸣人的成长都在我的掌控中，他将会是继承火之意志的忍者，别忘了，我才是火影。”

