    

    一夜无事！

    翌日！

    许一凡早早的就起床了，先是洗漱一番，然后就径直出了后院，到了前厅找店小二要了一份早餐，来到胥承业所在的桌子坐下，自顾自的吃了起来。

    只有胥承业在这里，靳休不知道去哪里了，许一凡一边吃着早餐，一边含糊不清的问道：“他人呢？”

    “他去为我们改道去兴安城做准备去了。”胥承业笑着说道。

    “哦。”

    许一凡只是随口一问，没有太在意。

    就在许一凡他们吃饭吃到一半的时候，荀德华一行四人也出来吃早餐了，可能是因为昨晚在院中的相处，荀德华他们在看到许一凡之后，主动点头示意，而许一凡也微微颔首，不过，彼此之间都没有说话，对方也没有走过来一起吃饭的打算，许一凡自然不会上赶着去找人家。

    早餐很简单，就是包子和稀饭，还有一小碟咸菜，许一凡吃的不快，却也不慢，没多久，就吃完了。

    吃完饭之后，许一凡起身，胥承业也跟着起身，两个人一起朝后院走去。

    在回去的路上，许一凡突然说道：“通知你们的人，去收集一下关于兴安城最新流传出来的那本书的情况。”

    “好！”

    胥承业虽然有些疑惑，但是，他没有提问，而是直接点头应允下来。

    回到后院之后，许一凡直接回到了自己的房间，把东西简单的收拾一下，就出来了，依旧是身着儒衫，背着书箱，手持行山杖，一副负笈游学的打扮。

    其实，许一凡这边也没有什么可收拾的，他的东西基本上都在书箱里，用过的东西，昨晚在睡下之前，就已经收拾好了。

    等到许一凡出来的时候，胥承业已经在院子里等着了，而靳休不知道什么时候也回来了。

    既然人到齐了，三个人也没有再做停留，一起离开了后院，经过前厅，离开了百丈客栈。

    还是那辆马车，许一凡把随身东西放入车厢之后，就上了车，还是胥承业充当车夫，靳休坐在其身边。

    就这样，三个人驾驶着马车，跟随着出城的人流，缓缓朝兴安城而去。

    马车出城没多久，许一凡就听到在马车后面传来一阵急促的马蹄声，而正在行驶的马车，也随机减速，最终停下，这让坐在车厢内的许一凡有些疑惑，于是，他就掀起车帘，走了出来。

    当许一凡从车厢出来的时候，恰好看到一个大约五十多岁，身穿一身劲装，头戴斗笠，腰悬一把长剑的男子，骑着马在马车旁停下。

    男子长相普通，皮肤黝黑，一看就是经常跑江湖的，他在马车旁停下之后，直接对靳休说道：“最近几天，从兴安城的无双客栈流传出来一本书，名为《红楼梦》，据说是住店的两个姑娘写的，书写的极好，备受兴安城的文人士子喜欢，只是，此书不全，只有中间的一卷，是从客栈的一个伙计哪里流传出来的，应该是不小心遗漏的。”

    听完男子的汇报之后，靳休没有说话，而是转过头看向胥承业，而胥承业则转过头看向许一凡。

    许一凡闻言，顿时精神一振。

    《红楼梦》、两个姑娘、无双客栈，听到这几个关键词，许一凡愈发的肯定，这两个姑娘就是徐诗芷是齐若兮，如果不出意外的话，她们现在就住在无双客栈。

    想到这儿，许一凡立即说道：“立即让你们的人赶往兴安城，对无双客栈进行监视，不能让任何人离开。”

    此话一出，靳休微微一愣，下意识的看向胥承业，而胥承业则看向许一凡问道：“确定吗？”

    许一凡重重的点点头，说道：“九成把握。”

    胥承业闻言，立即转过头对靳休说道：“按照公子说的去做，另外，通知兴安城附近的驻军，靠近兴安城，以防万一。”

    而就在胥承业说着话的时候，许一凡却转身回到了车厢，不一会儿，他又再次出来了。

    只见许一凡背着书箱，从马车上跳下来，对胥承业说道：“乘坐马车去兴安城太慢了，我们需要骑马赶过去，我担心迟则生变。”

    “好。”

    胥承业没有丝毫的犹豫，立即答应下来。

    三个人下车之后，胥承业直接上了前来汇报消息的男子的马匹，许一凡坐在他前面，靳休则直接把拉车的马卸下来骑上，至于马车就交给男子去处理，而许一凡他们则直接策马朝兴安城的方向赶去。

    这一幕恰好被已经出城，打算去兴安城的荀德华等人看到了。

    少女看到这一幕，皱起眉头问道：“他们好像也是去兴安城的。”

    荀德华点点头，说道：“看来，兴安城要出事儿了。”

    宁致远深以为然的点点头，显然，在这个大师兄看来，不管先生说什么，都是对的，肯定不会错的。

    “他们去兴安城做什么？”少女继续问道。

    荀德华看着渐行渐远，很快只剩下两道黄烟的地方，皱起眉头想了想，说道：“可能是跟兴安城最近流传的那本书有关，昨天，我们在院子谈论这本书的时候，那少年就坐在旁边，听到了，估计是这本书跟那少年有什么关系。”

    “哦，这样啊。”

    少女微微点头，然后问道：“先生，那我们还去兴安城吗？”

    “去，为什么不去呢？”荀德华无比肯定的说道。

    见先生已经有了决定，少女就不在说什么，收回目光，随手拿起一本书，依靠在车厢上看书，而荀德华则盘坐在小榻上，眉头紧蹙，似乎在想什么棘手的问题，至于大师兄宁致远和扈从，一个人坐在车厢外看书，一个专心的驾驶着马车。

    就这样，两方人，一前一后朝着兴安城而去。

    -------------------------------------

    兴安城位于洛洲、陈洲、汴洲之间，距离原阳县，有八十多里，乘坐马车，需要两到三天的时间，骑马的话，也需要一天一夜。

    许一凡在从不良人那里得到了自己想要的消息之后，立即决定骑马奔赴兴安城。

    说实话，在这个道路不通畅的时代，无论是乘坐马车，还是骑马远行，其实都不是什么很好的体验，更何况是在急速行驶的情况下。

    此刻，许一凡跟胥承业两人共乘一骑，在马匹的快速奔跑当中，其中滋味，让许一凡忍不住要骂娘了，偏偏此时，胥承业还开口问道：“公子，为何这么着急赶往兴安城啊？”

    “如果我没有猜错的话，郡主她们就在兴安城。”许一凡眯着眼睛，沉声说道。

    “你怎么知道的？”靳休在一旁问道。

    “那本《红楼梦》是我写给齐若兮的。”

    “啊？你什么时候跟郡主见过面了？”靳休既诧异，又好奇的看向许一凡问道。

    “也就几年前，她曾经去过一次安民镇，我们那时候认识的，当时就因为这本书，我还被她关进大牢了好几天呢。”许一凡解释道。

    “原来如此。”靳休恍然大悟道。

    胥承业则微微低头，看了一眼脸色有些异样的许一凡，眼神闪动，然后问道：“既然确定了郡主她们在兴安城，没必要这么着急赶过去啊。”

    许一凡则皱着眉头说道：“那本书传出来已经有几天了，我不敢确定，她们是否还在兴安城，如果我们去晚了，她们走了，那在想找到她们，估计就困难了。”

    胥承业闻言，沉吟了一下，点点头，觉得是这个道理，于是就不在说什么了。

    就这样，三人两骑一路南下，在跑了十五里之后，许一凡他们这匹马速度慢下来了，看样子，马匹是承受不住如此高强度的赶路速度了。

    一来，他们的速度很快，二来，他们这匹马算不上什么好马，还坐着两个人，能一口气跑出去十五里，已经是极限了，不但许一凡他们这匹马跑不动了，靳休那匹马也好不到哪里去，毕竟，他的那匹马平时都是用来拉车的，虽然称不上劣马，却也差不多。

    不过，他们这次南下，一路走的都是官道，而在官道上都有驿站，有专门给朝廷官员提供换乘的马匹。

    说起驿站，就要说一说大炎王朝的历史了。

    大炎王朝的龙兴之地在嘉州，而嘉州众所周知，是紧邻着北蛮的一个洲，在嘉州每年都会遭到北蛮骑兵的叩关，虽然，每次北蛮的叩关都没有杀入嘉州城内，可是，却总是把周边的一些县城、镇子、村子给霍霍了一遍，久而久之，也导致嘉州城的居民，人人尚武，也人人善武。

    炎高祖在起兵造反，逐鹿中原之后，因为常年跟北蛮作战，他深知骑兵的重要性，所以，在建国之后，就下旨整修官道，设立驿站。

    驿站是十五里一处，专门为朝廷服务，寻常百姓是不能入住驿站的。

    官道的整修，还有驿站的设立，在最初被执行的时候，遭遇了很大的阻力，毕竟，那个时候，一场大战下来，中原不说遍地狼烟，却也差不多，很多地方都空无一人，土地都荒芜了。

    好不容易不打仗了，很多百姓都陆陆续续回到了家乡，重新翻新土地，开垦荒地，种地为生，可是，在这个时候，却要去服徭役，整修官道，建立驿站，很多人都是不愿意，可是，在炎高祖和儒家的坚决推行之下，还是艰难的执行下去了。

    在长安附近，官道被休整的十分的整齐，可供两辆马车同时驶过，而驿站也不是十五里一处，而是五里一处，只是，随着距离长安越远，官道就愈发的简陋、狭窄，而驿站也从五里一处，变成了十五里一处，更有甚者，在远离大炎王朝的一些地区，驿站是三十里，甚者是五十里一处。

    虽然，历代皇帝三令五申，要求增加驿站，拓宽官道，可是，天关皇帝远的地方，皇帝的旨意在这些偏远的地区，效果不大。

    大炎王朝最早的几任皇帝，对官道和驿站还是十分重视的，但是，随着建国的时间长了，也没有什么大型的战争爆发，对于官道和驿站的重视，也就不如从前了，现在许一凡他们经过的官道，还算是保修的比较好的了，如果去了云州那边，或者靠近巫州的地方看看，那官道都已经不能称之为官道了。

    汴洲这边的情况还算好的，十五里一处驿站，不远不近，也勉强够用了。

    许一凡他们的马匹体力不支，又着急赶路，自然是需要换马骑乘的，如果只是许一凡一个人，那想要在驿站换马，想都不用想，可是，他这次出行不是一个人，身边还有两个不良人。

    在靳休掏出不良人的腰牌之后，驿站的衙役二话不说，立即从后院牵出三匹最好的马匹提供给许一凡他们，对方不但送上了马匹，还准备了不少干粮，当然，还有一沓不厚不薄的银票。

    换马的事情都是靳休在处理的，而许一凡站在一旁冷眼旁观，在看到驿站衙役们，在看到不良人腰牌之后，直挺挺的跪下，脸色苍白，豆大的汗珠犹如下雨一般的滴落，双腿打颤，一副卑躬屈膝到极点的样子，许一凡不由得暗暗叹了口气。

    这段时间，许一凡跟胥承业还有靳休的相处，没有感觉出不良人有什么威严，毕竟，他们这一路上都隐藏着身份，没有主动暴露不良人的身份，而他们面对的都是普通人，许一凡感触不深，也很正常。

    可是，今天在看到这些已经有官身，端着金饭碗的衙役，只看了不良人的腰牌一眼，连真伪都没有检查，就吓成这个样子，可见不良人对官员的威慑之深，而这些官员对不良人的畏惧之心之重也可见一斑。

    不良人出，百官退避，看来不止是说说那么简单的啊！

    面对对方刻意的讨好，靳休始终都板着一张脸，没有给对方什么好脸色，可对方不但没有任何的不高兴，反而愈发的放松起来，这让许一凡不由得有些无语。

    靳休只是拿了马匹和干粮，至于对方送上来的其他的东西，比如银票，他连看都没看，直接给无视了。

    换好马之后，许一凡三人一人一骑，径直离开了驿站，继续赶路。

    在骑马离开驿站一段距离之后，许一凡下意识的转过头，朝身后的驿站看去，发现那群平日里无所事事的衙役，居然还规规矩矩的站在原地，看着他们这边，见到许一凡回头，几个衙役连忙躬身赔笑，看的许一凡一阵的摇头。

    换马骑乘一段路程之后，已经是中午快下午了，马跑累了，许一凡他们也饿了，就停下来休息，一边吃点东西，垫一垫肚子，一边放放马，给马洗洗鼻子。

    许一凡他们休息的地方，是在一片树林当中。

    今天，太阳很大，天气十分的炎热，在这一通着急忙慌的赶路下，三个人的衣裳早已经湿透，幸好在驿站拿了不少清水，不然，许一凡他们可有的苦头吃了。

    许一凡坐在一块石头上，背靠着一颗大树，正在咬着一块大饼，说实话，许一凡现在很饿，可是，这大饼太难吃了。

    一来，大饼没有什么味道，不知道是什么做成的，闻起来还有一股淡淡的馊味，吃起来让人多少有些不适，二来，天气太热，大饼太干，又很硬，无论是咬起来，还是吃下去，都比较费劲，许一凡是吃一口大饼，需要喝两三口水才能咽下去。

    许一凡和靳休相对而坐，一边休息，一边啃着大饼，而胥承业则带着马匹去洗鼻去了，相对于人的难受，马匹的保养才是最重要的。

    从驿站到这里，他们才走了不到十里路，距离下一站驿站，还有很长的一段距离，如果再这个时候，马匹出了问题，那他们就有得罪受了。

    许一凡啃了一半大饼，实在啃不下去了，肚子也填饱了，准确来说是被水给灌饱的，他把剩余的大饼重新包好，放进书箱，然后起身，准备去方便一下。

    在荒郊野外，又是三个男人，自然不用避讳太多，许一凡稍微走了几十步，在下风口解下裤腰带，准备撒尿的时候，动作只做了一半，他就停下了。

    有杀气！

    因为现在已经进入夏天了，树林当中有不少知了在鸣叫，听的人昏昏欲睡，心神烦躁，可是，就在刚才，这些虫鸣鸟叫声戛然而止了。

    许一凡站在原地，敏锐的感受到，有人在看着自己，而且不止一个人，更重要的是，许一凡身体感受到了威胁，有人正拿着什么东西指着他，如果没有猜错的话，应该是弓箭之类的东西。

    在察觉到危险的那一刻，许一凡的身体瞬间紧绷，他不但没有解裤腰带，反而把已经解开的绳结重新系上，然后，军刀缓缓从袖中滑落而出，被其反握在手里。

    军刀在手，天下我有！

    许一凡顿时心安不少，他深呼吸一口气，微微转头，朝身后看去。

    “咻。”

    就在许一凡转头的那一刻，一支长箭笔直的朝许一凡疾射而来。        

