    “我？”

    何时鸣不好意思的摆手道：“我哪厉害啊，我就一整天混日子的！”

    “混日子的？”

    卡梅琳眉毛一挑，摇了摇头道：“何先生您还真敢说！您年龄比我还年轻，就已经成为了卡纳尔集团的第三大股东，而且还是长鸣集团的创始人，手握氘离子新型能源，更是研发出了方程式卫星！而且据我所知，您还是书法宗师，钢琴唱歌也达到了非常高的地步，其传奇程度甚至可以写成一本书！您说您整天混日子，那其它人算什么？”

    “呃……”

    何时鸣傻眼道：“你对我这么了解？”

    “那是当然！我不仅是这边的卡纳尔集团负责人，同时还是两千万粉丝的抖Y网红，经常在上面看到关于你的视频，尤其是前几天的氘能源事件，简直都被刷屏了！对了，你在上面搜索我的抖Y号卡梅琳，就能看到！关注我一波？给我带点粉丝呗？”

    卡梅琳说着，向何时鸣眨了眨两只大眼睛。

    “呃……”

    何时鸣咧嘴道：“我抖Y粉丝才十几个而已，关注你也给你带不了粉丝。”

    “不会吧？”

    卡梅琳瞪大眼睛道：“你堂堂长鸣集团的董事长，竟然才十几个粉丝？这不科学啊？你随便露个脸，也不止这点粉丝啊？”

    “咳咳。”

    何时鸣轻咳一声道：“我没露过脸，都是拍一些花啊草啊鸟啊狗啊的，如果是有什么事的话，也是通过长鸣集团的官方账号露面。”

    卡梅琳向何时鸣竖起大拇指道：“这就是高人！不显山不露水，不炫耀不炒作，做生活中的平凡人，这大概就是华国道家中的无为之道吧？”

    “主要是没人信我！”

    何时鸣回道：“我也说我是何时鸣了，关键压根就没啥流量，最多才几百个人看看，点赞的都没有一个。”

    他也尝试过当网红。

    不过他害羞，没露过脸，压根就没人理他！

    卡梅琳轻笑一声道：“何先生这是给我面子呢，以您的身份和地位，只要用长鸣集团还有氘能源的官方账号推广一波，然后再录几个唱歌的，写书法的，弹钢琴的视频伟上去，粉丝早就比我多了！”

    “这个，以后再说吧。”何时鸣说道。

    他对当明星什么的，其实也没多大兴趣。

    当初在临安城的时候，就因为他名气太大，到哪都被人指指点点的。

    还是现在比较好。

    “对了。”

    何时鸣说道：“言归正传，你们公司的办事效率也太高了，我刚弄到卡纳尔的那些股权，你们就找上我来了。”

    “何先生别误会。”

    卡梅琳赶紧解释道：“我找你并没有其它的意思，只是公司派的任务，毕竟您是我们集团的第三大股东，我们只是跟您接触一下，汇报一下我们公司的情况，以及为何先生服务。”

    何时鸣笑着回道：“别紧张，我并没有其它意思，就是单纯觉得你们公司的办事效率挺高的！”

    卡梅琳听到这话，这才松了一口气道：“这是我们应该做的，何先生直接喊我卡梅琳就行，您贵为我们的股东，那就是我们公司在华国的最高领导人！我们在华国的所有卡纳尔集团的员工，都绝对听从您的调遣！我把我们公司的财务报表都拿过来了，您要不要过目一下？”

    说着，从包里面拿出来一份文件。

    “不用。”

    何时鸣摆手道：“我对咱们公司的财务报表没兴趣，更对调遣你们没兴趣，刚才你也说了，这就是我们华国的无为之道。”

    “呃……”

    卡梅琳神色微微一呆，紧接着回道：“好吧。”

    随后，

    她把财务重新收了起来，好奇的问道：“何先生，我心中有一个很大疑惑，不知道能不能问一下？”

    “嗯，问吧。”何时鸣回道。

    卡梅琳深吸一口气，回道：“我一直想不明白，您是氘能源的所有者，论实用性和潜力都要比石油高得多，怎么想起来收购卡纳尔集团的股份了？是准备通过卡纳尔集团的渠道，打通氘能源的国际商贸了吗？”

    “不是。”

    何时鸣摇头道：“目前来说，氘能源的产能连国内都无法供应，暂时没有开通国际商贸的打算！至于氘能源产品的国际商业，是那些产品公司的事，与我们没关系。”

    远的不说，

    至少一年之内，何时鸣并没有把氘能源对外出口的想法。

    出口是为了利润，同时也是为了扩展市场，拓展销路，增加外贸份额，同时提高国家的财政收入。

    不过那只是对于普通企业来说。

    而对氘能源来说，利润本身就不低。

    至于市场，更是不需要扩展，门口就已经被踏破了！

    至于外贸出口份额这些……

    华国是生产大国，各种电子产品的出口额度，可以说是占世界的百分之三十以上！

    而氘能源更是能够提高他们的产品市场竞争力，让他们获得更多更大的国际市场份额，同时为氘能源提供更多的市场需求！

    这就是一个良性循环。

    所以目前来说，扩展氘能源的海外渠道，对他们长鸣集团来说，根本就没有任何意义。

    而且一旦他们把氘能源卖到国外，虽然他们的销路提高了，但国外那些产品的市场竞争力也提高了，后果可想而知。

    不过这也有个度。

    一年是极限！

    在氘能源产品的挤压下，国外那些电子巨头的市场萎缩，必然会想尽办法破局，加快速度研究新型能源，来与氘能源竞争！

    如果一年之内他们没办法破局，就极有可能发动战争了。

    毕竟，

    不管是一战还是二战，都是因为那些资本大鳄的利益受损严重，才想办法挑起的战争。

    “那是为啥？能透露一下吗？不能透露也没关系，我只是随便问问而已。”卡梅琳说道。

    何时鸣轻笑着说道：“能！收购你们的股份，是因为你们是东州正鑫集团最大的原油供应商，而我最近跟正鑫集团的董事长乔正坤，发生了一些矛盾，若是能够断供他们的原油供应，应该可以给他们造成非常大的麻烦，所以收购了你们的股份，希望你们不要太介意。”

    卡梅琳：“？？？”

