一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    说实话，今天这事情陈家有点冤，但绝对是咎由自取。

    陈斌明明知道张氏兄弟都是好勇斗狠的角色，却心里打着一点点小揪揪，想要以此刁难刘家。

    可是，这一下他成了领头闹事的了。

    那张氏兄弟啥事没有，自己则是承担所有赔偿，真是得不偿失！

    更让陈斌气不过的是，那张氏兄弟现在见刘威强势，屁都不敢放一个。

    刘家的大门是他们劈坏的，却被刘威抓到借口，现在他有一股想要掐死张氏兄弟的冲动。

    “刘老祖的话，在下记得了！明日自会有人与你交接。今日之事乃是误会，若是无事，我等先行告退，待得空闲之事，我亲自摆酒设宴，为刘老祖道歉！”

    陈斌今天不仅丢人，还出了大血，郁闷到了极致。

    这地方，他是一刻都不想呆了。

    蒋华垣绕有深意地看了看叶凡，呵呵一笑，“既然如此，老夫也告退了！”

    言罢，招呼了空中的灰色大雕一声，拉起身旁的陈翔，一跃而上，乘鹰离开。

    陈家人走了，蒋华垣也走了。

    黄天勤与公孙城主在远处则是慢慢地走了过来，笑着对刘威拱手。

    “恭喜刘老祖出关！咱们东临城第一高手，过不了多久恐怕就要落入刘老祖名下了！”

    黄天勤和公孙城主跟刘大奎的年纪差不多大，自然知道刘威的武道天赋有多牛批。

    别看刘威现在落后了三十多年，但是他一旦跨过了那一道槛，绝对用不了多久，就能赶超东临城其他十倍极限武者的脚步。

    刘威虽然很久没见过黄天勤和公孙城主，但是一眼就认出了他们，当下哈哈大笑。

    “不敢，不敢！今日刘家狼狈，改天在与二位叙谈！”

    这是下了逐客令，黄天勤和公孙城主也都是知趣之人，与刘威寒暄了几句便匆匆离开。

    待得众人走了之后，刘威才收起笑意，威严的样子再度流露出来。

    “刘大奎，你们几个随我进来。小子……刘毅，你也来！其他人把这里打扫一下，将受伤的族人照顾好！”

    “是！”刘家人一片欢呼。

    今天没有打出人命，只是几个人受了些伤，碍不得什么事。

    刘威的及时出现，更是让他们刘家出了一口恶气，这些年被其他古族压着，很是憋屈。

    刘大奎三人和叶凡，跟着刘威来到书房。

    “把这三十多年发生的事情都告诉我！”刘威第一句话，就让众人惊愕不已。

    叶凡也是满头冷汗，合着这个老家伙啥事都不知道，就敢跟陈斌狮子大开口，硬是从陈家身上挖了一块肥肉下来。

    于是，刘大奎将这一年来的事情一件件都详细地说了出来。

    许久，刘威才恍然地点了点头。

    “行了，我都知道了。大奎，你和阿毅留下来。”

    随后对刘老二刘老三说道：“你们两个先回去休息！”

    “父亲……”刘老二和刘老三一愣。

    “咱们父子的事情待会儿再说，我有其他事情想问大奎祖孙。”刘威摆了摆手。

    一听到刘威说出“父子”儿子，刘家两个长老脸色好看许多，当下恭敬的离开书房。

    等儿子们都离开之后，刘威催动精神力，屏蔽了书房跟外界的联系。

    “大奎，军区现在是谁负责精英特组？”

    刘威第一句话，就让叶凡脸色骤变。

    他瞟了一眼叶凡，淡淡一笑：“果真，我没有感觉错，你不是我们刘家的人，而是军区的人。”

    “刘老前辈，你是怎么发现的？”叶凡用自己的声音回到。

    “从你的气息。”刘威嘴角一撇，“虽然你刻意在模仿我们刘家的武学法门，但是你掩藏的气劲我太熟悉了……

    小子，我问你，现在诡鹰特组的领队，是周刚还是王朝阳？”

    “唔！”叶凡一愣，“刘老前辈，你怎么知道我诡鹰特组的两位教官？”

    叶凡前一世作为诡鹰特组的队长，自然跟周刚和王朝阳非常了解。

    因为他们两人就是诡鹰特组出来的高手，一人几乎同时服役，一人是队长，一人是副队。

    组织曾经考察过他们两人。

    原本周刚的可能性更高，只可惜在一次任务重受了重伤，无奈退役，所以才由王朝阳担任领队教官。

    叶凡暗暗诧异，王朝阳在马赛渡口遇难的时候，差不多是六七十岁的样子。

    而刘威是三十多年前闭关，那时候王朝阳差不多三十来岁……

    难道？！

    “小子，反应还挺快的。”刘威淡淡一笑，“不错，诡鹰特组就是我创建的，第一任领队教官也是我！

    王朝阳和周刚，是我的兵，也是我的徒弟。

    至于诡鹰气法，虽然我没有怎么练过，但是整个御气法门是由我创造出来的。

    你之所以能模仿的像刘家绝学的气劲，那是因为诡鹰气法的基础，就是我刘家的御气法门！”

    “嘶！”

    叶凡惊了，扭头看向刘大奎。

    刘大奎咧嘴一笑，耸了耸肩膀。

    叶凡顿时了然。

    怪不得刘大奎说只有自己能帮忙啊，原始他不仅仅看上了自己的易容能力，更重要的是，诡鹰气法和刘家武学同出一脉！

    我就说呢，怎么学得那么快，原来不是我天才，是因为两者是想通的啊！

    “小子，你叫什么，什么时候加入诡鹰特组的，周刚和王朝阳呢？”刘威沉声问道。

    “回刘老前辈，在下叶凡，于十年前担任加入诡鹰特组，期间担任诡鹰特组队长一职，为期三年。

    后来因为一些特殊的情况，我被迫退役，如今是诡鹰特组特别情报协作人员，继续为国家出力！”

    叶凡如实说道，随即脸色一暗。

    “周刚前辈……在九八年的一次国际任务中出了意外，已经离开特组了。王总，在两年前，在执行任务中……牺牲……”

    “嗯？”刘威的脸色猛地一变，“王朝阳死了？”

    “是的。”叶凡点头道。

    “怎么回事？”刘威神色渐冷，“这小子实力不俗，武道天赋跟大奎不相上下，而且机灵的很，怎么会牺牲？”

    叶凡王朝阳怎么牺牲的，和海底秘境遇到的事情，告知刘威。

    刘威越听，眉头皱的越深。

    “肃吾家族，海翼集团？”刘威鼻端轻轻一哼，“看来，肃吾和藤真那两个老家伙，都坐不住了！”

    “刘老前辈，您这话是什么意思？”叶凡连忙问道。

    “你只是协作人员，机密的事情就别打听了。”刘威摆了摆手，问向刘大奎：“大奎，这小子怎么会假扮刘毅混到我们家族？最近是不是发生了什么事情？”

    刘大奎不敢隐瞒，连忙把刘毅被车撞，另外几个家族的遭遇，一一告诉刘威。

    刘威愣了愣，“黄家、白家、秦家、文家的天才后辈，也都遇袭了？”

    “是的。”刘大奎脸色严肃，点头应道。

    叶凡见刘威和刘大奎神情不对，脑海中忽然闪过一道亮光，愕然道：“诡鹰特组是刘老前辈所创，那么这几个隐世古族，是否都创建了特组？”

    “小子，很聪明嘛！”刘威听到叶凡的嘀咕，淡淡笑道：“不错，白家创建了龙眸，秦家创建了虎爪，文家创建了凤羽，黄家创建了狂风。

    再加上我刘家创建了诡鹰，我们五个隐世古族，就是我们华夏最早一批特组的组建者！”

    “……”叶凡惊得说不出话来。

    他没想到，华夏五大原始特组，居然都出自隐世古族！

    “那……那上官领导……他，他……”

    “他只是挂个名而已。”刘威摸了摸下巴，“对了，他没死吧？”

    “没有，上官领导还健在，是江南总区特组的总教官。”叶凡回到。

    “嗯，这个老狐狸，居然只是个江南总区的总教官？不像他的性格啊！”刘威摇头一笑，“那我们中原地区的特组总教官是谁？”

    “中原总区是鲁振邦鲁老总，北疆总区的是孔杰孔老总。”叶凡老实回到。

    他算是看出来了，刘威在军区的辈分，估计跟上官流云差不多，就算自己不说，他打个电话给上官流云就能问清楚。

    当然，刘威三十多年没出来，估计手机还不会用，可能连手机是什么都不知道。

    “鲁振邦，孔杰？”刘威啧啧一声，“这三个老家伙都没死呢？小子，他们现在到什么实力了，突破十倍极限没有？”

    “嗯……”叶凡点点头，“鲁老总和孔老总，已经打到了十倍极限巅峰，估计离突破也不远了。

    上官领导在几年前就突破了十倍极限巅峰的壁障，达到了神武境……”

    “哐当！”

    一声脆响，刘威手中的茶杯掉落在地。

    也发抬头看去，只见刘威的脸色十分难看。

    “上官流云就……就神武境了？”刘威不可置信，“另外两个，也到了十倍极限巅峰？”

    “是。”叶凡硬着头皮回到。

    “这三个老家伙，居然把我甩得这么远？！”刘威暗怒。

    “当年要不是我替他们挡下了那一击，我怎么可能会受这么重的伤，连突破十倍极限都废了如此大的功夫！

    哼，他们就不知道等一等我！该死，都该死！”

    叶凡在一旁老老实实听着刘威大骂三个老总，不敢插一句话。

    他不知道刘威和三个老总的关系，哪里敢帮腔啊？

    毕竟，对方来头这么大，他也不敢问。