    齐天铭神色渐冷。

    唐云傲立与虚空当中，任由一道道目光的瞩目，他知道自己的处境，也知道自己现在的做法是何其的危险，但，人已经来了，走是走不了了。

    难道他唐云服软这些人就不对他动杀心了？

    既如此，又何必畏畏缩缩。

    一如既往的狂傲，有蔑视一切的气概，他一步步走去，独自来到一片高空之上，在哪站着，一枝独秀而立于世。

    “狂傲无双！”

    不少人看着那道身影，轻声自语。

    海剑阁阁主眼角余光一撇，有一青年走上前去，化解此地的尴尬，他道：“林不群，法相四重天，妄挑战此境第一人！”

    些许目光落在了他的身上。

    一时间竟无人敢上场，在秦天，武九霄大战之前，林不群出场了几次，每一次都是以碾压的姿态获胜，无人能接他一招。

    “此境，他为第一人！”

    有人轻声自语。

    人们选择默认。

    道院，九山主目光一闪看向了自己带来的几个法相四重天强者，他们都是法相境当中的天才，实力极其不凡，道院内也是出类拔萃。

    “谁去！”他轻声道。

    几人对视一眼，有一红衣青年道：“与他一战不是不可，但是胜算不大！”

    九山主微微皱眉。

    万药阁同样无人走出，对林不群有强烈的忌惮，不敢上前。

    “若无人，我林不群便为法相四重天第一人了！”他声音清冷，在为海剑阁挽回一些薄面，许多人都默认了下去。

    “法相四重天第一人？”忽然，有一个清脆的声音响起，一道道目光也忘了过去，齐齐落在了那黑袍少年身上，有异色闪过。

    “他是谁？”

    从枪宗阵营走出，莫非是枪宗哪位天赋极强的天才？”人们疑惑的猜测。

    那黑袍少年道：“能接我一枪，你法相四重天第一人，我默许了！”

    一群人目光一闪。

    林不群也没生气，反而盯着那小子在心底想着，这是要一招分胜负吗？微微颔首，道：“可！”

    黑袍少年手中银色的长枪一闪，身影站在半空中走出一步，虚空之上有一道道残影浮现，不断的重叠，而后，在林不群的身前闪过。

    “扑哧！”

    隐约有兵器交割之声，还有兵器没入血肉的声音，两人的身影一闪而过，彼此交错，黑袍少年站在先前林不群的位置上，银枪之上有一滴血液缓缓滴下。

    他的声音极其的平静，没有一丝的感情，道：“你也，不过如此！”

    人们静止的看着这一幕，心底有疑惑，不明白发生了什么？

    却只见，林不群脖颈处有一滴鲜红色的血滴凝现，随后犹如水泉一样喷涌，他双手捂着脖颈，死死的盯着前方，不敢相信自己就这么败了。

    人们也为之凝固，所谓的一击定胜负不是最强一击，而是轻描淡写间一击秒杀敌人。

    林不群，被秒杀。

    许多人足足过了好几息也没缓过神来，正常情况下除非同一境出现巨大的差距才会被秒杀，然而，林不群却被人秒杀了，让人怀疑，他先前的法相四重天第一人，是不是夸大了？

    “不！”

    “若无那黑袍少年他就是法相四重天第一人，只不过，那少年更杰出！”

    黑袍少年收枪将目光环顾，落在四方强者身上，铿锵有力：“枪宗，赵牧！”

    只有简洁的四个字。

    无数人却记下了这个名字。

    枪宗，赵牧！

    哪怕是海剑阁阁主都多看了一眼此人，不见眼波当中有什么神采，极其的冷淡。

    赵牧也将视野缓缓挪移没有看向唐云，而是落在了秦山宗位置，道：“久闻秦山宗有天才傲世无双，请指教！”

    秦山宗宗主眉头微皱。

    他自然看出了这是挑衅，只是……秦山宗什么时候与他有摩擦了？

    秦牧到是知道一二，低声自语：“他是唐云的兄弟，这是在为唐云出气！”

    秦山宗不少人眸子一凌。

    秦山宗宗主看了一眼身旁的人，也知道他们不会出战，毕竟刚刚一枪已经证明，同境上去就是在送死。

    “以你法相四重天第一人的身份，挑战我秦山宗是不是有些过了！”秦山宗宗主开口道，既冠了一个大头衔给赵牧，又给宗门挽回了尊严。

    表示不是不敌，而是大家都不敌，谁让人家是法相四重天第一人？

    “谬赞了！”赵牧不客气的收下，转而就道：“若法相四重天无人，法相五重天也可，若法相五重天无人，法相六重天也可！”

    一人人将目光豁然落在了赵牧身上。

    他疯了？

    这是要彻底的得罪秦山宗，还是哪一种不死不休的啊。

    枪宗有强者脸色微变，吴秋生则脸上带笑，道：“你们怕，我不怕！谁敢动他，老子将他一宗弱小屠个干净！”他似乎是有意在说，足以让所有人听到。

    护犊子姿态，一览无余。

    秦山宗脸色微冷，扫了一眼吴秋生，又看向赵牧道：“你如此狂，怎么不直接说法相境之内皆可来人？”

    “可！”

    赵牧坦荡道。

    所有人的目光都一凝，秦山宗有人更有异色闪过。

    这小子貌似是装逼装过头了，虽不得不承认他的妖孽，但法相境之内皆要挑战，无异于是找死的行为。

    一位法相巅峰的强者上前一步。

    随之则是一道清冷的声音：“你可以试试！”

    一人人看向说话的人，无不是一滞。

    这一刻，他们猛然响起，赵牧是在为谁出头，同样的，以大欺小看着舒服，但他们好像忽略了一个至关重要的人。

    那人，就在不远处站着。

    看他的模样，秦山宗法相巅峰只要敢动手，他就敢杀！

    “来么？”

