 索凤想了想，转身就走，径直走向了明珠殿。

薰梨殿和明珠殿本来就只有一墙之隔，不到两分钟，她便端着粥，来到了明珠殿的门口。

明珠殿门口的几个守卫看到索凤，都是一惊，没想到二公主会在这大晚上的突然到来。

不过吃惊归吃惊，他们当然也不可能对公主有丝毫不敬，纷纷鞠躬行礼，“见过公主殿下。”

索凤淡然道：“不用多礼。

我要去见见菲儿妹妹。”

说着，她便径直往殿内走去。

守卫们当然也不敢阻拦。

明珠殿里有许多个房间。

索凤走进明珠殿，轻车熟路地来到小公主的闺房门口。

这个房间门口倒是站了不少人。

平日里侍奉在小公主身边的几个侍女，基本上都站在这里了。

小桃也是，站在这门前的正中，像个门神似的。

此刻，这些侍女看到一道身影走来，仔细一看，发现是索凤，顿时都十分讶异，连忙弯腰行李。

“见过二公主殿下，”小桃也连忙行大礼，道，“殿下，您……怎么来了？”

索凤看着小桃，也知道这侍女是小公主最亲近的近侍，淡然道：“我难道就不能来了么？”

小桃微微一怔，连忙摇头，道：“不不不……当然不是，殿下与小公主殿下姐妹情深，当然随时都能来看小公主。”

小桃又看了一眼索凤举着的托盘，看着上面那盖好盖子的特制餐碗，也不知道里面装的是什么，“殿下，您是来给小公主送吃的么？”

索凤微微一怔，下意识地要摇头，但顿了顿，又没这么做，道：“差不多吧。

我问你，杨圣人是不是在里面？”

小桃听到这话，看到索凤面上流露出的一丝丝不悦，忽然好像察觉到了什么。

难道这位二公主，也对杨圣人有意思？

那可就尴尬了呀。

不过，小桃想了想，就算自己在这儿说谎，人毕竟是在里面，估计也没什么用。

所以……她还是坦然说道：“是的，杨圣人是在里面。

他……在对小公主进行治疗呢。”

“治疗？”

索凤挑了挑眉，道，“都这么晚了，都该睡觉了，还能进行什么治疗？”

“这个……”小桃一时间也有些答不上来。

“算了，把门打开，让我进去看看，”索凤道。

“呃？

这……”小桃一下子有些为难了。

小公主之前以为，只要不让小桃帮忙拿被子，小桃就不会误会什么。

但事实上，小公主可是太小看了小桃的想象力了。

小桃见杨圣人这么久没出来，一副就在这闺房内睡下的样子，顿时心中就已经有了猜测，想着小公主是不是已经和杨圣人两厢情愿、水乳交融了……而此刻……索凤要闯进去，小桃就不由想到——万一一开门，索凤一进去，看到的是正在那啥的杨圣人和小公主，那多尴尬啊？

小公主最怕羞了，要是这种时候被人看到，那估计得羞晕过去吧？

所以……小桃为了保护一下小公主，还是开口劝阻道：“呃……二公主殿下，这个……杨圣人之前交代过，治疗的时候，不能让任何人进去打扰。

现在您要是进去了，万一打扰到治疗，让小公主病情额外，那这罪责……小的实在担待不起啊！”

索凤本来就不是什么善茬，狡猾得很。

此时看到小桃这一系列的细微神情变化，听着她的语气，就觉得事情肯定没这么简单。

她思忖了一下，突然问道：“那这杨圣人进去多久了？

我听薰梨殿的守卫说，他下午就已经来这边了？”

“呃……这个……是的吧，他是下午来的，”小桃为了不露馅，也只能顺着话说。

可索凤这下也找到了突破口，撇了撇嘴，道：“下午就来了，现在还没治好？

哼，我不信。

快给我把门打开！”

小桃顿时一僵，表情一苦，心叫不妙，知道这下可能拦不住了。

“快开门啊。

难道我还使唤不动你了不成？”

索凤冷声说道。

小桃颤抖了一下，也终于是没办法了。

索凤毕竟是堂堂二公主。

她一个小小的侍女，是不可能违抗二公主的意愿的。

她只能转过身，缓缓地，打开了门。

索凤立马就闯了进去。

这闺房别看只是闺房，但毕竟是小公主的闺房，也是挺大的。

索凤往里面走了一步，绕过一个屏风，才看到里面的情况，而后……顿时一惊！只见那张大床上，被窝里，杨天和小公主都好好地躺着。

虽然两人之间隔着一段距离吧，但是毕竟是同床共枕、睡在一个被窝里啊！“啪——”索凤被震惊得都脱了手，手里的托盘和陶瓷餐碗都一并落在了地上。

餐碗直接摔得粉碎。

大量的热粥都四散而开，有一些甚至落在了索凤的脚踝上边，烫得她只跳脚，倒吸一阵凉气，“嘶——”而床上。

本就还没睡着的小公主和杨天，也被这声脆响给惊了一下。

两人转头一看，看到索凤，也是微微讶异。

“诶？

姐……姐姐？”

小公主一下子惊住了，小脸都变得微微发白，“你……你怎么来了……”索凤被粥烫得跳了好几下，仿佛在跳踢踏舞似的，动作看上去颇为滑稽。

不过过了几秒，她也算是缓过劲来，拿出手帕，低下身，将腿脚上沾染的粥给简单地擦掉了。

然后起身，愤怒地看着床上的二人，道：“你……你们！你们这是在干什么？

还有没有点礼义廉耻？”

“呃……这个……我……”小公主一下子撑起身来，面对着索凤愤怒的目光，一下子都有些不敢与之对视，低下头，小脸变得通红，都不知道该怎么解释了。

她本来就怕羞，今晚让杨天躺到床上来睡，最怕的就是被人发现。

可没想到，小桃没进来，倒是这二姐姐忽然闯进来了。

这下……被这样质问，她哪里遭得住啊？

“我……我……我们……不……不是你想的那样，我们没有……没有做什么的……没有的啊……” 