
听到他说话，那个曾同志才如梦方醒。

顿时脸上就露出一阵无奈的苦笑，对傅洋和在场其他好奇的吃瓜群众解释到。

“你说的对，这块测试古符石的确不止这么一点儿作用。据说正常情况的话，就算天师级的力量都能够承受和测量！”

“但因为上面的意思，是用它来作为新人加入零组或者编外战斗人员转正时测试之物。因此本来能量级就调的比较的低……”

“换句话说，傅洋同志。在零组新人，甚至包括基层干部这一层次里面。你的实力，都已经完全超出了所有人的预估，超过了这块测试石的极限了！”

虽然早就已经猜到了会是这个结果，但听到负责测试和记录的宗教管理局同事说出这句话之后。

整个大殿还是再次爆发出一阵轰动。

“傅洋同志，你可以继续测试一下修道天赋么？”

那个刚才一直板着一张脸的曾同志非常客气和恭敬地问到。

看来，就算在零组总部这样的地方，实力强的人，也同样会得到尊敬！

这个宗教管理局的曾同志，就很好的说明了这一点。

至于其他人，刚才还对傅洋带着一种嘲讽和奚落的语气和目光。现在却用敬佩的眼神看着他——他们都知道，这个人只要进入零组之后，一定会获得重用！

当然，前提是他愿意谋取一个比较高的位置……

毕竟，这又不是古代“君要臣死臣不得不死”的时代了。总的来说，零组的政策还是比较开明的。

“好了曾同志，我继续测试一下修道天赋了哈？”

傅洋露出一个阳光灿烂的笑容，真的就好像是一个纯真的大学生一样。

此话一出，所有人都用一种期待的目光看着傅洋。

呼。

他深吸一口气，然后静心凝神，缓缓闭上眼睛。伸出手去触碰前方的测试古符石，将自己的意识神魂与之发生感应……

一瞬间！

傅洋只觉得自己的魂魄似乎被一股巨大的吸力拉扯住了，使劲儿的要拉进这块石头里面！

“怎么回事？不对啊！刚才不是这样的吧？看释武和尚他们的测试，并没有出现魂魄被拉入符石之中的情况吧？”

傅洋心中震惊，下意识的就想要反抗……

虽然理智告诉他，这里是零组的总部，应该不可能出现什么意外！

但符石之中传出的那股力量之强大，就算是傅洋也根本没法抗拒。

唰！

他整个三魂七魄，瞬间就被拉进了符石内部……

嗡嗡嗡！

傅洋只举得自己耳畔有剧烈的耳鸣声，眼前云遮雾绕的。就好像是在云层之中穿行，还带着烈烈罡风。

哗啦啦！

眼前浓郁的白色云雾全部散去，露出让人震撼的景象。

山！！！

巨大的山。

连绵的山脉。

傅洋发现自己的确是飞在空中，刚才的白色云雾，的确就是天空的云层。

他现在悬浮在高空中，往下俯瞰。只见四周群山连绵，全都浩大震撼，如同一条条潜伏在浩瀚大地上的巨大神龙。

无数条巨大的“神龙”，最后凝聚在一个地方。那是一座看一眼就让人举得心神摇曳的大山！

山顶之上，修建有一片片连绵起伏的古建筑。古朴大气，沧桑神秘。

建筑之前的空地上，居然有头戴平天冠的帝王，率领一群文武百官在进行着远古的祭司！

“这这这……这是古代帝王祭天么？能够让帝王率领文武百官离开皇宫和京城，如果大规模祭祀的。只能是……泰山！”

泰山封禅！

这可是历代帝王的至高荣誉之一啊。

也是整个中国古代历史上一件极为重要的事情。能够到泰山封禅、祭天的，无一不是雄才大略的明君帝王！

“天啊！我居然看到了古代泰山封禅的场景么？只是不知道，这是历史上哪一位皇帝？唐太宗李世民？还是汉武帝刘彻？我为什么会看到这幅画面？是这测试古符石里记录的景象么……”

傅洋心中惊讶万分。

觉得这块石头的确有大秘密！难怪之前他就隐约听到，从石头里面传出上古祭祀之音。

眼前飘来大片的白色云朵，遮住了傅洋的视线。等到重新散开之后，傅洋看到下方泰山顶的景象变了！

虽然依然还是有建筑物，但似乎数量少了一些。可建筑样式更加的古老，气息更加的沧桑！

依然有身穿宽大衣袍的帝王率领文武百官祭天、封禅，但好像比刚才那一批要古老许多。

傅洋心头一震。明白了过来。

“时间在往前追溯？在倒退！”

他瞪大了眼睛，不知道会发生什么样的神奇景象。

果然，下方泰山顶的景象不断的变化。来祭祀的帝王们的服饰越来越古朴……

到了后来，似乎是到了远古时代三皇五帝的部族时期！

傅洋正想要看看远古时期的华夏先民们，在泰山上是如何祭天的，却猛然听到传来一声惊天动地的大吼声。

“少典！你好卑鄙，居然偷袭本尊。啊啊啊！我得不到，你也别想要。哼！”

傅洋只觉得这一声大吼，恐怖绝伦，难以用语言描述。

恍惚之中，他模模糊糊好像看到泰山顶上有一块什么长方形的神秘之物，被一股难以想象的法力给硬生生打碎了。

然后化作无数黑色的光芒，朝着四面八方飞了出去，也不知道飞出去多远，散布到一个多么广阔的距离去了……

少典？是谁？

傅洋听到了一个很古怪的名字，明显应该是远古时期人物的姓名。

似乎有些熟悉，好像在哪里见过。但一时之间想不起来了。

不过刚才的那声大吼，也将傅洋的意识震荡得昏昏沉沉的，好像被空中的白云给包裹着，四处飘散……

一阵恍惚。

傅洋感觉自己身体好像又恢复了重量，有了脚踏实地的感觉。

他睁开眼睛。

魂魄回归了肉身。

发现自己依然站在测试大厅中，双手都按在眼前的测试古符石上面。

下方的金属底座，一串鲜红的隶书文字依然显示着：数据太庞大，已溢出，请重新调试！

和之前实力测试结果一样，傅洋的修道天赋，依然已经超越了零组对新人评级的测定极限了。

可谓是前无古人！（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5777668"  chaptername="第七百零七章  远古泰山，封禅祭天">加入书签</a>
</div>
