    “真是机警的小家伙，我注意你很久了，有没有兴趣加入我们家族成为外姓成员。”

    徐越的话虽然是在临时小队里说的，但出手拦下两人的动作却并没能逃过内森尼尔的眼睛，那桀骜的脸上挂起了一丝大有深意的笑容。

    这话一出让在场其他幸存者都是心中一惊，就连斑布和朗格两人都是感到了相当的意外。

    罗斯柴尔德家族下面办事的狗腿子很多，甚至狗腿子大佬都有不少，但对于家族自身的核心成员却是把握的相当之紧，以前甚至都不曾与外族通婚！

    也就是发展到了如此规模核心成员真的已经开始有些不够用了后，才是开始愿意用族内的女性来招募一些外姓成员，开始逐渐出现了‘外姓成员’。

    而他们本家族成员的福利，甚至是远远高出了其他大型军团的核心成员，几乎可以说所有人对于这个招揽只要不是自身协议上有着最强的限制，一般的协议哪怕钻空子付出代价毁约都是在所不惜的。

    结果现在他便是当面说出了这样的话，这是何等的看重这位充满潜力的战术分析师。

    据斑布和朗格所知，这家伙一直苦巴巴的没有靠山，最主要的原因恐怕就是没有同北洋军团签订那种核心协约的关系。

    判出军团的代价实在是太低了……

    更别谈眼前这种危机的场面。

    完全没有拒绝的理由！

    “抱歉，我对加入国外军团没有什么兴趣，终究最后我还是要回国的。”

    在所有人都震惊的时候，徐越却是委婉的拒绝到，拒绝了这个在他们看来都会动心的提议。

    “那可真是遗憾啊，太可惜了。”

    悬浮在空中的内森尼尔满脸叹息的表情。

    而跟着投奔过去的诅咒他们等人，看向徐越的眼中也带上了些许冷笑与嫉妒之色。

    不识时务的人，哪怕能力再强也不适合轮回空间这样的环境！

    明眼人一看就知道眼前的局面能够抗衡隆美尔的也唯独只有内森尼尔大人，他们竟然还不过来，而且面对大人的邀请也如此正面的拒绝了，等下他们必然会率先遭到隆美尔一方的攻击！

    该死的，如果现在这位大人对自己发出邀请，自己都必然会想办法退出原本军团的！

    可惜，自己也知道自己不可能获得外姓成员这样的地位，想要加入当然也可以，但只会被划入‘狗腿子’的普通军团成员之内，而不是家族成员。

    诅咒他们在认可徐越的能力同时，内心说没有嫉妒那是不可能的，对方才精锐轮回者，不单单自身实力好像也跨入了大佬的行列，那种指挥的天赋更是能够奠定他地位的基础。

    这种人才在每个军团都是相当难得的，甚至哪怕战斗天赋不强也能够得到军团的资源扶持，这恐怕也是内森尼尔大人发出邀请的原因。

    只可惜，竟然想要吊死在华夏那一颗枯树之上，已经……

    噗嗤~

    诅咒心中才刚刚想到这里，便是满脸难以置信的看着那贯穿了自己胸膛的爪子。

    这爪子看上去并不是野兽的爪子，而更像是昆虫一般，此时上面也沾满了粘稠的血渍。

    更让他惊恐的是，这爪子似乎还带着强大的麻痹毒素，就算以自己的实力被贯穿之后都浑身动弹不得！

    艰难的转动着眼珠，他也发现不单单是他，除了罗斯柴尔德家族的那两位乱入者外，所有在附近汇聚的人，甚至包括原本几人中最强的‘独臂’都同时遭受到了类似的攻击。

    完全是防不胜防！

    “内森尼尔！你竟然！”

    几人当中唯独只有独臂还拥有着开口的能力，看着那从内森尼尔背部贯出，犹如蛛腿一般将自己等人定住的肢体，独臂也是又惊又怒。

    自己这些人这次过来，可就是给了你罗斯柴尔德家族的面子！

    他是万万没想到，会突然遭受到这样的攻击！

    而且内森尼尔开始那种海军大将正面刚的硬汉姿态也太误导人了，根本就没想到他手上还有着这种阴冷的技能！

    咔嚓~

    在一边开口的同时，独臂那条金属手臂却是完全有别于身体的僵硬，直接以一个扭曲的弧度强行折断了贯穿自己的蛛腿，随后爆呵一声，整个人化作了一道红芒闪离了原地。

    他终究是一流的乱入者，本身实力并不逊色于普通资深乱入者多少了，最多续航比不过而已，加上自己的金属手臂免疫毒素再配合压箱底的逃命技能，才是勉强的挣脱了这一次的偷袭。

    而他这短距离极速逃命的技能，似乎也无法持续多久，红芒直接选定了徐越他们三人的方向坠来，在地上弹了几下后最后翻滚到了三人的面前。

    嘴里也不断的冒着淤血，而且被贯穿的伤口处下面，似乎是有什么东西在爬动一般，整个人的身体看上去都甚是恶心。

    “噢，倒是有点小看你了，没想到你那条手臂还能够这样用。”

    面对一个猎物的逃离，内森尼尔似乎是毫不在意，背后的蛛腿当中似乎还充当着什么管道的作用，看得见一股一股的凸起不断的朝着另外被捕获的诅咒他们四人体内涌去。

    随后那四位乱入者便是伴随着一阵阵非人的惨叫声，整个人被从内部孵化爬出的古怪昆虫所撕裂。

    大片拳头大小金色的甲虫从他们体内飞了出来，嗡嗡嗡的环绕在了内森尼尔的四周。

    显然，独臂体内现在那些鼓起的东西，也就是这些玩意儿，只是他挣脱的快，注入的量还不大，所以才抗到了现在。

    此时他也是不管其他不断的向嘴里灌着各种药剂，撕裂了好几张卷轴，才勉强赶在了内森尼尔完成孵化之前稳定住了那些游走。

    踉跄的站了起来。

    “可惜少了一个，不然以你的实力孵化出来的小宝贝们战力还能再次提高一个层次。”

    内森尼尔一脸的叹息

    “为什么就不做点牺牲，让我们一起合力解决掉隆美尔这个麻烦呢？”

    “如果不是他强的超过了预计的话，我也不想要出此下策呢……”

    从内森尼尔的语言中来看，似乎一切的过错都是隆美尔那边所造成的一般。

    这看得斑布和朗格两人也是满脸阴沉。

    对方做出了这种背后捅刀的事，肯定不会轻易的放过自己等人的，一定会尽最大的努力灭口！

    可恶啊，这段时间大佬级别战时逃脱卷轴的缺口太大了，这玩意儿又不是可以直接向空间购买的东西，现在真的是只能够死回去么，甚至连这个情报都无法带回去。

    到头来恐怕会完美的给卍字会接下这锅，这个家族甚至还能够再次利用其他军团配合他们一起围剿卍字会！

    也是了，如果有战时逃脱卷轴的话，之前隆美尔奇袭的时候恐怕也都早就用了，对方是特地等到了这个时机才出现！

    可惜，现在知道这一点已经太迟了……

    那密密麻麻从那几个大佬尸体当中涌出来的金色飞虫，似乎是为内森尼尔带来了巨大的底气。

    而他所有的资料当中都没有出现这一招，显然见过这一招的外人恐怕都已经死了，根本就不知道他这底牌！

    “能够逼到我这种程度，也足够你自傲了，不过可惜，你没有在我一出现的时候就全力阻止我……”

    已经得到了足够金虫补充的内森尼尔，哪怕面对九尾模式的隆美尔似乎都毫不在意，一切都在掌控。

    随后一只金色的肥嘟嘟飞虫，便是嗡嗡嗡的脱离了原本的群体，单独的飞了出来。

    让所有人都戒备了起来，不知道他想要做什么。

    唰~

    哪怕所有人都保持着警戒，但在那金色小虫动起来的时候，那恐怖的速度却也依然超乎了想象！

    直接变成了一道金色的流光，直逼徐越而去！

    没错，他没有率先攻击隆美尔，也没有攻击独臂，竟然第一次攻击就盯上了一直都很低调的徐越木分身。

    啪嗒~

    金色的流光抵达徐越面前之时便是直接自动爆成了一片金色血雾，雾气依然保持着那速度扩散喷射而来。

    没有爆炸，没有贯穿，有的只是一股连空气都被腐蚀掉的恐怖毒素！

    随后便是将徐越木分身整个的吞噬了进去。

    被稍微蹭过的地面，都是犹如热刀切黄油一般的直接被抹去。

    一枚虫子针对一人，极限的速度根本避无可避，让斑布、朗格和独臂三人，都是满脸惊骇欲绝的看着侧面那被一抹而过完全失去了踪迹的空地，以及地上被腐蚀而出贯穿而过的沟渠。

    竟然连一丝一毫的残渣都没有留下！

    这还仅仅只是一枚飞虫的威能，那以他身边的数目来说，这是在面对一个什么样让人绝望的敌人……

    内森尼尔对于自己的这一击也很是满意，略带遗憾的开口道

    “如果他加入我们签下契约，就不会是这样的结果了，真是可惜了一位人才啊，战术分析师肯定是第一优先被攻击的目标，他为何就是不懂呢……”

    “不，我懂。”

    可就在此时，徐越的声音便是再次传来，只见之前被那金色雾气喷过切割出来的一条‘道路’尽头，徐越也松开了手上破碎的盾牌

    “只是我是文职人员，不喜欢使用暴力……”

    ——————

    两更……村里上演蚊子传奇