
　　江尘乐的观战，这一刻他并没有展露实力，因为这些人之中最大的变数，他觉得始终还是那个雪千迎，这个女子，乃是莲云宗的首席大弟子，实力不可能如此羸弱的，她一定还有所保留，这一刻，如果把自己的全部实力都暴漏出来，最后的争夺，那么势必就会减少几分胜算，这个道理，谁会不明白呢？

　　“卑微的人类，贪婪的面目，你们会遭天谴的。”

　　紫眸少年冷冷说道，脚踏虚空，直面杨健四人，一脸的平静之色，仿佛已经是气定神闲，胜券在握一般。

　　“他受了伤，支撑不了太久，不要恋战，全力出手。”

　　江尘的喝声，让四个人微微一怔，再度看向紫眸少年的时候，他的眼中明显带着一抹闪避之色，看样子，他是真的受了伤。

　　“这小子，倒还有点用处，眼光如此毒辣，竟然能够看穿这紫眸少年已经是有伤在身了。”

　　雪千迎眼神微眯，看着江尘，喃喃着说道。M.23sk.com

　　廖不凡与萧影都是微微一怔，看向江尘，这家伙的话，真的可信吗？

　　“他说的没错，这个少年已经受了伤，我们不用怕。全力出手。”

　　雪千迎娇喝一声，一马当先，剑动九州，峰回路转，长驱直入，剑影重重，彻底封锁了紫眸少年的退路，廖不凡趁势而上，掌风如雷，雷动山河，萧影分身而战，影刀连连，九曲连环。

　　另外一边，杨健的三尖两刃刀，也是越发的霸道，刀刀致命，将紫眸少年逼入了绝境之中，只能是被动防守，而且步步为营，完全就已经是愈战愈弱，这样的情况，自然是雪千迎等人乐意见到的。

　　“无耻的人类，你们终将会受到报应的。”

　　紫眸少年怒吼一声，口中火焰升腾，横扫而出，喷薄而起的火焰，瞬间燃烧而起，虚空撕裂，冰消雪融，大峡谷之上，雪崩连连，震耳欲聋。

　　而雪千迎等人，也是被迅速逼退，紫眸少年眼神一寒，企图逃脱而去，但是雪千迎等人完全没给他这样的机会，明知道是强弩之末，他们怎么会给他逃遁的机会呢？

　　伴随着雪千迎等人的攻势，紫眸少年的伤势，也是越来越重，脸上的神情，越发冷冽，可是他终究是逃不出雪千迎四人的围追堵杀。

　　“你们想要龙珠，休想！”

　　紫眸少年浑身一颤，火光冲天而起，他竟然是想要自爆，与雪千迎等人同归于尽。

　　“千万不要让她自爆，否则的话，我们绝对得不到龙珠。”

　　江尘沉声喝道。

　　雪千迎等人迅速迎了上去，再度出手，让紫眸少年根本就没有任何的办法想要自爆，剑影划破虚空，斩落而下，将紫眸少年的身上划出一道道可怖的伤口，体内的五脏六腑，也都是遭受了不同程度的重创。

　　“还真是虎落平阳被犬欺，若我巅峰时刻，谁敢与我一战？”

　　紫眸少年两行清泪，缓缓落下，愤然不已，但是现在他已经完全没有任何的机会了，甚至是想要自爆，都是没有任何的机会，四个人将他团团围住，但凡有一点的风吹草动，他都会被格杀。

　　“但是，你现在已经是一个受束之人了。”

　　萧影笑着说道。

　　“交出龙珠，饶你一命，否则的话，你将会葬送在这里。埋骨青山，风雪为伴，呵呵，也不失为一处风水宝地啊。”

　　廖不凡一脸玩味的说道。

　　“龙珠只有一个，我若给你，其他三人怎么办？”

　　紫眸少年眼神微眯，淡淡说道，既然已经是难逃厄运，现在他不如寻求一点办法自保。

　　“你想挑拨离间，那是不存在的，将龙珠交出来，我们自然有办法。”

　　萧影沉声道。

　　“哦？是吗？你真的是这么想的吗？可能你的同伴，并不是这么想的。哈哈哈。”

　　紫眸少年傲然而笑，他现在已经发现了，这根本就不是一个真正如同铁通一般的整体，他们各自为政，而且又把自己的自私之心，所以一颗龙珠，他们是绝对不够分的，而这样一来产生分歧，就是自己最好的机会。

　　向死而生，未必就没有一点的生机。

　　“你若不把龙珠交出来，现在我就能让你死无葬身之地。”

　　廖不凡道。

　　“是吗？那我交给谁呢？我现在已经是将死之人了，但求自保，可我如果将龙珠交给你，另外三位，能同意吗？”

　　紫眸少年的话，说出了每个人的心声，龙珠只有一颗，但是这时候他们四个该怎么分呢？谁又有资格占有呢？江尘嘴角微微翘起，脸色也是变得认真起来。

　　“既然如此，你们彼此都不放心对方，那么龙珠就先交给我，你们谁赢了，谁就得龙珠，如何？我的实力只有虚神级中期，你们一个念头就能杀死我，我更不可能带着龙珠逃走，这应该是最稳妥的办法了吗？或者说，将龙珠交给你，交给你，还是交给你？”

　　江尘指着每个人都是说了一遍，四个人全都是陷入了沉默之中，这一刻，唯独白云飞冲着江尘竖起了大拇指，这个家伙，实在是太鬼了，白云飞可是知道江尘有多么的难缠的，一旦龙珠要是到了他的手上，那就跟掉进了老鼠洞是一样的，想要拿回去，那就是天方夜谭了。

　　紫眸少年眼神微眯，看向江尘：

　　“好，我同意将龙珠先交给他，如何？”

　　紫眸少年与江尘对视一眼，两个人都是各怀鬼胎，在紫眸少年的眼中，只要四个人一交手，两败俱伤，那么他就可以趁势再把龙珠从江尘的手中抢回来，撒丫子开跑。这个家伙的实力只有虚神级中期，哪怕是有伤在身，对付这小家伙，那也是手到擒来的事情。

　　“好，就这么决定了。”

　　雪千迎低声说道，她发话了，另外三人，也只能是选择了默认，因为现在的确没有更好的办法了，不管是谁输谁赢，他们都不可能放心将龙珠放在彼此的手中。

　　“算你走运，你先看着龙珠，若是有半点差池，我要了你的命。”

　　萧影冷笑着说道，看了江尘一眼，在他们眼中，江尘的存在，就是一个蝼蚁一般，根本不可能跟他们站在同一水平线上，甚至连跟他说话，都是一件自降身份的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2256章 算你走运免费阅读。https://xs.23sk.com 