
　　把萨拉斯轰走了以后，杨子安办公室又迎来了一个学生，胡列娜！

　　“老师，雪夜大帝喊你过去干嘛？”胡列娜回去以后便换了衣服，此时的她穿着玫瑰金色的衣服，踩着小牛皮靴，画着更能衬托她妩媚的妆容。留着齐耳短发，加上实力的提升，此时的胡列娜魅惑力十足！

　　杨子安都因此都看了胡列娜三秒钟，然后才道：“雪夜大帝想让雪珂公主拜我为师。”

　　胡列娜立刻感觉自己的地位再次受到了威胁，虽然前面已经有很多对手了，但不能再多了啊！

　　“师父你可不能答应！”胡列娜突然如此霸气的说道。

　　“为啥？”杨子安装作不懂的样子问道。

　　“你要是收了雪珂为徒，你还怎么在老师和武魂殿之间立足啊？”胡列娜走到了杨子安身边，两个胳膊晃着杨子安的身子晃啊晃。

　　“那好吧，我不收了。”杨子安被胡列娜身上的魅惑劲诱惑的有点抬头的趋势，紧忙叫停。

　　然后，然后胡列娜就坐到了他怀里。

　　一双手环抱着杨子安的脖子，胡列娜眼睛魅惑十足的看着杨子安，就像个小女流氓。

　　“娜娜，你这是做什么？”杨子安的手为了以防胡列娜摔下去，只好一手托着胡列娜的臀儿，一手还是托着胡列娜的臀儿。

　　没办法，一只手根本托不过来啊。

　　“师父，你知道我喜欢你什么吗？”胡列娜声音妩媚且轻浮，像个小狐狸一般。23sK.com

　　“什么？”杨子安有些被动的接话，这可是在办公室啊喂！

　　“我最喜欢你埋头苦干的样子。”胡列娜吐着热气，然后缓缓的说着，同时一只手压着杨子安的脑袋，想让他埋头苦干。

　　五分钟后，玫瑰金色的外衣，小靴子被她的主人无情的抛到了地上。

　　七分钟后，校长的黑色外衣被不是他主人的小狐狸抛到了地上。

　　................

　　晋级赛之前的一个月的时间并不算长，但这一个月的时间对于红颜学院众人来说却并不轻松。

　　因为这一个月的时间，杨子安和柳二龙对几女都进行了魔鬼特训，用杨子安的话而言，这次的训练名为潜力激发计划。

　　何为潜力激发？杨子安的解释很简单，压力越大，动力就越大，潜力激发也就更容易。

　　所以，这潜力激发计划就是不断的战斗！

　　面对的对手不多，只有两个，初为人妇柳二龙，被动师父杨子安！

　　要知道柳二龙的攻击方式，完全是那种疯狂的压迫，宛如火山爆发一般疯狂，根本就不会给对手任何喘息的机会。

　　哪怕是王秋儿见了柳二龙都发怵。

　　杨子安就更不用多说了，他的武魂和实力本来就偏向于综合化，防守，进攻，各种属性，可谓是让众女体会到了很多东西！

　　但不同的是，白天杨子安把众女给虐了，那么晚上必然会有几个女孩子过来把他给压倒在身下，让他知道什么叫被“虐”！

　　自从胡列娜成功后，她便得瑟的在孟依然和独孤雁身边说了几句，还简单提点了几句。

　　然后，然后杨子安就又成了被动师父..............

　　只是有时候会苦了校长的贴身秘书小猫，她根本就不想白天再去校长办公室了！

　　..............

　　所以，这一个月来大家都很累，只是累也有不同，杨子安是腰子累，众女是身体累，还有几个人是听觉累，譬如阿柔，阿银............

　　明天就是晋级赛的开幕式了，所以今晚大家都不约而同的选择了休息，毕竟白天已经很累了，晚上再累一会儿，明天还参赛不参赛了？

　　但不同的是，当杨子安打算入睡时，一道粉红色睡衣的身影到了他的房间。

　　“哥，是我。”

　　随着那悦耳的声音响起，杨子安随手点亮了屋里得的魂导器灯。

　　在灯光的照耀下，小舞的娇颜似乎更加亮丽了，一双黑漆漆的大眼睛，长长的蝎子辫，还有那长到有些夸张的美腿，虽然她穿的只是普通的粉色睡衣，可那股清新的味道却不断从体内弥漫而出。

　　“怎么了，睡不着吗？”杨子安顺手随意的把小舞揽在怀里，温柔的把脑袋埋进小舞的秀发之中。

　　小舞点了点头：“哥，我想你再给我梳梳头。”

　　杨子安笑了笑，然后点了点头。

　　小舞轻轻的坐起，一抹红晕从小舞娇俏的面庞上绽放，反手递出一把梳子，轻轻的低下了头。

　　小舞的秀发长一米六左右，它是那么的柔顺，原本就并不需要如何费力的梳理，杨子安却足足弄了半个时辰，和第一次梳头相比，这次他梳理的发辫要好了许多，在那份宁谧和温馨之中，他的心突然变的无比通透。

　　自己来到这个世界，不知不觉已经过去亿万年了。在这里有了自己的爱人，有了自己的徒弟（爱人），有了自己的责任。

　　也不知那个蓝色星球上的人们，过的如何，女朋友们都还好吗，疫情是否已经过去，那个世界自己的祖国，是否依旧万家灯火，国泰民安，电脑里的几个T资源，是否被发现..............

　　这时的杨子安难得心态静下来思考，不知不觉已经思考了很多事情，甚至上一世的事情也想了很多，念头通达且清明，一时间竟然有种沟通天地的感觉。

　　然后，然后小舞就发现杨子安入定了，似乎是顿悟，又似乎是思索。

　　既然如此，那我就在这守着哥吧。

　　毕竟感悟自身，对一位魂师而言是难得的机会，而杨子安已经许多年未曾入定了。

　　小舞索性直接搬了个小马扎默默的坐在了杨子安身边，一边为他护法一边静静的看着他。

　　.............

　　全大陆高级魂师学院精英大赛的晋级赛并不像预选赛那样热闹，为了保护魂师个人的隐私，以及安全考虑，晋级赛是不允许任何观众观看的。

　　晋级赛依旧以两大帝国来分区，通过预选赛的三十支队伍分别在各自的帝国进行比赛，而那已经提前进入总决赛的三支队伍则不参加晋级赛。

　　天斗帝国这边，包括天斗城预选赛分区出线地五支队伍在内，一共十五支队伍在上午已经完成了报名的过程，在晋级赛所在地集中。

　　队伍少了，但能够通过预选赛的，却无疑都是精英中的精英。

　　五个王国和公国通过预选赛的十支队伍来的还要早一些，他们需要熟悉环境，同时，他们也都带着各自代表的王国或公国的众多许诺而来。他们如果取得好成绩，所能得到的奖励甚至要比雪夜大帝的许诺还要大！

　　毕竟，那些王国和公国们对人才的渴求更大，武魂殿的压迫日渐可怕，谁都知道未来会爆发大战，在这种关键时刻，谁不希望自己手中能够掌握更多的强大魂师呢？

　　在斗罗大陆的战争之中，魂师早就已经成为了战场上决定性的因素。

　　哪怕迄今为止，都没有人注意到超神学院所开设的魂导学院的可怕之处！

　　..................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第260章 一个月时间.............免费阅读。https://xs.23sk.com 