    而更让他们惊讶的是，当大明的文官到了图尔城之后，立刻着手城中各种事务，先是颁布法令，尊重他们的信仰，只要他们安心做一个大明的臣民，大明就会保护他们。

    同时，也要遵守大明的律法，律法是张贴在城中各处的，有汉文和回文两种文字，方便大家阅读。

    然后，就是各种措施，简直让帖木儿人目不暇接，修补城墙，修缮水渠，种植树木，这些都是图尔城的人干的，但是和以往不同的是，干这些是给钱的！

    每个参与官府工程的人，不仅保证一日三餐伙食丰盛，还按照不同信仰准备不同的饭食，就是这么一个小小的细节，就能体现出大明的宽宏和尊重。

    另外，每干一天，还会给一定数额的报酬，这些报酬和他们平日里的劳作收入差不多，而且是一天一结，从不拖欠！

    不仅如此，他们还在城中修建遗泽园，收留城中的鳏寡孤独，给他们提供一个栖身之所，里边的孩子还能免费去官府办的学堂读书！

    虽然从书本到文字，都是大明的，但是谁又会在乎这些呢！

    在以前，就算是富户，也很难读书识字，他们或许会多重语言，但是他们从来没有这种系统的学习过知识！

    而那些孤儿就想都不要想了，每天都能听到从遗泽园附近的学堂里传来那些孩子稚嫩有些蹩脚的读书声。

    当有人壮着胆子问，他们的孩子能不能也来读书，多交钱也可以，得到的答复就是，可以来，不用交钱的，但是只能是十岁以下的孩子。

    因为现在这些学堂，教授的都是最基础的知识，太大的孩子进来，一来是不好管理，再者就是学习起来会很困难，不过很快官府已经答应，筹建一所是个大龄孩子们读书的学堂了！

    自那以后，整个图尔城对明军，对大明的恐惧就仿佛根本没有过一样，他们会和巡城下值的明军打招呼，虽然双方语言不通，但是善意总是会传达到每个人的心里。

    一个简单的招手，一个充满感激的微笑，虽然明军下值了，但依然不苟言笑，但他们会对那些人回敬一个军礼！

    明军除了维持城中的治安，就是在各处参与各种工程，他们不是去监工的，而是去干活的，并且干的一点不比帖木儿的百姓少！

    而且，不长的时间就有大明的商队来到这里和他们做生意！

    大明的瓷器、丝绸、茶叶，都是他们极其喜欢的，而且价格十分公道，这简直让这些人欣喜若狂，他们甚至有人说，明军早点来就好了！

    这是楚宁从凉州开始，就定下来的，作为一个穿越者，他知道如何在一个陌生的环境，真正赢得人心，那就是真心为他们做事。

    这样能最大程度最快速地争取到人心，然后商队的进入，不仅能给大明的货物提供一个销售地，同时也让当地百姓快速融入到大明。

    人心和钱袋子都和大明连在一起了，就算有人相对大明的管理不利，这些人首先就不答应。

    被百姓们扭送到官府的破坏分子，一般都是经受一顿毒打之后，才会被送到官府，因为他们知道，官府只会对他们的所作所为进行处罚，是按照他们规定的律法处罚。

    根本不会对这些破坏分子进行肉体上的摧残，所以，他们干脆自己先惩罚一番，然后在送给大明的官府，这样也能出一下他们心头之气。

    虽然一开始大家都很不明白，可是随着他们禁军沙州、瓜州开始，效果明显的一塌糊涂。

    现在，只要是有明军的城池，就已经基本算得上是大明的地方了，因为那里的百姓，都发自内心的拥护明军，拥护大明！

    作为朝廷派驻在西北的最高文官，主永和在给朝廷的奏折中就写得很明确，“照此法执行，大明所过之地，十年之内，将无分中原边疆！”

    楚宁当然不知道主永和是怎么给朝廷报告的，当然就算知道，楚宁也不会放在心上，而他现在更关心的是眼前这座俺的干城。

    此时的俺的干也是锡尔河边的一座城池，而且可以说是帖木儿在东部地区最大的城池，这里也是帖木儿东部地区总督的驻地。

    此时的俺的干城，已经被全副武装起来了。

    虽然海伊德在哈实哈尔败的很惨，但是他也不是完全没有收获，比如给城池建护城河，就被萨利赫学会了。

    他派人挖掘河道，从锡尔河引流河水，将他原本挖掘的五道壕沟全都注满水，这样五条宽阔的壕沟，就变成了五条护城河！

    尤其是最新挖掘的那条城下的护城河，更是给明军可能发动的进攻，带来极大的不便。

    “学的还真快。”楚宁放下望远镜说道。

    “大帅，现在没有山壁可以提供碎石，我们难道要强攻？”陈辅疑惑地问道。

    “你脑子是不是也进水了，你以为我很富裕吗！”楚宁气得差点没动手。

    这次萨利赫学乖了，他在城外布置的军队都在锡尔河变得小山上，山下也有三道水渠，显然是怕驼城进攻，尤其是知道驼城原来可以拆分成小驼城用之后，他们就更小心了。

    宽达百米的护城河，无形之中增加了明军和城墙之间的距离。

    而这些诶护城河之间的距离非常狭窄，就算是驼城能顺利通过一道护城河，那狭窄的区域，根本容纳不下驼城，当然只是针对没有拆分的驼城。

    如果驼城拆分成小驼城的话，还是没有问题的。

    可是，拆分开的小驼城，肯定没有整个驼城对城池的威胁更大，就算明军协调的再好，也很难向驼城整体那样，发挥出巨大的威力。

    不过楚宁说完之后，陈辅的嘴角忍不住抽搐了几下，好家伙，楚宁说这种话，让陈辅觉得非常怪异。

    就楚宁这种战法，你想说他不富裕也不成、！

    火药无限供应，因为驼城本身就有完整的生产线，随时可以补充大军的消耗，这在陈辅眼中就是无比富裕的代名词！

    当然，他也知道楚宁的意思，那就是如果明军强攻的话，将士的伤亡肯定要增多不少，这才是楚宁最害怕的地方。

