    很快，大风山上的人，便是聚拢了起来。

    嬴政、蒙武、王翦也在其中。

    嬴政满是疑惑：“小秦，你这么火急火燎的，把我们都叫来这里，是要做什么？”

    “老秦叔，出大事了。”秦风正色道。

    “什么事情？”嬴政诧异道。

    先前的时候，他一直在帮忙制糖，因此并不知道山脚下的事情。

    “我们起兵的事情，被秦军给知道了。现在他们已经把大风山包围了，要不了多久，应该就会到山上来了。”秦风解释道。

    嬴政惊讶不已，把目光转向王翦与蒙武，表示质询。

    两人都是使劲摇头，表示压根不知道，到底是怎么回事。

    嬴政顿时明白了过来，应该是上次刺杀秦风的人，又一次出手了。

    而且，他已经知道是谁了。

    此时，蒙恬已经率领大军，前往西域去了，现在大秦境内，还能够用的兵，也就只有赵佗的了。

    公子扶苏，与赵佗并无什么来往。

    其余的皇子，除了胡亥之外，影响力太弱，根本不能让赵佗调动军队。

    “胡亥啊胡亥，没想到居然是你。”嬴政心中想道，愤怒不已。

    王翦与蒙武看到嬴政这样子，知道等他返回咸阳以后，一定会是一场腥风血雨。

    “我有一个方案。”韩信说道。

    秦风知道，这家伙在后世被称作是兵仙，楚汉交战的时候，从未输过一场，堪称是鬼才。

    “快说！”秦风连忙说道。

    “我们可以这样……”韩信把自己的计划，说了出来。

    秦风眼前一亮：“很好！就按照你说的办。”

    于是，众人便是按照韩信的布置，行动了起来。

    嬴政并未参与行动。

    与众人分开以后，便带着蒙武与王翦，朝着山脚下赶去。

    “应该是胡亥让赵佗带兵过来的。”嬴政说出了自己的猜测。

    “十八皇子应该已经知道了大风山山主的身份，觉得他会威胁到自己，所以决定先下手为强。”王翦顿时明白过来。

    “总而言之，我们必须阻止他们。”嬴政说道。

    很快，他们就来到了山脚下。

    见到了大量的秦国甲士。

    嗖！

    一发冷箭。

    王翦挥舞长剑，将冷箭劈砍成两半：“陛下小心！”

    嬴政只感头皮发麻。

    刚刚若不是王翦反应快的话，他恐怕都交代在这里了。

    此时，他跟王翦、蒙武躲在一棵大树后面。

    待到箭矢停下以后，便是大声喊道：“都给我住手！让你们的赵佗将军来这里见朕。”

    秦国士卒见此，便是把这一内容，告诉了赵佗。

    赵佗知道以后，匆忙赶来。

    “赵佗，你可知罪？没有虎符，擅自调遣军队来大风山。”嬴政怒骂道。

    赵佗脸色巨变，他当然知道，这声音到底是什么人，但仍旧问道：“你是谁？”

    “赵佗，你是真糊涂，还是假装糊涂？”嬴政沉声问道。

    “我不认识你。”赵佗冷道。

    “朕是嬴政，乃是大秦的皇帝，你们若是不立即停手，一律按叛国处理，当诛九族。”嬴政说道。

    “将军？”一名秦国士卒，开始犹豫了起来。

    其余的人，都是停了下来。

    赵佗高声说道：“不用在意！一些反贼垂死挣扎的话而已，大家不要被蛊惑了。”

    众人会意，再次围攻了过来。

    嬴政咬牙切齿，没想到这个赵佗这么狠，看他们这样子，早就已经谋划好了。

    不过，现在他的距离，离山下的秦军，还是相当长的。

    在蒙武与王翦的护送下，嬴政安然返回了山上。

    嬴政心中，杀意弥漫：“只要朕回去咸阳，定然不会轻易放过他们。”

    赵佗心中，暗暗发狠，没想到嬴政居然也刚好在大风山上面。

    看来这一次，必须要斩草除根，不然的话，他绝对没什么好下场。

    不过，现在都局势，对于赵佗来说，可谓是大优。

    大量的秦军，站在一起，缓慢推进。

    “无论遇到什么，一律杀无赦。”赵佗高声下令。

    “是。”众人异口同声道。

    嗖！

    一发冷箭。

    精准无比。

    赵佗附近的一位秦军甲士，当场死亡。

    而后，接连几发，有的命中，有的没有命中，早场了十多名甲士的死亡。

    “什么人？”赵佗紧张道。

    三名男子，在攻击完以后，便是往后撤退，与夜色融合在了一起。

    “不要追击！”赵佗急忙喝道。

    有几名想追击的秦军，听到赵佗的命令以后，当即停了下来。

    赵佗虽说不爽，但明白这样继续追击的话，不仅会打乱秦军的阵型，而且会造成更大的伤亡。

    敌暗我明。

    现如今，最好的办法，还是稳固推进。

    但是，在接下来的推进中，赵佗的军队，再次遭遇了类似的袭击。

    每一次的袭击，都会造成秦军死亡。

    少则七八人，多则几十人。

    每次袭击结束，那些人就会立即撤退，绝对停留。

    如同鬼魅一样。

    要知道，大风山并非是一座山，而是一小片山脉的统称。

    不然的话，光是一座小山，秦风根本没有办法在这里种田、冶炼、制造兵器火药等等。

    在遭受接二连三的袭击以后，秦军的主力仍存，但却出现了烦躁的情绪。

    赵佗愤怒不已，没想到对方这么诡诈。

    轰！

    震天动地的声音。

    几十名秦军，踩到了地雷。

    即便有铠甲的防御，也是当场死去。

    “这是什么东西？”赵佗打了一个寒颤，不由后退了几步，站在一名士卒后面。

    刚刚若是他在附近的话，恐怕他已经交代在这里了。

    但是，他没有办法，如今已经是骑虎难下，只能继续向前推进。

    若是让嬴政安然回到咸阳的话，他必死无疑。

    如今，不仅是赵佗这一边，还有其他方位的秦军，都是遭受了类似的袭击。

    接二连三。

    嬴政望着山下的一片片火光，好奇问道：“小秦啊！刚刚那是什么东西？明明没人，却是可以制造出这么大的伤害。”

    “老秦，这个东西，就是我先前跟你说的地雷。”秦风得意一笑。

    “地雷？”嬴政错愕道。

