    “是的。”

    叶飞点了点头。

    对于顾倾城惊讶的反应，叶飞也表示理解。

    毕竟，当叶河图刚才找上自己的时候，叶飞也是震惊万分。

    “不……不是……”

    顾倾城深呼吸一口气，道：“叶飞，你不是说一直没有找到你父亲的下落么？

    怎么就突然间找到了，这事我怎么一点儿都不知道？”

    “这事说来话长。”

    叶飞叹了口气，道：“待会等烤串上来了你，你慢慢吃，我慢慢跟你说。

    待会儿我跟你说的所有事，全部都是真的，可不是我在胡编乱造。”

    “哦……”

    顾倾城点了点头，眨了眨美眸，更加懵逼了。

    没过一会儿，烤串就上桌了。

    叶飞则是点上了一根烟，将刚才叶河图跟自己说的事，慢慢讲给了顾倾城听。

    时间缓缓流逝，直到顾倾城吃完烤串，叶飞才讲完。

    听完叶飞说的话，顾倾城一脸不可置信地看着叶飞，深呼吸了几口气，眼神复杂地问道：“叶飞，你确定刚才所说的都是真的？”

    “都是真的。”

    叶飞点了点头，道：“真武界是真的，虚无之界是真的，那些上古大能是真的，那些西方的真正主神是真的，以及未来的那场浩劫也是真的……”

    实际上，和叶飞在一起的两年里，顾倾城也见过了不少稀奇古怪的人和事。

    所以，对于叶飞刚才所说的一切，顾倾城其实还是能够接受的，也相信其真实性。

    只是，让她无法接受的是，与诸神联盟的大战才刚结束不久，可更加艰难的挑战却又到来了。

    而且，接下来的挑战，将会更大，更艰难，稍有差池，整个人类都会灭亡……

    顾倾城平复了一下心情，而后道：“所以，你准备按公公的话去做，担负起这个责任？”

    叶飞叹了口气，沉声道：“倾城，其实我们已经没有选择，也没有退路了，不是么？”

    “这个我知道……”

    顾倾城皱了皱眉，郁闷地道：“可是……可是你明明答应了我们，说这场大战结束后，就会跟我们结婚……”

    “倾城，其实，我都已经让人着手安排结婚的事了，可哪知道，真正的危机还隐藏在背后，并没有解除……”

    叶飞紧紧地握着顾倾城的手，道：“所以，我们再等等好吗？等到最后的那场大战结束，等到危机真正的解除后，我们再结婚，好吗？”

    顾倾城什么话都没说，直接站起身，拎起包包，走到车之前，打开了副驾驶的车门，坐了进去。

    “哎……”

    叶飞深深地叹了口气，结了账，然后起身离开了烧烤店，坐到了驾驶座上。

    此时，顾倾城正望着前方发着呆，眼眶里都有泪水在打转，看着着实让人心疼。

    叶飞伸手就要去抱顾倾城，但女人确实挣扎着不让抱。

    但叶飞却是没有理会顾倾城的挣扎，紧紧地抱住了女人。

    顾倾城捶打着叶飞的背，热泪流淌，哽咽道：“为什么总是这样……为什么我们总是会有麻烦……

    为什么我们想过过平凡人的生活都不行……这是为什么……”

    叶飞眼眶一热，鼻子发酸，轻声喃喃道：“倾城，是我不好，都是我不好，是我连累了你们……

    如果不是我，恐怕你们现在都已经找到了属于自己平凡的幸福，做了最美丽的新娘……”

    “对，就是你不好，都是你害得，都是你啦！”

    顾倾城哽咽着，直接一口咬在了叶飞的肩膀上。

    “啊呀！”

    顾倾城赶紧松开了口，推开了叶飞，气呼呼地瞪着叶飞。

    叶飞无奈地道：“咋了，倾城，是你咬我，怎么搞得好像我咬你了一样？”

    “你的肩膀太硬了，我咬不动，崩牙！”顾倾城回道。

    “噗……”

    叶飞忍不住直接笑出了声。

    “笑什么笑，有什么好笑的，讨厌！”

    顾倾城也被自己说的话给逗笑了。

    “好了好了，倾城，别难过了好吗？”

    叶飞伸手拭去了女人眼角的泪水，道：“我向你保证，只要最后的危机解除，我们都还活着的话，我就跟你们结婚，好不好？”

    “哼！口说无凭！”顾倾城骄哼道。

    “呃……”

    叶飞挠了挠后脑勺，道：“那你要我怎么做？”

    “求婚……”

    顾倾城美眸一亮，道：“对，就是求婚！你必须跟我们所有姐妹求婚！

    而且，这个求婚必须有诚意，还要创新！

    否则，我就跟其他姐妹们说，到时候就算危机解除了，我们也不嫁给你！！”

    “这个就别了吧……”

    叶飞挠挠头，道：“我对你们的感情天地可鉴，用不着求婚了吧？”

    “不行，绝对不行！”

    顾倾城使劲地摇了摇头，一脸认真地道：“你要是不跟我们求婚，那休想让我们嫁给你！

    至于这婚到底求不求，你自己看着办！哼！”

    “我求，我求还不成吗？”

    叶飞无奈一笑，道：“倾城啊……这个婚……到底该怎么求啊？

    你能不能给我透个底，你们喜欢什么？”

    顾倾城瞪了眼叶飞，道：“这是你的事，不许问我，自己想去！”

    “好好好，自己想，自己想……”

    叶飞有些抓狂，而后直接启动了车子，朝着枫叶六号别墅去驶去。

    在回家的路上，叶飞陷入了沉思。

    这个婚到底该怎么求呢？

    可是，一时间却又想不到什么好点子。

    看来，只能慢慢想了。

    “叶飞，既然未来的那场大战关系到这个世界所有人类的命运，那诸神联盟的众神之王和智神应该会出手帮忙的吧？

    他们两人的实力这么强，如果他们帮忙，那肯定会成为未来那场大战的一大助力。”顾倾城说道。

    “应该会吧。”

    叶飞望着远方，道：“或许劳拉和智神在攻打上古联盟的时候，也不知道事情的真相。

    如果他们知道了真相，知道自己所做的事，是在帮着那些家伙毁灭人类和这个世界。

    恐怕，他们应该会站到我们这一边。

    不过，这段日子，劳拉也没有跟我联系，我也不知道劳拉在哪儿，她到底恢复了没有。

    看来，是得找个时间去找找她了，她毕竟是我的朋友，即使她做错了一些事，但我也不能抛下她不管……”

    顾倾城转头直直地看着叶飞，眯了眯眼，道：“你跟劳拉真的只是朋友？”

    “当然啊！”

    叶飞一本正经地道：“我可一直将劳拉当成亲妹妹一样看待的，你是不是又想多了？”

    “你曾经也说自己将艾琳娜当成亲妹妹看待，可现在呢？”顾倾城狡黠一笑，说道。

    “呃……呵呵……这个……这个情况比较特殊……”叶飞干笑着，回道。

    “行了，你的这些破事，我也懒得管。”

    顾倾城摆了摆手，而后认真地道：“叶飞，你说，未来的那场决定人类命运的大战，我们真的能够打赢么？”

    “这个我也不清楚。”

    叶飞摇了摇头，脸色一沉，道：“之前与诸神联盟的大战，至少在大战之前，我对那些法师也了解一些，并与他们的那些法师打过一些交道。

    可是，现在，我对背后的那些家伙，根本就一点儿都不了解。

    我不知道他们到底是些什么人，也不知道他们的实力究竟有多强。

    所以，我也不知道将来的那场大战，我们究竟能不能打赢。

    不过，只要不到最后一刻，我们就不能放弃希望。

    所以，现在我们必须抓紧时间，好好修炼，将实力尽快提升上去。

    只有我们变得越强，在面对最后一战的时候，才能越有底气。”

    “嗯，我一定会好好修炼，好好练功的！”

    顾倾城使劲地点了点头，漂亮的双眸，目光变得格外的锐利……

