    第8章永宁府危

    “嗯，银两来路绝对正，你们就别担心了。”穆知许知道两个弟弟担心什么，她先开口说道。

    果然，穆深和穆渊同时松了口气。

    “阿姐，你睡吧，我们守着。”

    “不用，我能坚持，你们快睡。”穆知许不容置疑的道。

    穆深和穆渊也就不争执了，一路上，他们习惯了听姐姐的话。

    两人睡下，穆知许在知夏的旁边坐着，百无聊赖，开始回忆以前的事情。

    想了一遭后，叹了口气，闭目养神。

    往者不谏，来者可追

    过去的过去了，要往前看，她会带着弟弟妹妹好好的活下去。

    让爹娘放心的。

    翌日，天边亮起第一道霞光的时候，席地而睡的流民全部都爬了起来。

    穆知许睁开眼睛，看着大家聚集过去，还开始占位置排长队，她赶紧把弟弟妹妹叫起来。

    看来昨天他们来晚了，并不知道这里早晨是施粥的。

    几人才站起来，就看到厚重的城门打开，守城的士兵训练有素的出来。

    之后，穆知许听到马匹的声音，一行十多人骑着马出来，在最前面的苏清漪的马车旁边停下。

    不知道双方说了什么，原本要进城的苏清漪等人，也调转头离开。

    穆知许拉着弟妹混在人群里，看着一众护卫围着马车，快速离开。

    马车在路过他们的时候，掀开了帘子，她看到了苏清漪目光在人群中寻找着什么。

    眉宇间还有些着急。

    心里明白，应该是寻找自己，不过她没有露面，大庭广众之下，流民众多，不适合冒头。

    渐渐的，苏清漪的马车远去，再也看不见。

    穆知许收回眼神，心里想剩下的几万两，暂时是拿不回来了。

    苏清漪看样子是有十万火急的事情必须尽快离开。

    不过好在她怀里还有一千两银票，剩下的……以后再讨要回来吧。

    穆知许拉着弟妹去进城的那里。

    旁边都是等着施粥的，人排出了老远，进城的反而没什么人。

    他们四个都不大，一过去就吸引了所有人的目光。

    穆知夏紧紧的拉着哥哥姐姐的手，这些人的眼神她害怕。

    穆知许走过去，对左边的守城士兵说道，“这位官爷，我们姐弟四人想要进城。”

    守城的士兵看了她一眼，面无表情，“进城一人二两银子，你们四个想进去，就是八两！”

    如今普通百姓一年的嚼用，也不过二两银子，一个就要二两，实在是严苛。

    穆知许感激的笑了笑，从怀里摸出来她早就放在一边的八两银子，还有几十文铜钱，眼里满是不舍。

    “爹娘留下的银子……转眼就没了。”她深吸一口气，十分肉痛的把银子放在士兵的手里。

    士兵看她那块破烂的手帕里，只有可怜的几十文钱，也难得的没有在意好处。

    “八两银子，你们四个进去吧。”

    “谢谢官爷！”穆知许拉着弟妹感激的点头。

    许多流民见穆知许姐弟四人真的进了城，眼睛瞪大差点掉落下来。

    此时此刻他们十分后悔，早知道昨天晚上就过去摸一摸了。

    才四个小鬼，他们怎么就没想到呢。

    在他们懊悔的时候，穆知许已经带着弟妹进城了，直奔客栈。

    城里的人和城外的流民简直是天差地别，他们一出现，就招来了鄙夷嫌弃的目光。

    穆深和穆渊都缩了缩脖子，穆知夏也是，眼神怯怯的，有些局促。

    穆知许摸了摸他们的头，不卑不亢的带着他们找了一家客栈进去。

    见到阿姐这样，穆渊三人也下意识的挺着胸膛。

    “客官好，请问是打尖还是住店？”几人运气不错，进来的客栈并没有嫌弃他们。

    穆知许开口，“小二，有房间吗？”

    “有的，上房一百文一天，中等房五十文，下等房二十五文，请问客官想要哪种房间？”

    这家客栈价格在穆知许的预期内，她也是看准了门头进来的。

    见大堂内大家看着他们窃窃私语，穆知许道，“就中等房间吧，麻烦帮我们烧两桶热水，再上几个热菜，谢谢。”

    她拿了一百文钱出来，递了过去。

    五十文房钱，五十文吃饭的钱。

    下等房间是大通铺，上等房间太惹眼了，他们逃荒的，还住上等房。

    会招来麻烦。

    小二接了钱，脸上的笑容也多了一些，“好嘞，客官您们这边请。”

    无论何时，有钱都是大爷。

    穆知许带着弟妹跟在小二的后面过去，房间一般，不过也比他们以前家里的房间好。

    小二离开之后，兄妹四人都看着彼此笑了。

    穆知许摸了一下知夏的头，“等下小二送水来，阿深，你和阿渊先洗澡，我去给你们买一套衣服来换。”

    在城里走动，他们这一身破烂就不行了。

    “先别出去，等我回来，”

    穆知许说完，转身离开，顺手把门关上。

    下楼去后，向掌柜的打听了一下便宜的成衣铺，跑着去一人买了两身衣服，都是普通的棉布做的。

    不过对他们来说，也算好衣服了。

    姐弟四人收拾好好洗了个澡，换上干净的衣服，吃了饭，才真正的感觉自己是活着的。

    穆知许发现她和夏夏的头发都打结了，根本梳不开。

    索性咔擦了一半。

    她简单的给自己扎了一个丸子头，夏夏的扎了两个包包。

    逃荒的路上，也不讲究什么身体发肤受之父母了。

    “我再出去看看情况，你们抓紧时间睡觉，养足精神知道吗？”穆知许说道。

    刚才她出去的时候，就感觉到一股山雨欲来的气息，永宁府铁定不安全了。

    弟妹都很听话，闻言虽然也担忧她，但是知道如今的阿姐说一不二，他们也没反驳。

    穆知许出去之后，直奔北街三号院，她主要是想过去看看，有没有什么消息。

    看着门上落下的大锁，穆知许眉头拧了起来。

    看来这里的人，就是今天骑马出的那些人。

    她正想转身离开的时候，突然看到一行人慌慌张张的过来。

    身上还带着细软。

    穆知许连忙躲在旁边的大树后面。

    “老爷，咱们这是要去哪？”其中一个妇人有些惶然的问前面的中年男人。

    男人的脸色很不好看，“这里不安全了，我们必须快点离开，晚点镇南王就打过来了！”

    “怎么可能？威远将军加上定远侯都不是镇南王的对手吗？”妇人声音下意识的提高。

    定远侯可是大燕的战神！

    ?  ?定远侯:说好的战神呢？都不给我出出场的机会，哼！

    ?      还未露面的男主:……你好歹提了一下名，我这连影子都没呢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

