    夏汀心头微羞，但是却没忘记关心一下寿王爷，所以感受到耳边的气息渐淡之后，这才侧过头，轻声问道：“宿年平时喜欢看什么书？”

    对方所有的考量与布置，都在努力的考虑着自己的喜好，夏汀觉得感情与付出都是相互的，所以她也想知道，对方平时喜欢看什么书，然后自己适时的有些表示。

    接收到夏汀关心之意的寿王爷，心头又是一甜，握着夏汀的手，有些许的不安分，想要……

    挠挠掌心。

    不过，到底还是控制住了。

    第一次约会，他得克制着点。

    万一把小姑娘吓跑了，怕是要等到成婚之后，才能跟小姑娘正儿八经的在一起。

    所以，不安的手指，原本已经蜷起，但是最后却又老实的放平回去，仔细的把夏汀的手握好了，声音依旧沉沉的：“在遇到听听之前，我平时会看些地理志。”

    提到地理志，寿王爷似乎有些感叹，目光低垂，避开了夏汀的眼睛，声音不自觉的染上了感伤的意味：“从前身体不好，一年里有大半年都卧病在床，做不了什么，也去不了很多地方，平时活动的，大概就是宫里这一片，所以我想看看地理志，哪怕自己去不了，但是多看看，多了解一下地方的风俗习惯，就当自己去过了。”

    大概是因为，大家都是从小体弱多病，一年里能下床的好时候太少了。

    所以，对于寿王爷的话，夏汀是可以感同深受的。

    哪怕，她如今身体在慢慢转好，但是从前的那些感受啊，记忆啊都在。

    她都记着呢，那些无力的感觉，每每一回想起来，依旧会牵着自己的思绪跟着走远，牵着自己的心弦跟着不安的跳动。

    如今听寿王爷这样说，夏汀有些难受，还有些心疼。

    如果说从前，夏汀对于养气丹配方只是有一点想法，并不强求着现在一定要制成。

    但是，在听了寿王爷的话之后，夏汀觉得，有些时候，人得给自己一点紧迫感。

    比如说是……

    多刷打卡任务，争取早点刷到配方下，看清楚配方的全貌，然后想办法去搞药材！

    想到这些，夏汀心头一时有些激昂，然后嘴巴又不太受控制的，轻声说道：“你放心，我会治好你的，然后带着你去看山湖海景，地理名川！”

    说完这句话，夏汀觉得自己心头有些说不清的澎湃！

    只是在对上寿王爷那双期待的眼睛之时，夏汀又莫名的心虚了起来。

    她如今还差一半配方呢！

    所以，人果然不能受刺激，也不能太激动。

    不然的话，就容易头脑一热，干出些让人后悔莫及的事情。

    不过，夏汀倒是没有太多后悔的情绪，只是有一瞬间的心虚。

    之后，又自我说服了，觉得配方下早晚的事情，草药也不成问题。

    反正她要出去打卡嘛，早晚都可以得到的！

    这么一想，总觉得腰板又直了，眼里的光也更盛了。

    寿王爷对于夏汀的医术，可以说是盲目相信的。

    因为夏汀的膏药很好用，泡脚包也很舒服，送的药皂之类的，用起来也都顺滑极了。

    所以，为什么不相信？

    正因为相信，所以眉眼才会亮晶晶的。

    并不仅仅只是因为，听了夏汀能治好他的话，而心生激荡，更多的还是……

    他喜欢这样的感觉，喜欢夏汀也将他圈进了自己人的范围之内，会努力的去给他治病。

    其实哪怕治不好也没关系，他已经病了这么多年，也不怕一直病着。

    寿王爷只是想着，若是能多活一些时候，那也是好的。

    因为多活一天，就可以多陪夏汀一天。

    他不想因为自己早早离去，夏汀伤心难过，可能还会被人同情。

    当然，更自私一点的想法是，他不想看到夏汀再嫁给别人。

    寿王爷自私的想着，说好的一生一世，就是一生一世，哪怕一个人先走，另外一个人，也不好随意许了别人。

    只是，他虽然对于别人心肠冷硬，对于夏汀，却总是忍不住的柔软一片。

    所以，如果真到了那一天，他多半还是会心软放手。

    反正，他人都没了，若是喝了孟婆汤，说不准前尘往事皆忘却，所以夏汀嫁与不嫁，他也不知道，更看不到。

    所以，嫁就嫁了吧。

    只是，心里怎么这么酸呢？

    大概是寿王爷的眼神，刺激到了夏汀，或者说是给了夏汀很多信心，所以原本有些小心虚的夏汀，重重的握了一下寿王爷的手，轻声道：“宿年，我真的会治好你的！”

    如果说，之前的那一句，是因为一时激动，所以说的哄人的话。

    那么后一句，却是沉甸甸的，认真的承诺。

    她真的想治好他！

    这一份认真，寿王爷感觉到了。

    他忍不住想要抱一抱小姑娘，却又怕唐突了她。

    努力克制着自己不太听话的双臂，寿王爷哑声问道：“听听，我可以抱抱你吗？”

    抱抱啊？

    夏汀眼神有些飘乎，心里酸酸甜甜的，感觉有些复杂，耳朵和颈侧，慢慢的爬上了红霞与粉霜。

    片刻的考虑之后，夏汀的声音低到几不可闻：“嗯。”

    夏汀觉得不是自己意志不坚定，实在是……

    漂亮的小郎君站在你面前，说着软巴巴的话，她根本顶不住啊！

    所以，她果然是个特别肤浅的小姑娘，只会看脸。

    啊不，其实也看身材的，寿王爷虽然病弱，但是身材也还不错。

    哪怕不够健壮，但是……

    手牵起来很舒服。

    在夏汀胡思乱想的时候，寿王爷已经放开克制，轻轻的将夏汀拥入怀里。

    他的动作小心翼翼，又在放飞的边缘，努力的找回了克制的理性。

    所以，哪怕是拥入怀里，但是两个人之间其实还是隔着一些距离，只是夏汀的头轻轻的枕在寿王爷的胸口，看着很亲密。

    但是如果看脚的话，就会发现，两个人之间还隔着一大步的距离，只是寿王爷迁就的倾身过去，努力的将两个人上半身的距离拉近了几分。

    迟姑姑：……

    哎，一时之间，都不知道该不该轻咳提醒。

