    王蔷道：“对不起高总，伯母生日那天我可能来不了了，不过，我会送一份大礼！”

    王蔷说后，对方立刻爆了：“你说什么，来不了？那么多的客人就等着你，你说来不了？”

    “对不起，真对不起！”

    虽然是电话中传过来的声音，江城仍旧听得清清楚楚。

    “别说对不起，必须到！”

    “高总，我和江总签合同在前！”

    对方沉默了一会道：“江总？那个江总？”

    “全家乐连锁超市江城！伯母生日那天，恰好江总的购物中心开业！”

    “哼，我原以为是那个江总，原来是江城，告诉你，必须来，至于江城那边，要找麻烦，尽管来找我！”对方说完挂断了电话。

    王蔷可怜地看着江城。

    至于王蔷和高总怎么样，这不是江城该操的心。

    “王小姐，今天就这样，我先告辞了！”

    江城说完站了起来：“还有，告诉那个高总，别低估我！”

    江城说完转身离去。

    江城离开别墅，奔向购物中心，坐在办公室，主掌全局。

    8月30日，江城统一检查了一遍，万事俱备，就等着明天开业。

    燕京购物中心开业，营业额和会员卡充值方面，江城不担心，因为，现在，偌大的燕京城，目前就全家乐一家购物中心，其它的，都是一些小的百货商店和小卖部！

    对于开了十多家连锁超市的江城来说，知道营业额和会员卡充值不成问题，所以，他将注意力集中在明天开业的演出上。

    燕京是国家的政治中心，他代表全家乐连锁超市邀请了市政府的头头脑脑，所以，明天这场演出，不仅仅是全家乐连锁超市在燕京第一家购物中心的开业，还是全家乐连锁超市在燕京零售业的开始！

    关于演出，江城再交代了一番。

    刘利民立刻答应，他会将这件事亲自抓在手上，绝对不会出现任何问题。

    对于经历过前世的江城来说，一个商人，要真正的将生意做大，必须要有政治资本，要是没有政治资本撑腰，很难做大，因此，明天的演出就显得尤为重要。

    就在这个时候，刘利民慌慌张张地进来：“江总，不好了，高总来了！”

    江城道：“怎么回事？”

    这时候，一个四十多岁，稍微肥胖的男人走了进来，后面跟着六个粗壮汉子，江城知道，这些人是他的保镖。

    来人嘴里含着香烟，轻蔑地盯着江城。

    江城瞬间明白了，此人就是天久电子老总高天久。

    江城从对方的神色看出，他是闹事来了。

    江城一张脸瞬间变得阴沉：“刘经理，我给你交代过没有？”

    刘利民赶紧道：“江总........”

    他不知道江城给他交代了什么。

    “我们做的是超市，卫生最重要，凡是进入我们超市区域，任何人不得以任何理由抽烟！”

    江城说完，回到座位，继续对刘利民道：“按规定执行！”

    刘利民听后立刻盯着高天久：“高总，我们购物中心有规定，任何人进来，都不能抽烟，请高总掐掉你的香烟！”

    高天久今天是闹事来了，听见刘利民的话，呵呵呵一笑：“抽烟，老子就抽了，兄弟几个，都抽起来，一个外来的仔，还想在燕京称王称霸，小心他的狗命！”

    那几个保镖听见高天久的话，笑了，都快速地从身上掏出香烟，彼此点燃，吧嗒吧嗒的抽起来。

    高天久挑衅地盯着江城。

    江城坐在座位上，淡淡的笑了笑：“高总，既然不能遵守本超市的规定，就请离开！”

    高天久听后，快速地走到江城跟前，双手摁在桌子上：“江城，你再说一遍，让我怎么样？”

    “离开！”江城道。

    “我要是不离开呢？”高天久吸了一口烟，轻轻的将烟雾吐在江城的脸上，随即哈哈哈大笑。

    刘利民见状，快速地站在江城面前：“高总，你这是干什么，有这么侮辱人的吗？”

    江城站起来，轻轻地推开刘利民，盯着高天久，微微一笑：“高总，能问问，你今天早上刷牙了吗，怎么满嘴的大粪味！”

    高天久脸色大变：‘江城，你说谁满嘴喷粪？’

    “我没说你满嘴喷粪，我只说你满嘴的大粪味！”

    江城道：“刘经理，请高总出去！记住，以后凡是要进超市的人，都要查一查，别什么人都放进来！”

    江城说完，又坐回座位。

    高天久从来没有被人如此轻视，瞬间怒了，盯着江城的眼睛：“你他吗的地找死，我告诉你，无论你对王蔷采取了什么威胁，明天，是我母亲的生日，她必须到场，另外，给你十天时间，带着你的超市，从燕京滚出去，要不然，我要你难堪！”

    “奥？高总，我要是不滚出去呢？”江城戏谑地盯着高天久。

    “呵呵呵，那我会让你死得难看，另外，我告诉你，明天，王蔷为我母亲寿礼演唱，至于你的超市开业，呵呵呵，我看还是算了吧，马上要滚出燕京，何必多此一举！”

    高天久说完，转身要走。

    江城蹭的一下站起来：‘站住！’

    高天久转过身来，盯着江城。

    “高天久，老子告诉你，这两年，还没人给老子如此说话，现在，老子命令你，马上从我这里滚出去！”

    “你给谁当老子？”高天久用手指着江城的鼻子。

    江城自从重生后，还没有人如此对待过他。

    恼怒的他，快速期身到高天久跟前，双手搂住高天久的脖子，一膝盖顶在高天久的裆部。

    高天久惨叫一声，抱着裆部躺在地上。

    那几个保镖看见高天久受伤，快速地围上来。

    高天久一声怒吼：“给我打！”

    几个保镖就要冲上来，这时候，站在门外的薛庆国快速地冲进来，一个连环腿五六个保镖全部被打翻在地。

    高天久没想到，自己引以为傲的保镖，竟然如此不堪一击。

    江城跨过躺在地上的高天久保镖，走到高天久面前：“高总，还让我从燕京滚出去吗？”

