    蓄谋已久的逼，装了出来，顿时神清气爽，别提有多快乐。

    丁泽咧嘴直笑，也不吭声，就笑等着胖子三人将疑问如同倒豆子一样倒完，才轻轻摇头，开口道。

    “很遗憾，那个地方去不了了，机关太可怕，要人命，要不是我有那么两把刷子，你们现在恐怕就得跟鬼在一起吃饭咯。”

    说完，丁泽拿起筷子，从锅里夹了一团羊肉出来，塞进嘴里，“胖子你够了啊，你这叹气叹的，好像你丢了几个亿似的。”

    胖子听见，狠狠揉了揉胖脸，真的是很伤心，不是装出来的，“那我可不是错失了几个亿！！！早知道跟你一起去就好了，干完这一票，胖爷我立即鸡犬升天，哪里还需要像刚才那样，为了一只破鞋，嘴巴都说干了，结果最后人还不买！”

    “哎！”胖子再长长叹了口气，“特么的，难道我就真没有发财命吗！”

    胡八一和大金牙瞧见胖子这副表现，一时只能笑着摇了摇头。

    短暂的装逼小插曲结束。

    四人一边吃，一边聊了聊关于明天去古蓝县找孙教授的事。

    时间过得很快。

    吃完，大金牙主动结了账，这家伙奸商归奸商，但做人还可以，没那么小气吧啦的，所以不惹人讨厌。

    出了羊肉馆，找了个隐蔽地方，丁泽将背包里那些玉石珠宝全部掏了出来，让胖子三人好好看看。

    “大金牙，这些东西就交给你帮忙出手了，你不会黑我的钱吧，”丁泽笑着随意说了一句。

    大金牙连连摇头，“丁爷你这话说的，你就是借我十个胆，我也不敢啊，是吧。”

    “那就好，卖个好价钱，你拿一成，当劳务费。”

    咯噔！

    一成啊！卧槽！

    这么些正儿八经古墓里出来的玉石珠宝，一成还得了？

    大金牙瞬间惊了，事实上，这一刻胖子也都惊得懵逼了，双眼瞪得贼大，“老，老丁，丁兄弟，那我呢？我是不是也有一成？”

    话语出口，丁泽都还没来得及说什么，胡八一估计是因为实在看不过去胖子这副没出息样，抬手就一巴掌打在了胖子的脑袋上，“死胖子，你干了什么，你就要一成？”

    被揍了，胖子一点都不在乎，事实上，他还理直气壮起来，“我可以帮忙跑腿啊，那么多钱，老丁拿着多累啊，我帮着拎钱不行吗？”

    胡八一：“.…..”

    丁泽乐得不行，没办法，实在是胖子这家伙太好玩了，于是心思一动，他点了点头，“胖子你说的有道理，那你也有一成。”

    得！

    此话一出，高兴到快发疯的人，一下子变成两个。

    震惊到懵逼的人，便只剩下一个，谁？当然是胡八一同志。

    只见胡八一一脸懵逼，嘴巴下意识动了动……可是怎么说呢，胡八一终究跟胖子还是有些区别的，胡八一这人拧巴，说好听一点就是，不是他的他不拿…..

    这一点从原著里，雪莉杨付【精绝古城】的劳务费时，明明那是他应得的钱，他还非得坚持是借的那种行为，便可以看出来。

    这种性格，没办法简单的说上一个好坏。

    丁泽也懒得去纠结这种问题，见胡八一懵逼了几秒，到底还是什么话都没能说出来，他便伸手拍了拍胡八一的肩膀。

    “老胡，你也有一成，咱们接下来还得想办法解决背上的印记问题，到处都得花钱。”

    丁泽如是说道，“最重要的是，我这人，真不差钱。”

    胡八一：“……”

    一众沙雕观众：“……”

    “主播，你这个逼装的，是真特么清新脱俗！”

    “我感到好恶心！”

    “楼上的，我认为你之所以会感觉恶心，根本原因应该是，你没有那么多钱，没办法像主播这样圆润自然的说出‘我不差钱’这种话！”

    “.…..滚！”

    “看破不说破，还是好朋友！”

    --------------------------

    “哦对了，这些东西先放一边，我这回还碰巧弄到了两样好东西，给你们看看。”

    玉石珠宝代表的是钱，从鹧鸪哨那里弄来的旋风铲和金刚伞，代表的则是盗墓倒斗这门手艺。

    丁泽将两件东西拿出来。

    结果理所当然，胖子和大金牙这两个家伙，看了一会儿便就没什么兴趣，转而继续叽叽喳喳议论着那批玉石珠宝能卖多少钱，搞到钱以后，应该怎么滴怎么滴。

    胖子越说越激动，脸上肥肉直抖起来。

    “我们应该趁着这个机会！”

    “做大做强，再创辉煌！”

    话语飘入空气，传进丁泽耳中。

    瞬间，丁泽：“？？？？？？”

    等等！等等等等！

    这句话……

    哈哈，死胖子，果然你最好玩了！

    ------------------------

    今天天气不错，潘家园人来人往的。

    胖子给丁泽也弄来了一张躺椅，摆在了胡八一的躺椅旁。

    丁泽躺上去，晒着太阳，十分惬意，不一会儿便睡了过去。

    他倒是不准备睡的，毕竟按照剧情，雪莉杨要不了多久就会出现……他对这部分情节，倒是还有那么点忐忑。

    ‘雪莉杨会不会出现？’

    ‘如果出现了，那……’

    丁泽如是想着，尽管他认为，即便通天大佛寺那段剧情，有他的参与，改变了一些东西。

    但鹧鸪哨在等了一段时间，一直没等到他出现，应当会认为他死了……毕竟分开前，他特地暗示过。

    那如果鹧鸪哨以为他死了，后面就应该还是会去美国，按部就班和原剧情一样安稳生活。

    这部分理应不会出多少问题。

    多少……意味着会有一点点。

    怎样的一点点问题？

    比如说，鹧鸪哨留下来的笔记里，会不会出现他的名字？

    如果出现他的名字，那雪莉杨看见，会有可能联想到什么吗？

    ‘蝴蝶效应，很有意思的一种现象。’

    这是丁泽睡着前的最后一个想法。

    丁泽睡着了。

    感觉睡了很久，其实是错觉。

    于是丁泽醒了，不是自然醒的，而是死胖子把他推醒了。

    迷迷糊糊睁开眼，定睛一看，嘿，雪莉杨出现……这是好消息，看来鹧鸪哨后面的人生轨迹，并没有出现太大改变，挺好。

    只不过……

    丁泽下意识眨了眨眼睛，注意到雪莉杨正在盯着他看，心头微微一沉，立时有了一股不好的感觉。

    ‘果然还是看到了我的名字？’

    ‘话说回来，鹧鸪哨这种人，为什么会记笔记呢？’

    ‘笔记是什么？不就是日记吗？’

    ‘正经人谁写日记啊！’

    无声嘀咕了几句，见雪莉杨还在皱着眉头看他，丁泽只好笑了笑，主动开口，“美丽的杨小姐，我们也没有多长时间没见吧，你为什么要这么盯着我看，我脸上有什么东西吗？”

    雪莉杨：“.…..”

