    

    凉州城。

    李刚自从就藩，来到凉州之后，尽管异常的低调，不怎么跟朝中官员来往，可燕王府依旧门庭若市，每日都有人寻找各种借口，进入燕王府拜访。

    然而，现如今的燕王府，不敢说门可罗雀，但是当初门庭若市的繁华场景，却不复存在了，理由也很简单，燕王突然起兵了，虽然还没有说造反，可观其架势，也距离造反差不多了。

    西北三洲，外加一个庭洲，拢共四洲之地，其中属凉州最大，其次才是西洲，在这四洲之地当中，最繁华和富裕的还是凉州，其繁华程度丝毫不比中原的州郡差多少，但还是有一定差距的。

    西洲刺史是封智鑫，沙洲刺史是蒙楠，这二人都是先帝时期的两榜进士，其才华无需多说，本应该留在京城任职的，却被丢到了这偏远的西北，一干就是几十年。

    凉州刺史是韩德厚，其不是进士出身，以前只是炎武帝身边的一个奴才而已，在先帝驾崩之后，炎武帝继位，一跃成为天子，韩德厚这个跟随炎武帝多年的奴才，也一跃成为朝中官员，曾经在炎武帝御驾亲征的时候，伴随其左右。

    在玄武叛乱之后，许淳被诛杀，其党羽诛杀的诛杀，流放的流放，而昔日凉州刺史，正是许淳曾经的部下之一，也在那场叛乱之后，被罢官流放，而韩德厚就是在那个时候，因为在北伐的时候，立下了不少功劳，再加上其本身文治武功都格外的出众，就被丢到了凉州担任刺史。

    因为玄武叛乱的事情，影响很大，当时凉州的官场，被打的七零八落，人人自危，韩德厚来了之后，并没有继续追究此事，而是迅速的建立的自己的班底，只用了半年时间，就稳定了动荡不安的凉州，站稳了脚跟。

    不得不说，韩德厚虽然不是科班出身，做事却十分的老练，可谓是滴水不漏，不管是为人，还是做事儿，都十分的圆滑，毕竟是在天子身边长大的人，没有点儿过硬的本事，是不行的。

    在韩德厚担任凉州刺史一年半，整个凉州被其捋顺之后，燕王李刚就选择了就藩，来到了凉州，过上了闲人的生活。

    现如今，燕王居住的燕王府，就是韩德厚在来到凉州城之后，亲自监督建造的，其格局非常迎合了燕王的喜好，李刚在来到凉州，看到燕王府之后，甚是喜欢，由此可见，韩德厚此人的为人之道的高明所在了。

    韩德厚虽然是凉州刺史，可是，每当凉州发生大事之后，韩德厚都会登门拜访燕王府，询问燕王的意见，尽管大多数时候，燕王并没有给出任何意见，但是，韩德厚每次都来。

    如此作态，有人称赞韩德厚会做人，有的人则十分的鄙夷此人，认为他就是燕王的狗腿子，至于外人怎么说，韩德厚从来不在意，依旧我行我素。

    在凉州，刺史韩德厚和燕王李刚的关系好，那是众所周知的事情，不过，不管是燕王，还是韩德厚，都只做自己本分之内的事情，本分之外的事情，从来不管，燕王只是当了一个赋闲在家的王爷，对于一洲的政事从不过问，而韩德厚也做着一个臣子该做的一切，不失礼仪，让人无可指摘。

    然而，在燕王起兵，迅速的占领了庭洲之后，很多人都以为韩德厚会第一时间倒向燕王李刚，可是，出乎所有人预料的是，韩德厚并没有这么做，自从燕王起兵之后，韩德厚就再也没有登燕王府的大门，两个人从之前的如胶似漆，变成的老死不相往来。

    据说，最先知道燕王起兵的人，就是韩德厚，也是他第一时间把燕王起兵的消息，通过密折传递到了京城，也送到了康城。

    在这两份密折送出去之后，韩德厚就闭门不出，过上了闲人的生活，倒不是他故意消极怠工，而是因为在燕王起兵之前，他刺史的权利就直接被架空了，无事可做，自然只能赋闲在家了。

    现如今，凉州的官员，有一半人选择倒向燕王，还有一部分人选择了作壁上观，还剩下一小部分人，选择站在了燕王的对立面。

    一般遇到藩王造反，凡是那些站在其对立面的人，下场往往都很凄惨，不是被杀，就是被囚禁，然而，李刚却没有这么做，他只是架空了这些人，让这些人无事可做，只能赋闲在家，只要你不主动跳出来搞事情，李刚也不会把你怎么样，如果你想离开凉州，那也可以，李刚不但不会阻拦，反而会赠送盘缠，可谓是仁至义尽。

    然而，真正选择离开的人，却少之又少，不是他们不想走，而是走不了，凉州的大部分官员，基本都在这里任职很多年了，家都安在这里，一家老小都在这里，走又能走到哪？

    再说了，现在兵荒马乱的，一个搞不好，就要死在半路上，与其这样，还不如选择留在凉州。

    对待反对自己的人，李刚采取了怀柔的手段，而对于那些主动倒向他的人，李刚也是来者不拒，但是，却也没有给出什么承诺和好处，这让这些人心中多多少少有些惴惴不安起来。

    殷元魁不知道燕王想要做什么，朝廷也不知道燕王想要做什么，而凉州官场上的人，更不知道他想要做什么。

    凉州之外的局势很紧张，凉州内的局势，却很平静，平静的让人感到诡异，平静的让人心慌。

    -------------------------------------

    凉州刺史府。

    韩德厚赋闲在家已经有一段时间了，四十多岁的人，看起来却像五十多岁的人，头发依旧黝黑，可额头上的皱纹，却是常人的两倍之多。

    出生于京城的他，来凉州之前，也是一个细皮嫩肉的白面书生，可是，在来到凉州之后，却很快变成了一个糙汉子，这也是没法子的事情，谁让西北的风沙太过于酷烈了呢。

    尽管贵为一洲刺史，是封疆大吏了，可是，韩德厚的府邸却很寻常，就是一般人间的二进出的院子，单从其住宅来看，也就是一个一般的富贵之家而已，算不得多好。

    这倒不是韩德厚故意为之，而是因为他刚来此地的时候，就住在这里，这栋宅子，是炎武帝亲自出钱给其购买的，宅子虽然不大，可毕竟是御赐之物，岂能当寻常宅邸处置，而这一住就是十几年。

    虽然饱受了十几年西北风沙的摧残，韩德厚的皮肤和当地人一样，变得无比的黝黑，可其长相却还保持的很好，韩德厚的长相一看就是读书人，凡是看到他的人，都会用四个字来形容他，温文尔雅，或者是文质彬彬。

    韩德厚虽然没有功名在身，可诗词歌赋，琴棋书画，样样精通，文韬武略更是不在话下，其才华不输给那些书香门第的人，只不过，诗词歌赋、琴棋书画这些都是小道，用来陶冶情操还可以，却不能当成主业来做。

    到了凉州之后，韩德厚极少作诗作赋，除了偶尔在下下棋，画画画之外，更多的还是看书，自从赋闲在家之后，韩德厚不但不觉得憋屈，反而很高兴，因为他可以停下来，歇一歇，专心写字、画画、下棋、抚琴，有事没事的还养养花，溜溜鸟，小日子过的也很滋润，至少比他做刺史的时候，还要滋润很多。

    今日。

    韩德厚在用过早膳之后，先是看了看他养殖的花花草草，给笼子里的鸟喂喂食儿，就去了书房，开始提笔写字。

    韩府的人并不多，除了韩德厚的正妻之外，还有三个小妾，另外就是一个小儿子，还有两个女儿，除此之外，就是府上的一些杂役仆人，人不算多，满打满算，也就三十余人而已。

    韩德厚的四个妻妾，除了最小的小妾之外，长相都不算出众，不是钟鸣锦绣之家的大家闺秀，长相只能说一般，跟很多刺史的妻妾无法相比，其正妻姓李，曾经是炎武帝潜邸中的丫鬟，两个人出身差不多，年龄也差不多，算是自由恋爱，最后在炎武帝登基之前，就将李氏赏给了韩德厚。

    韩德厚四个妻妾，正妻是炎武帝赏赐的，二房是北蛮俘虏，至于三房则是昔年他在路边买下的女婢，后来成为了其妾室，唯独四房长得最好，要模样有模样，要身段有身段，要文采有文采，只可惜，是个青楼女子。

    既然做了官，自然需要应酬，需要去往一些风花雪月之地，认识一些青楼女子，也实属正常。

    四房姓什么不得而知，其在嫁入韩府之前，有一个艺名，思思，是凉州城这边春香园的头牌，跟韩德厚认识之后，就成为了韩德厚的外室，被其养在外面。

    只是，韩德厚在给其赎身没多久，这件事就被炎武帝知道了，得知此事之后，炎武帝成写了一封信，在信中斥责了一番韩德厚，然后就让韩德厚将其娶进门来，而炎武帝之所以知道这件事，还是因为他夫人早就知道这件事，给炎武帝写了一封密信，哭诉这件事。

    娶了一个青楼女子进门，在官场上不算什么大事儿，只要不是让其成为正妻，都是无伤大雅的事情，不过，被皇帝亲自下旨让其娶妻的，韩德厚不是头一个，却也是炎武帝时期的第一个。

    此时，书房内，韩德厚提笔写字，思思在一旁研磨，真可谓是素手研磨，红袖添香，典型的小资生活。

    思思的年龄不大，看着也就二十出头的样子，站在韩德厚身边，不像其小妾，反而像其女儿，不过，这种老少配在官场是寻常之事，算不得突兀。

    看着写完一幅字的韩德厚，思思看了几眼，笑着说道：“老爷的字不如以前了啊。”

    “啊？哈哈......”

    面对小妾的点评，韩德厚不得没有恼怒，反而哈哈大笑起来。

    笑完之后，韩德厚点点头，说道：“书法一道，荒废良久，现如今再捡起来，手生的很啊。”

    “咯咯......”

    思思闻言，连忙掩嘴一笑，虽然这是其下意识的动作，可是却给人一种无比妩媚的感觉，而韩德厚看到之后，则是会心一笑，露出一抹得意之色。

    爱美之心，人皆有之，他韩德厚也不例外，能将此等尤物收入囊中，韩德厚怎能不得意几分呢？

    “老爷，你真打算就这么赋闲在家？”思思笑过之后，随口问道。

    韩德厚闻言，微微眯了眯眼睛，也随口说道：“这样的日子挺好，天天可以陪着你们，难道你觉得不好吗？”

    思思笑着摇摇头，说道：“好是好，只是......”

    说到这，思思止住了话头，没有再说下去。

    韩德厚闻言，转过头，看着思思，追问道：“只是什么？”

    “老爷人在家中，心却不在，与其这样，还不如以前呢。”思思幽幽的说道。

    韩德厚听完，先是一愣，随即哈哈大笑起来，一边笑，一边伸出手指着思思，笑骂道：“小机灵鬼。”

    不过，笑完之后，韩德厚似随口而言道：“身为臣子，应当尽那臣子本分，现如今，需要我赋闲，自然该赋闲了。”

    “呵呵......老爷真的如此想吗？”思思却反驳道。

    韩德厚却笑着摇摇头，没有说什么。

    他怎么想，不重要，重要的是，有人需要他怎么做。

    “咚咚咚。”

    就在思思还想跟韩德厚说些什么的时候，敲门声响起。

    “进来。”

    随着声音落下，一个管家模样的男人走了进来，毕恭毕敬的说道：“启禀老爷，葛大人来了。”

    “哦？”

    韩德厚愣了一下，随口说道：“他来做什么？”

    思思闻言，接话道：“应该还是为了那件事而来的。”

    “可能吧。”

    韩德厚敷衍一句，然后对管家说道：“请葛大人在正厅稍等片刻，我马上就来。”

    “是。”

    管家闻言，转身离开了，思思则拿起衣服，给韩德厚穿上，一边穿，一边随口问道：“关于那件事，老爷......”

    然而，不等思思说完，韩德厚就说道：“我自有计较，无需多言。”

    闻听此言，思思就不在说什么了，而韩德厚在穿戴整齐之后，就走出了书房。

    看着韩德厚消失在门口的背影，刚才还满脸笑意的思思，神色逐渐平淡下来，她转过头，看了一眼书案，书案之上有一幅字，只有四个大字，厚德载物。

    正厅之中，有一人正在品茶，看到韩德厚来了之后，连忙放下茶杯，站起身，笑着说道：“韩大人。”

    “葛大人。”

    双方简单的客套寒暄一番之后，就依次落座，各自端着手里的茶杯，开始品茗起来。

    这位葛大人不是别人，正是被歹徒劫走的太医葛明德，现如今，他不但没有身陷囹圄，反而成为了燕王府的幕僚之一。

    葛明德和韩德厚已经是老相识，在很早之前，两个人就认识，不过，那个时候，两个人的身份悬殊，葛明德已经是一名名声在外的御医，而韩德厚只是一个小小的奴才而已。

    只是，多年过去之后，现如今的葛明德处于半隐退的状态，而韩德厚却成为了封疆大吏，真可谓是物是人非。

    这已经不是两个人第一次见面了，在葛明德来到凉州城之后，就来拜访过韩德厚两次。

    第一次来，两个人只是叙旧，并没有谈论什么正事，第二次来，虽然依旧是叙旧，不过，却谈论了一件事，想必这次来，也是为了那件事。

    这件事也很简单，就是葛明德劝韩德厚转投燕王门下，给燕王担任幕僚，出谋划策一二，别人可能不知道韩德厚的谋略才能，葛明德却十分清楚。

    只是，在葛明德第一次提出这件事的时候，韩德厚直接拒绝了，这并没有出乎葛明德的预料，毕竟，韩德厚是炎武帝的人，想让他转投燕王门下，不是一朝一夕就可以改变的事情。

    品茗片刻之后，韩德厚在看到葛明德放下茶杯，准备开口说话的时候，就提前开口说道：“葛大人，你的来意，我很清楚，道不同不相为谋，此事葛大人不要再提。”

    然而，葛明德却摇摇头，说道：“韩大人误会了，葛某今日前来，不是为了这件事而来的。”

    “哦？那所为何事？”韩德厚愣了一下，下意识的问道。

    “为一个人。”

    “何人？”

    “许一凡。”

    “哦？葛大人提他作甚？”

    “呵呵......”

    葛明德看着韩德厚，笑着端起茶杯，抿了一口，这才说道：“燕王不想此子去往京城，葛某也不想看到此子入京，想必韩大人也不想他入京吧？”

    “哦？我为何不想？”韩德厚闻言，微微挑了挑眉头，一脸不解的问道。

    “韩大人何必揣着明白装糊涂呢，此子一旦入京，当年的事情，肯定会被重新翻出来，那件事，韩大人可是参与者之一啊，到了那个时候，韩大人...呵呵...”

    葛明德没有继续说下去了，只是端着茶杯，假装喝茶，眼角余光却看着韩德厚，然而，韩德厚却没有什么表情变化，只是愣了愣，随即，笑着说道：“若真如此，那也无妨，君让臣死，臣不得不死。”

    “呵呵......”

    葛明德闻言，顿时笑了起来，也不知道是讥笑，还是干笑。        

