    看着王心耳的反应，罗旭暗笑，此时的王心耳还是刚回国阶段，虽然有些投资头脑，而且做事也一样高调，但似乎并没有打算成为一个线上红人。

    不过在前世的时候，王心耳成功的一大部分因素还是因为他自身的流量高。

    不管是他的竞技战队，还是国宝直播，都与他自身流量的作用是分不开的。

    说白了，未来几年，得流量得天下，你有流量干什么都成！

    罗旭道：“艾哥，你自己有没有打算？”

    王心耳往椅背上一靠，双手交叉身前，道：“我觉得这属于商业机密，因为我想投资的项目没打算和你合作。”

    罗旭一笑：“那随你吧，游戏竞技有没有考虑过？”

    闻言，王心耳一愣：“游戏？”

    不得不说，他还真考虑过，不过想到国内的竞技水平，他觉得现在搞还不太是时候。

    “游戏……其实我在上学的时候就考虑过了，包括开发游戏、参与竞技，不过这些不太适合在国内发展，而且就算投资也不可能作为重头，我会多方位发展。”

    王心耳虽说平时经常有些幼稚的举动，不过说到正事，却是也是条理性很强的。

    罗旭闻言点点头：“但是你想没想过，重资的回报率高，你用五个亿做了十项投资，或许收益未必能比得上用心去打造其中的一个项目，等它成功或者有些眉目了，再用收益去搞其他投资其实更靠谱。”

    听到这句话，王心耳想了想：“也许吧，不过无法证明的东西，我肯定不会冒险去投资。”

    罗旭耸了耸肩：“那可不，你是艾哥啊。”

    “你有意思吗？十亿百亿！”王心耳不示弱地说道。

    “对了，你知道韩国很多投资人都在投资电竞吗？比如早期的war3，到DOTA，就连3C这种没有正式比赛的，也一样有人赞助民间赛。”

    王心耳瞥了罗旭一眼：“当然，说到电竞，我比你了解的更多，不过你也说了，那是韩国，国内没有搞头的，我知道国内也有一些电竞战队，不过实力在那里了……”

    “从war3开始，也有不少国人参加国际比赛而且拿了名次吧？你怎么知道就不行？”罗旭道。

    “或许是风格在那摆着吧，国内太严肃了，很多娱乐都搞不起来，我是经验之谈。”

    罗旭笑道：“也不知道你这个几年都在英国呆着的人经验是从哪来的，你知道现在国内怎么把一个冷门行业搞起来吗？”

    王心耳没有说话，而是继续看着罗旭。

    “行，这次倒有个请教的态度。”罗旭笑道。

    “你说就说，不说拉倒！”

    “是有没有人看你，你指着一个DOTA能火，那就得让更多的人看DOTA，怎么做？要热度！”

    “热度？”王心耳道。

    “对，因为游戏本身而去关注的是一部分游戏粉，还有一部分就是热度粉，这些人也许会玩游戏，但并不太关注电竞比赛，又或者他不玩游戏，却因为某个和电竞相关的人而关注，也就形成了一批关注者。”

    听到罗旭的话，王心耳认真地想了想，道：“好像有点道理，不过要怎么做？”

    “炒作你的团队、你的队员，又或者炒作你自己，当你本身是一个公众人物，并且关注度很高，你所做的任何事都容易引起关注，其次再去考虑项目本身的前途。”

    荣安娜点点头：“有道理啊罗旭，不过你如果不说，我肯定不会想到靠这种方式，一定成吗？”

    “在一定程度上是这样的，不过在本身有热度的前提下，还是要看具体项目是不是靠谱，是不是有发展，我和艾哥说的电竞，其实发展还是显而易见，毕竟现在苗头已经出来了，我们可以去网吧看看，太多人沉迷在团队DOTA中了，这就是趋势！”

    王心耳瞥了一眼罗旭，他发现自己一直认为是土包子的这个人，似乎脑子里也有点货。

    “你想和我合作电竞？”

    罗旭点点头：“为了让你这五个亿投资得更有价值，我觉得这是个好的开始。”

    王心耳微微皱起眉：“可是……我为什么要和你合作？你懂游戏吗？”

    罗旭一笑：“还好吧，不管是DOTA还是英雄联盟，我觉得都很有前途。”

    听到这句话，王心耳笑了出来：“看来你真的不懂游戏，只是在网络上关注过而已，英雄联盟这款游戏根本就没有在国内上市！”

    “当然，这我知道，不过我相信很快就有了，你如果提前在投资中加入英雄联盟的战队培养，是不是可以在国服登录第一刻就有了成熟的战队？”

    罗旭知道，英雄联盟的国服是要在两年以后，当然，代理公司也是自己的合作伙伴，弹逊！

    不过基于现在的合作关系，罗旭觉得或许这个代理会提前。

    而且将后几年先进的竞技团队管理理念告诉王心耳之后，他也一定可以在DOTA的竞技管理中获得一些成绩，也为两年后DOTA2战队的组成打好基础。

    “提前投资？我疯啦？现在国内的玩家都没有玩过的游戏……”

    罗旭道：“未必，其实有不少玩家已经开始在玩美服，而且DOTA游戏里，国内玩家的水平也是有世界一线的，你就这么对自己国家的玩家没信心？”

    “这不是信心的问题，这么跟你说吧，我在国外的时候就玩过联盟游戏，自认为有些水平，但和竞技级别差之千里，你觉得国内有可以比我玩得好的玩家？”

    王心耳其实说的没错，在欧美，英雄联盟已经有不少玩家，国内甚至还没有起步，如果投资……都不如投资外国战队。

    毕竟投资是要挣钱的，这可不是玩儿情怀的东西。

    罗旭轻笑：“不才，我们试一把？”

    王心耳闻言不禁看了一眼荣安娜，目光似乎在说……你看，这货又开始吹了……

    不过罗旭也不是玩笑，毕竟英雄联盟几年以后将是太多年轻人的休闲选择，他自问不是什么绝对的高手，但也有四五年的游戏经验，干现在的王心耳……那不叫个事儿！

    “好，我给你找安装包，你要真能比我战绩高，我听你的！”

    王心耳心道，我还就不信了，你什么都行？国内没有的游戏都行？我就不信邪了！

