    荀冲自昨日得了叶昀的指点后，今日一早就着人上书让陕西总兵沈旭任云州都督。

    皇帝在早朝听到这个建议后，还真是眼前一亮，再问群臣的意见，竟然无人反驳，太子完全懵了，给了自己的妹婿这么重要的官职，他完全是喜出望外，即便沈旭这个人很油滑，表面看很好说话，实际上哪都不会得罪，哪的话也不听，但总比荀冲的人好吧。

    于是这件事就这么定下来。

    只是很快就有朝臣提到了陕西总兵的位置。

    太子心一咯噔，才意识到螳螂捕蝉黄雀在后，心里不妙来。

    果不其然，立马有朝臣举荐荀冲的舅舅，皇帝本来就觉得亏待了荀冲的舅舅，这不，毫不犹豫将陕西总兵的位置给了他。

    至此，荀冲算是大获全胜。

    但是荀冲官场得意，却在另外一个地方翻了跟头。

    李君君是个重诺的人，昨日事一过，今日上午便上罪书给了太后，自认为配不上荀三公子，请太后收回懿旨。

    昨日循礼楼的事本来已经闹得人尽皆知了，所以京城百姓几乎都知道，李君君不会嫁给荀三爷。

    但太后愤怒了，拿着那封书将下朝没多久的皇帝和太子都给喊了去。

    “你们说怎么办？我好不容易给筠儿找到了一门婚事，又被人搅了局，皇帝，你给老婆子说清楚，这事是不是你故意的！”太后故意撒泼。

    叶昀是西太后的人，谁都知道。

    皇帝差点呛水，摸了摸鼻子，咳了咳道：“母后，儿臣最近日理万机，哪有功夫管这点闲事！”他哭笑不得。

    事实上，他高兴得不得了，荀家得不到赵郡李氏的助力，他乐见其成，连带对叶昀的好感又多了几分。

    “太子呢！”东太后瞪了过去。

    太子灰溜溜地，苦不堪言。

    原本这事板上钉钉，哪里知道李君君是那么傲气的人，偏偏还杀出来一个叶昀，这事现在是骑虎难下，李家要面子，收回旨意是必然，不过看现在的情形，边关的事已成定局，至于荀筠与李家的事，不成也怪不上他咯！

    太子心里完全是耍赖的态度。

    东太后气得就是这一点，她是竹篮打水一场空！

    所以今日她才把皇帝和太子叫来，她也想耍赖。

    “皇帝，你说吧，这事怎么办？”太后拿眼斜着看他，暗示他挽回李家的丫头。

    皇帝装模作样的寻思。

    “我看这样吧，我可以收回懿旨，这样全了李君君的脸面，你再下旨赐婚便是，这是两码事！”太后出了主意。

    皇帝和太子闻言真是汗颜，这是赤裸裸强盗的作风！

    看来太后是铁了心要荀筠娶李君君呀。

    皇帝这回老狐狸了一会，贼贼地笑道：“母后，您不就是想给荀筠找个媳妇么？”

    “是啊，他都这么大了，再不成亲，怎么行！”东太后板了脸。

    “这不就好办了！”皇帝摊摊手。

    太后斜觑着他，“你有办法？”

    “呵呵…”皇帝笑了笑，摸着胡须道：“母后，您看呀，李君君当着众人起誓，这是无可奈何的事，所以您的懿旨只能收回，至于荀筠呢？”皇帝寻思着道：“你瞧正好是这个叶昀把李君君给比下去的，要不就干脆让叶昀嫁给荀筠得了！”

    东太后闻言沉了沉脸，她没有说话，其实上次叶昀在宫中跟荀筠见面的事她知道，但是叶家与赵郡李氏相比，那简直一个天上一个地上。

    皇帝见太后不乐意，立即补充道：“母后，说来儿臣就曾给叶淮许诺过，皇家想跟叶家结亲，可一直没找到合适的人，今日这么一想，何尝不是老天爷的安排，说明这是荀筠跟叶昀的缘分！”

    皇帝越说自己越发满意了。他儿子惦记着叶昀，敏贵妃死活不肯，不如把叶昀许配给荀筠，也好让荀冲死心。

    “就这么办了，母后，您就收回懿旨，儿臣这就去下旨！”说完这话皇帝不顾太后什么神色，忙不迭跑了。

    太子呢，也跟着行了礼，“孙儿还有事，先行告退！”脚底生风出了慈安殿。

    东太后彻底气昏了。

    皇帝生怕东太后想出什么别的法子跟李家继续结亲，当日下午就下了旨，将叶昀许配给荀筠为妻，同时特封荀筠为逍遥郡王，叶昀为郡王妃！这是给洛王府的补偿，也算是莫大的恩典。

    圣旨一下，顿时轰动了整个京城。

    叶县君的婚事一直备受京城瞩目。

    因为谁都知道殷家大少爷和十二皇子抢着要娶她，哪里知道因昨日比试的事，被皇帝乱点鸳鸯谱，为了安抚荀筠，就把叶昀指给了他。

    大家纷纷哭笑不得，又很期待看到殷逸和荀冲的反应。

    荀冲听到这个消息时，登时从塌上栽到了地上，牙齿都磕了半颗。

    “我要去找父皇！”荀冲一股子火窜到了眉心，不顾形象直接往外冲。

    不晓被陈敏拉住了。

    “殿下，您找圣上有什么用，圣旨都下了，能悔改吗？圣旨是圣旨，不是太后的懿旨，太后的懿旨有扭转的余地，可圣旨没有，叶家抗旨那是满门抄斩！”陈敏在关键时刻还是比荀冲冷静许多。

    荀冲呆呆的，不知道该说什么。

    “那怎么办？”他失魂落魄的，那是他的叶昀呀，这些日子一直帮助他给他出谋划策的叶昀呀。

    他怎么舍得给别人…荀冲只觉得有一把刀插在自己心口似的，绞痛如丝。

    突然他脑光一闪，有了主意，“对，我去找荀筠，他有办法的，自己的婚事一而再再而三被人摆布，他铁定受不了，我去找他！”

    荀冲顾不上穿戴，胡乱把衣衫整理了下，直接出府上了马直奔洛王府。

    洛王府收到圣旨时，其实并没有多高兴。

    明明可以与赵郡李氏联姻，一下子变成了名不见经传的叶家，洛王和洛王妃都有些心塞。

    不过他们发现平日那聪明绝顶的三儿子一个人在那傻乐。

    那模样…王妃狠狠吞了一下口水，她表示自己打生他出来，从来没有见过荀筠这样过，坐在正厅门口的台阶上，笑眯眯地望着天上的蓝天白云，仿佛看哪都是春天。

    恰在这个时候，一个人影从府门口冲了进来，那人来不及给洛王和洛王妃行礼，一把将坐在地上的荀筠给揪了起来。

    “三哥，你快帮帮我！”荀冲把荀筠给摇醒了。

    “帮你什么？”荀筠完全沉浸在圣旨的喜悦中没反应过来。

    “帮我退婚呀！”荀冲哭丧着一张脸。

    荀筠正皱着眉搞不清楚情况时，荀冲哭着道：“三哥，我知道你是无辜的，你是被牵连的，我听说是太后闹到我父皇那去了，父皇不想让你娶李君君，一听说是叶昀把李君君给打败了，就让叶昀嫁给你，三哥，你肯定觉得委屈，现在这样，咱们想办法，看怎么把这门婚事退掉！”

    荀筠明白了荀冲的来意，他推开荀冲，双手环胸，冷笑道：“你让我抗旨？这是杀头的大罪！”

    “不是….”荀冲心塞，“三哥是这样的，你瞧瞧，你的婚事今个儿被许给这个，明日被许给那个的，你心里一定很难受！”

    “没有啊！”荀筠摇头。

    荀冲无视，知道荀筠这是打肿脸充胖子，“别装了，你面前站着的是我，不是别人，我还不清楚你的底细！”

    “.……”荀筠无语了。

    荀冲继续道：“所以你可以闹，你可以去父皇那闹，反正你的脾气父皇清楚，父皇一定不会真把你怎么着，哎哟，三哥，反正你又不乐意娶叶昀，你就帮帮弟弟吧！”荀冲苦口婆心。

    “不帮！”荀筠板着脸。

    荀冲哭呀，“你难不成真的愿意娶叶昀？你不是跟她不熟吗？”

    荀筠立即瞪了过去，“谁说我跟她不熟，昨日我就说了，她们两个姑娘为我比试，谁赢了我跟谁！”

    “噗！”

    有点出息好吗？

    真是不要脸面！荀冲不惜的说他。

    “别闹，我知道你是故意的！”

    荀筠无语了，指了指自己的眼睛，“你瞧我高兴成这样，这么真诚，怎么就是故意的呢！”

    “你不喜欢叶昀呀！”荀冲崩溃了。

    “谁说我不喜欢她，我早被她迷得神魂颠倒！”荀筠怒表忠心。

    “.……”荀冲不想理他了，“编，接着编！”

    “我认真的…”荀筠要哭了。

    荀冲完全不信他，立马正了色，跟他认真道：“三哥，你好心帮帮我，别拆散我们。我跟昀儿情投意合…”

    “我呸！”荀筠怒了，一把扯住荀冲的前衫，“谁跟你情投意合，明明跟她情投意合的是我！”

    荀冲这下也彻底火了，“你跟她哪门子的情投意合呀，她有正眼看你了吗？”

    荀筠从后颈抽出扇子敲了敲荀冲的脑袋，“我说你有没有脑子啊，她要是不喜欢我，昨日为了我会跟李君君比试？会让李君君许下那样的诺言？”

    她明明是被李君君高傲的样子所逼好吗？跟你没关系，你只是顺带的！

    “.……”荀冲觉得自己跟荀筠沟通不下去了，这人彻底疯了。

    他一把推开荀筠，跟洛王和洛王妃简单行了礼，大步离去。

    荀冲没那么笨，他看得出来，荀筠这人在装傻，肯定是洛王府现在的情形由不得他去抗旨。

    那么事情就麻烦了。

    只是荀冲完全料错了，荀筠这一次完完全全是在说真话，可惜除了殷逸和画屏，恐怕没有人相信。

    荀冲这么一闹，压根影响不到荀筠的心情。

    他现在完全有种天上掉馅饼的感觉。

    前一天还为李君君的事而愁，结果今日不但婚约解除，皇帝直接把心爱的女子给赐给了他，还有比这更美好的事吗？

    没想到，这出闹剧到最后，还是他阴差阳错捡了大便宜。

    有了皇帝的赐婚，他相信，他娶他的允儿势在必得！

