    陆婉抬起脑袋与何甲对视。

    但是当他看到何甲眼神之中的柔光，一刹那，她有些色变。

    “哦？”

    远处的老者两只手插在袖口中，露出了一个意外的神色。

    然后在周围所有人的目光之中，就看到何甲缓缓的转过身来，那原本有些迷茫的眼神，此时变得坚定起来，他缓缓的抬起长刀。

    “这便是你的选择？”老者抬眉笑道。

    “希望您能信守诺言？”何甲冷声道，

    “若是我不呢？”老者脸上的笑意更浓。

    “您这样的大高手应该犯不上失信于我这种小人吧。”何甲脸上冷色褪去，反倒是换上了有几分洒脱的笑容。

    老者看着何甲摇了摇头，笑着说道：“老夫可不吃激将法这套。”

    老者看着已经将长刀放在脖颈下面的何甲，缓缓道：“老夫可以饶你那个小情人的一命。还可以收你为徒，叫你成为掌管他人生杀大权的人上人。”

    “我只是一想到以后晚上睡觉的时候，总是有几十个人围着我，就有些不太舒坦。”何甲嘿然笑道。

    “妇人之仁。”老者摇了摇头，脸上露出失望之色。

    “那我就替他们谢谢老人家饶命了。”何甲笑道，手中的长刀已经将脖颈上划出一道血痕，汩汩鲜血顺着长刀流淌下来。

    “不要！”一道凄厉的声音从何甲身后传来。

    而此时在场的所有人全都反应了过来，全都眼神复杂的看着眼前的少年。

    杀身成仁，说起来好说，做起来却是难如登天的。

    更何况，在这个世界上，谁的手里还没有沾染上些鲜血？而只是杀几个人就能拜入先天高手门下，这种好事简直是闻所未闻。

    于是他们看着眼前的少年，不知道是该说这少年善良的过头，还是该说他愚蠢。

    “陆文哥，小弟今生不能再跟你相见了。”

    听着身后心上人的哭声，何甲面上惨然一笑，手上的力道陡然加大。

    “住手！”

    突然一道如洪钟大吕般的声音传来，然后就看到一颗金色珠子不知道从哪里袭来，弹在了何甲手中的长刀上，将长刀弹飞。何甲只觉得一股沛然巨力袭来，令自己握不住手中的长刀，但是除了有几分酥麻之外，并未有其他的损伤。

    而原本一副乡间老农模样的老者突然脸色冷肃，目光看着远处飘然而至的一片金光。

    而所有人被这突如其来的一幕晃花了眼睛，等回过神来，才发现一个穿着棕黄色僧衣，手中捏着一串楠木念珠? 须眉皆白? 慈眉善目的老僧站在了何甲身前。

    而何甲也被这一连串的变化惊的愣在原地。

    “哪里来的秃驴？”当看到来人，一行字从老者的牙缝中被挤出来。

    “你既然要杀身成仁? 为何就要将那少年的肋骨踩断？”老僧不管那阴森的老者? 垂首慈眉善目的朝着何甲问道。

    何甲看了一眼面前的陌生老僧，不自觉的缩了缩头? 但是感受到老僧身上那股中正平和的气息，还是不自觉的将之前与陆高的冲突说了一遍。

    老僧闻言? 眼中也闪过几分诧异? 然后露出满意的神色，伸出手在何甲头上摸了摸“金刚手段，菩萨心肠。少侠你可愿意入我佛门修行。”

    面对老僧突然起来的发问，何甲顿时愣在原地? 不知该如何作答。

    看到何甲有些犹豫? 老僧笑道：“无妨，你先考虑考虑，再给我回复。”

    说罢，老僧猛然回头，身上僧衣猎猎作响? 左手伸出一指，有莹莹金光缭绕? 猛然与来袭的一道红色拳头相接。

    拳掌相接，一道无形的劲风从两人中间挥散出去? 将周围的人吹的都睁不开眼。反倒是何甲被老僧护在身后，清楚地看到老僧与那老者拳掌相接的瞬间。

    “大力金刚指！大禅寺三十六绝技！！”老者眼神之中生出几分忌惮。

    龙雀楼楼主虽然晋升天门? 但是综合实力却还是普通的门派组织。而大禅寺却是能够四大世家平起平坐的顶级宗门。

    而周围的陆家人听闻? 纷纷露出兴奋神色? 大禅寺可是与青城山、稷下学宫并列的天下顶级宗门。

    “大师，是大禅寺前来助我陆家御敌吗？”有人兴奋地问道。

    老僧却摇了摇头，“老僧只是出来游行恰好遇到，所以前来相助。”

    闻言，陆家人的脸色一黯。

    而那老者的脸色脸上的忌惮却消失了几分。

    若是大禅寺前来相助陆家，他便要考虑要不要逃走了。但是眼下听这老僧的话，似乎只有他一个人。

    眼下的局面除非是天门境高人，否则对于当前的局势并不能起到什么作用。

    不过老者也并未贸然的再次攻上来，刚才的试招，自己虽然没有受伤，但是同样的也没有试出这老和尚的根基。

    “怎么样？可考虑清楚了？”老僧慈祥的朝着何甲问道。

    何甲咬着嘴唇不知道该如何做到。

    他是非常想要练武的，但是做和尚这种事情以前却是从未想过的。

    “不行！”突然一道娇叱从何甲身后传来。

    老僧与何甲齐齐回头望去，只见一个少女正鼓着脸颊，好像一只河豚，朝着老和尚说道，不正是陆婉吗。

    老僧活了不知道多少年，他打眼在何甲与这女子身上一瞧，便知道是什么事了。顿时笑着朝陆婉调侃道：“为何不行？”

    陆婉被老僧问住了，支支吾吾半天，一张小脸都羞的通红，但还是低声说道：“不行就是不行。”而当她看到老僧脸上那若有若无的笑意，便立刻明白了这是在调侃自己，顿时掐着小蛮腰指着老和尚：“你这老和尚明知故问！”

    “大师，当了和尚是不是就不能成亲了。”何甲犹豫的说道。

    “当然。”老僧笑呵呵的说道。

    何甲犹豫了一阵，然后抬起头，朝着老僧说道：“我愿意跟您去当和尚。”

    “何甲！”陆婉看着何甲，凤眉倒竖。

    站在马车上的管事夫人看着自己女儿模样，放在往常是一定要训斥的，但是眼下这种情况，她也不好多言了。

    何甲快走几步，走到陆婉身前，用着只有两人才能听到的声音说着：“等我学成武艺以后，就还俗娶你。”

    “真的？”陆婉疑惑地看着何甲，然后心疼的说道：“你留在陆家一样能够练武的。”

    何甲缓缓的朝着陆婉摇了摇头。

    而远处的老僧自始至终一派慈祥面目。

    远处的老者也忌惮老僧，不敢轻易的出手。

    “啊，我的剑！”此时，突然有人惊呼一声。

    然后所有人都发现自己鞘中的长剑都在嗡鸣不已，然后竟然铿锵一声，自己出鞘，朝着天空飞去。

    这突如其来的一幕震撼了所有人。

    所有人抬头朝着自己飞走的长剑看去，但是却看到了令自己众生难忘的一幕。

    只见原本阴云密布的天空之中不知何时已经天光大晴，一轮明月挂在天上。

    而围绕在明月周围，是一波浩浩荡荡的剑流，而且还有无数得长剑从四面八方朝着天空中的那道剑河汇聚过去。

    而在那波剑流的中心，隐隐约约站着一道人影。

    “气冲斗牛！这袁仲秋还是一如六十年前那般霸道。”老僧眯着眼睛看着天上那道气冲斗牛，欲揽九天星河的巍峨剑河。

