    第1264章和我上同一个户口本

    *

    检完票，两人牵着手走进放映厅，找到位置坐下没一会儿，电影就开始了。

    今天不是周末，不过上座率也挺高的。

    陆时寒选的是一部在国外获过奖的爱情片，整部电影主题都是和感情有关的，讲诉的是一个平凡女人所经历的平凡的一生。

    电影从女人童年开始展开，然后到老年病逝后结束。

    整部电影都没有什么惊心动魄的情节，一直都是平平淡淡的剧情，女主所经历的一切，似乎和现实生活中每个人所经历的人生并没有什么区别。

    但正是因为这样，这部电影才显得特别真实，特别有带入感。

    看到温馨美好的剧情时，会让人忍不住发笑。

    看到伤感的剧情时，也会让人忍不住想落泪。

    女主病逝，男主握着她的手一遍一遍轻吻她的手背和额头，为她哼唱她平时最喜欢的歌曲时，秦烟听到周围响起了一声又一声的啜泣声。

    坐在她前面和旁边的两个女孩，都在默默的擦拭着眼泪。

    秦烟不是一个容易被打动的人，再煽情的电影，也煽动不了她、

    不过，在男主哼唱声越来越小，最后闭上眼倒在了女主身旁那一刻，她眼眶一热，眼里也有些湿润。

    *

    电影结束。

    从电影院出来后，秦烟一直都是默不作声的。

    和看电影之前，情绪明显不大一样。

    上车后。

    陆时寒升上车窗，开了灯，看着身旁依然一言不发的女生，伸手过去揉了揉她的头，柔声道：“怎么闷闷不乐的？”

    秦烟还是没说话。

    陆时寒又揉了下她的脑袋，动作很轻很温柔：“要是遇上什么烦心事了，可以跟我说说，我帮你分忧。”

    女生慢慢抬起了头。

    陆时寒这才发现，她眼睛有些泛红。

    他盯着她泛红的眼睛，眉头蹙了起来，语气里也带着重视道：“到底怎么了？”

    秦烟看着他有些着急的样子，摇了摇头，拉过他的手，挺郑重其事的说道：“陆时寒，我没事，我刚刚在想一个问题。”

    “嗯？在想什么？”男人嗓音低沉，很是温柔。

    秦烟注视着他深邃漆黑的眼眸：“我在想，婚姻生活好像也没有我想的那么可怕和无趣。用一纸证书，将两个人一辈子锁在一起，我一直都觉得是很可怕的一件事情。”

    “我也绝不愿意将自己的一生和另一个人捆绑在一起。”

    陆时寒听到自己的心跳声越来越快，他握紧了女生的手，竭力让自己保持平静，深邃的眼眸定定看着身旁的女生：“所以？你的意思是……”

    秦烟忽然笑了下：“如果两年后，我们还在一起，我可以给你个机会。”

    两年后……

    陆时寒忽然想到什么，他心跳越发的快了：“什么机会？”

    秦烟伸手捏了下他的下颌：“和我上同一个户口本的机会，你要不要？”

    话音刚落下，就感觉男人情绪一下子激动了起来，将她的手抓得紧紧的，眼眸发亮的盯着她：“真的？”

    (本章完)

