    当恶灵杜维说完那句看着我的眼睛的时候。

    米内特感觉到了本能的恶意。

    她想要去抵抗。

    可却发现根本没有任何作用。

    那双漆黑冷漠的眼睛，就像是深渊一般，让她无法移开目光。

    很快。

    她的眼神便暗淡了下去。

    蔚蓝的眸子中满是茫然。

    瞳孔也在放大，很多早已被她埋在心底的往事，全都一一在心头浮现。

    恶灵杜维看着这个女人。

    它真就看到了一段过去。

    以米内特的视角为切入，它看到了一个男人，穿着黑衣，一脸冷淡，但眼眸中却带着说不出的沧桑和疲惫。

    就好像度过了漫长的时光，一切的一切都无法引起他内心的半点波动。

    那是岁月流逝的痕迹。

    最主要的是。

    那个男人的确就是它自己。

    外貌一模一样。

    虽然气质完全不同。

    可的的确确就是恶灵杜维。

    在这一刻。

    恶灵杜维握着米内特脖子的右手，轻轻颤抖了那么一下。

    它的样貌被面具遮掩。

    谁都看不到它现在的表情。

    “如果他是我的过去，那为什么他会和我长得一模一样。”

    恶灵杜维的心中泛起了一丝荒诞。

    它无法接受。

    本身就是被套上了杜维的人格记忆，基于恶灵的本质诞生的不谐存在。

    按照逻辑来推断。

    即便它和杜维本为一体，也是先有的人类的它，再有的恶灵的它。

    可现在。

    恶灵杜维所看到的过去，却完全颠覆了这个念头。

    “我不承认……”

    恶灵杜维咬着牙。

    这是在从根源上否定它的存在。

    同时。

    它右手上的面具图案也变得暗淡了许多。

    转而，浮现出的是指针的图案。

    这代表了恶灵的一面暂时下线，人类的那一面取而代之。

    “这绝对不是我想要的过去。”

    杜维的声音很冰冷。

    甚至，比变成恶灵杜维的时候，还要让人恐惧。

    每一句话，都仿佛是从地狱里传出来的一样。

    先有恶灵杜维还是先有他。

    这是一个很恐怖的事。

    如果先出现的是恶灵杜维，那他的存在等同于是虚假的。

    穿越前的前世，那些从不向外人述说的记忆。

    那只属于他和恶灵杜维的过去，岂不是要全盘否定。

    而米内特还不知道眼前的男人究竟经历了什么。

    她只感觉握住自己脖子的手臂松懈了许多。

    那种身体被定住的无力感，也荡然无存。

    在她看来，一定要阻止面前的杜维，不能让他变成魔神，使得伦敦彻底沦为人间炼狱。

    于是。

    米内特毫不犹豫的握住长剑，直接刺向了杜维的心脏。

    这是一个机会。

    可杜维却伸手一抓，牢牢的握住了砍向他的剑刃。

    他的眼底再次被黑暗所覆盖。

    可那并不代表是恶灵杜维在出手。

    “你不是她……”

    杜维一脚踹在米内特的腹部，将其踹飞出四五米远。

    后者口吐鲜血，重重的跌在地上。

    “我需要冷静一下。”

    杜维这么告诉自己，他知道自己现在的状态很不对，可却没法强行压制住那些念头。

    他低着头，失魂落魄的向着祭坛的方向走了过去。

    那把隐藏着怪异的长剑被他茫然的握着。

    锋利的剑刃把左手手掌划破，鲜血不停的流淌。

    可他却仿佛没有感受到一样。

    “我是杜维。”

    “我所经历的过去，都是我亲身体会的，绝对不可能有错。”

    “我不是这个时代的人。”

    “维多利亚时代也不可能和我有关系。”

    “恶灵杜维也不可能在我之前。”

    “就算这所谓的过去，我看到的一切都是真的? 这种结果我和它都无法接受。”

    “那怕是真的? 我也会把他变成假的。”

    说最后一句话的时候。

    杜维的声音听起来非常诡异。

    就好像，有另一个他也在说着一样的话? 导致重叠了一样。

    而这时。

    摔在地上的米内特也勉强爬了起来? 她顾不得擦拭嘴角的鲜血，再次冲向了杜维。

    所有人都死了。

    现在只剩下她还能试图抵抗。

    即便那一定会失败。

    她也想要去阻止。

    “杜维? 你不能这样，你会毁了自己? 毁了这个世界。”

    “就算你变成魔神? 你也无法掌握那种力量，你会被同化掉。”

    “你不是一个喜欢杀戮无辜的人。”

    “伦敦市的百万生命，你睁开眼看看，他们都陷入了沉睡? 都在恐惧你。”

    米内特跌跌撞撞的冲上前? 想要用语言来唤醒杜维的善意。

    只是。

    他压根没有那玩意。

    不过，她的话倒是提醒了杜维。

    事情并没有解决，披甲成神的想法也没有实现。

    他不应该在这个时候，陷入自我矛盾之中。

    下一秒。

    杜维扭过头，冷漠的看着米内特。

    指针的图案再次被面具所取代。

    恶灵杜维低头看了一眼被抓在手里的长剑。

    它双手分别抓住剑柄和剑尖? 微微一用力。

    啪……

    声音很轻。

    但整个剑身却爬满了裂纹，密密麻麻的就像是蜘蛛网一样。

    再一扭动。

    哗啦……

    等同于怪异的长剑? 直接破碎成了无数碎片，向着米内特飞射了过去。

    “呼……”

    米内特瞪大了眼睛? 瞳孔微缩，血色弥漫。

    看到死亡画面的能力发动。

    她想要试图找到一线生机。

    可看到的画面中? 却是她被碎片割成了碎片? 倒在了血泊之中。

    死的不能再次。

    “杜维……”

    米内特哀伤的说了一句? 直接闭上了眼睛。

    她绝望了。

    恶灵杜维用一种复杂的眼神看着她，扭头走向了祭坛。

    身后……

    所有的碎片全都擦着米内特穿透了地面，插在了地上。

    自米内特为圆心，整个地面就像是被倾斜的子弹宣泄了一通。

    遍地狼藉。

    米内特感觉到自己的心跳。

    她茫然的睁开眼，看到了恶灵杜维的背影。

    “为……为什么？”

    她无法理解，明明死亡画面里自己的确是死了，可现在却又活了下来。

    紧接着。

    她便听到恶灵杜维的声音。

    这个男人用毫无感情的语气，说着：“从一开始，你就错了，我为什么要毁了这个世界，为什么要杀戮一切？”

    “我如果想杀你们，只需要轻轻一握，你们就会爆成血雾。”

    “反抗？那对我来说就是个笑话。”

    “杀死伦敦市的百万人口，对我更加没有意义。”

    “我只需要他们恐惧，因为他们不配死在我手里。”

    说到这，恶灵杜维蹲了一下，走到了祭坛之上。

    它高坐在黑色的王座上。

    将手伸向天空：“我不需要被理解，因为我本就应该如此。”

    轰的一声。

    头顶黑压压的乌云彻底沸腾了。

    粗壮的闪电倾斜奔腾，将整个伦敦市照得大亮。

    许多戴着面具的维达教徒，从黑暗中走了出来。

    她们跪在地上，虔诚的祈祷。

    恶灵杜维摘下了面具，露出那冰冷的面孔。

    它说：“现在我就是神。”

