    苏幂非常迅速的在这群少女身上打量了一番，这些少女的眼神仿佛没有焦点，看起来异常的空洞，多数的少女身上都有着被虐待过的痕迹，一看就是之前遭受过非人的待遇。

    苏幂在人群中并没有找到K的妹妹郑茵。

    此时，地下室的门突然又一次打开，几个克隆人手下带着看起来等级应该蛮高的克隆人领导走了进来。

    在夜凛的统治之下，这里的克隆人分为七个等级，分别用七种颜色代表他们的等级——

    赤橙红绿青蓝紫，赤是最顶级的颜色，以此类推。

    看守地下室以及带他们过来的克隆人穿的是紫衣，而进来的这一个人穿的是红衣。

    也就是说他的等级为克隆人里的第三等级。

    这对于最低等的紫色来说，已经算是很高层的领导了，所以他们领着红衣克隆人进来的时候，都是唯唯诺诺的。

    穿着红衣的克隆人领导视线在衣不蔽体的少女身上来回的转了一圈，他看中其中某一个就对紫衣克隆人说了句什么，随即那紫衣克隆人便将那个少女给带了出来。

    那少女眼睛无神，就像个傀儡一般被那人给带了出来，而红衣克隆人则是迫不及待的摸了一把，眼神里都是贪欲。

    看见这种情况的，刚被绑进来的那群少女顿时吓得更加嘤嘤的低声哭了起来。

    紫衣克隆人非常凶恶的呵斥了一声：“哭什么哭，吵死人了！”

    而那个红衣克隆人似乎早已经习惯了这种情况，朝这边看过来的时候，只是一脸的嘲弄道：“让她们哭，不然等过段时间被玩过了之后，她们也会像这些少女一样眼睛无神，像个傀儡一般，一点都不好玩。”

    他说着说着，无意中看见了人群中的苏幂，他眼睛一亮，立刻就朝苏幂这边走了过来。

    “这个女人是你们新带过来的女人？我怎么觉得他有点眼熟呢？可是怎么都想不起来。”那红衣克隆人如此说道。

    虽然苏幂跟夜蕾长得一模一样，但是夜蕾并不时常出现在他们面前。

    并且每一次她脸上都带着一抹轻纱，所以除了对她非常熟悉的夜凛，很少人知道她的真面目究竟长的是什么样的。

    在克隆人里都传言夜凛的妹妹夜蕾是一个绝世大美女，光是看她的眼睛就会被她给迷倒，像深海蓝一样的深邃，迷人而神秘。

    在克隆人里，夜凛就是他们的夜王，而夜蕾就是他们的女神。

    这时，红衣克隆人突然轻咳了两声对着手下说到：“你们有没有发现她的眼睛长得好像夜蕾女神呐？”

    他的手下自然是连蒙着面的夜蕾都没见过的，所以对于红衣克隆人的话也无法回答，红衣克隆人并不在意有没有人回答，他只对身边的人说：“我要她！把她洗干净送到我房间里去吧！”

    那紫衣克隆人想起自己头儿说的话，连忙对红衣克隆人说：“大人，这是送给夜王的特殊人类，您看您是不是确定要把她带到您房间呢？”

    紫衣克隆人说得非常小心翼翼，他把苏幂的身份给亮了出来，而到底要不要选择苏幂的？选择权却绕在了红衣克隆龙人手中。

    红衣克隆人听他这么说，心里非常不高兴的，这不是用夜王来压他吗？

    但是想起作为红衣等级的他而言，根本就不敢跟夜凛抢人，所以他只能将气撒在了紫衣克隆人的身上。

    他没好气的将那个说话的紫衣克隆人给踹倒在地，一脚踩到他的胸前，对他说：“你的意思是我不配得到这个女人吗？”

    那紫衣克隆人连忙说：“不是的，不是的，罗烈大人，我不是这个意思。”

    紫衣克隆人当然也知道，红衣克隆人罗烈就是故意将气撒在他身上的，但是他也毫无办法，他只能等他们的头儿等级升上去之后把他也带一带。

    只要他努力的攀升等级，总有一天他一定能超过这些红衣克隆人，把今天的耻辱给讨要回来的。

    所以在他没有身上等级之前，他唯一能做的事情就是忍了。

    红衣克隆人罗烈发泄完了怒气之后，才松开了自己的脚。

    又独自在衣不蔽体的少女中选了好几个少女之后，才一言不发的离开了。

    被他踹倒在地的紫衣克隆人吐了一口唾液，对一边的兄弟说：“把他们带进去吧。”

    苏幂等一群少女便被带进了另一间房间，她们都被关在了一起，暂时还没有被脱光衣服。

    等到房间的门被关起来之后，一直惊慌失措的少女们，终于暂时有些稳定了心神分析起来。

    有人说：“你们看见了吗？那些跟我们一起被绑过来的女孩，他们居然什么都没有穿，就像牲口一样待在这里被那些克隆人给挑选。”

    “还有还有他们身上的那些伤，一看就是被他们强行给玷污了受的伤。所以我们以后也会这样吗？如果是这样的话，还不如让我现在就死去好了。”

    “天呐，为什么世界上会有克隆人，难道以后整个地球上都会被克隆人给占领了吗？”

    “我们该怎么办呐？难道我们真的只会沦落成为克隆人的玩物吗？”

    一群少女们说着说着，又忍不住嘤嘤哭泣着，在这种绝望的环境下，根本就没有人能够救得了她们。

    苏幂在来之前，并不知道字母岛已经处于这种水深火热当中。

    以前的字母团是以拯救百姓为目的的非盈利性的组织。

    却没有想到的是，到了今天，字母团却成为了专门祸害百姓，作奸犯科的败类组织。

    不知过了多久，被绑来的少女大抵是哭累了，一个个趴在一起沉沉的睡着了。

    苏幂这时才起身走到了房间门口，看着眼前的密码锁，她的手指轻轻的点在密码锁上。

    就在这时，她感觉到身后有人，她转过身就看见刚才哭得特别惨的少女的其中一个，她站在苏幂的身后，看着她对她说：“你要逃跑，对吗？你能不能带上我一起，我真的真的好害怕，我好想我爸爸妈妈呀。”

    她的声音说的特别小，特别可怜兮兮的样子，将所有的希望都放在了苏幂身上。

    她说：“我们都这么害怕，但是我一直关注着你，你一直都是那么的冷静。我知道，你肯定跟我们不一样。如果可以的话，你能不能救救我们？以后我们给你做牛做马都可以好嘛？我给你跪下了。”

    说着那个女少女就跪在地上求着苏幂。

    苏幂之所以一直沉默，其实并不是说她没有想过要将这些可怜的少女救出去，只不过她现在也没有把握能什么时候、什么时机把她们救出去。

    她现在要做的事情就是调查清楚整个组织里的环境、人物情况等等。

    只有将所有的一切都了解了之后，她才能够有所作为。

    何况现在她最想要的事情就是跟楚尧见一面，她不知道楚尧现在在哪里，她比任何人都迫切的想要离开这里。

    看着少女跟她下跪，她忙将她从地上扶了起来，可是少女却偏偏不起来，她无助的哀求说：“求求你，一定要救救我们啊。”

    而这时，原本都沉睡的少女们被这边的动静所吓醒了，看见少女说的那番话，她们一个个都朝苏幂这边，爬了过来哭着对她说：“求求你，救救我们吧！”

    看着地上跪着一群的少女，苏幂并不是铁石心肠。

    她说：“你们别这样，先起来再说。”

    可是少女们都不敢起来，她们害怕这一起来，苏幂就不再管她们了，她们就会沦落成为克隆人的玩物，她们真的太害怕了。

    这一群单纯的少女们，从小就在寻常百姓家长大，所求的也不过是想要跟喜欢的人过平凡的生活，平平淡淡的过一生就是她们最大的心愿了，她们从来都没有想过自己的命运，居然会在这一天有所改变。

    相比较从这一刻开始坠入无尽的未知深渊，她们宁愿现在就去死。

    苏幂见她们久久不肯起身，便将自己面前的一个少女给强行扶了起来，对她说：“放心，我会尽自己的所能把你们救出去的，但是现在我必须要调查清楚整个基地的情况，才能有计划的把你们都带走，否则的话，我跟你们一样也只能待在这里，出不去的。”

    苏幂没有把话说的太满，给她们太多的希望，万一到时候她没有做到的话，她实在不敢想象这群少女会有多绝望。

    听见她这么说，少女们心中扬起了一丝希望，她们并没有幻想苏幂一定能把她们都带出去，只要苏幂答应帮她们的忙，就是给了她们希望，她们就非常高兴了。

    就在这时，原本关起的门传来了动静，是外面的克隆人开门的声音，苏幂立刻给少女们一个眼神，少女们马上就明白了过来，她们忙回到了自己的位置上，又假装熟睡的样子。

    苏幂也回到了一个角落表现出害怕、可怜兮兮的模样。

    果然门很快就被打开了，映入眼前的居然是刚刚那个红衣克隆人秦烈。

    他带着自己的手下走了进来，在眼前的少女们身上巡视了一圈，最后眼神落在了苏幂身上。

    秦烈立刻走到苏幂面前，半蹲下用手抬起苏幂的下巴，咧嘴笑了起来：“我秦烈想要的女人，区区一个蝼蚁般的人类而已。还有得不到情况发生吗？真是笑话！给我把她带出去。”

    他对自己的手下这样一说，那手下立刻就走上前来。

    手将要碰到苏幂时，就见苏幂已经从地上站了起来对他们说：“我自己会走！”

    “哟，还挺有个性的。”秦烈笑嘻嘻的感叹了一句：“不过上一个跟你一样有个性的人已经被我调教的像只狗一样听话呢！我就喜欢征服你们这些初来乍到，觉得自己还是以前那种可以清高的人类，看着你们身上的那股韧劲一点一滴的被我折磨掉，那种感觉可真爽！”

    苏幂听着秦烈猥琐的笑声，脸上并没有什么表情。

    秦烈挥了挥手，让他的手下江苏幂给带了出去。

    苏幂径自跟着走出了关着她的那个房间时，她看见了地上一双双望着她眼神里都是担忧的少女们。

    苏幂什么都没有说，面色沉静的走着，直到他们离开之后。

    屋子里的少女忍不住又哭了起来——

    “她已经被带走了，我们还有希望被救出去吧吗？”

    “是啊，她都自身难保了，我们还有希望吗？你听见刚刚那个红衣服的克隆了说的话吗？我之前来的时候，就听说这些克隆人折磨少女的手段极其的残忍。很多少女都被他们折磨的体无完肤，最严重的是她们的意志力都被他们摧毁了，成了活生生的傀儡，任由他们玩弄，我们也会这样吗？”

    “刚刚被他们带出去的那个女孩，她也会这样吗？”

    没有人能够回答她们的话，她们方才升起的微弱希望都在苏幂身上，可是没有想到这么快，她们的希望就被破灭了。

    她们根本就无法相信苏幂能够从那个红衣克隆人的身上逃走，并且把她们救出去。

    ……

    苏幂跟着秦烈的人往外走才发现了整个地下室所有的紫衣克隆人都倒在了一团，明显就是秦烈所为。

    秦烈路过他们的时候又顺势踹了他们一脚，冷哼道：“一群小渣渣，还敢在我面前提夜王。用夜王来吓唬我？夜王我还不了解吗？自从他掌握整个字母团到现在，我还没有见过他对任何一个女人感兴趣过。就算今天我上了这个女人，夜王也不一定会对我做什么。毕竟相对于一个得力的手下，一个长相漂亮的女人而已，还是个人类，算得了什么？”

    被他踹的那个紫衣克隆人哼哼唧唧的半点声音都没敢出，秦烈说这话是给紫衣克隆人听的，也是给苏幂听的。

    他看了一眼见苏幂脸上并没有露出任何害怕的神情。

    他冷笑道：“我突然觉得今天大概是个幸运日。居然收获到了这么一个宝贝，回去我可要好好的调教一番。”

    说着，他伸手又想往苏幂的胸前抓，却被苏幂轻飘飘的跳转了个身躲了过去，他的手指硬是什么都没有碰到，他愣了一下，随即看向自己在半空中的手，冷笑了笑说：“性格还挺刚烈的，一会儿我看看你在床上被我‘教育’的时候，会不会还如此的刚烈？给我把她带走。”

    秦烈变了脸，脸上一副愤怒加危险的表情。

    他就不信了这么长时间以来，他征服了那么多性格刚烈的人类,还怕征服不了眼前这个？

    这个女人越这样，他就越有挑战性！

    苏幂继续跟着秦烈的手下往外面走去。

    而那些关在外面，身上未着片缕的少女们无神的眼中流露出了一丝怜悯还有同情，因为她们来的时候也是像苏幂这样抗拒与刚烈。

    可是到了最后，她们渐渐沦落成为了克隆人的玩物，并且渐渐的更加堕落无望了起来……

