    第四节开始，尼克斯进攻。

    低位，防守尤因的是卢克朗利，罗德曼被奥克利拉到了右翼。

    赵东在左翼过中线后要球要了过来，马上打出拉开的手势。

    他望着逼上来的皮蓬，不屑地道：“老鸟，今天打得爽吧，你得了几分？”

    皮蓬气得咬牙切齿，盯着赵东的眼睛红通通的，恨不得扑上去咬两口的样子。

    他今天不仅没有组织，进攻也打得相当糟糕，被赵东防得8投2中，2罚2中，只拿到6分2助攻2篮板的数据，还有高达6次的失误。

    更让他尴尬的是防守端，他的表现似乎更差，三节就让赵东几乎打出了三双，自己还送出4次犯规。

    “听着，你就是个废物，如果不是乔丹，你一无是处。”

    赵东碾压着皮蓬向三分线推进，一边继续用垃圾话刺激皮蓬。

    “该死的菜鸟啊！”

    就在这时，愤怒的皮蓬突然侧步上抢，冒险实施了抢断。

    可随着赵东的转身护球动作，二人立即产生身体接触，115公斤的吨位与95公斤的吨位之间的较量，瞬间分出胜负，移动中的皮蓬马上被挤开了，他的抢断失败，并且完全失去防守位置。

    赵东顺势转身突了皮蓬，杀向左肘区。

    这一次与前三节不同，卢克朗利没有从低位补上来，他一边看着尤因，防止赵东传球给尤因，同时保持对篮下的看守。

    另一边，罗德曼从右翼向篮下回防。

    补防的是乔丹，从赵东的右侧扑了过来。

    同一时间，罗恩哈珀也从弧顶扑了下来，实施了包夹。

    加上追上来的皮蓬，公牛在左肘区对赵东实施了三人包夹。

    这一瞬间，刚突入左肘区的赵东突然减速。

    “急停跳投还是传球？”

    这一瞬间，无数人心中闪过此念，包括防守人乔丹他们。

    这就是防守赵东，甚至包夹赵东的难处，因为无论是急停跳投，还是传球，都是他擅长的，但你偏偏只能选择一个去防守。

    这一刻，乔丹做出了预判，赵东会急停跳投。

    罗恩哈珀选择了另一种，赵东会传球。

    而后面的皮蓬，他做出了和乔丹一样的预判。

    但不管做出什么预判，他们都跟着赵东，来了一个突然的减速。

    “不好！”

    但就在下一瞬间，在他们刚刚减速的时候，他们看到赵东启动加速了，他们知道上当了，赵东既不是急停跳投，也不是传球，而是继续突破。

    这出乎他们的意料，因为今晚整整三节，赵东都没有直接突进去，而是就在油漆区边缘将球处理掉。

    他们上当了，所以他们变成了赵东手中的提线木偶，随着赵东减速而减速，现在又随着赵东加速而加速。

    只是当他们再次启动的时候，赵东已经一步迈出，砰的一声，运球之下，从乔丹的身边一突而过，杀入了油漆区。

    如此，乔丹与皮蓬、罗恩哈珀的三人包夹，被赵东的快慢速度的节奏控制，给打破了。

    卢克朗利拼命迈出脚步，但他就是一个角色球员充当首发，218公分身高，120公斤的吨位，令他的速度差了赵东三个档次。

    等他两步赶到篮下的时候，赵东已经飞在了天上。

    “砰！”

    “耶！”

    随着剧烈的炸筐声响起，随着卢克朗利翻倒在篮下，麦迪逊广场花园陷入沸腾之中。

    “平筐隔扣，飞龙用一记残暴的战斧式平筐暴扣，隔扣了卢克朗利。这是飞龙今晚第一记暴扣，他要在进攻端爆发了吗？”

    现场解说员的嘶吼声在麦迪逊广场花园上空滚滚而过。

    “太强了，赵东一个人干掉了公牛四道防线，只有大虫罗德曼没有赶回来。但我相信就算他回来，以他的封盖能力，也无法阻止赵东攻筐。”

    张合理兴奋地嚷道。

    “可怕的冲击力，卢克朗利被撞出了底线，他至少飞了两米。”比尔沃顿嚷道。

    马特嚷道：“前三节飞龙一直在组织和传球为主，一共只出手15次，而且没有强攻篮下，从这个暴扣来看，他的体能情况很不错，这是公牛要注意的情况。

    因为乔丹的体能消耗太大，如果这一节飞龙保持这样的进攻强度，那么乔丹的进攻火力很可能跟不上。”

    回到防守端，赵东依然锁死皮蓬。

    他的外线防守就是皮蓬贴身死缠烂打的那一套，但他又占据了力量与吨位的优势，还有移动能力更强一点，皮蓬跑跑不过他，绕绕不过他，挤挤不开他，连肘击都没用，他能咬牙硬扛。

    像这种防守，后世防守被极度削弱的NBA时代，赵东早就被罚下场了。

    这时卢克朗利跑进前场，先过来给皮蓬做挡拆，为皮蓬创造机会。

    赵东马上一个转身，绕过了卢克朗利，从里侧扑向皮蓬。

    这时弧顶的哈珀刚好传球过来，赵东扑上去，主动和皮蓬发生身体接触，然后皮蓬被他挤动了重心，球被他断了。

    “飞龙第三节抢断皮蓬，公牛给皮蓬的传球再次失败，飞龙在快下……”现场解说员的嘶吼声迅速响起。

    “吱吱吱……”

    在赵东持球快下的情况下，皮蓬拼命追了上来，从前者的右侧试图抢断。

    赵东立即换手控球，皮蓬一见，马上抓住了前者的球衣，想为赵东降速。

    赵东慢了一下，但马上再次强行加速，强大的冲击力直接将皮蓬带了一个踉跄，险些一头扎在地板上。

    摆脱了皮蓬，赵东如龙入大海，杀进了前场。

    哈珀从中路回防，但查理沃德停在了弧顶，将他牵制在了那里。

    同时乔丹从左翼回防，没管停在三分线上的阿兰休斯顿，向篮下跑去。

    但他看到赵东那肉眼可见的恐怖冲击力，和一头狂奔的奔马没什么两样，直接给他一种致命的压迫力与威胁感，心头也是一颤，赶紧减速。

    赵东从右肘区杀入油漆区，飞向了空无一人的公牛篮筐。

    “砰！”

    右手持球，在一记凶残无比的平筐暴扣之下，公牛篮筐瞬间哀鸣。

    “耶！”

    现场响起震天的欢呼声。

    “噢吼，单臂大回环暴扣，飞龙在摧毁公牛，他在摧毁公牛……”现场解说员激昂无比的嘶吼声，响彻四方。

    “乔丹，你怎么挡我？”

    跳下地板的赵东冲着乔丹吼道。

    并且二人错身而过的时候，他横肘给了乔丹的右肩一下，肘得乔丹向旁边一歪。

    前一世，他看过乔丹这样肘击巴克利的视频，面对嚣张无比强势无比的乔丹的主动挑衅，巴克利被肘了，也只能低着脑袋绕开。

    今天，他要看看乔丹怎么反击他。

    “该死的！”

    乔丹眼睛中快冒出血了，除了坏孩子军团之外，从没有人敢这样挑衅他。

    他曾经在满场追着雷吉米勒打，但面对赵东的挑衅，想赢得比赛的他，却只能选择咬牙忍下。

    当然，最重要的是他打不过赵东，公牛也打不过尼克斯。

    “胜利！胜利！胜利……”

    他的牙关咬得咯咯响，拳头同样捏得格格响，对胜利的渴望与执念，让他将羞辱化为了动力。

    回过头，他没再让哈珀给皮蓬传球了，直接要过球，完全接管了球权和进攻。

    “哪怕一打五，我也要干掉你！”

    望着尼克斯的篮筐，乔丹眼中的坚定肉眼可见。

    这时阿兰休斯顿和查理沃德上了包夹，但乔丹依然选择出手，十分坚守。

    “转身后仰跳投？”现场响起解说员的吼声。

    望着空中飞向篮筐的篮球，落地的乔丹回头就走，没有再看一眼。

    这一球，一定会中，他有强烈到偏执的信心。

    但他并没有做出提前庆祝的动作，因为他要将这个机会留给赵东，其他人不配。

    “唰！”

    篮球刷筐而过，溅起一汪洁白的水花。

    “噢！”

    全场的球迷看到乔丹投篮后的转身，再看到空心球，瞬间爆发出惊呼与赞叹声。

    “耶！”

    一千多客场球迷兴奋地开始欢呼呐喊。

    “可怕的迈克尔乔丹出现了！这是最可怕的乔丹！他要开始展现他最可怕的进攻火力了吗？”

    比尔沃顿兴奋地吼道。

    “79：84，公牛落后5分，但公牛的气势并不弱，乔丹在体能减弱之后依然出手非常稳定。”

    张合理嚷道。

    “我们进攻，打进这一球。”

    看到乔丹用这一球打压了尼克斯的气势，赵东马上一声大吼，率领球队开始进攻。

    进入前场，皮蓬就缠在了赵东的身上。

    如果是力量吨位相近，身高相近，移动能力相近的球员，这种防守很有用。

    就算是力量吨位身高相差很大，但移动能力不如皮蓬的，这种防守也有用。

    但可惜，这种防守偏偏对吨位、身高、移动、力量等全方面占优的赵东根本没用，右手发力之下，就顶开了缠在身上的皮蓬，然后迅速摆脱，拿到了接球的空位。

    接球之后，赵东马上加速突破，杀入侧翼，直取油漆区，逼得公牛只能立即收缩防守。

    公牛再度在左肘区，赵东突破的路上，进行三人包夹。

    但这次赵东第一时间选择了传球，给了被乔丹丢下的阿兰休斯顿。

    他的传球很果断，传球速度很快，乔丹没有回防的机会，休斯顿空位中投出手。

    “中不了！”

    球在天上飞，赵东和罗德曼几乎同时做出预判，然后向落点移动。

    但赵东移动速度更快，抢先卡位，在罗德曼的头上抓下这个前场篮板球。

    落地的瞬间，他一个转身，突了罗德曼，杀篮下冲去。

    乔丹与卢克朗利顿时一起向篮下跑去，挡在了赵东之前。

    这时赵东在吸引包夹之后再次传球，给了被放空的尤因，后者拿球，在靠近篮筐两米的位置跳投。

    “唰！”

    水花泛起，两分命中。

    79：86，尼克斯领先7分，公牛进攻。

    右翼三分线外，乔丹持球，打出拉开的手势。

    “小子，你的防守从来不曾存在过，我过你就像过一根木桩一样容易。”冲着阿兰休斯顿，他喷起了垃圾话。

    “飞龙过皮蓬，也像过木桩一样容易。”阿兰休斯顿回喷道。

    乔丹一窒，这是特么的什么垃圾话？

    “吱！”

    下一瞬间，在球鞋的摩擦声中，他右脚一动，试探步迈出。

    “突破？”

    阿兰休斯顿马上退守一步。

    他无法判断乔丹往哪边突，只能采取这种方式，在乔丹突破之后才能跟上。

    但他判断错误，乔丹根本没有突破，而是收回了试探的右脚，在三分线外跳了起来。

    “唰！”

    关键时刻，乔丹开始超神，三分球能力一般的他，精准命中这一球，末节连续拿下5分，再次在麦迪逊广场花园砍下了50+。

    82：86，公牛落后4分。

    “砰！”

    赵东持球在左翼突破，连续变向之下，不仅摆脱了公牛的包夹，还隔扣了回防的罗德曼。

    “嘀！”

    主裁示意，罗德曼打手犯规，赵东加罚一球。

    张合理笑道：“罗德曼才3犯了，犯规并不多，这是因为球一直在赵东的手中，他想犯规都没机会。”

    孙真平道：“今天他抢下了8个篮板，这个表现还可以。”

    张合理道：“状态还是不够。这样的罗德曼，公牛是不可能赢这支尼克斯的，今年的尼克斯，真的太强了！”

    TNT直播席上，比尔沃顿笑道：“乔丹突破之后的终结，是属于华丽的表演。而飞龙突破之后的终结，是属于暴力的表演。但他们的突破能力，都是超一流的水平。”

    “尤其是飞龙，这么大个，突破能力居然不下于乔丹，很可怕的。我甚至认为，突进油漆区之后，他的威胁性比乔丹更大。”马特认真地道。

    “这是对的，因为他本身就是四号位出身，他的低位技术非常好的，油漆区的威胁性理所应当比乔丹更强。”比尔沃顿笑道。

    比赛持续下去，乔丹一直竭力进攻，在对胜利的渴望之下，他打出了超级状态，在比赛还剩下两分钟的时候，已经砍下了60分，离埃尔金贝勒的季后赛单场第二高分只差一分，离他自己的季后赛单场第一高分只差三分。

    这时他的体能已经差不多枯竭，暂停的时候，他先驻着膝盖站了一下，汗水顺着下巴滴在地板上，很快积聚了一汪。

    但他的努力，并没有扳回比分。

    100：108，尼克斯领先8分，球权在公牛手中。

    赵东在末节加强了对篮下的突破，也增加了进攻，都是突破后的强攻，很少跳投，6投4中，5罚4中，10分钟轰下了12分。

    得分的同时，他还送出三次助攻，拿下了三双。

    凭借着他超卓的表现，他率领球队至始至终对公牛保持着上风。

    赵东停在了乔丹的身边，俯视着对方，冷声问道：“你现在后悔了吗？”

    乔丹喘息了两声，抬起头，直起身，盯着赵东道：“比赛还没结束，你得意的早了一点。

    另外，小子，我还告诉你，我这辈子从不为任何事情后悔。我说你配不上公牛，你就配不上。”

    “呵呵，犟嘴。”

    赵东笑了两声，离开前丢下了一句话：“飞人阁下，你这辈子不会再有总冠军了，我连关键球的机会都不会给你，我要毫无悬念地赢你。如果你的队友不给力，我还要横扫你，你又能如何呢？”

    “格格……”

    乔丹盯着赵东的后背，牙关作响。

    “乔丹应该被飞龙的垃圾话激怒了，我真的很想知道他们在说些。”TNT直播席上，比尔沃顿好奇地问道。

    “我们应该配一个唇语专家。”马特笑道。

    “好主意。”比尔沃顿笑道。

    “艾微尔，我今天的表现怎么样，不比那个家伙差吧？”路过林赛的前面，赵东停下问道。

    “我的朋友才是最棒的。另外，飞龙，恭喜你打出了第五个三双。”林赛轻柔地笑道。

    “谢谢！”赵东笑道。

    公牛替补席上，气氛很闷。

    菲尔杰克逊其实没什么好主意，他的三角战术因为赵东锁死了皮蓬，已经失败了。

    他的三角战术并没有为乔丹创造单打的机会，这就是失败的地方。

    虽然乔丹砍下了60+，但那不是三角战术的作用，而是乔丹的个人能力。

    联盟有一句话，公牛队最不需要三角战术的，就是迈克尔乔丹，今晚的比赛就是一个明证。

    “内线，公牛若是失败，首先是内线进攻无力，无法为外线分担压力。同时锋线皮蓬被锁死，组织无力，三角战术彻底失败，这是今晚输球的关键。”比尔沃顿分析道。

    马特接着说道：“公牛的阵容很强，上赛季打出72胜的历史战绩，乔丹甚至称这支球队是史上最强战队，但今天，我们看到了它的弱点，和阵容的严重不足。”

    比尔沃顿道：“公牛需要一个好的攻防一体型内线，同时需要一个更好的攻防一体的锋线。

    只可惜，内线还有可能实现补强，但锋线上能媲美飞龙的锋线，这个世界上都难寻。”

    “先打过这轮东决再说吧，我现在也不知道公牛能有什么办法战胜尼克斯，除非皮蓬大爆发，不说打爆飞龙，至少要做到互爆。”马特道。

    比尔沃顿笑着摇头道：“你说错了，皮蓬不可能和飞龙互爆，他的持球进攻能力不行，没有和飞龙互爆的基础。但他如果能摆脱飞龙，承担起组织任务，公牛的进攻会好很多，不用全压在乔丹一个人的身上。

    说实话，乔丹今天承担了尼克斯大部分的防守压力，还能打出如此高效的表现，不愧是联盟第一一。但我其实并不认为他每场都能这样高效率的大爆发，只要他的效率下降，公牛绝对会崩盘。”

