    高九对第11航空队的态度表示满意，他让贾六拿来了30万大洋，交给副官，让他转交给司令官阁下，又给了副官两根大黄鱼表示感谢。

    有了日军第16军和日军空军第11航空队的配合，高九对于战胜山下奉文又多了几分把握。

    不过，山下奉文手下毕竟有七个野战师团，兵力如此强大，高九丝毫不敢大意。

    为了避免日军大军压境，对金三角进行破坏，高九决定主动出兵，打乱山下奉文的作战部署。

    高九叫来了王占奎、李成武、石建龙和梁世虎，让他们带领600名特战队员进入泰国境内，对日军进行袭扰。

    这天上午，王占奎等人整装待发，高九去给他们送行，他说道：“弟兄们，你们的任务就是对日军进行袭扰，尽可能的不要去冒险。如果敌情严重，就立刻撤退，有什么情况随时给我来电报，我会派空军对你们进行支援。”

    高九之所以说这番话，是因为如今金三角的日子越来越好了，这些桃花山的老弟兄们跟着自己出生入死，他可不希望他们在还没有充分享受美好生活的时候，就这么牺牲了。

    特战队员们都了解九爷的心思，大家用感激的目光望着高九。

    李成武大声喊道：“谢谢大当家的关怀。”

    特战队员们也一起吼道：“谢谢大当家的关怀。”

    王占奎笑道：“九爷，您什么时候变得这么婆婆妈妈的了？放心吧，这次出征的都是咱们桃花山的老弟兄，都是你亲手带出来的，小鬼子们奈何不了弟兄们的。”

    高九还是叮嘱道：“我是相信你们的，不过还是要小心，千万不要冒险，多发挥火力强大的优势，弹药不足了，马上给我来电报，我给你们进行空投。”

    说到这里，高九也觉得自己有点啰嗦了，不由得笑了起来。

    王占奎朝着高九敬了一个礼，说道：“九爷，我就带着弟兄们出发了。”

    高九挥了挥手，李成武就下达了出发的命令。

    望着游击队员们远去的身影，高九心里仍然有些伤感。这么多年来，桃花山游击队虽然每次作战伤亡都不大，可是累计下来，也牺牲了数百人，一张张熟悉的面孔永远也见不到了。他们其中很多人还没有成婚，甚至没有谈过恋爱。对于那些有对象的和结婚的弟兄们来说，他们的牺牲又会造成更多人的伤痛。

    尽管高九清楚战争的残酷性，可是他还是希望自己能够尽到更多的责任，尽可能减少弟兄们的伤亡。

    林燕妮陪着高九来送行，在出征的队伍当中也有她手下的情报员们。

    她了解高九，对于高九的有情有义十分感动。她仰慕地望着自己的男人，心中充满了甜蜜。

    林燕妮走到了高九的身边，伸出手去握住了高九的手，柔声说道：“九哥，咱们回去吧。”

    高九点了点头，说道：“咱们去你那里吧。”

    “哎，好呀。”林燕妮高兴地说道。

    来到了林燕妮的办公室，高九听取了林燕妮这一阶段情报工作的情况汇报，对她说道：“这一次，鬼子来者不善，你们的情报工作一定要跟得上，你们的情报越详细，越及时，就越能减少弟兄们的伤亡。”

    林燕妮点头说道：“九哥，我知道了。”

    她来到高九的身后，拥抱着他，将头靠在了他的肩膀上，深情地说道：“九哥，你真好，做你的兄弟真好，做你的女人我觉得真幸福。”

    高九今天上午什么也不想做了，他说道：“燕妮，拿酒来，咱俩喝几杯。”

    林燕妮十分高兴，到酒柜里取出了红酒，还有一些点心和零食。

    两人互相依偎着，坐在沙发上，静静地享受着短暂的平静时光。

    高九的感觉一向很敏锐，这次王占奎等人的出征，也不知道为什么，他总是感觉到有些不安。

    贾六是陪同着高九去给王占奎等人送行的，他看到高九跟林燕妮离开了，于是就回到了办公室。

    贾六如今锻炼得已经很出色了，高九很多的事物他都能够处理得了。

    这天上午，仍然有一大堆的事情等着他处理，那些来找高九的人，都被贾六一一挡驾了。

    贾六很心疼九爷，希望高九能够平静地过上哪怕一个上午。

    这时机要室送来了一封电报，贾六看完后，还是不得不拨通了林燕妮办公室的电话。

    林燕妮和高九静静地依偎着，突如其来的电话，林燕妮的眉头微微一皱。

    林燕妮走过去，拿起了电话，电话里传来了贾六的声音，说道：“对不起嫂子，有急事，要找九爷。”

    高九的听力极好，他坐的位置离电话虽然较远，却已经听到了贾六的说话声。

    他站起来走了过去，从林燕妮的手中接过了电话，说道：“你说吧。”

    贾六就把他刚刚收到的电报内容，告诉了高九。

    高九的眉头也皱了起来，他说道：“立刻给三当家的发电报，把情况告诉他们，提醒他们要加倍小心。”

    原来电报是日军第16军司令官发来的，他提供了一个重要的情况。山下奉文信不过第15军的部队，特地把他自己的嫡系部队日军第18师团从新加坡调往南亚，其中的第35旅团已经秘密地开到了泰国，准备以第35旅团作为先导，进攻金三角。

    高九威名赫赫，日军大部分都不敢与之交战，第18师团却是个例外，

    从来没有跟高九直接交战过，而且在马来半岛战功赫赫，十分高傲，还真的没有把桃花山游击队放在眼里，因此，他们的战斗意志十分坚强，与这支部队交战必定是一场恶战。

    王占奎等人如今深入了泰国境内，恐怕直接就会与日军的第35旅团进行交战的，高九十分担心他们会吃亏。

    高九让贾六给王占奎等人发电报，提醒他们，要注意日军的这一支部队，作战时一定要小心。

    贾六按照高九的要求，给王占奎发去了电报。

    可是高九仍然有些不放心，他坐不住了，对林燕妮说道：“妹子，我得走了，我要亲自率领桃花山特战队去增援占奎兄弟他们。”

    林燕妮十分担心高九的安全，不希望他去冒险。可是她了解高九，知道他不可能眼看着王占奎他们遭遇危险而不去救援。

    于是她强忍住内心的不舍，温柔地说道：“九哥，我等你平安归来，再跟你一起喝酒聊天。”

    高九离开了林燕妮，来到了工人自卫队的作战室，这里实际上就是桃花山游击队在金三角的最高军事机关。

    他在地图面前研究了好一段时间，忽然间眼前一亮，笑道：“山下奉文，你不是号称马来之虎吗？我就先敲掉你的一颗牙。”

    高九让王贵敏给廖桐打电话，让他来作战室商谈。

    不久以后，在作战室旁边的会议室里，高九、郭恒明、田川、王贵敏和廖桐、刘占英一起召开了作战会议。

    高九首先把日军第18师团秘密调来南亚的情况，向他们做了通报，并且介绍了日军第18师团以往的作战历史。

    高九讲得很严肃，希望引起各位将领们对日军的这支部队高度的重视。

    没有想到，众人都是一副十分轻松的表情，因为日军的精锐部队，他们已经打过很多次了，出于对高九的信任，他们根本就不把日军的这支部队放在眼里。

    郭恒明一向比较稳重，就连他也轻松地说道：“九爷，这帮小鬼子，他们在马来半岛那里嚣张，到咱们金三角来，还不是来送死吗？”

    他的话引起了众人一阵轻松的哄笑。

    廖桐对于高九也十分信任，他说道：“四当家的说得没错，有九爷您在这里，别说日军只来了一个旅团，就是他第18师团全部过来，照样收拾他们。”

    高九看到众人意气风发的样子，也觉得自己有些过于小心谨慎了。他也笑了起来，说道：“那好，咱们就收拾这帮小鬼子。山下奉文悄悄地调来了第18师团的部队，是想给咱们来个突然袭击，可是他们根本想不到，咱们已经对他们的行动了如指掌，此时他们就只有一个旅团进入了泰国境内，这正好是给咱们围歼日军这个旅团的一个好机会。

    我的意见是，咱们首先拿日军的第35旅团开刀，给山下奉文一个下马威。”

    随后，高九就做了作战部署，众人听完以后都表示赞同。

    高九宣布散会，让众人各自回去准备。

    正在这时，贾六进来了，对高九说道：“九爷，兵工厂又送来了一种新式武器，请九爷验收。”

    众人听到新式武器，也都来了兴趣，于是跟着高九一起来到了工厂的试验场。

    新武器的试验开始了。一名兵工厂的试验员，背着两个类似于氧气瓶样的罐子，手里端着一根喷管，对准了几十米外的一堵水泥墙。

    一名工程师介绍道：“这叫做喷火器，是利用火焰的高温来杀伤敌人的。”

    操作人员打开了罐子上的阀门，然后用一根木棍点燃了棍子头上缠着的油布，伸到了操作人员端着的喷枪的枪口上。

    此时还没有办法采用电子打火，因此只能使用人工点燃。

    操作人员扣动扳机，从喷管里喷出了经过加工处理的汽油，汽油被火焰点燃，喷出了一道几十米长的火蛇。

    火舌迅速地碰到了前面的那一堵水泥墙，形成了一个闪亮的火球，随后，粘在水泥墙上的液体开始燃烧，仿佛是水泥墙自身燃烧了起来。

    “哎呀，这个这喷火器的威力也太大了。”众人都十分惊讶，议论纷纷。

    试验完了以后，众人都围了上去，进行参观。

    兵工厂的工作人员得意地说道：“这里的火焰能够达到3000度，就是钢铁都能融化。在喷出的火焰当中，还添加了橡胶，增强了粘性，可以轻松地粘在目标的身上，这种火焰用水基本上是无法扑灭的。”

    说完以后，他崇敬地说道：“这也是九爷发明的，九爷，您真是太了不起了。”

    金三角兵工厂的新式装备层出不穷，大部分都是高九发明的，众人对于高九的神奇早已经熟视无睹了，不过对于这款武器，大家还是赞不绝口。

    廖桐感慨地说道：“有了这样的武器，真想看看小鬼子们会是个什么下场？”

    廖彤说这话时，丝毫没有羡慕的语气，是因为只要是金三角兵工生产出来的新式武器，首先都会让他们园峥军的部队来进行试验的，因此他知道高九是一定会给他们进行装备的。

    果然高九说道：“兵工厂现在有多少这样的喷火器？”

    工程师说道：“成品如今只有三件，不过我们已经生产出了大量零部件，马上就可以再组装出一批来。”

    高九说道：“我给你们十个小时的时间，尽可能多的生产出喷火器来。”

    工程师说道：“放心吧，九爷，我们马上开工进行生产。”

    当晚8点，郭恒明率领着桃花山特战队300名队员提前出发，他们的任务是清除大部队前进道路上的日军的侦察兵。

    高九、王贵敏，田川率领着建筑工人自卫队4500名队员，全部乘坐步兵战车和各种车辆，进行机械化行军。

    廖桐、刘占英也率领园峥军第38师，和高九等人一起行动。

    与此同时，泰国抗日军的将领接到了高九的电报之后，率领泰国军队的三个团四千二百余人，前去跟王占奎等人汇合，他们的任务是截断日军第35旅团的退路。

    河内。

    山下奉文自从接替了河间大作，掌管了日军第15军之后，他就感到了一种不寻常的气氛。

    当他跟第15军的高级将领们谈论起进攻金三角的时候，就发现这些人表情都很不自然，完全没有日军高级将领在面对其他敌人时，那种充满必胜信心的样子。他们推三阻四的，找出各种借口来，建议不要跟高九开战。

    山下奉文已经听到过一些风声，说第15军部分人跟高九暗通款曲。根据这些人的表现，证明了他知道的那些消息不是空穴来风，他感到十分担忧。

