    新龙国，特殊事件处理局。

    宋佳音站在局长的桌子面前，神色严肃的将自己之前所经历的一切，完完整整的详细说了出来。

    “他说送你的叠浪呼吸法？是真的吗？”

    局长站在宋佳音面前，伸手摸着他的眉心，没有察觉到什么特殊的情况。

    “是的，叠浪呼吸法的一切，都好像突兀的出现在我的心中，没有任何的异样，好像我天生就掌握了一样。”

    宋佳音沉声说道，“不过在来之前我尝试了一下，似乎并未感觉到有什么不同。”

    “但我内心却明白一件事，那就是呼吸法并非立即见效，而是需要长久持续不断的修炼。”

    “这是武学最基础的开端，也是至关重要的起始。”

    “修炼呼吸法，最普通的就是內腑的强化，心肺功能的强大，提升人体的精力与体力。”

    局长听闻后沉吟许久，才开口说道：“暂时不去管这石康，他不是说开始进行最基础的武学直播吗？”

    “按你所说的，应该就是呼吸法的修炼。”

    “既然需要长久的时间才能起效，我们先暂时观望一下，让专家研究研究。”

    宋佳音应了一声是，随后疑惑的问道：“不进行控制吗？”

    局长微微摇头：“他先给了我们善意，可以看出他确实不愿意招惹是非，所以他应该会有所收敛。”

    “暂时没有威胁性。”

    “不过我们也需要时刻监控直播间，确保在发生意外的时刻第一时间断网。”

    “你等会让人去直播平台进行管理，确保这要在我们的手中不能出现任何的意外。”

    随后，局长又吩咐了诸多要求和任务，等到宋佳音离开后，他还在沉思。

    良久之后，他才拿起电话：“我有点事情需要上报。”

    ***************

    石康第二天一大早，就从床上起来。

    看向时间，才4点多种，天色未亮，外面一片漆黑。

    他刷牙洗簌，打开大门的时候看到旁边的屋子也亮起了灯光。

    戴珊珊也已经起床了。

    “早。”

    石康和她打一声招呼。

    “早。”戴珊珊对着镜子照了两下确认没有问题后，匆匆走出房门，与石康一起赶赴工作室。

    “第一天的武学直播，就要从呼吸法开始。”

    石康一边走一边对着戴珊珊说道，“清早，是呼吸法最好的修炼时间，同时也是效果最佳的时刻。”

    “这个时间，正好是人自睡梦中醒来，身体已经恢复到最佳时刻，此时进行呼吸法，不仅能够唤醒身体机能，同时也能带来更高效的锻炼效果。”

    “好的好的。”戴珊珊说道，“以后早上我起来就进行呼吸法的修炼。”

    “嗯，这样才好。”石康笑了笑，与她一起进了工作室，打开电脑，唤醒睡在休息间的员工。

    “开始直播吧！”

    看到时间已经快要到6点钟了，石康对着戴珊珊点头示意。

    直播间开启。

    由于昨日已经将时间公布，所以今日早上，就已经有一百多万人等待着。

    相比昨天一千多万的观众，这一百多万的数量有些太少了。

    但这毕竟是清早，很多人起不来，甚至由于直播还会有视频记录，所以人们不太在意这一点。

    石康对此并不意外，毕竟以往的直播就已经很好的显示出来，别说是清早，就算是上午人数相比下午和晚上也差距巨大。

    所以他很少进行清晨和上午的直播，大都安排在下午和晚上进行。

    不过呼吸法毕竟是比较重要的基础，还是在较为安静的清晨比较好一点。

    “各位，今天开始，我将会以直播的方式来教导大家修行武道。”

    “所谓武道，就是我所修行的武力强化道路，提升自身的身体强度，跨越人类的极限，达成世间不可思议成就的道路。”

    “而想要修行武道，其中至关重要的在于其基础——呼吸法！”

    石康指着自己的胸口，严肃的说道，“呼吸——法！”

    他的胸口开始起伏，看上去似乎并未有什么不同。

    但是人们却能透过麦克风的音量扩大，听清楚了他身体内发出了砰砰声响。

    那是他心脏的跳动的声音。

    随后，石康重重的吸了口气，缓缓的将其吐出：“呼吸法能够强化人体的五脏六腑，使得人体的精力旺盛，具有延缓衰老，以及潜力开发等功效。”

    “可以说，呼吸法的成就，代表着日后武道的高度。”

    石康很清楚，由于两个世界的不同，上一个世界极为神奇的呼吸法，在这一个世界看上去非常的平平无奇，所以他只能以夸张的话语，来让人们认可呼吸法。

    “现在，我有两套呼吸法准备传授。”

    “一套是以强化心肺功能，修炼之后能极大燃烧体内脂肪，使得行动更为迅速的灵猫呼吸法。”

    “另一套，则是可以强化胃部，使得可以大量食用食物，积蓄能量，使得自身更为强大的灵虎呼吸法。”

    “那么，大家是想要先修炼哪一套呼吸法呢？”

    其实什么灵猫呼吸法，灵虎呼吸法，和前一个世界并没有太大的关系。

    因为这就是他在这个世界，自己新创造出来的而已。

    契合这个世界，同时也是从自己身上剥离出来的某些特性所组成的低级呼吸法。

    效果固然和他说的有些类似，但实际上并不明显，两者混用都没有关系，不需要担心会有所冲突。

    “灵猫呼吸法！”

    “这可是减肥专用呼吸法啊！”

    在直播间上，有人迅速的打出了这一行字。

    这一下，顿时让很多人眼睛一亮。

    在现如今这个时代，由于食物的极度充沛，很多人营养过剩，肥胖已经成为了非常令人头疼的事情。

    每一年，花费在减肥事业中的金钱就不计其数。

    现在这一套呼吸法不仅能够让人强大起来，甚至还能有减肥的功效？

    i了i了，这么好的呼吸法，立刻就要学！

    他们甚至忽视了灵猫呼吸法中，提升行动速度的效果，这才是这套呼吸法中最重要的东西。

    不过这也无关紧要，对于这群人来说，可能减肥更为重要。

    与之相对的，则是那些喜欢吃的人。

    在看到灵虎呼吸法时，他们就感觉如获至宝，修炼了这套呼吸法，那不是想吃就吃，而且看情况是越吃越强大！

    之前石康是做什么的？

    大胃王吃播啊！

    他修炼的肯定就是这个灵虎呼吸法，修炼了这套呼吸法，未来才有可能成他这样的高手！

    一时间，双方陷入了激烈的争吵中，而石康则稳坐钓鱼台，等待着最终事件的奖励。