    不过纪明辉在看到阮楚的最新心理状况分析后，也大为震撼。和纪霖白一样，他也觉得这当中肯定有人干预：【兴许连阮楚都不知道，有人在默默疏导她，给她治疗。那人的水平远在我之上，国际上能达到这种水准的，也就双手之数，但他们近段时间都不在华国。】

    纪霖白惊讶，没想到连他父亲也对那人做出这么高的评价。

    只是，他又问：【爸，你事的意思是，是阮楚身边的人在暗中给她治疗？连阮楚都不知道她在接受治疗？】

    纪明辉：【有这种可能。对了，我记得你那位老大不是全能型的神医吗？她与阮楚也算沾亲带故，会不会是她出的手？】

    纪明辉是知道自家儿子给顾矜做小弟的事情的，他也不得不承认，顾矜当真是世所罕见的医学奇才，几乎涉猎了各个医学分支。

    纪霖白虽然没有去找顾矜确认，但却能笃定：【不是老大。老大和阮小姐不熟，不会帮她。】

    他也猜测过会不会是老大，但很快就否决了。

    他们老大性子淡漠，从来都不是热心肠的人，不会因为阮楚是她表姐就默默帮她治疗，就算治，那肯定也是明码标价。

    老大从不会无缘无故对陌生人好，唯独……顾漾那个小绿茶！也不知道那小绿茶给老大灌了什么迷魂汤！

    纪霖白想了想，又发语音：【虽然老大涉猎的医学分支多，但是，她似乎对精神疾病和心理疾病这两个分支不太感兴趣，也从不在这两个行业出手。】

    纪霖白也能理解，毕竟老大自己就不是耐得下性子给人做精神疏导的人，她更擅长直接动刀子，什么坏掉切什么。

    挺纪霖白这么一说，纪明辉也愈发好奇了。

    纪明辉想了许久，脑海中似有灵光乍现，好在被他及时抓住了那一瞬的想法：【对了，你说阮楚上综艺，是因为和顾漾的一个赌约？顾漾为何要跟她一起上综艺？】

    纪霖白轻嗤，语气里满是对顾漾的不满：【不就是大小姐脾气吗，上个综艺去玩，还得有人陪着。】

    纪明辉皱了皱眉：【小白，你对顾漾小姑娘意见很大嘛？那小姑娘我也见过，没你说的那么娇蛮，是个乖巧善良的小姑娘。】

    唐家晚宴之后，唐老爷子就告诉他了，当初跟他一块配合着给唐老爷子做心肺复苏的，就是锦城顾家的假千金顾漾。

    他对那小姑娘印象挺好的。

    毕竟这年头谁都怕被碰瓷，能毫不犹豫就伸出援手救陌生人的热心肠孩子很少了。

    听着自家老爸发来的语音，纪霖白默默翻了个白眼。

    顾漾要是乖巧善良，当初就不会摔下楼梯碰瓷老大了！

    那就是个装模作样的小绿茶！

    顾家别墅，

    被封玦套路后，顾漾露出一副“你竟然套路我，我超生气哒”的表情，趁机撂摊子不干了。

    封玦看着顾漾红着耳朵好似落荒而逃的背影，发出几声低笑。

    顾漾走后不久，顾矜面无表情地进了书房。

    书房里有几书架的书，算是顾家给孩子们准备的一个图书角。书类型也挺多，文学名著和网络小说都有，顾矜随手挑了本书拿去打发时间。

    只不过再来用过封玦的书桌时，扫了眼他正在做的题，轻嗤了一声：“我看你改个名字不错，礼义廉，你觉得呢？”

