    

    “小姐，那枚簪子，可是您父亲亲手为您制作的。”

    “嗯……”史夫人轻轻点了点头，空洞的眼睛中，骤然弥漫起一层晶莹的痛苦。

    “父亲一生赫赫威名，传世功德，却全因我而不幸，背上欺世盗祖的骂名。

    如今父亲已是迟暮之年，却只能孤身居于万里弱水中的孤岛，孤苦伶仃，空得一身本领无处施展，以寂寥无望终结此生。

    我……我早已无颜再见父亲。”

    “小姐……”乔妈妈闻言，眼神也瞬间沉重而伤痛起来，心间在滴血，却也没有再过多规劝。

    十几年了，乔妈妈再清楚不过，小姐她，永远过不去这道槛了。

    乔妈妈只是觉得恨，恨天命，恨众生，恨慈悲。

    老爷一生博施济众、温良恭俭，用一身冠绝大陆的医术造福苍生。

    他一生信马由缰、纵横大陆，最终却落得个背着千古骂名困于孤岛。

    而小姐，是这世间最爱笑，最纯真至净，最明媚开朗之人，却最终落得个困于围墙之中，终生沉浸在愧疚与悔恨的下场。

    她十几年都没有笑过了，她抵触世人、她也抵触阳光，她把自己封闭在阴暗孤寂的空房之中，连亲身骨肉都不能、也不敢有分毫的亲近。

    她就像一朵枯萎的花。

    “那是扶桑花。”

    史夫人忽然没头没尾地说道，眼神落在了很远的地方。

    乔妈妈自然知道，她说的是方才给婉妍的那根玉簪。

    “一朵扶桑花也许不能开很久，总有枯萎那一日。

    但扶桑花的花期很长，很长，一年四季都在开放。

    一朵扶桑花败了，还会有另一朵继续灿烂。代代绵延、生生不息。”

    京中最繁华的街道，一行七八辆极其豪华的马车，浩浩汤汤地驶过街头，引得百姓们纷纷退让两边，让出路来。

    在行驶过程中，为首的第一辆马车的左侧的窗帘，忽而微微被风扬起，坐在窗边的少年似是无意向窗外一瞥，果然瞧见那雕梁画栋之楼阁之上，最高的窗格内，似有一人影。

    此行的目的，果然是那只小狐狸啊……

    少年心中冷笑一声，面上却是全然不动声色地回过脸来。

    这时，坐在马车正上首的少年，开了口：

    “任某实在是没有想到，一向一心于朝政，无心于娱乐聚会的蘅大人，居然也会赏脸与我等同游，实在是我等之幸啊！”

    少年温和地笑着，脸上带着与年龄极其不符的谦逊与得体，说起话来也是风朗气清。

    然而面对这般如玉的少年，蘅笠却是连寒暄都懒得寒暄，只是微微颔首，以示回应。

    就这样，车队一直行驶到了三春居门前，方才停下，早有三春居的老板等在门前。

    车上下来十几个人，都是一身的富贵，年龄也都不大。

    在一阵故作熟稔的吵嚷与做作的谦让之后，这一行人终于坐在了三春居最好的雅间内。

    在菜肴上齐之前，众人都吵嚷着要坐在正上手的任沅桢说两句。

    任沅桢“百般推辞不过”，只好不得不讲上几句。

    只见任沅桢双手抱拳，向着众人礼了一礼，声音清晰而洪亮：

    “诸位同仁，诸位兄弟，在此新春佳节、举国同庆之际，我们欢聚一堂，感怀陛下圣恩，共庆太平盛世！

    任某在此，先感谢诸位赏脸出席，任某愿与诸位同僚患难与共，齐心协力共为陛下效力分忧，为天权再创辉煌！”

    任沅桢话音刚落，便是一阵掌声雷动。

    唯有蘅笠，在一片热闹之中，仍是置身事外的冷静与疏离，眼神不动声色地扫过众人。

    这些人并非全是任党，但全都是在当今朝堂之上有官职、能叫得出名字来的青年才俊。

    找了这么多人一起，任沅桢还真是瞧得起小狐狸。

    就这样，一行人又是吃又是喝，一直从正午闹到了寅时，才终于是酒足饭饱。

    这时，一与任沅桢关系比较亲密之人，忽然说道：“任大人，您瞧今日时辰尚早，若是就这样散了，众人都还有些意犹未尽，岂不是扫兴？”

    “哦？”任沅桢正在喝茶，优雅地将茶水咽下，又拿起帕子擦了擦嘴，才反问道：“看来梁兄是有好去处，要与我们分享咯？”

    那梁姓人一听，赶忙提议道：“不如我们就去馥香楼可好？馥香楼里的姑娘个个都是貌如天仙、多才多艺，那里的茶叶也都是极好的。

    我们去馥香楼里坐着歇歇，岂不好？”

    这人话音未落，就立刻有人反对道：“不好不好！我等都是朝廷官员，哪有大白天成群结队去青楼的道理，要是让别人看见，指不定要上个折子，弹劾我等作风不正呢！”

    又有一人立刻反驳道：“大人，您这可就有些落伍了！

    谁人不知，这馥香楼中的姑娘虽个个都是艳绝大陆之绝色，却皆是只卖艺不卖身，您就是出再多钱，也是勉强不得的。

    我们去也就是喝喝茶、听听去，哪里就能被弹劾了呢？”

    有一人帮腔道：“是啊是啊！而且那馥香楼可不是什么普通青楼，放眼整个天权，都再找不出第二家规模可与之匹敌的娱乐产业。

    这馥香楼不仅在京都有，在南都、蜀州、禹杭等多地也都有，甚至于在天枢国境内都有几家，可以说在大陆上无人不知、无人不晓！”

    这一番话下来，去过馥香楼都被勾起了美好的回忆，没去过馥香楼的都一个个心痒难耐，恨不得立刻去瞧个究竟。

    这时任沅桢适时地开口道：“既然诸君都有意前去，那我们这便去一睹究竟。

    今日所出所有费用都由任某承担，还请诸位玩的开心，玩的尽兴！”

    馥香楼不是普通的青楼，费用自然也不是普通的费用。

    人都说，在馥香楼里才是真正的金钱如粪土，在里面就是呼吸都要收钱的。

    任沅桢这话一出，谁能不赞一句任大人好慷慨，都乐陶陶地起身，准备转战馥香楼了。

    这时，任沅桢对身边全程一言不发的蘅笠问道：“蘅大人，可与我等一道？”

