    武魂和魂力等级都无所谓。

    重要自然还是魂宠的信息。

    “绿毛虫…诶，魂力等级好高！六百三十年，好家伙，看来我这第一个对手，有点点不简单啊。”

    作为优等生，周言一眼就看出，这其中的古怪之处。

    绿毛虫魂力修为过高，还没有进化。

    绿毛虫培育到这么高的魂力修为，那肯定是想扮猪吃虎了。

    不然，正常人谁培育到这么高？

    家里有矿啊！

    要么就是经过异变的。

    “可惜，这可是起航杯。上台先看看这只绿毛虫有没有异变。”

    周言哼哼几声，“想要这里扮猪吃虎，是想错了地方。看来，第一场就要打破一个学生的梦想了。”

    “我真是太残忍了。”

    很快，他来到了二十三号对战区。

    “请两位选手，上台准备！起航杯的第一场比赛，希望你们能为我们二十三号的观众们，带来精彩的对决哦！”

    分区对站台的边缘上，各有一边高台。

    左边的是裁判，右边的一位美丽的解说小姐姐。

    此刻，正是这位小姐姐拿着一只彩色的话筒，诉说着。

    她的声音很大。

    但却没有丝毫杂音，甚至十分美妙，像是动听的音乐一般。

    显然，这不是寻常话筒或者其他播音仪器能办到的，尤其是四周也没有扩音器。

    声音却能传至整个对战区。

    那是武魂。

    她的武魂，是彩音话筒，背后有魂翼，那是百灵鸟的翅膀。

    百灵鸟是一种声音非常优美动听的天空系魂宠，它本身战力低下，但声音却拥有强大的力量。能鼓舞生命，使之心灵受到治愈。

    搭配她的武魂，使得她的声音，也得到了更完美的提升。

    “专业。”

    走上台的王澈点点头，比起启明杯，确实要专业很多。

    解说都有了，还都是拥有武魂的业余契魂师。

    业余契魂师，一般会从事各行各业。

    选手上台，王澈看着对手，脑中浮现诸多信息。

    周言，武魂打火机，两级的魂力等级。

    魂宠，一只三百五十年，二阶段进化的火焰刺鼠，稀有魂宠。

    信息很有意思。

    要知道，由网络系统进行随即分配的对手。

    是根据双方的基础信息，进行分配的。

    简而言之，在系统中，认为六百年、三十年，没有进化的绿毛虫，大概和三百五十年，二阶段进化的火焰刺鼠相当。

    因为种族潜质的差距，一年魂力修为的火焰刺鼠提升的水平，大致相当于绿毛虫两到年魂力修为提升的水平。

    加上属性相克，所以六百三十年的绿毛虫，和火焰刺鼠旗鼓相当。

    嗯，系统是这样计算的。

    分配也基本遵循这个原则。

    事实上，这是大部分人的直观感受。

    理论上说，第一场分配到的对手，大都是旗鼓相当。

    当然，也会出现一强一弱，比如有些人的魂宠，魂力修为品质都太高。

    系统认为过强，找不到旗鼓相当的。

    那就只能真随即分配。遇到就只能怪自己运气差。

    当然，理论上分配是这样，实际上嘛…

    “很好，双方选手都很有精神！第一场，都要拿出干劲儿！”

    解说小姐姐应该是早已得知了对战的信息，立刻解说道：

    “左边，是一只火焰刺鼠，这是一只强力的魂宠，身上的火焰温度很高，别看魂力修为修为不算高，可实际战斗力却不弱哟！”

    “右边，嗯，是一只可爱的绿毛虫，它的魂力修为很高，看来也不简单呐！嗯！它非常有精神，此时在用自己的尾巴挠自己的脑袋！”

    “比赛马上开始，请大家给予他们掌声鼓励！”

    哗啦啦啦~

    现场观众们主动开始挥动手掌。

    观众大都是学生，各个年级的学生，还有心怀梦想请假而来的社畜，各学校的老师…人言杂乱，只是眼中此时都亮着光，满脸期待！

    人很多。

    第一场比赛，总是很多人都期待的。

    就算不精彩，也要看个新鲜嘛。

    “绿毛虫，打起精神来！”

    王澈说道，“别吊儿郎当的，要给你对手一定的尊重！”

    绿毛虫这才勉强站好。

    第一场比赛，根据对手的信息。

    王澈不会使用心灵感应来交战，以神识暂时切断和绿毛虫的心灵感应。

    只以口令来进行战斗。

    心灵感应，可是一张非常重要的底牌。

    当然得留着。

    杀鸡不能用牛刀。

    比赛这种事情，王澈经历过太多了。

    前世宗门各种大小比，区域生死斗等等。

    比赛想要赢得冠军，最重要的就是保留实力，你底牌越多，越稳健，走得就越远。

    道理大家都懂，就看谁的每一场掌控得好了。

    当然，还需要一点点运气。

    不然，一下遇到了太强的对手，只能翻开一张底牌了。

    还有一种情况，就是足够强大的情况下，觉得自己能碾压所有对手。

    这时候，你可以毫无保留。

    毕竟，反正比赛也没人打过你。

    那种情况，王澈很少遇到。

    西岳洲，应该还是有不少天才的，不能小看。

    对面的周言，认认真真打量着绿毛虫。

    “没有变异，体形不对，应该是装了导魂器变换了体形，或者学习了某些改变形体的导魂术。嗯…没什么特别的，不是异变，那就是正常的绿毛虫了。”

    “真是家里有金矿啊，耗费这么大力气将一只绿毛虫培育到这个修为。”

    周言简单分析了一下，觉得稳了。

    简简单单，一招魂技带走吧。

    “比赛开始！”

    裁判一声令下！

    “火针！”

    周言淡定无比的说道，“秒掉它！”

    众所周知，火克虫。

    火针，是火焰系魂宠的百年魂技。

    倒也不是什么核心，就是一招普通的魂技，只不过不是随便什么火焰魂宠都能学会的。

    足足有一米二高的火焰刺鼠，听到命令，二话不说。

    身躯猛的一震，背后蔓延出无数火焰，然后一个回旋！

    唰唰唰！

    只见它背后了飚射出，无数根染着火焰的尖刺！

    像是枪弹雨林般，朝着远处的绿毛虫落下！

    很帅，很强！

    魂宠的魂技序列，都是和魂宠的身体形态各方面都有关系的。

    像是这招火针，虽只是普通魂技，可很多火焰魂宠的魂技序列，都没有。

    “好！好一招火针！炙热的火针，不仅锋锐无比，温度还很高，覆盖范围非常广！我相信，钢板都能炸穿！小虫虫危险啦！这一招要是命中，恐怕就难了！”

    解说反应非常快。

    施展的第一时间，似乎就有所预料。

    现场发出一道道惊呼浪声。

    魂宠的魂技，就是炫酷啊！

    百年魂宠，更是如此。

    火焰刺鼠修为绝对不算高。

    便是王澈的的班上，都是有十来位的。

    在荣城应该只是更普通的水平。

    可魂力修为，是无法体现魂宠的所有实力的。

    但，施展的魂技，却可以。

    这一招火针，一释放出来，其熟练度，就非常之高！

    “不错。”

    王澈点点头，魂技的熟练度需要长时间磨炼的，不然再高的魂力修为，熟练度没上来，威力也涨得很慢。

    荣城的学生，非常注重实际战斗力。

    当初那只何振峰的哮天虎，修为也不算高，四百多年，就算不依仗武魂，也能打败许多同等修为的魂宠。

    这时，绿毛虫想要躲开。

    “不准躲，这点火针你还怕？”

    王澈命令道，“你皮厚肉燥，别总想着避开，适当的承受，可以提升了抗击打能力，以及皮肤的火焰抗性。”

    绿毛虫：“ヽ(ー_ー)ノ”

    在无良的契魂师的命令下，绿毛虫只得站在原地。

    “小虫虫没有选择躲开！难道是放弃了吗！加油啊，小虫虫！”

    解说小姐姐一愣，她是契魂师，大概是听到了命令。

    但又不好直接说出来。

    “哼！”

    周言笑了一声，觉得对方未免也太依仗绿毛虫的修为了。

    绿毛虫这种魂宠，就算六百年，再努力修炼，身体强度也就那样。

    吃一发火针，虽然不会直接失去战斗力。

    但接下来，基本上就是一只待宰的小虫了！

    “冲过去，使用火拳！”

    周言不急不慢地说道，“要是它还有战斗力，就秒了它！”

    火焰刺鼠闻言立刻冲了过去，奔跑的四肢，燃烧着火焰，仿佛在酝酿强大的魂技…

    然而，就在这时！

    叮叮叮！

    只见无数的燃烧着火针，滴滴答答落在绿毛虫身上。

    竟是发出了，好似碰到钢板般的细微声音。

    然后纷纷落在绿毛虫的周围。

    看得现场的观众大吃一惊。

    这绿毛虫，是钢铁做的吗？

    “这，这，这…”

    解说小姐姐一时间也有些没想到。

    “咝唔咝唔！”

    绿毛虫发出了一声声鸣叫。

    “绿毛虫发出了痛苦的叫声，看来这招它应该是受到了一些伤害的…”

    解说小姐姐赶忙解说道，“但它的防御力非常之强！想必是经过特殊训练的！其余培育绿毛虫的同学，前往不要这样学哦！”

    对面的周言也是看得一愣一愣的。

    这绿毛虫的皮，这么厚吗？

    速度那么快，温度那么高的火针，竟然都无法破开绿毛虫的防御？

    事实上，从在浮空林，王澈以洗髓膏，给绿毛虫涂抹之后。

    又加上这些日子非常稳固的训练，加上强大的魂力修为。

    王澈又给绿毛虫以噬金诀，吞噬修炼那块从浮空林带来的蕴涵火焰气息的石头。

    它此时的防御，以及对火焰的抗性，非常之强。

    连烈焰冲击本应该产生副作用，对绿毛虫都已经完全无效了。

    火焰对绿毛虫的克制，已经很小了。

    当然，这点光是这招火针还不足以体现出来。

    就算是同等修为施展的核心火焰魂技，都不可能一招秒到绿毛虫。

    “行了，别叫了！”

    王澈再次命令道，“现在，利用地面上的针，运用吐丝的技巧，知道该怎么做了吧？”

    绿毛虫看着重来的火焰刺鼠，小脑袋立刻转动起来。

    它明白了！

    “小虫虫要反击了！让我们看看，绿毛虫会施展什么魂技反击呢？很好，它现在用嘴巴吸起了地面上的火针！嗯？它想干什么？”

    “噢噢噢！”

    下一刻，解说小姐姐不由惊叫了起来！

