    

    第125章银树出红疹

    远远看去，比头狼还威武、震慑人。

    “大叔，别怕。七尾凤是狗。”长念为七尾凤束上牵引绳，马夫鬼使神差伸手摸摸七尾凤脑袋，吓得他飞奔跑向马车厢前，赶马车的位置上。

    直哆嗦的说，“快……快上车……”

    马车的速度比牛车快上三倍，第一次搭马车的三小只兴奋在车厢窗看着二边飞速往后跑的树，“树，树，跑了，跑了！”

    银雪兴奋大叫。

    “不是树跑了，是我们坐的马车在跑。”

    “是树，树跑了。”银雪认定就是树跑，她的眼睛刚才看见那棵大树明明在前面，一下子树就跑到他们的后面。

    长念和大山纠正了几次后，放弃改变银雪认定的想法。

    “小李氏！”

    三小只正趴在车窜前张着不断移动的景物，铁大山突然伸手把银枝、银雪抱开，同一时间，银树慌张把车帘放下，趴在长条木凳上，不敢动。

    长念掀起一条细小的缝，果然看着小李氏抱着她的宝贝儿子挤坐在平板牛车上，摇摇晃晃。

    “没事。”

    待马车远远甩掉牛车，铁大山拍拍银树的肩膀让他放松。

    “大山哥、姐姐，那……我们去镇上会不会遇上四婶？”银树担忧的问，他更怕遇上熟人，他们还等着卖他为奴，卖银枝、银雪给陈老爷。

    “没事，我们去医馆，村里人除非病得动不了，不然不会从医馆门前过。”村里人嫌医馆晦气，没病没痛的人嫌弃得很。

    “嗯。”银树点点头，他相信大山哥，他觉得大山哥和姐姐一样聪明。

    三合镇医馆的大夫一看到银树身上的红点，个个都惊恐赶人。

    还没近身看，医馆的大夫就认定是麻风，怕传染，个个凶神恶煞驱赶长念等人走，被驱赶的长念和铁大山商量后直奔伯州郡，马车快去快回。

    “姐姐，万一……”银树全身用簿棉布包裹自己，走在长念身旁，他惶恐地看向长念，声音带着颤抖，想起医馆大夫惊骇的表情，他们毫不留情的用扫把把他们赶出来，还扬言要烧死他，那样子就像赶奴一样，他担心，万一自己得了可怕的病，他怎么办？

    他不想死，他不想离开姐姐和银枝、银雪。

    “没事，姐姐不会让你出事的。”长念安抚银树，她猜应该是热毒之类的。

    “姐姐，别碰我，会传染的。”银树连连避开长念的手，银树心中感激姐姐对自己的不离不弃，但他也知道自己的病能传染，万一传染给姐姐和银枝、银雪他们就不好。

    “银树，你别怕，多少银子都会找大夫治好你的。”铁大山拍拍银树的肩膀安抚道。

    怕遇上熟悉的人，铁大山去请马车过来，从山口村出来的马夫还在等客，铁大跟他说好八百文，包他一天的马车。

    “哟，这位小公子怎么了？”马夫现在才注意到用棉布包裹的银树，之前那狗吓他差点魂都没了，哪还有心思注意到这些。

    “热毒。”长念随意说道。

    “哦，这个热毒啊，也不难，去药店抓一幅清热解毒的药茶连喝三天，保准消退。”马家启程，马夫给长念他们指道明路。

    “谢谢元大叔告知。”长念客气向马夫道谢，就冲着马夫没有像医馆那些大夫一样惊慌失措赶人，就该给马夫加车资。

    “狗狗。”

    “狗狗，多多。”

    事事好奇的银枝、银雪兴奋拉着长念，指着外面。长念顺着他们指的方向，奇怪发现，好多人带狗出来，男男女女，老老少少都有，几乎十个人之中就在五个手里牵着狗。

    “大山哥，这里很多人都爱养狗吗？”在长念的印象中，养狗的人真不多。

    铁大山看到窗外的带人士，摇摇头，“不知道。”

    “元大叔，我们在这里下吧，这里有大树，你好停马车，不会晒到马。这三十文，你去吃碗面，可能要麻烦你等等我们。”

    长念额外给马夫三十文，让他吃点东西。

    “哎，好好，不急，你们兄妹慢慢来，我就在这里等。”意外得三十文的马夫态度比之前更好。

    谢过马夫，在马夫的指路下，他们直接去一家风评不错的医馆。

    看过大夫，只是一般的过敏红疹，问题不大，直接让医馆的药童熬药，一服药吃下去，二刻钟后，红疹淡了不少，付银子拿药，问清戒口食物之后，他们离开医馆。

    出医馆，长念和大山商量先去吃午饭，吃完后买些物品再回去。

    人多，长念抱着银枝，银树走在长念右边，七尾凤跟在长念后面，铁大山抱着银雪走在最后，人贩子多，铁大山在后面，方便看顾银树他们。

    路过一处类似公告栏的墙面，显眼的黄布红字吸引长念看过去，她现在只认得一些简单的字，公告栏上，她不完全看懂，还画着数三四种不同的花草。

    铁大山见长念停下来看那告示，解释道，“这是官府高价寻药告示，每二个月会重贴，贴好些年。从原来的三十几种到现在四种。”

    “高价？有多高价？”长念好奇地问，什么药得官府高价来买，一个告示，大把人把药双手奉上。

    “确定是告示中的药，寻药人一万两。这不是把药送把地点，而是带人去药的地点，官府那边会让人前去确认。”

    “还真是高价。”长念乍舌。

    老百姓要一两都难，都别说一万两。长念想记在山里寻药的天人，他们会不会就是寻这上面的药？

    不过，想想不太可能。

    天人能带二十九名护卫，家里肯定不缺银子，天人寻药应该和官府要寻的不一样。

    铁大山瞧着长念兴趣勃勃瞧着告示中的图看，笑了，“长念，这个你看也没有用，肯定找不着。好几年，价格越来越贵，冲这价格，人家结伴去深山早就寻遍，哪轮得到我们。而且，这告示是整个南巡国发的，不止我们这里。”

    “啊……谁这么大手笔能让全巡国官府都贴这告示？”

    “朝廷。”

    闻言，长念了然——果真是大手笔。

