
“怎么可以，”白修远淡笑，“我可是有任务在身的。”

出来的时候，白老爷子安排白修远送她回校，还热情邀请她下次再来。

“哦，”王雨璐听了他的话，不知怎的心里微微失落，“是因为任务啊。”

闻言，白修远突然停下脚步看着王雨璐。

王雨璐也停了下来，转过身来看他，表情多少有些不自然。

沉默了半晌，白修远低沉的声音突然响起，“也不完全是。”

“啊？”王雨璐智商没在线。

“我说，也不完全是因为任务。”白修远看着她，语气一贯的悠然，“更重要的一点是，我想陪你一起。”

白修远看她的眼神太过认真，不似平常总有几分戏谑。

王雨璐脸没由来的一红，“神经。”说完不自然的转过身大步走开。

白修远闷笑一声，悠悠然然的跟了上去。

两人走着走着，不知怎么回事，白修远的手就牵上了她的。

从白修远家二环的四合院一直走到华大，12公里，两人的手一直紧紧的牵在一起，没有放开过。

……

晚上十点，程嘉明正躺在床上跟叶卿卿打电话。

电话里叶卿卿兴奋的说着白天她和季墨白一起跳舞的事，然后一阵花痴的低声尖叫，“程嘉明！我真的太开心了！比跟肖同拍广告还开心！”

“你说这个季墨白，到底是男的还是女的？一会又是帅，一会又是美的。”程嘉明只想问自己最关心的问题。

“哎！该怎么形容她呢！”叶卿卿一副崇拜的语气，“她是女的，但是她酷起来比男人还酷，她可以帅！也可以美！你想要的样子她都有！”

一说起季墨白，叶卿卿就迷妹上线，继续说道，“说她是人间扳手也不为过，曾经她在一次访谈节目中就说过，她的爱情观跨越性别，可男可女，只要遇到的是让她心动的人就可以。”

“那你要记住和她保持距离。”程嘉明立即说道，“因为她也有可能会对你心动。”

“怎么可能！”叶卿卿马上反驳了他，“像她那么优秀的人，怎么会轻易就动心，我关注她这么多年，也从没听他传出过绯闻。”

“呵，女人，你对自己的魅力一无所知。”程嘉明突然悠悠的来了一句。

叶卿卿开心的笑了一阵，发现程嘉明是越来越调皮，完全不像从前又嘴欠又爱捉弄她的样子。

“好了，不跟你说了，璐璐回来了，我找她聊会天去。”叶卿卿笑着说道。

“嗯，好。记住和季墨白保持距离。”程嘉明不放心的又交代了一句两人才挂掉电话。

话音刚落，宿舍门突然打开，白修远开门走了进来。

“白少爷？怎么星期六还进学校来？”坐在门口的赵波取下头上的耳机打了声招呼。

坐在门边的王野一副见鬼的神情看着白修远，“大周末的你不在家呆着，跑来学校做什么？”

“你还不是一样？”白修远淡淡的说了一句，不多理会他径直走到自己位置前，撕开一袋安溪铁观音倒在飘逸杯里。

白修远爱喝茶，在宿舍也置办了一套小型茶具。

“我是谈恋爱的人，留在学校是为了陪女朋友，你怎么能跟我一样？”王野不无得意的说道。

“嗯，我跟你一样。”白修远泡上了茶，悠然的说了一句。

王野一愣，没有反应过来。

程嘉明立即明白过来，忍不住笑，“看来有人要请客吃饭了。”

这是他们的宿舍规定，谈恋爱的人，必须要请客吃饭。

这下王野和赵波才反应过来，王野狗眼闪着光，夺命三连问，“交女朋友了？什么时候的事？是谁？”

白修远悠闲淡定的品了一口茶，露出恶魔的微笑，“想知道？”

王野连连点头。

“不告诉你。”

……

王雨璐一进宿舍，就被叶卿卿和钟一菲拉着问东问西。

“璐璐，你今天在白修远家，见到白修远家的人了没？”

“对对，他家人对你态度怎么样？”

“快说说呀，他家人多吗？”

“是呀是呀，快告诉我们，在他家发生点什么好玩的事没？”

“……”两人围着她叽叽喳喳，王雨璐一阵无语。

“见了，他家人挺多的，好玩的事就是我把他家三代单传的女娃打了一顿。”王雨璐漫不经心的说道。

“……”这下换叶卿卿和钟一菲无语。

“你是认真的吗？璐姐？”钟一菲有些不敢相信，哪有上人家去打人家孩子的！肯定是王雨璐瞎编了搪塞她们的。

“当然是认真的，”王雨璐一提眉，“谁叫那女娃娃摸。我屁股！我打了她两下屁股，她就哭着去告白修远家爷爷了。”

“……”钟一菲再次陷入沉默。

“然后呢？他爷爷骂你了没？”叶卿卿的关心的说道。

“没有，他爷爷说我打得好，就该有人教训教训这个被宠得没法没天的小屁孩。”王雨璐耸耸肩，“原话。”

“……”这下换叶卿卿无语了。

璐璐！你以后这家庭地位可是稳妥的高啊！

第二天，叶卿卿一早起来敷了个面膜，收拾妥当，准备去天丽娱乐的摄影棚录制广告。

她是素颜去的，采琴特地交代她不要化妆，这边有专业的化妆师。

原本程嘉明要陪她一起去，但是临走前他被蒲教授叫去办公室谈事情，叶卿卿只好一人前往。

她的心情激动伴着忐忑。

跟她录制广告的人，可是当下最红的大明星肖同！

到了天娱办公楼外，叶卿卿给采琴打电话。

采琴立即派了人出来接她。

来的人是个新来的小助理，比她还腼腆，带着她上楼来到影棚。

一进影棚，叶卿卿就看到正在安排事务的采琴，她还特别找了一下，但没有看到肖同的身影。

“卿卿，你来了。”采琴忙碌着跟几人说完话，把事情安排妥当，才走过来和叶卿卿打招呼。

“琴姐，早啊。”叶卿卿打招呼，然后悄声问，“肖同还没来吗？”

采琴抬起手腕看了看表，“定的十点开始，现在才九点，他应该还有一会吧。”

说完拉起叶卿卿的手，“卿卿，来，你先化妆。”说完边朝着化妆室走去，边喊了声，“vivi老师，你在吗？给女主做妆造了。”

vivi老师？莫非是……

叶卿卿正在极力思考间，一道阴柔的男声响起，“我在，进来吧。”

【作者题外话】：更完睡觉~大家投票~谢谢

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974900"  chaptername="第160章  白璐牵手成功">加入书签</a>
</div>
