    漫天星辰倒映在海面上，粼粼波光在微风中荡漾，呈现出美轮美奂的夜色美景。

    一艘货船乘风破浪，朝着西南海域快速航行。

    船头甲板上。

    安静站立着五道身影。

    为首的是一位白衣飘飘，即便看上去上了年纪的中年美妇，但依旧风韵犹存，浑身还透着一股雍容华贵之态。

    “清风，还需要多久才能抵达目的地？”楚天慧轻声询问道。

    “按照船速和距离，还需要五个小时左右。”开口回答的是一位看上去三四十岁的白净男子。

    “这是最快速度吗？”楚天慧问道。

    “是！”段清风恭敬说道。

    “门主，您有点心急了，那里到底有没有天晶石矿还不好说，如果有的话，它又跑不了。”白发白眉白胡须的老者霍天麟，撇了撇嘴说道。

    “如果有，就麻烦了。”开口说话的是拄着龙头拐杖，身躯有些佝偻的天蛛婆婆。

    “呵呵，我看门主担心天晶石矿是假，担心她那宝贝徒弟才是真吧？年纪轻轻突破到宗师境界，的确是个可造之材，但咱们药门与他年纪相仿之人，突破到宗师境界的，好像也有好几个吧？”霍天麟淡淡说道。

    “霍天麟，咱们药门的立宗之本是什么，难道你不清楚？小毅在炼制丹药方面的天赋，在咱们整个药门，小辈里面谁能相提并论？”天蛛婆婆怒道。

    “有门主亲自教导，如果他的能耐还不如别人，那不是贻笑大方？”霍天麟说道。

    “怎么？你是真看不上咱们小毅？”天蛛婆婆喝问道。

    “年纪大了就别动怒，气坏了身子，还得浪费宗门的丹药。”霍天麟冷然一笑，目光眺望远方，说道：“我是什么性格，想法，想必你们都清楚，宗门未来的门主，可以是周毅的，也可以是别人的，我看中的是最优秀的那一个，是将来能不能带领咱们药门，变得更强大的旷世奇才。”

    “小毅还不够优秀吗？他才从苍狼山出来多久？也就区区几个月的时间吧？为宗门做了多大的贡献，你心里没数吗？”天蛛婆婆质问道。

    “呵呵！”

    霍天麟冷笑不再言语。

    的确，他是知道的，周毅从苍狼山到了金陵，仅仅生活了几个月，就给宗门带来了不少的喜讯。

    比如：隐门那批数量不少的药材，再比如他为宗门找到的那位火属性异能者孩子，还有与南方那个势力兑换晶核……

    可是，这段日子，宗门又往他身上投入了多少？

    各种丹药，天蛛婆婆和辰山他们，给他带去了多少？

    还有宗门刚刚从炼器阁兑换到的那三尊镇魂鼎，付出的代价可是很大。

    楚天慧转头看了眼霍天麟，倒是没有生气，她了解霍天麟的性格，一切都以宗门利益为第一位，所以他现在看不上自己那个宝贝徒弟，也是有情可原。

    “天麟，如果小毅这次发现的天晶石矿，储藏量能超过一万块，对咱们宗门来说就是一个天大的好消息，也是一笔数目不小的财富。”楚天慧淡淡说道。

    “一万块？数量的确不少，但有可能吗？炼器阁费尽心机，这几百年寻找到十几座天晶石矿，储藏量最大的一个才有多少块天晶石？也就区区两三万块吧？他随便找到一个天晶石矿，就能有一万块？”霍天麟撇嘴冷笑。

    “霍天麟，小毅那孩子的运气一向比较好。”天蛛婆婆怒道。

    “运气？当他是气运之子吗？如果他是，老夫愿意把他当成是咱们药门未来的门主，在他面前以后都毕恭毕敬，任其差遣。”霍天麟哼道。

    “那咱们就拭目以待。”天蛛婆婆怒道。

    “其实，如果那小岛上真有天晶石矿，我倒是不希望储藏量有太多，因为每座天晶石矿，都有伴生兽存在，矿藏越多，伴生兽的力量就越强，以他们几个那点修为，遇到强一些的伴生兽，恐怕连逃命的机会都没有。”楚天慧幽幽说道。

    她的话，令周围几人全都变色。

    霍天麟犹豫了一下，最终还是默默点了点头。

    他现在不把周毅放在心上，是没从周毅身上看到太大的价值，如果周毅真的优秀，他将来绝对会主动拥立周毅成为药门新一任门主。

    凌晨四点。

    负责为疗伤的众人护法的周毅，忽然睁开双眼，他的目光穿透夜幕，清晰看到远处的海平面上，一艘亮着灯光的货船正在快速航行而来。

    是谁？

    是师父她们赶到了？

    还是又有其它古武势力掺和进来了？

    周毅手中出现一根银针，在他指缝间不断旋转，那冷冽的目光，静静看着货船越来越近。

    终于。

    他看清楚了货船上的五道身影，而为首的那道身影，让他所有的警惕全部放下，在对方距离“天擎号”游艇还有两三公里的时候，他的身躯腾空而起，脚踩海面，朝着货船飞奔而去。

    “见过师父，婆婆，诸位长辈。”周毅来到五人面前，恭敬抱拳说道。

    “小毅，你没事就好。”楚天慧终于流露出一抹笑意。

    其他人也微微点头，不管是以前见过周毅的，还是没有见过的，都在默默打量着他。

    周毅微微一笑，说道：“师父，您徒弟我福大命大，自然不会有事。不过，您是不是猜到，我们在那座小岛上会遇到危险？”

    “真遇到危险了？”楚天慧眼底闪过一道精光。

    “是啊！一条几十米长的龙蟒，差点把我们灭团，我估计它的实力，最起码也得媲美真人境强者。”周毅唏嘘说道。

    楚天慧转身与其他人相视一眼，随即再次问道：“实力那么强的龙蟒，你们怎么能平安无事？天晶石矿的伴生兽，可是非常残暴的。”

    “说起来也挺奇怪的，那条龙蟒本来能够轻易杀了我们，但它却没有，最让我们感到不可思议的是，它只是待在其中一座山巅，辰山他们去攻击它，它会立即反击，而只要退出那座山峰，它就不会追击。”周毅说道。

    “还有这种怪事？”楚天慧微微皱眉。

    其他人也流露出不解神色，这种情形他们也没遇到过。

    霍天麟打量着周毅，询问道：“周毅，那座天晶石矿的储藏量有多少？”

    “您老怎么称呼？”周毅询问道。

    “小毅，他是霍天麟霍长老，年纪比你师父还大，按照辈分，你应该喊他一声师叔祖。”天蛛婆婆开口说道。

    “周毅见过师叔祖，回师叔祖的话，那座天晶石矿具体有多少天晶石，我也不是很清楚，不过我们得到好几百块了。”周毅说道。

    才几百块？

    不但霍天麟流露出失望神色，就连楚天慧都有些失望。

