    甜梦忍不住去找了百里红妆，只不过百里红妆的门上已经挂上了请勿打扰的牌子，使得她更是一阵心慌。

    “甜梦，你不用担心帝北，既然事态已经发展到了这一步，这已经是不可回旋的局面了，倒不如就继续这样下去吧。”

    上官盈盈在看到甜梦之后便率先出声，不用想她都已经猜测出甜梦的来意了。

    “若是失败了，你们岂不是就来离开魔炼岛了？”甜梦着急道。

    瞧着甜梦这般模样，上官盈盈也是暗叹一声，如果甜梦真心喜欢上了百里红妆，那可是一个大麻烦。

    虽然他们之前和甜梦有过一些摩擦，但后来所发生的种种甜梦可谓是一直都在帮着他们，他们也不愿意伤害这样一个姑娘。

    “如果真到了那一步，那也是没办法的事情，离开便离开吧。”上官盈盈缓缓道，“不过，帝北也不一定就会输，这个世界上本身就有很多出人意料的事情。”

    见上官盈盈说到离开时的淡然，甜梦不禁眼神一暗，她倒是从来没有想过百里红妆会离开，只是经过上官盈盈这么一提醒之后，她方才想起来谁都不可能一辈子呆在魔炼塔，百里红妆四人随时都有可能会离开……

    “那帝公子现在在做什么？”

    “她正忙着准备和储飞虎竞争的疗伤药，这两日恐怕都不会出来了。”

    甜梦点了点头，“原来如此。”

    瞧着甜梦黯然离开的背影，温子然不禁探出头来，面露无奈之色，“落花有意，流水无情啊。”

    “北宸，你要不要考虑一下，把你家红妆让给甜梦？”

    “我倒是不介意把你给让出去。”帝北宸淡淡道。

    百里红妆此刻正忙着炼制丹药，整个屋子已经被她用元力包裹了起来，外边的动静传不进来，她也能够安心的炼制丹药。

    在疗伤这方面的丹药种类很多，百里红妆所掌握的丹方也不少，只不过她需要思考的是储飞虎会选择炼制什么样的丹药，她只需要制作出效果比储飞虎的更好几分的丹药便好。

    若是她为了获取胜利而用珍贵的丹药来制作，这样的确能够获得胜利，但实在是太不划算了，她相信储飞虎也不会炼制价值太高的丹药，因为那样损失的是自己的利益。

    思来想去，究竟炼制哪一种丹药却是很难定夺，若是换做之前，百里红妆还能够大致的判断出储飞虎的选择，可自从在蓬莱之岛见到外界所没有的真心丹之后，百里红妆便无法确定了。

    将这所有的丹药种类聚集起来，这可能性实在是太多了。

    下一秒，百里红妆的目光落在了小黑和小白的身上，道：“小黑、小白，今天可能需要你们去帮一个忙了。”

    听到有自己用武之地，小黑和小白顿时眸光一亮，脸上闪现了一抹兴奋之色，“主人，你是不是要我们去偷听储飞虎的打算？”

    百里红妆微微点头，“你们去看一看他打算炼制什么丹药来对付我，不过一定要小心，绝对不能被发现。”

