    反季节蔬菜在后世并不是什么了不得的东西，大江南北，黄河两岸，每到冬季一座座蔬菜大棚就会拔地而起。

    好一些的会用钢结构作为支撑，然后蒙上一层塑料布，再盖上一层草帘。差一些的直接在北面修一面墙，南面用竹子作为支撑，同样蒙上一层塑料布，盖上草帘。

    如果大棚是南北走向，这两种方式其实效果都差不多。

    而李承乾要建的其实就是第二种，没有塑料就直接用窗纸来代替，大不了中间再多搭一层用来支撑草帘的龙骨，还是不行的话就直接把靠北侧的墙修成火墙。

    骆承祖在司农寺干了几十年，从一个小小的主薄做到寺卿，压根就没听说过有谁冬天种菜的，上了马车之后，忧心忡忡的问道：“殿下，您说这个事情能成么？万一，老臣是说，万一失败了，朝中不知多少人会落井下石，到时候只怕殿下的声誉也会受到影响。”

    李承乾一副无所谓的样子：“成与不成要试过才知道，我们不能因为别人的看法就固步自封，止步不前，不管结果怎么样，试试总是没错的。”

    李承乾坚信，只要温度合适，反季节蔬菜一定能够种植成功，哪怕失败，最多也就是影响一些产量，不可能什么都种不出来。

    但他越是这样云淡风轻，骆承祖的心里就越是没底，眼下已经是初冬时节，除了几种长青植物，大部分的植被都已经枯萎，只要脑子没有问题，谁会在这个时候种植蔬菜。

    我怎么就这么倒霉呢，还差几年就可以安安稳稳的告老还乡，结果遇到这么一位爱折腾的主儿，也不知上辈子到底造了什么孽。

    想要跟李承乾再继续探讨一下，看看是否能够劝他放弃这不切实际的想法，李承乾已经转头跟魏征聊了起来。

    “老魏，你帮孤分析一下，老头子到底是个什么意思。”趁着还有一段距离才能赶到目的地，李承乾拉着魏征把前几天在御书房发生的事情讲了一遍。

    城里套路深，皇宫里面的套路更深，李承乾上辈子只是个小人物，凭借后世先进的文化知识和对历史的了解应付一些小场面倒是问题不大，一旦涉及到阴谋诡计之类的算计，就显得有些不够看了。

    好在有魏征这个太子洗马在，老家伙几乎想都没想，直接说道：“其实陛下的意思很简单，那就是让殿下放手去做，万事有陛下给您兜底。”

    似乎怕李承乾理解不了，魏征顿了顿：“按照正常情况，殿下您现在应该在弘文官进学，就算接触朝政，最多也就是参与旁听。

    但，自从殿下接掌司农寺，在彬州购置款土地，开发矿山之后，事情的性质已经发生了变化。

    在世人看来，您已经做好了万全的准备，正式以太子的身份登场，以后您将面对的不再是可有可无的谏言，司农寺，东宫，彬州矿山，这些都是您将要背负的责任，您需要为他们来遮风挡雨。

    从现在开始，您的每一个动作都将被无数人关注，一步不慎，满盘皆输。

    陛下正是看到了这一点，所以才会用这样的方式来提点殿下放手施为，只要不做的太过份，一切有陛下为您撑腰。”

    李承乾深吸一口气，魏征的分析是他在前从未想过的，从某种角度来说，穿越之后他只想过几年舒服日子，然后借着太子的身份拉拢一批人，借着老头子的余威登上皇位，安安稳稳做十几年或者几十年皇帝。

    什么争霸天下，逐鹿群雄，这些跟他都没什么关系。

    但事情的变化似乎并不是以他的意志为转移，一心想要过几天舒服日子的他就好像哥伦比亚丛林中煽动翅膀的蝴蝶，莫名其妙就成了众矢之的，逼着他不想继续往前走都不行。

    “算了，这些事情回头再说吧，该来的想躲也躲不掉。”摇摇头，李承乾暂时将些许不切实际的念头抛到脑后。

    马车不知什么时候已经停了下来，外面是一片繁忙的工地，数不清的太子六率士兵在工地上穿梭。

    这里是六率的屯田之所，也是六率驻扎的营地。

    大唐继承了前隋的府兵制，士兵不仅仅要训练，还要负责屯田，说白了就是自给自足，没办法，谁让这个时期的粮食产量特别的低呢。

    而六率目前所屯的这块地，眼下已经完成了收割，李承乾索性便将这块地直接划为司农寺的试验田，又调来大批士兵，负责暖房的建设。

    人多力量大，这才三两天的功夫，暖房北侧的墙已经建好了，正在施工的是南侧的竹节支撑架。

    每隔两尺，三丈长的竹片一头插进地里，另一头搭到墙头上面，密密匝匝插了好大一排，中间再用竹节连接固定，一个上午的时间就能弄起好大一片。

    李承乾等人赶到的时候，正巧看到几个身强力壮的家伙在搭架子，其中一人扶着两排架子，一个劲的喊：“勒，勒，勒……。”

    每喊一声，另有几人便站在远处拉着绳子用力向后，一下，两下，原本歪歪斜斜的架子开始变的规整。

    但，不知为何，扶着架子那人依旧不断的喊：“勒，勒……”

    远处几人继续用力，绳子被绷得笔直。

    然后……。

    扶着架子的家伙脸色越来越红，声音也越来越大，终于暴出一句：“勒，勒，勒手了！”

    “噗……”

    李承乾一个趔趄，这几个逗逼是来搞笑的吗？！

    魏征看着那几个家伙也不禁露出一丝苦笑。

    好在那个被夹了手的倒霉蛋皮糙肉厚，并未受到什么实质性的伤害，远处那几人松些力气，他便轻松的得以脱身，将被夹住的手指拿了出来。

    李承乾好气又好笑的走过去，看着那家伙的手问道：“怎么样，手没事吧？”

    刘仁实甩了甩手，瞥了李承乾一眼：“没啥，就是夹了一下，小事情。对了，你是哪个？以前怎么从未见过你？”

