
    “没有仇怨？”

    楚风眠的嘴角不由的露出了几分冷笑。

    “你以为，你所做的事情，我会不知道吗？”

    “隐杀会的人，得到的消息，应该是你们古蛇商会放出去的吧。”

    “什么隐杀会的人？楚风眠，你不要血口喷人！”

    欧阳离听到楚风眠的话，心已经是大惊起来。

    他虽然猜到一二，楚风眠所来的目的，可没想到现在楚风眠居然是连隐杀会的事情，都知道了。

    “还打算狡辩是吗？这次来，我也不是跟你们来废话的，从今日开始，古蛇商会，便是可以从古蛇帝国之消失了。”

    楚风眠盯着欧阳离，冷笑连连。

    “要我古蛇商会消失？看来你还不知道这里是什么地方！”

    欧阳离眼神闪烁，似乎是看到了远方一道遁光的赶来。

    “楚风眠，现在我给你一个机会，跪下臣服我们古蛇商会，今日的罪过，我们可以饶恕你，这是你唯一的机会。”

    在这一道遁光赶来的一刻，欧阳离的心便是生出了几分自信。

    纵然是楚风眠的实力再强又如何？他们古蛇商会，可以一直以来屹立在古蛇帝国，无人敢惹的原因，可不止是因为八大皇族。

    而是他们古蛇商会，自己的强大。

    “来了吗？既然来了，不要躲躲藏藏的了，你应该是这古蛇商会的底牌的，出来一见吧！”

    楚风眠突然眼神一冷，猛然出手，从楚风眠的头顶，便是凝聚灵力，化为了一道巨大无的战龙之爪，对着天际之轰击而去。

    这一道战龙之爪，划破空间的一刻，顿时空间震荡，一股巨大无的灵力，从爆发而出，跟着一道战龙之爪，凌空碰撞。

    在这碰撞的瞬息之间，一道身影，缓缓的现身而出。

    这一道身影，是一名手持长刀的年人，他的脸庞，便是刀削般的坚毅，双眼锋利。

    一举一动之间，便是蕴含无刀意，要起楚风眠曾经见过的神刀五祖，不知道要恐怖多少倍。

    真帝！

    此人，应该是古蛇商会的大供奉，柳刀君。

    此人的身，蕴含无尽威严，可现在被楚风眠凌空一爪轰击而出，他的脸色，都是极为难堪。

    他堂堂一名准帝，居然是被一个至天之境的小家伙，看穿身形，一爪打出，绝对是无丢人的一件事。

    “大供奉。”

    看到柳刀君现身，欧阳离在一旁恭敬的开口道。

    “还请大供奉，诛杀此子。”

    “闭嘴。”

    柳刀君听到欧阳离的话，毫不客气的说道。

    纵然欧阳离身为古蛇商会的会长，可是他毕竟只是一位准帝，在柳刀君这位真帝面前，依然算不得什么。

    “楚风眠，没想到你居然是一位半步帝尊，之前的事，是我们古蛇商会的错，今日你杀了我古蛇商会的两位副会长，已经足以平息你的怒火了吧，从此一切恩怨，此一笔勾销，从此你跟我古蛇商会，井水不犯河水。”

    柳刀君看着楚风眠突然开口道。

    半步帝尊？

    当这个词出现之后，那欧阳离的眼神，都露出了几分恐惧的神色。

    半步帝尊，可不是准帝，而是那些已经度过真帝大劫，失败，却又没有陨落武者的名称。

    这些武者的境界，也许是因为真帝大劫的原因，导致掉落，可是虽然说他们的境界不高，可是论起实力来说，还要远远超越准帝。

    这柳刀君，一眼便是看出楚风眠的实力，绝对不是寻常的至天之境，单单是那一爪的力量，几乎是任何一位准帝，都无法撼动的。

    除了半步帝尊之外，没有任何可以解释楚风眠的力量。

    只是楚风眠的心，听到这人称呼，却是无不屑。

    半步帝尊，说起来是一群失败者，甚至是连真帝天劫，都度不过的一群家伙，是一群废物，这样的人，丝毫不被楚风眠放在眼。

    不过楚风眠也懒得解释，反正让人猜测也好，不过楚风眠也的确是度过了一次真帝天劫，也足以称得是半步帝尊了。

    只要是等到楚风眠实力足够的一刻，楚风眠便是不需要度过真帝天劫，便是一跃之间，踏入帝尊境。

    “两名准帝，蝼蚁一样的家伙，也足以平息我的怒火？”

    听完柳刀君的话，楚风眠嘴角露出几分玩味笑容的。

    “还不够。”

    “那你要什么补偿，财富？我们古蛇商会，愿意给你大量的财富，如何？”

    柳刀君盯着楚风眠，皱了皱眉道。

    要是三位准帝的话，几乎是丝毫不会被柳刀君放在眼的，毕竟以他的实力，杀准帝，如同屠鸡宰狗。

    纵然他只是一位一劫真帝，可是在准帝的面前，依然是强大到极点的人物。

    可是半步帝尊不同，半步帝尊，曾经经历过真帝大劫，他们的力量，已经是向着真帝开始转变。

    纵然是无法跟真帝平起平坐，可是也有着一些手段，足以跟真帝抗衡。

    帝尊之战，一旦交手，便是惊天动地，甚至是一方受伤，想要恢复所付出的代价，也是无巨大的。

    算是天级灵药，对帝尊来说，都没有任何的意义了，唯有圣药，才可以恢复伤势。

    不到万不得已，柳刀君，也不愿意出手。

    可惜，这只是柳刀君自己的想法。

    一位一劫真帝，还根本不被楚风眠放在眼，算是现在楚风眠并没有在鲜血世界之，没有鲜血世界天地法则的力量加持。

    可以对付一名一劫真帝，对楚风眠来说也是轻轻松松的一件事，更何况，亲手镇压一位真帝，也是楚风眠一直以来想要做的。

    “不需要补偿，我说过，今日古蛇商会，便是会在妖古大陆，彻底除名！”

    楚风眠平静的开口道，好像是在叙说着理所当然的一件事一样。

    听到这句话，柳刀君的眼神，再也没有其他想法，唯有杀意。

    “这么说来，你是真的打算跟我们古蛇商会，彻底撕破脸面？”

    柳刀君手的刀锋，猛然出鞘。

    “纵然你是半步帝尊，可依然不是真帝，我现在想要杀你，易如反掌！”
