    小柚子吃得饱饱的，开开心心跟叶佳期回家。

    叶佳期领着两个小家伙回来，心满意足。

    洗了澡，她坐在阳台上擦头发。

    夜空辽阔深远，像是沾染了浓烈的墨汁，一望无垠。

    乔斯年短途出差，他不在家的时候，她都是一个人。

    她不爱去夜场玩，也不喜欢去KTV之类的地方，闲下来会找朋友聊聊天，但更习惯守在家里看书、窝着。

    手机响起。

    叶佳期接过：“老公。”

    “回来了？”

    “嗯，早就回来了。”

    “吃的很开心？”

    “当然咯，谁不喜欢吃肉肉。”

    “医生不是叮嘱了，孕妇少吃烤肉类食物，你怎么这么不听话？而且距离上一次吃烤肉才几天？你这样频繁……”

    “停！”叶佳期喝了一声，“不想听！我吃得高高兴兴，你不应该扫我兴！”

    那头很是无奈：“不是扫你兴，我只是希望你能听进去，我也没说什么，你心里有数就好。”

    “乔斯年，你烦不烦，吃一次烤肉怎么了？怀孕十个月我是不是一次不吃才行？怀个孕而已，你管来管去，不烦吗？以前怀孕的时候我吃过那么多苦不也过来了吗？现在只是多吃了一顿烤肉而已，而且孩子们都很开心，你这么煞风景干什么？”

    “……”乔斯年瞬间沉默。

    半晌，他静静道：“心情不好？”

    “没有不好，挺好的，挂了。”

    没等乔斯年再开口，叶佳期把电话挂了。

    挂上后她知道，刚刚说话有点冲。

    她站起身，将毛巾放到浴室里去。

    孕妇多多少少有点脾气，不过她例外，怀孕后她没有坏脾气，连乔斯年都说，他媳妇特别好。

    叶佳期也不知道自己怎么了。

    可能是乔斯年今晚上真得太烦了。

    她拿了吹风机，默默吹头发。

    手机一直在响，是微信的声音，还有电话铃声。

    吹完头发，叶佳期冷静冷静，还是拿起了手机。

    打开微信，乔斯年给她发了很多消息，都是以道歉开头。

    乔斯年：对不起，佳期，我没有顾虑到你的感受，今晚上是我说的太多了。

    乔斯年：抱歉，原谅我。

    乔斯年：不要不接电话，佳期，接电话。

    乔斯年：我们不是说好了的，不管怎么样，都要说清楚，不可以冷战的吗？

    乔斯年：接电话，佳期。

    叶佳期打了几个字：我可能今天有点累，让我睡一觉再说。

    乔斯年几乎是秒回：好好休息。

    叶佳期看了看时间，不早了，她也该休息了。

    肚子里的小东西最近闹得厉害，半夜里也会踢醒她，她的睡眠不算好。

    关了灯，叶佳期入睡。

    ……

    乔斯年是在K市出差，这个地方水果很多，是有名的水果之乡。

    出差三天，他给叶佳期带了很多水果回来。

    回来的那一天叶佳期并不在乔宅，他打了电话给她。

    乔斯年站在落地窗前，明亮的窗户倒映出他修长高大的身形，他的眼底是深邃幽沉的光泽。

    那头，很快接通了。

    乔斯年嗓音沉沉：“佳期。”

