    两个生灵此刻无比自傲，吞灵碟本身就是远古时代的一个霸主，堪比四大神兽的地位。至于地龙，虽然是龙之亚属，但是继承了龙族那恐怖无比的防御之力，自然是让地龙的自信心有些膨胀。

    “轰！”

    就在二妖还有洋洋自得的时候，一股恐怖至极的气息，从陈朽的身上散发出来。

    此刻陈朽的周围，似乎有无尽的起源之气息开始升腾起来，他的周围变成了一片领域，在这道领域之中，一切力量，都受到了了陈朽的压制。

    四种法则，地，火，水，风开始在领域之中演化，相互融合，这一刻宇宙创世的气息，从陈朽的领域之中散发而出，灰蒙蒙的一片，禁制了一切道法。

    当然，这可能也是因为蝶舞和地龙的实力太过于弱小，在陈朽的领域之中，任何能量都无法发出来，这一刻二妖的眼神，已经惊骇到了无比恐惧的程度。

    他们两个大妖，感觉到了此刻命运完全不在自己的掌控之中，这是从未有过的感觉，两个人都有一种感觉，生死都在陈朽的一念之间。

    只要是陈朽想要杀死他们两个，瞬间就可以做到，两个人如同待宰的羔羊，毫无还手之力。

    “这只是金仙五重天的修为，就可以利用法则来压制你们。如果你们两个遇到了禹皇族的顶级妖孽的话，将会毫无还手之力，即便是蝶舞你的天赋，都没有机会发挥出来，你们两个所谓的种族优势，又有什么意义？”

    陈朽的声音淡然，无比的冷漠道。

    他并不是危言耸听，吓唬手下的两只大妖，实在是因为，禹皇族的顶级妖孽，真的如此的恐怖。

    禹皇族作为宇宙前十名的种族之一，更是继承了地球的部分道统，他们的底蕴深不可测，培养出来的顶级妖孽，自然是恐怖无比，即便是和陈朽所发挥出来的实力相比，也不逞多让。

    蝶舞和地龙，此刻的眼神之中带着一丝的惊惧之色，陈朽的这种恐怖的领域，实在是让人害怕，竟然他们两个都毫无还手之力，昔日那个和他们势均力敌的小子，竟然成长到了这一步，这是两个大妖没有预料到的，此刻终于低下头表示认输。

    “不过，你们两个也别灰心，凭借着你们两个人的天赋，只要是境界上来了，自然是可以横扫诸多的敌手。我现在传授给你们两个《丈六金身》这种仙尊之法，你们两个拿去参考，虽然人族和妖族的功法不同，但是殊途同归！”

    陈朽的金色精神力开始散发出来了一股波动，传递到了蝶舞和地龙的脑海之中，正是丈六金身的仙尊级功法。

    这个功法是体质和灵魂双向修炼的，可谓是仙尊功法之中的上品，此刻传递给了蝶舞和地龙，相信以这二妖的资质，定然可以修炼有成。

    将《丈六金身》功法传给了二妖之后，陈朽发现了，现在基本上泣血军之中，连带着他的亲朋好友，人手都有一部《丈六金身》了。

    如果将陈朽现有的《丈六金身》分成三部分的话，那么陈朽分发出去的所有《丈六金身》都是上册。只有九大战神和几大部长，分发的是全册。

    这倒不是陈朽私心，而是事关重大。一旦有人将丈六金身法门透露之后，恐怕会引起天大的风波，无数的星空种族的修士，都会前往地球来寻找所谓的仙尊之法。

    即便丈六金身是残法，但依旧是仙尊之法，而且是仙尊之法中的上品，依旧在星空之中有无数的修士想要得到而苦于没有途径。

    他们如果到了地球无法对付陈朽的话，必然会对付他身边的人，陈朽将丈六金身之传授了他们上册，也正是考虑到了这里面的因素。

    将丈六金身传给了两个大妖之后，陈朽再一次的将自己储物戒指之中所有的物资，都拿出来了。

    这是在半位面之中得到的东西，还有一部分是在苍元域之中杀戮的神魔仙三族的修士得到的，更有坑杀了万族的修士，得到了他们的储物戒指，被陈朽收集起来。

    如果对于陈朽一个金仙境的修士来说，这么多的奇珍异宝，简直是数不胜数，如同天文数字一般。

    但是，此刻泣血军的人数实在是太多了，陈朽根本无法具体分发到每一个将士的身上，因为他的储备还不足以支撑这么多人。

    “先分发给亲朋好友吧，这些人都是绝对的天才，或许分发给他们的话，能够让他们再晋升一级，在未来的某些时刻，也能够保命。至于泣血军的将士，已经有了天晶和仙元石，相信已经足够了！”

    陈朽心中感慨，随后将手里的所有天才地宝递给了蝶舞和地龙道：“迅速召集所有的朋友来到这里，将这些天才地宝发下去，让大家提升实力，这件事情交给你们两个去办，给你们一天的时间，去吧！”

    陈朽连带着收集而来的储物戒指，甚至是手里的离元果，灵肉芝，还有金云草，一并送给了蝶舞和地龙，让两大妖兽分发出去。

    在陈朽的心里，他非常的重视自己的属下和亲朋好友，在未来的时间内，他不想失去任何一个人。

    更何况，这些人都是绝对的天之骄子，有许多是从地球还没有复苏之前就有了一些成就，在地球枯竭的灵气之中尚且能够崛起，更别说现在的灵气全面复苏了，他们自然可以做出一番成就，可以独当一面。陈朽相信，这些人得到了他送出去的这些天才地宝，绝对可以再上一层楼，在和禹皇族对战的过程之中，可以再建新功。

    地龙和蝶舞此刻眼神都直了，两个人不解的望向了陈朽，道：“主人，都散发出去了，你自己怎么办？”

    “我现在的实力，已经是金仙境五重天了，每次晋升一个小境界，都需要海量的资源，这些东西放在我身上，也许只能够提升两个小境界，得不偿失。但是若是分给别人就不一样了，他们之中有很多都是玄仙层次，如果得到了这么多的资源，应该很多人可以晋升到了金仙的层次，这才是利益最大化，在一个月后和禹皇族交战，我们的势力才会壮大一分！”

