    “我……”

    一时间，弗兰德竟显得有些口痴说不了话，本来打算招揽学员。

    这几年学院一直不景气，资金匮乏严重，而且整个学院的老师都比学员多，学员都只有三个。

    本来是打算碰运气的，没想到在桥上看到这一幕。姜辰左手所化龙爪，他的武魂应该也是龙的类型，大陆上拥有龙系武魂的很少。

    最为出名的还是蓝电霸王龙家族，对面站着的姜辰，自然看出弗兰德的心思。

    不就是让自己进入史莱克吗？

    抱歉？还真没这打算。

    弗兰德继续不依不挠道：“我们史莱克可是出了名的，平时可是谁都不收。而我作为史莱克学院院长，自然要做到精益求精。所以说……”

    姜辰挠了挠耳朵，有些不耐烦，道：“别烦了，我都没听说过史莱克学院，一看就是个名不见经传的野鸡学院。对于像这样的学院院长，尽管里面的教学方式再好，里面的老师再厉害，我可没兴趣陪你，拜拜！”

    见姜辰再次拒绝，弗兰德嘻嘻一笑。

    他这个人什么本事没有，纠缠不休可是出了名的。

    继续跟在姜辰后面，这个孩子身上的秘密很大。

    姜辰对此也无奈，被这尊大佛看上，不行。

    得让弗兰德知难而退才可以，忽然，姜辰停下来脚步。

    弗兰德也随之停下，看向转过身的姜辰。下意识以为，这孩子总算被自己的执着所感动。

    咳嗽一声，严肃道：“好了，你以后就是……”

    没等弗兰德讲完，姜辰对暗中菊斗罗点了点头。

    “一个名不见经传的学院，也敢招揽我们的人，你这个院长当的可真是大胆。”

    “什么人！”弗兰德警惕的看向四周，没有任何的魂力波动，身为魂圣的弗兰德也没发觉任何人的存在。

    这时，一直隐匿的月关缓缓走出，手中还拿着那朵鲜艳的菊花。

    弗兰德面色紧张，看向对面的菊斗罗。

    这气势实在是太强大，不是普通人拥有的，比魂圣还要强大的气势，难不成是……封号斗罗！

    可大陆上封号斗罗一般很少出面，弗兰德深呼吸口气，问道：“不知，阁下何人？”

    月关捂嘴笑道：“我是什么人，你没有资格知道，因为你马上就要死了。”

    脚下魂环缓缓升起，两黄两紫五黑。

    弗兰德后悔了，这是一名封号斗罗！难怪气势这般的强大。

    刚才说什么？马上自己会死！

    这可是封号斗罗！史莱克学院还没在手中发扬光大，怎么今天就要嗝屁了。

    没等弗兰德说话，月关一把将弗兰德拎起，猛地向后一扔。好巧不巧的，直接扔入了后边的桥梁上，与猥琐三人组做了伴。

    看向从天而降的弗兰德，正巧挂在了桥梁上。着实将猥琐三人组吓了一跳，一旁的鹅考吐口口中抹布，看向双眼在眼眶打转的弗兰德，问道：“兄弟，你是怎么过来的？”

    弗兰德晃了晃头脑，看向一旁的猥琐二人，下面的不乐依旧昏迷着。

    终于松了口气，还是赶紧逃吧。封号斗罗那可不是好惹的，连忙背后生出一对羽翼，向着不远处飞去。

    鹅考看向弗兰德，连忙喊道：“救救我们啊，我们还没下去呢。”

    弗兰德摇了摇头，背后羽翼一展，系着猥琐二人的绳子被斩断。

    被捆着的鹅考与天涯一屁股坐在地上，管不了身体的疼痛，连忙带着坑内昏迷的不乐向着不远处跑去。

    街道上，月关与姜辰无聊的走着。

    月关道：“我们回去吧，明天可还要赶路呢。”

    姜辰却指向不远处的巨大建筑，说道：“菊长老，好不容易出来一趟，我们就好好玩一玩。一直在武魂殿呆着也是无聊，以后不知道要什么时候才可以出来。”

    月关苦笑，道：“这次你一出来就招惹两次，三个猥琐混蛋，一个招摇撞骗的老混子。要再来一个，我可得麻木了。”

    这也是没办法的，自己仿佛就是主角光环，说不定下一刻，活的唐三就突然出现在眼前也不一定。

    二人来到巨大建筑面前，看向眼前的高大建筑，源源不断的人往里边走。

    “这里是大斗魂场，魂师决斗的地方，你什么时候有这兴趣了？”

    面前的这栋高大建筑为索托大斗魂场，是魂师决斗的地方。也是索托城最为繁华的地段，尤其是晚上，人山人海的。

    姜辰对于这里也深感兴趣，要知道史莱克就是在这里完成连胜的，说不定还可以碰到一两个人。

    “我们走吧，去里面看看，正好这几天我也手痒，打一场总没事。”

    说完，月关失笑的摇头，随后与姜辰一起进入其中。

    这里的占地面积很大，刚进入里面，映入眼帘的就是一块巨大的石碑，石碑上还可有一些人的名字。

    大厅内，还无时无刻接下来要对战人与人的讯息，以及一些出场顺序等。

    一来到这里，姜辰是自在了。

    可月关就犯了难，作为一名封号斗罗，必要的高冷是一定得有。

    所以说，人越多的地方，月关呆的就越不自在。满脸嫌弃的看向四周，拥挤的人群让月关感觉浑身不自在。

    “菊长老，要不你先回去吧，我马上就离开。”

    强忍心中不悦，月关深深的叹了口气，说道：“算了，我忍住。谁叫教皇冕下让我看着你，小姜你赶紧报名，打完我们立刻就走。”

    这也为难月关了，姜辰赶忙来到一旁登记。

    登记的这个少女有些熟悉，等会儿，不就是刚才所救的那位吗？

    少女最终也认出是姜辰，连忙感谢：“是你呀！刚才真是太谢谢你了。若不是你的帮助，我真的会被那三个流氓给……”

    姜辰笑道：“没事，举手之劳罢了。我是来报名的，你还是赶紧给我报个名，打完了我还得走。”

    接过，姜辰所递来的信息。熟悉的敲击完成手中一切，随后递给姜辰一个铜牌子。牌子上镌刻着一些花纹，这就是铜斗勋章，也是最低级的一个。

