
　　说到这个，穗宁的表情有些严肃。23sk.Com

　　女子出嫁，总要拜别父母，夜湛是皇子，让他跪江诠，是委屈他了，而江诠那样的人，不配。

　　在来江府时的路上，她也在想这个问题，想着可以用什么办法可以避免这个流程。

　　“到时候出阁，你只用行躬身晚辈礼就是，不必跪他，到时候只让他说，这是江府的规矩，便没人敢说什么。

　　而且我们大婚，客人都在王府那边，江府没有什么人，不用想着哪里不好交代。”

　　夜湛愣了一下，他还没想过这个问题。

　　但是阿宁却为他考虑周全。

　　他心中感动得不行，从来没有人这般为他考虑。

　　战场上除了厮杀就是搏命，他很少回京，和皇帝也并不亲近。

　　这种大事小事都有人记挂着，被人顾念着的感受，让他体会到了生而为人的另外一种感受。

　　“多谢阿宁。”

　　他看着穗宁，语气说不出的感慨，很复杂的情绪。

　　穗宁第一时间就察觉到了不对。

　　她起身，走到他旁边的位置坐下。

　　握住他的手，安慰的拍了拍。

　　两个人都没有说话，目光对望着。

　　穗宁伸手捏了捏他的指腹。

　　安慰的动作，让夜湛心中无比的熨帖。

　　他的心情平复下来。

　　对未来，满怀期待。

　　他看了看阿宁，又看了看外头，叹了一气，真是找错了场合，什么也做不了。

　　“我记住了？

　　“我听说了，你父亲对你不好，不拜也罢，我替你去祠堂拜拜母亲。”

　　说到江诠，又说到卫琉璃，穗宁开口道：

　　“我母亲的死跟他有关。”

　　说出这句话的时候，穗宁脑中“嗡”的一下，记忆中有几幅画面变得清晰。

　　“阿宁。”夜湛眼神看着她，满是心疼。

　　他想了许久，这件事该怎么跟她说。

　　原来，她其实都知道。

　　穗宁看夜湛听到这个消息，脸上并没有诧异，略微一想，问道：

　　“你发现了什么是不是？”

　　话说到这里，夜湛也没有再隐瞒。

　　把自己查到的事情都跟穗宁说了。

　　“你母亲，当初对外的交代是病逝，但我从柳姨娘的口中得知，事情不是当初传出来的那样。

　　“那时候，你母亲确实是生病了，但是身体已经逐渐好转，却在一夜之间突然暴毙，必定有问题。

　　“柳姨娘说，入棺的时候，她看到了，你母亲脸色灰败，嘴唇发乌，明显是中毒的症状。”

　　穗宁：“柳姨娘？她怎么会告诉你这些？”

　　夜湛：“我原本是想要问些你母亲从前的事，以后好说给你听，也是个念想。

　　“后来察觉到她神色不对，便诈了诈，倒真抛砖引玉得到了一些有用的消息。

　　“后面想想，应该是我问的时候，为了避免露馅，没有说太清楚。

　　“模棱两可的话，让她以为我知道了什么有此一问，所以才露出了破绽，只是她并未说太多。

　　“之后，我让人去查了，当年你娘确实是中毒而死，而且没有行入殓礼便封棺，这不合理，怕是江诠心虚。”

　　穗宁听他说完，顿了顿，才开口：

　　“我知道这个消息，是去年三月，约莫我母亲祭日前，听到了他和罗姨娘的对话。

　　“我母亲想和离，他不愿意……”

　　后面的话穗宁没有说，夜湛也已经猜得七七八八。

　　江诠是靠着卫琉璃起家。

　　江府的所有东西，包括这套宅院，都是卫琉璃的嫁妆。

　　若一和离，江诠面上过不去不说，还什么都得不到。

　　而且这个女儿，有卫府在，卫琉璃也能带走。

　　在这种情况下，卫琉璃只有死了，江诠的利益才最大化。

　　若不是还要和卫家保持联系，依江诠的心性，很有可能都不会让穗宁活着。

　　去年阿宁就知道了，他应该认识她早一些。

　　去年三月，他明明回来了一趟，却不知她的存在。

　　没能在她最脆弱的时候安慰陪伴她。

　　夜湛回握住穗宁的手。

　　当初她知道这个消息的时候，一定十分难过吧。

　　杀害亲生母亲的凶手，居然是亲生父亲。

　　在这种事情上，做儿女的没有立场。痛苦会像附骨之蛆，如影随形。

　　穗宁微微垂着眸，想到自己在知道这个消息的时候，跑到母亲的坟前哭了一场，一时悲从中来……

　　夜湛看着这样的穗宁，心疼得不得了，没有再往下问下去。

　　却听得穗宁开口：“我不想认他。”

　　痛苦不会因为躲避而消失，就去直面它，正视它，讨厌的人讨厌就好了，而不是藏着讨厌强迫自己去爱。

　　“从前我真的很痛苦，他是我的父亲，我什么都不能做。

　　“但现在我知道，任何关系都有好坏之分。

　　“任何关系，都不应该只因为有一个称呼，便得良善。

　　“身边所有想维系的关系，只能因为有爱而存在。

　　“他是我的父亲，但是我不想维系这段关系。

　　“我想跟他脱离关系，正好眼下是个机会。”

　　穗宁说出这番话，浑身轻松。

　　其实，这件事，穗宁之前并没有想过。

　　在夜湛说到江诠卫琉璃之前，她都似乎忽略了她母亲的死这件事情。

　　在夜湛说起来，她又能实实在在的想起来。

　　她感觉到自己好像忘记了什么，不知道是不是因为重生而有的症状。

　　夜湛听她这么说，紧紧的握住了她的手：

　　“无论你做任何决定，我都支持你，都会陪在你的身边，陪你一起面对。”

　　穗宁看着二人握在一起的手，又看向夜湛，有一种漂泊的船找到港湾的踏实感。

　　她对他露出一个笑容：

　　“嗯，这件事我会解决，你不必担心。

　　“他害了人，就要付出代价。不过眼前婚事在即，不宜在婚事之前多生事端，等你回了王府，我再找合适的机会。

　　“江诠那里，你不想见他，避开就好。”

　　夜湛点点头：“好。”

　　二人商量了一下接下来要做的事情，又把近几日发生的事情，面对面通了个气。

　　大约过了辰时，穗宁起身准备离开，外头流苏等着，见她出来，递上了伞，笑道：“湛王殿下，这是我们小姐准备的。”

　　穗宁回过头，看向夜湛，夜湛顿了一下，有些尴尬的笑了笑。

　　这流苏怎么乱说话，明明不是他准备的，但是，自己真的好失职，来得匆忙，把这个忘了。

　　“路上小心。”

　　“好。”穗宁笑了笑，而后撑着伞没入雨帘中。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第202章 一段好的关系免费阅读。https://www.23sk.net 