    一个小时之后，一桌“丰盛”的饭菜布置好。八★一中文网Ｗ√ｗ√Ｗ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    事实上，对于陈锋他们来说，这也算不上丰盛，但对于小芳一家人来说，这绝对算是丰盛了。

    这一点从小芳馋的流口水，一眨不眨的盯着桌上的菜就能看出来，平时多半吃不到这些。

    “今天如果不是我们来，小芳他们可舍不得吃这么好。”杨勇偷偷告诉陈锋，虽然小芳的父母在外边打工，一年也能存一些钱，并且会定期给家里寄钱，但小芳的爷爷奶奶还是跟节省。

    从小芳的口中，陈锋了解到，爷爷奶奶之所以这么节省，是想存着钱盖一所新的房子，还得给小芳攒下一笔读书的钱，期盼着小芳以后能有出息，考上大学，好走出农村。

    在老人质朴的思想中，所有的希望都寄托在后辈身上，希望儿子能盖新房，过上好日子，希望孙女能上大学，不再当农村人。

    一顿饭陈锋没多吃，小雯、聂平、杨勇也没多吃。

    虽然农家的饭菜源自天然，小芳奶奶的厨艺也不错，但看到小芳馋的流口水的样子，三人就不忍心动筷子。

    这样的饭菜，他们每天都能吃到，可对于小芳一家人来说却很难得，应该让他们多吃一点。

    不知不觉，中午过去。

    下午小芳爷爷带着陈锋在村子里转了一圈，和村子里的人聊了一会儿，果然如杨勇所说，村里几乎都是老人和孩子，青壮年都不在村子里，几乎全部都外出打工去了。

    小小的村子，不过几十户人家，除了老人就是孩子，全都很质朴，和他们聊一些家常，让陈锋感觉到分外的平静。

    这种平静，是在繁华的都市里所不能够感受到的。

    一直到下午三点过，陈锋几人才和村里人告别，临走的时候小芳拉着陈锋的手，一脸的不舍，问道：“叔叔，您以后还会来吗？”

    “会，一定会的。等下次来，叔叔给你带好吃的，还有漂亮的裙子还不好？”陈锋微笑道，他实在不知道该怎么拒绝这样一个小女孩。

    小芳点点头，开心起来。

    毕竟是小孩子，一点小东西就能够满足。

    和众人挥手作别，陈锋和杨勇、小雯、聂平一起坐上车，一路开出了村子，车上众人都没有说话，气氛有点压抑。

    来了一趟小杨村，无论是对陈锋，还是小雯、聂平，内心的触动都很大，小杨村的贫穷，村民们的质朴，让他们感觉像是来到了另一个世界，即感觉到心酸，又有一种平静，像是抛开了一切，回归自然。

    半个多小时之后，车已经远离了小杨村，见陈锋、小雯、聂平还是没说话，杨勇打开收音机，打算缓和一下气氛。

    一段声音从收音机中传出：“据市地质局消息，未来一段时间本市梁峰县，新安县，惠阳区等地区可能会出现地震，预计振幅将达到4-6级，请这些地区的听众做好防范措施，尽量待在安全的地方，比如……”

    听到这段声音，车上几人都是一愣。

    陈锋眉头一皱，看向杨勇：“杨勇，这边经常会地震吗？怎么来之前没有听说会有地震，不会是真的吧？”

    “我来的时候到是听到过一次报道，但后来并没有地震，这一次应该也不会是真的。”杨勇笑道，“市地质局可能只是检测到一些地质变化，所以提前做一个预警，不一定就会有地震。”

    “这就好。”陈锋点头，还没来得急松口气，汽车忽然开始剧烈颠簸起来，晃动很剧烈，还在上下起伏，窗外的景物也在抖动，杨勇吓了一跳，使劲抓着方向盘，猛踩一脚刹车。

    车终于停了下来，但震动并没有消失，反而越的剧烈。

    轰隆隆……

    一阵轰鸣从远处传来，也不知道生了什么。

    小雯和聂平吓得脸色白，小雯一把抓住聂平，惊声道：“怎么回事，生什么了？”

    “不知道。”聂平连摇头。

    陈锋看了一眼窗外，心头一沉：“可能是......地震！”

    这时候，震动已经是越来越明显，地面像是被海里的浪花一般，一起一伏，景物都在摇晃，车也在摇晃，稀里哗啦乱响。

    哪怕是陈锋不说，大家也明白过来，真的是地震！

    “我们现在怎么办？”杨勇慌张的看着陈锋，想起先前自己还说多半不会是真的要地震，他心头郁闷无比，才说不会，怎么一下子就来了？

    “我们先下车，然后找个开阔一点的地方。”陈锋说道，拉开车门窜了出去，杨勇、小雯、聂平也先后下车。

    这是山路，并不平坦，一边是山，一边是斜坡，地震起来车说不定就会被山上滚下来的石头埋掉，又或者翻下斜坡去。

    所以，从车里出来，反而比呆在车里要安全。

    等四人从车里出来，地面摇动的更加剧烈，人几乎站不稳，一些细碎的石子从山上掉下来，砸的陈锋头上，疼得他倒吸一口冷气，但也顾不得管了，冲着杨勇三人喊道：“快，快点到前边去，前边有一片开阔地。”

    “哦。”

    “好......”

    陈锋扶住小雯，杨勇和聂平跟在后头，四人拔足飞奔，地面剧烈摇晃，头上不断有石子掉下来，砸在头上，身上，疼得几人大叫，脚下却不敢有半点停留，一口气冲出去一两百米，到了一片开阔地，这才停下。

    山路是一段一段的，前边的一段一边是山，一边是斜坡，过去一两百米却又是一片开阔地，正好让陈锋他们栖身。

    小雯脸已经吓得一片苍白，一下子瘫软在地上，聂平也好不了多少，一屁股坐下，也不管身下全是泥土，看着刚才跑过的地方，一块块石头从上方滚落下来，砸出一些小坑，触目惊心。

    杨勇扶着膝盖大口大口的喘息，也吓得够呛。

    陈锋稍微好一些，毕竟他是运动员，身体比小雯三人要好很多，但这个时候心脏还是噗噗的跳个不停，看着山上滚落下来的石头，不断摇晃的地面，抹了把冷汗：“没想到竟然真的有地震，而且来的这么快。”