
　　近的还好说，远的就有些不高兴了。于是，一时之间江茶的名声差了不少。

　　江茶也不管，仍旧按照自己的想法，限制每天看病的名额不说，还搞起了预约。病人如果要看病，可以提前打电话预约。事先预约好，就不用白跑一趟了。

　　不过，有很多人不想打电话，觉得太贵了，所以还是会到医馆来碰运气。不过，这么一来，就得看谁来得早了。

　　所以，每天江茶送完圆圆到医馆的时候，都能看到医馆里有很多人。好在，胡掌柜的按照他们来的先后顺序给发了牌子。

　　江茶到了以后，直接叫号就行。当然了，复诊的病人除外。为了不冲突，但凡复诊的病人，江茶都给按排在了下午。

　　对于江茶这样的按排，有些病人也有意见。不过，还是很多人对于江茶的按排表示理解。

　　又过了两天，大师终于还是坐不住了。他最终还是没有把朴叔给弄死，因为他担心以后自己一个人，实在是太孤单了。

　　以前他的身份没有戳穿的时候，和马云真一家子住在一起倒也热闹一些。可自从他的身份被戳穿，他就再也没有脸住到马云真的家里去了。

　　现在，就只有朴叔陪着他。如果连朴叔也死了，谅算他再重新找一个人，也未必会有朴叔贴心。

　　所以，考虑了两天以后，他还是决定把朴叔弄出来。当然了，他没打算求人，而是打算直接找江茶，和她谈条件。

　　他这两天又独自查了查江茶，发现她的人脉很广，看过的病人很多，其中有不少的大佬。

　　大师打算用自己手上的东西，去换朴叔一条命。在他看来，自己手上的东西很宝贵，江茶应该会喜欢。

　　打定好主意之后，大师就直接找到了江茶，准备和她谈条件。天籁小说网

　　胡掌柜的看到有人进来，立马迎上了前去，说道，“同志，不好意思，今天我们医馆看病的名额已经满了。你可明天再来，或者提前预约。”

　　“我不看病，我找她有事。”大师淡淡的朝着江茶一指，然后去了一旁的等待区。

　　胡掌柜的听了对方的话，来到了江茶的跟前，说道，“江茶，有人找你。”

　　江茶朝着胡掌柜的手指的方向看了一眼，然后挑了挑眉头。

　　她一眼就认出了那个找自己的人，正是大师。不由有些意外，她没有想到这大师竟然会来找自己。前两天，她可是知道大师打算弄死朴叔，好达到杀人灭口的目的。

　　可现在，他却突然来到了自己的跟前，这是不打算灭口了。

　　江茶也没有急着去和大师说话，她手上还有好几个病人等着看诊呢。为此，她只淡淡的扫了对方一眼，就很快收回了目光。

　　大师这一等，就等了一个多小时，直到江茶把最后一个病人看完，这才走上前去了。

　　“这位同志，听说你找我？”江茶淡淡的看着大师，装出一副不认识的样子。

　　大师可不知道江茶见过他，听了江茶的话后，直接说道，“这里不是说话的地方，我们换个地方。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1439章免费阅读。https://xs.23sk.com 