    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    尼玛！

    这是一个狼人！

    雷你都吃！

    你是有多饥渴啊！

    “小子，纳命来！”

    鬼爪身上鬼气冲天而起，一个个黑色骷髅头朝着林缺袭杀。

    拿个78！

    林缺体内魔血激活，脚下变得一片赤红，烈焰汹涌！

    “第一魂技，烈狱九宫！”

    九道烈焰火柱冲天而起，气势如虹！

    然而，黑色骷髅头一口之下，将烈火吞没，打了一个嗝。

    “我特么让你吃！”

    林缺怒了，从系统空间内掏出一枚枚无敌鸡蛋和生命快乐水朝着黑色骷髅头丢去！

    黑色骷髅头来者不拒，一口吞了。

    “有用吗？”鬼爪冷笑道。

    林缺也愣住了，这鬼骷髅头是技能，吃了无敌鸡蛋，生命快乐水会有反应嘛？

    尉迟天海刚准备出手。

    下一秒！

    鬼爪得意的脸色逐渐消失，雏菊一紧，猛地捂住屁股！

    糟糕！

    突然想放屁！

    不行，得憋住，否则没形象了。

    “嚯~。”

    鬼爪感觉裤裆里那玩意儿突然就立起来了！

    好敏感！

    好难受！

    那冲向林缺的鬼气骷髅头，瞬间土崩瓦解！

    林缺双手一拍。

    来了来了！

    就是这个样子，错不了！

    无敌鸡蛋真无敌！

    “师公，快扎他屁股！”林缺指着鬼爪大叫道。

    虽然感觉不对劲，但徒孙都发话了，我这座师公的能不满足？

    安排！

    “鬼爪，看枪！”

    尉迟天海手中魂力凝聚成一柄长枪，对着鬼爪的屁股猛地一刺！

    “我特么……”

    噗！

    鬼爪实在是忍不了了，一股屎黄色的气体喷发，整个人像是座火箭一样，将石室的黄金墙壁都给撞破了，飞向太空！

    头铁啊！

    “我还没扎你呢！”

    尉迟天海看着飞走的鬼爪很是懵逼。

    突然，他闻到一股味，嗅了嗅鼻尖。

    _(′?`」∠)_。

    “臭死了！”

    这特么是吃了大便吗？

    这么臭！

    林缺摇头一叹，师公你还是太年轻了！

    无敌鸡蛋加生命快乐水放的屁你都敢闻！

    哪里来的勇气啊！

    砰砰砰！

    就在这时，石室外传来一阵浩浩荡荡的脚步声。

    鬼军！

    “林哥，你要不给外面的鬼军一人发一罐生命快乐水，让他们也去外太空吧！”项乾说道。

    林缺瞪了眼项乾：“你咋不去！”

    “我害怕！”

    我靠！

    身而为人，你当我不怕啊！

    尉迟天海一脸沉重，看了眼被击成粉末的黄金古棺，不知道在想些什么。

    “师公，你不要思考人生了，等鬼军赶来，我们就完犊子了！”项乾嚎啕大叫。

    “不可能啊，我明明把她放里面了的。”尉迟天海喃喃自语道。

    轰！

    石室被炸出一个大窟窿，一支鬼军破墙而来，很快将石室包围，为首的是一身穿黑色铠甲，腰背弯道的魁梧大汉。

    准确的讲是鬼！

    林缺等人脸色剧变，武魂齐齐释放，警惕的看着鬼军。

    每一只鬼怪身上散发的魂力皆在D级以上！

    为首的黑铠鬼将，身上的鬼气甚至比鬼爪还要恐怖！

    尉迟天海一步踏出：“你们坏规矩了！”

    黑铠鬼将右手搭在刀柄上，面色平静：“人类，我等被唤醒，非我等本意！”

    “那还请阁下回归原位！”尉迟天海说道。

    黑铠鬼将摇了摇头：“无，吾神诏令，恕我等无法遵从！”

    “师公，你不是负责守护他们的神嘛，你赶紧把神叫出来，他好我也好啊！”林缺说道。

    尉迟天海一脸苦瓜！

    我叫个锤子！

    我要能叫出来，就刚才鬼爪那样的，我还能让他在我面前装B？

    “那啥，你们先回去睡觉，我一会在让你们神给你们降旨！”

    铮！

    黑铠鬼将腰间弯刀出鞘！

    刀锋所指的目标，是林缺！

    林缺连忙举起双手，两个眼睛透露着懵逼！

    我话都没说，干嘛针对我？

    长得帅，也不是我的问题呀！

    站着也中枪？

