    山水华城的御用风水顾问张天张大师在吐了一口老血之后就知道自愧不如了，风水师之间的差距差个等级就是差之千里，你根本就没有办法去解决对方下的局，就像你让一个初中都没毕业的学生去搞论文答辩，这完全就无处下手啊。

    　　于是，第二天张天就返回了上京，然后直接去了山水华城的总部来到了王上治的办公室里，把过程跟他讲了一遍，并且最后给出了个自认非常准确的定论。

    　　“首先是，华城肯定得罪人了，不然对方不会请动一个地师级的风水师出来，说实话，我觉得挺不可思议的”张天坐在王上治的对面，有点皱眉的说道：“按理来说，这种层次的风水师通常都会选择坐镇一方，轻易都不会出手，更何况出的还是这种坑人的手段，我实在是很难理解这位大师的做法，这有点像是用大炮来打蚊子，很不值当啊”

    　　王上治说道：“你的意思是，华城还不值得人家下手了呗？”

    　　张天两手一摊，说道：“地师就相当于是一种核威慑，你可以拥有，但如果没有到生死存亡的阶段，你也根本不会去用，懂吧？”

    　　王上治点了点头，说道：“你说的我懂了，那你是什么意思？”

    　　“我的意思就一个，想办法跟对方说和一下吧”

    　　王上治当即脸色一沉，说道：“人家过来打了我一巴掌，我还得跑过去给他端茶递水，传出去了你让华城的脸面往哪放？”

    　　张天手指点着桌子，很认真的说道：“王总，你首先要明白两个问题，第一是华城的两处工地已经停工了，我们根本耽误不起，每天工地有多少资金损失你肯定比我明白，再一个是如果你不想办法握手言和，那么这位地师仍旧还会把你或者华城当成敌人来对待，说句不好听的，现在是两处工地停了，山水华城在外还有几处？人家要是挨个全走一遍，那得是什么后果？还有一种可能，人家也许直接把刀刃对准你或者华城的总部……”

    　　王上治顿时愣了，思索了半天之后，说道：“你先回去吧，我好好想想的”

    　　“嗯，希望我的话，能够让你慎重的考虑一下”张天随后起身走出办公室，临走之前他忽然回头说道：“如果你要坐下来跟对方谈的话，到时候我希望能陪你去一趟，我很想看看国内仅存的几位风水地师到底是哪一位过来找你的晦气”

    　　张天走了以后，王上治就站了起来，站在落地窗前看着楼下的车水马龙，然后深深的拧起了眉头，这一把刀架在了自己的脖子上，还没砍下来呢就已经很疼了，因为作为一个很有能力的白手套，王上治的主要职责就是为上面的人敛财，可如果华城要是在他的手上出问题的话，上面肯定是要不满的。

    　　不过，思索了半天王上治也没有想起来，最近自己或者华城到底得罪了什么人得罪的那么狠，至于之前唐棠曾经找上门的事，其实压根就没有被他放在心上，在王上治来看，那就是一个纨绔子弟的胡闹做法而已，唐棠应该不至于搞出这么大的阵仗来针对他。

    　　但是，这个念头刚在脑子里闪过，他放在桌子上的电话就响了，王上治拿起手机看了眼陌生的号码就迷惑的皱了下眉，他这部手机是私人用的，很少有外人知道号码。

    　　“喂？”

    　　“王老板，最近是不是挺头疼的？”

    　　王上治当即一愣，很快就回过神来了，他阴着脸问道：“是你做的？”

    　　“对，是我打的招呼，我之前不是跟你说过么，等一个星期我再来找你”

    　　王上治顿时悟了，他惊讶的愤怒着说道：“不是，唐公子你是不是疯了？就因为一块地皮，你搞出这么大的阵仗，你真当自己可以在上京横着走，没人能奈何你了是么？”

    　　“来，王总你重新在捋一下思路到底该怎么和我说，你不觉得，我现在要是挂了电话的话，你脑袋会很疼么？你是什么人我知道，我是什么人你也了解，华城出了问题你拿什么跟马家交代啊？”唐棠戏谑的声音从里面传了出来。

    　　王上治的眼角剧烈的收缩了几下，他咬牙说道：“说吧，你到底什么意思？”

    　　“晚上出来聊聊，我请你吃饭，你带上燕山那块地皮的手续，放心，我不会让你吃亏的……”

    　　挂了电话，王上治坐在椅子上，手指敲着桌子缓缓的思量起来，片刻后他按了下桌上的办公电话，说道：“告诉几个副总，一会开个会”

    　　另外一头，跟王上治通完话的唐棠翘着腿，跟王长生说道：“人是得罪了，可也得给个甜枣才是，王上治这人能力是有的，华城在他手里没用上几年就成为了地产龙头，他虽然是个白手套，可做生意真是块好料子，你把人家祸害的有点惨，想好怎么弥补一下他了么？毕竟，也没有什么深仇大恨的，再一个是他背后的马家也不是软柿子”

    　　王长生想了想，点头说道：“到时候再说吧，实在不行我当欠他个人情得了”

    　　唐棠笑了：“那这个人情，可挺值钱的了！”

    　　时间一晃而过，到了晚间的时候，就在皇城俱乐部楼下的餐厅，唐棠和王长生等着对方王上治一行，大概六点左右，除了王上治以外华城一个负责运营的副总跟财务和法务部的人就过来了。

    　　这个事的结果是显而易见的，就像唐棠说的那样，我请你吃个饭，你把地皮的手续带来就得了，因为王上治他没的选，表面上看他是华城的老总，可背地里他也是为人打工的，他唯一要做的就是保证山水华城每年都能创造出足够的利润可以给上面交差，所以公司要是出了什么问题和损失，他无法交代就会意味着下台。

    　　王上治来的时候脸色一直不太好看，就算是白手套也得有自己的尊严，毕竟是一个大公司的老总，这脸都快被唐棠给打肿了，跟着他来的张天进来后眼神就在唐棠和王长生之间来回的瞄着，除了他俩房间里就没别人了，张天就很诧异，那位地师居然没有出现。

