    北楚建武二年，三月二十七日，王笑在西安接受了唐苙的投降。

    楚朝正式收复了河南、陕西，以及大半个山西。

    至此，唐中元从延光三年杀官造反为始，近二十年间转战四方建立的政权走向了灭亡。

    ……

    “惟建武二年，三月庚寅，封唐苙为安定公，君公恢崇德度，深秉大正，降心回虑，不惮屈身委质，以爱民全国为贵，岂不懿欤？嘉与公长飨显禄，期公祗服天命，克广德心，以终乃显烈，永为社稷良辅……”

    随着这一封诏书被唐苙接过，受封的典礼开始，而大瑞朝也就此落幕。

    唐苙被封为安定公，唐节被封为武定侯。

    这两人的封爵，相比起原本瑞朝文武百官的期盼，实在是不算高。这个基调定下之后，绝大多数人是感到失望的。

    但唐苙与唐节却没了再去争一争的心思。

    因为，汉中的一场小仗把唐节的骄傲都打没了。这两年来，他打王笑没打过，打多尔衮没打过，现在打李鸿基这样一个小人物竟也受挫……

    怎么说呢，虽然当时是被激怒了，只带了少量的兵马贸然轻进，但唐节实在无法忍受自己败在昔日的部将手中。

    而王笑杀李鸿基就和杀鸡一样，称其“不过是一场小小的叛乱”而已，随军的文书也只记了一笔“二月末，晋王破贼于汉中”，连名字都懒得给人家写上……

    唐节没了心气，虽然唐苙告诉他——“这都是王笑故意的，先写信激怒你，利用你正面牵制李鸿基主力，他再一举歼敌。一切都是王笑算计你的。”

    那就算看明白这些，心气没了就没心了。

    “要是没有老七，王笑杀我们与杀李鸿其、刘宗敏有何不同？”

    兄弟二人也只好接受了安定公、武宁侯的封号……

    “呵，连个封地都没有……”

    另外，这场谈判过程中，一个关系两朝、至关重要的人物也始终没有露面。

    这人就是……小呆瓜。

    作为原瑞朝七殿下与楚朝晋王的骨肉，他本该成为一个枢纽，成为文武百官在新的朝堂上争取势力的名义。

    但传回来的消息说，这位小公子在被刘宗敏追杀的途中不慎摔伤了，需要在南阳养伤。

    据说王笑因此大怒，曾私下里斥责唐苙没能护住自己的儿子。

    但王笑平时看起来却是宽厚大度的样子。

    这既让人惶恐，又让人庆幸。

    因此，整个和谈的过程中十分顺利……

    倒有包括李柏帛在内的少数人看出来，这又是王笑的一招攻心计，但大势已定，却也不能再说什么。

    ……

    三月二十八日，王笑与唐芊芊在曲江畔的宅邸里举行了一场宴席。

    虽然没明说，但这场宴席他们是当成婚礼来补办。

    不论出于哪方面考虑，唐芊芊携瑞朝归降，名份上是低不了的。

    她成为了晋王妃，与淳宁平起平坐。

    她向来自负，在最初心里其实是不愿与人分享王笑正妻的名份，一直以来留在瑞朝其实也有想过往后要压淳宁一头。

    但终究还是成了这样不赢又不输的局面。

    好在经历了这么多之后，她心里那点儿执念也消散了，上次到济南，也找到了与淳宁相处的方式。

    她知道至少往后能和王笑长相厮守，至少她还是最懂他的。

    宴席到最后，王笑与唐芊芊向宾客共敬了一杯酒，在一声声“举案齐眉”的恭祝词中完成了这繁琐的仪式。

    这次没有挑盖头。

    夫妻俩也没有穿礼服，不过是比往常隆重几分。

    回了屋里，唐芊芊坐在梳妆台前摘首饰，王笑见这大美人如今成了自己名正言顺的妻子，又伸手搂着她的腰。

    “你以前就最漂亮，怎么还能越来越漂亮？”

    王笑虽是晋王之尊，其实也说不出多有水准的情话来。

    幸好他长得俊，不显得油腻。

    唐芊芊由他搂着，道：“你以前就怠惰，怎还是这般怠惰模样？快去把衣裳换了洗漱。”

    王笑懒得去，随口应道：“以前天天调戏我，如今成了你丈夫了，惯会支使我。”

    “知道花枝怎么说我们吗？”唐芊芊道：“她说‘你们两个就这样当爹娘的？孩子丢在外面受苦，自个天天窝在屋里享乐’，你还不肯反省。”

    “她说什么也没用，我是不会让儿子再给她们带的。”

    唐芊芊让人打了水进来，拧了面巾给王笑擦脸。

    她知道王笑把儿子送到新野去了，新野那边有王珍在，还有两个叫孙知新与胡敬事的书生在那边又建了个什么社。

    那地方如今必然是没有济南、西安过得舒服，换作别的母亲大概要不依不饶逼王笑把儿子送回来。

    当她却明白王笑的心思，对此并不说什么。

    但自己的夫君该教训还得教训，她白了王笑一眼，嗔道：“你带就好吗？什么又辣又麻的东西都乱喂。”

    “花苋菜的辣算什么辣，回头整点辣椒，才叫真的辣。没有油泼辣子的川蜀之地能叫川蜀之地吗？”

    王笑握了握唐芊芊的手，自己洗漱了，道：“这两年忙，让我大哥他们先带孩子带两年，回头我自己带……嗯，我大哥教育人还是不错的，他以前在学堂当先生你知道吧……”

    “总之圆圆姐很生气，下次见了又得数落我们一顿……”

    夫妻俩说了些家常闲话，王笑洗漱过后，拉着唐芊芊在桌案前坐下来。

    这次他来西安，唐芊芊特意又让人打造了一把新椅子。

    这椅子容得下他们两人一起半躺着，一边处理公文一边腻歪十分方便……

    “我爹这人也真是搞笑，你知道他问我‘儿媳妇这宅子真不错，房契可齐全？’”

    唐芊芊笑了笑，道：“房契是没有的，这里本是秦王一系的别院。爹想知道这宅子是谁的，也可以说是他另一个儿媳妇周眉的。”

    “哈。”

    王笑拿起一份名单，适时停止了这个话题。

    唐芊芊道：“爹既然喜欢这宅子，你就给他留下吧？”

    “我们不是来圈地的。”王笑道：“帐上没有银子，等以后回了济南，回了京城，这些豪宅大院，该发卖的就发卖，包括瑞朝原本封赏的那些王公勋贵。”

    他把唐芊芊抱在腿上，叹道：“你看你们这架构，短短几年，功臣勋戚的数量比济南都多，个个坐拥良田美宅，把关中划分了一个干干净净……”

    “爹当年攻下西安，第一件事就是大封功臣，之后登基称帝，攻占京城，又封赏了一遍。等我与大哥再想整治，已经尾大不掉了。”

    “所以啊，要洗清，我们该先从自己做起。”

    王笑拿起笔，在名单上划过一个名字。

    “麻四喜……文不成、武不就，不过是五年前在战场上救过你父王，封了个伯爵……真是……”

    他摇了摇头，接着又划了一个名字。

    唐芊芊笑了笑，道：“你干脆把要留下任用的挑出来，这样一个个划要划的什么时候？”

    “唔，也是，一百个也挑不出二十个……”

    “剩下的八十个你打算什么做？”

    “分而化之。”王笑道：“有些人培养磨砺一下还是能用的，有些也可以放回乡当个小富家翁，但要大富大贵就难了，我不养闲人。”

    “有人不满怎么办？这些人可都是造过反、见过血的。”

    “杀掉咯。”王笑满不在乎道，“我不是唐苙，或者说用他那一套办法的话，给我十年我也难以把陕西治理好。”

    唐芊芊仰着头，倚在王笑肩上，把身子缩成一团，有些犯懒。

    这两年她很努力想要把陕西治理好，每每觉得力不从心，如今王笑一来，却是从根上就把一切推翻重新梳理。

    她知道，治下这块地方与山东连成一片之后，贯彻新政，互动商贸，很快就不再像原来那样贫脊。

    过程想必不会简单，总有被触动了利益而反对新政的人，但大势浩浩袭卷而来，该是没人能阻挡了。

    “老大和老三，你打算怎么安排？”

    王笑道：“大哥眼下有些灰心，以他的身份，暂时是不好做什么的，歇上一年两年吧，等京城收复了，他也就可以出来任事了，他的才干，分管一部衙门还是绰绰有余的。”

    “嗯。”

    王笑又道：“老三打仗很厉害，赋闲就太可惜了，但他那套打法实在不适合这边，先送到讲武堂学习半年吧，也练练枪法……之后统领一军也可以，但不能再带他以前那些兵了，打散了重新整编。”

    王笑揉了揉额头，感到在西安要忙的事还有很多。

    “你让唐老三去讲武堂学习？”唐芊芊苦笑了一下，倒也没说什么，又与王笑商量起陕西、山西各个州府的任官人选。

    她本以为归顺之后会一切照旧，但看王笑的意思是要彻底贯彻新政。那不少地方就要重新选派官员，事情就麻烦起来。

    看样子，夫妻二人得要在关中多呆上一段时日。

    她却也喜欢这样，王笑只陪着她……

    “目前确定的只有汉中，我打算让史工镇守此处，这人能文能武，本来镇守西安是个不错的人选，但张献忠也不能不防……我本觉得李帛柏可以留守西安，他了解关中情况，只是对新政并不熟悉，另外也怕是镇不住史工。”

    “简单，把你二哥王珠调到陕西任布政使。”

    “唔，倒也可以，我先磨砺李柏帛一阵子，等我离开了再把二哥调过来。”

    “嗯？你现在可了不起了，动不动就磨砺人，男人你就磨砺……要是女人，你就‘磨’……”

    “不想聊正事了……”

    ~~

    “突突突。”蒸汽器响个不停。

    这是安在船舱底部一台硕大的机器。

    原理倒也简单，王笑几年前就把图纸画出来了，无非是水蒸汽推动活塞，活塞推动滑动阀，再带动飞轮。

    难的是制作过程。

    但其实也没有比制作火炮难多少，去年也做出来了，如今已安在北楚水师的战舰上。

    “这玩意转的……有两个人的力气那么大吗？”

    “怕是差不多。”

    “那你说晋王做这玩意干啥？有这工夫，多雇两个人不就行了？”

    “不对，人要休息，这玩意可是日夜不停地转，可比得上四个人咧。”

    “俺们大楚水师，差这四个人吗？”

    “……”

    煤铲在锅炉下烧着，船舱里闷热不已，飞轮上装了个浆，缓缓转动。

    但大船的行进，依靠的其实还是另外的数十名船工划浆，以及挂满帆的风力。

    月光下，巨大的战舰破开风浪，逼向鹿耳门港。

    在它后面的宽阔海面上，一艘又一艘的大船压过海浪，汇聚成一支强大的舰队……

    黑夜过去，太阳在前方的海面上缓缓升起。

    这是建武二年，四月初一。

    大海之水，朝生为潮，夕生为汐……

    四月初一，鹿耳门港潮水大涨，楚军战舰顺着潮水冲向港湾。

    “轰！”

    炮响声打破了这个清晨的安静，北楚与荷兰殖民者的战争突然打响……

    ~~

    去年揆一率舰队偷袭登州，在登州海域与贺琬交火过一次。

    揆一败退之后，派船向巴达维亚总督报告了此事，认为北楚的商队严重影响了荷兰在亚洲的利益，请求派兵支援。

    今年三月，巴达维亚总督派遣的舰队抵达琉球，舰队司令官名叫范德兰。

    范德兰认为，要维持荷兰东印度公司的利益、弥补损失，当攻打澳门。

    揆一告诉范德兰，那是南楚的领地，而目前荷兰东印度公司面对的敌人是北楚……

    范德兰不知道什么南楚北楚的有什么区别，双方爆发了激烈的争吵。

    等到三月中旬，北楚舰队抵达澎湖群岛，揆一与范德兰大吃一惊，停止了要不要打澳门的议题，连忙布置防事。

    他们认为，北面的鹿耳门港水浅道窄，大船难以进入，楚军要攻打琉球，只能从南面的大员港进攻，于是安排了大炮与战舰拦截。

    然而，四月初一的炮响声突然打乱了揆一的布置，等他再回过神来，楚军舰队已浩浩荡杀进了鹿耳门港……

    军议上，揆一坚守琉球的态度很坚决。

    他绝不愿放弃琉球，于是召集军官围在地图前，点明贺琬的战略意图，并作出反攻的计划。

    “都不要慌，我告诉你们，二十五个楚军合在一起，也比不上一个荷兰士兵！”

    “我们与楚人交过手，只要放一阵排枪，打中其中几个人，他们便会吓得四散逃跑，全部瓦解……”

    ~~

    琉球的战火延绵开来之时，远在南京的郑元化已得到了北楚水师攻占澎湖群岛的消息。

    同时，王笑招降唐苙的消息也相继送过来，这给他廷蒙上了一层阴影。

    从很早以前开始，郑元化就已经意识到那个痴儿迟早会成为心腹大患。

    两年前他试图压住王笑崛起的势头，于是决定水淹黄河，当时温容信还对此提出过异意，认为是否过于重视王笑了。

    然而，眼下的情况说明……不是太重视王笑，还是低估了他。

    过去这一年里，王笑修黄河、守山西，接连击败了博洛、阿巴泰、孙仲德、方明辅，最后在关中击杀多尔衮，前前后后加在一起，五六十万的兵力都败了。

    如今他收服瑞朝、攻打琉球，迫不及待想要统一四海的野心已经展露无疑。

    要怎么遏制他，成了南楚眼下最迫切的问题。

    公房中，几个重臣的争论越来越激烈……

    “下官认为，当派南安侯率水师横渡海峡，击破伪朝水军。”

    “不妥吧？伪朝攻打红毛鬼，我们去派人偷袭其后，恐遭天下话柄啊。”

    “琉球沃野数千里，若让伪朝得此地，则其进可攻、退可守，足与我沿海五省之地抗衡。如今若不加阻止，往后遗祸无穷。”

    “不错，王笑先攻琉球，足可见其图谋不小，今若放任，往后他必定南下。”

    “朝廷调派得动南安侯吗？让他出征，银粮又要筹措。”

    “可加封他为国公……”

    “尾大不掉啊尾大不掉……”

    “……”

    郑元化老眼微垂，始终是兴趣缺缺的样子，到最后他挥了挥手，道：“散了吧，有了章程再谈。”

    诸臣退下，他把温容信单独留了下来。

    “今日所议的这些，已不足对付了那痴儿了。”郑元化缓缓开口道，“那痴儿从不打没把握的战，郑芝龙肯不肯去琉球不提，就算肯去也晚了，佛郎机人撑不到那时候。”

    “是，下官也是如此认为。”温容信道：“朝廷固疾未除，战场交锋、比拼国力，怕是……”

    他话到这里摇了摇头，又道：“依下官之见，王笑先不守规矩，派人刺杀老大人。我们又何必再与他讲规矩？”

    郑元化又何尝没想过派人刺杀王笑。

    但太平司不如锦衣卫，也唯有王笑刚从辽东回山东的时候是个时机，如今再想行刺却是难以下手。

    那小子一会出现在山西，一会出现在济南，没等消息传回来，人又到了关中……

    “你可有把握？”

    “据坊中传言，王笑曾把三个秦淮歌妓收入府中，传闻虽有不实之处，这三名歌妓确实能近王笑的身，其中有一个名叫顾横波的，下官寻访一年，已找到了她的家人……”

    郑元化微微叹了一口气，老眼中满是苦意。

    这一世人，他自问也是多谋善断，到头来却只能用这种下下策去对付王笑了……

    温容信也感受到郑元化的无奈，又道：“有时候，最简单的办法也是最有效的办法，王笑一死，一切都将迎刃而解……”

    ~~

    “只要王笑一死，大清的难题也就解决了。”

    雁门关，岳乐望着远处楚朝的营帐，心知等过了夏收，楚朝的攻势必然还要加强。

    他必须尽快找到办法阻止楚军北伐。

    这样简单的办法，多尔衮怎么就不懂得用呢……

