    第一千零八十二章 惩罚力度   

    而也正是伴随着这第1场对局的结束，直播间当中的其他人，这个时候也都是开始纷纷艾特起了王者荣耀官方了。

    

    大家都知道现在直播间当中官方正在这里看着，所以说对于刚刚橘右京那个很明显的演员行为，大家都是十分反感的。

    

    毕竟无论是谁也好，平常打排位的时候遇到这种人不仅会影响到最终双方的一个输赢，而且最为重要的就是还会把每个人的心态都搞得十分的糟糕。

    

    在王者荣耀里面心态本身就是和意识都能够无误开的一个东西，如果心态率先被搞炸了的话，那么就算是操作和意识再怎么强也好，也是绝对不可能发挥得出来的。

    

    现在橘右京这么一个明显的行为，大家自然而然的都想要看到他被封号的这一个结果。

    

    此时另外一边的马诗诗对于这个情况虽然也都是有看在眼里的，不过关于封号的这个权利她根本就没有，她顶多也就只是拥有上这个号的权利以及一些活动的运营而已。

    

    不过关于这些东西虽然说他或许的确是并不太清楚也好，但是她却还可以去找另外的一个人问一下。

    

    林楠作为另外一个官方账号的运营者，对于这方面的消息肯定是很懂的，毕竟官方这个账号说实话其实也是有发过关于那些各演员封号处理的视频的，关于这些东西，之前都是他在运营所以这个问题去问他肯定没错。

    

    “如果说我猜的没错的话，你肯定是又遇到了什么麻烦了吧，毕竟你这个小公主可向来都是无事不登三宝殿的，既然会主动的找上我，那么也就意味着肯定是又有什么麻烦了。”

    

    林楠接到了马诗诗的电话的时候，也是一副无可奈何的模样，毕竟马诗诗一般找他还真的基本上都是找他帮忙的。

    

    所以对此他自己也是早就已经见怪不怪了。

    

    “嘿嘿！林楠哥哥，其实也算不上是什么大麻烦了，也就是有些小问题想要向你咨询一下而已。”

    

    看到林楠都已经这么熟悉程序了的时候，马诗诗多多少少也是有些感觉到不好意思的。

    

    “行吧，那你有什么想问的就赶紧问吧！”

    

    “就是关于那个巅峰赛遇到演员的问题，我上次不是跟你说了吗？

    我那个同学主播他在今天的直播当中遇到了一个演员，像这种高分局，一般这种行为基本上都是要封号的吧？”

    

    “像这种演员行为，这种处罚肯定是必要的呀，不过要看自身的分数段而定了，对了，你那个同学现在是多少分了来着，如果说分数太低的话，那其实也是有些不太好处理的。”

    

    虽然马诗诗也的确是跟林楠说过关于杨凡的这个事情了也好，但是说实话，林楠因为自己工作比较忙的缘故，所以说实话一直也没什么时间去关注直播圈的这些事情。

    

    所以说对于巅峰榜的这种东西就更加不可能清楚了，巅峰榜这种东西基本上很多路人玩家都是并不怎么会太过于去关注的。

    

    尽管或许很多的人都感觉到自己身边玩王者的人都是人均王者的失利也好，但不得不承认的一点就是在整个王者荣耀的所有玩家当中，王者玩家的占比其实也的确是很少的。

    

    大部分基本上都是钻石以及星耀这个段位的最多，而巅峰赛又是必须要求王者段位之后才会开启，所以大部分玩家其实都是并不怎么会去关注巅峰榜信息的。

    

    就比如林楠自己，他也就仅仅只是星耀的水准而已，都还并没有上过一次王者，所以就更加不会去看这些数据了。

    

    “巅峰第一2682分，像这种对局的演员，怎么说也得封好几个月吧？

    毕竟在刚刚的直播间里面也可是有着好几万人亲眼一起见证的，再加上大家的反应又都这么激烈，如果说惩罚力度太低了的话，那可能会有一些不太好的舆论影响。”

    

    听到林楠询问杨凡的巅峰分数的时候，马诗诗也是直接就如实汇报了出来。

    

    先不谈到底是不是顶分段的这种东西，就单单是直播间当中刚刚那好几万人那统一的声音，说实话就让得马诗诗自己都感觉到有些许头大了。

    

    毕竟如果说要是惩罚力度真的不能够让大家都满意的话，到时候舆论影响可能就会有些大了。

    

    所以在这种情况之下，她才要向林楠这边请教一下，杨凡的热度本身就并不低，所以今晚的直播说不定明天就会被闹得沸沸扬扬的。

    

    “巅峰第一？

    2682分？

    真的假的？

    你不会是在开玩笑吧？”

    

    林楠听到马诗诗这么一说，也是瞬间就愣住了，毕竟他也并没有怎么太过于去关注杨凡的具体实力，虽然说知道king或许有点名气也好，但是他并没有具体的去了解过。

    

    “你觉得我像是在跟你开玩笑的样子吗？

    且如果说要不是事情比较严重的话，我也就不会找上你了。”

    

    马诗诗对此也是感觉到十分的无奈，但也还是确定了自己的那些话并不是在开玩笑。

    

    “之前官方的账号一直都是在你的手上去运营的，也有过那些关于演员封号处理的事情，所以说我这才想到找上了你，关于这种事情想必你应该应对起来是得心应手了的吧？”

    

    “话的确是这么说也没有错，但是这要考虑到一个影响的问题，关于演员这种行为自然是要去打击的，而且如果真的是按照你所说的那个样子，巅峰第一再加上又有着直播间好几万人的现场见证，那么这个人的封号处理至少也是必须要半年以上才行，否则的话到时候舆论影响肯定是会很大的。

    

    对了，你有没有把那个演员的ID给记录下来呀？

    待会儿的话我回头处理一下就行了，确认真的存在演员行为违规了之后封号结果大概明天就可以公布了。”

    

    “呃……这个我这边好像没有，不过你可以去查看一下他的历史战绩应该就能够知道了，King的历史战绩是打开可查询的，今天他的第1局巅峰赛当中的那个打野橘右京就是了，到时候你直接去按照这个去弄就可以了。

    

    当然了，如果说你比较懒的话，其实等到明天这个事情应该就会发酵起来的，那个时候演员的ID肯定也是会被大家给公布出来……”   

    

