 有资格在渭城开这么大一个赌石场，自然不是什么普通人，这位金老板确实是财大气粗，然而他只是将场地租给了赌石市场里的摊贩，摊贩卖的赌石还是自己的，只是定期向这位金老板交纳摊位的租金。

    赌石市场一年的租金也就是几千万，这突然流走了一块价值两千万的玻璃种翡翠，确实是让金老板有些眼红，这已经差不多是赌石市场一年的收入啊。

    对赌，也是赌石的一种方式，那就是其他的客人押注在赌石客人的毛料上，赌一下能不能开出好货色，当然这种对赌方式一般也是以自愿为原则，不过很明显这个原则不能限制金老板。

    金老板说完之后，立刻就有几个西装保镖走了上来，将五个手提箱放在摊子上，打开摊子也可以看见，里面都是一叠叠的红钞票。

    “小子，这里是五百万现金，赌你接下来要切的毛料就是一块不值钱的货色，价值不会高于一百万，你敢不敢跟我对赌？”

    金老板很有自信的样子，他已经查清楚了，陈友好就是一个什么都不懂的外行人，凭借运气从他的场子切走了一块玻璃种翡翠，现在他就要陈友好将钱给吐出来。

    “金老板，陈大哥是我姐姐带来的朋友，不就是切走你们赌石场里一块玻璃种翡翠嘛，又算得了什么，用得着你亲自出手吗？”

    甄志丙明显感受到了金老板的刁难，先不是陈友好和甄隽云的关系，现在陈友好也是为了替自己出头，才招惹了金老板的针对，那块玻璃种翡翠更是落入了甄志丙的手里，于情于理甄志丙都应该站出来替陈友好解围。

    “哦，我倒是没有注意，这不是甄少爷吗？

原来这位兄弟是你带过来的朋友，我也故意刁难你们，只是赌赢了一次就走，难道是我们赌石场招呼不周？

还是故意不给我金某人面子啊。”

金老板语气变冷，就连甄家的面子也不给，非要将陈友好留下来继续赌。

    甄家虽然是渭城四大家族之一，垄断了渭城的高端珠宝生意，不过在玉石来源上却要依靠金老板这个最大的供货商，两者可以说是相互依存的关系，要是甄老在场的话，金老板自然会客气几分，给甄家一个面子。

    不过甄志丙只不过是甄家的一个纨绔子弟，他站出来说话可是没有多少话语权的，金老板又何必为了甄志丙的面子，白白损失了一块价值两千万的玻璃种翡翠。

    甄志丙看见金老板不给面子，他也是毫无办法，毕竟他又代表不了甄家，真的发生了什么矛盾，难不成甄家真的要跟金老板翻脸吗？

一想到这里，甄志丙只能沉默了起来，转头看了姐姐甄隽云一眼，眼神里也是充满了无奈。

    陈友好不了解金老板的身份，看见甄志丙退让，倒是有些出乎意料之外。

    韩学深暗暗窃喜，刚才就是他让相熟的地摊老板打电话通知金老板，金老板才会及时到来，现在遇见了金老板的对赌，就算是甄家也保不住陈友好了，这小子不是得了两千万嘛，转头就要让他全部吐出来，看这小子还有什么脸得意的。

    看见陈友好的疑惑，甄隽云上前了几步，在陈友好的耳边轻声的解释了几句。

    “这家伙是渭城的玉石供货商，也是这个赌石场的老板，平时赌石场的摊贩切出什么好货色，按规矩都要第一时间卖给他，当然我们是外来的客人，也不用遵守这个规矩。”

    “只是这个金老板和我们甄家有很多的生意来往，小丙也不敢得罪他，要是一个不好，以后恐怕会影响到甄家收购玉石的生意。”

    甄隽云的语气也有些无奈，解释了一番之后，陈友好也明白了事情的原因所在，看来自己不和金老板对赌，怕是不行了。

他本人倒是没什么，毕竟他又不是混赌石圈的，以后也不会跟金老板打交道，不过要是因此影响了甄家的生意，可就违背了陈友好此行来帮忙的初衷了。

    “既然金老板想和我对赌，我自然乐意奉陪，就来玩一场好了。”

陈友好淡淡的笑了起来，反正有异术在身，他也绝对不会输，既然这个金老板巴巴的要来给陈友好送钱，陈友好又怎么会拒绝呢，一口就答应了这场赌约。

    “好，一言为定，我倒要看一下，你的运气是不是一直都这么好。

这里的五百万就是赌注，我听说你把价值两千万的玻璃种翡翠直接送给了甄小姐，看起来也不是什么缺钱的主，赌注五百万你应该受得起吧。”

金老板拍了一下肚满肠肥的肚腩，一脸嚣张的说道。

    甄隽云和甄志丙小声的交谈了几句，刚才甄隽云已经花了三百万，账户里没有多少资金了，不过加上甄志丙的钱，勉强也能凑齐五百万，陈友好是替他们出头才招惹了金老板，这个赌注不能让陈友好来出。

    “陈友好的赌注，我们甄家替他出了。”

甄隽云还没等陈友好说话，就已经将赌注的事情揽到自己身上，对此陈友好也没多说什么，默认了这件事。

    “金老板认为我买下的毛料是不值钱的货色，不过我可不这么认为，我看我买下的毛料又是一块满绿的翡翠，就算不是玻璃种，至少也是一块冰种翡翠，价值百万以上是必须的。”

    陈友好淡淡的笑了起来，温和的笑容充满了自信，给予了甄隽云莫大的安慰，她也渐渐不再担心了，陈友好总是能够创造出奇迹。

    “哈哈哈哈，满绿？

你怕是*来赌石，对赌石有什么误解吧，该不会以为赌中了一次，就不知道自己是谁了？

好，现在就给我切开看一看。”

金老板大笑起来，笑容之中充满了嘲讽，轻蔑的看了陈友好一眼，催促着旁边一个地摊老板的动作。

    这个大路上的地摊老板有些同情的看了陈友好一眼，今天得罪了金老板，怕是要血本无归了。

 