    安洁呆呆的看着这一幕，那张小巧的嘴巴张大得都能塞进一只苹果了。

    也没见莱恩有什么动作啊？

    怎么那只怪物突然间停下了动作，还对莱恩说了句谢谢？然后就化为飞灰消失了？

    莱恩到底做了什么？

    她实在无法理解莱恩是怎么让那只不死的怪物死去的！

    尽管她内心充满了疑惑和不解，但她还是发自内心的感到高兴，因为莱恩掌握了杀死那些怪物的方法！

    若是放在以前，她会对莱恩感到嫉妒，会想方设法的把莱恩杀死那只怪物的方法拿到手，不过现在不一样。

    因为现在他们身处亡者灵都，而她又不想死，同时她也是一个聪明人，知道现在内讧绝对不是一个好的选择。

    对于现在的她来说，莱恩越厉害她越是高兴，因为这代表着活着离开亡者灵都的概率越高。

    她眼神复杂的看着莱恩，感慨道：“贝莫拉巫师会把考验之地选择在亡者灵都不是没有理由的，贝莫拉巫师并不是想要杀了他，是真的在考验他！”

    “只是可怜了我这个被牵连的……”

    突然，莱恩身体一软瘫坐在地。

    见状，安洁连忙跑过去，担心的问道：“你没事吧？”

    莱恩手捂着额头虚弱的说道：“来自灵魂的疲惫感，说的就是我现在这个情况吧。”

    看着安洁一副无语的样子，莱恩知道安洁以为他是在开玩笑，然而并不是。

    他刚才在旧神印记的辅助下，直接与敌人的灵魂进行对话，还抚平了对方的执念，让其消散，这一过程消耗了他大量的魂力。

    魂力是不同于魔力、精神力、生命力……等等能量的，是一种来自灵魂的特殊力量。

    魂力无形无质，看不到摸不着，无法直接干涉现实，但可以直接与敌人的灵魂进行对话，可以直接攻击敌人的灵魂。

    大多数人连魂力的存在都感知不到，面对来自灵魂的攻击怎么防御？

    防御不了！

    掌握魂力的巫师对其他人根本就是降维打击！

    不过可能是因为他的魂力是通过旧神印记激发的，强度和控制都不太行，想直接使用魂力撕裂敌人的灵魂还做不到，不过用来超度亡灵还是蛮有用的。

    只是消耗太大了。

    不过是使用魂力超度了一只亡灵而已，居然让他有一种灵魂虚弱得要消散的错觉——尽管他根本感知不到他的灵魂。

    这时，位于他精神空间深处的旧神印记微微颤动着，散发着微弱的光芒。

    在旧神印记的帮助下他感觉他那种发自灵魂的虚弱感快速消退着。

    他蹲在地上喘了几口气，等疲惫感消退得差不多后，他抬起头来对着一脸担忧的安洁说道：“稍微有点累而已，休息一下就好，没有大碍的。”

    安洁建议道：“要不今天还是不要探索亡者灵都了，先休息一天，等明天再探索吧。”

    莱恩摇头道：“没必要。”

    看着安洁一脸纠结的样子，莱恩知道安洁心里有着许多问题想要问他。

    不过安洁作为一个聪明人，什么问题不能问，问了会有什么后果，两人间会不会因此产生隔阂，这些她还是知道的，所以她乖乖闭嘴了。

    对此莱恩表示很满意，与聪明人相处就是舒服。

    换做其他脑子缺根筋的，一定会缠着问他是怎么杀死那只怪物的，问他昨晚是怎么从那些怪异的包围中安然活下来的，问他这些能力是从哪里来的，问他的老师是谁，问他……

    幸好安洁并不是那种人。

    莱恩又休息了一会儿后，站起身来到旅店门前，手握着门把手缓缓用力。

    安洁紧盯着莱恩的动作，听着门把手转动的声音她紧张的吞咽着口水。

    就在不久之前，她对这间旅店充满了恐惧，恨不得下一秒就从这里逃出去，等真的要出去了，她居然觉得有点不舍了。

    或许并不是不舍，而是害怕？

    害怕旅店外面的未知世界？

    “嘎吱——”

    随着莱恩用力拉动，门缓缓开启了。

    透过旅店的大门朝朝外看去，看到的是一座被浓雾笼罩着的城市。

    由于迷雾阻碍视线的关系，看东西根本看得不真切，所有东西看上去都模模糊糊的。

    但怎么可能呢？

    莱恩作为一个有着迷灵魔眼的一级巫师，正常情况下即使千米外的蚂蚁都能看得一清二楚，可在这里他百米外的景色都只能看到一个轮廓，更别说安洁了。

    莱恩和安洁相视一眼，同时得出了一个结论——这些雾气不简单！

    安洁紧张的拉着莱恩的衣袖，问道：“真的要现在出去吗？我觉得我们可以等雾气散去之后再去探索亡者灵都。”

    莱恩双瞳紧盯着雾气，即使是他的迷灵魔眼也拿这些雾气没有任何办法。

    不过——

    随着他精神空间深处的旧神印记微微颤动，他控制着魂力朝他的双瞳汇聚。

    霎时间，他眼里的景色完全变了。

    他看到了无数的怨魂在浓雾中哀嚎，他看到了粘稠如实质的怨念在他们身旁徘徊，他看到了脚下的地板仿佛有生命一样不断蠕动着……

    雾气可以隐藏身影，但隐藏不了灵魂！

    除非使用了可以隔绝魂力的材料，不然任何东西都无法阻挡魂力的探查。

    亡者灵都最大的危险在于未知，在于能够影响灵魂掌握魂力的巫师太少了，但只要可以运用魂力，只要能看到隐藏于黑暗中的危险，所谓的生命禁区也就是那么一回事而已了。

    如果他的魂力足够强的话，他甚至可以把亡者灵都当作他的后花园。

    可惜他的魂力并没有强大到那种地步，所以还是小心谨慎点，早点离开这个危险的地方为好。

    他带着安洁离开了他们待了一晚的旅店。

    在他们双脚迈出门槛的瞬间，旅店一下子被迷雾笼罩了，眨眼睛就看不到旅店的存在了。

    “什么？”安洁一惊，“旅店呢？刚才那么大的一家旅店了？”

    她朝着本该是旅店的地方走去，按理说距离他们不足一米的旅店却不存在了，反而是她一头扎进了浓雾之中。

    回过神来的安洁发现周围居然只剩下她一个人了。

    她顿时慌了！

    她连忙在四周寻找着莱恩的身影，可她的眼里除了雾气之外还是雾气，哪里有活人的影子。

    “怎么会？”

    “没有莱恩的话，我一个人待在亡者灵都，迎接我的只有生不如死的结局。”

    昨晚在旅店里发现的那些事情她可还没有忘记，她宁愿死也不想再次经历那种事情了。

    在她焦急的寻找着莱恩的时候，她突然从不远处听到了人的呼喊声，听着这个声音她心中一喜，“是莱恩在找我吗？”

    她快步朝声音传来的方向走去。

    走着走着，随着她朝声源越发靠近，声音越来越清晰了。

    同时冷静下来的她发觉了，那个声音根本不是莱恩的声音！

    “这个是……惨叫声？”

    听着这阵从迷雾中传来的惨叫声，安洁只感到一阵头皮发麻。

    “不、不行！绝对不能朝那里靠近！”

    察觉到危险的她连忙向后撤去。

    “哇啊！”

    她正想要逃跑，她的脚却突然被人抓住了。

    她低头定眼一看，只见一个被拦腰折断，只剩下上半身的男子趴在地上紧紧的抓着她的脚。

    从地上的血迹可以看出这名被拦腰折断的男子在地上攀爬了很久了。

    这名男子抓着安洁的脚，一边痛苦的哀嚎着一边拼命的向她恳求着，“求求你……救救我……求求你……求求你……”

    安洁惊讶的看着那名男子，“难道说亡者灵都除了我们之外还有其他人？正巧还被我遇见了？”

    她的直觉告诉她这个男人有问题！

    安洁身为一名巫师可不是什么良善之辈，她抬起脚对着那名男子一顿猛踹，“给我滚开！”

    可就算她把那名男子踹得血肉模糊了，那名男子还是紧紧的抱着她的大腿，不断的向她求救着，根本没有放手的意思。

    “还不放手？”安洁怒喝一声，右手对准男子的脑袋，魔力朝掌心汇聚。

    在她就要使用魔力光弹把男子轰杀成渣的时候，她突然感觉肩膀一重，不知道何时一只手掌重重的按在了她的肩膀上。

    这个突然的变故吓得她心脏扑通扑通直跳，脸上全是冷汗，浑身鸡皮疙瘩都冒出来了。

    在她大脑快速转动着，想着该怎么办的时候，按着她肩膀的那个人开口说道：“别怕，是我。”

    这个熟悉的声音让安洁身体一震，她兴奋的转头一看，莱恩那张帅气的脸庞映入她的眼帘。

    “呼——”

    她一下子松了一口气。

    由于短时间心情经历了大起大落的缘故，她感觉她整个身子都发软了，连站都快站不稳了，只能身体一倾依靠在莱恩的怀中。

    尽管她确定眼前这个人百分之百是她认识的那个莱恩，但她还是忍不住问道：“你是莱恩吧？不是假的，不是幻影吧？”

    莱恩看着安洁那副像是受惊的老鼠一样的害怕模样，摸着她的脑袋说道：“在亡者灵都不要乱走，万一走失了我没能及时找到你，你该怎么办？”

    安洁刚想开口说“我接下来绝对不会离开你的视线了”的时候，话到嘴边却说不出来。

    她什么时候变得这么小鸟依人了？

    她什么时候这么依靠某个男人了？

    她可是戈尔高家族的大小姐，是未来有望二级巫师的天才，这些年来不知道多少英杰才俊追求她，然而她正眼都没瞧过那些人一眼。

    如今她却被莱恩驯服得像只宠物一样乖巧！

    虽然有因为这里是亡者灵都，只有跟在莱恩身边才能活命等等原因，但她还是无法接受！

    莱恩看着安洁那张不断变化的脸庞，问道：“怎么了？”

    害怕被莱恩看穿心思的安洁连忙打哈哈道：“哈哈，没事，没事，我没事！”

    莱恩奇怪的看了安洁一眼，说道：“为了防止你再次走失，我们还是牵着手吧。”

    “这……你当我是小孩子呢？”

    尽管这么说着，但安洁还是乖乖的抱住了莱恩的手臂。

    接着安洁低头看着那个抱着她大腿的男子，向莱恩问道：“这个家伙是怎么一回事？是人？还是？该怎么处理他？”

    莱恩对着安洁轻轻摇头，食指放在嘴唇处示意安洁不要出声。

    看着莱恩严肃的模样，安洁整个人也变得紧张起来了。

    她抬起头来，眼睛朝莱恩注视的方向看去。

    “咚！咚！咚！……”

    沉重的脚步声从他们注视的方向传来。

    脚步声每一次响起，地面都会剧烈的震动一下。

    安洁连忙看向莱恩，眨着大眼睛用眼神问道：“这个脚步声是怎么一回事？”

    不过莱恩只是对着她轻轻摇头，并没有回答。

