    短短一个多时辰，未央县城连续有人暴毙，县衙乱成一锅粥。

    县令大人张鹏旺在内堂，急的直搓手，在地上走来走去，时不时破口大骂一句：“废物！全都是废物！”

    主簿、县丞二位大人满面通红，站在门口不敢抬头，佝偻着背像俩老头，

    “县尉杨大人呢？怎么还没回来？一个多时辰，连续暴毙数百人，本县、本县……”县令大人说不下去了。

    就算是大唐朝政松弛，党争不断，乱象丛生，明知道妖魔横行、鬼怪当道也无能为力，只能睁一只眼闭一只眼、得过且过；

    但一县之地突发如此惊天大案，上面追查下来，他这个小小的县令，恐怕要吃不了兜着走……

    县令大人端起一碗冷茶，手抖的不行，将多半碗都洒到了地上。

    “杨大人出去多久了？”张县令意识到自己有些失态，轻咳一声，沉声问道。

    “禀大人，杨县尉带领捕快衙役们出去查案，已经将近一个时辰了。”主簿大人满头大汗，赶忙上前半步，小心答话。

    这种大案太过骇人听闻，未央县衙当官的，估计没一个能有好果子吃。

    “一个时辰？一个时辰还没查清，到底是何方妖孽作祟？真是……”县令大人气的不行，随手就将手中茶碗扔了出去。

    “大人。”

    门口人影一闪，县尉杨大人一步跨入内堂大门，顺手接住县令大人扔出去的茶碗，轻轻放回桌上。

    “杨大人、什么情况？”县令大人迫不及待的问道。

    “是有高阶鬼物作祟，施展抽丝剥茧秘法，夺了数百人的性命。”县尉大人阴沉着脸，涩声说道。

    施展这种秘法，一般都比较隐秘，超过十人便是大案。

    这一次、那鬼物太过嚣张了！

    “高阶鬼物……”县令大人一屁股坐到朱红椅子上，脸色惨然，口中喃喃自语：“数百人性命，朝堂一旦追查下来，该如何是好……”

    “大人，”县尉大人微微皱了皱眉头，“为今之计，就是尽快破案，将那鬼物缉拿归案，也算是一个推脱罪责的办法。”

    “可是，七八百条性命，你我算来都是失职失察，如何推脱？”县令大人揉着眉心，愁眉苦脸的问道。

    “举全县之力，清剿妖物、鬼物，这七八百人算是战斗减员。”县尉大人低声说道。

    作为入品武夫，习惯于打打杀杀。

    自从他杨震迁任未央县尉，掌管缉捕治安、禁止奸暴以来，多次建议县令大人全面清剿妖鬼之物，却屡遭驳斥……

    一个多时辰内，未央县城发生的惊天大案，倒也是一个契机。

    “我的县尉大人呐，清剿妖鬼之物，就不怕被它们报复？”县令大人果然反应有些过激，忽的站起身来，

    “那些妖鬼之物，都是有根有基的，打了小的，来个大的；灭了大的，来一群老的，就连朝廷……咳咳！

    难道、你忘了镇江县血案？”

    县令、县丞、主簿三位大人情不自禁的打一个激灵，忍不住缩了缩脖子。

    “卑职认为……”县尉大人欲待再言，却被县令大人挥挥手、打断了。

    “此事不必再提，县尉大人先想办法查案吧。”县令大人一锤定音，端茶送客。

    大不了，将吞下去的吐出来一半，上面自然有人摆平……

    ……

    县尉大人脸色铁青的走出内堂，来到捕快班房。

    所有的捕快衙役都派出去了，忙着安抚民众、追查阴鬼踪迹，捕快班房里空无一人。

    他阴沉着脸，在班房里站了十几个呼吸，突然心中一动，嘀咕一句：‘狗日的何长安还在养伤？’

    县尉大人略一思量，快步走出县衙大门，接过一名衙役递上的缰绳，翻身上马，向何长安家而去。

    ……

    ‘老阴货不会顺着网线爬过来吧……’

    何长安突然冒出这样一个念头，吓了自己一大跳。

    不过，让他此刻罢手不再吐纳、炼化，却实在有些不甘心，白白送上门的海量灵气，岂能错过？

    更何况、他的修炼到了一个关键时刻。

    食气决五层，马上就要抵达巅峰、突破瓶颈，进阶六层；

    随着修为境界的提升，何长安的肉身之力翻了十几倍，他估计、自己现在差不多能徒手扳开尸傀的两条腿……

    ‘说到底，还是个弱鸡。’

    何长安此刻也不好受，回流的黑线增粗好几倍，已经和小拇指差不多粗细的一股阴冥之气，从眉心进入身体，再经过奇经八脉的搬运、流转，方能抵达丹田灵海。

    若非小磨盘水涨船高，竟然也变大了两倍有余，恐怕他早就坚持不下来了。

    而最让他难受的，还是来自神魂深处的折磨……

    老阴物不知吞食了多少元阳之气，残害了多少生灵，就算是被它炼化为阴冥之气，却依然充满了怨念……

    小磨盘里，仿佛永无休止的凄厉惨号，成为不间断的神魂攻击波，一波接着一波；

    让何长安都快走火入魔了。

    ……

    未央书院里，那只老阴物陷入苦战。

    两个臭不要脸的读书人，看到它憋出来的大招有问题，便毫不犹豫的痛下杀手，仗着浩然正气的强大防御，毛笔、墨盒、书页、砚台，再加一把入品的戒尺，让它疲于应对。

    而最让它心惊肉跳的，则是自身的阴冥之气，竟然被一根黑线剥离、抽取……

    还特么是不间断的！

    将近四百年来，它从未吃过如此大的亏。

    老阴物被压制在一团黑气中，苦苦挣扎，不断以各种匪夷所思的秘术袭扰白衣书生、李义山，却收效甚微。

    不求有功，但求无过。

    两个读书人脸皮太厚，凭借专克阴鬼邪祟的浩然正气之护持，竟将他们身周三丈以内的防御，搞得滴水不漏！

    此为、【中庸之道】。

    它开始有些后悔，不该招惹儒生。

    老阴物突然想起，数千年前，在妖、鬼、魔系的修行者中间，曾流传过这样一句老话——

    道狠、佛黑、儒生脏……

    武夫太粗鄙，懒得说。

    果然，这两个穷酸儒太不要脸了，竟然埋下如此后手，这才打发一个刚刚入品的辣鸡来招惹自己；

    然后，冒出来个白衣书生，逼它使出鬼道秘术‘抽丝剥茧’；

    然后，真正的高手悄咪咪出手……

    脏，太特么脏了！

    它隐隐觉得，这两个辣鸡书生背后的高人，之所以迟迟不出现，只是人家根本就不屑于出手抹杀它……

    想到此处，心中凛然。

    ‘再不想办法脱身，就再没有脱身机会了。’

    于是，老阴物再次献祭出五十年修为……

