    陈重咽了口吐沫，小心地爬了上去。

    韩桂英在里面背对着他，又想到这样反而占的空间大，就转过了身子。

    两人在黑暗的屋子，虽然彼此看不到，却感到四目相对，都有些慌张。

    越在这个时候，如果身体出现什么情况，就越会无限放大。

    比如韩桂英突然感到后背有些痒痒，她想伸出手去挠，但是这么挤，就够不到。

    “桂英姐，你怎么了？”陈重见她在扭动着身子。

    韩桂英没办法道：“我后背有些痒痒。”

    “那很好办，我给你挠挠。”陈重说着伸进了她的后背，问道，“这里吗？”

    韩桂英惊了一下，不知是手冰凉还是怎么，总之没想到他这么干脆，羞红脸道：“不是。”

    陈重将手抬高了位置，又问：“那是这里？”

    “不是，在左边。”韩桂英感到自己声音很小。

    陈重将手向左移了移。

    “再靠下一点，过了。”韩桂英闭着眼睛感受道。

    陈重就将她的后背给挠完了，说道：“桂英姐，你的‘痒’还会跑啊。”

    韩桂英那张脸的热度都没减下来，她也很奇怪怎么挠完一个地方，另一个地方又痒了。

    两人如此接触，倒是化解了不少尴尬，不过谁都也没有说话。

    过了一会儿陈重就睡着了，盖在同一张棉被中，还有点冷，下意识地向里头钻了钻，正好靠在了她的怀里。

    韩桂英也没有推开，在想着白天工人对她说的话，陈重居然已经结婚了。

    女方竟然还是江城第十大家族的小姐，怪不得他穿得那么好，对待什么也底气十足。

    她也知道陈重是上门女婿，估计是有难言之隐才这么做的。

    但到底她与他的身份相隔开了，心中有说不出的失落与难过。

    韩桂英不禁抱住了陈重，自己在低落与无助期间，是他将自己给拉上来的。

    这样的男人，如果他愿意，她是并不会抗拒与他发生点什么的。

    早晨五点半。

    陈重醒来，伸了一个懒腰。

    “你醒了？估计没睡好吧？”韩桂英转头。

    她已经在房间里忙碌了，穿着村妇在家常见的那种花背心与短裤，一走路就会露出大片肌肤。

    陈重笑道：“虽然一晚上都是挤着的，但却感受到了难言的祥和，这让我想到了一句雨果在《悲惨世界》中的名言。”

    韩桂英听到他睡得不错，心想着到时候是不是可以经常睡在一张床上，又赶紧将这一想法驱赶了，问道：“什么名言？”

    于是陈重讲道：“世界上最宽阔的是海洋，比海洋更宽阔的是天空，比天空更宽阔的是人的胸怀，尤其是女人的胸怀，可以抚慰男人所有的伤痛与不快。”

    当然最后那句是陈重自己加的。

    韩桂英倒是知道这是一个酒的广告词，脸红了红，原来他睡着还知道趴在她的怀里，也因为这句话而感到了自己的伟大。

    陈重望着她的花背心，腆着脸道：“桂英姐，我能再感受一下你的胸怀吗？”

    韩桂英一愣，总不能他说感受，自己就过去吧？

    “开个玩笑哈。”陈重翻身起来，将外套穿上后，“我该走了。”

    “你不留下来吃饭吗？”韩桂英问道。

    “留下来吃饭，别人看到我在这里会说你闲话的。”陈重道。

    韩桂英也意识到了这一点，见他出了门，本来想问什么，又止住了。

    陈重回到家已经是六点多了，进了厨房准备做早饭。

    “你晚上没回来去哪了？”苏紫莹叉着腰，穿着蓝色的睡裙出现。

    陈重一阵心虚道：“昨晚我在工地遇到了几个盗墓贼，为了国家财产不流失，就与他们大战了三百回合，

    最终两败俱伤，由于太晚了，我怕影响到你和岳母，从而让你俩担心，就在吴敌家睡了一晚。”

    苏紫莹已得知，昨天她妈妈在工地上遇到了当小工的陈重，气得要死。

    她也验证过吴九红确实给了个副掌柜的职位，但总觉得其中有疑惑。

    “遇到了盗墓贼，怎么就你的经历很传奇？”

    陈重正想着说什么，一个电话响起，疑道：“唐院长？”

    “小兄弟，昨晚你立了大功，请问你家在哪，我要代表我们文物站，给你送去一枚锦旗和五百块钱奖励。”唐清远道。

    “……”陈重不禁想起一个网络段子，有村民发现古墓，里面有大量文物，上报了之后，专家带着锦旗与五百块钱火速赶去，这好像如出一辙。

    本来不想接受这奖励的，但又一想，按照女人的无限怀疑。

    到时候问他为什么在晚上出现在工地，那不很难解释了？便将家庭住址讲了。

    陈重道：“文物站的高级研究员，江城大学的文物系副院长，来给我送锦旗了。”

    “那样的人给你送锦旗？你以为你祖坟上冒青烟了？我等会上班前，你要是没有老实交代，晚上你就跪在我面前赎罪吧！”

    苏紫莹打心眼里不信他说的话，还有她是对知识渊博的人很尊重的，而且这个副院长她还是知道的。

    她之前没事喜欢看江城台的一挡鉴宝栏目，唐清远就是请去的专家，可谓丰富了她的知识，一些专业术语也能说上几句。

    “老婆，你敢与我打个赌吗？如果没有送锦旗，我就跪在你面前争取你的原谅，如果给我送锦旗了，你能……”陈重望着她短裙下白皙修长的腿道，“你能让我摸一下你的腿吗？”

    苏紫莹瞧着他那下流的眼神，不禁气得牙痒痒，道：“好，我跟你赌了！”

    八点钟，她换上西装，穿着高跟鞋正要出门，门铃响起。

    她开开门见到几个人站在门外，疑问道：“请问你们找谁？”

    这几个人是文物站的，心中想着是不是唐院长说出地方了？那个小工怎么可能住在这样高档的别墅中。

    见到出来的是一个美若天仙的女人，当即都有些不敢看。

    其中一个叫杨建的说道：“我们找一个当小工的陈重，不好意思小姐，我们可能来错地方了。”

    唐清远也随后到了，带着相同的惊讶道：“不会错啊，那小兄弟明明说的这地方，我再给他打个电话。”

