    如果换位思考，王凡自己也想不到该怎样应付滑瓢。

    冰川三人的投影闻言也直皱眉。

    哪怕刚才被召唤出来时，王凡已经说了他们的主要目的是寻找滑瓢的弱点。

    但是这两次复活，连王凡这个旁观者都没看出什么来，更不用说他们了。

    滑瓢朝三人招了招手，怪笑道：“来吧，像刚才那样打我。”

    冰川低头思考了一会，对其他两人摇摇头：“我一个人上，你们找机会出手。”

    滑瓢的属性的确比冰川高了不少，但是冰川的能力却让他能够无视这中不算太大的差距。

    见冰川提着太刀走来，滑瓢嘿嘿怪笑了一声，手掌中也忽然长出一个与太刀类似的刀刃状骨骼。

    在看见滑瓢两次复活都是不同的样子后，他的变形能力没有出乎所有人的预料。

    冰川也没有加速，仿佛散步一般倒提着太刀走到滑瓢面前，抬头看着如今两米多高的大块头。

    “嘿嘿嘿，不动手了吗，我不客气了。”

    滑瓢抬起手中的骨刃朝冰川砍来。

    “刷！”一声轻响，滑瓢的手臂应声而断，冰川面无表情，手中的太刀再次挥出。

    而滑瓢仿佛断的不是自己的胳膊一样，还在嘿嘿怪笑着。

    几道刀光一闪，它的身体被砍成了几段。

    怪笑声也戛然而止。

    它又死了。

    有了之前它的两次复活经历，这次没人会觉得它已经死了。

    冰川继续用太刀对地上的几截身体进行补刀。

    他能够看见哪些肉块会动起来，专挑马上就要复活的肉块动手。

    就这样，刚要有复活的苗头，滑瓢立刻就会被冰川一刀两段。

    在冰川的主动补刀下，一直坚持了两分多钟，滑瓢都没能成功复活。

    看起来，似乎只要滑瓢没有复活，两人能够一直这样勇动下去。

    在远处逇王凡渐渐看出了一些东西。

    以滑瓢的能力，按理说哪怕站着不动让冰川他们砍都要砍很久。

    但是冰川之前第一次杀死滑瓢时，只用了不到五刀。

    冰川的能力怎样王凡是一清二楚的。

    王凡在对比滑瓢的属性后，有了大概的猜测：

    “这家伙的防御力非常低或者干脆没有。”

    想一想，似乎之前没来这里时，遇见的其他怪物也都或多或少存在防御力偏低的问题。

    但那些怪物的防御力再低，也比现在的滑瓢强不少。

    “这家伙是因为自己有不死之身，所以故意变成没有防御力的形态？或者说他原本就没有防御力这种东西？”

    这两种都有可能。

    而被冰川一道一片切开的那些碎块，实际上还没复活，至少在被切开时，那些东西的血量还是0。

    忽然，冰川神色一怔，收刀停了下来。

    过了一会，所有的肉块同时蠕动起来，短短一两秒后，几十个滑瓢同时复活出来。

    这次复活的是最开始形态的老头，在王凡眼中，他们的属性和最初也一样只有六百多。

    “这次没有变强，是打算用数量取胜吗？”王凡有些疑惑。

    王凡的猜测显然不对，几十个滑瓢并没有进攻，而是向其中一个冲去。

    而最后，他们融合成一个时，也还是六百的威胁度。

    滑瓢揣着手直接坐在了地上眯着眼睛道：“原来如此，有些无聊了。”

    就在滑瓢自言自语时，王凡诧异地看着荒木。

    他虽然知道荒木能够改变自己的细胞密度和结构，但以前作战训练时，荒木总是将自己变得很大很重，以此来获得极高的防御力和力量。

    而现在他将自己变得半透明，几乎完全融入夜色，而且看起来他的身体也变得很轻，轻轻一动就能飘很远。

    这种变化形态他还是第一次使用。

    荒木的身体几乎完全融入了夜色之中，悄然靠近到滑瓢背后。

    王凡有些好奇，荒木似乎有一些想法。

    来到滑瓢身后，荒木一手高举，身体迅速恢复了凝实并且变得发黑。

    “轰！”一声巨响中，滑瓢被一拳锤进了水泥地面中。

    荒木连续不停地锤了很久，但实际上滑瓢在刚开始的几拳内，就已经生命值归零了。

    王凡没有得到积分，换言之，滑瓢依然没有真正死去。

    轰然巨响在持续了好一会后终于消失，倒不是荒木停下来了，而是投影的持续时间到了。

    三人的身影消失在荒木打出的烟尘之中，一阵风吹过，地上只留下一个大洞。

    而滑瓢的身体被砸成了肉泥与水泥地下方的泥土混合在一起，难分彼此。

    这次足足过了半分钟，滑瓢的残渣才终于动了一下，随后慢慢开始复原。

    “怎么回事，荒木刚才做了什么？”王凡有些纳闷。

    和之前瞬间回满血不同，这次滑瓢复活时生命值是从零开始恢复，虽然恢复速度极快，但和之前有很大的不同。

    而且，这次的复活速度也比之前慢了很多，之前被冰川杀死时，他会在一两秒内开始复活，而这次足足过去三十秒。

    荒木刚才应该是发现了什么。

    王凡有些可惜，荒木如果将自己的发现说出来，现在王凡也不至于毫无头绪。

    正当他准备亲自下场时，感知领域中的冈八郎忽然动了起来。

    在王凡出手前，穿着H强化套装的黑影已经瞬间靠近到即将恢复的滑瓢身边。

    “喝！”

    强化套装中传来一声冷喝，还没彻底恢复的滑瓢直接被一刀两段。

    “这次死了吗？”冈八郎喃喃自语道。

    当变成两片的身躯忽然动起来时，结果很明显了。

    断成两截的滑瓢将自己的身体接了起来，接缝处只用了一秒就长在一起了，连一丝接缝都没有。

    这次的滑瓢彻底恢复过来，而且样子再次变化。

    不再是人类的姿态，更像是蜥蜴一类的野兽，身上长满细密的鳞片。

    头上，肩膀，肘部以及尾巴上都长着尖利的骨刺。

    滑瓢现在哪怕趴着也足有三米多高，居高临下的看着强化套装：“你是谁，刚才的人呢？”

    “不知道。”冈八郎的声音听不出任何情绪。

    “有趣的猎物走了，又来一个无聊的。”滑瓢面无表情道。

    话音刚落，冈八郎已经一拳打在他头上，将他脸都打歪了。

    接下来又是一顿单方面的暴揍，冈八郎将滑瓢的身体几乎拆掉后才停下来。

    本准备从楼顶跳下的王凡，见此也停了下来。

    冈八郎比他想象中还强。

    不管他身上的强化套装有没有被增强过，但是滑瓢变成这种巨兽后，属性都超过了一千五。

    而强化套装即使是最强状态，也比这弱了不少。

    做完这一切，冈八郎低头看着滑瓢的血肉，默默思考着什么。

    片刻之后，滑瓢再次复活，这次他的样子再次改变了，变成了许多莫名其妙生物的巨型聚合体。

    “咕噜，嘿嘿嘿！”

    滑瓢刚发出怪叫声，立刻被冈八郎一拳把脸打歪，随后冈八郎手掌张开，上面的能量武器发射装置放射出大范围的杀伤光束。

    体型巨大的怪物聚合体很快被光束轰击成了满地碎片。

    冈八郎皱眉看着地面：“这样还是不行，刚才另一个怪物的攻击为什么能奏效？”

    果然，片刻之后，满地碎片开始蠕动，每一个碎片都变成一个一丝不挂的长发女人。

    随后所有人都怪笑着朝冈八郎涌来。

    冈八郎的手中忽然出现Z重力枪，对着前方地面一阵猛轰。

    随后茫茫多的滑瓢刚冲到冈八郎附近时，从天而降的重力波瞬间将跑得最快十几个滑瓢轰成了血泥。

    其他怪物立刻停了下来，抬头看着天空：“怎么了，那是什么。”

    冈八郎手中的Z重力枪可没有给他们发呆的机会，既然对准怪物比较多的地方不断轰击。

    最后剩余的十几个女人再次朝其中一人涌去。本以为又要合体，结果却和王凡想象中不太一样。

    她们确实合体了，但是却变成了一个由无数女人组成的怪物，它的身体大致是个人形，但高度超过六米。

    组成他的女人都长在了一起，但是却没有一个身体还能保持完整。

    大腿和相邻的人胳膊长在一起，腰部以下接着另一人脑袋的人比比皆是。

    虽然是由无数一丝不挂的女人身体构成的怪物，但这种东西看到了根本不会让人产生欲望，只会觉得恶心罢了。

    冈八郎并没有受怪物形态的影响，肘部G战刀猛地伸长迎了上去。

    几刀下去，怪物再次被切成了好几块，冈八郎随后用Z重力枪对所有的残躯进行轰击着。

    一分钟后，冈八郎丢下能量耗尽的重力枪，看向周围。

    滑瓢连一块碎肉都不见了，地形仿佛被重塑过一般，全是大大小小的坑洞。

    而在坑底，一些鲜血翻涌起来。

    “这样也不行？”冈八郎思考间，从血中走出壮汉形态的滑瓢。

    滑瓢看着冈八郎，露出愉悦的笑容：“有趣，很感兴趣。”

    说着，他的胳膊开始变化，从手肘部位长出两根细长的骨刃，并且胳膊变得又粗又长，拳头几乎拖到地面上。

    只看轮廓非常像强化套装。

    “让你们玩够了，接下来轮到我来了，接招。”

    滑瓢说出这话后，身体猛地冲起来。

    战斗方式俨然与之前的冈八郎如出一辙。

    王凡这时才意识到，滑瓢到现在，恐怕才是第一次认真出击。

    短短几招之间，冈八郎就险象频出，连接头盔与身体的管路被切断了大半。

    “果然不行吗？”王凡叹了口气，跳下大楼。

    这时候哪怕没有找到克制滑瓢复活的办法，王凡也只能先出手了，不然冈八郎在认真起来的滑瓢面前必死无疑。

    “轰！”

    王凡人未至，攻击却已经先一步到达，滑瓢被大手印一掌拍成了一团血泥。

    冈八郎正好从大手印的指缝间漏过，但也被震得站不稳。

    “你快离开吧，这家伙不是你能对付的。”

