    在夏子辰等人的目光注视之下，拿到巨大的身影，缓缓露出他的真面目。

    身躯长约百丈有余，浑身长满了奇特的鳞片，闪闪发光。

    宛如一条大蛇，但是他的头生双角。

    似龙，但是他的身上只有一丝丝龙威，并不是真正的龙。

    这是蛟龙。

    待他日修炼有成，可化真龙的存在。

    但是他身上散发而出的气息，很是强大，令人心悸不已。

    那蛟龙摇身一变，化作一名身穿白衣，头生双角的中年男子。

    男子浑身上下露出一股可怕的气息。

    夏子辰脸色微微一变，惊声道：“圣者。”

    “这是一尊圣者境界的强者。”

    圣者境界，又称圣人，其身化圣体，力量转换为圣之力，超凡无穷，可怕至极。

    实力通天，一代之王。

    李白闻言，点了点头：“的确是圣者境界。”

    得到了李白的认同，陈九阳等人面色巨变。

    圣者，那可是远远超于半圣的存在。

    如今他们还只是天命。

    半圣把他们都当做蝼蚁。

    现在就又出现了更强大的圣者。

    他们感觉头皮发麻。

    陛下说的没错，他们进步太慢，大夏脚步太快。

    要是再不努力，他们即将会被淘汰。

    “你杀了巨鲨？”身化中年男子的蛟龙王冷冷看着夏子辰，眼中的杀意毫不掩饰。

    巨鲨说的就是那妖将，就是他传信息给蛟龙王，蛟龙王这才远远赶来的。

    “你不是看到了吗？”夏子辰耸了耸肩，一脸不在意。

    见状，蛟龙王眼眸之中闪过一丝惊奇。

    他是圣者，虽然不散发威压，但是那股圣者之威还是会自主散发。

    能够在他的圣者之威下，还这么从容淡定的人，可是不少。

    “嗯？”下一刻，蛟龙王看向夏子辰的修为。

    顿时大惊失色。

    居然看不透。

    这人到底是谁？

    而其他人在他眼中却是一片了然，在看李白。

    他顿时一愣。

    这也看不出。

    他有些蒙。

    难道是超越圣者的不成？

    “不应该啊！”蛟龙王喃喃自语，夏子辰年纪看起来就很小，怎么可能是超越圣者的？

    “不得不说，你的胆子很大。”蛟龙王这才开口。

    不管其他，这片海域他是王。

    敢动他的人那就必须死。

    “之前朕没打算杀他。”夏子辰如实说道。

    要不是这巨鲨将军不作死，把他们带进了天然杀阵。

    夏子辰是不会杀的。

    “杀了就是杀了，没什么打算不打算。”

    蛟龙王，目光冰冷，看着夏子辰。

    一双眼睛之中散发冷意，想要看透夏子辰。

    然而，在他的眼神之下，夏子辰镇定自若。

    目光淡淡道：“既然你这么说，那好吧，朕就是想杀他，你有意见吗？”

    闻言！

    蛟龙王一愣。

    他看着夏子辰，想要看看这家伙是吃了几个胆子，敢这么跟他说话。

    而蛟龙王身后的一群海妖顿时怒了。

    “放肆！”

    “大胆！”

    “蛟龙王大人在此，尔敢如此无礼？”

    看着一个个叫嚣的海妖，夏子辰根本不于理会。

    而蛟龙王见状，则是看向夏子辰好一番，而后才问道：“你是来自外界的人类？”

    他的到了巨鲨将军的消息，有人从外界下来了。

    顿时大喜。

    第一时间就赶来。

    毕竟，他们这海域之中的海妖，没一个能够上去海面。

    就是上面的也无法下来，就算是因为海水特殊，被沉了下来，也会被那种电弧打死。

    灰飞烟灭，无法存在。

    这就是为什么天妒海上无法飞行，但却是能够坐那种特殊船只过海的原因。

    他们海族之中 多年以来，无数次想办法上去，但是最终都是以失败告终，所以可想而知，当知道有人下来之后，他们有多兴奋。

    “是！”夏子辰点了点头，既然对方好好说话，他也是好好说话。

    对方要是二话不说，想要动手的话，夏子辰也不会客气。

    “你们怎么下来的。”听到夏子辰的话，蛟龙王顿时眼中露出精光。

    似乎已经看到了出去的希望。

    “就是这么走下来的。”夏子辰如实回答。

    没有任何的做假。

    然而，夏子辰的话，却是让蛟龙王沉默下来，脸色缓缓变得阴沉无比。

    “你当本王好欺骗？”蛟龙王面色阴沉。

    杀意森然，已然没了好语气。

    多年以来，他们什么方法没有用过？

    要是能够这么轻轻松松下来，谁不能？

    所以当他听到夏子辰说的，就这么走下来后。

    第一时间就觉得，夏子辰在骗他。

    不告诉他真正的原因。

    闻言，夏子辰等人都是愣住了。

    难道这个世界上说真话也这么没有信任度吗？

    “好吧！其实我们是有特殊方法下来的。”

    这时候，夏子辰突然说道。

    而那蛟龙王这才点了点头。

    那意思很简单。

    这才对嘛！

    然而，夏子辰等人都是嘴角抽搐。

    说真话不相信，说假话还就相信了。

    夏子辰都觉得无法理解这些海族的心思。

    “告诉本王，如何下来的，本王可饶了你们一命，否则本王让你们有来无回。”

    突兀的蛟龙王脸色一沉，杀意绽放冷冷看着夏子辰等人。

    夏子辰：“……”

    众人：“……”

    让他们说方法，他们怎么说？

    这原本就是这么走下来的。

    还能怎么说。

    不由得，夏子辰把目光看向李白，那意思是让他说。

    李白见状，嘴角抽了抽。

    而后看向蛟龙王，突然眼睛一亮道：“告诉你，你要答应我们一个条件。”

    闻言，蛟龙王则是眼眸一眯：“本王已经可以答应饶你们一命，莫要得寸进尺。”

    闻言，李白则是摇了摇头，“不答应就算了。”

    至于蛟龙王说的饶他们一命。

    算了吧！

    他们需要吗？

    见状，蛟龙王眼中闪过一丝厉色而后道：“可以答应你们。”

    他只是嘴上说说。

    至于到了最后，等得到了真正的办法之后，杀不杀这些人还不是他蛟龙王说了算。

    蛟龙王可谓是打了一个好算盘。

    而李白见状，则是大喜：“真的？”

    蛟龙王努力压下怒火，“真的。”

    要不是他迫切得到那上去的办法，这些人他早杀了。

    见状，李白点了点头，而后说道：“怎么下来的，其实很简单，就是先这样，然后那样，最后这样，就下来了。”

    李白说着还比划了一下他出剑的动作。

