    第147章又是慕擎

    与此同时，难民区外，也陆续出现了发高热的病人，就像是一场流感，来得突然，传染性强，城里城外的医馆每日都挤满了人。

    但也有些察觉出这场病情不对劲的,直接就闭馆谢客了。

    “大夫，求你了，快给我家妞妞看看吧。”

    “我有银子，我给你银子，你快救救我家妞妞，求你了大夫。”

    一对年轻夫妇抱着个仍在昏睡中的女孩，跪在一家医馆门前，正苦苦哀求着里面坐诊的大夫。

    然而大夫的神情始终是冷漠的,厌烦的，想要以关门来打发这对夫妻。

    最后还是药童不忍心的与他们说了句：“你们还是快走吧，这病治不了。”

    闻言，年轻夫妇都崩溃了，尤其是那妇人，哭得那叫一个撕心裂肺。

    他们就这么个女儿，即便家中不富裕，但他们可是把女儿疼到了骨子里的，若是没了女儿，那简直是要了他二人的命了。

    大夫不愿看到这些，在他们绝望之余，无情的将门给关上了。

    女人仿佛更绝望了，“呜呜呜”的大哭着，顿时引来不少人的围观，皆对这家闭门谢客的医馆指指点点、颇有微词。

    “这是怎么了？”突然一个少年满脸疑惑的走了进来，应该是刚刚路过的，这不，见这里人多，便过来瞧瞧,就看到了病恹恹的妞妞。

    少年想要走过去瞧瞧，却被一旁爱看热闹的大婶给拉住了。

    “小公子，别过去，这病大夫都治不好，指不定是得了什么怪病。”

    少年微微蹙眉，但仅仅片刻，他还是抬步走了过去。

    “两眼翻白脸色灰败，孩子的情况看起来很不好，你们怎么不换家医馆看看？”少年没半点嫌弃的主动把上女孩的脉，然后又观察了下女孩的状态，不由说道。

    “我们已经去了不下五家医馆了，从城里到城外……”男人颓然说道，然后这才注意到少年方才熟练的把脉动作，他眼中瞬间染上期待。

    “小公子可是会医术？妞妞可还有救？”男人知道希望不大，毕竟先前已经被好几个大夫断言治不了了，但他还是不愿放弃任何一丝希望。

    “抱歉，我只会点皮毛，治不了妞妞的病。”此言一出，男人刚刚有些明亮的眸子顿时又暗淡下去,但少年接下来的话,又将男人心底最后一丝希望点燃。

    “不过我听说，王妃最近在难民区坐诊，或许你们可以去试试。”

    少年只是给了些提议，夫妇两顿时眼都亮了起来，是啊，据说王妃医术了得，难怪最近这些日子没有听说那位的事，原来是去了难民区。

    妇人来了精神，抱着女孩站起来，连连对少年道谢。

    “巧了，我们顺路，不如一道去如何？”少年提议着，嘴角露出一颗小小的虎牙，脸上有着两道浅浅的梨涡，竟给人一种不谙世事的感觉。

    这不由让夫妇对他生了几分好感，他们也就没有拒绝，更何况少年会点医术，路上也比较好照应，便就答应了。

    这厢，赵夜宁已经确认了发热的来源，这根本就不是什么疫病，而是人为，是有人想要借此事而达到某种不为人知的事。

    思索间，镜花水月已经从外面疾步走进来。

    “是发生什么事了吗？”赵夜宁敏感，很快就察觉出她们神色的不同。

    镜花在赵夜宁面前咋呼惯了，很快就将城中的事一一道了出来。

    赵夜宁拧眉，果然，她猜想的不错，这是一场人为的疫病。

    不，简单来说，是有人下毒。

    赵夜宁还想要说些什么，就见精卫营的一个士兵迈着整齐步伐朝她们这边走来。

    “启禀王妃，外面有个少年求见。”

    “少年？”赵夜宁疑惑，脑海中将自己所认识的人都过了一遍，印象里她却并不认识什么少年。

    “是一名穿着青衣的少年。”

    说了等于没说，士兵挠挠头，他也不知道要用什么词来形容，然后又改了口，“是个长得极为漂亮的少年。”

    赵夜宁想了一瞬，便决定跟士兵出去见见那人。

    少年虽穿的是普通青衣，但相貌极为出众，生着一双小鹿眼，五官偏柔，要说眉目如画也不过如此。

    少年见到赵夜宁，便冲她微微一笑，一颗小虎牙露了出来，还有那脸上显现出的浅浅梨涡，无不让人感觉这笑容的纯净和美好。

    然而，此刻的赵夜宁已经顾不得去欣赏少年这副美颜了，就在方才看到少年背影的那一刻，她有一瞬间的怔愣。

    像，真是的太像小瑾了，不止是背影，就连身上所散发出来的那种气质，都跟小瑾像了个九层……

    “怎么是你？”

    赵夜宁惊讶道，显然她是认出了他，他们曾有过一面之缘的，就在数月前的皇宫。

    “我们又见面了，上次多谢王妃相助，我这次是专程过来找王妃的。”

    蓝瑾朝她微微颔首，然后取出怀中的药包，递了过去。

    “这是什么？”赵夜宁再次疑惑，然后将东西给接了过来，用一边掌心撑着打开，嗅了嗅里面的药粉，顿时她就面露喜色起来。

    果然，想什么就来什么，方才她还在为毒的事犯难，这不，就有人给她送来了，不过她很快就意识到有什么不对劲的地方。

    “这药你哪来的？”赵夜宁看着蓝瑾问道。

    蓝瑾抿抿唇，最终他告诉赵夜宁，是他捡的，但东西他是看着从越王身上掉出来的，原本他想还给越王，但却偷听到越王与一个神秘人的对话，他便就猜出事情的不简单。

    好在蓝瑾在龙渊待了那么久，平日受伤是难免的，久而久之，他也就自己摸索出了些医术来，所以是不是毒药他还是能够分得出的。

    在联合慕擎与那黑衣人的对话，此刻蓝瑾大致猜到了慕擎的目的。

    “又是慕擎，这件事居然与他有关？”

    赵夜宁都不知道说什么才好了，你想要皇位，行啊，大大方方的去抢不好吗？怎么总爱耍这种阴招，而且居然还对百姓出手，简直一点做人的底线都没有。

    “所以你来找我就是因为这个？你是如何得知我在这里的？”

    赵夜宁问道，字字犀利，由此她也看出了蓝瑾的不简单。

    (本章完)

