
“这是什么？”

在短暂的震惊后，安东尼开口问道。

“不知道。”，黑发的青年摇了摇头：“这是一个戴着巫师帽的女人让我送给你的。”

“她让你送你就送？你知不知道这是意味着什么？”，安东尼一把拧住青年的衣领，将他拎到了城堡的外面：“现在，麻烦你给我原封不动地送回去。”

“做不到。”，黑发青年继续摇头，他的目光显得坦率而又纯真：“她给得实在是太多了。”

“...”

安东尼气得扶住了自己的额头，下一秒又有些绝望地笑了：“明明咱们也是同事，我怎么对你就升不起好感来呢？”

“这是什么东西？”，灰羽也有些好奇地从门后探出了脑袋，但她看见这三具棺材以后，倒没有什么太过震惊的表现。

与尸体打交道，对于死灵导师来说不过是家常便饭。

“托关系给你买的新床。”

安东尼说了个冷笑话，然后后背便挨了一拳，险些直接将他锤到棺材里面去。

“开个玩笑都开不起。”

叹了口气，安东尼对送货的青年点了点头，示意他可以离开了。

青年同样对他点了下头，用手轻敲胸口道：“愿女神庇佑你我。”

安东尼没有说话，伸手关上了门，深深地吸了一口气后，勉强挤出一个笑脸：“小姐，麻烦您找人把东西收拾走吧，这东西放在门前可不是什么好兆头。”

“确实不是什么好兆头。”，灰羽点了点头，提议道：“那就暂时寄存在我的地下室里，等今天的游戏结束以后，再看看里面装着什么吧？”

“其实我对里面装着什么东西并不感兴趣...”。

安东尼推了推眼镜，其实此刻他的心里非常混乱。

对于那个“戴着女巫帽的女人”，他的第一反应就是那天在梅林街，通过“灵视”看到的家伙。

他原本的推测是，这个女人应该和灰羽有着关系，或者说，梅林街的那个案子就是灰羽指示她去做的。

但按照现在灰羽毫不知情的表现看来，推测似乎又要产生些许的变动了。

城堡大厅里的人群在不知不觉中越来越少了，他们在找到了伴侣或者结成团以后，就三三俩俩地朝着大厅的后门走了过去，似乎已经从刚刚的惊吓中舒缓了下来。

“你要不要在这里等一下瓦莲京娜？她应该马上就要过来了，自从她来到弗仑萨以后，这里的每一场角斗她都没有缺席过。”

灰羽的手指卷起一缕垂下的头发：“我还要去换衣服。”

“好。”

安东尼微微点头，目送着城堡的女主人迈着步子款款离去。

他坐在沙发上，正要理一下今天所发生的的事情，下一刻，瓦莲京娜却直接推门而入了。

今天的她穿着一袭希腊式的淡蓝色雪纺长裙，颈部一串珍珠项链，头发显然是精心打理过，由之前的直发变成了卷发，如海藻般散在腰间，看见坐在沙发上的安东尼，她主动走了过来，笑着挥手：“午好，安东尼。”

“午好，瓦莲京娜小姐。”

安东尼放弃了那一团乱遭的思绪，重新站起身来，对着瓦莲京娜伸手：“不知道我有没有荣幸邀请你成为我今天的女伴？”

“当然！”

瓦莲京娜非常自然地将手放在的安东尼的掌间：“接下来去天鹅湖吧，今天会有很精彩的表演，对于‘刺客’来说，观战绝对是有好处的。”

好，安东尼牵着瓦莲京娜的手，一声不吭地朝着城堡的后门走去。

出门没多久以后，安东尼就看到了一个非常圆润的人造湖泊，借着夜色比划一下，直径大约能有几十米的样子，除此以外并没有其他的景物。

但瓦莲京娜显然对这个地方非常熟络，她沿着湖泊走了一会儿，然后在大约四分之一圆的地方俯下身子，抓起了一个把手，打开了暗门，一道阶梯赫然出现在了安东尼的视野中。

“跟我一起下去，记得把暗门关上。”

瓦莲京娜低低地嘱咐了一句，然后率先走了下去，安东尼则紧随其后。

下了第一个台阶，安东尼便看到前方亮了起来，有一个一瘸一拐的身影，拿着火把走在最前面，这是引路人。

阶梯呈现螺旋状向下延伸，悬浮于空中。

越往下越是明亮，因为墙壁上嵌有数量众多的萤石，虽然安东尼不太明白这个东西的市场价格，但如此程度的亮度，必然价值不菲。

阶梯部分并不深邃，行走5分钟后已经不需要火把就能看清地下建筑的巨大，以及它堪称史诗的深邃。

阶梯在地下第一层停止，呈现在安东尼面前的，是一个用石头建成的空心圆建筑，与维林诺那里的古希莱斗兽场极其相似，只在规模上略小了一点点。

瓦莲京娜转头看到安东尼一脸震惊的样子，当下就不屑地撇了撇嘴：“从这里往下，还有一层。”

“现在都流行把东西放在地下么？”

安东尼突然想起了亚伯拉罕家地下的那个巨大的植物园，忍不住哑然失笑。

“这是一种特殊的‘秩序’。”

瓦莲京娜看向安东尼：“你暂时只要这样理解就可以了。”

“好。”

虽然不明白少女话中的意思，但安东尼还是连连点头。

少女也没有再追加解说的欲望，而是伸手指了指不远处斗兽场的门扉：“看那里，看样子已经有人迫不及待，抢先开始了。”

抬眸望去，一下子就可以看到一名手持长剑的骑士，而在他对面穿着黄金铠甲的男人看上去好像也是一名骑士，将他们真正区别开来的，是手中的剑。

一人手持正统骑士长剑，一人手持暴风巨剑。

安东尼立刻意识到这里面发生着的战斗绝不是一场简单的骑士战。

理论上来说，一名正统骑士绝对不会使用除了象牙骑士剑以外的任何长剑，虽然战争用无数个鲜血实例证明马下作战的骑士手中那柄骑士剑，根本无法抗衡被称作“伟大杂种”的暴风大剑，但绝大多数的骑士还是会恪守准则，选择象牙骑士剑。

几乎是在瞬间，两人手中的剑刃便死死地抵在了一起，在片刻后分开、再度交锋！

两人的每交锋，都会倾泻出暴雨般的剑光，长剑切开空气的声音一层层重叠起来，听上去仿佛接天狂潮，安东尼在进场的时候，甚至能听见剑锋破开空气从而产生的阵阵啸叫之声！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69122160"  chaptername="第三十七章  骑士战">加入书签</a>
</div>
