
臭鸡蛋的味道！

还要加上放了好久都发酵了的袜子！

“呕——”李义亮干呕了一下，捏住鼻子。

要不回去得了。

一个想法从脑海中钻出来。

不行不行，事出反常必有妖！

再说，游戏而已，怕个锤子，大不了......再背一遍《出师表》！

反正我会背了，嘿嘿嘿~

李义亮站在掩天阵的边沿，开始疯狂地头脑风暴。

没错，他之所以会觉得这边的空气不太一样，是因为他已经不知什么时候从掩天阵里走出来了！

要知道，虽然如今的长生殿早已消失，但这里毕竟是柳辰曾经生活的地方、最眷念的地方。

而这座掩天阵，就是柳辰专门布置起来掩盖长生门这个最核心的地方——长生殿而存在的。

即便是高阶修士从旁边经过，除非刚好撞在上面了，否则也是断然没办法发现这里的。

除此之外，掩天阵还有一个功能：那就是隔绝。

它将阵内和阵外分割成了两个世界，令阵外的血煞之气和怨气不得寸入。

这才能给阵内的风雷竹之类的植物有了一丝喘息的机会，得以复苏。

否则的话，这些植物、动物长期被血煞之气和怨气浸染，很快就会被污浊腐蚀，要么死去，要么迷失心智，成为凶兽、恶兽。

李义亮捏着鼻子，小心翼翼地松开了一点。

小小吸一口。

淦，好臭！

再松开一点。

再小小吸一口。

噢~no！上头~

呸，臭死了，呕！

再松开一点......

足足适应了十多分钟，李义亮才从这股不知从何而来的恶臭中适应了一些。

“呼——总算是......还是这么恶心。”李义亮一边时不时干呕一下，一边开始走动起来。

越是这种特殊的环境，他就越是兴奋。

毕竟游戏不可能在没用的地方花费这么大精力，搞这些乱七八糟的东西吧？

里面一定有好东西！

李义亮的脚步又加快了一些。

“嗅嗅~”

就在李义亮逐渐远离掩天阵时，生物的气息不知不觉间已经传递了出去。

在距离他两百多米的地方，一头全身漆黑、毛发如钢针的野猪，抽动了几下鼻子。

随后，它那原本贴在地上的头突然抬了起来，左边断了一截的野猪牙，依然锋利如刀。

“哼哼~”

断牙野猪的眼睛里突然泛起了一丝红光，脚步迈动起来。

四条小短腿在地上疯狂踩踏着，千斤重的身躯宛如一辆攻城车！

两百多米的距离，在这四条小短腿下，那是完全不算远。

李义亮正小心翼翼走着，突然感觉到侧面传来了“咚咚咚”的声音。

这声音就好像是夏日的雷鸣，滚滚而来，摄人心魄。

“什么东西？”李义亮脚步停了下来，有种莫名的心惊肉跳感。

“哼哼~”

断牙野猪出现在了他面前。

“卧槽，二师兄！”李义亮吓了一大跳，转身就跑。

跑了两步后，他脚步又慢了下来。

不对啊，这是游戏啊，我为什么要跑？

这TM不就是野怪么？

玩游戏不刷野怪，那和咸鱼有什么区别？

“哼哼，哼哼~”断牙野猪的声音更近了。

李义亮转头看去，发现断牙野猪已经来到了自己四五十米左右的地方。

还好这里算是一片小山坡，李义亮这边地势较高，断牙野猪那边要低一些，这从一定程度上减慢了断牙野猪的速度。

李义亮握紧刚才捡来当拐杖用的树杈，居高临下，看着断牙野猪冲来。

四十米、三十五米、三十米......

他心中不断给自己打气：“居高临下，势如破竹，置之死地而后生，这是兵家常识。我在高处，它在低处，赢得一定是我！”

......如果有个三国迷在这里，就会提醒他：这句话，是《三国演义》里马谡说的。

然后，马谡兵败如山倒，两万大军灰飞烟灭。

诸葛亮说：“这个马谡中暑了，不如我们......”

咳咳，错了。

应该是：“......”

然后马谡就被斩了。

其实这句话本没有错，居高临下、势如破竹、置之死地而后生，都是兵法之道。

但唯一的问题是，这一切，除了地利之外，还需要人和！

《三国演义》中，马谡之所以兵败，主要原因并不是他屯兵在孤山上，而是因为他兵马少。

张郃五万大军，马谡不过两万。

如果安营扎寨在山下，一样完不成诸葛亮“坚守一个月”的军令（实际上诸葛亮只要他坚守半个月，就可以把自己那边的局面摊开。）

马谡之所以被斩，就是因为他连诸葛亮预期的半个月都没有达到，而且，他是诸葛亮的亲信，街亭又是蜀国要地。

不斩马谡，不足以服众和定军心。

当然，这些都是后话。

这里只是说明：所谓的居高临下、势如破竹什么的，那都需要有奇兵相辅的。

正所谓，用兵之道，以正和，以奇胜。

只有双方本身差距不大，借助了这些外在条件后，才能做到反败为胜。

否则，再怎么样，也基本是白给。

除非有奇迹发生。

所以......

轰隆轰隆——

“哼哼~”

“二师兄”越来越近，眼看到十米内了。

李义亮双手拿着木棍，对准“二师兄”奔来的方向。

他的双腿开始颤抖起来。

这个距离，已经足够让他闻到“二师兄”身上的腥臭味了。

“这货吃什么东西了，这么臭？”

——这是李义亮的最后一个念头。

脆弱的树枝，在断牙野猪那坚逾铁石的毛皮面前根本不够看。

只是轻轻一碰到就直接折断了。

别说破皮，就连毛都没掉一根！

然后，断牙野猪那颗完好的牙齿狠狠刺入李义亮的身体中，将他顶了起来。

锋利的獠牙，有如一把锋利的弯刀，瞬间便将李义亮的身体从腰肋处划开。

鲜血、肚肠从中狂涌而出......

好在李义亮早有先见之明，知道这个世界处处充满危险，早早地就把痛觉调到了最低的50%。

而且这断牙野猪的獠牙也足够锋利，冲击力也足够大。

他大概也就是感受了那么0.5秒的被卡车撞了的感觉，意识就直接从身体里飘出，被陆兆的空间自动回收了。

然后......

“？？？哪个挨千刀的鳖孙儿？又挂了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183667"  chapterid="69251215"  chaptername="第二十二章  哪个鳖孙又挂了？（第二更）">加入书签</a>
</div>
