    双喜早被吓傻了。

    她睁圆了眼，恐慌的看着面前这高大的男人，红唇微张，却一句话也说不出来。

    “你怎么不说话了！老子还说错你了不成！老子告诉你，以前这赵家没人管的住你，现在管得住你的人回来了！”

    赵二郎一声声不客气的话语传来，罗婉儿心口一阵起伏，再没忍住朝他喊了一声：“赵暮！”

    这声音如黄莺出谷，好听之余，还带着一股子熟悉。

    拽着双喜的少年人，也就是赵家二郎赵暮冷不丁的听到这声音，整个人微愣，下意识就朝罗婉儿看了去。

    罗婉儿见双喜早被那人吓白了脸，心中愧疚越浓，快步上去，她直接就将双喜护到了身后。

    赵暮完全没有想到会在这里见到那个姑娘，一时间愣了愣，连着手里拽着的人被拉走也不防。

    “你，你怎么在这儿？”他惊讶的看着她，原本以为，今日集市上，不过是救了个萍水相逢的女子。

    不曾想，再度在自家门口看到她，他竟还有些高兴。

    如今他们已经不是第一次见，也算是半个熟人了，熟人到了自家家门口，少不得要邀她进屋坐坐。

    可一看到被反锁着的院门，赵暮又想起了那毒妇的存在，霎时，面色一紧。

    “姑娘，你可莫要靠近她，她就是个毒妇，专门害人那种，你可不要被她这温善的样子骗了！”指着双喜，赵暮黑了一张脸。

    罗婉儿本想跟赵暮抖明身份，如今，听他这一声声‘毒妇，毒妇’的喊着，她只觉头皮一阵发麻。

    这时，罗婉儿身后的双喜颤着身子，拽紧了她的衣袖。

    若说之前，她还没搞懂究竟是怎么回事儿，那么，此时此刻，她早明了了。

    面前的人是赵家二郎赵暮，他是要回来找婉儿姐报仇的，只不过，适才他将自己认成了婉儿姐······

    听那语气，也不知道婉儿姐能不能应付的过去。

    担忧间，就听赵怀安那淡淡的声音响起：“二郎，休要再闹，莫让娘担心。”

    赵暮适才发现了大哥和弟妹的存在。

    如今，他已经有好几月不曾回来了，见到自家兄弟姊妹，自是高兴。

    可他完全没有想到，柔姐儿都那样了，大哥居然还维护那毒妇。

    顾不得和他们叙旧，赵暮绷紧了一张脸。

    “大哥，你这是什么意思，柔姐儿落水的事儿你知不知道，还有青姐儿被那毒妇打的事儿，你记不记得，咱娘还被她气病了呢！”

    指着双喜，赵暮面色越发难看。

    他想过有千万种可能，唯独没想到，大哥居然会护短！

    这种蛇蝎心肠的女人，有什么好护的，难不成，还没有自家姊妹重要？

    赵怀安浓眉微蹙，正欲开口，就听罗婉儿干咳了一声：“就算要讨债，你也要把人认清了再讨才成。”

    赵暮被面前这姑娘说的有些发懵。

    “我才是你口中的毒妇罗婉儿。”罗婉儿望着赵暮，尽量让自己别那么尴尬。

    有些东西，迟早要面对。

    “你，你说什么？”赵暮怀疑自己听错了。

    面前的姑娘看着温柔娇弱，就像一朵无害的小白花，直到此刻，他还记得，早间她被人纠缠时，那可怜无助的模样。

    她······她怎么可能是罗婉儿那毒妇？

    难不成，她是为了袒护罗婉儿那毒妇？

    赵暮这么想着，忍不住咬牙道：“姑娘，冤有头债有主，帮人也不是这么帮的，你可定要和那毒妇保持距离，莫要让她给害了。”

    罗婉儿只觉自己脑门瓜子抽抽的厉害。

    揉了揉太阳穴，她尽量让自己平和一些：“我就是罗婉儿。”

    这时，一旁的业哥儿和青姐儿总算回过了神来，一股脑的护到了罗婉儿身前。

    “二哥，你干什么那样对大嫂嫂，大嫂嫂是个好人，娘都说了，以前都是误会，谁都不许再提了。”

    青姐儿这话说完，业哥儿赶忙点头。

    一旁傻眼的双喜也忍了心里的惧意，镇定道：“是啊，婉儿姐是个好人，其中必有误会，我们都相信婉儿姐的为人。”

    赵暮不说话了，直直的看着罗婉儿，表情格外复杂。

    他如何也没有想到面前这娇娇弱弱的女子竟是那毒妇，可青姐儿和业哥儿都站出来认了她的身份。

    “回去！娘见着你，肯定高兴，莫要再胡闹。”赵怀安敛容过来，拍了拍他的肩头，意思很明显。

    他不愿赵暮继续闹下去。

    可赵暮依旧像是被什么东西定住了一般，只愣愣的看着罗婉儿，也不说话。

    他这样的态度，看在大伙儿眼里，便是不愿就此罢休的意思。

    赵怀安见状，不耐的蹙了蹙眉，刚要开口，就听屋里传来了芸娘带着试探的声音：“怀安，你在外头？”

    众人对视了一眼，罗婉儿直接将钥匙递给了业哥儿，业哥儿又看了赵暮一眼，这才去开门。

    门一打开，芸娘扒着堂屋门，就看到了赵暮。

    一时间，她又惊又喜：“二郎，你怎的回来了？娘还以为，你帮千户大人做事儿，一时半会儿回不来呢。”

    赵怀安见赵暮还杵在原地，再度开口，语气中多了丝长兄的威严：“回去！莫要让娘担心！”

    赵暮又深深地看了罗婉儿一眼，这才僵着脸回了屋中。

    赵暮一走，双喜就长呼了一口气。

    她看向罗婉儿，正要说些关切之话，就被罗婉儿扶着了双肩，紧声道：“双喜，他可伤着你了？”

    双喜摇头，想着适才的一幕，她不免担忧。

    “婉儿姐，你，你往后？”

    虽然不知道赵二郎会在家中待多久，可一想想他那凶悍模样，她就替婉儿姐害怕。

    罗婉儿见小姑娘吓成了这样，不由想到那赵二郎差点打死人的事儿。

    她想，幸亏双喜当时不在，不然，小姑娘被那人吓出病来都有可能。

    “他不会把我怎么样的，你放心。”罗婉儿声音淡淡，带着一股子让人安心的味道。

    双喜咬了咬牙。

    见她面色如常，不似在说假话，双喜心中才缓和些，又听院里传来了芸娘的声音：“婉儿，还杵在门口干什么，快些回来见见你小二叔。”

