    和家具店的冷清不同，布艺坊的生意很不错。

    这里的商品价格要亲民很多，价格上限和家具店有的一拼，下限却低得多。

    其中卖的最火爆的就是几个铜币一件的粗布衣服。

    末日里，频繁的战斗让衣服的损耗也很大，而且不知为何，衣服也变得极易磨损，商场服装店里的很多衣服更是触之即碎，只有那些纯棉布料的衣服保存的时间长一些。

    其实对末世以来的各种变化，多数人也已经心里有底了，末世前的东西在以飞快的速度消失，仿佛一切都在颠覆重来似的，而末世后出现的东西却不在此列，特别是这些店铺里卖的东西。

    店里人比较多，连商品目录都分出很多份，店内还挂着很多样衣和布匹。

    木萤发现店里的女孩子多是拿着商品册子专心翻看着，而数量更多的男性则有些心不在焉，挤在柜台附近，不时朝柜台后的那个身影看一眼。

    那是一个和艾莎完全不同类型的女人，身材火辣，风韵两个字在她身上体现的淋漓尽致。

    她显然很明白自己身材的优势，并且知道如何用合适的衣物凸显它们。

    木萤也忍不住多看了两眼。

    “艾莎？好巧啊！你也入驻了这个领地？跟着姐姐来的？”

    美人身姿摇曳，声音仿佛带钩子似的，让人心驰荡漾。

    “？？？”木萤狐疑的看着艾莎，熟人？

    “我现在后悔陪你来了，更后悔没把不和潘妮在同一个领地放在条件里”，艾莎深吸一口气，调整了一下暴躁的心情，扭头无视了美人的媚眼。

    面前这人明显很熟悉艾莎，见她不搭理自己，也不在意，转而把视线落在艾莎旁边的木萤身上，“可爱的小姑娘，我是潘妮，这家店的店主，要买衣服吗？”

    “额，嗯，要买一些被褥”，木萤点点头。

    “来，这是我们店的册子，可以用她来选购物品，不介意我借用一下小艾莎吧？”

    “？”木萤接住潘妮塞过来的册子，有种夹在中间左右为难的感觉，艾莎跟我有什么关系，借不借用关我什么事？

    她果断抱着册子翻看起来，试图远离了战场，翻开一看，这册子还承担了买卖功能，很是神奇，选中了直接把钱投到册子里就能拿到货物。

    她挑挑捡捡，几床厚实的被褥，两套素色床单被罩，两张羊绒地毯，三套包括内衣、内搭衣裤和外袍鞋子的素色衣服。

    这家店里的衣服样式都比较复古，和西方中世纪的服装风格相似，既有繁复的礼服裙装，也有休闲，方便行动的日常传搭。

    木萤买的这三套是比较经典的款式，简约方便活动，布料耐磨损且亲肤透气，浅绿，草绿和墨绿各一套，这么多东西加一起才10银币。

    “小艾莎，晚上去酒馆喝点酒怎么样？我请你哟！”

    “抱歉，今天有人请了。”

    木萤麻利的付钱，抱好东西，就感觉手臂一轻，东西不见了。

    “我帮你拿”，艾莎留下短短几个字后，仿佛被人追赶似的飞快跑了出去。

    “哈哈，小艾莎还是这么可爱呢！”潘妮笑弯了腰。

    我领地里这是来了一群什么人啊？木萤摇摇头，甩开那些乱七八糟的想法，追了出去。

    艾莎帮她把东西送到家里，“我还有事，就不去酒馆了，下次我请你。”

    木萤总觉得艾莎是怕在酒馆遇到潘妮，想着她帮自己拿了东西，而且面前这位拥有一整个漂亮厨房的人连饭都不会做，这么回去不会饿肚子吗？

    反正木萤也有点事情想打听一下，索性出言挽留，“要是不介意的话，就在我家吃点？不过物资有限，不怎么丰盛就是了。”

    “嗯？”艾莎一愣，很快反应过来木萤说了什么，眼睛一转就同意了，“不介意不介意，有得吃就行。”

    “你先坐会儿，我把东西放放就来做饭”，木萤打开包裹，把那张玫瑰纹地毯铺在壁炉前的沙发那，然后招呼艾莎坐下，自己则提着剩余的东西，噔噔噔的爬上楼去了。

    另一张青草纹地毯她铺在了卧室，被褥直接放在床上，衣服则塞入衣柜里，几分钟就归置的差不多了。

    她下楼时正看见艾莎在逗圆滚滚。

    圆滚滚显然很喜欢新买的地毯，在上面蹭来蹭去，但艾莎一伸手，它就飞快扭头，冲她呲牙咧嘴，手里还出现了一个小桃子。

    “别！”

    木萤一惊，大声制止，几步跳下楼，一把把那个桃子给塞回去。

    “滚滚，这是客人！”

    圆滚滚委屈的瘪了瘪嘴，好吧，不扔就不扔。

    木萤安抚性的摸了摸它的脑袋，放它自己去玩儿。

    “对不起啊，它实在太可爱了，我没忍住”，艾莎不好意思的挠了挠头，说完突然面色一黑，这话怎么这么像潘妮那家伙的口头禅？

    木萤很理解她，谁还能不想摸熊猫呢？她自己也时常忍不住呢。

    家里的存粮其实不多，一袋米，几块腊肉，一篮子鸡蛋，一扎野菜，一背篓萧姆爷爷送的袖珍软竹笋。

    今天待客，还是吃好一点吧，木萤想了想，毫不犹豫的征用了圆滚滚的竹笋。

    竹笋炒腊肉和野菜炒鸡蛋，只有两个菜，但却都是炒菜，这些天她都是以简单的面食和粥为主，放点恢复之泉味道也不会差，但属实素淡了些。

    现下起心来做了，木萤其实也忍不住有些嘴馋，索性每种的量都往大了做，争取能吃个够，有剩的也不要紧，明天还能吃。

    木萤已经能熟练使用原始的锅灶做饭了，但比起末世前方便快捷的各种工具，现在还是麻烦了许多。

    特别是煮饭这一步，需要时刻注意锅中的情况和火候，先煮后焖，中间还要舀出多余的米汤，不过这样做出的饭要更有烟火气一些，特别是最后的那些锅巴，切一切，可以凑一盘小零食。

    煮好饭，炒菜就快多了。

    腊肉下锅，香味很快就冒了出来。

    “这是什么肉？”艾莎闻着香味过来。

    “腊肉，就是烟熏过的猪肉”，木萤解释道。

    很快两大盘菜加上一盘锅巴上桌，分量十足，“开饭啦！”

    “唔，好吃！”艾莎不习惯用筷子，她还特地回家去拿了一副刀叉过来，插了一片腊肉，入口后眼前一亮。

    木萤也很是享受的品尝着今晚的美食，她普普通通的厨艺有了恢复之泉的加成也显得难得起来，两人一熊风卷残云般的进食，她连之前想问的话都忘了。

    直到吃完饭瘫在椅子上消食时，木萤才想起来。

