    看着魏铭辰气呼呼的模样，靳青摆摆手：“不着急，等一会到了台下，老子就能知道表演什么了。”

    魏铭辰疑惑的看着靳青，忽然开口问道：“你最近是不是又自拍了！”看上去精神不正常的样子。

    靳青歪头看着魏铭辰，伸手拿起桌子上的烟灰缸。

    魏铭辰吓得瞳孔一缩：“我的意思是你的手机效果不好，我回头帮你定制一个。”

    靳青的眼睛凶狠的眯了眯：“折现吧！”

    她不喜欢那些形式主义。

    魏铭辰：“...”你还真是会顺杆爬啊！

    由于这场比赛的人数较多，因此靳青赛排在了第二天下午。

    为了让靳青心中有数，魏铭辰一直带着靳青坐在会场中观摩其他人的比赛情况。

    然后，靳青睡了...

    魏铭辰非常想掐着靳青的脖子，问她懂不懂如何尊重拿别人。

    可问题是，他不敢。

    于是，魏铭辰只能用恶毒的眼神瞪着靳青，试图干扰靳青的睡眠质量。

    直到第二天中午，靳青依旧没想出应该表演什么魔术。

    而那些过来围观靳青的研究员们，也彻底失去了耐心。

    他们的时间非常宝贵，经不起丁点浪费。

    如果今天下午还看不到他们想看的东西，他们就要回研究所了。

    事实上，若不是那些保护者不让他们的暴露身份，他们早就让人把靳青叫过去好好聊聊了。

    靳青的视频他们刷过无数次，无论怎么看，靳青拿出来的东西，都应该是不可能实现的。

    当这些不可能实现的事情，以一种真实状态展现在他们面前时，才更让人信服且为之疯狂。

    由于靳青的比赛排这天下午，过来观看比赛的人也特别多。

    似乎是担会错过什么经典片段，这些人过来的非常早。

    几乎是刚刚允许入场，这些人便一窝蜂的冲了进来。

    此时，本应该积极准备节目的靳青，正靠在后台的柱子上发呆：表演点什么呢！

    要不就来个见什么吃什么，效果炸裂不说，还能收获大量手机，钱包。

    到时候让魏铭辰往二手市场上一卖...

    707：“...”那就彻底不要脸了！

    魏铭辰并不知道自己正徘徊在犯罪边缘。

    看着靳青的背影，他心中无比欣慰：这应该是在思考比赛项目吧！

    靳青的视线从场下的那些观众身上一一扫过，当看到其中一个人时，靳青的表情微微一愣，嘴角向两边缓缓裂开：就是他了。

    前两个人表演完后，很快便轮到靳青上场。

    听到台下的欢呼声，靳青快速走上舞台，随后便直直向着自己的目标走去。

    看见靳青的表情，众人瞬间明白，靳青这是已经选好了与自己互动的观众。

    摄像头从几个角度跟拍靳青，很快便到了一个观众面前。

    看到对方的模样后，摄影师表情微楞：与这样的观众互动，似乎不大尊重吧！

    男人身边坐着一个四五十岁的中年女人，看到靳青过来，中年女人刚想摆手对靳青表示拒绝，却见靳青忽然伸出手撕掉了那观众的衣服。

    由于摄像头的实时播放，全场顿时一片哗然，

    只见靳青面前那人的衣服已经被彻底撕掉，露出里面大面积烧伤的皮肤。

    他的右手齐根断了，左手只剩下一段大臂。

    被靳青撕下衣服后，那人顿时怔楞的在当场。

    而他身边的女人则是尖叫过来扑打靳青：“你怎么敢这么做，你知不知道我儿子是谁，你怎么敢这么对我儿子。”

    摄像师刚想伸手去拦，却见靳青已经先他一步将女人按在座位上用脚踩住，随后从怀里掏出两个球来用力拍在男人胳膊上。

    虽然都是残次品，但是够用了。

    伴随着小球与男人断臂的接触，密密麻麻的细丝穿过男人的皮肤，与男人的神经紧紧缠绕在一起。

    男人痛的冷汗直流，可还惦记着自己身边的母亲，见靳青依旧用腿抵着母亲的身体，男人赶忙伸手去推靳青：“放开我妈！”

    就是这一推之下，所有人都愣了，男人居然长出了两条新的手臂。

    男人惊讶的低下头，下意识的握了握拳头。

    只见那双泛有金属光泽的双手，竟然随着他的意识紧握成拳。

    除了左手的小指头弯向手背方向外，这双手竟然像是他自己长出来的一般自然。

    男人惊愕看向身边的中年女人，轻声低喃：“妈...”

    中年女人原本还想着反抗，却在看到男人的双手时呆愣住，眼泪顺着脸颊滚滚而落：“小风。”她是不是眼花了，要不怎么可能看到儿子的双手回来了。

    男人名叫战学风，之前是名拆单兵。

    他生活在远离战场的和平年代，却时刻面临生死考验，再一次拆除炸单的过程中，他为了掩护队友离开，自己握住了那个土制炸单。

    他的计划虽然好，可惜在清理时炸单爆炸了，虽然威力不大，但他的双手还是被截了肢。

    虽然有国家补贴和父母照顾，但他很清楚，自己已经是个废人。

    为了不让家人担心，他只能强颜欢笑，装出一副积极向上的模样。

    可事实上，他成宿成宿的睡不着觉，只要一闭上眼睛，就能回想起爆炸那天发生的事。

    每天清晨，他都希望自己永远睁不开眼睛。

    因为他只要活着一天，都会成为父母的拖累。

    只可惜，身边的人都不愿意放弃他，他也只能硬着头皮继续活下去。

    今天这个比赛，是之前战友们为他抢来的。

    最近联合大比武，第一名除了能得到明面上的奖励外，还能获得他们总队长私人奖励的两张演唱会票。

    战友们知道他已经很长时间没出过门，便拼了命的帮他争取。

    刚好这两天魔术大赛的风头正盛，得了第一名的那个战友便死皮赖脸的跟总队长争取，最终将演唱会的票换成了今天的魔术票。

    只能说，他来的这个时机刚刚好。

    战学风伸出手哆哆嗦嗦的摸上母亲的脸，指尖处传来的温软触感让他浑身止不住的哆嗦：“妈，我碰到你了！”

    他好像不是废人了，他又可以回到自己的工作岗位，又可以保护自己的家人，保护自己的国家了是不是。

    于此同时，观众席哄得一声炸开了，所有观众疯了一般向战学风这边冲：这不是真的，这不可能是真的。

    707则悄悄问靳青：“用英雄扎筏子不好吧！”一定会被骂的。

    靳青深以为然的点头：下次一定要先收钱后办事，这次亏本了！

