    医生的视线也落在他手腕上。

    但是什么也没看到。

    “就这些了。”少年轻声开口，有些困倦地垂下睫毛，“我想走了。”

    今天能聊这么多已经出乎意料，医生连忙点头，“我先给你一些药，你回去后记得按时吃。过几天我会再联系你的，安心等着我的电话就好。”

    对方捧着水杯，轻微点了点头。

    心理医生想了想，又宽慰道：“你不要太担心，这些都是可以解决的。”

    少年闻言，抬头看了她一眼。

    一瞬间，他想勾唇露出一个嘲讽的笑容。但是最终没什么力气去笑。

    都能解决？

    能……让她回来么。

    他起身，沉默地等着配药，随口说了句谢谢，推开门出去。

    经过走廊上的垃圾桶，少年随手把药物扔进去，垂着眼眸离开。

    寻母在外面等了很久，见孩子走出大楼，连忙迎上去，“怎么样？”

    寻洲缩了缩，像是怕冷的猫咪，白净的脸缩在黑色衣领中，眼睫下的碧蓝色如同深海，没有一丝波澜。

    “可能刚刚回国，不适应吧。”他淡声道，“没什么大问题。”

    寻母松了口气，“那就好……”

    孩子忽然说要找医生，着实把她吓了一跳，还以为有什么严重的事情。

    没有就好。

    寻洲望着大街上车水马龙，漂亮可爱的面容上，表情很淡。

    他说：“我不想换补课老师，能不能还让她来教我？我会听话的。”

    寻母诧异地看着他，静了静，才无奈道：“可是小楚老师已经说过了，她没有时间过来。要不晚点再提？”

    少年望着前方。

    他摇摇头，“不用了。”

    …

    这几天，喻楚总是收到鲜花。

    并不是人送来的……而是一只雪白的猫，每次都叼着花跟着她，直到她把它嘴里的花接过，才摇着尾巴离开。

    而且，更邪门的是，她身边就像出现了一个田螺姑娘，非常神奇。

    偶尔出门前，她会发现门边靠着一把伞，而当天一般就也会下起雨。

    每个周末会收到一餐莫名其妙的外卖，营养搭配很均衡，像是特意补身体用的，不是她点的，但是退也退不掉。

    晚上回家经过的那条小巷，有一个灯坏了很久，但是后来又莫名亮了。

    有几天她熬了夜，房间的灯一直亮着，过了几天就收到特制的枕头，还有温和的咖啡，以及一只可爱的咖啡杯。

    这些事情……她知道是谁。

    喻楚走过一条小巷，停住脚步。

    不远处，修长的少年半跪着，黑发微卷，脸颊白净可爱，正在垂眸慢慢地倒出猫粮，而那只给她送花的猫咪，就温顺乖巧地吃着猫粮，非常惬意。

    寻洲倒好猫粮，在一旁托着下巴，眨巴着漂亮的眼睛望着猫。

    “你今天把花咬掉了一瓣。”他似乎有些不满，“所以你今天少吃点。”

    小巷外忽然传来扑哧的一笑。

    少年蓦然僵硬。

    回过脸，视线接触到女孩的身影，他无措起身后退一步。

    白皙的耳垂一瞬间通红。

