    受到《范海辛》扑街的影响，沙海娱乐与凯特-贝金赛尔的合作已经暂时告一段落，短时间内也不会重新启动。

    伦-怀斯曼提出的翻拍《全面回忆》的计划，预期要投入1亿2000万美元左右。

    罗南当然要拒绝。

    伦-怀斯曼今年与凯特-贝金赛尔正式完婚，后者还参与了马丁-斯科塞斯的《飞行家》。

    如果罗南没记错的话，跟绝大多数好莱坞明星的婚姻一样，凯特-贝金赛尔与伦-怀斯曼最后也是以离婚收场。

    这可以说是好莱坞婚姻的普遍结局。

    以罗南在这边几年的经历来看，这边的人当爱情耗尽时，基本上会选择离婚，不少人都和平分手。

    当然，好莱坞也存在各玩各的之类的情况，还有将男方或者女方拖来一起三人行的，也不算罕见。

    这可以算是全美最开放的圈子之一了。

    九月份，北美电影市场的传统淡季，一般情况下不会有大投入的影片上映，这是属于B级片和小制作商业片的档期。

    相对论娱乐这个月份推出的也是小制作影片，成功恐怖片的续作——《致命弯道3》。

    作为典型的B级片，系列的口碑每况愈下，票房倒还稳定，开画周末尽管没有拿到票房榜冠军，却也有1681万美元进账。

    这部B级恐怖片的预算，也不过600万美元而已。

    只要有利可图，系列肯定要拍下去，这一系列在线下租售市场的收入，早已超过了票房分成。

    这类恐怖片，大部分盈利都来自于线下的DVD市场。

    今年截止到八月份，相对论娱乐在DVD上面的营收，刨除掉渠道费用，也已经超过了4亿美元。

    这一成绩在业内只能排在第五位，前面的有华纳兄弟、华特迪士尼、索尼哥伦比亚和二十世纪福克斯。

    华纳兄弟的《哈利波特》系列DVD一直热销；华特迪士尼重新发行的经典动画片白金版DVD销量惊人，仅仅《狮子王》一部影片，新版DVD的营收就超过了1亿美元。

    索尼哥伦比亚影业拥有《蜘蛛侠》这一大杀器，二十世纪福克斯是《星球大战》和《星战前传》系列的发行商。

    虽然相对论娱乐拿到艺匠影业的片库之后，解决了片源不足的问题，但底蕴仍然无法与大公司相比。

    因为DVD市场越发广阔，利润率惊人，各大片商都在将旗下的影片DVD化，然后重新推向市场。

    比如《绿野仙踪》和《乱世佳人》的DVD，目前都进入了2004年度北美DVD销量的前二十名。

    即便公映年代久远，这些影片仍然在为版权方创造不菲的利润。

    曾经，索尼哥伦比亚影片遇到制片危机就放蜘蛛侠，华特迪士尼遭遇营收困境就发行经典动画片的新版本DVD。

    这些都是屡试不爽的救命大招。

    有些老影片也会引起争议，因为按照当时社会状况创作的影片，放在几十年之后，某些情节总是会让别有用心的人抓住。

    比如《乱世佳人》。

    罗南记得看到过这方面的报道，大概2015左右的事，好莱坞某些意识全面觉醒，并且过度发展，于是部分群体也盯上了《乱世佳人》，指责《乱世佳人》内容严重涉及种族歧视，要求全美的放映商、电视台和线下经销商等等全面下架这部影片。

    北美包括著名的奥芬剧院在内的多家剧院，原本有一年一度放映《乱世佳人》的传统，但在这部分的强烈抗议下，不得不取消。

    虽然北美市场上不可能出现封杀某部电影的情况，但《乱世佳人》在电视台播放和DVD销售等方面，都受到了巨大的影响。

    这种事咋一听不可思议，但想想某位好莱坞导演曝光的潜规则名单上没有黑人，也被指责为种族歧视，就会觉得很正常了。

    “不能让黑人作为头号反派，这是我们电影中不可动摇的原则性问题！”

    走在布置成超级市场的摄影棚里，罗南对《史密斯夫妇》的制片人安德鲁说道：“招几个黑人演员担任配角，不要让他们成为反派。”

    安德鲁也是老制片人了，说道：“剧组正在做，不会犯这种低级错误。”

    罗南转而问道：“什么时候开始拍摄。”

    安德鲁看了正在忙碌的导演道格-里曼一眼，说道：“里曼导演认为这个月下旬就能开机拍摄。”

    罗南看到了训练中的布拉德-皮特和安吉丽娜-朱莉：“剧组有没有特别的事发生？”

    “特别的事？”安德鲁充满疑惑：“没有啊，一切都很正常。”

    罗南没有再问，见到道格-里曼这会忙完了手头的工作，走了过去。

    道格-里曼跟罗南握手，说道：“剧组资金预算充足，筹备工作进行的非常顺利，感谢安德森先生的支持。”

    “不用客气。”罗南笑了笑，说道：“相信这是我们成功合作的开始。”

    筹备工作进行的顺利，是因为很多工作做到了前面，比如演员方面，尽管妮可-基德曼一度有意这个女主角，凯瑟琳-泽塔-琼斯也表示过兴趣，为此不惜动用迈克尔-道格拉斯的人情关系，罗南却毫不犹豫的选择了布拉德-皮特和安吉丽娜-朱莉，根本没有耽搁任何时间。

    还有剧本，沙海娱乐拿到剧本之后，到剧组成立之前，编剧部对剧本的修改调整超过了五十次。

    这个剧本最初只是年轻编剧西蒙-金伯格的毕业作品，不符合拍摄要求的地方实在太多了。

    也不怪剧本从九十年代创作完毕到现在都没有拍成电影。

    道格-里曼陪同罗南在摄影棚的布景区转了转，重点看了超级市场和史密斯夫妇的家。

    “这里不只是一个能够衣食住行的空间，而是处处暗示着危险到涉于毁灭的婚姻关系。”走在史密斯夫妇的家中，道格-里曼对罗南说道：“他们的生活有着太多的秘密、谎言和倦怠。房子在设计上非常奢华，样式复杂且极具空间概念，却生硬缺少温暖和灵魂，更像是一处做秀场，而不是一个家。”

    罗南缓缓点头：“简和约翰都拥有平常人可望不可及的高超本领，但他们并没有学会如何与另一个人相处一辈子。”

    “是的。”道格-里曼说道：“所以，这象征着不和谐夫妻关系的房屋，最后要被夷为平地。”

    罗南说道：“这样的场景设计不错。”

    道格-里曼又说道：“其实我早就想与相对论娱乐合作，当年我一度想要争取《谍影重重》的导演，但你们已经有了保罗-格林格拉斯。”

    罗南客套了一句：“我对此表示遗憾，不过我们现在开始合作也不晚。”

    道格-里曼笑着说道：“希望这是成功合作的开始。”

    相对论娱乐在快速发展，资金预算充足，这种公司是导演的理想合作目标。

    罗南曾经有记忆的导演较少，其中没有道格-里曼的名字。

    聊了一会，那边布拉德-皮特和安吉丽娜-朱莉结束了训练，安吉丽娜-朱莉去了更衣室，布拉德-皮特走了过来。

    “你好，安德森先生。”布拉德-皮特跟罗南握手。

    罗南说道：“你好，皮特。”

    布拉德-皮特过来找罗南，显然有事情，说道：“安德森先生在电影制作上频频投资，很受关注。”

    罗南不知道他的意图，含糊道：“公司正常运作而已。”

    “我和简与人合作成立了一家制片公司。”布拉德-皮特简单说道：“叫做B计划。”

    罗南微微点头：“听说过，参与了《特洛伊》的制作。”

    布拉德-皮特笑着说道：“B计划跟沙海娱乐没法比，不过我和简也在筹划拍摄几个电影项目。”

    他没有半点犹豫，直接问道：“B计划刚刚成立，资金不算特别充足，不知道安德森先生有投资的吗？”

    罗南当然不会轻易做决定：“都是什么项目？”

    布拉德-皮特简单的说道：“根据奥古斯丁-巴勒斯的同名幽默体回忆录改编的传记片《夹缝求生》，已经确定导演是瑞恩-墨菲，安妮特-贝宁会出任女主角。”

    罗南回忆了一会，确定没有任何相关记忆，说道：“皮特，不如这样，你让人把相关的资料和计划送到我的办公室里，等我看过之后再做决定。”

    传记片几乎都是针对颁奖季的订制品，无法按照商业影片来运作，没有任何印象的片子，估计不是在奥斯卡上大有作为的那种。

    布拉德-皮特也知道罗南不可能听他说几句，就决定是否投资，说道：“好的，明天就让人送到相对论大厦。”

    两人聊了没几句，詹妮弗-安妮斯顿进了摄影棚，过来与罗南打了招呼，与布拉德-皮特甜甜蜜蜜的离开了剧组。

    这对好莱坞著名的金童玉女，用媒体的话来说，就是天造地设的一对，看上去也甜甜蜜蜜。

    他们不仅仅是父亲，还是合作伙伴，B计划制作公司就是加夫妻店。

    罗南隐约记得，曾经布拉德-皮特以制片人的身份，数次登上过奥斯卡最佳影片的颁奖台，B计划更是典型的黑人电影制造厂。

    比如集LgBT大成的《月光男孩》。