    ‘轰隆――！轰隆――！’

    幽深的洞穴之中，不断地响起了阵阵爆炸声，震得地面都有些微微的颤动感了。

    头顶上的石壁都有零零星星的碎石块、砂砾纷纷扬扬地落了下来。

    “去吧，去吧！”

    洛麟手中迅速地凝聚出一个被压缩过能量的火焰圆球，他就像是个娴熟的投弹手，如同丢手榴弹一样奋力向感知到敌人的通道里丢去。

    ‘轰隆――！’

    那火焰圆球迅速地膨胀炸裂开来，一团巨大的耀眼炽热的火焰在空中扩散蔓延开来，如同怪物的喉舌般瞬间无情的吞噬了那些恐怖分子。

    只听得那一阵阵痛苦的哀嚎声，随后很快就再也没有了声息。

    而能做到这一点，得益于他那强大的精神力，能够精准的控制火焰能量的压缩和凝聚。

    “这种如同移动炮台的感觉真爽，难怪兔子会有火力不足恐惧症。”

    “果然，艺术就是爆炸！”

    洛麟感叹着，吐槽着。他就如同死神一般，收割着那群十戒帮战士的生命。

    所到之处，不留下一个活口。

    他时而凝聚火焰球投射，时而手指做枪状，从指尖处射出一颗颗浓缩的火焰弹。

    ‘啾――啾――啾――！’

    打在那些恐怖分子的身上，然后迅速的燃烧成一团火焰，将他笼罩在里面。

    有些恐怖分子甚至什么都没有反应过来，就已经被无火焰所吞噬了。

    在洛麟的面前他们就像弱小的猎物一样，毫无反抗之力。

    洛麟在交错的通道之中感受着敌人的存在，不轻易放过一个。

    “这里感觉到了很多人的气息……”

    随后，他闯进了一条通道，这通道沿途亮着灯，还摆放着各种杂物在边缘。

    他往里走去，转过一拐角，却发现刚一冒头。

    ‘砰――砰――砰――！’

    密集的开火声响起，子弹如雨般倾斜而出。

    “有点意思，埋伏我吗？那就看谁更快！”

    洛麟冷笑着，脚下一踏，整个人如同炮弹般闪了出来。以肉眼可见的化作了残影般的速度。

    那是接近音速的速度。

    短短的一毫秒内，他也接近能走六米多。

    而在这不过十来米距离的通道中，太近了。

    只见洛麟似乎因为速度太过快，而克服了万有引力，脚下连连踏步，以违反重力势能的状态沿着石壁，划出一条弧度残影跑上了石壁的顶端。

    与此同时，他的手中同时凝聚出两个炽热的高爆燃烧火球，左右开弓地投掷了出去。

    ‘轰轰轰――！’

    那两颗燃烧火焰弹瞬间投入了他们的人堆之中迅速炸裂开来，化作一片炽热的火海，将他们吞噬殆尽。

    洛麟宛如蜻蜓点水般，在石壁上脚尖一点，落了下来。

    这就是速度快的好处，敌人压根还没反应过来就死了。

    这里原来就是监控室，上面有数个监控屏幕能看到很多地方。估计之前，这些恐怖分子就是通过监控屏幕看到自己的到来，警戒起来的。

    就在这时，一声满含怒气的声音响起。

    “告诉我，你为什么要背叛我？”

    洛麟转身，只见监控室的另一条通道中，站着一个肥大的人影。

    那无能狂怒着的就是洛麟的便宜上司――大胡子。

    他神色不满，脸涨的通红，连那些黑白相间的胡子似乎都要竖起来了。

    他手持着一发榴弹筒，好像随时要发射出去。

    “为什么你要背叛我们？我们饶了你的命，我还给了你鸡吃，明明……只要你好好的听从我的命令，你就能安全的活下来，我甚至想要邀请你加入我们……”

    “……加入我们伟大的十戒帮！”

    大胡子对着洛麟怒吼道，好似洛麟做了什么罪大恶极的事情，背叛了他。

    “你是脑子瓦特了吧？”

    洛麟毫不客气地嘲讽道。

    “难道你想着只靠一只鸡就能收买我吗？所以你的意思是：老子让你当二五仔是看得起你咯？！”

    洛麟指着他，放声大笑：“自己身陷泥潭犹不自知，抱着膨胀的野心妄想征服世界，井地之蛙也就算了，最可笑的就是你居然还会愚蠢到相信‘十戒帮’伟大这种话……”

    “我要你死！”

    大胡子闻言，勃然大怒，只是他怎么可能斗嘴得过洛麟，他立刻就要发射榴弹。

    只是他已经迟了，在洛麟伸其手臂指着他的时候，他就已经输了。

    ‘咻――！’

    一道轻微的破空之声。

    只见洛麟的手指之间一颗小小的火焰浓缩弹迅速激射而出，准确的击在了那颗榴弹上。

    “你的废话太多了。”

    ‘轰隆――轰隆――！’

    那榴弹迅速的被引爆并炸裂开来，爆炸的火焰迅速扩散开来，吞噬毁灭这周围的一切。

    动静之大连洛麟也不由得闪到一旁的石壁做掩护。

    当动静小下来时，洛麟看了一眼，大胡子也被炸的血沫横飞只剩下零星的碎块了。

    忽然，他有了新的发现，那就是在那爆炸之中，那强大的威力似乎炸裂了一部分石壁墙体。

    他走近一看，发现在这处破损的石壁之中，似乎有一个类似密室般的房间。

    他有些好奇地拿起一些工具砸了开来，然后走了进去。

    那瞬间他惊呆了，只见那间密室之中摆满了成堆的金条、金币，混得杂乱的珠宝玉石，甚至还有一些古董瓶子之类的东西。

    这里估计就是十戒帮的金库了吧。

    这些不仅是他们四处劫掠搜刮而来的赃物，也是他们多年来的活动成果，同时也是他们组织的活动资金。

    “运气啊！嘿嘿，那么我就不客气了。”

    毕竟在这之后，要是跟着托尼去了美国生活，那也是要用钱的。

    洛麟不可能靠托尼这个狗大户养一辈子吧，所以他也需要自己拥有一定的资产。

    而这些拿来当启动资金就很不错。

    于是洛麟将手一伸，迅速地将这些不义之财收入了自己的囊中，存放在系统的辅助空间内。

    做完这些，洛麟感到心情大好。

    “好了，该汇合了”

    他感知着洞的情况，立刻赶去。

    洛麟迅速地穿过几条通道了，然后就看到托尼在装逼……咳，不是，是在对付四五个持枪的恐怖分子。

    只见那笨重的铁甲人如同坦克一般，直直冲撞了出来，他每走一步，身上就响起机械装置运转的金属低沉声音，显得非常有节奏感。

    托尼操纵着机械战衣，铁拳迅速左右开弓，将两个恐怖分子砸飞出两三米，躺在地上不知死活。

    这时，仅剩的那个恐怖分子脸上露出恐惧和疯狂的神色，几乎是对着托尼贴脸开枪，子弹迅速扫射而出。

    ‘砰砰砰――！’

    只是那些子弹全都叮叮当当地碰撞在他的战衣上，却毫无功效。

    失去动能的子弹纷纷落下，掉到了地上。

    那些恐怖分子们都惊呆了，他们平常依靠着能耀武扬威的枪械居然在这铁甲人面前毫无用武之地，心底里瞬间产生了恐惧。

    就像是回合制游戏一样，这时托尼出手了，只见他轮起沙包大的金属铁拳，一拳轰出。

    砸在那恐怖分子的身体上，整个人被抽飞出了两三米远，在地上如滚葫芦般，随后便昏死了过去。。

    人肉vs钢铁，看着都觉得痛。

    真就一拳一个小朋友呗！

    被战衣包裹的托尼就如同一只战争巨兽，那些恐怖分子们毫无反抗之力，就被他三下五除二的解决了。

    “嘿，托尼！”

    就好像是洛麟的突然出现吓到了托尼，他条件反射地猛然挥出拳，但他很快就反应了过来，但是已经来不及了――

    ‘嘭――！’

    一声非常轻微的低沉声音。

    只见托尼那一记钢铁重拳竟然被洛麟只用左手的手掌便轻易的挡了下来。

    “是我！”洛麟若无其事地开口道。

    “不可思议！”

    这时，托尼惊讶了，因为他刚刚挥出的那记重拳，哪怕他没有用尽全力，但是这也说明洛麟的力量的确非同寻常。

    “你是怎么做到的？！”

    托尼的声音从机甲中传了出来。

    “我说了我是龙神的使徒喔！”洛麟笑着道。

    托尼竟然有些开始相信了。

    这时，在后面的伊森持枪慢慢地走了出来。

    “洛，你没事儿吧？！”

    “没事儿。”洛麟摆了摆手，完好无损。

    托尼插嘴道：“洛，我看到这一路走来，有很多那些家伙们的尸体，是你干的吗？”

    “是的，我很强的。”

    洛麟也毫不谦虚地对他说道。

    等一下就要突围了，他不想让托尼花费多余的心思来保护他。

    所以，正面的告诉了他这个信息。

    ()

