    第117章

    韦浩就那么一个犹豫，后脑勺就挨了一巴掌，虽然不是很重，但是打的韦浩也是很郁闷的看着韦富荣。

    “爹，我怀疑我这么憨是你打的，我小时候肯定很聪明。”韦浩很不爽的看着韦富荣说道。

    “少跟老子贫，爹都交代你了，在皇宫那边，不要乱说话，那是皇帝，惹怒了皇帝，皇帝能够宰了你。”韦富荣很生气，担心韦浩说错话了。

    “我没乱说话，倒是你，人家礼部派人来通知，明明是今天上午去的，大清早你就让我醒来，让我在皇宫那边等了好久，如果不是等那么久，我早就回来了。”韦浩冲着韦富荣喊着，自己还没有的找他算账呢，他倒是先骂起自己来了。

    “是吗？上午？老夫记错了？”韦富荣一听，也开始琢磨了起来。

    “行了，别琢磨了，下次能不能搞清楚再说，弄的我在那边等了好久，还有，我今天没有乱说话，我就是在皇宫里面用用膳了，陛下请我吃饭，不可以吗？”韦浩继续对着韦富荣喊道！

    “陛下请你吃饭了？”韦富荣一听，脸色马上就变的惊喜了，如果是这样，那就说明韦浩没有说错话，相反，陛下很喜欢韦浩的。

    “对了，爹，我有重要的事情和你说，娘亲呢，娘亲去哪里了？”韦浩想到了自己喊李世民为岳父的事情，这个消息，可是需要告诉韦富荣的。

    “在前厅那边，行，我儿没乱说话就行，现在陛下请你吃饭，说明你的表现还行。”韦富荣笑着点了点头，背着手就往里面走去。

    “岂止是陛下，一起吃饭的还有皇后娘娘，韦贵妃呢。”韦浩继续对着韦富荣说着，韦富荣一听，更加高兴了，

    很快，就到了前厅这边，韦浩喊着娘亲前往韦富荣的书房那边。

    “什么事情啊，高的神神秘秘的？真惹事了？”韦富荣怀疑的看着韦浩，对于韦浩，他就是不放心。

    韦浩不由的翻了一个白眼，自己没惹事，自己爹就是不相信。

    “说啊，到底什么事情啊？”韦富荣看到韦浩坐在那里给自己翻白眼，马上呵斥着韦浩喊道。

    “嗯，爹，你知道长乐是谁吗？”韦浩看着韦富荣问了起来。

    “长乐？还能是谁，夏国公的闺女啊？怎么了？”韦富荣没懂的看着韦浩。

    “不对！你听到长乐两个字，就不敢到熟悉吗？长乐，长乐公主！”韦浩看着韦富荣，得意的笑着。

    “公主？长乐公主？长乐是公主？”韦富荣此刻震惊的看着韦浩问了起来，韦浩肯定的点了点头。

    “哎呦，那，那，你和长乐的事情？”此刻，王氏担心的看着韦浩，她知道自己的儿子喜欢长乐，但是现在长乐是公主啊，那这门亲事该怎么办。

    “嘿嘿，爹，娘，陛下答应了。”韦浩此刻，非常的开心，也非常的得意。

    “答应了？”韦富荣和王氏两个人傻傻的看着韦浩，接着韦富荣开口问道：“我说浩儿，陛下答应了什么了？”

    “答应了我和长乐的婚事，过段时间，你们两个就要去宫里面一趟，和我岳父岳母商量我们两个的婚事。”韦浩对着韦富荣得意的挤了挤眼睛，

    而韦富荣和王氏两个人都傻眼了，都怀疑自己听错了。

    “儿啊，你，你再说一遍？”王氏有点不敢相信的看着韦浩说道。

    “我说，过段时间你们两个要去宫里面和陛下还有皇后娘娘商量我们两个的婚事，这次听清楚了吧？”韦浩提高了声音，笑着看着王氏说道。

    “哎呦，我的儿啊，这，这，还有这样的好事，我儿还能娶公主？”王氏此刻高兴的有点不知道该怎么办了，拉着韦富荣的手摇个不停。

    “等等，等等，我说浩儿，你可没有骗爹？”韦富荣阻止王氏继续高兴下去，而是谨慎的看着韦浩问了起来。

    “这样的事情，我敢骗，我现在都喊陛下为岳父，喊皇后娘娘为岳母，哎，很遗憾，第一次去见他们，没有带什么礼物，实在是遗憾，关键是，我也不知道长乐是公主啊，还是我们大唐的嫡长公主，知道吗？她是陛下和皇后娘娘的嫡长女。”韦浩坐在那里，有点遗憾的说着。

    “什么，嫡长公主？”韦富荣一听，更加震惊了。

    “这，这，儿啊，这个事情，你可不要骗爹啊，爹可当真了？”韦富荣看着韦浩问了起来，他现在很想高兴的大笑，但是又担心韦浩骗他。

    “真的，过段时间你就知道了。”韦浩开口说道。

    “为何要过段时间，现在就可以去提亲啊！”韦富荣还是有点不懂的说着。

    “我得去坐牢啊，要坐好几天啊！”韦浩看着韦富荣一本正经的说着。

    “什么，坐牢？好你个兔崽子，你，你，我就知道你惹事了！”韦富荣一听，气啊，一开始还高兴，现在猛的听到韦浩说要去坐牢，那简直是火冒三丈，于是就提起了自己旁边的凳子。

    “停，停，爹，别冲动，那个，那个你听我解释！”韦浩也是站了起来，先抓住了凳子，突然发现，这个事情好像一两句说不清楚啊。

    “解释个屁，刚刚面圣完了，就要去坐牢，之前还说什么长乐是公主，你哄你爹开心呢？”韦富荣那里会相信韦浩的话，对着韦浩就是劈头盖骂。

    “爹，我坐牢是为了收拾那些世家。”韦浩连忙说道，韦富荣一听他说世家，马上就愣住了，接着韦浩赶紧把事情的来龙去脉和韦富荣说清楚。

    “果真如此？”韦富荣还是有点怀疑的看着韦浩。

    “那当然，要不然，我现在不就进去了，何必说要等到明天呢，我能提前知道这个事情，你想想看？”韦浩继续看着韦富荣说道。

    “真的？”韦富荣还是有点不相信。

    “真的，对了，爹，给我准备一些东西，我要装修一下牢房，我岳父答应了我了，我可以装修牢房，单间，你给我准备桌子，软塌，褥子，还有书籍，笔墨纸砚都需要，还有，小零食也准备一些，平常我喜欢用的东西，也要弄一些。”韦浩说着就开始交代着韦富荣，

    韦富荣听到了，皱着眉头看着韦浩，这到底是去坐牢啊，还是去游玩？

    “给我准备好啊，对了，还有，有关长乐是公主，还有我和长乐的事情，现在可不能对外面说，陛下想要接着这个机会，收拾一下世家的人，要不然，我这个牢可就白坐了不说，陛下还会怪我办事不利。”韦浩继续叮嘱着韦富荣和王氏说道，

    他们两个听到了，连忙点头。

    接着韦富荣还是有点不敢相信是真的，李长乐居然是公主，接着韦浩就和韦富荣他们说着进宫面圣的事情，韦富荣听到了韦浩说喊李世民岳父，李世民没反对后，心里也是激动的不行，

    三个人在书房里面差不多待了一个时辰，韦富荣他们才离开，

    此刻，他们心里也是相信了韦浩的话，也很期待，能够去皇宫里面和皇帝商量着他们两个人的婚事，

    下午，韦浩还是前往酒楼那边，还没有到吃饭的时间呢，李丽质就过来了，看着韦浩笑嘻嘻的。韦浩对着李丽质勾了勾手，然后上楼，到了包厢里面韦浩指着李丽质说道：“死丫头，你可真能瞒啊。居然是公主，还嫡长公主，你真行！”

    “嘻嘻，那不是没办法啊，谁让你一开始就问我是不是国公之女的。”李丽质笑着对着韦浩说道。

    “这个事情，怎么补偿我？”韦浩坐下来，故意沉着脸看着李丽质问道。

    “还想要什么补偿，没有！”李丽质也看出来了，笑嘻嘻的说着。

    “那不成，我不管啊，到时候咱们成亲的时候，你让你爹多给几个陪嫁丫鬟。”韦浩一本正经的说着。

    “死憨子，找打！”李丽质一听，笑着扑过来打韦浩。

    “嘿嘿，不过，丫头，我们家的造纸工坊和瓷器工坊的股份可能是保不住了。”接着韦浩很认真的对着李丽质说道。

    “什么？世家还敢插手不成？”李丽质一下没有明白韦浩的意思，看着韦浩问了起来。

    “不是，你爹要收购我手上的股份，我说的是咱们家的！”韦浩得意的对着李丽质说道，李丽质一听笑着打了韦浩几下，接着有点苦恼的说道：“那可要少好多钱？给你留了几成了？”

    “一成，不少了，没事，缺钱我还能赚，再说了，当初可是说好的，只要你愿意嫁给我，这两个工坊送给你家都可以！”韦浩笑了一下说道，李丽质倒是有点不高兴了接着看着韦浩问道：“我父皇给你多少钱？”

    “没给钱，就是给我两个皇庄，可以了，我爹知道了，都会同意了，再说了，就我们两个，如果没有岳父的庇佑，往后的事情，还说不好呢，岳父说的对，钱多，未必是好事啊！”韦浩宽慰李丽质说道，

    李丽质还是感觉有点不大高兴，毕竟，这个工坊可是韦浩一手建立的，现在居然只能韦浩占据一成股份，如果不是自己，那么这个股份也不会被皇家收了去。

