    丰真，人送外号丰浪子。

    人生哲言——为乐当及时，何能待来兹。

    这就是个讲究及时行乐，行事洒脱不羁的浪子。

    旁人笑他离经叛道又不知“礼”为何物，他笑旁人一生劳劳碌碌、未曾真正快活一日。

    这么一个浪子，自然不能指望这货过着朝九晚五的日子，没有天天逮他翘班就不错了。

    不过——

    最近两日风向不对啊，丰浪子这是被人夺舍了还是被人咋地了，居然没有迟到早退？

    不——

    人家不仅没有迟到早退，还早到晚退了，眉宇间写满了紧张戒备，一副绷紧了神经的样子。

    “莫非是前线战事吃紧？”

    连一贯放浪形骸、天塌不惊的丰浪子都这么严肃正经了，多半是前线风向不对了？

    在丰真没注意的时候，这样的流言悄悄流传出去，引得不少墙头草人心惶惶，最后传到了主公姜芃姬耳中。她眉头紧拧，作为主公她是最清楚前线战况的，敌人根本不堪一击呀。

    战事不吃紧，粮草后勤又处处妥帖，这一战怎么看都是躺赢的局面。

    丰真突然作什么妖，闹得大家伙儿都不安生？

    眼瞧着流言蜚语越传越夸张，姜芃姬忍不住将丰真这个当事人抓来询问。

    “最近怎么没有去女闾喝酒看舞？你常去的那家酒肆老板娘还惦记着你的钱袋子呢。”

    丰真：“？？？”

    主臣二人大眼瞪小眼，丰真突然露出一丁点儿让人忍不住心疼的委屈。

    这下轮到姜芃姬懵逼了。

    她自我反省一遍，没发现哪个字有问题，刺激到丰真了呀？

    整日跑去女闾喝酒看舞的人的确是丰真，钱袋子被酒肆老板娘惦记的也是丰真。

    以前说起这些就眉飞色舞的家伙，怎么一副自己冒犯良家妇女的表情？

    “主公，臣怕是不太再去了。”丰真低声支吾，“您也别撺掇臣再去了。”

    作为丰真的狐朋狗友，一块儿去女闾喝酒看舞是再正常不过的操作，不过少了作案工具，姜芃姬不会在那里夜宿就是了。自打成婚之后，丰真这货也改了性格，只是看看喝酒不僭越。

    对于二人而言，跑去女闾喝酒，与其说是贪恋那边的酒，不如说是贪恋那边的颜色。

    →_→

    为了这事儿，丰真没少被人暗中唾骂——说他这个浪子，带坏了主公。

    丰真表示自己很冤枉，自家主公就是个熟门熟路的老司机，还需要他带着考驾照啊？

    姜芃姬道，“你改性子了？这是准备彻底浪子回头？”

    丰真叹道，“家中夫人有孕，医师说脉象不是很稳。”

    姜芃姬明了。

    原来如此，若是因为这个原因，她倒是能理解丰真的选择。

    平时不正经也就罢了，妻子怀孕的确该注意一下，这是他作为一个男人应该做到的。

    不过——

    “不对啊，若是你家夫人怀孕，那你这阵子早出晚归做什么？一日多干几个时辰的活，我也不会给你加俸禄。倒不如早早做完手头的事情，回家陪陪夫人。”姜芃姬指责丰真，“你可知道你最近这一系列反常举动，闹出了多大笑话？众人都以为丰浪子是因为前线战事吃紧，这才一反常态。传播流言的人多了，连我都险些信了。一查源头，居然在你这里。”

    丰真：“？？？”

    这也能怪他？

    这口锅甩得也太过分了！

    丰真叹道，“正因为夫人怀孕，这才不敢回去，思来想去也只有替主公多分忧解劳……”

    姜芃姬抬手制止丰真给自己灌迷魂汤。

    丰浪子口中出来的话，十句足有八句需要细细斟酌真假，剩下两句就是假的。

    “肯不肯老实交代？”

    丰真噎了一下，委屈道，“臣的确是因为夫人怀孕才不敢回府的。”

    姜芃姬就不太理解了。

    丰真这把年纪了，膝下空虚，身子骨又不是很好，夫人好不容易怀孕，他应该狂喜才是。

    这般反常——莫非孩子是隔壁老王的？

    姜芃姬忍不住挑眉回想丰真隔壁府邸是哪家。

    丰真见她表情微变就知道主公想错了，不得不低声解释，“臣在此之前，曾有一子，其名丰仪。他本是……臣之原配耗费生命生下的麟儿，仪儿自小聪慧漂亮，脾性像极了他母亲。”

    丰真原先还有一个儿子？

    姜芃姬倒是很诧异，因为在此之前并不知道这么回事儿。

    听丰真的口吻，这个孩子应该是早夭了。

    的确是早夭了，死因与丰真有关。

    那年，丰真沉迷寒食散，年幼的丰仪不知真相，偶然撞见丰真服用寒食散后的模样，以为他出了事情，急急忙忙要去寻管家救丰真。谁料初春雨水丰沛，青苔茂盛，小小的丰仪不慎滑落石阶，落入冰寒的池水。虽说救了上来，但当晚却患了严重的风寒，高热夭折——

    丰真一直以为是自己害死了这个儿子，多年来引以为憾。

    有时午夜梦回，梦到这个冰雪聪明的儿子，便忍不住从梦中哭醒。

    他绝了再要子嗣的念头，而他也是天生孱弱的病秧子，想要也要不了。

    前阵子，夫人万秀儿含羞带怯地告诉他——她腹中有了，丰真感觉整个人都懵了，似乎有一阵冰凉寒气从脚板心一直蔓延到脑袋。面上狂喜，心里却有种抑制不住的慌张和惧怕。

    姜芃姬听了无语。

    “你怕自己被戴绿帽啊？”

    此话一出，丰真酝酿出的感情瞬间破功。

    “主公这是什么话，臣与夫人感情深厚，岂会怀疑这个？”

    病秧子又不是天阉之人，怀孕几率很低又不代表就没有中标的可能。

    福利彩票亿万挑一，几率多低啊，每一期不照样也有天选之子诞生。

    丰真有过一个儿子丰仪，自然不会认为自己不能生，夫人怀孕咋了，怀孕就一定是隔壁老王贡献的？若非自个儿打不过主公姜芃姬，丰真都想当场翻脸了——再见了，友尽！！！

    “那你说自己慌张恐惧害怕——这话可是你说的，又不是我逼着你说的。”

    丰真：“……”

    其实，丰真想表达的意思不是这个。

    “臣的确是惶恐惧怕——这孩子要是再保不住，再夭折了——”

    他一直认为自己没有子女缘的，所以第一个孩子那么好，也被他害死了。

    有了这样的念头，丰真自然对第二个孩子产生说不出的恐惧。

    并非是恐惧孩子本身，他是在恐惧自己无法守住这个孩子。

    他现在也不敢回去长时间面对夫人，只能用工作繁忙当借口尽可能避开，给自己时间空间，让自己想明白。只是，他还未参透这事儿，先将主公等来了，还让对方看了一场笑话。

    姜芃姬也闹明白丰真在纠结什么。

    她道，“我这人出身草莽，说不出什么大道理的话——不过有一点我是明白的，孩子既然盯准了你，让你当他投胎之后的父亲，这便说明他对你是满意的——你怎么能让孩子失望？”

    丰真忍不住吐槽道，“主公说得怪感人的。”

    姜芃姬凉凉道，“我还能说出更感人的话，你要听吗？”

    丰真：“？？？”

    姜芃姬道，“听闻孕妇敏感多思，你整日这么早出晚归的，也不怕你夫人多想，说不定人家是觉得你死性不改，趁着她孕期不便的功夫又被外头的小妖精勾走了魂儿？母亲不好，孩子更不好的。”

    丰真：“！！！”

    他忘了这茬子要命的事情！

    当天，姜芃姬听到丰真又早退了，整整早退了一个时辰！

    “这丰浪子简直越来越没个正行，若是耽误主公正事儿怎么办？”

    姜芃姬瞥了一眼打小报告的。

    “还能怎么办？扣他俸禄。”

    扣得这厮连奶粉尿布都买不起。