    “赵公子和妾身来吧。”

    赵错被内宫亲军带到了东宫，非雾已经亲自迎了出来，带着他向太后娘娘的寝宫行去。

    他的脸色沉着，一语不发，只是安静地迈着步子。

    其实他心里是不安的。

    ‘娘娘突然召我入宫是要问我的罪吧？’

    赵错抿了下嘴唇低头看着自己抬起又落下的脚。

    大虞太后如今与国君无异，他查了娘娘不想说的事，这放在寻常官员身上已经死了。

    他不觉得坏女人会要自己的命，但是这次若是真的把她惹恼了，他们之间的感情说不定会因此生出隔閡。

    “你不和我说我也想帮你的忙啊……”

    赵小公爷无声地自语。

    太后娘娘对他瞒着弑君的事他其实也没有怨言。

    但是他既然通过刑堂得知了此事，就是会想要为坏女人出一份力，纵然她可能不需要。

    “太后娘娘在殿中等着赵公子。”

    非雾侧身做了个“请。”

    “嗯。”

    赵错轻点了下头。

    他迈着宁静的步子走进了多次留宿的太后寝宫。

    这次他没有失礼，规矩地在屏风外驻足，躬身行了一礼的问候道。

    “臣赵错参见太后娘娘。”

    “你给本宫滚进来！”

    女魔头那明显带着愠怒之意的威严嗓音传了出来。

    赵错听着她这口气，一时间莫名地松了口气，但还是有些忐忑地走过了屏风。

    只见一名穿着玄色齐胸襦裙的红发少女站在床边，用一双淡金色的高贵凤目凝视着他，她一张略显冰冷的容颜让人迷恋而有敬畏。

    “娘娘……”

    赵小公爷觉得自己肯定挨训。

    他安分地低着头站在了数步之外没有上前。

    大虞太后可不是好相与的，她自掌权以来，无数京官怀念仁慈的先帝。

    “赵错你想做什么啊？”

    照太后眯着美眸的向着少年走近。

    不等赵错开口，女魔头就抬起双手捧起了他的脸庞，四目相对。

    赵小公爷直视她贵不可言的金眸，心里倒是也不害怕，坏女人现在的态度应该也就会骂他一顿。

    “我只是想为娘娘分忧。”

    他用坦然自若的语气说道。

    “本宫问的是你单枪匹马地去西直门是何意？”

    太后娘娘眉峰紧锁的质问道。

    “你是想死不成？”

    她板着脸。

    “一个人就敢到两军对阵的地方去，你就是想去，不会先和本宫要兵权吗？”

    赵错听着她出乎预料的话只能茫然地眨了下眼睛。

    这情况怎么和他想象的完全相反呢？

    叫他过来不是责难而是关心？

    “不说话是什么意思？”

    坏女人不善的道。

    赵错扁了下嘴唇，突然抬起手抱在娘娘盈盈一握的蜂腰上，一把将脸庞埋入了她饱满的怀中。

    大虞太后明显愣了一下，反应过来后又是没好气地将他长发揉乱，她出完了气又开始温柔地轻抚少年的背部。

    “本宫才说你两句你就撒娇撒痴，真是把你宠坏了，以后如何是好呀？”

    她贴在赵错耳边吐气如兰地说着情话。

    “娘娘要负责的。”

    赵错贴在她的怀中享受着意外之外的温情。

    “让你变成如今这般胆大妄为，本宫确实要负起责任呢，你这坏东西。”

    照太后张开润泽的薄唇用力地咬了下他的耳垂。

    “岚姐姐要抱着我才行。”

    赵错得寸进尺。

    “哼……”

    照晴岚好似不悦但还是抬起藕臂抱在了他的腰上。

    赵错安心地闭着眼睛安心地体会这一刻。

    好半晌后太后娘娘再次开口了。

    “本宫不把那件事告诉你……”

    她顿了一下后继续道。

    “你心里不痛快？”

    “不是。”

    赵错发现自己还是低估了坏女人对自己的爱。

    他擅自追查广太子的事情，她不但不怪罪，反而还在关心他的感受。

    大虞太后有必要事事与他交代清楚吗？以她独断专行的性子是不会在意任何人的想法的，现在却在乎他念头是否通达。

    “不是那是什么？”

    照太后抬起手抚着他的后脑勺问道。

    “娘娘不和我说自有道理，但是我知道了，怎么能为你效劳。”

    赵错认真地说道。

    坏女人的宠爱他不会受之当然。

    凡是太后娘娘的事他都会竭尽所有地去办好。

    “本宫没白疼你。”

    她先是眉花眼笑，而后又沉下了脸色，垂下玉手轻掐着赵错的腰肉。

    “还有一事我还没问你呢，你是如何知道本宫想要办的事的？而且你既然想要追查那何不直接问我呢？”

    “娘娘不想和我说的事我不问。”

    赵错还是把脑袋贴在她的心口上不愿意抬起来。

    “你是觉得要是开口问了，会惹本宫发怒吧？我对你这般溺爱娇宠你还觉得我会伤你？”

    照太后冷哼了一声地质问道。

    “是我不对……”

    赵错对她是不願意说谎的。

    “我刚才被娘娘派来的内宫亲军带到东宫的时候，还以为是我查了广太子的事让你生气了，叫我过来问罪。”

    “还想着我会问你的罪啊？”

    太后娘娘像是气笑了似的扯着他的头发。

    “本宫要是想拿你开刀，就你整日对我干的事，杀你十次都不够！”

    “娘娘不要生我的气好吗？”

    赵错轻声说着。

    “你说呢？”

    照晴岚使劲地打了下他经常会打焰儿的地方。

    “你就是早饭了，本宫也舍不得问你的罪呀，最多也就是打断你的手脚把你养在跟前。”

    “娘娘是坏女人。”

    赵错轻笑。

    他选择了以彼之道还施彼身。

    垂下手对着她打自己的地方一顿用力地揉捏。

    “你还没说你是怎么知道本宫想要做的事？”

    太后娘娘慵懒地靠在少年怀中任其轻薄。

    “我之前不是和娘娘说过你给我的那个前朝的刑堂吗？”

    赵小公爷不愿意瞒着女魔头任何事，只要是应该对她说的以及她想知道的，他都会坦诚。

    他用简练的语句说明了刑部大堂近乎语言的能力。

    娘娘想要回神器他也不会拒绝。

    “我当初不要才给你的东西竟然有此神力？”

    太后娘娘先是一怔，然后笑逐言开地在他脸上香了一口，满意地道：

    “你什么事都愿意和本宫坦白，真是好孩子呢，今天晚上我要好好地奖励你才行哦～”

    “现在还有更重要的事情要说啊吧？”

    赵错没有忘记京城的危机。

    他现在对于广太子的事还是一知半解的。

    锁妖城到底是谁打开的？娘娘要杀的就是楚广吗？为什么呢？

    “锁妖城是娘娘为了借妖族之手杀广太子而打开？”

    他迟疑一下后索性直接问道。

    “非也。”

    照太后忽然似笑非笑地抬起手轻挑地捏住了他的下巴。

    “你要是一开始就来问我，我什么事都可以和你说的，但是现在你就自己查去吧。”

    赵错：“……”

    他意识到自己刚才的话还是惹怒了坏女人。

    “你以后想知道什么就直接问本宫，不要一个人在那折腾，这次就当对你的小惩大戒了。”

    “可是娘娘为什么一开始不主动让我为你办这件事呢？”

    赵小公爷忍不住地追问道。

    “这个嘛……”

    少女太后顿了一下后轻声细语的道。

    “其中有一件事本宫担心你会不高兴，不过你现在让我放心了，错儿一定会理解姐姐的对吗？”

    “娘娘会在乎我的想法我已经心满意足了。”

    赵错真心实意地说道。

    女魔头是何等恣意狂悖的任性女子？

    一向以自我为中心的她可能只关心过赵小公爷一個人的心绪。

    “真乖。”

    太后娘娘笑意盈盈地摸着他头。

    “你放心吧，宁王登基之后你就会明白一切的，本宫不会做让你难过的事。”

    “我最喜欢太后娘娘了。”

    赵错低下头说道。

    他对于女魔头说的事不是全无头绪，娘娘要弑君他怎么会伤心呢？除非她要杀的是先帝。

    已经死了三年的虞宣帝是坏女人名义上的夫君，谋杀亲夫在大虞的风气是十恶不赦的罪状，无论哪个男子都会害怕枕边人是杀过丈夫的人。

    ‘可是现在叛乱的是广太子呀……’

    赵小公爷对于娘娘要杀了先帝的事一点也不在意。

    他不认为自己的太后娘娘是有夫之妇，坏女人就只是他一个人的，从身到心都已经被他独占。

    如果女魔头真的是要杀了虞宣帝，他会第一个拔刀为她代劳，为她实现所有的目标才配得上如今的这份宠爱与信重。

    “娘娘。”

    非雾忽然走了进来，她习以为常地看了眼搂在一起的二人，垂下视线的说道：

    “东宫秘卫统领在宫外求见。”

    “让他进来。”

    照太后立即说道。

    东宫秘卫不是军队而是类似执刑司的执法部门

    他们直接听命于当朝太后，拥有秘密抓捕审讯官员的特权，干的都是些脏活累活。

    “启禀太后娘娘。”

    赵错与坏女人手牵手地听着屏风外传来的浑厚男声。

    “西直门的乱军似乎只是佯攻，已经关闭的东紫大门被炸开了，皇城禁军在那儿与叛军激烈交战。”

    “可曾见到本宫的那个逆子？”

    太后娘娘轻描淡写地道。

    “废太子楚广未现身。”

    “嗯……”

    照太后沉吟少顷后看向了赵错。

    “本宫的冠军侯手上没有兵权怎么能行呢？”

    赵错听到她这话頓时一怔。

    “你这个不省心的！”

    她忽然又骂道。

    “方才一个人骑匹马就想去战场，本宫倒不如给你带兵，这倒还能放心。”

    “娘娘要我去平叛吗？”

    赵错眼睛亮起。

    “你暂时先署理皇城司八门统领吧。”

    太后娘娘不假思索地迅速说道。

    赵小公爷顿时一怔。

    八门统领？

    ‘我这是集公安副部长与外交副部长与首都军区司令等要职于一身了？’

    皇城司八门统领虽然只是正三品的职位，但是给个尚书都不换！这个位置太险要了。

    项京城一共有着八座城门，一并由皇城司统管，而八门统领就是掌管八座城门的要职。

    皇城司在京城的两万禁军他虽不能直接调动，但是关键时候是有指挥权的，这就是兵权。

    “你现在立即带着本宫的令信统军平叛。”

    “臣自当竭尽所能！”

    赵错抱着坏女人啃了一口后就飞奔出了东宫。

    他知道必须要在今天拿下广太子。

    不然恐怕遗患无穷。

    ‘三十年的太子振臂一呼还不知多少保皇党誓死追随……‘

    一向由太后娘娘直接管理的皇城禁军效率极高，他很快在前来交接的副官的汇报下掌握了详细情况，得以在信息完全的条件下作出合适决断。

    “启禀赵统领，西直门的叛军已经溃散，禁军正在东紫门与反贼短兵相接。”

    “立即抽调北二门的一半人马支援东紫门。”

    赵错发号施令。

    太后娘娘早已預料到了现在的情況所以在八門驻扎了兵馬。

    广太子如今的目标很难确定，他可能从任何一个门突围，所以不能放松任何一个门的防守。

    “赵统领，反贼的真正目标若是北面二门可如何是好？此时不能分兵呀……”

    副官犹豫着说道。

    他其实没太把赵错放在眼里。

    这位趙小公爷只是署领也就是代掌皇城司而已。

    “神武大营就在京城北郊，太后娘娘已经派人去调兵遣将了，将军放心就是。”

    赵错只是知道的消息比较早，所以能作出正确判断，并不是他天才。

    “卑职这就传令下去。”

    他在娘娘派来的副官的辅佐下，发出了一系列合理的军令，而后亲自带着一支队伍奔赴东紫门。

    赵小公爷知道剿灭不过两三千人的叛军是手到擒来的事，他可是有两万人，捡功劳罢了。

    但是镇压反叛根本就不是重点，抓住广太子才是，让他跑了可就是满盘皆输了。

    “传令所有执刑官在八门附近搜查，不要放过任何疑点，避免和叛军交锋。”

    赵错抵达战场后，调集的援军也已经到了，战况变得一边倒。

    带着两三千人怎么可能在京城打赢禁军嘛！

    于是他又調动了执刑官展开搜查。

    “赵统领！我军已经击溃了叛军，但是未发现娘娘要的人。”

    赵小公爷一直到平叛战争进入尾声都没有得到广太子的消息。

    他以绝对优势大败反贼不足为道。

    让人跑了才是大事。

    “全城搜查！”

    他发出命令后又陷入了沉思。

    锁妖城被破一事恐怕远没有到结束的时候。

    广太子可能逃了，妖族使团还不知道会做什么事，宁王的登基之日也近在眼前了。

