    说到此处，元静看向江浩，眼中带着几分羡慕的说道：“我一直醉心符篆，但没有练出那口真灵气，却是画不出真符，整个茅山派，内外门弟子上千，能修炼出真灵气的也寥寥无几，估计不足二三十人，别看外面流传很多符篆，几枚铜钱一张，其实都是假的。”

    “真正的灵符，书符时要发精气于笔端，引导体内那股灵力，透过朱笔绘于符纸上，朱砂能让灵气更好的流通，而且还能封存灵气，那才是朱砂成为画符最好材料的原因。”

    “体内灵气有限，用完后需要打坐恢复，修为不高者，一天也未必能画好一张初级符，谁会舍得卖。”

    江浩心里微微激动，“发精气于笔端，引导体内灵力透过朱笔绘于符纸上。”这才是那‘真传一句话’，画符的关窍。

    元静道长继续道：

    “至于那些高级符篆，要长老甚至掌门才能绘制，只是准备材料就需要一年半载，绘制时开坛设法加持自身灵力，绘画出来后，还需要放在大殿祭坛加持孕养，每一张高级符篆都是派中珍宝，怎么可能舍得卖。”

    ......

    茶烧好了，江浩赶紧给元静道长倒了一杯，恭敬地递过去，元静道长喝了一口，“味道还不错”，随后放下杯子，继续道：“还有几个注意的地方，要告诉你。”

    “画符后还要加盖“天师印”，如此即能承报天庭，得上仙加持，符篆才能最终生效，记住，假的天师印是不管用的，“茅山符篆正解”后面有天师印章，你自己可以雕刻，雕刻之后要开光才能使用，放在香火道观，静养七七四十九天，然后以自身真灵请祖师加持，也就开光成功了。”

    元静道长说完，伸手入怀，从怀里掏出一个布囊，解开绳子从里面掏出一块白玉印章，轻轻抚摸了几下，之后叹了一口气，将白玉印递给江浩。

    “这个，你拿去吧。”

    江浩接过玉印，“师伯，这是什么。”

    “这是我当年学符篆时，请派中一位师伯雕刻的天师印，放在茅山太清大殿孕养了七七四十九天，然后请上代茅山掌门亲自给开光，后来一直藏在身上，期望有一天能够修炼出灵气，自己也能成为符篆宗师，可惜，却是一直未能成愿，现在就送给你吧。”元静道长说道。

    江浩双手托着玉印，“师伯，这是您的心爱之物，我不能要，如果想要玉印，我自己上茅山去求。”

    元静摆摆手，“他本来就是天师印，放在我手中一直不能用，也是浪费了这枚好印，你拿去吧。”

    江浩给元静道长恭敬的行了一礼，“多谢师伯。”

    “罢了罢了，你坐下吧，我在给你讲讲如何使用灵符。”

    “我道家使用灵符，可以直接火烧，也可用自身灵力催动，效果是一样的，其根本就是打破灵符原本封闭的灵气，让灵力激发出来发挥作用。”

    “使用一些高级符篆或者符阵，甚是需要开神坛加持，桃木剑、各种法器......”

    “符篆之法修炼到高深处，据说能以自身灵力为朱墨，天地为符纸，空手勾画符篆，我茅山派历任掌门，都能达到空手画初级符篆的实力。”

    两人就在凉亭内，元静道长知无不言，江浩认真倾听，让江浩学到了很多东西，可谓受益匪浅。

    回到家中，江浩吩咐下人买来黄纸朱砂，自己沐浴更衣，还到老丈人的道堂拜了三清，恭敬上香，这才来到自己书房，凝神静气，心中呼唤张天师尊号，手中狼毫沾满朱砂，引动自身灵力灌输笔尖。

    刷刷刷~

    江浩运笔如飞，很快一张祛病符就画好了。

    没啥感觉。

    查看自己丹田灵气，发现竟然用去了大半。

    看来以自己的灵力储备，一次也就能画一张了，江浩拿出元静道长送的天师印，手掐印决，口中念道：“请正一冲元神化静应显佑真君加持”，天师印沾了朱砂印泥印在刚刚画的符篆上。

    整个流程做完，江浩拿起那张符纸查看，发现平平无奇，根本没有感受到元静道长所说的灵力循环。

    应该是，失败了吧。

    这让江浩心中有些失望。

    不过瞬间敛去，

    第一次炼符就想成功，哪有那么容易，想来多练几次就行了，不过现在是不行了，丹田灵力不足以画第二张。

    如何恢复灵力？

    道家盘膝打坐，灵力循环经脉，吸收天地灵气为己用，至于江浩，他有更简单的方法。

    看看天色，下午两点钟左右，其他人都在午休，江浩起了心思，直接钻到沐雪房中，不多时房中响起沐雪有些压抑的娇喘声，半个时辰后，江浩心满意足的出了沐雪房间，体内灵力补充好了。

    继续画符。

    依旧是上次的流程，沐浴更衣焚香祷告，这次更加虔诚，调动灵力运到笔尖，刷刷刷，一张符画好，可惜，依旧没有成功。

    看看时间，下午四点，四点就四点，江浩又跑去敏儿房间，折腾了半个时辰再次精神满满的出来。

    刷刷刷~

    再次失败。

    江浩叹了一口气，“今天就到这里吧，看来自己还需要慢慢领悟啊”。

    晚上，江浩抱着铁玉香亲热，铁玉香葱白玉指点着江浩胸膛说道：“白天偷偷跑去沐雪和敏儿房里，也不知道收敛点，弄得后院的人都知道江大老爷白日宣淫的事情了。”

    江浩尴尬一笑，“娘子，我今天在学习符篆，画一张符体内灵力就耗空了，这才去找她们两个补充一下灵力。”

    铁玉香一听，立刻来了兴趣，忘记了训夫，问起画符的事情，江浩就一点点给她讲解，铁玉香听得十分认真。

    “夫君，我可以学吗。”铁玉香问道。

    “当然可以学，不过就是有些枯燥无味，而且那些符篆图形十分难记。”江浩道。

    铁玉香一笑，“夫君你忘了，我修出灵力后，不像你变得强壮，而是脑子灵了不少，现在我的记忆力，虽然不似你那般过目不忘，看书却是比之前快了许多。”

    “既然娘子想学，那明日为夫教你，现在，还请娘子帮相公补充一下灵力吧。”江浩笑着说道。

    啊~~~