    “你会做吗？”张拓海搓了搓手，兴奋的问道。

    “不会，我只会吃。”赵婉婉摇了摇头。

    煮了一锅面条已经倾尽了她的厨艺。

    要不是不会做饭，她早就把波利炖了。

    “那说个六。”张拓海看着鮟鱇犯难，这种深海鱼他也没处理过。

    “没事，虽然我不会做，但是我有菜谱，咱们按照菜谱来就行了。”

    赵婉婉说着钻回了自己的车里，不一会儿，拿着一本菜谱冲了出来。

    张拓海看了一眼标题《鱼类吃法大全，卷12》

    “就是这本，你看看。”赵婉婉献宝一样把书送到了张拓海的面前，眨着大眼睛，眼巴巴的看着他。

    张拓海翻了翻书，好家伙这本书里，有小半本都是介绍鮟鱇的各种吃法。

    张拓海翻到了红烧的那页，认真的看了两遍，在脑子里虚空过了一遍做法，做到了心中有数。

    “能做，材料车里都有，不过，第一次肯定没经验，味道不一定能正。”

    张拓海说道。

    “没事，就当练手了，我再多钓几条上来。”

    赵婉婉兴冲冲的向着笕桥走去。

    “这可是湖，钓上来一条鮟鱇就是天大的运气了，你以为是自己家池塘？还多钓几条上来……”

    张拓海摇了摇头。

    可是还没等他话说完，赵婉婉向上一提钩，一条足球大小的鮟鱇被甩了上来。

    张拓海：“？！”

    紧接着又一条比那两条鮟鱇加在一起还大的鮟鱇鱼被钓了上来。

    几分钟后，岸边堆了十五六条鮟鱇鱼。

    最大的一条，快赶上萨摩耶了。

    “这些够了吗？”赵婉婉回头对着张拓海问道。

    张拓海差点高呼：“大圣，快点收了神通吧。”

    此刻，他真的有些怀疑，赵婉婉到底是不是这个游戏策划的私生女。

    要不然，怎么会想什么来什么？

    你有这个本事钓什么鱼啊，直接钓图纸卖啊，这不比卖鱼赚钱？

    “能钓图纸吗？”张拓海满脸希冀的问道。

    赵婉婉用看白痴一样的眼光望向了张拓海：“这湖里怎么可能有图纸？”

    “湖里还不可能有装满了龙虾的虾笼呢。”张拓海心中暗暗吐槽。

    “算了，你想要钓什么就钓什么吧，我去区域频道上收点东西。”

    张拓海回到了车里，他先看了一眼区域频道里的情况。

    这段时间里，仍然不时的会有人死亡，不过，死亡的频率并不太高，一般十几分钟才会出现一个。

    而且死因也大多都是冻死，或者车祸死亡，真正被怪物追上杀死的比率并不高。

    现在看来，今天的难度还算可以，死亡率并不高，至少比前几天的死亡频率来说，低了不少。

    看样子，游戏系统也是有意的控制了死亡率，否则，人都死光了，还玩什么啊。

    张拓海看了一圈，随后给苏淇发了私信。

    “你们手里有没有大容积的冰柜制造图纸？”张拓海问道。

    “有是有，你要这玩意干嘛？外面这冰天雪地的。有东西扔外面不就冻上了吗？等等，难道说，下一个世界很炎热，食物很难保存？”

    苏淇总算聪明了一点。

    “也没炎热到那种程度，20度上下吧，我要冰柜是为了冻鱼，你要不要？可以便宜点卖给你。”

    张拓海发了一张照片，十几条鮟鱇的摆在一起的画面还是蛮壮观的。

    “这么丑，一定不好吃，不要了。”苏淇果断拒绝。

    “嫌难看？有好看的，我这有龙虾，都是一尺起步的，怎么样，要不要来两只？”

    张拓海问道。

    随后他又拍了几张龙虾的图片。

    苏淇感觉口水不由自主的流了下来。

    “虽然，贪吃很不对，但是龙虾看起来真的好香啊。”

    看到苏淇的样子，苏沐不由得叹了口气：“我记得库存里不是有一张多的冰柜图纸吗？拿去交换吧。”

    “谢谢姐姐。”苏淇兴高采烈的答应了。

    经过一番讨价还价，张拓海以六只龙虾的代价换到了冰柜制造图纸。

    【大容量冰柜：2级汽车配件，冷藏温度0℃—-40℃。】

    【制作材料：中级塑料：20单位，金属零件：10单位，低级电子元件*1】

    材料很便宜，张拓海直接制作了两个放在了高级生态园里。

    随后，张拓海将赵婉婉钓上来的那些各种鱼都扔进了生态园里的那个下沉式鱼塘里了。

    而那些海鱼则都塞进了冰柜里。

    至于龙虾，等其他玩家抵达的时候，才是出手的最佳时机。

    终于闯过了七天，那些玩家难道还不好好的犒劳一下自己？

    一顿丰盛的龙虾晚宴不过分吧？

    需要用3级材料来换不过分吧？

    张拓海想道。

    张拓海从车里走了出来，他忽然看到赵婉婉竟然拎着鱼竿往回走。

    “怎么不钓了，再多钓一会儿啊，多储备点物资。”张拓海说道。

    “湖里的鱼都钓光了，水草都钓上来一大堆，还钓啥啊。”赵婉婉指着岸边说道。

    张拓海顺着赵婉婉所指的方向望过去，不由得愣住了。

    在湖岸边，各种鱼获堆的像是小山一样，旁边还有一堆同样高的水草。

    看样子，赵婉婉似乎真的把这个湖搜刮干净了。

    张拓海连忙把旺财叫出来帮忙。

    那些还活蹦乱跳的，先塞进池塘里，珍贵的塞冰柜里，一般的直接做成香肠，至于水草直接做成肥料。

    在机械臂的帮助下，张拓海干了半个小时，才将这些鱼获处理完毕，为此他又多做了四个冰柜。

    不过，这一切都是值得的。

    至少在相当长的一段时间里，他是不缺鱼吃了。

    他刚刚将一切收拾干净，就看到外面一辆车风驰电掣的开了进来。

    一个漂亮的甩尾将地上的雪花溅起了两米多高。

    “哇，这里居然有个湖，真是太棒了。”

    弗拉基米尔穿个背心从车里跳了出来，一手拎着鱼竿，一手拎着桶，大踏步的向着湖边走来。

    他看到了同样站在湖边的张拓海，伸出双臂给了张拓海一个熊抱：“哦，我亲爱的达瓦里氏，你也是来钓鱼的吗？”

    “没，没有，我就是随便看看，我对钓鱼没什么兴趣。”张拓海说道。

    “哦，那可真是太遗憾了，不过没关系，你可以看着我钓，我可以社区钓鱼大赛的冠军，今天就让你看看我的钓鱼实力！”

    弗拉基米尔做了一套热身的动作，一副跃跃欲试的样子。

