    秦风在车上，只感觉耳边风声响起，整个人在空中一百八十度的转动了一圈，他穿越前，就颇为喜欢飙车一类的游戏，现在在此方世界，居然在马车上体会了F1的感觉。

    秦风心中爽极，不禁在车上，对着秦皇和二女一起招手。

    “驾驭风的感觉，就是如此，叔，这车，车轴大功告成了！”

    一句话说完，秦风偏头很身边一样满脸兴奋的刘邦低语了几句，汉高祖会意，驾驶马车向着牧场远方奔去，众人只看到刘邦随心所欲，马车在空地上划出复杂异常的图案，人人心中既是好笑，又是佩服。

    秦皇身后，王翦眼中精光爆射，对着蒙武低语。

    “此车灵便，几乎和战马相同了，只要配上车厢，安置大戟和弩手，北上对抗匈奴，进可攻，退可守，秦风这小子，随便一点东西，都是惊世骇俗啊！”

    蒙武难得听上将军夸人，不禁也是郑重点头。

    “昔日李信被项燕击败，后来回咸阳，到我府中，和我说起楚国车兵千乘，顶着我大秦弓弩冲阵，锐不可当，最后老王，你是把项燕的车兵引到绝壁之地，在侧击才胜的吧，项燕那车转不过来，才被我大军所乘，上将军，要是秦风这小子这招，早给项燕学去，大秦只怕就算能胜楚，也要多死万人吧。”

    王翦听了蒙武的话，想到当日的血战，郑重的点了点头，心中难得有些后怕。

    还好，秦风这小子是陛下的骨血，天下肉烂在锅里，总是他父子的，要不秦风心怀奇志，真的起兵造反了，新奇点子层出不穷，天下，就是自己，对他好像胜算都不大。

    两个秦国宿将心中感慨，不到半刻，韩信驾驭马车飞速而回，随着一身吁字，马车稳稳的停在秦皇面前不到十丈的地方，秦风一下从车夫的位置上跳下，蹲下身子，仔细研究了一下车轴工作的情况，这才笑着架拐向秦皇走来。

    “叔，这腿給的憋屈，这次飙车，算是给我找回了不少，叔，这车还缺个车厢，在车厢和车架间，装上我这减震系统，做出的马车，绝壁天下第一。”

    “叔，你咸阳和大风山之间两头跑，有时候还要回章台村，关中卖农具什么的，这车叔拿去，装个车厢，保管就是在山中行进，都能平稳的让叔睡着了！”

    嬴政听见面前秦风，什么好事都想着自己，心中感动，暗想这小子，自己果然没有白疼他。

    “好，叔确实赶路的时候多了些，就不和你客气了，马车也看了，燕麦也看了，叔现在肚子饿了，走，回你的聚贤庄，上次观景楼上的涮羊肉，叔馋嘴了。”

    秦皇居然会说馋嘴，显然现在心绪极佳，他身后，蒙武和王翦对视一笑，秦风一愣，重重点头，招呼二女一起回去。

    嬴政看着他去换衣，喝水，颇有性质的来到马车旁，仔细的研究一下四轮马车。

    秦风不在，陛下的龙气瞬间喷薄出来，老胡也在检查马车，不知不觉和陛下并列，身上一阵冷汗冒出，忍不住就要下跪。

    嬴政感觉到身边工匠不对，不禁笑着偏头扫视了他一眼。

    “不要慌，别给小秦看出来了，你叫老胡是吧，好，此车做的朕很喜欢，真的暗金九龙车，就停在两里外的直道上，一会你和赵无极驾车去朕的銮驾旁，把楠木车厢給朕卸下来，装到此车上去！”

    “啊，是，陛下！”

    老胡一愣，马上躬身应是。

    秦皇想了想，继续道

    “小秦做的那个减震系统，你可千万不要忘记装上了，车上能睡觉，朕前几年在东郡，可是被颠簸的四肢酸疼的，看看这小子此次说话准不准！”

    “诺，陛下，小人马上去办。”

    老胡答应一声，心中暗笑，没想到陛下也有如此一面，他想到天下第一马车是自己打造出来的，瞬间心中火热。

    秦风换衣出来，看着赵无极把马车驾走，也不在意，众人一起来到了聚贤庄，嬴政看着进庄第一处前院，秦风把三个青铜鼎插满了香，不禁笑了出来。

    “小秦，这鼎可有大来历的，可不是道观的鼎呢，你呀，暴殄天物，呵呵，今日要劳烦蒲姑娘了，多准备些肉，叔肚子饿。”

    蒲清知道，只有在秦风身边，能见到如何和蔼可亲的嬴政，现在的陛下，和自己进宫见到的陛下，相差实在太多了。

    寡妇清自然知道，嬴政对自己亲厚，全是因为秦风，不禁回头温柔的扫视了秦风一眼，抿嘴笑着去准备羊肉了。

    “叔，最近没空，等开春闲下来，我花些时间，主攻大秦的调味料，叔，那时候聚贤庄的菜肴，味道还能更上一层楼！”

    “啊？你还能做调料，就是你和叔说过几次的精盐，还有砂糖？叔好不容易搞来的天竺糖，你偏不喜欢，据说是极西之地的名产呢。”

    秦代已经有零星西域商人，带着天竺货物到咸阳了，大风山的时候，秦皇給秦风带过几次一两三十金的天竺糖，秦风却一直畏如蛇蝎。

    “叔，天竺糖我不要，我劝叔也不要，天竺人那手，呵呵，做的糖只怕不干净！”

    秦风想到前世某APP看到的天竺佛类给，不禁一阵恶寒，秦皇却是恍然大悟。

    “怪不得，天竺糖味道不错，只是吃了腹泻了几次，我以为是大凉大热之顾，原来是不干净啊！”

    马上吃肉，秦风不想顺着这个话题多说，心中感叹，没想到老秦叔也中了天竺人的套路，观景楼上，铜锅早就烧热了，关中寒风呼啸，秦风让人，把观景楼四周都加装了木板，又留下大天窗，几炉木炭，楼间温暖如春，屋外大寒，更衬托此间温馨无比。

    几人坐定，秦风吹了几句，涮羊肉乃是寒冬第一美食，天下只有大风山有，蒙武几日没有和秦风抬杠了，听见秦风吹的太猛，又不禁放出了嘲讽。

    “小秦啊，你这吹的有些过分了，四轮马车算是不错，只是涮羊肉，几日前，咸阳也开了不少家啊，都是关中李家的店铺，我的好友也去吃过，回来赞不绝口，一两羊肉半金，李家食肆顾客盈门，那钱赚海了，这东西，不是只有你会做吧。”

