    他若是回来，等救援来时，可以精准逮捕他，让他无路可逃。

    至于剩下来的事，就交给曾局吧，她和姜姝都尽力了。

    这一周，想什么都是徒劳的，不如想办法让姜姝少吃一些苦。

    ……

    四天过去。

    岛上风平浪静，没有掀起任何波澜，每天依然有不少客人来岛，很多都是外国人。

    萧紫有时候会跟他们了解了解情况，听说没什么情况，她才会松一口气。

    周鸿明会给她打电话问问她的身体情况，她都如实告诉他。

    萧紫盘算着日子，离那个男人出去已经四天，不出意外的话，他应该已经把信送达，如果速度够快，现在应该在伦敦。

    萧紫倚靠在阳台的椅子上，目光平淡地看着远处的海洋。

    广阔无边，一望无际。

    在这儿几年，她早已不知道今夕何夕，也不知道外面的世界是什么样。

    她所有的信息都来自于客人，而他们也不会多说太多，她也不太敢主动去问，怕引起周鸿明的怀疑。

    周鸿明这个人生性多疑，对谁都不会太信任，他喜欢她，所以把她禁锢在这个岛上，不让她和外界有任何的接触，似乎这样子，她就属于他了。

    萧紫想起以前在训练场的童年和少年时光，那大概是她最无忧无虑、不识愁滋味的一段时间。

    那时候的日子真好啊，大家年纪差不多，在一块儿玩，在一块儿吃饭，虽然训练很辛苦，但大多数时候都是快乐的。

    她是为数不多的女孩子，他们对她都很照顾，那时候的周鸿明也没有像现在这样处于一种心理扭曲的状态。

    少年时的周鸿明也像普通的少年一样嬉戏玩耍，他们一群男生喜欢在一块儿玩，也会在一块儿开玩笑。

    那时候天空是蔚蓝的，河水是清澈的，没有长大的时光也是无忧无虑的。

    这一切是从什么时候改变的呢？

    萧紫不愿意去回想痛苦的时光，现在已经足够痛苦。

    她低头看着自己手腕上的疤痕，好几处都是抑郁症自杀时留下的，每次都是抢救及时，她没有死成。

    后来她想明白了，得过且过吧，也许哪一天周鸿明腻了她就把她放了呢。

    周鸿明还没有结婚成家，他总有结婚的那一天，到那时候，她也许日子就好过了吧。

    曾经，她就是这么想的。

    直到姜姝来到这个岛上。

    她没想到自己还能为别人做一些事，她早已把自己当做一个毫无用处的人。

    她其实很害怕出岛后的生活，如果事情成功，她就要出去了，可以获得自由了，可她没有想好该怎么面对，她和外面的世界断绝已久。

    萧紫坐在阳台上，一坐就是一整天。

    “阿姨，我饿了。”小男孩的声音响起。

    萧紫差点忘了，她房间里还有个小男孩。

    她这才收回思绪，转过头看了看他：“阿姨给你拿吃的。”

    她打了电话让厨房送吃的过来，她也饿了。

    窗外大风刮过，吹遍花丛，落花纷飞，如泣如诉。

