    横山地界，山脉连绵，这里没有任何一座城镇存在，因为这里不存在建立城镇的基本条件，哪怕官道，都是蜿蜒盘旋在山脉当中，只是会有些酒店，出现在山脉当中。

    这些建立在山脉当中的酒店，人人都清楚其是一个怎样的性质，说到底，都是黑店，从上到下，都本着宰客而去的，这一点，路过的人哪怕知道，也没有办法，毕竟车需要电源，哪怕再贵，他们只要从这路过，都得硬着头皮花上这笔钱。

    当横山被七太保占据之后，这些黑店，便统一管理了。

    “哥，这已经到横山地界了，你快跟七太保联系啊，咱这车上可都没吃的了。”

    全叮叮摸着自己滚圆的肚子，嘴里念叨着。

    “没事，不急，我们先看看这地方。”

    张玄微微摇头，这胖子，才刚吃饱，就喊着缺粮了。

    “哥，这全是大山，有啥好看的？”

    全叮叮不解，“咱直接找到七太保，干大事去咋样。”

    “不急，不急。”

    张玄摆手。

    “我说哥。”

    全叮叮看着张玄，“你不会没有七太保的联系方式吧？”

    张玄眯眼，沉默，真就被全叮叮说中了，他还就真没有白池等人的联系方式，那天见面，太过兴奋，双方各种敞开喝酒。

    这地心的酒水，劲比地表要大太多了，那都是为练气士准备的，众人从头喝到尾，话说了不少，可这联系方式，却偏偏没有留，他们太熟了，直接就将这茬给忽略掉了。

    眼看三人乘坐的车就要没电，在三人眼前，出现一家外观看上去非常不错的酒店。

    “行了，已经到横山地界了，先买点吃的吧，顺便再问问他们的联系方式。”

    张玄叹了口气。

    “靠！我就知道，你肯定没有联系方式！”

    全叮叮一副看破一切的模样。

    张玄一句话不吭，他有点难以接受，自己能干出这么蠢的事来。

    张玄三人所来的这家酒店，光从外表规模来看，至少是地表文明四星级以上的酒店了，酒店依山而建，高达十几层，外表大气非凡，当三人驱车停下，立马就有侍应生小跑而来，为三人打开车门，热情恭敬的迎接三人，光看这态度，咋也不是什么黑店。

    三人下车，酒店大厅，装修的富丽堂皇，在酒店门口，一个大气的停车场上摆放着近百个充电桩。

    张玄三人刚进酒店，就被热情的迎接到一旁，一个全息影像投放到张玄眼前，侍应生专业的为他们介绍着酒店的环境。

    全叮叮看了眼热情的侍应生后，小声道：“哥，这完全不像是一个黑店啊。”

    “废话，黑店能让你看出来吗？”

    张玄翻了全叮叮一眼。

    全叮叮听到张玄的话后，拍了拍侍应生的肩膀，“喂！”

    “尊敬的客人，您说。”

    侍应生答道。

    全叮叮扫了一眼周围，“我说，你这是黑店不？”

    侍应生一愣，随后露出一个笑脸，“尊敬的客人，您可太会开玩笑了，我们这怎么可能是黑店呢。”

    全叮叮扭头，看向张玄，说道：“哥，你听到没，他说他们不是黑店。”

    张玄身子一转，理都不想理这胖子。

    侍应生双眼眯起，暗中打了一个手势。

    全叮叮又冲侍应生道：“我可给你说清楚啊，我哥可是认识你们横山……”    全叮叮刚想说七太保三个字，就见有两人从酒店门口走了进来。

    “他吗的，任务完成的怎么样了？”

    这门口进来的两人，刚进门便破口大骂，“我们老大可是把命令下死了，今天的金额达不到，你们这酒店就拆了吧！吗的，横山七太保的命令你们也敢不听了？”

    这两人，一男一女，年龄都在二十五六岁左右，男的瘦高，有着一股说不出来感觉的口音，这种口音，让他说任何一句话，都感觉是在跟人挑衅一般。

    而那女的，短发，一副太妹的打扮，跟在男人身旁。

    这两人一进门，原本接待张玄三人的侍应生立马小跑过去，“大人，我们这月的额度已经完成了啊，而且上一次白池大人来，已经给我们说了，让我们收敛做法，只针对主城的人，不针对其余来往的普通人。”

    “咋了？

    白池说话管用，我说话不管用了？”

    这青年瞪了一眼侍应生，“我家大人，可是依扎尔，难不成，你只听白池一人的话么？”

    “我看啊，这些人，就是借着白池的口，想翻天呢。”

    太妹抱着男人的胳膊，阴阳怪气道。

    青年目光一扫，便看到张玄三人，他微微一笑，“呦，这不是有一波肉鸡么，过去，把这三个收了。”

    “这……这恐怕不合规矩。”

    侍应生为难道。

    “不合规矩？

    我看你们现在做的，才是不合规矩！”

    青年一把推开侍应生，朝张玄三人大步走来。

    张玄眯眼看着这一男一女，从他们的话中，张玄就已经能看出来许多东西了，这两人自称是什么跟随依扎尔，不遵守白池的规矩，说白了，无非是扯着一张大旗，依扎尔，怎么可能不遵守白池立下的规矩？

    张玄不了解别人，还能不了解自己这些兄弟了？

    “小子，看你爹？”

    青年晃晃悠悠走到张玄面前，一脸挑衅的看着张玄。

    张玄盯着这青年。

    “老子跟你说话呢，看你吗呢你看？”

    青年说着，一巴掌便朝张玄脸上抽来。

    一旁的侍应生脸色一变，刚要阻止。

    “胖子，废了他。”

    张玄漠然开口。

    全叮叮平时没个正形，但张玄下达命令的时候，他是绝对遵守的，就见全叮叮圆滚的身子一步跨前，随后一巴掌朝青年脸上拍去。

    前一秒还耀武扬威的青年，被全叮叮这一巴掌，直接拍翻在地，甚至在脑袋接触地面的一瞬间，这酒店的大理石地面，都被砸的龟裂开来。

    青年在地上开始抽动起来，全叮叮这一下，已经给这人打的半身不遂了。

    跟在青年身旁的太妹看到这一幕，吓得连忙后退几步。

    

