    小萝莉见他不说话，眼眶顿时委屈的红了起来，小奶音开始哽咽：

    “爸爸……其实你根本就不想给人家对不对？！”

    “……”陆君寒往沙发上一靠，抬眼，面无表情：“不是。”

    小陆梨伸出小手：“那人家的手机呢？”

    陆君寒：“……”

    ……

    陆启东从外面回来，还没进客厅，在院子里就见好几个佣人，去了菜园里，来来回回的搬了十几根又大又白的萝卜进客厅厨房。

    顿时就愣了：

    “……我们中午要吃这么多的萝卜？”

    陆启东在病床上昏迷了长达二十年，早就不知道过年的滋味了，但依稀记得，他们那个时候，过年都是大鱼大肉的，素的菜倒是很少。

    怎么时间才过了二十年……

    现在的年轻人，过年就不吃肉，改吃素的了？

    而且，还一吃吃这么多的萝卜。

    瞧这数量，这得把一年的萝卜的量都给吃完了吧。

    好在佣人摇了摇头：“不是，这是陆少吩咐的。”

    陆启东直接就惊了：“小寒寒中午要吃这么多的萝卜？”

    佣人：“……”

    “爷爷！你看！爸爸给我的萝卜手机！”

    就在这时，小姑娘从客厅跑了出来，献宝似的，将手里用白萝卜雕成的手机给陆启东看，“是不是很漂亮呀！”

    陆家的厨师果然是花了高价钱请来的，虽然从没雕刻过手机，但这依旧难不倒他们，而且，手机细节纹路并没有多少，实际操作起来，比凤凰简单多了，就是太耗萝卜。

    毕竟，小姑娘要十个萝卜手机。

    陆启东看着那晶莹剔透，栩栩如生的手机萝卜，顿时就明白，陆君寒要这么多的萝卜干什么了。

    还没等陆启东说上一句好看，宋清婉从客厅里出来，对小姑娘扬声道：

    “梨梨，你快去楼上把你最喜欢的娃娃带下来，刚才你陈伯伯说，要给你弄个萝卜娃娃呢！”

    小萝莉乌黑澄澈的眼睛瞬间就亮了起来。

    见小姑娘上楼去了，宋清婉赶紧把陆启东叫进了客厅。

    沙发上，虞铮、陆安然、休斯尔、陆君寒、老爷子等人都在，显然都是被宋清婉召集过来的。

    现在就差陆启东了。

    见陆启东也坐下了。

    宋清婉看了他们一眼，确认没有少一个人后，她清了清嗓子，说：

    “既然人齐了，那我就说了。

    以往我们都不过年，所以很多过年的习俗我们家都没有，但今年不同，今年梨梨来了，该有的，我们都得给她搞上！

    其实也不麻烦，家里布置什么的，送礼什么的，我都弄好了，你们呢，就是等会一家人在一起吃吃饭就行。

    还有就是，我听说，过年家里的长辈都是要给小辈发红包的，我们这里的小辈，嗯……就只有梨梨一个！

    所以，这红包是必须给的！但给多少钱，就是个很大的问题了。”

    与此同时，陆君寒他们的中年丧妻团的微信群里，曲斯年也在打探消息。

    曲斯年：【我往年都是给我家宝贝发20红包的，毕竟人小，用不了多少钱，你们呢？】

    张大壮：【啥？过年我还要给那臭小子发红包？不是其他人发就可以了？】

    裴铭之：【除了爷爷奶奶，父母也要发，京城也有这个习俗，其实我往年都有给我家儿子发，当然，用的是他的钱。】

    曲斯年：【……】

    张大壮：【……】

    曲斯年：【简懿呢？你给你儿子发多少？】

    简懿：【看心情。】

    曲斯年：【最多多少？】

    简懿：【20。】

    张大壮：【最少呢？】

    简懿：【不给。】

    曲斯年：【老陆，你打算给梨梨多少？】

    张大壮：【毕竟是第一次给，还是给少一点吧。】

    曲斯年：【嗯，我也觉得。】

    简懿：【同意。】

    陆君寒看一眼就知道他们在打什么鬼主意了，他微微挑了挑眉梢，手指轻敲，直接发了过去：

    【我打算给20。】

    曲斯年：【20也行，那我们说好了，都给20吧，免得给多给少了，另外三个不愿意了。】

    张大壮：【嘿！可以，那我现在就去找红包纸。】

    简懿：【嗯。】

    陆君寒也发了个“嗯”过去，表示同意。

    就在这时。

    那边的宋清婉说了一堆的废话，铺垫了长长的一大串后，终于进入了正题：

    “所以，我觉得，我们每个人统一一下，都给梨梨20块好了，我看其他家都是这么给的，10块太少，50太多，20不多不少，刚刚好，你们觉得呢？”

    陆启东想了下：“我没问题。”

    宋清婉看向陆君寒。

    陆君寒淡淡的“嗯”了一声。

    宋清婉满意极了，又看向虞铮和陆安然：“你们呢？”

    陆安然点了点头。

    虞铮见她点头了，也跟着点头，嗓音沉沉的道：“我们没意见。”

    老爷子思索：“那丫头人小，平时也花不了多少钱，随便给个20确实可以了！”

    显然也是同意只给20的。

    宋清婉脸上的笑容就更深了，她拍了拍手：“行，那我们就这么定了！”

    休斯尔苍白清冷的脸庞上眉头微不可察的皱了皱。

    他抿了抿薄唇，冷冰冰的开口：“……你还没问我。”

    宋清婉转过头看他，美丽清冷的脸庞上，笑容阴测测的：“哦？你敢不同意……吗？！”

    休斯尔：“……”

    休斯尔冷着脸，不说话了。

    见状，宋清婉满意的点点头，脸上阴测测的表情瞬间一收，又春风满面的微微一笑道：

    “行，既然大家都没意见的话，那这事就这么定了。”

    休斯尔：“……”

    ……

    今天是除夕，一大早，佣人就在厨房里忙活了，雕花的雕花，炒菜的炒菜，摆盘的摆盘，煲汤的煲汤，各有分工，井然有序。

    之后，管家按照宋清婉的吩咐，给每个佣人都发了大红包，还分了一个厨师，找了个地方，给他抱了一堆的萝卜，让他专门给小陆梨雕娃娃。

    厨师：“……”

    管家你不是人！！！

    很快，一上午，就这么过去了。

    忙活了一上午，午餐非常的精致丰盛，各式各样的家常菜，几乎摆了满满的一张长桌——

