    第542章可以吗

    晏华一晚上，都在担忧旁边的人是不是死了，半点动静没有，迷迷糊糊睡着了，突然惊醒，摸一摸旁边的人。

    就问旁边躺着一个随时都要死的人，就问你怕不怕。

    一晚上，晏华基本没怎么睡觉，天亮了，他推了推旁边的人，“亭曈，亭曈……”

    “咦，天亮了？”亭曈睁开眼睛，迷迷糊糊的，坐了起来，锤了锤自己的肩颈，神色看起来颇为疲惫。

    明明睡了一晚上，但亭曈愣是没休息好，梦里全是一些走马观花的景象，一会飞天遁地的，一会跟庞然怪物打斗。

    一会又被天空巨大眼睛一看，浑身僵硬恐惧，连思维都变得混乱起来。

    亭曈脑仁突突地疼，揉着眉心，转头看到晏华也是一脸疲惫，脸色不好，眼下有些乌青，问道：“你没睡好吗？”

    两人坐在床上，对视着，晏华只是说道：“还好，有些失眠。”

    他看着亭曈问道：“你感觉怎么样。”

    感觉怎么样？

    不是很好！

    亭曈摇头，实话实说道：“也不好。”

    两人顶着一张倦怠的脸下楼用早膳，因为没睡好，两人的胃口都不是很好，勺子在碗里搅来搅去的，就是不入口，皆是一副心事重重的样子。

    晏娇看到他们这幅样子，心里啧啧了两声，累成这样了，晚上是鏖战了多久啊！

    晏娇也不是不知事的小女孩，小别胜新婚，可不得缠缠绵绵。

    心里这般想着，脸上难免带出了两分猥琐来。

    沈暮秋看到儿子儿媳这样，心里厌烦，“要吃就吃，不吃就走，搅来搅去的，搅人胃口。”

    亭曈没说话，倒是很快把早餐吃了，塞在肚子里，胃都有点难受。

    晏华也飞快呼呼把东西吃了，跟着亭曈上楼去了。

    沈暮秋看着对面空碗，都快气死了，回来干嘛，还不如不回来，天天给她甩脸子，一个个都没有把她放在眼里。

    沈暮秋也没心情吃饭了，把杯子一放，气鼓鼓走了。

    晏娇：……

    感觉莫名其妙，她耸了耸肩膀，接着吃早饭。

    看来，哥哥和亭曈一时半会不会离婚了。

    晏华来到房间，看到亭曈又躺在床上了，他走过去，坐在了床边，看着沉睡的亭曈。

    系统也很着急，对晏华说道：“我要回到亭曈身上了，没有我在，她的情况变得更严重了。”

    晏华：“去吧。”

    他也有点受不了它的聒噪和碎念了，走了也好。

    系统说道：“那你好好考虑一下，要救人，但也不会害了你。”

    系统不再说话，过了一会，晏华问道：“你还在么？”

    没有回应的，不在了。

    “嘶……”亭曈揉着脑袋醒了过来，现在就好像有人在她的脑袋里拉二胡，有一下没一下，一下急促，一下拉长，差点一口气没提上来，又有噼里啪啦电流的声音。

    这声音有点熟悉，亭曈感觉有点不妙。

    “系统回你身上了。”晏华对亭曈说道。

    亭曈：……

    跳来跳去的，系统搁这玩跑酷呢，拿着他们的脑袋当跳板呢。

    (本章完)

