    鸿蒙系统的用户ID功能确实让很多的用户眼睛发亮，这才是winxp系统主推的功能，效果还是非常显著的，贾老板这里照盘全抄了。

    这让电视机前的微软非常郁闷，其实这个策略微软已经想到了，甚至在他们最新研发的新系统上面已经应用了。

    可没想到被鸿蒙系统抢先一步的发布了，这下子就要变成微软抄袭鸿蒙了，这下子就非常的难受了。

    当然了，其实想玩法和功能设计这样的东西，是不算发明专利的，所以也没有什么法律上的风险，微软一样可以使用，不过就是让人非常的难受。

    紧接着，贾老板有宣布了很多鸿蒙系统特有的功能，其中最主要的功能有集合了全球各种主流电脑设备的驱动，未来90%的电子设备都可以在电脑上面即插即用，不需要安装驱动程序。

    有人可能会说，这不就是一个驱动精灵吗？有什么先进的！

    这就大错特错了，因为这虽然是驱动精灵的功能没有错，但是驱动精灵可是需要网络的，只有连上了网络，才能够做到万能驱动。

    而且也不是即插即用，还是需要手动来安装驱动的。

    但是鸿蒙系统是真的在内部集成了大量的电子产品的驱动，比如打印机，扫描仪，摄像头之类的电子设备，而且真正做到了即插即用。

    又比如U盘，之前 Windows98系统如果想要使用U盘的话，就必须要安装U盘的驱动程序。

    不过在鸿蒙系统上，这些东西就统统都省略了，差上就能用，和现在的U盘一样。

    而且这个功能实现起来非常的困难，因为全球的电子产品，可以说全部都是针对windows系统来设计的，他们本身的驱动是根本无法在鸿蒙系统上安装的。

    大千为了集成这些驱动程序，不得不派程序员手动修改这些驱动程序的部分代码，从而将其转变的适合鸿蒙系统使用。

    这就需要大量的人力物力了，整个鸿蒙系统开发动用了上万名程序员，其中有80%的程序员都是用来改造各种程序的，真正用来开发鸿蒙系统代码的程序员，只有20%而已。

    不过这也是没有办法的事情，因为鸿蒙系统如果真的要上市，那么这些程序就是必须要手动修改的。

    否则现在市面上通用的各种电子设备，比如办公必须的打印机，扫描仪，读卡器等等，如果安装在鸿蒙系统上面无法使用的话，那鸿蒙系统就算本身再好，根本没有使用的土壤。

    所以这些都是大千被逼无奈，必须要做的事情，不过这也算是变成了鸿蒙系统的另一个window系统没有的优势，毕竟对于很多电脑用户来说，安装驱动程序都是已经非常困难的事情，所以即插即用对于他们来说，简直是再好不过的福利了。

    “这个大千，看来是真的使出大力气了！”看到这个驱动集合的功能，比尔·盖茨感叹了一句，然后转手命令手下，微软的新系统也必须要有这个功能。

    除了这个万能驱动之外，还有诸如任务管理器系统，桌面主题系统等等，这些都是win98系统上面想都不敢想的新功能，这些鸿蒙系统都有了！

    这也让微软上下的工程师都脑门冒汗，然后在心里面感叹自己实在是太难了，大千的脑袋里面究竟装了什么东西，这些功能都可以折腾出来。

    之后，大千又介绍了鸿蒙系统内置的各种程序，比如WPS办公软件，无需购买，直接就内置了，完全免费。

    还有全新的画图软件，这套软件名义上是画图软件，但其实兼具了未来部分PS软件的功能，可以当做是一款半专业的修图软件来使用了。

    还有内置的12款游戏。

    因为大千本身是游戏大厂的缘故，所以大家毫不犹豫的将自己骑下经典的12款游戏都内置进了鸿蒙系统里面，其中就包括了仙剑奇侠传和口袋妖怪红·绿，魔兽争霸2代，甚至还有红色警戒1代，这些内置的游戏，简直是要把玩家往火坑里面推呀！

    单纯的从软件数量上来说，鸿蒙系统中内置的软件数量，还有功能是超越了98系统3倍的。

    反正在整个长达三小时功能介绍砍下来，鸿蒙系统简直是在所有层面上都超越了98系统，让微软上下全都颜面扫地。

    毕竟这种连一个己方优势都找不到的情况，实在是太痛苦了。

    尤其是当最后大千宣布，鸿蒙系统因为采用了全新的盘古架构，所以系统的死机概率将大幅度降低，除非是芯片超频等等导致机器硬件无法负载而导致的死机之外，鸿蒙系统因为其他原因而导致死机的概率，将比之前的所有系统降低99.9%

    “基本上可以当做永不死机了！”最后贾老板是这么得意的说道，让全场又爆发出一阵如雷的欢呼声。

    永不死机，这个听上去实在是太酷了！

    “哼，都没有一个能装的第3方程序，当然可以永不死机了！”一个微软的技术员冷哼一声，很是不屑的说道。

    在微软看来， Win98系统之所以如此容易死机，原因不在系统身上，关于各种第3方的软件身上。

    微软系统本身自带软件是极为规范，也即为完善的，是不可能导致系统死机的。

    只不过很多用户安装了各种各样第三方软件商开发的程序，这些程序总有各种各样的bug，有些程序甚至能够删除关键的系统文件，这些程序一旦安装的多了，那引发系统崩溃就是理所当然的事情。

    所以这才是电脑崩溃之后往往需要重装系统的原因，只有把那些该死的第三方软件全弄走，系统自然就稳定了嘛！

    而鸿蒙之所以敢宣称自己永不死机，就是因为人家现在根本没有第三方软件公司进入，只有系统自带的软件，当然不可能死机了！

    不过话又说回来，没有第三方软件的支持，这个鸿蒙系统看来是死定了，别说是战胜windows系统了，就算在市场上活下去都是不可能的事情！

    就在微软一方如此琢磨着的时候，贾老板宣布了这个新闻发布会上的最后一个程序，一个名叫“盘古斧”的工具！

    “这是一个非常神奇的工具，这个工具拥有能够让鸿蒙系统使用市面上94%的软件的能力！”贾老板笑眯眯的说道“诸位只要打开盘古斧程序，然后再将任何一个第三方程序的安装包拖进盘古斧的转化按钮之中，盘古斧程序就会自动将这个安装包转化成为能够在鸿蒙系统上使用的程序！”

    “这不可能！”其实一直非常淡定的比尔·盖茨猛地站了起来，桌面都快要被直接掀翻了。

    天底下怎么可能会有这么夸张的程序？

    这不可能！！！

