    其实，有些话，说多了就是矫情，有些梦想，喊多了也是空谈，关键还是要看是不是真的有行动，有没有真正付出努力去做！

    “嗒嗒，咚嗒嗒……”

    戴羽妮擦着头发，从蒸汽腾腾的浴室里出来，还哼着歌，就差转着圈圈跳舞了。

    不过，出浴的大美人没什么看头！

    因为天气太冷了，戴羽妮都披上了一件特别厚实、特别肥大的法兰绒睡袍，感觉就像是霍比特人穿上了人类的魔法袍一样，睡袍的下摆都垂过了膝盖，只留下短短的一截小腿。

    即便是身材高挑的戴羽妮，这会儿也看起来跟武大郎一样。

    她洗完澡出来，就压根不看自己的房间一眼，径直地走了过去，然后从杨谦敞开着的房门，走进了他的房间。

    杨谦正坐在桌子前面看书，几本厚厚的大部头堆在那里，桌子上还摆了笔记本和笔，几张写了字的便利贴贴在墙上——这个架势，跟那些准备考研的学生没什么区别。

    不过，戴羽妮进来，她身上带着一点温热的沐浴露香气也飘了过来。

    杨谦下意识地抬起头，看着笑靥如花的女朋友，眼里也情不自禁地泛起了波澜。

    “还要看书吗？李老师给你布置了很多作业？”

    戴羽妮知道杨谦最近在学什么，最近一个星期他们通视频，杨谦不是在练歌，就是在学习——一定程度上，还带动了她学习的积极性。

    “不是，没给我布置什么作业，这些书是老师推荐我看的。让我这个寒假尽可能抽时间看一看，这样他下个学期给我上课，进度就能快一点。”

    杨谦柔声地解释。

    李光民给杨谦安排的课程还没正式开始。

    但像杨谦这样二十多岁的学生，李光民并不认为还需要像小学、中学那样，老师全程盯着，耳提面命地教学。

    更何况，杨谦是一个很有自己想法、有自学能力的聪明学生，李光民就给他罗列了一张书单，让他先开始自学，把基础的学到脑袋里，到时候自己再帮他梳理一下，传授一些自己多年以来积累的经验。

    “我晚点再看，给你吹一下头发吧！天气这么冷，头发湿湿的很容易生病。”

    杨谦放下书，起身去拿吹风筒。

    “那我坐你的位置啦！”

    戴羽妮趁着男朋友不在，鸠占鹊巢，喜滋滋地把他的座椅给霸占了。

    不要觉得会有什么烫屁股的感受，实际上，戴羽妮的睡袍这么厚，垫在屁股下面就跟加了一层毯子一样，什么热量都透不上来。

    杨谦没有在意，他从卫生间拿了吹风筒回来，插在桌子旁边的插座上，就站在戴羽妮的身后，拢着她还很潮湿的头发，轻轻地吹了起来。

    戴羽妮虽然穿着厚厚的睡袍，但头发提起来后，雪白的天鹅颈还是挺吸引人的眼球的，细长的脖颈，光滑的肌肤，顺着望下去，那是令人浮想联翩的深邃风景。

    当然，杨谦没有低头看过去，他只是很认真地给女朋友吹着头发，呼呼的热风将他的手和戴羽妮的头发都吹的滚烫滚烫的。

    “稍微吹干一下就行，不要吹得太干，那样会损害发质。”

    戴羽妮的声音都有点听不清楚了。

    “好！”

    杨谦简短地回应。

    戴羽妮其实还是很满意的，虽然杨谦的动作比较生疏，抓起头发都要反复弄上几下，吹的时候也是变换着手势，反复试验是直吹比较容易吹干头发，还是来回荡着吹。

    但这样的生疏，不就意味着他只是给自己一个女孩子吹过头发吗？

    当然，吹头发需要的时间比较长，戴羽妮渐渐地又把注意力转移到了杨谦放在桌子上的书，和还摊开着的笔记本上面。

    “你还记这么多笔记啊！是不是要自己归纳一下知识点？”

    戴羽妮拿起被风吹得刷刷作响的笔记本，随便翻了几页看看，上面的笔迹很漂亮，工整、有序，而且还利用了思维导图，她不由地惊叹于杨谦学习的认真，也为自己男朋友的优秀感到骄傲。

    “嗯，一边看，一边记，这样不容易忘，而且回头过来复习，我只需要看我的笔记，其实也差不多能看到整本书的知识要点了，方便后面再做总结。”

    杨谦柔声回答。

    “我还是有一个疑问，你怎么不用电脑来记？现在很多人记笔记，不都是用平板电脑来编辑吗？是不是因为还是手写的印象深刻一点？”

    戴羽妮现在就跟好奇宝宝一样，好像她问了自己也会按照这个方法学习，而且成绩会突飞猛进似的。

    “没有，其实现在用平板来写也差不多，还比较省空间，科技整体上来说，还是促进我们生活方式进步的嘛！我喜欢用笔写，用纸来记，主要是自己有这个习惯……”

    杨谦笑呵呵地说道。

    女朋友难得来一趟，自己要是还撇下她独自去看书，那也太直男了。

    直男的杨谦不认为自己是直男！

    他还是愿意多花一点时间，来陪一陪女朋友的。

    杨谦给戴羽妮吹干了头发，将吹风筒收起来后，再次回到卧室，却发现戴羽妮没有坐在桌子前了。

    戴羽妮坐在了杨谦的床上，大眼睛满是期盼地望着他。

    要抱抱！

    上回在魔都的酒店房间里，他们就是这样抱抱的啊！

    “等一下啊！”

    杨谦心领神会，他收拾一下桌子，把书和笔记本都分别归位之后，才坐到了戴羽妮的身边。

    “你不看书了吗？”

    女生就是口是心非，她都已经迫不及待地拉起杨谦的胳膊，环过自己的脖子，她也依赖地偎依拥抱住了杨谦，但嘴巴里还是柔柔地问着。

    “不看了，陪陪你。”

    杨谦抬起另一只胳膊，将戴羽妮香软的身躯搂入怀里，轻轻地回答。

    “嘻嘻，那今晚你就陪陪我，明天咱们再开始学习，我跟着你一起学习！”

    戴羽妮其实是很容易满足的，即便杨谦不陪她，她也能理解，但杨谦愿意花时间陪她，她就直接心满意足地笑了起来。

    还表示自己也要一起学习，跟着男朋友一起发愤图强！

    “不急，你也刚刚放假，休息两天。我好像也没陪你在羊城逛过，明天咱们先去我学校看看，然后再去羊城其他好玩的地方走走。”

    杨谦揽着她的左手捞起了她的左手，和她十字交叉，轻轻地抓在一起，柔声介绍起了自己的计划。

    上次去魔都，戴羽妮也是带杨谦去看她的学校的，杨谦觉得戴羽妮在羊城的游玩路线，也是可以从南粤大学开始。

    毕竟有着更加悠久历史、更加漂亮校园的南粤大学，也是羊城的一个很值得一看的景点！

    尽管杨谦自己已经毕业半年多了。

    “毕业半年多，我也是第一次回去看看，不知道会不会有什么变化。”

    杨谦感慨。

    “好啊，我上次去，也没怎么看，而且当时天都暗了！”

    戴羽妮也想去看看杨谦的母校，听他讲讲他在那个校园里的各种往事。

    不过，两个人这样相偎相依地拥抱了一会儿，戴羽妮忽然抬起头来，可怜兮兮地看着杨谦：

    “这样姿势不对，我觉得腰都要扭断了！”

    可不是吗？她为了能抱紧杨谦，依靠着杨谦的胸膛，听着他蓬勃的心跳声，个子很高的她都把头低了下来，弯着腰，跟抱一个大木头一样，眷恋地拥抱着，一只胳膊还拧过来，和杨谦十指相扣。

    这姿势太反人类了！

    杨谦倒是抱得很舒服，香玉满怀，所触之处，尽是绵软曼妙，哪里注意得到女朋友的不适。

    “那怎么办？”

    杨谦恋恋不舍地松开了手，傻乎乎地看着戴羽妮。

    “你先到床上躺着！”

    戴羽妮大胆而且炽热地看着男朋友。

    杨谦傻了，不知道怎么做，最后还是戴羽妮拖着他到床上躺下来，他枕着枕头，戴羽妮枕着他的胳膊，然后整个人，连同厚厚的毛绒睡袍，一块儿舒舒服服地窝进了杨谦的怀里。

    “盖被子……”

    戴羽妮呢喃着。

    杨谦拉过来自己床上的被子，用脚蹬开，戴羽妮就牵着过去，让厚厚的被子，盖在了他们的身上。

    被窝外面，杨谦只剩下一个脑袋，戴羽妮则眨着亮晶晶的大眼睛，和他近距离的，笑盈盈地对视着。

    做什么肯定不会做什么的，大木头没这个胆量。

    被窝下面，戴羽妮拉过来杨谦的胳膊，让他搂在自己柔软纤细的腰间。

    虽然隔着厚厚的睡袍，但也没见杨谦有什么多余的动作。

    戴羽妮也没想过要做什么，她就只是想和杨谦跟电视里那些甜蜜的情侣一样，无时无刻地拥抱着，享受着拥抱的美好和幸福。

    既然是不会做什么，那坐在床边抱着，跟在床上抱着，有什么区别呢？

    ……

    “大木头。”

    “嗯？”

    “好像你还没真正说过你爱我……”

    “我爱你！”

    “唔，太简单了，来点文艺范儿的！”

    女生就是这样，想要直接的，又想要来点花样的，就想男朋友多宠着自己一点儿。

    “文艺一点的？有啊！杜牧说，春风十里扬州路，卷上珠帘总不如。我说，春风又绿江南岸，十里花开不如你。”

    “嘻嘻，你是不是把谁的诗给拼过来了？我记得‘春风又绿江南岸’！”

    “这是王安石的诗。”

    “我也给你来一个！很好玩的，之前在网上看到的！”

    “嗯。”

    “番茄和西红柿，土豆和马铃薯，我爱的人和你！”

    “哈哈，你这是在备考公务员吗？感觉像是在做行测题！”

    “啊啊啊，大木头，你怎么这么不浪漫。”

    “好吧，好吧，挺浪漫的。”

    “太敷衍了！不行，得罚你每天跟我说一遍‘我爱你’！”

    “好，我爱你，我爱你，我爱你，先把这个星期的我爱你说完。”

    “啊啊啊！不行，每天都要说的！”

    戴羽妮气得都嘟起了红润的嘴巴。

    可惜，有人心动却不敢行动。

