    他们所在的这个地方虽然仍旧在古墓的范围内，但是却没有了曲折的通道，只有一条路延伸到尽头，两人没有停留，微微一顿就朝着前方追了下去。//www. 免费电子书下载//

    不久后，他们又听到了妖兽的咆哮声，带着明显的愤怒，在这片神秘的空间中久久回荡，而且两人更是听到了打斗的声音，妖兽似乎和谁在动手。

    他们都是通过那道神秘的光门进入这里的，在这片未知的空间中，所知的只有鬼影，妖兽，以及他们自己，可以想得到，妖兽是在和鬼影交战。

    秦罗多少有些不解，疑惑道：“那头妖兽不是有些畏惧鬼影的吗，怎么现在却和它斗上了？”

    “兔急了还咬人呢！”姜小凡瘪嘴。

    他心中其实有些疑惑，妖兽似乎对这座古墓非常的熟悉，就如同之前，它在附近的石墙上一阵碰撞，竟然就打开了一座石室，如果不熟悉，怎么能够做到？

    姜小凡甚至猜测，刚才那座石室的主人很有可能就是那头妖兽。

    “有光！”

    他们的速度不慢，前方有淡淡的光芒传来，有些祥和，他们快速冲了过去，然而就在下一刻，两人全部都呆住了，如遭雷击，傻愣愣的，直勾勾的看着前方。

    “额滴神啊，谁能告诉我这是怎么回事！”

    前方是一片巍峨的宫阙，楼宇横立，最zhong yāng有一座圣殿，紫气磅礴，以赤金神玉为材，璀璨晶莹，闪烁奇光，如同透明的黄水晶，如梦似幻。

    两人略微犹豫后步入其中，有一种非常不真实的感觉，前一刻还在yin森昏暗的古墓，现在却立身在如此瑰丽的宝阙宫殿间，仿佛置身在一片仙庭中。

    他们没有过多的停留，向着深处而去，在路上，他们见到了几滴血迹，鲜红中带着一丝灰sè，有一股很强的灵xing在弥漫，让幻神境界的秦罗都惊讶。

    “是那头妖兽的血吗？”秦罗问。

    姜小凡点头，道：“气息很相近，应该是那个家伙的。”

    就在这时，这片宫阙zhong yāng传来一声大吼，震动两人耳膜都有些疼痛。

    “声音是从zhong yāng圣殿传来的！”

    “走，去看看！”

    两人敏锐的觉得这里有大秘密，他们没有停留，虽然很小心，但是速度却不慢，很快就达到了zhong yāng圣殿所在，一路走来，竟然没有遇到一丝阻拦。

    来到近前，这座圣殿更加的磅礴了，气势惊天，仅仅只是看着它，两人就有一种喘不过气来的感觉，他们同时升起一股错觉，这座圣殿似乎并不属于人间。

    这个想法十分的荒诞，两人自己都被吓了一跳。

    他们小心的步入圣殿中，立刻就感觉到了浩瀚如汪洋的气息，他们看到了蓝天白云，看到了青山绿水，甚至有飞禽闪过，感觉仿佛走进了另一片世界。

    “芥纳须弥！”姜小凡惊骇。

    佛经有云，一沙一世界，一草一天堂，每个人都是一个宇宙，纵然只是一粒微小的芥末，也可以装得下一片大世界，这也是所谓的掌中世界。

    他震惊到了无以复加的地步，这座圣殿的主人到底是谁，竟然如此可怕，在一座殿宇中创造了这等景象，真的骇人听闻，这分明就是一个世界模型！

    秦罗同样骇然，他虽然不知道所谓的芥纳须弥，但是却也感觉到了这里的神秘和深邃，他觉得纵然是传说中的上古仙人重现紫微，也不见得能做到这一步。

    “吼……”

    突然，深处再次传来咆哮，震动长空，让两人有些颤栗。

    四周的景物在倒退，两人都怀疑自己是不是真的处在一座圣殿中，不久后，他们眼前又出现一座大殿，金碧辉煌，紫气蒸腾，响声正是从其中传出。

    “那是！”

    两人小心的踏入其中，惊的立刻瞪大了双眼，他们看到了妖兽和鬼影在对持，在它们身后，那里有一片垂落的光幕，丝丝缕缕，透发出一股原始的气机。

    他们小心的收摄自身的气息，躲在暗中，都感觉有些口干舌燥，那道垂落的光幕，分明是一片片混沌啊，这里竟然有混沌气，可压塌一切的混沌气！

    妖兽咆哮，它虽然畏惧鬼影，但是这一刻却死死的挡在混沌光幕前方，覆盖在它体外的乌光已经混乱不堪，很显然，它受了不轻的伤，但是纵然如此，它却不曾后退半步，愤怒的盯着前方的黑sè身影。

    鬼影体外的死亡雾霭跳动，姜小凡和秦罗终于看到了它的眸，一片妖绿，闪烁中贪婪的神sè，死死的盯着混沌光幕之后，向着那里冲了过去。

    “吼……”

    妖兽嘶吼，气息狂暴，无论如何也不放鬼影过去，一只爪拍了出来，周身乌光跳动，血红的眸中已经没有了畏惧，很是凶戾，只有强大的敌意。

    只是可惜，妖兽很强大，堪比人皇境界的强者，但是在鬼影面前，它却不是对手，被直接扫飞，身上的乌光更加暗淡了，似乎随时都会消失不见。

    咆哮的声音在减弱，但是妖兽依然不肯退步，一次次倒下，又一次次的爬起来，姜小凡突然觉得，妖兽虽然凶戾狂暴，但是这一刻却好像是个倔强的孩，不愿意退让，不愿意屈服。

    “它像是在守护着什么重要的东西！”秦罗低声道。

    “砰……”

    又一次，妖兽被扫飞，它的气息已经很微弱了，体外的乌光已经近乎彻底消失，变得有些透明起来，只是它依旧还是顽固的站了起来，冲向前方。

    “砰砰砰……”

    一次又一次的倒飞，妖兽已经近乎软到在了地上，眸中有愤怒，有不甘，更有强大的敌意，它回头看了一眼混沌光幕之后，眼中第一次有了别样的光，有些可怜和委屈，更有另一种说不清道不明的情绪！

    鬼影右手中血芒闪动，煞气逼人，无情出手，朝着地上的妖兽覆盖而去，妖兽也回头，发出一声吼啸，狠狠望着鬼影，透发出一股强大的愤怒和敌意。

    姜小凡有些犹豫了，那一刻，在妖兽回望瀑布的时候，他分明在它眼中看到了浓浓的思念，如同一个久别双亲的小孩般，倔强而可怜。

    望着等死的妖兽，他终究还是狠狠的咬牙，身形一闪，瞬间消失在秦罗面前。

    “小你疯了！”

    秦罗变sè，想要阻止已经来不及了。

    鬼影体外弥漫这森然的死亡气息，血sè爪就要拍在妖兽头上，但是就在下一刻，一道身影出现，周身神光跳动，一枚闪烁着银辉的符箓出现，同时伴随着一杆黝黑战矛，齐齐朝着它飞了过来，让空气都在震动。

    “轰……”

    可怕的碰撞，神光四溢。

    鬼影横飞了出去，黝黑sè的战矛抽在它的身上不痛不痒，但是那枚银sè的符箓却让它颤了一下，体外的死亡雾霭一阵跳跃，动荡不安，让它受到了一丝伤害。

    “你这家伙可真倔强！”

    姜小凡手持黝黑战矛，回头看了妖兽一眼。

    这头妖兽虽然之前追杀过他和秦罗，但是后来，在光门之后，因为姜小凡的让路，它为他打开那座石室，如同是在感恩一般，让他有一种很奇怪的感觉。

    他和秦罗在里面得到了足够的好处，尤其是他自己，十件灵兵，一件宝器，还有整个鼎的宝药仙药，可以说，他能得到这些东西，全都是因为这头妖兽。

    眼下妖兽有难，将要身死，且还是为了守护什么重要的东西，若他现在不出手，总觉得良心过不去，将来很有可能会在心中留下一道挥之不去的yin影。

    妖兽抬头，看到姜小凡后有些意外，而后它的身躯本能的颤了一下，想起了之前在那条通道中的金sè神芒，有些害怕，微微蜷缩了下身。

    “嗷嗷……”

    不过它虽然有些害怕姜小凡，但还是低声的吼了两下，这一次显得友好多了，它的智商还是很高的，能够看出来，眼前这个人类刚才救了它，否则它已经死了。

    “你真是个疯！”

    秦罗恨恨的走了出来，站到姜小凡旁边，满嘴抱怨。

    姜小凡持战矛而立，秦罗也将青sè龙刀取了出来，两股强大的气息在这座紫金神殿中浩荡，形成一股股强大的飓风，向着四周席卷开来。

    鬼影周身死气弥漫，黑sè雾霭翻涌，那双诡绿sè的眸有些jing惕的扫了姜小凡一眼，不过在看到身后的那片混沌光幕后，那双鬼眼中又充满了贪婪和疯狂，浩荡着死亡黑雾，毫不犹豫的冲了过来。

    “轰……”

    这一次，姜小凡迎在前方，他修有佛经，并不畏惧鬼影体外的死亡气息，那种可置人于死地的毒素，他一点也不怕，手中战矛之下有淡淡的金芒闪烁。

    秦罗跟在身后，手中龙刀爆发出璀璨的神光，隐约间传出一道响亮的龙吟，他将幻神五重天的修为运转到了极限，随着姜小凡一起冲杀。

    妖兽低吼，身上的乌光再次跳跃起来，它也不甘落后，尽管已经受了极重的伤，但是还是悍不畏死的冲了过去，姜小凡秦罗处在同一战线。