    “它真能帮助咱们得到雪银花树？”

    净雪明眸流转，顾盼四周，娇躯紧绷着随时准备动手。

    这里乃是凶险之地，随时会有猛兽扑过来。

    而且这些猛兽个个都有巨大威胁，即使三层莲花秘法，还是会被吞噬。

    楚离笑道：“这灰猴乃灵猴，智慧不比人差，只是贪吃了一点儿。”

    这一次庞大的功德让他大喜过望之余，也有了刷功德的想法，早就留意怎么得到雪银花。

    摘得雪银花并非一定亲自动手，自己的本事一直没发挥出来。

    在下一界，天灵经被称之为禁法，而到了这一界则不同，他能感觉到天灵经的活跃，一直趴伏在枯荣树上、焉头耷脑的天灵兽变得精神抖擞，灵动了许多。

    既然佛门神通不可恃，那天灵经便是自己独特的优势，这个世界的飞禽走兽更多，智慧更强，天灵经在这里如鱼得水，刚才灰猴能与他触掌，便是天灵经之效，天灵兽之妙。

    没有天灵经与天灵兽，换作旁人，即使是心地纯粹如净雪，灰猴也不会靠近不会相信。

    有了天灵经，他能与灵兽沟通，从而借助他们的力量，天神族能够驾驭这些灵兽们，他未必不能。

    可惜他的两灵兽还在最下界沉睡，若有它们相随，自己在这个世界会容易许多。

    所以他是无论如何不能死的，一旦死了，在金池转世重生，这些记忆都会被封存，凭自己原本的资质，没有大智度本源经，他的悟性便不能远逾常人。

    净雪蹙眉道：“怎么还不来？不会被天神高手杀了吧？”

    楚离摇头：“天神族对兽类还是很友好的，除非万不得已不会杀它。”

    净雪道：“兽类行事往往凭直觉与本能，直来直往，能摘来便早摘来了，现在还不出现，怕是出了意外。”

    楚离摇头笑道：“师妹你小瞧了它的智慧，绝不逊色于人的，有耐心，一定在等机会。”

    他话音乍落，灰影骤然闪过，随后灰猴出现在他们跟前，手上拿了一株小树，约有楚离一般高。

    楚离大喜过望，三颗鲜艳的果子飞向灰猴。

    “呜……”灰猴兴奋的吼了一声，雪银花树抛向楚离，大嘴一张，吞下了一颗果子，剩下的一手一个小心翼翼的接住。

    汁水四流中，它很快吞下了嘴里的果子，然后嘴里呜呜了几声，然后又比划两下。

    楚离点点头，伸手按上它的肩膀。

    它任由楚离动作，没有戒备。

    楚离拍拍它肩膀然后扯着雪银花树与净雪，一闪消失。

    净雪犹处于惊奇之中。

    楚离出现在他小院时，它开口问道：“它刚才说什么？”

    楚离笑道：“它说可以合作，它还能搞到雪银花树，那山谷里确实有天神族高手在，我去了必死无疑。”

    净雪疑惑的道：“你能与它沟通交流？”

    楚离道：“佛家的他心通。”

    “佛门神通还是有独特妙用的。”净雪赞叹。

    素心犹在，正直直盯着楚离手上的雪银花树，明眸已经微红，好像要哭泣。

    楚离道：“师叔，这可是雪银花树？”

    “好！好！”素心原本不抱希望，看到这般，赞叹道：“这便是真正的雪银花树。”

    楚离露出笑容：“那便好。”

    “净如你真懂栽种之术？”素心迟疑的看着他。

    她虽答应让楚离试一试，可真看到了这雪银花树，却莫又很不舍，从前没有天神一族的时候，他们已经试验了无数次，没有一次成功，可以尽情的试验。

    可自从天神一族出现，他们雪银花都弄不着，更别说雪银花树，罕之又罕，也从没成功过，经验全无用处。

    看到这雪银花树，素心不由的心动不舍。

    楚离道：“师叔，我姑且一试，不敢说一定能成。”

    “……好吧，那你便试试，不成便算。”素心艰难的吐出这一句话。

    她忽然想到，既然这个净如一直在创造奇迹，一直有好运气，说不定这一次也有好运气呢，一旦真能种活雪银花树，莲花宗的困境将应刃而解。

    想到这里她的心怦怦跳个不停，忍不住生出希望。

    楚离道：“那我便试试，不成的话再去拿两株过来。”

    他说着话拿起了雪银花树，直接栽种在东南角的花圃里，挖了一个坑，插进去然后埋好，伸手一招，不远处的莲池的水飞出一道，到了半空中洒下来，均匀的洒在雪银花树上。

    素心张了张嘴，最终闭上。

    她想提醒楚离这么做不成，这简直就是暴殄天物，草草了事，好像栽一棵寻常的树，雪银花树可是精贵得很，怎能如此对待？

    但想到已然交给楚离，便不该多嘴，且看最后结果。

    她想眼不见心不烦，嫣然笑道：“净如，你好好培养吧，真种活了便招呼我，明天早晨就能见分晓。”

    楚离抱拳。

    素心飘飘而去。

    净雪打量着那雪银花树：“真能栽活？”

    楚离道：“应该没问题。”

    “也是佛门神通？”净雪问。

    楚离摇摇头。

    净雪露出一丝笑意：“咱们每个人都有秘密，师兄你有，我也有，而净真师兄更有！”

    她说着话，看一眼净真的小院方向，露出凝重神色。

    楚离道：“他真的很危险？”

    他看不清净真的心思，也没感觉到其杀心，但相信净雪不会骗自己，心下一直在防备，大圆玄空镜一直在观照着净真的小院。

    净真的修炼与他们不同，动作古怪，与莲花秘法截然不同，而且周身不时闪动黑光，透着神秘与威严，让人不敢轻视。

    恰在此时，“砰”一声闷响，净真身体所发，随后“砰砰砰砰……”闷响声不绝于耳，他身体内好像有一只重鼓在敲响。

    净真身体不停的闪烁黑光，每响一声，黑光浓郁一分，待二十八响过后，黑光已经彻底遮住他，看上去只有一片黑雾，看不到他身形。

    楚离皱眉，不知这到底是什么奇功。

    净雪也脸色凝重，肃然道：“净真师兄现在更危险了。”

    楚离点点头。

    他一边在说话，一边在运转枯荣经，搬运生机进入雪银花树，看到雪银花树不停的消散生机，速度极快，照这般速度，一个时辰便会彻底死去。

    枯荣经缓解了它的死亡速度，但仍旧在奔向灭亡。

    PS:更新完毕。