    -

    孤巳在几分钟之后来了。

    他同样带了很多龙雪草，把族长高兴地昏过去了。

    “……”

    小蓝囧囧的让兔子把族长抬进去休息，为了族长的面子，她脸不红心不跳的解释道：“族长这几日劳累过度，又因龙雪草的到来，过分激动。我们让他休息一会儿吧。”

    一直在小蓝身后站着的小兔子总算是走了出来，她的手指还未碰上龙雪草，就被男人弯下腰抱了个满怀。

    “……”

    小兔子耳朵费力从他怀抱里挣脱出来。

    孤巳忍不住的在她左右两边的脸颊上不停的亲着，边亲边带着气音说：“可把我想死了，有没有好好吃饭？你好像胖了，你怎么可以胖了！你都不想我……QAQ”

    所以你到底是要我好好吃饭，还是要我好好想你。

    “……”

    虞代把他的脸往外推，用了吃奶的劲儿才推远了一丢丢。

    这不要脸的破蛇当着一圈儿又一圈儿的兔族兽人的面儿对她亲了又亲，口水都糊她一脸，又说那些暧昧的要死的话……简直不把她的脸丢完不罢休。

    喏，把他的脸硬生生推远了一丢丢，这厮还撅着嘴巴，非要亲她耳朵。

    不用怀疑，如果这厮是一只狼，或者一只狗，此时此刻，他身后的尾巴肯定已经甩断了。

    小蓝抽了抽嘴角，默默地站在一旁当背景板。

    终于把这崽子推开了，虞代顶着一脸口水把装满龙雪草的竹筐盖子掀开，低头查看。

    孤巳又巴巴的跟在她身后，一只手搭在她肩上，一只手放在她腰上，从背后把她虚虚抱着。

    “放心吧，都是正宗龙雪草。”

    “……”这玩意儿还有不正宗的？

    虞代不想跟上了头的他说话，检查完之后就拍拍这人的手背，让他帮忙背进去。

    孤巳特乐意给虞代当苦工，说背就背，废话一句没有。

    -

    小蓝看着孤巳写满了‘我好快乐’的背影，失语片刻，然后偏头跟虞代说：“你跟他关系真好。”

    “我们兔族往蛇族送了那么多美人儿，十个里面能有一个活着就不错了。”

    “能把蛇族这样高傲到令人厌恶的族群征服，虞代，我服你。”

    小蓝是说的真心话。

    她从小到大对男兔子都没什么特殊感情，当做普通朋友相处完全没问题——但要是哪个男兔子给她表白了，她就只能遗憾说再见了。

    孤巳这样的人，光是看上一眼就能感觉不好相处。

    但面对虞代的时候……

    又让小蓝觉得，他实在是个接地气的好蛇。

    也会有七情六欲，也会真的喜欢上一个人。

    “我以为你早就服我了。”

    虞代弯了下唇角，狡黠的眨眨眼睛。

    小蓝这个人，就是太滑头太聪明了——她跟小红同样是为族长做事，小红风风火火易燥易怒，武力值不低。小蓝则相反，她极少动用武力，一般都是靠脑子。

    可以说她十分自私，因为不管是平时，还是遇到了什么事儿，她的底线都是自己的利益。

    “……或许吧。”

    小蓝没有反驳。

    野兔的医术能力毋庸置疑，但小蓝一开始是不相信虞代也具备同等水平——她只相信自己亲眼看见。

    所以会不相信虞代，会觉得她能力不够。

    可沈心柔的出现，让小蓝不得不站在虞代这边。

    幸好，她站对了位置。

    -

    虞代新研究出来的解药迅速被分发下去，到了晚上，大部分兔族兽人的发热症状全都消退，只有少数严重的兔族还在昏迷。

    “他们吃的果子中有一种能跟赤怨毒反应，我之前就采取了这个果子的样品，强化型解药正在调制中。”

    虞代跟小蓝说，“我不否认服下后一小时之内服用者会十分痛苦，只要度过了这一小时，就没问题了。”

    解药研制出来，她对赤怨毒的研究并没有结束。

    ——例如强化型解药，她可以再想办法让副作用持续的时间短一点，甚至副作用直接消失。

    这都可以用时间来抚平。

    还有普通的解药，体质稍弱的兽人还是会感知到一点的副作用。虞代之前发下去的解药不是治赤怨毒的，就是为了与真正的解药相融合，把副作用剔除。

    之间的反应时间是五天。

    没有什么东西是十全十美的，她的工作就是把他们尽可能完美，让每个兽人的健康得到进一步保证。

    -

    事实证明，不用沈心柔放在桌上的那些资料，虞代照样可以救助兔族兽人的生命，她的医术获得了所有人的认可，这圣草药师的名号实至名归。

    又过了小半月，疫情在柔兔族彻彻底底结束了，整个兔族都焕然一新，仿佛连空气都可爱了很多。

    好巧不巧，连着几日的晴朗。

    小蓝没有跟族长客气，立马把地牢里关了半月的沈心柔提了出来，在大庭广众之下要治沈心柔的罪。

    这天，小红又穿上了红裙子，跟小蓝一起看这场审判。

    对比头两天关在地牢里躁动不安的沈心柔，这会儿的沈心柔却是淡定极了。

    虞代见状，小声问孤巳：“少族长是不是要来了？”

    听着小兔子这细声细气的孤巳就心动不已，他也小声回答：“是的呢。”

    “她用了系统的能力给少族长传了信，看时间，快到了。”

    族长恢复了优雅从容，他不怒自威——先是上台警告的看了沈心柔一眼，又狗腿的对着台下的虞代笑了笑。

    孤巳把小兔子挡在怀里，冷冷的回视。

    “……”

    族长转开眼，“我先前对虞代有些误会，这点我认错，自罚关三天禁闭！”

    “至于沈心柔……”

    “她非我族类，但我仍旧信她，把能给的权利都给了，就是希望她能够治好生病的兔族兽人。”

    “她也说过，是百分百一定会调制出解药的。”

    “但我万万没想到，这一切都是骗局。”

    “她不仅骗了我，还试图诬陷虞代……要不是小蓝和虞代揭穿了她，后果不堪设想！我们将损失最伟大的圣草药师！”

    “我要说的事情是——兔族并不抗拒其他族群的草药师为兔族医治，只要有能力，我什么都可以给予。”

    “这种本来对各族往来都有利的事情，居然被这么个居心叵测的人利用！简直令我十分痛心……”

