    听到此处，洛清辞眉头微皱，“每一纪元居然是以覆灭结束，那你知晓现在的纪元存在多久了吗？”

       流韵如实道： “三十六万年，按前两个纪元存在的时间来算，当今纪元还能存在很久。”

        洛清辞抓住了此话重点，继续问道：“你这意思，莫非前两个纪元存在时间是固定的?”

        “差不多。”流韵直言道：“前两个纪元都是存在了五百万年，然后所有生灵一起覆灭的。”

        洛清辞一边走在岛上寻找圣琉果所在位置，一边继续问道：“那你知晓这两个纪元覆灭的原因吗？”

        “这个我感应不到，不过所有生灵一起覆灭，要么是遭遇极强的界外势力袭击，要么和此界本身有关，这话我却不好多说。”

        说到最后，流韵声音渐低，似乎有些忌讳。

        察觉此点的洛清辞未再多问，她一边前行，一边四下观望，寻找着圣琉果的踪迹。

       如此过了约莫半盏茶时间，一簇叶片较为干瘪，枝丫扭成麻花状的灵植出现在了眼前。

        看着拳头大小，通体火红，最外层带着软刺的果子，洛清辞面上露出了喜色。

        “总算找到了圣琉果，将它拿到，此关也就顺利通过了。”

        如此说着，她迈出几步向前，来到圣琉果植株旁，伸手开始采摘。

        这里的圣琉果一共有十枚，看着干瘪得不正常的叶片，洛清辞心下判断先前那绿影应该是这植株所化，而非其中一枚果子。

        就在她顺利摘下一枚圣琉果时，整座岛屿之上突然起了一道刺目灵光。

        此种情况一如当初进入此关之时，她明白这是闯关成功，将要被传送出去的征兆。

        “原来这圣琉果只能摘取一个，倒也算公平，毕竟这里五百年后或许还会有人再过来，接受同样的考验。”

        片刻后，光芒闪烁之下，洛清辞的身影从原地消失，此处重新恢复了原有的宁静。

        悬天洲陆之上，洛清辞显出身形，此时距离第二关开启只过去了两天时间，因此洲陆上只有寥寥数人。

        当中太一宗之人除了她之外，还有一位相貌威严，喜怒不形于色的化神后期修士。

        不过对方与她并不在同一区域，尽管能彼此瞧见，却是说不上话的。

        除了她们两人，便是灵元大陆的一名魔修和青玄大陆的两名妖修。

        这一人两妖无一例外皆是化神境界。

        见她出来，当中一名竖瞳薄唇，头上长有两角的化神后期妖修哼道：“没想到一个细皮嫩肉的小丫头，也能如此快通过第二关，这其中怕不是有什么猫腻?”

        有禁制存在，这话传不到洛清辞耳中，不过那位化身后期中年吕丘钧却听了个一清二楚。

        对于宗门后辈弟子，他自是要出言维护的，因此当即冷哼道：“第二关为斗智，清辞她能早些出来再正常不过，别忘了这里是什么地方，尔竟敢妄加揣测！”

        开口的妖修面上闪过一丝怒色，“太一宗的臭道士，和我咬文嚼字做什么，这第二关虽为斗智，但实际上对于闯关者肉身防御要求极高，光凭一个聪明的脑袋可是出不来的。

        那小丫头瞧着就不是体修，能这么快通过此关，我的怀疑难道不合理吗?”

        “哦?”吕丘钧挑了挑眉，语气莫测道：“阁下怀疑什么，不如明说出来。”

        妖修脱口道：“这还用说，当然是此界天...”

        他话说到一半，上空一道惊雷没有任何预兆的朝他劈下。

        此雷中蕴含着审判、毁灭之意，妖修躲闪不及，被劈中身躯，直挺挺倒了下去。

        瞧其模样虽然气息尚存，但第三关是没有希望了。

        “咳咳...”接连不断的咳嗽声传出，如此过了许久，这名妖修艰难地撑起焦黑的身子，转头望向站在远处，相貌威严的中年，恨声道：“臭道士，你竟敢坑我！”

        吕丘钧反问道：“我坑你什么了？话是你自己说的，我也是真的想知道你怀疑什么，对了，方才你话说到一半，我没听清楚，不如再说上一遍?”    “你...臭道士，欺人太甚！”

        吕丘钧啧了一声，“说什么欺人太甚，阁下不过是化成了人形，难不成真将自己当做人了?”

        听到此处，妖修再也控制不住心中的愤怒，强撑着身子就要上前与中年厮杀，不过却被其身旁的同伴，一只有着狐狸耳朵，长相魅惑的化形女妖给拦了下来。

        “奎宿，不要命了，苍玄大会期间这里严禁私斗，刚刚受了教训还不够，现在继续这样，你是想死吗？”

        “我...我咽不下这口气！”一身焦黑，只余头顶两角清晰可见的妖修狠狠跺了跺脚，看去愤怒至极。

        女妖劝诫道：“现在只能忍着，到时候等你那些同伴出来了，将此事告知他们。

        八天后，第三关开启之时，遇上这臭道士狠下死手就行，不是有句话么，君子报仇十年不晚。”

        此妖话音刚落，便听吕丘钧继续嘲讽道：“可惜你们并非君子，而是一群披毛戴角之物，这仇是永远也报不了的。”

        “你...我要杀了你！”通体焦黑的妖修一把甩开身旁的同伴，大喝一声化作一道残影冲向了吕丘钧。

        然而就在他即将靠近之时，上空一道惊雷再次突兀劈下，此回声势威力比之方才那一道直接翻了数倍。

        经过先前那一道雷击，妖修已然有了防备，身形一侧躲开了惊雷。

        不过他还未来得及高兴，这道惊雷便直接在半空转了个弯，继续朝他落来。

        此回妖修未能躲过，再次被劈中身躯，直挺挺倒在地上，气息全无，化成了原形。

        虽然皮毛焦黑，但依稀能看出是一只狼妖。

        一旁有着狐狸耳的女妖见此情形闭了闭眼，道了一句不中用，便移开了视线。

        若是对方还活着，她还乐得做个样子，不过既然已经死了，那她自不会再关注一分。

        妖族向来冷漠，更何况她与死去的妖修并非同类，没必要为对方的死亡而和太一宗之人结下不可化解的仇怨。

