    

    贝贝微微一笑，道：“虽非极致，胜似极致。在我们七个人里面，如果说唯一有人的武魂能够和霍雨浩的极致武魂相比，那么，就是三石了。只不过，一般情况下，他的武魂是自我封印状态的，不过，这场比赛之后，他下一场必定无法参加。在七环之前，他还掌握不了自身武魂真正的奥义。”

    徐三石眼中光芒闪烁，道：“我的神兽血脉武魂，玄武。相比于小桃学姐的邪火凤凰武魂，我的神兽血脉甚至更加纯净。玄武觉醒状态下的我，才是最强的。一切魂技都会附带上神兽烙印。”

    和史莱克学院这边的欢欣鼓舞截然相反，日月皇家魂导师学院的学员们一个个都目光呆滞的盯视着台上，一向傲慢的笑红尘也是瞪大了双眼，“不，这不可能。怎么会有能够和我媲美的神兽血脉。神兽血脉不是早已淡薄的快要消失了么？如果不是我武魂变异，也不可能拥有神兽的气息。这、这是玄武？”

    比赛台上。武魂突破封印，释放出玄武的徐三石身形一横，已经重新挡在了贝贝身边。

    突破了武魂自身的封印，徐三石本身也变得有些不同了，他的身材更加高大魁伟，已经有着和成年人差不多的身材。一头短发隐隐有碧光泛出，肌肉膨胀，站在那里，就像是一座不可逾越的高峰。

    “稳住，我们能赢。”徐三石低沉的声音明显浑厚了几分，更有着平时所没有的磁性，原本略带轻佻的感觉已经全部消失了。虽然依旧是四环，可现在的徐三石，已经远远不是四环的气息了。

    贝贝身上的第四魂环本来都已经亮了起来，第四魂技，雷霆龙首，差点就要呼之欲出的以一当二了。

    玄冥震的效果直到此刻才完全消失，倒在地上的杨一凡竟然已经完全陷入了晕眩状态，想要爬都爬不起来。

    徐三石仰天大吼一声，手中的玄冥龟甲盾碧光大盛，光芒反馈他自身，令徐三石整个人的身体再度膨胀几分，上衣都被坚实的肌肉崩裂了。浓烈的墨绿色光芒向外迸发，比赛台上的空气仿佛都随之变得粘稠了一般。第三魂环光芒大放，他现在已经不像一名魂师，反而更像是一只凶猛的魂兽。

    第三魂技，玄冥之力在玄武血脉的增幅下，几乎令他自身实力在短时间内翻了一倍有余。而且这种状态下的玄冥之力已经不只是增幅他本身那么简单了，更是影响到了周围很大的范围。那种粘稠如同在水波中的感受就是因为玄冥之力瞬间凝聚了庞大水元素的缘故。

    杨一凡暂时失去了战斗力，但宇梦迪却没有。玄冥震效果消失之后她就觉得不对了。这已经完全不是一名四环魂宗应有的实力。尤其是眼看着徐三石身上的巨大变化，她虽然不清楚发生了什么，但当机立断，立刻作出了最正确的选择。强攻！

    她必须要给杨一凡争取恢复的时间，原本的自信现在已经大打折扣，她已经不能肯定在对手二人的联合之下，会是怎样的结果了。

    神圣双剑高举过头，身上的第三魂环率先亮起，金色的光焰急速升腾，隐约间，在宇梦迪背后出现了一个六翼天使的光影。这个光影一出现，宇梦迪整个人全都被渲染成了金色。第三魂技，天使之佑。能够令她的下一次攻击，攻击力提升一倍。

    紧接着就是第五魂环亮起，当那代表着万年的黑色魂环光芒闪耀的一瞬间，远处的观众们都不禁屏住呼吸、瞪大双眼，因为，这还是大赛上第一次有万年魂技的出现。谁都想看看，万年魂技究竟强大到怎样的程度。

    “天使，封神斩！”一声娇喝从宇梦迪口中发出，这可不只是简单的报出自己技能的名字。五个字，五个音阶，每一个音阶发出，她手中的神圣双剑都会发出一声清脆的嗡鸣，当最后一个斩字喊出的刹那。神圣双剑合二为一，凌厉的剑光已经化为一道长达十余米、宽达三米的巨大光刃直奔徐三石斩了下来。

    看到这一击，台上裁判的第一反应就是飞速冲来，因为他绝不认为徐三石能够挡得住这一下。

    宇梦迪这一击可以说是结合了她自身第一、第三、第五三个魂技。再加上她自身天使武魂的强大。这一击的威能甚至可以媲美某些魂帝了啊！就算是在史莱克学院，这种层次的攻击也要最顶级史莱克学院魂王学员才能释放得出。

    徐三石玄武觉醒带来的压力，令宇梦迪毫不犹豫的用出了全力。

    “贝贝，我给你争取三秒，够了吧。”面对正面传来的巨大压力，手中玄冥龟甲盾已经进化成为玄武盾的徐三石却是丝毫不惧。

    “够了。”贝贝低声说道。

    一边开口的同时，徐三石的盾牌就已经举了起来，然后所有人就都看到，他身上的前三个魂环同时闪亮。更为惊人的是，这三个魂环竟然在瞬间汇聚在一起，化为了一个黑色魂环光华大放。

    玄武盾上的墨绿色大蛇仿佛苏醒了一般，舌头微微抬起，双眼之中红光绽放。巨大的龟蛇虚影随之从徐三石背后升起。

    神兽血脉天赋，魂环组合。

    徐三石的前三个魂技分别是玄冥震、玄冥盾阵、玄冥之力。

    此时三大魂技组合为一，迸发出的，赫然是万年魂环的威能。但是，如果有人能够近距离观看碧绿色光芒围绕中的徐三石就会发现，在这三个魂环融合为一的刹那，他的脸色也已经变得苍白无比。

    玄武盾在黑光缭绕之下瞬间变大，几乎是眨眼间就增大到了直径三米开外，巨大的盾面倾斜着，正面硬挡了天使封神斩的威能。

    两大万年魂技碰撞的一瞬间，整个比赛台都发出了刺耳的呻吟声，外面的防护罩更是迸发出刺目的强光，以至于在那一瞬间远处的观众已经无法看清比赛台上究竟发生了什么。

    宇梦迪万万也没想到自己竟然会遭遇如此局面，天使封神斩斩在玄武盾上的一瞬间，她只觉得自己的攻击仿佛落入了汪洋大海一般，竟然瞬间被吞噬了，然后才传来那一声剧烈的轰鸣。而她自身魂力也是大幅衰减，同时施展着的三个魂技都在瞬间收缩起来。        

