    总决赛第一战随后正式打响。

    拜纳姆跳球，没能跳过霍华德。

    在“魔兽”面前，“小鲨鱼”看着是真跟一条没长大的“小鲨鱼”一般。

    霍华德将球拨给了尼尔森，尼尔森拿球到手的时候，特科格鲁下意识地伸手做出接球的准备，但随即想到了什么，又将手给放了下来。

    尼尔森是持球型的球员。

    这一点跟他一样。

    让他交了球，等于是场上多一个玩折返跑的废人。

    至少我可以帮他做二次策应。

    特科格鲁放弃了直接要球的打算。

    “魔术队发动机”空手跑到前场，看着尼尔森进行他伤愈后的第一次进攻。

    对尼尔森来说，4个月没打球，一上来就打总决赛，遇上的还是湖人队，对他显然是有些不友好的。

    但现在的情况是他已经遇上了，也就只能硬着头皮打了。

    庆幸的是，他面对的是“老鱼”。

    尼尔森的弱点是身高不高，只有1米83，而“老鱼”的身高也同样不高，只有1米85，这让尼尔森在面对他的时候，完全不担心身高上的劣势，而在力量跟脚步上，他面对费舍尔是占有一定优势的。

    “唰！”

    持球前冲，突然急停，尼尔森只这么简单的动作便跟费舍尔拉开了空间，而后毫不犹豫地抬手，命中了开场的第一记投篮。

    2-0。

    nice！

    感觉不错！

    瞅着尼尔森上来就完成了一次不错的进攻，范甘迪还有场上的霍华德，以及让了球权的特科格鲁都脸上一喜。

    状态满满回归的尼尔森绝对会成为魔术队的助力。

    只要特科格鲁能够调节好跟尼尔森之间关于球权的问题。

    关于这一点，特科格鲁还是有信心的。

    他一直以来都是靠着脑子打球的。

    跟骑士队在东部决赛的第一场比赛，他跟霍华德之间的连线遭到了重点的盯防，他在察觉到这一点之后立马改变了策略，直接给球到外线的射手群，从外线打开了局面，从而让骑士队第一场的防守布置没能打出效果，他们也“爆冷”赢下了第一场比赛。

    这就是他的变通能力。

    快速且准确。

    这一次，尼尔森这个问题，他同样可以解决得很好。

    直接上去逼迫，科比还有特雷沃准备逼停。

    湖人队的助理教练比常规赛时候忙了很多，虽然只是第一个回合让尼尔森单打命中，可他直接朝着场上的湖人队球员指挥了起来。

    单回合间进行战术调整，这颇有点欧洲联赛的意思。

    不过，这就是总决赛的氛围！

    两只最强球队之间的斗法，可不仅仅只是场上球员的斗法，还是场边两个教练团队的斗法。

    尼尔森第一攻命中，继续持球进攻。

    他稍稍判断了一下场上的局面，察觉到了科比还有阿里扎的补防倾向，但他稍稍在心里推算了一下，感觉可以在这两个家伙靠近他之前，完成出手，便不再犹豫，又一次故技重施。

    漩涡鸣人说招不在多，管用就行！

    尼尔森面对费舍尔，就这一招，却两次成功拉出了空间。

    可他还没出手呢，他的右侧科比快速逼了上来。

    他的反应也不慢，随即转身背靠着科比，准备停球观察局面，进行新一轮的突破，可他转身后拉球的动作还没有做完呢，就觉得手上一空，一条“响尾蛇”将他手上的球给直接掏走了！

    尼尔森只感觉自己眼前一花，便看湖人队迅速完成攻防转换，科比一马当先接到了阿里扎的传球，快下直接单手劈扣得手。

    比尔沃顿评价这球：“这就是长时间没有经历高强度比赛节奏所带来的问题，贾米尔这个转身的处理很老道，但他低估了湖人队之间的防守配合默契，或者说，久疏战场的他并没有意识到总决赛级别的防守到底是什么样子的！”

    他将问题归结为尼尔森的久疏战场。

    当然事实也是如此，如果不是长时间没有经历过这么令人窒息的攻防节奏，他又如何敢在察觉到有两个人准备补防的时候，继续持球单打的呢？

    湖人队追平比分，可尼尔森的脑子并没有冷静下来。

    范甘迪瞅着尼尔森还要单打，他赶紧示意特科格鲁要球。

    目前尼尔森的开局打法跟进入季后赛的魔术队打法相差很大，这不是一只靠着单打来取胜的球队，内线或者外线，魔术队想要起势，必须得先让其中之一找到感觉。

    现在，魔术队打得跟对面湖人队一样，球星屡次持球单打。

    这让范甘迪有些不安，他希望魔术队整个的节奏可以立刻回到正轨。

    特科格鲁却假装没有看见，他可不想在这种时候跟尼尔森要球。

    好歹得等他进一个吧？

    现在要球，这跟嘲讽没啥区别吧？

    尼尔森继续持球。

    第一节时间打到1分半，魔术队其他球员还没有摸过球。

    这个现象引起了克里斯韦伯的注意：“贾米尔持续单打，魔术队开场的打法跟他们以往差别很大，我可以认为这是为尼尔森做出的让步，但是，这值得吗？”

    克里斯韦伯有些疑惑。

    没人回答他的问题。

    因为现在谁也不知道，这到底值不值得。

    尼尔森再次被拦住，可他绕到外线之后停顿了好久才将球给到了特科格鲁。

    他的这个停顿让比尔沃顿有些皱眉，嘴动了几下，但没说什么。

    特科格鲁拿到球，背靠着阿里扎往里打。

    范甘迪将他调整到了小前锋，可他的身体素质还有身体条件注定了他不能跟平常的小前锋一样打球，他还是以跟大前锋一样的强推为主。

    他的体格和吨位确实是占优势的，阿里扎没能顶住，科比在旁边看着，瞅准机会上前掏了一把，可没想到特科格鲁等的就是这一下。

    立马拿球往着被科比放开的皮特鲁斯扔去。

    后者空位三分命中。

    5-2。

    科比转头看着皮特鲁斯，也不说话，就这么看着，一直把后者看得毛毛的，方才移开了视线。

    皮特鲁斯眨巴着眼睛，看着不再看他的科比，一时间手都不知道该往哪里放了，摸了摸自己的衣服，刚命中那个三分球的激动顿时消失……

    我惹到他了？

    