    两天之内，长安城内，增加十万贯的贷款。

    这些贷款，手续齐全，而且抵押的东西也都是优质资产。

    陆尘很快收到情报部门的消息。

    因为，根据探查，这些人，根本就不需要贷款。

    他们手里有钱。

    而且，这些资产，许多还是大世家临时转给这些人的。

    大世家去贷款，太惹人注意了。

    陆尘通过调查，很快弄清楚了。

    “呵，跟我玩这套啊。”

    “不过，你们就贷款吧，有钱不赚，王八蛋。”

    贷款，大部分都是半年到一年的贷款。

    这些贷款，都是优质的。

    有足够的抵押。

    但，这也会增加他资金的压力。

    不过，陆尘相信自己后面造钱的能力。

    只要资金链没问题，那就能一直玩下去。

    两天过去了，陆尘他们的存款又增加了许多。

    这些，陆尘要对数据进行绝对的保密。

    钱庄的钱，他不动，但是铸币赚的钱，还有其他一些赚的钱，就留在了大河村。

    大河村也建起了一个庞大的金库。

    这个金库，不对外公开。

    陆尘将收回来的黄金跟白银都囤积在金库里面。

    当然，许多是金块，还需要进行铸造，然后还给朝廷。

    但，中间赚来的钱，陆尘都囤积在这里。

    等敌人出招。

    现在，大河村金库里面，只有十几万贯的钱，还不够给这些世家上一课。

    所以，他要增加产能。

    八月初。

    长安城的筹款活动已经结束了。

    陆尘并没有对外公布数据。

    这一段时间来，总共筹款七十六万贯。

    距离百万贯，仅有一步之遥。

    这太原跟洛阳还没开始。

    而此时，皇宫里面传出，长公主将要另外婚配他人的消息。

    长公主出嫁，已经成了朝廷的政治事件。

    所以，李世民操作起来非常的谨慎。

    先放出消息，让外界先接受一下。

    特别是让长孙家有一段时间可以消化处理了。

    外界，之前还普遍猜测。

    长公主李丽质，除了再嫁给长孙冲之外，已经没有办法出嫁了。

    按照古代的逻辑，也确实如此。

    除了嫁给长孙冲，李丽质几乎已经没有任何选择了。

    另外，这一段时间，还发生了很多事情。

    世家一直在通过各种办法，慢慢的兑换金币跟银币。

    朝廷安排兑换的地方，效率并不快。

    因为，兑换的时候，还需要麻烦的手续。

    首先，确定重量，品质，往往需要几天的时间。

    兑换的时候，每一块金块，金砖都进行检测。

    这样的情况，一个月下来，世家们也只兑换了几十万贯。

    而贷款，到现在，他们在各地，也只贷款了三十万贯。

    一段时间下来，世家并没有达成目的。

    他们也想加快进度。

    但是，如果钱庄开起来，只有金砖金块，无法兑现给用户可以流通的金币跟银币，也会出大事。

    这种情况下，他们着急也没用。

    而章寒，正式开启了太原跟洛阳的筹款活动。

    这两个地方，已经放出消息很长一段时间。

    而且，这两个地方，粮价也在前一段时间在缓慢的下跌。

    户部，也在这里囤积粮草。

    将粮食给购买下来。

    两地的粮价也在下跌。

    正好，朝廷囤积了一批。

    为接下来的修路可以提供充足的粮草。

    两地开始借款的同时。

    陆尘跟太子府的修路计划，也进入了尾声。

    虽然筹款还没完成。

    但是，陆尘放出消息，先拿出两百万贯，正式启动修路。

    而剩下的一百万贯，将会安排工程进度，分期付款的方式进行。

    而朝廷那边，也开始准备投标了。

    一下子，风起云涌。

    有志要大赚一笔的人，就上下活动。

    陆尘提前闭门谢客。

    而此时，朝廷的规则先出来。

    修路，需要投标者自己垫付资金。

    在修好之后，朝廷立即支付一半的费用。

    剩余的从第二年开始，分三年完成。

    朝廷用盐税抵押。

    投标的地段，已经勘探完毕，需要什么规格，给什么价钱，也都计算清楚。

    这算下来，按照正常情况，十公里的路，基本能赚三千贯左右。

    但，若懂的管理，效率高的，而且能节省成本的，甚至能赚五千贯。

    而且，他们还享受八年收过路费的权力。

    当然，收路费的标准必须按照朝廷的来。

    这样，算下来，也是利润可观。

    只要投标个十公里路，就能赚到数千贯。

    这次投标，限制也小。

    同时，人人也都可以参与。

    只要你有钱，那就好说。

    当然了，也可能你经营不好，没经验，反而亏了。

    这也都有可能。

    但，这很不错的利润。

    让很多人心动了。

    大世家还在犹豫当中。

    而中等世家已经开始计算，开始考虑怎么做才能赚钱，研究哪一段可能会更好。

    同时，他们还找其他人，找修路的经验，怎么能更好的修路。

    另外，小世家最有意思。

    哪怕十公里，他们都没有能力单独修。

    于是，他们就开始找其他小世家。

    甚至，要分成十股，一人出一部分钱。

    十公里，需要二十多万贯。

    一家要出一万贯以上，对他们来说，分成十股，都有些吃力。

    但，十家如果解决不了，那就找二十家。

    或者，参与到中等世家当中。

    小世家，最为积极。

    他们本身没有多少土地。

    经营土地，现在一年赚不了多少钱。

    买新土地，显然马上就亏了。

    想要进阶，就必须从商业上入手。

    他们有很强烈的进阶愿望。

    小世家，中等世家，都想要进阶。

    三天之后。

    有趣的一面出现了。

    大世家纷纷宣布，将要修路。

    大世家的逻辑很清晰。

    他们不希望这些中小世家进阶，从而来瓜分他们的影响力，瓜分他们的权力。

    所以，他们高调宣布修路，是要阻断这些中小世家进阶之路。

    李世民收到消息之后，也是很高兴。

    决定约见陆尘。

    两人，再次在皇家酒楼见面。

    陆尘特意煮了茶。

    “老李，你心情好像不错？”

    “两件事。”

    李世民喝了茶，然后慢慢的享受了一会儿。

    “第一，长公主与你的婚事，现在看起来还算平稳，这长孙家也懂得进退。”

    “主要是，长孙无忌这个人，是个聪明人，暗中已经几次表态了。”

    第一件事，并不出陆尘所料。

    这长孙无忌知道，如果还不识相，不抹黑自己，不抹黑长孙冲。

    让皇家有退路。

    那么，就该清算他们家了。

