    “卧槽，我要找个专业人士来管公司，这些太麻烦了！”

    王小乐扔掉手中的钢笔，大发脾气。

    434公司现在已经逐渐发展壮大，各种事项也变得繁多。

    虽然，赵寒颖出了不少力，可是现在淘影票那边越发需要她掌舵，母亲大人分身乏术的。

    尤其是现在陆浅雪，方明达，唐仁，三位签约艺人，都已经成名。

    她们的宣传，商演，代言，服装，造型各种事情，也需要专门的人来打理。

    依靠梦中的记忆，和自己对导演事业的热爱，拍片子，王小乐在行。

    可是这些杂务，王小乐是一点不通！

    明明是掌握几十个人生杀大权，可以享受权力的好位置，在他眼中却是巨大的麻烦。

    “这样吧，王总，我们找猎头去找人。”

    王小乐管理才能白痴又如何？现在的王导，已经有人能够帮他处理这事情了。

    “好好好，马上去。薪水什么都好说，主要是人要有本事，还有人品要好！”

    很快，在燕京的圈子中，就传出了一个小道消息，434公司在找一位掌舵人。

    去年的这个时候，434这家皮包公司，还需要陈天星他老爸的支持。

    而现在，依靠着王小乐这尊大佛，434公司已经算是初步崛起。

    但是，猎头公司推荐来的人选，王小乐却一个都看不上。

    “王总，李玉老师以前可是天润娱乐公司的副总，行业经验丰富，您都看不上？”

    “我……，我想要一个更好一点的！”

    在王小乐的规划中，电视圈并不是他的终点，迟早有一天，他会拍电影，而且是那种影响全球的电影。

    这些中层娱乐公司的掌舵人，不符合王小乐的伟大理想。

    …………

    “放假了！大家春节快乐！”

    不知不觉中，2014年的春节来到了。

    辛苦了一年的人们，背起行囊，回到家中和家人团聚，共享天伦之乐。

    但是，娱乐圈的人们，这时候却还在辛勤工作。

    “王导，还有半小时，请各位做好准备！”

    在央视演播厅中，以王小乐为首的士兵突击剧组，静静的坐在休息室中，等待着上场的时候。

    虽然这些天，他们排演了多次，但是这可是央视的春晚，面向全国人民的舞台。

    即使是演技最好，当过影帝的段龙，这时候都在小口小口的抿着水，一言不发。

    而方明达，唐仁，赵青梧这些人也根本无心看房间中正在转播的节目，一个个不断做着各种小动作，缓解着他们的紧张。

    王小乐也没有好到哪里去，他不断的咽着喉头的口水，一次都没有做过他的标志性动作，抹头发甩头耍帅。

    “王导，该你们上场了。”

    在工作人员的指引下，和陈天星，李香山他们击掌加油之后，士兵突击剧组鱼贯而出，登上了春晚的舞台。

    “一声霹雳一把剑，一群猛虎钢七连。

    钢铁的意志钢铁汉，铁血为国保家园。

    杀声吓破敌人胆，百战百胜美名传。

    攻必克，守必坚，踏敌尸骨唱凯旋！！”

    在专业演员的伴舞下，士兵突击剧组，用改编的战歌曲调演唱了这首战歌。

    其实，这段表演并不好，有点政治任务的意思，但是春晚本就是合家欢。

    当无数观众，终于看到钢七连出现在春晚舞台，这已经足够了！

    而这首贯穿整个士兵突击，充满男人气概的歌曲，也足以让人回想起刚刚落幕的士兵突击，回想起这群活生生的军人形象。

    这一刻，无数电视机的青少年，突然站起身，向着屏幕行了一个郑重的军礼。

    这就是士兵突击和仙剑奇侠传的不同，这部电视剧不仅带给人们一部好的观影体验，还具有着深刻的现实意义。

    就在今年，华夏军校的报考人数大增，很多高素质的少年踏上了他们的军旅之路。

    为此，征兵部门甚至专门给陆军艺术中心发送了感谢函，这也是后来，王小乐拍片子得到各种军方优待的原因。

    “啊啊，累死了……”

    王小乐不仅是成才，他更是知名的导演。

    在春晚舞台，节目表演完成之后很多演员都借故来串门混个脸熟，所以当王小乐回到家的时候，已经是凌晨两点了。

    他打开房门，眯着眼就准备摸黑摸到自己房间中去睡觉，但是这一刻，客厅的水晶灯却一下被人打开。

    一身盛装的赵寒颖和陆浅雪竟然在客厅沙发中，笑盈盈的看着他。

    王小乐的瞌睡虫一下就被吓得不见了。

    “妈，你们这是？”

    “这一年，乐乐你辛苦了！妈妈给你庆功！”

    “师哥，你好厉害！”

    陆浅雪也笑着将手中的鲜花和气球向着王小乐扔过去。

    “哈哈哈，谢谢妈妈！”

    看着满脸都是笑容，神采奕奕的赵寒颖，王小乐的心一下充满了满足了。

    妈妈再也不是当初那个为了广告公司的一点小业绩四处奔波，被生活压力压得喘不过气的妈妈了。

    这才是王小乐最大的成就。

    当和赵寒颖拥抱之后，王小乐注意到陆浅雪的眼中有着一丝落寂，他急忙向着陆浅雪笑了笑。

    “谢谢小雪！”

    陆浅雪没有参加央视春晚，但是她和陈长苏参加了燕京电视台的春晚，仙剑情侣同台合唱，收视率也不低的。

    同时，大年初一，陆浅雪还要参加新蓝网的商业活动，给全国网友拜年。

    她自然没有时间回自己西疆老家过年，这就是明星成名之后的代价。

    而在燕京城，陆浅雪关系最好的长辈就是赵寒颖。

    从那次车祸事故之后，赵寒颖可是把陆浅雪当自家女儿看待，所以她才会出现在王小乐家中。

    “师哥，这是我给你煮的汤圆，尝尝吧！”

    看着陆浅雪端来的热腾腾的汤圆，王小乐真是欣喜无比，他正好饿了。

    “你煮的？我怎么感觉还是老妈以前煮的样子？”

    尝了两口之后，王小乐傻不拉几的回话，让陆浅雪顿时恼羞成怒，她狠狠的一脚踩在王小乐的拖鞋上。

    “哼，我放下锅的！”