    “请主上示下！”

    吴老家主等人恭恭敬敬地回禀，然后呈上了足足三十只储物袋——

    储物袋能够收纳物品的多少，不仅与体积相关，更与其品阶相关。

    若是普通的储物袋，就连一方极品灵石，都承受不住！

    此刻吴老家主呈上的储物袋虽然制作精良，运用的材料也极为高等。但，那些天级武学功法、天级玄器等等，根本不是一两只所能承受。

    因此，他足足用了三十只储物袋，才将灭了名剑山庄与云海林家的收获，全部带来！

    就连这三十只高阶的储物袋，还是他们五家共同凑了半天，才找齐。

    “崔殿主。”

    江浩五指一屈，将那些储物袋摄来，随意地丢给崔冷崖，“这些，便交由你来负责调拨吧。”

    崔冷崖猛地一怔，素来冷漠的神色瞬间破防，浮现出了一片空前的茫然。

    他识海中只有几个字来回回荡：交由你……交由你……交由你……

    想到刚才吴老家主等人所言，意识到了这些储物袋内物品的价值之后，崔冷崖猛地一把握紧，凶光四射，瞅谁都像是准备打劫自己。

    ……

    倏然，一道猛烈的咆哮声响起：“小儿！你该死！”

    却是玄武尊者咆哮，怒不可遏，竟是腾空而起，想要斩杀江浩。

    虽然明面上没有显露，但当日左川阳藏身玄武分院。再加上他诡异地晋升独尊境，文舟早就猜测——

    玄武尊者必定与名剑山庄有勾连！

    正因为如此，听得名剑山庄与林家，被江浩下令覆灭。玄武尊者才会怒从心头起，必欲杀之而后快！

    “杀我真传？老乌龟，谁给你的胆子？”

    文舟冷笑，猛地重重撞去。

    “喀喀喀！”

    大罗禁阵碎裂纹路再生，眼看着就有可能被其撞破——

    “玄武！速归！”

    燕玄天急吼，单凭他一人的力量，不足以困住文舟。

    玄武尊者无奈，只能重重跺脚，恨怒至极地狞视了一眼江浩：“小儿！本尊者，终将收你性命！”

    ……

    咻！咻！

    邢漠与鱼重楼同时心意一动，破空遁去。

    对他们而言，前来攻伐青龙分院，本就是为了顺势捞点好处。但是现在，江浩一方屡屡出现意外，一个不小心，很可能将自己的性命也给搭进去。

    因此，他们再不觊觎问心崖，还有洪开老祖许诺的好处，立即就想离去。

    “你们，想来就来，想走就走？我青龙分院，可不是你们的游乐场。”

    江浩淡淡开口，“骨辰！梅宁儿！出手。”

    尽管已经听得五大势力宗首口称“主上”，但是此刻听得江浩直呼两大势力宗首姓名，众人还是不由一阵恍惚，震惊不已。

    “遵令！”

    飞天宗主梅宁儿纤细却充满爆发力的腰肢一拧，直如仙女凌空，一步迈出就是数千丈，追上了鱼重楼。

    “图字秘斩！”

    一条条缎带般的光芒从她手中飞出，快速地于虚空中化为了一枚方方正正的大字——

    “镇！”

    一字若天倾，带着凌厉逼人的剑意，爆斩而落。

    “冲天拳术！”

    骨魔拳宗骨辰同时出手，他身躯骤然内陷，一块块筋肉绷得犹如钢筋，每一丝都充满了骇人的爆发力。

    一记冲拳，携起了海量的天地元气，阵阵波澜恍如海潮涌动，爆发出了震耳欲聋的啸音，狠狠砸向了邢漠！

    他们一出手，都是各自最为擅长的绝学秘术，完美地执行了江浩的命令。

    “哼！身为同阶，你能阻我？”

    鱼重楼娇叱，一挥手间无尽的天心元力喷涌，陡然幻化为了一栋高楼，重重地将那枚“镇字秘斩”吞了进去。

    举重若轻！

    她轻轻巧巧地出手，竟是无声无息地消泯了飞天宗主的全力一击，显现出了雄浑的底蕴战力。

    另外一边，邢漠的战法颇为奇诡——

    他背后浩浩沙漠，随自己迈步而前，而后化为了一只麻袋般的世界，将骨辰的出拳，给统统笼罩在内。

    实界一绞，飞天仙宗两人的攻击，立即化为了乌有！

    “同阶如何！只要人数足够，你们如何能逃？”

    倏然，淡然声再起，“顾长舟，熊阚！一并出手！”

    “遵令！”

    书山山长与熊阚轰然应声，他们早已蓄势待发，这一动手，立即有庞大的书山虚影横空，也有巨大的熊影浮现。

    他们的脚步仅仅一抬，便已降临战场！

    “角鳞金体！”

    “无字地书！”

    熊阚右臂浮现出了一枚枚三角形的鳞甲，无边无际的阵纹叠合其上，显现出了恐怖的杀意。

    这还是江浩转授于他，否则的话，单凭他的资质天赋，难以入门。

    对比起来，顾长舟的攻击要花哨得多——

    他头顶浮现出了一本书册，上面尽是空白。

    但，伴随着顾长舟一边翻动，那些空白纷纷显现种种山川大岳，里面的山脉清晰可见。令人看上一眼，都仿佛要沉溺进去，不敢继续。

    “受降！听凭真传大人发落！”

    顾长舟两人断喝声中冲出，各自擅长的武学，快速地罩定了鱼重楼。

    另外两人也快速切换战斗对象，一起杀向了邢漠！

    如今，再加上飞天宗主，骨魔骨辰，鱼重楼二人立即陷入了重重包围，挣脱不得。

    “青龙真传！你非要鱼死网破吗？”

    鱼重楼直指核心，知道四名上位域主联手拦阻的根本在于江浩！只要江浩一声令下，这四名上位域主，立即就会退却。

    她声色俱厉：“你拥有几名上位域主护卫，极为不易！你确定要为了我二人，付出牺牲他们的代价吗？”

    她这话既捧了江浩，又表面了拼死的决心，稍有理智的人都会选择与她和解。

    可惜，她遇到的是江浩！

    “鱼，会死。网——”

    江浩依旧是一脸的漠然，“不会破！”

    轰！

    得到了江浩如此明确的指示，书山山长暴然出手，一条地脉横扫而去，眼看着即将击中鱼重楼的腰肢。

    “好好好！这是你们逼我的！”

    鱼重楼脸上浮现出了恼怒的表情，掌心一翻，出现了一枚恍如小梭子般的果实，一把丢入了口中。

    “咚！咚咚！”

    她体内传出了恍如春雷滚动的声音，身周竟有层层空间为之碎裂，盘绕不定——

    裂土之境。

    吞入了那颗果实之后，她赫然修为爆进，一步迈入了“裂土境”！

    江浩猛地一震，死死凝视着鱼重楼，眸中惊喜之色爆涌而出！

    【作者有话说】

    今天更新完。

    明天这段剧情就能结束，我要思考下一段剧情的衔接。

