    “终于可以走路了！”叶冷伸着懒腰，走出了帐篷，呼吸着新鲜空气，沐浴着久违的阳光，他感觉心情格外的好。

    “叶兄弟，身体好了吗？”恶统领正巧看见叶冷走出帐篷，关心的问道。

    他虽然不清楚之前发生了什么事，但是就从叶冷修养了这么久，加上雷三千又册封叶冷为副统领，他知道叶冷一定是做了一件了不得的事情，所以他现在对于叶冷的态度很是恭敬。

    “多谢恶统领关心，我没事！”叶冷微笑的回应道。

    “哼，说不定又是靠关系！”一声冷哼传来，叶冷转过头看见沙统领一脸冷笑的看着他，让他心中很是不爽。

    不过叶冷没有理会对方，真是天空天空悠悠叹息一声，“疯狗最喜欢做的事就是乱咬人，不过疯狗要是不停的乱咬人，哪天被人一棍打死了，可也怨不得谁了！”

    “混蛋，叶冷，你找死吗！”沙统领听到叶冷的话，勃然大怒，他又不是傻子，叶冷这指桑骂槐的话这么明显，他居然被骂做是疯狗，这种事情，他怎么可能不怒。

    “行了，行了，沙统领，叶兄弟他也没有指名道姓说你啊，你在这里计较个什么劲！”恶统领急忙开口说道，看样子似乎想当个和事佬。

    不过沙统领对于恶统领的话，只是冷哼了一声，他恨恨的看了叶冷一眼，便直接离开了。

    “叶兄弟，你可得留意点他，那个混蛋可是个很记仇的小人，以前有个武者得罪了他，结果在一次任务中，那混蛋直接害死了那名武者，当时这件事不知道是谁传了出去，结果弄得很多人都对他不满，不过他的实力也不弱，雷统领也不好处置对方，最后只能关对方一个月紧闭，才算了解了那事！”恶统领在叶冷的耳边低声说道。

    “多谢恶统领的提醒！”叶冷轻笑道，他对于恶统领的提醒，还是很感谢的，虽然他知道对方这样做，是为了拉近和他之间的关系，虽说是别有目的，不过也算是对方有心的。

    “叶兄弟，客气了！”恶统领淡淡一笑，他的目的已经达到了，他从叶冷的表情中看出来，叶冷对于他的体型较为感激，他要的就是叶冷的感激，这样的话，以后有事情需要叶冷帮忙，他也好开口去求助。

    随后恶统领直接转身离开，而叶冷站在原地，目光看着沙统领离开的方向，嘴角露出冷笑。

    就凭借沙统领，想要杀他？简直就是天方夜谭，叶冷心中已经决定了，如果那沙统领不知死活的来找他麻烦，那他到时候绝对不会手下留情，会全力干掉对方。

    ……

    “该死的混蛋，居然敢骂老子是疯狗，老子绝对要弄死你！”沙统领回到自己的帐篷，脸色阴沉的自言自语道。

    “不过那混蛋现在被雷三千册封为副统领，职位和我一样，依照上次的办法，是没有办法干掉对方，必须要想一个方法才行！”沙统领摸着自己的下巴，心中暗暗想道。

    很快，他的脑海中生出了一个计谋，他的嘴角露出了一丝狰狞的笑意，“叶冷，你这次死定了！”

    随后他离开了帐篷，前往雷三千住的帐篷走去。

    ……

    叶冷在营地中转悠了一圈，权当活动一下筋骨，长时间的躺在床上修养，他感觉自己的身体都要生锈了。

    走在营地中，叶冷遭受了不少人的指指点点，他们对于叶冷这个新人，而且还是一个六品武者突然当上了副统领，感觉有些不满，因为现在营地中的两个副统领都是八品武者，而叶冷只是一个六品武者，他们觉得叶冷根本没有资格当副统领。

    所以，有一些对于自己实力有自信的七品武者，更是感觉到很是愤怒，他们这些人觉得哪怕是册封副统领，也应该是他们，不应该是叶冷，而这其中也有不少脾气火爆的人，因此叶冷他现在被几个七品的武者拦住了去路。

    这几个七品武者，有一个身上气息最强的男人，这男人目光很是阴森，他顶着叶冷寒声道，“叶统领，在下萧天，今天想向叶统领讨教一下！”

    叶冷闻言，嘴角微微上翘，露出一抹莫名的笑意。

    对于这种情况，他在之前就有所预料，毕竟其他人根本不知道他的战力有多强，只是知道他是一个六品武者，任何一个七品的武者，都不会愿意让一个六品的武者领导自己，所以发生这种挑战的事情完全很正常。

    这萧天的想法很简单，只要能够击败叶冷，到时候叶冷自然就没有脸面再当副统领，而他说不定可以一跃而上，趁机坐上副统领的位置，不得不说萧天的想法很好，不过现实可不会如他的理想一般。

    正好叶冷他现在也想要找一个可以让他立威的对象，这萧天居然就自己送上门来了，对于叶冷来说，这是一个机会，让他立威的好机会。

    “叶统领，你敢接受我的挑战吗？”萧天看着叶冷默不作声，再次大喝道。

    因为他的大喝，附近的一些武者都聚集了过来，等待着看好戏。

    叶冷环视了一下四周，聚集了大概百余名武者，他觉得应该差不多了，观众已经到位，那他这名选手也是时候上场了。

    “没问题，既然你想要挑战我，我自然不会拒绝，谁让我是副统领呢！”叶冷笑眯眯的看着萧天说道。

    “哼！”萧天听到叶冷，不爽的冷哼了一声，他觉得叶冷实在仗着职位蔑视他。

    “等一会儿，我会让你跪在地上求饶，到那个时候我看你还怎么嚣张得起来！”萧天盯着叶冷，双眼中散发出寒光。

    “既然叶统领你同意了，那我们就开始吧！”萧天冷声说道。

    “没问题！”叶冷点点头，随后看向其他人，大声说道，“还请各位站远一点，不然一会被误伤了，可就不好了！”

    听到叶冷的话，其他人都是不屑的一笑，被误伤？怎么可能，在他们看来，叶冷绝对会被萧天几招就打败，毕竟萧天的实力，他们可是很清楚的。

    叶冷看见其他人没有后退，也就不再多说，他目光转向萧天，“来吧，我让你十招！”

