
“一号非常特殊，他和其他所有人都不一样，他是这学校里的第一个学生。”周图目光扫过其他社团成员：“换句话说，这这所学校会变成现在的样子和他有很大的关系。”

“你提到画家的时候，我没来由的感到害怕，仅仅这两个字就让我心惊肉跳。”张炬的身体快要被血液完全染红，他的脸就像是融化的蜡烛一样，看起来非常的恐怖。

“害怕是正常的，因为你在变成怪物之前一定见过他，你就是他的作品之一。”周图不经意间又说出了一个秘密：“你进入门后经历的一切都是画家安排的，只不过后来出了一点小小的意外。”

“你怎么知道的这些？刚才你不是说不清楚任何关于画家的事情吗？”

“因为我和你一样，准确的说，除了画家自己外，其他所有人都是他的作品！”周图话语中带着深深的恐惧：“你，我，林思思，包括王一城和这学校里的每一个人，我们都是画家的作品。从进入门口开始，我们就活在了画家的剧本里。”

“如果真如你所说，那张炬身上又为什么会出现意外？”陈歌没有完全相信周图，这倒不是他怀疑周图在欺骗他，只是因为有些东西周图也不知道，就比如说张雅的存在。

吞掉西城私立学院推门人的是张雅，所以不管其他人如何，那十四幅画卷中，至少有一个人绝对不是画家的作品。

“画家大意了，他没想到有人会做出和他不同的选择，更没有想过有人会在他的眼皮底下背叛他。”周图深吸一口气，艰难的扭动脖颈，望着张炬：“常雯雨这个名字你应该听说过。”

“当然，她背叛了约定，摘取了我的左眼，让我成为了她的替死鬼。”张炬对常雯雨印象非常差。

“她背叛的不是你，而是画家。”周图声音变大，似乎是用自己最后的力气来为常雯雨辩解：“常雯雨是第二个进入这学校的人，也是唯一一个成功从这里逃脱的人！”

“你想要说什么？”

“她用自己的实际行动告诉了我们一件事，我们除了按照画家所说的去做，还有其他的路可以走，我们需要服从的并不是画家，而是这个学校真正的主人。”周图脖颈上冒出一条条青筋，他的身体状况越来越糟糕了。

陈歌一直都很好奇学校的主人是谁，毕竟对方可能是一个超越红衣的存在：“你能告诉我这个学校真正的主人是谁吗？”

周图深深的看了陈歌一眼，说出了两个字：“我们。”

“我们？”

“没错，所有被欺凌的绝望铸成了鬼校的基石，幼小彷徨的灵魂进入门后，融合成了一个不断成长的怪物。”周图指了指自己，又指了指周围的人：“我们都在这怪物的身体当中，我们都是这怪物的一部分，这里承载着我们的记忆，既是我们的家，也是我们的躯体。”

陈歌已经明白了周图想要表达的意思，通灵鬼校的主人并非是指某一个人，而是指代一种意志。

推门人死去，没有新的推门人来承担门后的负面情绪，这扇门不断游荡在相似的绝望当中，最终那些绝望的残念开始慢慢主导这扇门。

陈歌忽然明白黑色手机为什么会把这所学校称之为通灵鬼校了。

鬼校本身只是一个场景，但在绝望和负面情绪的浸染下，这场景本身已经具备了某种意志，所以也就出现了一扇从未有过的，可以自由移动的“门”。

其他的门都是绝望者推开的，固定在血色世界的某一个地方，只有这扇门会主动出现在绝望者的身边。

它成了那些绝望孩子逃避的家，收容了走投无路的灵魂，但也从另外一个方面，剥夺了他们的生命。

“不对。”陈歌忽然开口：“如果进入学校必死无疑，那常雯雨又是如何逃离鬼校的？进入这所学校里的孩子应该会有不同的选择，每种选择都对应着一种结果！”

“虽然不知道你为什么突然说这些，但你说的不错。”周图顺着陈歌的话说了下去：“学校有自己的意志，所有进入学校的人都有自己的选择，不同的选择会有不同的结果，有些人会在经历痛苦和绝望后，离开学校重新上路；有些会和绝望融为一体，成为学校的一部分；还有一些则放弃了一切，忘记所有，闭上了双眼。他们可以选择的有很多，至少我从常雯雨嘴里听到的是这样。”

“照你这么说，这所学校还算不错，至少对那些绝望的孩子来说确实如此。”

“组成学校的意志没有错，错的是画家。它改变了学校的规则，断绝了出去的路，将所有人都留了下来。”周图说话的声音慢慢变大，可他的身体却越来越虚弱。

“画家为什么要这么做？”张炬有些疑惑。

“我不知道他在想什么，我只知道曾经有人反抗过画家，常雯雨成功了，而我和其他人失败了。”皮包骨头的周图靠在张炬身上：“油画室每次出现问题，画家都会出现，他很快就要来了，你们不想再次失去记忆，变成没有思维的快乐人偶，最好赶紧想办法离开。”

“现在逃跑来得及吗？”张炬有些悲观：“我们要面对的可是画家，就凭我们几个恐怕连做他对手的资格都没有。”

“没事的。”周图苍白的脸上挤出了一抹笑容，他干瘦的手指伸向陈歌：“常雯雨回来了，我在他身上感受到了熟悉的气息。”

“在我的身上？”陈歌自己也有些惊讶：“你确定那是常雯雨的气息？不是其他女人的气息？”

“我确定。”周图并没有听出陈歌话中的另一层意思，很肯定的点了点头。

“我又没见过常雯雨，身上怎么可能有她的气息？”陈歌摆了摆手。

“或许你身上带有她的物品，或许你和她有血缘关系？又或者你们是恋人？”

“打住，别再继续往下说了。”陈歌咬了咬牙：“我感觉自己好像被坑了一把。”

周图并不觉得陈歌身上有常雯雨的气息是什么大问题，他还在不断劝说着陈歌：“我们都忘记了某些记忆，或许秘密就藏在那些丢失的记忆当中，你不用太过担心，我的直觉一直很准。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50797806"  chaptername="第828章  你身上有她的气息">加入书签</a>
</div>
