    戚笼念头一动，召唤出五遁神桩，除了火遁神桩化作一根涨缩不定的红刺外，其它的四根神桩都显出了原形。

    其中，金遁神桩是一根光秃秃的金色树枝，木遁神桩则是枝桠甚多的青色树干，水遁神桩更奇异，像是一根灌满水的水银棒，而土遁神桩则是一根下棺钉。

    ‘五遁神桩，除了契合先天五行之外，在遗藏中的宝物并不算有多起眼，但是任何法宝，一旦炼到‘法有元灵’之境，便会脱胎换骨。’

    ‘然而这需要法宝主人与法宝百分百的契合，更需要长达数甲子的磨合，除非撞上特殊的机缘。’

    戚笼沉吟了片刻，眼中突然爆发出汹涌的五色彩光，下一刻，光芒好似火焰，将四根神桩全数包裹。

    其中，水行与木行神光最为凝炼，金行稍次之，土行最弱，毕竟是才炼成。

    然而下一刻，戚笼缓缓站起，只属于上古人族的气息爆发而出，那一面面上古人族的浮雕也似乎在怒吼，血光从青铜画像中伸出，巫文渐渐爬满了整个塔壁。

    整座浮屠塔七层墙壁上，渐渐染上了肉色，像是某种怪物的巢穴。

    在上古，大雷音寺又被称为解脱庵，寓意着只要能入此塔，都能解脱。

    然而在这一刻，没有解脱，只有沉沦、混淆、搅动、迷离。

    这似乎带点外神的疯狂、又有波旬的欲海，似乎还参杂着点魔母宗的演化，人道的混乱也在其中。

    戚笼眼中五色渐渐变成血色，与这座肉塔一模一样。

    “浮屠沉沦！”

    下一刻，仿佛有一个五行的漩涡，将这五遁神桩，还有这五色神光统统搅合进去，反复的转动着，速度之快，旁人只要看上片刻，便要头晕眼花，外加恶心反胃。

    火遁神桩在这种‘搅动’下瞬间崩裂，化作一道浓郁的红色，然后被火行神光卷入，而火行神光又被其它颜色，甚至是五行交织出的其它颜色给覆盖。

    然后水遁神桩、木遁神桩相继爆开，又过片刻，金遁神桩也抵挡不住，直接被搅磨成金粉。

    这座无名小岛上，阴素女正在适应着自己这具新肉身，腰上的太极濛翳剑突然发颤，这不是剑鸣，而是畏惧。

    “剑会惧，为何？”

    辛涵梅幻影解释道：“想必是戚笼正在施展他的上古人族神通，这种神通虽然没有多大攻击性，但却是法宝的克星，这口飞剑大概是感应到了什么，所以才会生出反应。”

    “上古人族神通，这不是上古人种在成年时，才能领悟的一种能力吗？如今这后天世界，还会有上古人种？”

    “自然没有，不过是这小儿聚合上古诸族怨念，推演出的新人族血脉。”

    阴素女天纵奇才，一人一剑，在圆道人出世之前，可以说是未逢一败，见识过的高手数不胜数，然而听说戚笼创出了新的血脉，依旧十分吃惊。

    “那岂不是说，等他将血脉开发到极限，便可在后天世界做人祖了？”

    辛涵梅苦笑一声，“我亦没想到这小儿居然真的做到了。”

    戚笼不清楚，但上古出身的这二位明白，一个新的上古人种是什么概念。

    简单来说，便是天帝生而为天帝，人皇则并非生而为人皇，在上古，人皇是推举制，是由一众上古人族领袖推举出来，其中一个必然的条件，便是成为人祖！

    只有开辟出新血脉，将之发扬光大，才能成为人族皇者。

    也就是说，如今的戚笼，已经有了备选人皇的资格。

    “不可思议，”高傲冷戾如阴素女，也忍不住对戚笼这般成就表示惊叹。

    “他越强，老身再次飞升的把握就越大。”

    想到这里，辛涵梅忍不住美滋滋，还是自己当初眼光好啊。

    看着辛涵梅，阴素女心中一动，道：“当初我与圆道人斗剑，在第二次失败时，我曾问他，为何会输？”

    “他怎么回答的？”辛涵梅很感兴趣。

    “他说，单论剑技，他与我在伯仲之间，不会差上太多，但是论起大势，我不如他，这般下去，便是再斗一百次、一千次，我都赢不了他。”

    “这大势我参悟了许久，也未参悟明白，结果第三次斗剑，我就被他所斩，”辛涵梅沉吟片刻，道：“现在想来，这大势，似乎便是落在人道上，我是不可能加入大峨派的，所以暂时跟着他，倒也是个不错的选择。”

    “对了，他所领悟的上古人道神通叫什么，有什么用？”

    “戚笼把它叫做浮屠轮回，”辛涵梅顿了顿，“它有一种作用，便是万物归一。”

    ……

    五遁神桩在上一代修士中名气极大，是由散仙孔雀法王机缘巧合，收集到的五块先天元石为基，混合各种珍惜材料，苦炼三甲子而成，当年此宝一出，克制人间所有后天宝物，五行交替，便是先天宝物也挡不住。

    可是自从孔雀法王渡劫失败，殒落之后，此宝曾数次交换主人，但不管是哪一位主人，都无法发挥出当年的强大威能。

    曾有人说过，或许是因为孔雀法王的本体是一只先天五彩孔雀，所以才能将五遁神桩发挥到极限。

    不过随着五遁神桩与五行神光相互融合，神桩化作了精纯的先天五行流质，流质融入神光，疯狂的催发后；戚笼渐渐感应到五遁神桩的结构、思路、变化，突然间想明白了，原来不是后人不会用，而是要想将这法宝祭炼完全，需要将五行神光炼到大圆满。

    而将五行神光炼到大圆满，法宝再祭炼到‘法有元灵’之境，便能得到法宝内的一套禁法，不是普通禁法，而是最高禁法。

    五行都箓天道神光！

    戚笼只见过一种最高禁法，便是那魔道仙家的补天神王黑篆，威力恐怖，几乎一下子就镇压住了神火岛中的所有阵势，更是渗透到海底，吞噬天生神君的本体。

    而这一道五行最高禁法，完全不逊于对方。

    甚至经过自己的上古人族神通加持，还可以更强！

