    “真的是便宜徐洪刚那个混蛋了，亏他还是市领导，这次没能揭露他的真面目，以后指不定他还会祸害其他人。”吕倩愤愤不平地说道。

    “心仪做这样的决定，也有她的顾虑，我们不能怪她。”乔梁说道。

    “我没有怪心仪的意思，我只是对徐洪刚那样的人逍遥法外感到愤怒，像他那样人面兽心，又身居高位，以后还不知道会干出多少坏事来，这种人就该揭露他，不能再让他呆在领导岗位上，否则以后只会造成更大的危害。”吕倩说道。

    “可惜廖大人不在江东任职了，不然你跟他反映一下，倒是可以把徐洪刚调到闲职上去。”乔梁现在对徐洪刚直呼姓名，这从某种程度上反映了他的心态变化。

    吕倩翻了翻白眼，“可惜没能早点看出这个徐洪刚的真面目，不然以前老廖同志还在的时候，就该把他直接撸了。”

    “所以啊，这世上没有那么多如果，要是能早知道，那我们都成神仙了，可以预测未来。”乔梁道。

    提到廖谷锋，乔梁忍不住心头一动，看着吕倩，“听说你爸要调到京城去了？”

    “嗯，好像是吧，我也没问过他这事，只是在和我妈打电话的时候，听我妈提过一嘴。”吕倩随意地说道。

    乔梁道，“瞧你这女儿当的，连自己父亲的仕途都不关心。”

    “我关不关心不都那样，又不是我关心了老廖同志就能多升两级。”吕倩道。

    乔梁一听，确实也是这个理，吕倩说的没错，而且看吕倩这个样子，估计对廖谷锋的下一步去向也不是特别清楚，乔梁虽然心里八卦，也没再多问。

    两人边吃边聊着，吃完早餐后，乔梁送吕倩离开，直至吕倩的车子远去，乔梁这才上车返回县大院。

    车子到了县大院，乔梁看着时间还早，略一寻思，先行去了叶心仪办公室。

    办公室里，叶心仪正站在文件柜前翻找着什么，看到乔梁过来，叶心仪眨了眨眼睛，“你怎么来了？”

    “来看看你。”乔梁看着叶心仪，“你今天不在家里休息一天？又没什么大事，没必要急着来上班。”

    “我又没啥事，干嘛要休息？”叶心仪淡淡道，“你没看我好好的嘛。”

    “你这样子反倒更让人担心。”乔梁道。

    “放心吧，我没事的，我又不是刚踏入社会的小姑娘，经不起事。”叶心仪神色平静，“我这辈子走到现在，虽然没有大起大落，但人生也不算一帆风顺，以前和宁海龙的婚姻就让我体验到了人生百态，也让我明白了一个道理，女人一定要独立，一定要坚强，因为自己的苦只有自己知道，没有人会可怜。”

    “别这样说，不管遇到啥事，总会有朋友帮忙的。”乔梁说道。

    “谢谢你。”叶心仪看着乔梁，真诚地说道。

    “你还跟我客气了，你这样反倒让我有点不习惯。”乔梁摇摇头。

    “那我以后不和你客气？”叶心仪再次冲着乔梁眨眼。

    “那当然了，就咱们的关系，你还跟我客气什么？”乔梁瞄了叶心仪一眼，主动问道，“心仪，昨晚那事，你真考虑好了？”

    “考虑好了。”叶心仪脸色一黯，“我不想把事情闹大，事情传开了，还不知道别人会怎么议论，指不定有人会暗地里编排是我勾搭他，想达到某种目的而不得，反过来咬一口呢，毕竟在别人眼里，徐书记是市里的大领导，他要什么样的女人没有？还用得着对我下药吗。”

    乔梁听到这话，不由呆了呆，还真别说，体制里从来都不缺这种喜欢乱嚼舌根并且完全不知道事情真相却又凭着自己的阴暗心理去胡乱杜撰给人泼脏水的人。

    很显然，叶心仪是顾虑到舆论影响，所以退缩了，不想把事闹大。

    “这一次你沉默了，以后只会越发纵容他的行为。”乔梁重重呼了口气。

    “反正我也没受到什么伤害，就当这事没发生吧，以后我会小心的，绝不会再给他这样的机会。”叶心仪说道。

    听到叶心仪这么说，乔梁想起了之前的疑惑，问道，“你不是一直都很排斥他吗，这次怎么会和他一起喝酒，而且还是在你的宿舍里，给了他趁虚而入的机会。”

    “只能说他太狡猾了，为了这次的事，他也真是处心积虑了，昨晚我看他那么真诚，竟然被他给迷惑了。”叶心仪将昨晚徐洪刚如何说要跟她做朋友，以后不再纠缠她的那些话详细跟乔梁说了起来。

    乔梁听完目瞪口呆，徐洪刚为了得到叶心仪，竟然这样煞费苦心，而且不择手段。

    “以后你还是别给他接近的机会了，不然还不知道他会再搞出什么幺蛾子。”乔梁皱眉道。

    “放心吧，这次发生这样的事，我要是再不吸取教训，那我岂不是脑子有问题？”叶心仪脸上露出无奈和苦涩，“你赶紧回去工作吧，不用替我担心了，我没事的。”

    “真没事？”乔梁瞅着叶心仪。

    “你看我现在像有事的样子吗？”叶心仪耸了耸肩，“人要向前看，过去的就让它过去吧。”

    乔梁眉头紧锁。

    “好了，不说这事了，你回去工作吧，早上正是忙的时候。”叶心仪道。

    “嗯，那我先回去了，你也别太累了。”乔梁点了点头，既然叶心仪不想多提这事，他也没必要再往叶心仪伤口上撒盐。

    从叶心仪办公室出来，乔梁默默叹息一声，他知道叶心仪并不见得是真的对这事看开了，而是心存顾虑，最后不得已妥协。

    回到办公室，上午，乔梁按既定安排召开县长办公会，研究推进第四季度重点项目工程建设，为今年的经济发展画上圆满句号。

    开完会已经是11点，乔梁刚回到办公室，唐晓菲随后跟了进来，手上拿着一份需要乔梁签字的文件。

    “乔县长，这份文件昨天就送到你这儿来了，不知道你为什么没签，又让人给我送回去了。”唐晓菲把文件放乔梁办公桌上，大咧咧地说道。

    “唐副县长，你这是在质问我吗？”乔梁盯着唐晓菲。

    “我……”唐晓菲瞪着眼，原本确实是想质问乔梁为什么没签字的她，这会看到乔梁的眼神，心里不由哆嗦了一下，在和乔梁几次打交道的过程中，她都没占到便宜，这也让唐晓菲意识到她扯着骆飞的虎皮在乔梁这里似乎不怎么管用，对方并没有因此就怕了她。

    把嘴里的话咽回去，唐晓菲态度软了几分，重新道，“乔县长，这文件本来就该是你签字的，你不签字又退回来，这明摆着就是故意折腾我。”

    “呵呵，那我倒是要问问，凭什么我就得签字？每一份送到我这里来的文件，我就得签字吗？这是谁规定的？”乔梁冷笑一声，“昨天下午到教育局调研，你有事去不了，请问你有跟我打声招呼吗？你眼里有我这个县长吗？”

    唐晓菲闻言，陡然明白过来，合着乔梁是因为这事生气，所以昨天傍晚才让工作人员把这文件退了回去。

    乔梁不说这个还好，一说这个，唐晓菲心里的怒气也蹭蹭往上窜，脸色冷了下来，“我有点个人私事，忘了跟乔县长请假了。”

    “你这是什么态度？”乔梁见唐晓菲脸臭臭的，一下也不爽了。

    “我就是这个态度。”唐晓菲看了乔梁一眼，说完就蹭蹭走了。

    我靠，这婆娘简直是要翻天，乔梁气得瞪眼，他原本只是想给唐晓菲一点下马威，好好治一下唐晓菲，他也不要求唐晓菲像其他人一样规规矩矩的，但至少唐晓菲得收敛点，没想到这他竟然直接给他甩脸色走了。

    尼玛，唐晓菲真的以为有骆飞撑腰，老子就拿她没辙了。乔梁有些恼火，生气归生气，乔梁又有些沮丧，真要较真，他还真拿唐晓菲没太多办法，县里边，苗培龙巴不得捧唐晓菲的臭脚来着，唐晓菲委实是有恃无恐。

    乔梁没想到的是，唐晓菲从他这离开，一回到自己办公室，眼泪就哗啦啦地往下掉，一脸的委屈。

    原来，昨天下午唐晓菲是去市里见男朋友马俊的，自从唐晓菲的未来公公马道胜因为松北水库事发而主动投案后，唐晓菲和马俊的关系也发生了变化，两人原本一直都挺好的，但自从父亲马道胜出事后，马俊就开始变得很偏激，甚至埋怨这件事是因为唐晓菲而起，而他父亲马道胜之所以会主动投案，更是唐晓菲的舅舅骆飞逼的，所以马俊不仅怪唐晓菲，更怨恨骆飞，两人这些日子频繁发生争吵。

    昨天马俊从黄原来到江州，唐晓菲去市里见了对方一面，两人又发生了激烈的争吵，最终以分手告终，唐晓菲昨晚哭得稀里哗啦的，今天都还没缓过来。

