    

    
                第1917章

    
                砰砰砰！！

    
                刀光闪烁，爆炸不断传来，几人的攻击纷纷的落在了剑影身上。

    
                由此可以看出，剑影在先后经历了和他们交战，和杨寰宇交战之后，他的锋芒已经不如刚来的时候了。

    
                虽然依旧无法给剑影造成太大的伤害，但最起码，攻击可以让他感到疼痛。

    
                只要他会疼痛，那每一道攻击，都会在无形之中伤害着他的身体，消耗着他的力量。

    
                “蝼蚁，找死！”见这些人依旧不知死活的攻来，剑影大吼出声，双臂猛地一震。

    
                周缘起他们全部都被震飞了出去。

    
                “啊啊啊啊！”剑影发出喊叫，直直地逼近了陈飞羽和冷绝。

    
                不过下一刻，杨寰宇突然间弹射而出，一把长剑，硬生生的扫过了剑影的脖子。

    
                剑影显然没有料到，强行后退了好几步，但杨寰宇的剑还是擦破了他的皮肤。

    
                但是杨寰宇并没有收手，左拳迅速的轰向了剑影。

    
                “找死！”剑影吼道，一把抓住了杨寰宇的拳头，用力一拧。

    
                咔嚓！

    
                杨寰宇的手臂直接脱臼，但几乎与此同时，周缘起又杀了过来。

    
                赵立明、杨竹婷、叶离秋三人也紧随其后。

    
                四道攻击再一次落下，蚊子虽然无法给人带来太大的伤害，但接二连三的在人的耳边嗡嗡嗡，也会让人心生讨厌。

    
                此刻的剑影，就是这种心态，而周缘起他们，就是蚊子。

    
                “一帮臭虫，不自量力！”剑影不断地发出嘶吼，猛烈的攻击直接落在了赵立明的身上。

    
                剑影打了赵立明足足十拳，将赵立明打飞了出去。

    
                但是这个时候，周缘起已经抓住了剑影的一条手臂，用力的向后拉去。

    
                同一时间，杨竹婷抓住了剑影的另一条手臂，两人强行将剑影的手臂拉开。

    
                杨寰宇出手了。

    
                杨寰宇手中的剑再一次刺穿了剑影的肚子，鲜血直流。

    
                “混蛋！”剑影吼道，双臂猛然发力，周缘起和杨竹婷的身体重重地撞在了一起，掉落在地上。

    
                两女连忙翻滚躲避。

    
                此刻，叶离秋的攻击也已经赶到了。

    
                叶离秋的剑诡异的划破空气，硬生生的贯穿了剑影的肩膀。

    
                剑影此刻真的暴怒了，一把抓住了叶离秋的手，左手化为手套，试图破开叶离秋的胸膛。

    
                但是，冷绝突然窜出，直接抱住了剑影的手臂。

    
                借着这个机会，叶离秋迅速后退，但冷绝已经遭到剑影攻击，可攻击的刹那，陈飞羽的右腿凝聚着所有的力量，直接将剑影扫翻在地。

    
                扑通！

    
                这是剑影第一次摔在地上，在摔在地上的刹那，杨寰宇纵身而起，双手握着长剑，狠狠地由上至下，将剑影用丹田恢复的胸膛，再一次穿透。

    
                “啊啊啊！”剑影发出了无比疼痛的惨叫。

    
                杨寰宇冷笑道：“原来你也知道疼，既然知道疼，那这一切，就好办了!”

    
                “不可饶恕！”

    
                “简直不可饶恕！”

    
                轰！！

    
                黑色光芒再次爆开，这股光芒充斥起来，直接将杨寰宇顶飞了出去。

