    

    “自古文人相轻！”泰山叹气道：“你看看他的所作所为，是愿意接纳我们的人吗？”

    “主流，主流，天天提什么主流，提什么扩大影响力！”泰山嗤笑道：“再这样下去，我们就成跪着要饭的了！”

    王总也是一脸郁闷：“我也没想到郑老会来这么一出啊？”

    “这事是我做的不地道，座谈会结束后，你多和到场的作者说说，互相体谅一下，我们也难啊！”

    “先搭上顺风车，之后能找到更好的人选，再将郑老取缔掉，你看行吗？”王总问道。

    “行吧，你抓点紧，这事要是在来几次，网文圈非得闹翻天不可！”

    一根烟的功夫，两人收拾好心情返回演播厅。

    事情既然已经发生，抱怨也没用，只能事后尽力弥补了。

    演播厅内。

    郑国强的训话依旧没有停息。

    “龙王是吧？”

    “你写的法爆苍穹通篇意淫，我甚至没有看到一丝亮眼的地方。文学绝不是以量取胜的，字里行间的思想表达才是重中之重！”

    “不过也难怪，你的作品和风也潇潇他们还是有一定差距的，怪不得上不了起航的名作堂。”

    龙王面色难看，双手死死的握着前排的栏杆，差点就忍不住想反驳了！

    喷子我见的多了!

    对线嘛！

    谁怕谁啊！

    “别闹！坐下！”风也潇潇发现龙王的状态不对，硬拉着他坐下。

    见此一幕，郑国强气焰也是越发嚣张！

    整间演播厅内，但凡是被他叫起来的作者无不被他训的灰头土脸，但却不敢反驳一句话！

    这种成就感爆棚的感觉，甚至让他这具垂垂老矣的身躯焕发了第二春！

    郑国强瞧着一群死气沉沉的网文作者，无趣的撇了撇嘴，做了最后的总结：

    “希望听完我的讲话后，各位回去能坚持走正确的道路，走主流价值观的道路，努力为文学添砖加瓦！”

    众人面面相觑，眼神中有了一丝生气。

    这老小子终于要下台了？

    泰山三步并做两步的走到台上，正想说些场面话。

    郑国强砸吧嘴，有些惋惜的说道：“可惜啊，我看了参会名单，斗破苍穹的作者竟然没有到场？”

    “作为网文分榜的新任第一，他的作品我也是看过的！”

    “虽然他不在，但有些话我还是不吐不快！”

    此话一出，别说泰山了，就连王总脸色也不好了！

    你嘴里那尊谁也惹不起的大神，就在台下坐着呢！

    “郑老，时间紧，要不……”泰山赔着笑想糊弄过去。

    郑老一脸不悦：“时间再紧，还差这两分钟？”

    “时间倒是不差，刚巧我就在这，有什么想说的你就直接说吧！”

    在立夏惊诧的目光中，李想迈步从后排一步一步走到台前。

    抬起头，目光桀骜的看向郑国强！

    “我就是手中刀，郑老既然不吐不快，就当着我的面吐吧！”

    “？？？”

    “！！！”

    在场的众人这下来了精神，眼前的小屁孩竟然就是击败一众大神登顶分榜第一的手中刀？

    大家伙是又惊又喜！

    这下有好戏看了啊！

    “哦？”郑国强点着头，环顾四周对在场的众人说道：“你们看看，他的态度就很好嘛，知道自己文章有缺陷，也愿意进步，这才是一个网文作者应该有的态度！”

    呵呵！

    那是你没见过他的真面目，手中刀要是真有这么好说话就见鬼了！

    “既然你诚心诚意的发问了，那我也不能藏着掖着。”

    指点或者说训斥的快感，当然取决于被训斥的对象地位高低。

    那些阿猫阿狗他都训斥厌了。

    这下逮到条大鱼，刚好让众人见识见识我的水平！

    “你那本书啊，还是有可取之处的，至少文笔是过关的。”

    “但是！”

    李想不屑一笑，傻子都知道他真正想说的话就藏在但是之后！

    “但是你的斗破苍穹通篇立意和剧情还是有些欠缺，我泱泱华夏文化底蕴深厚，而你的小说却充斥着打打杀杀，没有一丝文化底蕴。”

    “显得很浅薄，按照你们网文作者的话来说，太过于小白文了！”

    “虽然这样能吸引很多读者，但这明显是一条歪路！”

    “越多的读者，越高的影响力，危害便越大啊！”

    “我方才的讲话你如果认真听了就知道，要走文以载道的道路，要让大众读者受到教育，受到启发！”

    “我这些话你回去仔细品读，一定能给你带来收获，百尺竿头更进一步的！”

    郑国强说完，老神在在的站在原地，等着李想的纳头便拜，等着众人的吹捧！

    这个流程他老熟了。

    可李想的头慢慢低下来，眼神逐渐暗淡，站在原地不发一言。

    王总见状，连忙上前，想打个圆场。

    却只泰山一把拉住王总，被这老小子训了一天！

    泥人还有三分火气呢！

    动谁不好你动到李想身上？

    他显然是想看看李想会怎么应对，最好喷他丫的！

    李想摇着头，这就是网文的现状吗？

    一个外行也能众多内行面前指指点点，真以为自己说的是金玉良言？

    其他人不敢说！

    我敢！

    其他人不敢喷！

    我敢！

    “滑天下之大稽！”李想抬起头掷地有声的喊道。

    “什么？”郑国强等了半晌没等到吹捧不说，竟然等到了质疑？

    这个流程不对啊？

    “郑老师！”李想腰杆挺的笔直，既然其他网文作者的腰杆子塌了，他的就更不能塌！

    “对于你所说的一切，基于你偌大的名头，我应该表示认同！”

    “但是！”李想指着自己说道：“我这人命硬，学不来弯腰！”

    “我也有几句话，不吐不快！”

    这话一出，连龙王都来劲了！

    心中默默祈祷——两败俱伤，最好能来个同归于尽！

    “但讲无妨！”郑国强为了面子强撑着说了句场面话，但脸色已经有些难看了。

    “好！”

    李想深吸一口气，再不让他当个喷子，他就快要被憋死了！

    龙王也好，其他人也罢！

    我既然身为网文作者的一份子，就不能眼睁睁看着你这么空口白牙的玷污这个行业！

    说到底！

    你名头多又挨着我什么事了！

    你特么到底算老几啊！        

