    雷泽，雷霆汇聚之地，位于洪荒南方，距离不周山极其遥远。

    是以，风紫宸出了不周山后，不敢耽搁。辨别出方向，一步迈出，跨过十万里距离，缩地成寸般，朝着雷泽所在赶去。

    这是神通潜渊缩地，乃折叠空间之法。自风紫宸晋级金仙后，威能再进一步，一步便是十万里。

    数十年后，风紫宸早已离开不周山地界，正在洪荒大地之上极速赶路。忽然，前方传来滔天煞气，还有大地浊气纠缠其中。

    “巫族吗？”停下脚步，风紫宸皱眉望向前方。

    洪荒之中，大部分修士修的都是先天之气。唯有三清和祖巫，因其出身的关系。一者采集先天清灵之气，一者吸收大地浊气。

    眼前所见，浊煞之气四溢，想来是巫族之人在前方行事。毕竟，巫族十二部落分散在洪荒各地，碰到巫族之人并不奇怪。

    这般想着，风紫宸不欲多管闲事。打算绕过此地，转身向别处飞去。他现在有要事在身，可耽误不得。

    他不欲多管闲事，但对方不这么想。感应到附近多出一道陌生的气息，黑岩道人冷冷一笑：“既然来了，就给本座留下吧！”

    话音落下，一股浊煞之气从他身上升起，向风紫宸卷去。

    煞气可毁人灵智，浊气可污人元神。二者叠加，威能暴增。顷刻间，就能让人元神消融，真灵溃散。

    风紫宸哪敢让浊煞之气近身，伸手一挥，引动太阳之力，化作一片太阳真火，向浊煞之气烧去。

    “本座？多么古老的自称啊！想不到玄门大兴后，还有人以此自称！”听到对方的自称，风紫宸感慨道。

    上古时代，世人无论修为高低，皆爱以本座自称。直到鸿钧证道，立下玄门，贫道、道有之称，才在洪荒流传开来。

    “太阳真火！你与那天庭妖帝，是何关系？”看到风紫宸发出一团太阳真火，黑岩道人忍不住震惊的问道。

    “什么关系？与你何干！”说着，风紫宸体内五气震动，引动天地五行之力，结出五帝大手印，向黑岩道人轰了过去。

    只是路过此地，此人出手就如此狠辣，欲置他于死地。风紫宸心中自然恼火万分。

    尤其是发现对方不过金仙之境，这就愈发让他恼火。因此，出手之时，毫不留情。

    “嘿嘿！不说就算了。反正今日你遇到了本座，注定死路一条！”黑岩道人嘿嘿一笑，无边浊煞之气从他体内涌出，以铺天盖地之势，迎向五帝大手印。

    “滋滋！”

    五帝大手印上，五行之力循环往复，消融万物。浊煞之气上，毁灭之气激荡不休。二者于空中碰撞在一起，互相抵消起来。

    “哼！”见此，风紫宸冷哼一声。五帝大手印轰然炸开，将浊煞之气荡灭。之后，五行之力在空中一阵晃动，化作五行圣兽，朝黑岩道人扑去。

    “该死！”风紫宸此举，打了黑岩道人一个措手不及。使他一时不察，被五行圣兽击破了护身煞气，露出了真面目。

    身披黑色长袍，中等身材，面容枯瘦，漆黑的瞳孔交织着丝丝煞气，骇人之极。

    “不对，你不是巫族之人！你是魔道之人！”看清对方的样子，风紫宸忍不住惊呼道。

    巫族的修炼之路，一向以浊气为主，煞气为辅。可眼前之人，却以煞气为主，浊气为辅。这分明是上古魔道的路子。

    “桀桀！见识不差，竟能认出本座的来历。”被风紫宸道破来历，黑岩道人不再隐藏身份。霎时，魔氛笼罩，磅礴魔气汹涌而出，将此地弥漫。

    “不知死活！”如今玄门大兴，身为魔道中人，不四处隐藏也就罢了。还敢大摇大摆的在洪荒乱逛，真当漫天神魔是泥捏的不成。

    话虽如此，风紫宸还是撑起了五帝华盖，小心地防御起来。

    当今的魔道，可与后世的魔道不同。它是一门真正的无上大道，可与玄门仙道比肩。

    仙道采集先天之气修炼，魔道收集先天煞气修炼。两种截然不同的修炼体系，可谓背道而驰。说不上谁优谁劣，只能说各有利弊。

    这边风紫宸正在想着，那边黑岩道人动了。浩荡魔气在他身前汇集，形成三把漆黑长剑，散发着森然寒意。

    “桀桀！”桀笑两声，黑岩道人一指风紫宸，低喝一声：“去！”

    “嗡！”

    三把长剑猛然颤动了起来，折射出摄人的寒芒，带着森寒之气，朝着风紫宸激射而去。

    “切！”不屑地撇了撇嘴，风紫宸手一勾。三道璀璨星光垂下，化作三道剑光，斩向激射而来的长剑。

    这三道剑光，一道璀璨如日，一道皎洁如月，一道灿若繁星。携带着日月星辰之力，斩在三把魔剑的身上。

    无声无息间，魔剑断开，消散于天地之间。而三道剑光则去势不减，顺势斩向黑岩道人。

    “不好！”见魔剑轻易被毁，黑岩道人心知剑光凶悍，暗叫一声不好。连忙唤出一朵黑色莲花，悬于头顶，挡下剑光。

    莲花通体黑色，花开六品，周身缭绕着毁灭之气。悬于黑岩道人头顶，垂下缕缕乌光，与三道剑光缠斗起来。不过片刻，就将剑光打灭。

    “这是……六品灭世黑莲！”瞅见黑岩道人头上的莲花，风紫宸瞬间就认出此宝的来历。

    “不错，此物正是吾魔门至宝——灭世黑莲！”黑岩道人诧异的望了风紫宸一眼，有些惊讶他能认出此宝。不过，这都不重要。只听他桀笑两声，继续说道：

    “桀桀，逼得本座动用灭世黑莲，你死定了，谁都救不了你！”

    说话间，六品灭世黑莲周身乌光大盛，爆发出道道毁灭神光，横扫四方，破坏周遭的一切。

    “夸口！”冷然一笑，风紫宸取出鸿蒙道钟，轻轻一敲。

    霎时，空间破碎，神光覆灭，黑岩道人即刻化作飞灰。只余一座六品灭世黑莲，静静的悬于空中。

    “哼！祸福无门，唯人所召！”看了一眼黑岩道人身死的地方，风紫宸摇了摇头，准备离开了。

