    “二师姐，你快看看，这个头饰好不好看？”

    这时，彤彤拿着君玲珑来到一个摊位前，拿着一个首饰说道。

    “你若喜欢便买下吧！”

    君玲珑一脸宠溺的说道。

    “小美人，你喜欢这个首饰是么？本少爷可以买给你，要不本少将这个摊位的首饰全部送给你和你身边的这位美人吧！”

    旋即，一个穿着华丽，有着神境六品实力的青年来到这，一双眸子泛着邪光注视着秦彤彤和君玲珑，一看便是一个纨绔子弟。

    这种纨绔子弟，还真是那个位面都存在！

    楚风看着对方冷笑着。

    不过可惜对方找错目标了，他眼前的这对姐妹花可不是好惹的。

    “不需要，我可以自己买！”

    彤彤嘟嘴道。

    “没事，本少爷送给你们，对了，小美人，大美人，不知有空到我府上坐坐啊？”

    这青年眼中泛着邪光直接说道。

    显然他是想看上了彤彤和君玲珑。

    “你最好立刻消失在我眼前，否者我便不客气了！”

    君玲珑神色冷漠道。

    她在外历练许久，自然一眼便能看透这个纨绔子弟的目的。

    “不客气？我倒想看看美人如何不客气！”

    这青年邪笑着，一手大胆的就朝着君玲珑摸了过去。

    轰！！！

    瞬间，君玲珑身上爆发出一股恐怖的气息，直接将这青年和他的随从全部都给轰飞出去。

    噗噗噗！！！

    这群家伙，一个个身子砸在地上，狂吐鲜血。

    “你……你竟然敢伤我？”

    “你知道我是谁么？我乃是风霜王国大将军的儿子，你敢伤我，我父亲必定不会饶过你的！”

    青年指着君玲珑一脸愤怒的叫道。

    而四周围观的民众看到这一幕，纷纷一脸惋惜的看着君玲珑，敢在风霜王国得罪大将军的儿子，这绝对死路一条！

    君玲珑听到青年的话，眉头一皱，正要再次出手之时，

    一道冰冷的声音直接响起了。

    “莫天，你又在在这里欺凌霸市，今天乃是本太子的大婚之日，你也敢乱来，你想尝尝本太子的拳头么？”

    这时，一位身穿青色长衫的青年走了过来，看着这青年冷哼道。

    “是太子！”

    “参见太子！”

    四周的民众看着身穿青杉的青年，纷纷跪在地上叫道。

    这位青年便是风霜王国的太子风痕。

    “太子殿下，我可没闹事，是有人打我！”

    这青年不满道。

    “别再狡辩了，你是个什么人，本太子不了解么？一天天就知道仗着你父亲的身份在这里欺凌老弱幼小，马上给这位小姐道歉！”

    风痕看着青年叫道。

    “我凭什么给她道歉？是她打伤了我，我没要她的命算不错了！”

    这位风霜王国大将军之子一脸不屑的哼道。

    “你若不道歉，那就别怪我对你不客气了！”

    风痕冷哼一声，一手挥动，一道道神元凝聚而成的风刃盘旋在其掌心之中。

    “你……”

    青年看着风痕真的要动手，其脸色一变，

    对方可是太子，就算打了他，都是白打。

    “对不起！”

    随即青年忍着心中一口气，对着君玲珑低头道歉。

    “滚！”

    君玲珑神色清冷道。

    “还不快滚！”

    风痕冷喝道。

    当即这青年带着他的人直接消失了。

    “姑娘，对不起！”

    风痕对着君玲珑说道。

    “这和你无关，你无需道歉！”

    君玲珑淡淡的说着。

    “我乃是风霜王国的太子，我的臣子却干出这种欺男霸女的事，我也有责任，理应道歉！”

    风痕抱拳说道。

    “既然知道对方专门干这种事，这种人渣就该直接杀了，留着过年么？”

    楚风走了过来冷道。

    “这位公子，你说的我一直都想走，可惜那个家伙的父亲是我风霜王国的镇国大将军，手握重权，整个风霜王国的大军都掌控在他手中，我若杀了他儿子，恐怕风霜王国就要大乱了，到时候只会死更多的人！”

    风痕摇头叹息道。

    “那就努力提升实力，只要有了足够的实力，就算对方手握重权也没用，这个世界强者为尊！”

    楚风冷道。

    “你说的没错，我会努力提升实力的！”

    “多谢公子教诲！”

    风痕抱拳说道。

    “听说你今天大婚，恭喜啊！”

    楚风说道。

    “几位，相逢便是缘分，不如随我前去王宫，一起参加我今晚的大婚典礼，顺便喝杯喜酒吧！”

    风痕看着楚风四人说道。

    “既然如此，那我们就讨杯喜酒喝了！”

    楚风微微一笑。

    而君玲珑和彤彤对此倒是没有反对。

    不过他们并未立刻前往王宫，而是在这都城中逛到了晚上，然后才前往了王宫，由风痕安排的人亲自带到了婚礼大宴之上。

    这王宫倒是够富丽堂皇的，而在这中间的花园中，点着上万个灯笼，里面的灯光五颜六色的，照亮着整个王宫，现场被装扮的喜庆洋洋。

    此刻，在场已经聚集了众多的宾客，而那个风霜王国的镇国大将军儿子也来到了这里。

    “他们四个也在？”

    “正好，今晚一起拿下！”

    这青年看着楚风四人，眼中闪烁着阴冷的寒芒。

    “国主到！”

    这时，一道宣喝声响起。

    一位身穿黄袍，气宇轩昂的中年男人在众人的簇拥下来到了这里，正是风霜王国的国主风俊。

    “参见国主！”

    在场的宾客齐刷刷的对着风俊下跪叫道。

    这其中除去楚风四人没下跪，便只有一个人没跪下，此人便是风霜王国的镇国大将军，他只是对着风霜国主微微点了点头，没有丝毫的恭敬之意。

    而风俊也没在意，开口道：“今天乃是我儿和天雀王国的公主大婚的日子，大家吃好喝好！”

    接下来，风痕和一位年轻靓丽的女子穿着婚服走了出来。

    这两人直接走到了风俊的面前。

    “痕儿，以后要好好对待天雀公主，知道了么？”

    风俊说道。

    “是，父亲，儿臣明白！”

    风痕点了点头。

    “父王，儿媳敬你一杯！”

    这时，风痕身边的妻子直接拿起桌子上的酒壶给风俊和自己倒了一杯酒，

    她举起酒杯说道。

    “好！”

    风俊微笑的点了点头，同样举起面前的酒杯，便要饮下，结果一道声音响起。

