    在李轩斩杀也先的四个时辰前，北京城内细雨连绵。

    紫禁城文华殿内，虞红裳正就着一盏白炽灯，在一份份内阁递交的奏章上盖章用印。

    在虞红裳的左下首，侍立于一侧的司礼监太监钱隆，则看着旁边的白炽灯一阵失神。

    白炽灯是最近才出现的东西，按照朝廷半年前通过的专利法，这个专利登记在汾阳郡王李轩的名下。

    这种灯以雷电为源，灯光的亮度超出烛火十倍。

    所以在六月初的时候一经推行，就在京城之内火爆异常。

    京城中的官宦人家，勋贵豪富，几乎家家户户都在搞，只需拉一条电线，接个几十盏白炽灯，就可将府邸里面照得亮亮堂堂。

    这让汾阳王府在城外开的那家‘水电厂’赚得盆满钵溢，光是电线的入户费，就赚了七十万银元。。然后每个月的电费，也达到了一个月三十万元。灯泡则卖得更多，按照一盏五十两的价格，两个月内卖了五万七千盏。

    他们皇宫大内，就贡献了一万多盏，统共花了近百万两纹银。

    这庞大的暴利，不知让多少人眼红。

    钱隆知道其中一些胆大包天之徒，也不管什么专利不专利，他们试图仿制灯泡，也想要仿造那水利电机。

    不过这仿制都不是很顺利，水利电机纯以水利与机械生电，不借助任何符文，所以成本低廉。

    神器盟与汾阳王府的保密很严，至今都没人仿造出水利电机，至今为止，许多人连原理都没弄懂。

    至于灯泡，也非常的麻烦。

    已经有人搞清楚灯泡里面的灯芯是钨丝，可外面用于密封的透明玻璃，还没人搞清楚是怎么造出来的。

    此外这钨丝的使用寿命，也很让人不解。

    如果不求大规模的生产，灯泡其实容易仿造。他们对那球体形状的透明玻璃无可奈何，一个中空的透明水晶却是轻易就可寻得。

    问题是同样的钨丝灯芯，他们就只能用几天。几天后不但灯芯会彻底烧毁，灯泡本身也会变得乌漆墨黑。

    不知那灯泡里面，到底有什么玄虚？不但可使用数月，还能一直明亮如故。

    说到玻璃，钱隆又想到了汾阳王府名下的琉璃厂，想到了汾阳王府最近换上的那些大块透明玻璃。

    尤其是那几座结合落地玻璃改造的水榭亭台，明亮宽敞，视野绝佳，结合园景，雅致绝伦，不知引来多少人羡慕。

    这些玻璃还没在市面出现，可钱隆预感到这又是一个暴利的生意。

    钱隆也在筹谋着，想要给皇宫内的众多宫殿，都换上玻璃。免得一天到晚都没有光，阴森森的。

    不过汾阳王殿下似乎不甚赞同，说是与紫禁城的风格不搭，会破坏美感。

    说是改造之前，最好请高人出手，设计一下整体造型。

    不过钱隆此时之所以想到这些，还是因为汾阳郡王忧心之故。

    根据绣衣卫新近递回的信报，就在今日的午时初，汾阳郡王率领麾下四十三万人抵达破敌山，准备与瓦剌大汗也先统领的九十三万大军展开决战。

    此战胜负，不但关系着未来的北面疆防，也关系着当今朝廷的稳固。

    所以从接到这信报之后，钱隆就一直处于神思不属的状态。

    钱隆正念头发散，思绪纷呈之际。虞红裳已经处理完最后一份奏章，她先是神态慵懒的伸了一个懒腰，然后询问钱隆：“北面还没有消息吗？”

    钱隆闻言醒过神，就神色凝然的摇着头：“最新的消息是傍晚时分，由火眼金乌带回，说双方已经初步接战。按照时间来算，那边发信的时间，应该是午时末。”

    他又鞠躬一礼：“公主殿下勿忧，汾阳郡王战无不胜，攻无不克，此战一定能够大胜。”

    “我倒是没怎么心忧，轩郎他妙算在胸，也先被逼到不得不决战的时候，其实就已输了。”

    虞红裳哑然失笑的同时，眺望着大殿之外的夜空，还有那被白炽灯照耀得灯火通明的前院：“既然是午时末，那么想必此战已分出胜负。”

    正常来说，一场规模达到一百五十万人的会战，其实持续一两个月都稀松平常。

    如果像是现在的西安城那样，使用高垒深壑的战法，双方又粮草充足，那么势必得打个两三年，战线则绵延数百里。

    不过虞红裳知道今日决战，双方都有速战速决之意。且破敌山前地形平坦，是大块的平原地，足以容纳百万人在此会战。

    李轩也为此战专门写信给她，做过详细的推演预测，认为此战在两个时辰之内，晋军就能取得决定性的大胜。

    虞红裳对李轩自是信之无疑，坚信李轩的判断。

    所以这一个下午，虞红裳都是镇定自若，神态气度与前院那些坐立不安的大臣们截然迥异。

    就在这时，外面有一位女官走入进来：“殿下，几位辅政大臣求见！”

    虞红裳闻言微一颔首：“传见！让外面候见的那些朝臣也进来吧。”

    刚才她其实也看到了这几位在往这边走，除此之外，还有一些朝廷四品以上的大员尾随在后。

    此时天色已经接近酉时，接近禁宫落锁时分。

    可这些入宫的官员，以各种借口逗留不去。甚至还有直接来到文华殿前叩拜，想要请见监国长公主的。

    这无疑是不合规矩的，稍微计较一点的君王，都会雷霆震怒，不过虞红裳能理解他们。

    此时北方的那场会战的结果，与此刻朝野内外无数人息息相关，自然也牵动这无数的人心。

    虞红裳语落之后，那女官的面上，却现出欲言又止的神色。她似有意劝谏，可又心生迟疑。

    虞红裳知道她想说什么，她这女官是担心那些朝官为北伐之事言出不逊，冒犯圣威。

    毕竟这两个月来，那些大臣们伏阙上疏，拦驾劝谏的戏码，已经上演了不止一次。

    虞红裳却不在意的微微摇头：“只管让他们进来就是，其余你不用担心。还有，传告宫门那边，让他们今夜无需落锁。”

    就在不久之后，以陈询为首的一众大臣，都鱼贯着走入殿内。

    陈询平时一副老态龙钟的模样，可在他进来之后，却是眼含精芒的看向钱隆：“情况如何？可有新的消息传回？”

    钱隆当即摇头：“尚无！最新的消息，还是傍晚那一封，说是双方已经接战。”

    他说这句话时，冷眼扫望着群臣：“不过根据绣衣卫的说法，此战我大晋的胜算极大。绣衣卫遣在汾阳王麾下效力的几位百户，都是知兵之人。

    还有副观军容使商弘，日前也有奏章，说汾阳郡王有七胜，瓦剌也先也有七败。”

    他也担心这些文臣，会有什么殿前失仪之举，所以提前警告。

    钱隆语声未落，人群中就一声嗤笑：“牧野之战，纣王也认为自己必胜无疑；巨鹿一战，章邯、王离也是成竹在握。

    所谓兵凶战危，如果这胜算可以估算出来，何来的赤壁之战？又何来的淝水之战？”

    钱隆侧目看过去，发现那正是新任的都察院左佥都御史张九龄。

    小半年前，韦真迁任左副都御史，然后汾阳郡王为此职与朝堂诸位辅政大臣颇有过一番龙争虎斗。

    最终几位辅政大臣以拨款六百万银元作为第二笔造船资金，换取了汾阳郡王的退让。

    而汾阳郡王挥兵北伐的这一个多月来，这位左佥都御史算是跳得最欢的一位。

    张九龄这一句话，顿时使得在场群臣一场嗡然震动。

    他们被钱隆冷冽的目光震慑，没敢过于造次，只是相互间低声议论。

    其中一些人的语声不知是有意无意，恰好满殿可闻。

    “以四十三万迎战九十四万，身临两倍之敌人而自认胜算在己。千古以来自负之人，莫过于汾阳郡王。”

    “也先敢于会战，自然也是胜券在握。”

    “汾阳王诚然战无不胜攻无不取，可也先亦是成名数十年的名将，汗王。我以为这一战，汾阳王确实孟浪了。”

    “关键是他还要野外浪战，就依仗那些枪械吗？数十万军深入漠北，天时地利人和，哪一样在我大晋？”

    “胜了又有何益？当初太祖太宗横扫草原，打到蒙兀人无处容身，可现在如何？汾阳王好大喜功，为成就其所谓功业虚耗国力。他若胜了也就罢了，若是败了，那就是将我大晋推入危亡境地的千古罪人。”

    “加上后面护持粮道的军马，可是整整七十万精锐！如果这支军马丧于草原，大晋又得几十年恢复元气。”

    虞红裳听不下去，用手指敲了敲桌案。

    旁边的钱隆，顿时一声轻哼：“肃静！”

    等到这殿内安静下来，虞红裳就神色淡然道：“诸卿，本宫知道你等为北伐一事各执己见。可民间博戏，有所谓买定离手一说。如今在破敌山，我晋军与蒙兀的会战已经开始，诸位就请稍安勿燥，静候结果如何？”

    她说完这句，殿内的诸臣才平静了下来。

    恰在此时，一只火眼金乌蓦然身化金光，落在了御阶之前。

    钱隆精神一振，直接走过去解下火眼金乌腿部的信筒。他只看了里面的符书一眼，就不自禁的眼现喜色。

    “殿下，汾阳王在破敌山取得不世之功！此战已经大胜，斩首至少五十万级！”

    他此言道出，殿内顿时哗然震响。

