    赖升话没有说完贾亮已经怒了。

    贾亮本以为他和秦可卿之事已经定下，又隐晦的让张氏给贾珍带去他和秦可卿之间亲密的关系，贾珍应当放手才是。

    没想到，这老货居然无耻之尤，还在惦记。

    “啪！”

    前后一想，贾亮怒火中烧上前抬手干脆利落的给了赖升一巴掌。

    “回去告诉那个老匹夫，让他死了这条心！”贾亮怒斥道，“还有你，再来就不是一巴掌这么简单，仔细你的狗腿。”

    “噗...”

    赖升吐出一口带着后槽牙的血，好半天说不出话，他没想到贾亮胆敢先动手打人，也被打蒙了。

    “好胆，居然敢打我。”赖升口齿含混不清，再也忍不住了也不想忍了，低吼道，“这是你敬酒不吃吃罚酒，将你腿打折了看你如何娶妻，上！”

    两名被赖升请来的练家子不敢怠慢，一左一右慎重的逼近贾亮。

    方才贾亮出手赖升这个外行看不懂，他们可是看懂了，贾亮也是一个练家子，还是身手相当不错的那种，他们单个的没有把握，所以一起上。

    贾亮巴不得赖升的人动手，都欺上门来了，不打你打谁？

    况且这又是在自家院中，即便是打坏了告官也是有理。

    “住手，你们是什么人？”这时，门外传来一声大喝。

    原来是秦业、王济仁和周全三人到了，他们本不该到这么快，秦业所在的工部距离王周二人的太医院也就是隔街斜对门，秦业带话很方便。

    王济仁和周全一听说贾亮的书稿好了，等了这么些日子的俩人再也顾不得当班，当即告假拉着秦业也告了假一同来寻贾亮。

    三人一来就看到赖升的人要打人，这还了得？

    且不说贾亮现在被王周二人看成了宝贝疙瘩，即便是路人被打，以王周二人方正的性格都会看不过眼。

    “是你，你是宁国府的管事，唤作赖升的吧？”一打照面，常在贾家走动的王济仁认出赖升来了，问道，“你为何事敢带人在这里行凶？”

    赖升眼神变幻，考虑要不要继续，一两个太医他不在意，他就是担心在秦业面前做事会给贾珍抹黑，目前他还不想明着去威胁秦业。

    而贾亮也不愿意将事情挑开了，不是怕，而是不想秦业难做，他只是可惜，三人要是来晚一点就好了，那样连赖升在内都可以打趴下。

    “没事，一点误会！”赖升决定忍一忍。

    “没事就走。”王济仁知道一些贾府的事情，一摆手厌恶道，“要是不走老夫去西府老太太面前说道说道。”

    这话拿住了赖升的脉门，不管是东府还是西府，没人不怕老太太，而老太太又是个有主见的，不是好哄骗的人，贾亮再如何也是姓贾，因此赖升略微一思量便带人退了出来。

    “赖爷，难不成我们就这么算了？”一名小厮表忠心，不平道。

    “没那么容易。”赖升狞笑一声，狠狠瞪了一眼贾亮家的院门道，“你在这盯着，他们说些什么，去哪里干什么，都瞧仔细了，回头告诉我。”

    小厮答应一声，留在贾亮院子门口侧耳细听，赖升却带人去一边藏起来，静候下文。

    不久，院里四人出来，隐匿在一边的小厮跟上去，许久之后才给赖升回话。

    “如何？他们说了什么，去哪了？”赖升坐在巷尾一处茶楼里，倒是自在得很。

    “赖爷，离得远了听不清他们说什么。不过四个人都进了风月楼，看这样子是要吃酒。”

    “风月楼？你可看清楚了？”

    “千真万确，我还刻意多留了一会儿，看到酒楼的人帮他们请了河上的四位小娘子。”

    赖升茶水也不喝了，伸手捻起嘴边的几根黑须，眼中若有所思。

    秦淮河边酒楼林立，有那些文人骚客不喜画舫逼仄，自身好友又多便来秦淮岸边的酒楼消遣。

    爱清静些的多花些银子到酒楼后院寻个院子，喝酒乐呵；喜欢热闹的就在酒楼雅间置办席面饮酒作乐，还能看到秦淮河的风光，各有各的味道。

    风月楼便是秦淮河边一等一的酒楼，花销不小。

    半晌后，赖升有了决断，找店家取过纸笔写了一封短签子：“婚事刚定，这就陪着未来岳丈吃花酒，先让你家宅不宁生些嫌隙再说。”

    赖升吩咐小厮继续去盯着，自己带人又去了大板巷，这一次他没去贾亮家，而是来到隔壁的秦业家，将短签子塞进门缝之中，敲门后远遁。

    秦家小厮开门没看到人，发现短签之后交给何氏，何氏不识字将短签拿到秦可卿的房里。

    “可儿看看这写的什么？”何氏打断看话本正入迷的秦可卿道，“也是奇怪，有人敲门，开了门之后又没有人，只有这东西，不知道是什么人在那装神弄鬼。”

    秦可卿闻言回首，拿过何氏手里的短签默默看了一眼，随即双眸中浮现出水汽。

    “怎么这是？刚才好好好的。”何氏见状讶异道，“这上面写的什么，惹得你不高兴？”

    秦可卿不说话，暗自神伤，何氏便让识字的宝珠说。

    宝珠看了短签瞥了眼秦可卿道：“何嬷嬷，上面说老爷去风月楼吃酒了，还说...亮大爷也去了，还让酒楼的人去秦淮河请了姑娘陪酒。”

    “就他们两人吗？”

    “上面没说有几个，只是说请了四位姑娘。”

    “那可要花费不少的银子，老爷是断然不会如此的，没想到亮哥儿居然是这样的人。”

    “男人，都一样，哪有不偷腥的猫？”

    主仆说了几句，发现秦可卿都要哭了，何氏便回头安慰道：“可儿想开些。”

    秦可卿没说话，默默的翻开贾亮给她写的话本，轻声念道：“一年春事，桃花红了谁？一眼回眸，尘缘遇了谁？三两艳事，谁言年少恩爱总白头？钟情事，死方休，莫言轻狂，点点谁人负！”

    念着念着，秦可卿双眸中的水汽更重了几分。

    “能写出这等文字的人，我不信他会如此，且等爹爹回来问就是了。”

    ......

    不说这边女儿家的心思，却说贾亮四人上了风月楼，进了王济仁二人早就订好的雅间。

    酒楼小厮忙活完了出去，王济仁笑道：“亮哥儿，可让我们好等，看来书稿是大成了。”

    “幸不辱命。”贾亮从怀中取出《伤寒杂病论》和《千金方要》来，还有一本《双飞蝶》第三卷没有拿出来，笑道，“这是整理好的书稿，二位看看可有不妥之处。”

    王济仁和周全二人接过来，如获至宝的开始阅读。

    秦业关心刚才的事情，见二人看书才插口道：“贤侄，刚才是怎么回事？我看那几人不是好相与的。”

    “伯父勿忧！”贾亮喝了一口清茶道，“没什么大不了的，不过是宁国府的几个奴才罢了，一些旧事，不说也罢。”

    见贾亮不说，秦业叹口气不好再问。

    这话被王济仁听见，他念念不舍的放下书稿：“老周，别看了，这等宝典不是一时半刻看得完的，需要回去慢慢研读。刚才那赖升我认得，秦大人不必挂怀，贾家两府，西府有凤姐儿管着还要强些，那东府却十分不像话，不过我时常在西府老太太面前走动，如果那边闹得不像话，少不得去找老太太说道说道。”

    “多谢王太医。”秦业道谢，放下心来。

    这时，丰盛的菜肴上来，秦淮河的姑娘也来了，一共四位分别陪四人喝酒。

    贾亮有了秦可卿，没有和身边的姑娘过多纠缠，酒也不敢多喝，以免出现昨夜那种情况。

    其他三人为人不像其他，也没有放浪形骸，言语间没有再谈论宁荣二府。

    “不知二位打算如何处置两本书稿？”喝了一轮酒，贾亮问道。

    “这要和你说这事儿！”周全放下酒杯正色道，“我和老王商量了，这等宝典应该惠及更多，所以打算成立一个党社，专门吸纳杏林中人。”

    “是极是极。”王济仁附和道，“我们也是被亮哥儿尊师点醒，这党社一事已经在筹划，也不拘于太医院，只要是杏林中人皆可入社。”

    “结党？”贾亮对朝中事情知道的不多，讶异道，“这会不会让当今不快？”

    “亮哥儿多虑了。”王济仁笑道，“朝中党社林立，倒也不差我们这一个，没见谁说去，而且我们这党社和其他不同，不会引人忌惮。”

    贾亮这才放心，当下就党社一事开始和二人高谈阔论，一个纯粹的“杏林社”诞生了，贾亮对二人开办党社的方针进行补充，扩大了入社人员的规模，除了学术之外加入了慈善的元素。

    正说道高兴处，隔壁雅间却传来一声巨响，随即有人高喊“救人”。

    “过去看看。”贾亮连忙起身去隔壁雅间。

    隔壁雅间，一名身穿暗黄色绸布长袍的年轻男子挺在椅子上，双眼泛白，脸色通红，另有一名大汉正伸手不停的拍击年轻人的后背。

    “他被噎住了。”贾亮来不及多说，立即冲进雅间要去救人。

    哪知道，年轻人身边的大汉并不止一位，还有一位黑衣大汉见贾亮来得快，不知贾亮用意，有点紧张的站出来，伸出左手去推拦贾亮。

    贾亮见年轻人已经无法呼吸，随时可能毙命，顾不上其他，烙印在他身体中的反应下意识做出来。

    只见贾亮右手如刀，伸出剑指闪电般穿过大汉的封堵，在那大汉肋下点了一下。

    这一指快如风，角度刁钻无比，那大汉没有想到贾亮速度这么快，顿时中了这一指，挨了一下的大汉脸色一白，随即痛苦万分连退几步，却是一时无法再上前来。

    “什么人？”另一名大汉心下发寒，如若让人在自己眼前伤了贵人，全家活不成了。

    他顾不上给年轻人拍背，反手摸上腰间的刀柄。

