    第231章前未婚妻变成了小姑姑？

    纵然法律最终能将傅父绳之于法，这对夫妻能为当年自己犯下的罪行，付出代价。

    可逝去的人，受过的伤害，却也没有办法复原。

    “乖晞儿，别气了，一会给你看个好东西。”

    汽车缓缓驶入陆家。

    远远的，陆悬就看见站在陆家主宅大门前的薄妄。

    汽车停稳，宁晞和陆悬刚一下车。

    薄妄便像一只点燃的炮仗似的，冲到了二人面前。

    “小舅舅，你和宁晞，这是怎么回事？”

    她们俩为什么坐小舅舅的车回来？

    一种莫名的背叛感在薄妄的心里蔓延开来。

    陆悬一看见这般肆意妄为的薄妄，之前的好心情，一瞬间烟消云烟，取而代之的是一种山雨欲来的阴沉怒意。

    “薄妄。”

    薄妄在听见陆悬这蕴含着千钧之怒的两个字时，莫名的打了一个寒颤。

    明明已经折了石膏的腿，竟然觉得又疼了。

    他蓦然想到，小舅舅让他手抄的《论语》，他还没有抄完。

    还有……

    薄妄的身体，顿时萌生了一缕退意。

    他怂了。

    怕了。

    最近接陪玩的单，接到手软，他都快忘记了自己的小舅舅是站在食物链顶端的男人。

    他从小就生活在小舅舅的阴影下。

    他更知道倘若触及小舅舅的逆鳞，自己的下场会有多惨烈。

    “认识一下，宁晞，你，小姑姑。”

    薄妄听见陆悬这话，瞬间懵了。

    等等。

    什么情况？

    宁晞？

    他前未婚妻？

    怎么就成了他小姑姑了？

    难道，宁晞是外公在外面的私生女？

    不可能吧！

    外公外婆生小舅舅陆悬，就已经是意外中的意外了。

    外公竟然还能在外面有一颗沧海遗珠？

    叫小姑姑就意味着，小舅舅并没有把宁晞变成他的小舅妈的打算？

    薄妄的脑子，一团乱，完全理不清头绪。

    那……薄妄在陆悬那幽冷森寒的眸光锁定下，还是老老实实的叫了一声，“小姑姑。”

    虽然，从前未婚妻变成小姑姑有一点点别扭。

    但，总比前未婚妻变成小舅妈要好一些。

    “哥哥，我要准备见面礼吗？”

    宁晞第一次辈份这么高，瞬间不知道自己应该怎么操作了。

    陆悬道：“包个小红包。”

    宁晞会意，立刻拿出手机，给薄妄发了一个小红包。

    薄妄的手机响了。

    陆悬沉声道：“薄妄，小姑姑发给你的红包，你还不快收？”

    薄妄看着手机页面上的红包，轻轻一点。

    上面的数字，更让薄妄有一种想要把红包还回去的冲动。

    199.99。

    这也太少、太抠门了。

    “最大金额只能200，我特意挑了一个吉祥数。”

    宁晞那双寒星般的眼眸里，闪过一抹狡黠的微光。

    薄妄嗡声嗡气道：“谢谢小姑姑。”

    憋屈。

    要不是陆悬守在宁晞的身边，他会收这个“伤害性不大、侮辱性极强”的小红包？

    这简直是把他的尊严，按在地上摩擦。

    “还有别的事？”陆悬问。

    薄妄将自己在来的路上打得腹稿说给陆悬听，“小舅舅，我想向你借一千万，我准备自己开一间公司。”

    ?  ?今日第六更。

    ?      宝贝儿，求月票呀~

    ?  

    ????      

    (本章完)

