    跑了？

    确实跑了。

    出乎预料的跑了。

    原本富有还不怎么相信的，要知道团藏何许人也？

    不居人下！

    看到自己的老友当火影，自己也想当火影证明自己，为了当火影不择手段！

    看到别人发财了，自己也想发财，为了扩大生意，连自己都肯卖！

    是有大格局，大气势的家伙！

    只要想到了目标，便倾尽全力去实现，不像三代火影——猿飞日斩，一直都在犹豫、犹豫、犹豫，以至于最后……啥也没了。

    就是团藏那家伙使用的办法……每次都操蛋了一点，比如，这次贷款、卖身、欺骗、强迫……结果欠了一屁股债后。

    人。

    没了。

    富有感慨的看着手上的一堆地契，再看着走着非常佝偻，仿佛苍老不少的三代火影。

    最终。

    所有债务由他这个挚友全部扛下了。

    而这次突然墙倒众人推，估计根之工作室已经名存实亡了，所以，这些地契都是根之影院的地方。

    现在加上装修以及一堆的工具，成本价全部都出售给了他。

    瞬间填补了富有影院对火之国的覆盖率。

    只不过这些钱……

    对于那债务只不过杯水车薪罢了，估计也就只能还一部分，往后除非动用猿飞家族的储蓄，不然的话，估计十几年内是还不完的了。

    而前天。

    四代火影出面，以自己的名声做担保，才让所有人都冷静了下来，接受每年还一部分的提议。

    听说当时连大名府那边都惊动了。

    毕竟，团藏借的可都不是一般人，一般人估计也没有这么多钱借给他。

    同时木叶这边也已经派人出去寻找团藏的踪迹了，只不过作为老牌强者，团藏想要躲藏，估计也不是这么轻易找到的了。

    反正昨晚自来也一阵唏嘘的跑了过来，找他喝了几杯。

    虽然老头子遇人不淑，以至于现在背负了拒债，但不管怎么说都是他的老师，所以，最终自来也还是把自己这几年写书的积蓄都拿出来了。

    只不过对于欠了这么多的债务……他这一点积蓄也没有多少。

    毕竟，本来就是个浪子，走到哪里取材到哪里，能够攒下这么点钱已经很不容易了。

    昨晚喝的伶仃大醉，感慨一定要擦亮眼睛做人，不能跟老头子那般……给兄弟做担保，结果兄弟借钱不还跑了，自己却被追债。

    可以说。

    加上上次挪用公款的嫌疑，这次又背负巨债，估计就算四代火影真的完蛋了，他也坐不上那个位置了。

    晚年不保啊！

    而自来也……也准备离去了。

    此次，回村本就是为了祝贺一下水门，顺便看看哪里有需要他帮忙的，却没想到……居然遇上了这么多事。

    现在也该离去了。

    毕竟，他的挚友也因为对团藏出手，如今还在外叛逃着呢！

    想想也替大蛇丸委屈。

    若是再晚几年……现在这悲剧估计就不会发生了。

    其实富有也想提醒一下这位为师倾尽继续的老男孩……他那个挚友比团藏好不到哪里去！

    但想到铃音，也想到大蛇丸不至于像团藏那样让自来也给他做担保，然后，借了钱就跑路，便没有理会他的。

    看着渐行渐远的日斩，那佝偻着的身子，真是让人唏嘘啊！

    “呼~”富有搓了搓身子，赶紧把大门关上，“这天气实在是太冷了。”说到这，转过头看着满脸懵逼，还没回过神来的花火，说道，“在看什么呢？”

    因为根之影院的倒闭，铃音这几天事情也挺多的，至于花火……这几天似乎都在思考自己现在该干些啥呢！

    话落。

    日向花火回过神来，摇了摇头，说道，“没什么。”

    只不过。

    在转身要进屋时，又回过头，沉默望着那道在寒风中蹒跚的老头，眼神中充满了复杂。

    团藏欠债不还直接跑路了，三代火影为了挚友，背负巨债。

    短短几天。

    亲眼目睹了这出戏，看得她整个人都懵逼了！

    懵逼了好几天，内心都不知道该说什么好！

    这个幻境。

    真的！

    简直有毒！

    ……

    时间稍纵即逝。

    转眼间。

    距离上次根之影院倒闭已经过去也有一段时间了。

    虽说网络上的热度已经逐渐的消减了下来了，但在上面依旧能够看到不少关于这件事的帖子，尤其是某个追债的帖……听说至今都没有根之工作室的人来跟他们结尾款。

    他们的兄弟……快完蛋了！

    可惜。

    这几天猿飞日斩也挺忙的，需要先把所有的财产都找出来，然后，统计出大概还有多少钱，再根据所有的债主，先分批还一部分，所以，估计……网上那群刷单的可能真的被忘了。

    这是一群可怜的家伙。

    也不知……最后这群家伙会不会气得直接找上团藏结尾款呢？

    反正这几天，木叶暗部还是没有找到团藏到底跑去哪里了，听说就连根基地里面能够变现的资产都已经被猿飞日斩变卖了。

    可以说一朝创业……万劫不复啊！

    都开始变卖家底了。

    今天。

    天气微凉，虽昨晚下了大雪，村里地面上的雪还没有消融，但今天却有日光。

    太阳直射木叶。

    仿佛火之意志一般温暖人心。

    驱除了寒意。

    久违的走出家门的阿斯玛望着太阳，感慨一叹。

    这几天……因为老头子遇人不淑，追债的家伙都跑到了家里来了，而老妈却不知道老头子干的事就这样突然被追债，以至于这几天原本相敬如宾的老夫妻都开始吵吵闹闹的，而他为了家里……也只能帮忙老头子进行统计了。

    虽然他看到了老头子欠的债，两腿都发抖，让他内心想换个爸爸，跟土爷当兄弟，但不管如何那都是他家的老头子，自己又岂能真的弃之不顾呢？

    所以。

    没得说。

    老头子为了挚友，这……他也扛了！

    “拿着吧！”

    就在阿斯玛一脸惆怅时，一杯温暖的奶茶出现在了他面前，他抬起头看着面前的众人。

    卡卡西、凯、带土、玄间、惠比寿……双眼不禁通红了起来，内心一暖，哈哈大笑了两声，“多谢了！”

    “这几天的事情我们都听说了。”不知火玄间吸了口奶茶，说道，“我们还年轻，日子长着呢，往后多接点任务一定能还掉的，而且或许后面团藏大人找到了呢？”

    话落。

    阿斯玛微微一沉默。

    假设一个S级任务报酬是一百万，请问……不用请问，这还算他都快绝望了。

    嘴角微微一抽，把不切实际的想法抛开，别说自己现在能不能完成S级任务了，就算能够，估计也没有这么多S级任务给他还债。

    当然不知火玄间说得对……

    或许过几天那个混蛋回来呢？

    但现在。

    他想到了前几天四代大人的建议，又沉默了下来，脸上似乎充满了纠结，就在众人疑惑的看着他，正要询问他在想些什么时。

    突然。

    阿斯玛深吸了一口气，举着拳头，直接站了起来，眼中带着坚定，“我决定了！我要进城！我要去大名府那边了！”

    听说。

    城里赚钱的机会更多……

