    “主人，这些家伙脑袋有问题！”

    站在道九言身边的虤，愤怒地说道：“不需要主人动手，我去吞了他们！”

    “就凭你这只老虎吗？哈哈哈……”

    众人依旧大笑，丝毫不在意道九言的神情，更不屑虤所说的话。

    “本帝子在这里，你倒是去吃一个试试！”

    帝子冷哼，目光落在虤的身上，冷笑道：“小老虎，等本帝子杀了你的主人之后，就把你扒皮烤了吃掉！”

    “嗷……”

    虤顿时大怒，虎啸不止，一股滔天恐怖的气息从虎身上爆发出来。

    “主人，虤想要吞了他们！”虤无比冰冷地说道。

    “那就吞了吧，不过，这个帝子不要杀了，让他回去给仙帝传个信！”道九言淡淡地开口。

    “是！”

    虤恭敬地应了一声。

    “混蛋，本帝子要杀了你们！”

    帝子一听，顿时无比愤怒，刹那间，举剑朝着道九言劈了下去。

    “本帝说了，你的实力太弱了，一个靠药物提升的绝世之娇，你真的没有资格在本帝面前嘚瑟！”

    道九方摇了摇头，脸上露出失望之色。

    “混蛋，本帝子不是靠药物提升的！你去死吧！”

    帝子咬着牙，怒吼了一声，这一剑更是增添了几分威力。

    呛！

    然而，当他的这一剑斩下去的时候，道九言连头也不抬，只是右手伸手出来，食指和中指轻轻一夹，竟然直接将帝子的这一剑给夹住了。

    “这……”

    后方的众人，看到这一幕，顿时神色大变。

    尤其是刚才那些嘲讽道九言的人，脸色瞬间变得极为难看。

    这一剑，若是朝他们斩下去，他们定然必死无疑。

    而道九言，仅用了两根手指，就挡了下来。

    “嗷……”

    这时，一声虎啸响起，虤瞪着两个眼睛，慢慢地朝着众人凌空走去，“你们刚才竟然敢嘲讽主人，你们都该死！”

    声音落下，虤的虎身一闪，顿时出现在众人面前，同时原本正常大小的虎身，骤然变大，眨眼间就成一个高几十米，长几百米的巨型老虎。

    “天啊，快逃！”

    看到这一幕，众人都愣住了，不知道是谁率先反应过来，猛然大喊一声。

    下一秒，惊醒了众人，纷纷快速地向四周逃去。

    可惜一切都太晚了，虤已经张开了虎嘴，顿时一股强大的吸力，将众人吸住，快速地吸入它的虎嘴之中。

    仅仅一个呼吸的时间，帝子带来的那些人，全都进了虤的肚子，哪怕是那个仙君，也是如此，都成了虤的食物。

    “这……”

    看到这一幕，帝子脸色大变，身体不由地颤抖起来。

    “混蛋，本帝子要杀了你们！”

    帝子心中无比震惊，他没想到虤的实力竟然如此强大。

    同时，虤的表现，让他更加想要得到对方。

    虽然他的实力不如道九言，可是他手中的宝物很多，他不相信自己无法战胜道九言。

    而且他的体内，还留着一道父帝的力量。

    只要他面临死亡时，父帝的力量就会出现，并且将他带回仙界。

    这是他的底牌之一，所以，帝子根本不怕道九方。

    “道九言，你去死吧！”

    帝子眼中寒光不断地闪动着，另一只手里，突然出现一根绳子，猛然朝着道九言飞了过去。

    “哦？这是捆仙绳吗？”

    道九言见状，伸手一抓，顿时将那根绳子抓住，随即抬头看向帝子。

    帝子见状，顿时傻眼了。

    那根绳子确实是捆仙绳，是他十岁的生日礼物。

    这捆仙绳，就算是他的父帝都能捆住，可是为什么会对道九言没有丝毫的作用呢？

    可怜的孩子，他哪里知道，那都是他父帝在逗他开心，故意被他捆住的。

    而且在仙界，因为他身份，很多仙人都不敢得罪他，自然不敢对他出手。

    “你不说话，就是默认了？这根绳子不错，用来玩个捆绑滴蜡的还不错！本帝要了！”

    道九言微微一笑，手一翻，直接将捆仙绳收了起来。

    “哼，就算是你得到捆仙绳又如何，你根本没有它的操控口诀！”帝子冷笑，丝毫不在意道九言抢走捆仙绳。

    “是吗？”

    道九言淡淡一笑。

    下一秒，帝子便脸色大变，同时，他的身上多了一根绳子。

    正是刚才的那根捆仙绳，而且还把他牢牢地捆住了。

    “哈哈哈……”

    帝子先是一愣，随即放声大笑，“道九言呀道九言，本帝子看你就是一个傻子。难道你不知道，这捆仙绳本就是本帝子的吗？你用它来捆本帝子，真是太可笑了！”

    帝子大笑，可是接下来，他笑不出来了。

    不管他如何默念口诀，捆仙绳根本没有任何反应。

    他猛然抬头，惊恐地看向道九言，“你，你怎么能够控制捆仙绳？”

    “难道你父帝没有告诉你这根捆仙绳是从何而来吗？”道九言微微一笑，随即说道：“那我告诉你好了，这根绳子呢，原本只是帝神鞋子上的一根鞋带罢了。”

    “你说，既然是帝神的东西，本帝又为什么会无法控制呢？”

    就在刚才，道九言抓住捆仙绳的瞬间，他的脑海里便涌现出了控制捆仙绳的口诀，以及有关捆仙绳的来历。

    令他没想到的是，这捆仙绳仅仅只是帝神的一根鞋带。

    “这不可能，这是我父帝用天地珍宝，炼制了整整一年，是专门送给我的十岁生日礼物！”帝子一听，顿时怒吼起来。

    他根本不相信道九言的话，他更不相信父帝送给他的东西，是别人用过的鞋带。

    “不信的话，你可以回去问问你父亲！”

    道九言微微一笑，走到帝子身边，摇头说道：“你太弱了，本帝真不想杀你，你的纳戒，就算是你的买命钱吧！”

    说着，道九言手一抬，就见帝子的纳戒，直接出现在他的手中。

    “把我的纳戒还给我，道九言，有本事放开我，我要杀了你……”

    帝子顿时怒吼起来，双眼通红，怒骂道：“你个无耻之徒，竟然抢我的东西，把东西还给我，把东西还给我……”

    骂着骂着，他竟然哭了。

    然而，道九言并没有理会他，淡然地开口说道：“想要拿回这个纳戒，那就让你父帝过来，告诉他，本帝等着他！”

    声音落下，道九言带着虤，直接闪身离开。

