
　　“呼呼.....”

　　索拉卡感觉力量回复了点，连忙站起身想要继续攻击毕古麻姆。

　　但是毕古麻姆却已经早早的站了起来，不过不知道为什么却低着头呆呆的站在了原地。

　　索拉卡不敢大意，手上一用力，一道斩击飞了过去。

　　“砰！”

　　“妈妈！”

　　这一击很容易就击中了毕古麻姆，这让索拉卡有些惊讶，这是什么意思？

　　就算你皮糙肉厚，也不能这么轻视我吧？打在身上不痛吗？

　　莫非你还有什么特殊的爱好？

　　“糟糕！普罗米修斯！赫拉！”

　　“不好了！妈妈思食症犯了！”

　　拿破仑又变成了帽子，在毕古麻姆的头上大喊道。

　　啥玩意？思食症？这就是阿水说的毕古麻姆的思食症？

　　“啊！”

　　索拉卡还在惊讶呢，就听到一声大喊，感觉耳膜都被震破了，连忙捂住了耳朵。

　　“巧克力！我要吃巧克力！”

　　“我滴个妈啊！”

　　索拉卡痛苦的松开耳朵，看向毕古麻姆，这一看吓了一跳。

　　只见毕古麻姆的双眼变成了血红色，血盆大口张的老大，还不住的有口水往下滴落。

　　“妈妈！清醒一点啊！妈妈！”

　　毕古麻姆鼻子嗅了两下，庞大的身躯向着前方走去，普罗米修斯跟赫拉着急的追了上去，艾斯跳到索拉卡的身旁问道：

　　“怎么回事？我们还打不打了！”

　　索拉卡面无表情的看了艾斯一眼：

　　“你那是打吗？”

　　“你搁那儿，玩警察抓小偷！玩的挺高兴啊？”

　　此时正在交战的双方也听到了毕古麻姆的大吼声，不由的停止了战斗。

　　“那是妈妈的声音！”

　　“斯慕吉大人！怎么办？”

　　斯慕吉环顾一圈，发现自己一方除了二十几个兄弟姐妹外，大部分人都倒在了地上，脸色不由得阴沉下来。

　　“唔...”

　　感受到了手臂上传来的疼痛，斯慕吉咬牙大喊道：、

　　“先撤退！去看看妈妈！”

　　自己虽然一剑砍伤了大和，但是大和的一棒子也敲断了自己的手臂，论起伤势自己要比大和严重，而且妈妈不知道发生了什么事，其他的兄弟姐妹也没有过来支援，这种情况还是先撤退为妙。

　　听到斯慕吉的命令，一群人戒备着看着大和等人，当发现他们没有追击的想法后，随后加速逃离。

　　“我们不追吗？”

　　“追！不过得先补充下能量！”

　　“边吃边追！”

　　“咔嚓...”

　　baby5掏出一盒巧克力豆，跟喜欢吃甜食的乔巴分享起来，加洛特从包里掏出一根胡萝卜也开始吃了起来。

　　其他人见状，也各自从兜里掏出零食边吃着边慢慢的走了起来。

　　考虑到遇见强敌，一战斗就是很长时间的缘故，索拉卡特意让罗尔准备了许多零食。

　　酸甜苦辣咸，水果干，蔬菜包，还有肉类甜食，应有尽有。

　　口味还很不错，这也受到了baby5的好评。

　　吃了好大一会儿，baby5从口袋里掏出最后一包巧克力豆，直接把一半倒进了乔巴的嘴里，剩下的一半刚想倒进嘴里时，却呆呆的看向了前方。

　　“咚！咚！”

　　“妈妈！”

　　“不要这样！”

　　“巧克力拿过来了吗？快点！”

　　刚刚逃走的几人正手忙脚乱的跟随在毕古麻姆的身后，而毕古麻姆庞大的身躯此刻却不管不顾的朝着自己一群人所在的方向跑来。

　　除了佩德洛以外，其他人还是第一次看到毕古麻姆。

　　抛去毕古麻姆庞大的身形不说，因为思食症发作导致毕古麻姆现在眼冒红光，一脸狰狞，口水不停的滴落在地，这让胆小四人组立马瑟瑟发抖，其他人也惊讶的张大了嘴巴。www.23sk.net

　　娜美被乌索普还有加洛特紧紧抱在一起，乔巴则直接藏在了baby5的巫师帽里。

　　“嗯？”

　　“嗤嗤...”

　　毕古麻姆走到众人面前，却突然停止了脚步，闭上眼睛鼻子使劲一嗅，随后大声喊道：

　　“巧克力！我要吃巧克力！”

　　“难道！是那个！”

　　斯慕吉几人顺着毕古麻姆的眼光看去，baby5手中半袋子的巧克力豆十分显眼。

　　“什么！想要老娘的巧克力豆！做梦去吧！”

　　“咔咔...”

　　“嗝....”

　　baby5一听勃然大怒，把剩下的巧克力豆全部倒进了嘴里，顺便还打了一个满足的饱嗝。

　　“什么！你...”

　　斯慕吉几人刚想说什么，毕古麻姆却突然爆发了，仰起头大声的喊了起来：

　　“啊.......”

　　“气味消失了！我要吃巧克力！”

　　“喂！啊！”

　　“这是什么啊！”

　　甚平几人痛苦的捂住了耳朵，首当其冲的baby5几个人直接被毕古麻姆的一声怒吼震飞出去。

　　“哒哒哒....”

　　baby5被吹飞出去后，直接怒了，双手变成加特林对着毕古麻姆就是一顿疯狂扫射，但是子弹打在毕古麻姆身上，连层皮都没打破，baby5立马化身成飞弹对着毕古麻姆就冲了过去。

　　“铛！”

　　但是斯慕吉一脚就把baby5踢开了，甚平几人见状立刻冲了上去，双方又开始了战斗。

　　这可苦了斯慕吉一伙儿了，又要跟几人战斗，又要防止别人对毕古麻姆发动攻击，还要躲闪着毕古麻姆的攻击。

　　不过就在此时，就听见后面有人大喊道：

　　“斯慕吉大人！巧克力拿来了！”

　　“佩德斯佩罗大人也赶过来了！”

　　“快！把巧克力给我！”

　　“妈妈！巧克力来了！”

　　斯慕吉接过巧克力就扔进了毕古麻姆的嘴里，但是毕古麻姆吃了几口，却全吐了出来：

　　“不是这个味道！”

　　“巧克力！我要吃巧克力！”

　　“什么！”

　　一连吃了十几种巧克力后，毕古麻姆丝毫没有清醒，这让斯慕吉有些惊恐。

　　正在这时，毕古麻姆却伸出手掌直接拍向了斯慕吉。

　　“砰！”

　　“斯慕吉大人！”

　　关键时刻，佩德斯佩罗赶了过来，直接把斯慕吉救了出去。

　　但是毕古麻姆毫不留情的对着两人发起了攻击，甚平几人对视一眼：

　　“怎么办？我们是打还是走？”

　　“当然是走啊！”

　　艾斯不知道什么时候出现在了一旁，手中还握着一个小太阳。

　　“不管他们！我们去救路飞！”

　　“等救出路飞再说！”

　　“混蛋！”

　　“可恶！”

　　“妈妈！”

　　“我们也撤！去找厨师长！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第278章 想吃我的巧克力？做梦免费阅读。https://www.23sk.net 