
雪七步笑了，游戏里的boss本就是靠实力获得，看到又如何，没有能力斩杀就是找死。

对于墨家公会的这群小美人，他一向不屑一顾。

“就是我让给你们，凭借你们三脚猫的实力能够斩杀吗？”

墨水音见此心中焦急，飓风兽身上有她必得的一种宝物，可是这种野图boss很难刷新，好不容易见到一只飓风兽，却被雪七步给截了。

此时她内心的急迫愤恨可想而知，冰山美人的模样都要撑不下去了。

“雪七步，我们妥协一下，你将宝物让给我吧。你那么厉害，另找一只飓风兽杀死是很简单的事，我们都是一些女玩家，找到一只飓风兽都是很困难的。”

雪七步一声冷哼：“你凭什么认为只要你说话，我就会大发慈悲把宝物让给你呢？墨水音，我可没有被你迷上。”

墨水音嗔道：“雪七步，你好歹是个赫赫有名的大神，可别太过分了！”

雪七步不想理会，本想去拾取飓风兽掉落的东西，却见半空降下一个黑色的物体。

他已经来不及闪躲，就这么直接被砸中了。

感觉到砸在自己身上的是一个女玩家，雪七步浑身僵硬起来，愣了愣神。

就这会愣神的功夫，墨水音身边的墨云鹤抓住机会，飞身一跃，立马将飓风兽掉落的宝物抢走，紧接着招呼一大群人过来骚扰，和墨水音逃走了。

反应过来时，雪七步想都没想就要将砸在身上的人甩出去，本以为很轻易，没想到甩了一下没甩开，再甩了一下还是没甩开。

他低下头查看，发现这玩家的一只手正死死抱住他的腰，不住的念叨：“居然没被砸死，真是吓死我了，这游戏太刺激了！”

两个人保持着尴尬的姿势，而他们身边是一群看得目瞪口呆的玩家。

作为傲然笑看游戏风雨的大神，雪七步可以冷静地面对几百人的围攻，但这一瞬他变得很不自在：“这位道友……你能不能放开我？”

这位死死抱住雪七步的女玩家正是白雾，她还沉浸在死里逃生的刺激欣喜中，一时间竟然还没反应过来。

身边的一群玩家倒是早就反应过来了，见此良机赶紧冲上来，各种法术通通使出来，要将两人一起杀死。

雪七步脸色变了，他勉强扔出一件防护武器，然后皱眉看着趴在身上的女玩家。

如此贴近的距离，他可以闻到女玩家身上的香气，感觉到柔软的触感。

尽管是在游戏里，但虚拟的世界显得十分真实。

雪七步浑身都僵硬起来，十分冷漠地伸手将人用力拉起来，丢在一边不去理会。

接下来面对几十个人的围攻，雪七步应对得轻松自如，不过这几十个人将他团团围住，却是来不及追上墨水音和墨云鹤两人了。

想到追杀几个小时艰难杀死了飓风兽，掉落的宝物却被墨云鹤给抢了。

雪七步内心一阵恼怒，于是手下越发不留情面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050552"  chaptername="25砸中大神">加入书签</a>
</div>
