
等所有奇异的景象都消失后，苏幕遮拍了拍手，释然地笑了，“这碧水湖，应当能平静一段日子了。”

看着手中毫无动静的罗盘，狐卿皱了皱眉，想要问他关于莫琛朗的事情怎么打算，却不知怎么开口。眼见着湖中的冤魂几乎已经都要跑完了，可莫琛朗的灵魂却仍然没有出现。现在的天色渐晚，最多还有半个小时，这公园可就要关门了。

似乎是看出了他的心思，苏幕遮拍了拍他的胳膊，道：“别急，你先帮我拿着这罗盘，我去找点东西就过来。”

狐卿只得点了点头，这件事也只能依靠苏幕遮，毕竟他在帮人寻找魂魄的事情上，可谓是一窍不通。不过看着他家小苏一副胸有成竹的样子，今天这一趟他们应该不会白来。

片刻之后，苏幕遮就回来了，手中拎着他来公园的时候背着的那只黑色的背包。刚刚忙着救人，他随手就把这背包撇下了，而狐卿也忘记将这背包带过来。好在没有外人过去将背包拾走，

这包里可装着许多重要的东西，万不能丢失了。

狐卿眼见着他过来后，伸手在那背包里摸索了几下，然后掏出一只长长狭窄的黑色木匣来。便凑了过去，好奇地看着那木匣，问道：“小苏，这是什么？”

苏幕遮神秘一笑，当着他的面，找到木匣顶端的某个位置，在那里的某个凹陷处轻轻按了一下，木匣便“咔嚓”一声，自动打开了。然后狐卿就看到，盒子里搁了一块柔软的棉帕，而棉帕中放着的则是……几根黑色的头发？！

狐卿：“…………”你果然暗搓搓地从人莫琛朗头上薅了一把头发下来吧？

苏幕遮可不知道狐卿的心中正在疯狂地吐槽着自己，他摇了摇手中的木匣，道：“之前我说过，我这还有几根莫琛朗的头发。而这木匣是用特殊材料制成的，里面还放了几张用来封闭空气的符纸，可以最大限度地保证莫琛朗本人的气息能留在这头发上。方才罗盘上那根头发中的气息已经耗尽了，所以罗盘才会毫无反应的，等我再换一根头发试试。”

狐卿颔首，看着他取出一根发丝缚在一张符纸上，手一扬将它点燃后，放到了那罗盘中央。又重新拿了两张符纸，将其中一张符纸叠成了小船的样子，又用另一张符纸撕出了一个小人来。

苏幕遮将小人在小船上放稳，又取出了一根发丝，放在了小人那被他刻意折起的胳膊上。这才走到湖边，俯下身将纸船放在了水中。

狐卿来人间这么久，唯一见过的灵师也只有苏幕遮一人了。可一起并肩作战了那么多回，苏幕遮给他的感觉一直都是强悍无比，武力值十分突出，比起灵师来更像是一个武士的，又何曾见过苏幕遮做这些“精细”而繁琐的工作的？所以当他看到苏幕遮结了一个繁复的手印后，那符纸小船便开始自动晃悠悠地向前方驶去，不由啧啧称奇——人类的武力值虽然没办法同妖族相比，但是他们所掌握的各种方法却是比妖族要多得多的多。而且……与电视里那些穿着奇装异服的，胡子拉碴的牛鼻子老道相比，他家小苏简直好看的不得了好呢(●???●)【莫名痴汉脸】！

不管是站着还是蹲下的动作，或者是抬头眺望着水面的模样，即使苏幕遮此时还穿着一身有些破烂的衣服，也依旧好看得像一帧帧精美的画卷。

要是陆云小徒弟在这里的话，指不得又要捧着脸对自家师父犯花痴去了。

目送着那小船载着符纸小人消失在茫茫地水汽中后，苏幕遮站起身，回过头，正好与狐卿的视线相对。被那奇怪的目光看得有些头皮发麻，他不由干咳了一声，出声道：“狐卿，怎么样，罗盘现在有动静了么？”

“暂时还没……”狐卿的一句话还没说完，那寂静多时的罗盘中的指针突然来了个一百八十度的大旋转，直直地指向碧水湖里的某个方向。

苏幕遮见此，立马上前，来到他身边，然后拿起罗盘小心地移动了几个位置，那指针虽然也跟着偏移了一点儿，但自始至终都指着同一个方向。看到此种情况，苏幕遮的脸上不由浮现出了淡淡地喜意，他压低声音道：“狐卿，还要麻烦你暂时想个办法，将我俩的气息都藏匿起来。莫琛朗的灵魂，过来了。”

狐卿会意，拉着他向后退了几步，然后使了个法术将他们的身上的气息都隐匿了起来，营造出一种岸上无人的假象。然后一人一妖便蹲在（之所以会用这个动作，纯粹是苏幕遮同学身体没有力气的缘故）岸边，屏声静气地等待莫琛朗灵魂的出现。

大约过了一分钟之后，泛着波纹的绿色湖面上飘来一只小小的黄色的符纸船，上面载着的小人稳稳地立于船上，那根乌黑的发丝也依然握在它的手中。然而与之前的情形不同的是，这一次，小船的后面还跟着一只半透明的灵体。借着暗道的天色依稀可以看出，这是一个七八岁的小孩儿，个头不高，眉目相当的俊秀。他脸上的表情很呆滞，一路紧紧地跟着符纸小船向岸边飘了过来，眼睛始终望着船上的符纸小人，确切来说，是望着小人手中的头发。

虽然这是个小孩儿，但他眉目间的神态却与成年之后的莫琛朗有七八分相似，苏幕遮和狐卿对视一眼，都在彼此的眼中看到了肯定的意味——这定然就是莫琛朗丢失的那一魂了。

符纸船晃悠悠地飘到岸边，停了下来，小孩儿也跟着停了下来，他飘在原地，神情木讷，毫无动作，根本就没有前面那些灵体的那种鲜活劲儿。苏幕遮却知道其中的原因，所以并不以为杵，他握着方才就已经准备好的玉葫芦——这就是之前他一直用来盛装鬼魂的那一只——拔开上面的塞子，就对这小孩儿的方向掷了过去。

或许是察觉到这边的动静，莫琛朗的灵魂抬起头朝这边看了一眼，不过并没有逃跑，而是十分顺从地被收入到了葫芦中。紧接着，葫芦又自动飞回到了苏幕遮的手上。

“这就算是……完成了么？”狐卿看着他手中的玉葫芦，迟疑道。

苏幕遮笑笑：“差不多，这一下，莫琛朗丢失的灵魂算是找回来了。只要找到一个合适的时机，将这灵魂‘安装’回他的身体内，那这件事就算是真正的完成了。话说起来，咱们还得感谢那只水鬼，幸亏它将莫琛朗的灵魂关押到了湖心中央，没有被其他鬼怪侵害。灵魂日日夜夜受到鬼气的侵染，才能在这近二十年间一直保持身形不散，也算是另类的因祸得福。”

狐卿伸手为他整理了一下军大袄的衣领，以保证冷风不会顺着领口灌进去，“莫琛朗本人已经二十七八岁了，为何他这灵魂看起来却只有七八岁的样子？”

苏幕遮耐心地将自己在苏记书房里临时找的那些资料说给他听：“无论是魂还是魄，都只有待在主人的身体中才会成长。若是不小心从身体里脱离了，又长久地回不去，那魂魄在外界里游荡，记忆就会停在那个时候。所以说，莫琛朗是在七八岁时发生意外的，那他丢失的灵魂便只拥有那之前的记忆，而且外形也会一直保持他七八岁时的模样。”

“这样说，就算这灵魂重归于他的身体之中，莫琛朗的记忆乃至智商也只有七岁的水平了？”狐卿长叹了一口气：“那水鬼做的事还真是造孽。”

苏幕遮小心地将玉葫芦收好，听他这样讲，便意味深长地道：“还是不要这么早下结论为好，莫琛朗究竟是被谁害的还不一定呢。这事要等莫琛朗的失魂症痊愈了之后，才能得到真相。”

“好吧。”狐卿对苏幕遮一向很包容，被他反驳了也不生气，只是拍了拍他的肩膀，道：“那我便和你一起去寻找真相。不过这件事先不急，日后再说。现在你快去把你的东西收拾收拾吧，咱们也该回去了。这太阳已经落山了，再待下去就该天黑了。”

苏幕遮应了一声，转身去收拾那些扔在岸上的工具了。而狐卿却抬起眼，在头顶上空的树枝中四处逡巡搜索着——从方才苏幕遮下湖救人开始，一直到他将莫琛朗的灵魂收到玉葫芦为止的这段过程中，他都觉得有什么东西正在暗处窥视着他们。之前因为形势紧张，他懒得去管那东西。现在终于清闲下来了，被窥视的感觉也就愈发明显了。再结合那几个公园的工作人员赶过来的时间恰到好处以及他们正巧带了两件衣服这两点来看……

狐卿冷哼一声，那些个愚蠢又无能的人类居然敢如此冒犯他，真是活得不耐烦了！

他强忍着怒气，仔细寻找着，果然在不远处的某棵树的树枝间，找到了一个黑色的监控摄像头。那摄像头的方向刚好朝着他们这边的方向，而且里面的指示灯也是亮的，说明这监控摄像头鄙视依然在工作。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708005"  chaptername="第二百八十八章  踏破铁鞋无觅处">加入书签</a>
</div>
