    萧逸点了点头，“历尽艰辛不假，但并未在十六国行走。”

    中域的存在，偌大东域也就炎武殿主、剑姬前辈等寥寥几人知晓。

    这些，同样也不好解释。

    萧逸摆摆手，道，“我的事，说起来便是长篇大论，比较费唇舌。”

    “诸位长老不如与我说说这些年的萧家？”

    他在中域的这些年，经历确实精彩而又丰富，当然，亦夹着无数危险，还有无数秘辛。

    这些，往后再与诸位长老闲谈不迟。

    他更想知道这些年的萧家如何，诸位长老如何。

    大长老萧离火不语，看向三长老萧重。

    大长老作为萧家最强者，时间几乎都用作闭关修炼。

    家族内的事务，皆是三长老这位代理家主处理，自然的这些年的萧家之事，三长老更清楚。

    三长老思索了一下，缓缓出言，“这些年的萧家，日益壮大。”

    “特别是逸儿你离去前，留下了大量珍贵的武道传承，功法武技之流。”

    “我们萧家族人的整体实力素质，节节攀升。”

    “在北山郡内，郡王府和裂天剑派对我们多有照拂。”

    “连裂天剑宗那边，亦对我们萧家有所庇护。”

    “奇怪的是…”三长老疑惑道，“有些时候，或时隔数月，或时隔一二年，总有一些莫名其妙的武者，来给我们家族送大堆修炼资源。”

    “哦？”萧逸微微惊疑，“上天掉馅饼了？哪里的武者？”

    三长老摇了摇头，“说是叫东海要塞。”

    “也不知是哪方势力，我未听说过，问送东西来的人，又神神秘秘不肯说。”

    “有一次郡王来作客，我好奇问了问，郡王亦说不知道。”

    “连北山郡王这等强者，闯荡大陆多地，都说不知道这个势力。”

    “哦。”萧逸恍然，“原来是东海要塞那边，我在那边有职衔，应当是我的定期俸禄吧。”

    “不过那边的人不爱外出，时常闭关，所以送东西来的时间不定。”

    三长老皱眉道，“这么奇怪的名字，别是什么歪门邪道吧？”

    萧逸哑然一笑。

    东海要塞，可是东域强者集聚之地，目的在于抗衡深渊妖兽，守护东域。

    “再后来呢？”萧逸问道。

    三长老思索了一下，继续道，“萧家日益壮大，愈发强盛。”

    “一切都往着好的方向发展。”

    “直至六年前。”三长老脸色开始有些不悦。

    “萧家年轻一辈也会在外历练，六年前，数月带回来了皇甫昊。”

    “皇甫昊那等家世不俗者，竟肯入赘我们萧家。”

    二长老接话道，“一开始还以为他是因为待舒月好，不息屈身。”

    “后来过了数年，我们才愈发发现此子狼子野心，另有目的。”

    “哼。”三长老冷哼一声，“他想要你从裂天剑宗带回来的武道传承。”

    二长老沉声道，“还有一点，老夫也想不明白，他非想要得到萧家家主之位。”

    “老实说，我们萧家除了你留下的武道传承外，似乎也没什么是值得他堂堂皇甫家二公子觊觎的。”

    “后来又听说，他想争夺他皇甫家的少家主之位。”

    三长老皱眉道，“不过此人确实有些本事，短短时间被飞速崛起，名噪大陆。”

    “不仅创立了自己的猎妖队，还凭他自身财帛之力，招揽强者。”

    “总之，此人在短短时间内便不仅实力大增，更有着只属于自己的庞大势力，俨然一方霸主。”

    “可直至此时，他还想要我们萧家家主之位。”

    二长老惊疑道，“我有一次听舒月说过，说是我们萧家能帮他争夺皇甫家少家主之位。”

    “但原因为何，舒月也不知道。”

    “哦对了。”三长老忽然惊声道，“还有一件大事，八年前，大陆上不少有名的天骄，全都忽然失踪了。”

    “连你们裂天剑宗那位首席凌羽，还有你那师兄叶铭等等，全都不知所踪。”

    “此事，当时可谓震动大陆。”

    “哦呵。”萧逸笑笑，“原来如此。”

    “我说皇甫昊一个区区天元境六重，竟也能是东域有数的天骄？”

    八年前，正是剑姬前辈带着东域一众天骄前往中域之时。

    东域上一众年轻天骄，包括十六国天骄和十六主殿接班人，东域年轻天骄最顶尖的一批，全走了。

    而那时方二十来岁的皇甫家二公子，自是等来了他的崛起时机。

    对于别的天骄来说也一样，那些曾经一直压在他们头顶上的顶尖天骄全消失了，这些一流天骄自是该崛起了。

    但皇甫昊更聪明，知道来萧家借势。

    以他萧逸当时的名声，东域之上，谁不卖几分面子？

    皇甫昊只需借紫云城萧家的旗号，加上自己一身本事和庞大财帛，足可飞速崛起，创立自己的势力。

    时至今日，皇甫昊羽翼已丰，只需夺了萧家家主之位，即可回皇甫家争夺他皇甫家的家主位置。

    萧逸只大概思索了一下，即明白了这诸多事宜。

    “还好今日逸儿你赶了回来，否则，便要被那皇甫昊得逞了。”

    三长老脸上一阵愤愤之色，亦带着一分心有余悸。

    “没事。”萧逸轻笑，“下回这些事，不必死磕。”

    “即便今日我未回来，萧家家主之位被强夺了，也没什么大不了的。”

    “我萧家也没什么宝贝。”

    “等我回来，自会解决。”

    “你们无恙，便是最好。”

    二长老沉声道，“舒月的事，也该有个解决了。”

    三长老点了点头，“六长老，你带百炼和舒月来。”

    “嗯。”六长老点了点头，起身离去。

    内堂中，萧离火同样起身，拉过萧逸坐到首席位上。

    萧逸微微皱眉，却也不纠结，他并不在乎这些，但和一群老顽固说道显然比较麻烦。

    不多时。

    一位中年人和一年轻妇人，在六长老和家族强者押解而来。

    “跪下。”六长老冷喝一声。

    中年人和年轻妇人，齐齐跪下。

    正是萧百炼与萧舒月。

    “参见少家主，大长老，诸位长老。”萧百炼恭声而言。

    萧舒月，却脸色冰冷，看向萧逸的目光甚至带着怨毒。

    “父亲，他杀我夫君，此仇不共戴天…”

    啪…

    萧舒月话未说完，六长老已重重一巴掌扇下。

    “你放肆。”六长老脸色冰冷。

    萧舒月嘴角溢着鲜血，银牙紧咬，不语，

    ......

    第三更。

    今日更新，完。