    一个时辰后，三道不同颜色的遁光，分别从东南西三个方向飞速射向金蛟岛。

    见此，所有人都忍不住道：“元婴老祖。”

    大部分人面带笑容，认为有元婴老祖保护就稳如泰山了。

    但还有小部分人沉着一张脸，因为他们意识到了一个可怕的事情。

    凌有道沉吟道：“坐镇金蛟岛的三位元婴老祖齐齐出动，看来这次的赤潮非同一般。”

    此话一出，周围的沧漓凌氏修士的脸顿时一沉，立即意识到了这个可怕的问题，凌缘古点头道：“不错，观察的很仔细。”

    他也活了一百多年，见过的人，遇过的事都比凌有道多，似这种问题，凌有道既然能看透，凌缘古自然也能够看透了。

    “大爷爷，现在怎么办？”

    赤潮的规模越大，其对能量的需求也就越大，这是铁一般的定律。

    如果行进途中的生物不能给它们充足的能量，他确实有可能冲击拥有高阶修士坐镇，防御力极强的岛屿。

    金蛟岛正好在赤潮行进的途中，且岛上修士众多，对于赤光海蛭来说，就犹如深夜时的月亮，极具吸引力。

    此岛虽然大，但疯狂的赤光海蛭未必不会前仆后继的冲上来。

    据记载，天元界的历史上曾爆发过一场席卷一域的赤潮，声势浩大的赤潮将整个海域变成了一片几乎没有生命的死域。

    但即便如此，赤潮依然缺乏能量，为了获得充足的能量，赤潮竟然选择了冲击中土大陆。

    天元界的中心是一片大陆，名曰中土大陆，大陆按照地域的不同，可以划分为五个域，分别是中州，东江，北原，西荒，南泽。

    而中土大陆被海域环绕，按照地域的不同，又可划分为四个域，分别是东海，南海，西海，北海。

    如此，天元界共计九域之地。

    因为那场赤潮的规模太大，无数的赤光海蛭中诞生出了不少强者，实力堪比金丹真人，甚至有个别赤光海蛭达到了堪比元婴修士的高度。

    不断有赤光海蛭被孵化，然后产卵，而产的卵又立即孵化出新的赤光海蛭。

    无穷无尽，怎么杀也杀不完。

    中土大陆的五大修仙圣地联合整个天元界的人妖两族修士，费时三年才将这场赤潮压了下去。

    虽仅仅只有三年的时间，却不知战死了多少元婴修士，便是化神修士也死了不少。

    最后要不是五大圣地的炼虚强者，冒着被世界排斥的风险显露于世，施展大神通手段压下那场赤潮，也不知道还要打到多久。

    经此一事，让整个天元界的修士认识了五大圣地的底蕴，明白不管岁月如何变迁，五大圣地却能长存至今的原因。

    因为五大圣地拥有超越天元界的战力，只要那样的存在不死不绝，五大圣地永远也是天元界最强的势力，不可能被超越，只可能出现新的势力与五大圣地平起平坐。

    然而随着岁月的变迁，那场动员整个天元界修士的大战已经被埋藏在了历史的长河中，真正知道的人不多，不过五大圣地那不可撼动的实力，却是被口口相传了下来。

    三道遁光飞至金蛟坊市的上空，灵光消散后显露出三人道人。

    左边一人大汉模样，黑白相间的长发披散着，正是之前那位抬手间唤起数十里海浪，将来势汹汹的赤潮击退百余里的元婴老祖。

    此人名叫许猛，又曰：烈阳老祖，乃是赤日门的元婴修士，其修为达到了元婴初期。

    右边一人做宫装妇人打扮，如墨一般的长发盘在头顶，虽无倾国倾城之姿，却给人一种久居上位，高不可攀的感觉。

    此人名为南宫燕，又曰：浮静老祖，乃是真玄宗的元婴修士，其修为也达到了元婴初期。

    而中间的是一位白发老者，头发被一丝不苟的梳理地整整齐齐，留有一把三寸白胡须，目光冷冽，让人不敢直视。

    此人名叫肖竹生，又曰：云生老祖，乃是紫云宗的元婴修士，其修为是三人之中最高的，达到了元婴中期。

    三位元婴老祖踏空而立，脸上没有从容与轻松，有的是紧锁的眉头。

    “立即开启岛上的大阵，所有人退至岛上，防备袭来的赤潮。”

    此话化作三道灵光飞至金蛟岛中央上空，随后便在整个岛屿上回荡。

    这声音一浪接着一浪，传遍了整个金蛟岛，即便与说话的元婴老祖相隔的再远，也像是在自己的耳畔说一样。

    言出法随，这就是元婴修士。

    云生老祖对着两人说道：“我们三人就幸苦一些，时刻关注三个方向上赤潮的动向。”

    赤潮只是有可能冲击金蛟岛，至于是不是真的会冲击金蛟岛，还需要看后续的情况。

    如此，情报就显得尤为重要了。

    金丹修士去了就是肉包子打狗，所以只好由元婴修士亲自监视赤潮的动向。

    如果发生了什么意外，也好即使的解决。

    “好。”

    烈阳老祖与浮静老祖微微点头，旋即三人同时消失在了原地，眨眼间就来到了金蛟岛外。

    瞬移，这便是元婴修士。

    下方港口处凌缘古叹气道：“当真是多事之秋啊，这等数千年一遇的赤潮，竟然也被我沧漓凌氏的人碰上了赤潮。”

    都说人一旦倒霉了，喝水都能被呛死，陵缘古现在就有这种感觉。

    这才短短十几年，沧漓凌氏就遇到了多少危险，几次险死还生，数次差点儿实力大损。

    今次又碰上了，如果凌有道等人全部葬身金蛟岛，沧漓凌氏一下没了五个筑基修士，且其中四个筑基修士还是年青一辈，实力大损是必然的。

    “大爷爷，我认为应该赶紧将宝船上的妖兽尸体，以及截取的一阶妖兽身上的各类材料转移。

    没了这些东西为引子，即便赤潮冲击金蛟岛，也不会攻击宝船。”

    凌缘古点了点头，“你说的有道理。”

    旋即道：“所有人一起，赶紧将宝船下层中的妖兽尸体转移。”

    “是。”

    众人齐声应道，然后立即开始行动。

    聪明的人的可不止凌有道，他们猎杀妖兽多年，经验十分丰富，遇到这种情况，立即开始转移自己海船上的活物与已死的活物。

    而其余人见这部分人的行为，也很快意识到了这样做的好处，于是也跟着转移自己海船上的东西。

