    叶凡化身叶彦祖救人的第三天，龙都，华医门会长办公室。

    一身红装的宋红颜正在翻阅最近的资料，突然秘书带着一个人敲开了房门。

    接着，一个极其突兀却又意料之中的熟悉身影出现在她面前。

    穿着一身黑衣戴着墨镜的唐若雪款款走入了进来。

    “唐总，又见面了，欢迎，欢迎。”

    宋红颜眼睛微微一亮，但没有太多惊讶，起身迎接了上来。

    唐若雪冷眼看着宋红颜：“你知道我会过来？”

    “咖啡还是红茶？”

    宋红颜笑着避而不答：“或者苏打水？”

    “宋总做人做事果然滴水不漏，一点破绽和底牌都不让人摸到。”

    唐若雪也没有太多情绪起伏，落落大方走到办公桌旁边：

    “不过算了，我今天过来不是跟你敌对的。”

    “而且我待会还要赶新国的飞机。”

    “宋总，开门见山，我想要跟你和华医门做一笔生意。”

    唐若雪在宋红颜对面坐了下来，修长双腿交错坦然出声。

    “英伦红茶，可以压压火。”

    宋红颜给唐若雪泡了一杯红茶，随后扭着曼妙身姿浅浅笑道：

    “你要跟我和华医门做生意？”

    “唐总是想要把死当的梵医学院和人才库卖给我？”

    宋红颜也坐回了位置，近距离跟唐若雪相对。

    简单一句话，让唐若雪端起茶杯的手一滞，显然戳中了她的来意。

    唐若雪抬起狭长的眸子：“你怎么知道我找你谈这笔生意？”

    “唐总即将前往新国聆讯。”

    宋红颜端起了自己的咖啡，也没有太多故弄玄虚：

    “虽然唐总手握帝豪大半股权，但新国向来注重中小股东利益。”

    “陈园园为了制止你担保梵医学院，调动帝豪里面的棋子将了你一军。”

    “虽然她出于大局考虑没有撂掉你十二支主事人，但你们之间还是有了一道难于修复的裂痕。”

    “这一道裂痕，注定陈园园不会轻易把帝豪实控权还给你。”

    “她可能会利用这次聆讯架空你在帝豪银行的决策权。”

    “你或许会继续做帝豪银行董事长，但你的话在帝豪里面不会有人听。”

    宋红颜的一番剖析，唐若雪没有赞成，但也没有反对，只是安静聆听。

    “对于唐总你来说，帝豪银行是唐忘凡的满月礼物。”

    宋红颜摇晃了一下咖啡杯：

    “你哪怕再不喜欢我和叶凡，你也不会坐看着它丢失。”

    “而且你给梵当斯挖了坑，他现在可能还被你迷惑，但迟早他会发现被你算计。”

    “你和梵当斯将来一定会势如水火。”

    “你不趁这个机会坑死梵医学院，万一陈园园聆讯后跟梵当斯和解，就轮到你鸡飞蛋打了。”

    “而且你在中海遭受了一起袭击。”

    “这一起袭击，虽然你还不知道真凶是谁，但已让你决心抓住帝豪。”

    “这是你唯一基本盘也是你将来唯一能依仗的东西。”

    “所以你这一次去聆讯，不仅要证明帝豪担保没有利益输送，你还要展现实力牢牢掌控帝豪。”

    “怎么重新夺回帝豪银行呢？”

    “最好的方式就是绝地逢生。”

    “让新国法庭和中小股东看到，帝豪担保这一笔交易，你不仅没有损害他们利益，反而让他们大赚一笔。”

    “这样一来，你就能顺势夺回帝豪银行的控制权了。”

    “而让死当大赚一笔，那就是把死当高价卖出去。”

    “虽然你只是用十个亿就拿下价值百亿的梵医学院和人才库。”

    “但如果不能变现，梵医学院和人才库就是死物，账面上会显得帝豪亏了十个亿。”

    “只是梵医学院和人才库的特殊性，又注定没有几个势力能够驾驭。”

    “对它们真正有兴趣也能变现的势力，只有梵当斯或者华医门。”

    “你是不可能把它还给梵当斯的，所以你只能来找我接手这个死当。”

    宋红颜不紧不慢推演着唐若雪的心理：“唐总，是不是这个意思？”

    “怪不得你能把叶凡吃得死死的，果然是走一步看三步。”

    唐若雪向来锋利的眸子又多了几缕光芒。

    她一向不喜欢宋红颜，总觉得这女人破坏了她和叶凡，可是不得不承认她的能力惊人。

    唐若雪一直以为自己这次行事隐藏够深，却没想到宋红颜早就看穿了她的一切。

    甚至宋红颜还算到她的到来。

    当下，唐若雪也不再扭捏：

    “没错，我就是来做这一笔生意。”

    “梵医学院和人才库打包卖给你两百亿，你要不要？”

    她开出一个价，随后盯着宋红颜。

    “唐总，你这有点不厚道吧？”

    听到唐若雪这一番话，宋红颜靠回椅子笑了起来：

    “第一，梵医学院和人才库价值百亿，你也只花十个亿到手，转手卖我两百亿？”

    “你这一进一出一百九十个亿，简直比抢劫还要赚钱。”

    “第二，你现在处于聆讯阶段，也就是还没有处置‘死当’的权力。”

    “你甚至需要拿着我跟你这笔交易的协议，去新国说服法庭和中小股东破局。”

    “也就是说唐总要靠我给你空手套白狼夺回帝豪银行。”

    “你找我帮忙，不仅不打折，还狮子开大口，未免太伤人了。”

    宋红颜端起面前的咖啡抿入一口，漫不经心跟唐若雪交锋起来。

    “梵医学院和人才库价值百亿，不过是现在的评估价。”

    唐若雪面不改色回应：

    “拉开五年十年来看，它的价值绝对是千亿级别。”

    “虽然梵医有各种各样的问题，但只要扭转他们思想正常发展，肯定会成为华医门的利刃。”

    “你和叶凡都无法否认，梵医的精神治疗在世界上领先。”

    “一万三千名梵医，五十年的长约，放在我手里可能生产不出什么价值，但放华医门绝对是生金蛋的鸡。”

    “华医门不仅能名正言顺掌控这批梵医命运，还能断掉神州梵医跟梵国王室的藕断丝连。”

    “一切所为还不会受到世界医盟指责。”

    “而且华医门还可以趁机提取梵医的精髓，让华医也好好弥补精神治疗的缺陷。”

    “师夷长技以制夷！”

    “千亿级别以上的死当，我只收你两百亿，已经很厚道了。”

    唐若雪显然也做足了功课，从容应对着宋红颜。

    “一些日子没有交流，唐总像是变了一个人。”

    宋红颜眸子多了一丝欣赏：“不仅能够娓娓道来，还有理有据。”

    “不过允许我插一个题外话，这一笔交易为什么找我？”

    “其实你可以找叶凡的。”

    她追问一声：“以叶凡对你的感情，他会毫不犹豫助你一把。”

    “他不是一个合格的商人。”

    唐若雪很是直接：“他做生意没有宋总痛快。”

    “还有一点，我不想跟他有太多交集，毕竟他现在是宋总的男人。”

    “宋总就给一句话，这笔生意做还是不做？”

    唐若雪盯视着宋红颜：“这是我翻盘的机会，但同样也是华医门的机会。”

    “好，两百亿，我要了。”

    宋红颜干脆利落答应，不过也顺势将了唐若雪一军：

    “不过有一个附加条件，那就是唐忘凡在金芝林住三个月。”

    她补充一句：“反正你这几个月也要呆在新国，忘凡留在金芝林可以让你没有后顾之忧。”

    唐若雪神情犹豫了一下，随后点点头：“好。”

    “唐总这么痛快，我就好人做到底。”

    看到唐若雪要喝完咖啡离开，宋红颜又抛出一句：

    “再做一个交易！”

    “价值一百亿美金的唐金珠和密匙，你只需要两百亿就可以买走……”

    唐若雪手里的咖啡差点就砸了过去。

