
　　“神魔灭绝劈！”

　　与孙悟空继续缠斗下去，陆羽占不到多大便宜，而且明庭的部队还在与饕餮隔河相望，所以他想要速战速决了。

　　使出修罗铠甲自带的必杀式，陆羽挥使修罗炼狱戟，对准孙悟空直接连斩五击。

　　唰唰唰！

　　轰！

　　“这是什么力量？”

　　孙悟空在惊异中，被战退，在他的认知的，哪怕以他战神级的战斗力全开，也抵挡不了陆羽这个状态多久。

　　“咳咳咳！”

　　孙悟空咳出了鲜血，显然是被修罗铠甲的威力给伤到了，陆羽也达到修罗铠甲的极限退出了铠甲状态。

　　孙悟空还想再战，陆羽重新调出诸神黄昏，对着他说道：

　　“行了，孙猴子，我们之间再打下去也就是个两败俱伤的场面。”

　　“反正明庭是不可能被你们收编的，你们雄兵连……哪来的滚回哪去吧。”

　　“好，我们的帐可以等消灭了饕餮之后再算，但是现在……”

　　孙悟空一指被陆羽俘虏的琪琳和赵信，冷冷的说道：

　　“你得先把他们放了。”

　　“放了？我凭本事得来的战利品，没理由就这么简简单单的还给你们吧？”陆羽嘴角一翘道。

　　“那就没完了不是？”

　　孙悟空双目一眯，雄兵连的众人也是围上前来，打算强行解救出赵信和琪琳。

　　“怎么？还想再战一场？可惜，你们的敌人不该是我了……”

　　陆羽话音未落，麾下十大编队长纷纷上前，乌鸦更是是一脸诡笑的站在最前面，手中拿着一柄饕餮手中缴获的烈焰之剑。

　　“玄天极，出来吧。”

　　话音落下，在场人无不疑惑，唯有蕾娜，她皱眉道：

　　“玄天极？他怎么会来地球？”

　　不知从何处，走出来一个穿着银白色古代战甲的将军人物，他手持暗红色的弑神戟，一脸阴冷的笑容，看见蕾娜时，他还特意拱了拱手，行礼道：

　　“主神大人，您好啊。”

　　然后他看见了孙悟空后，双眼一眯，毫不犹豫直接动手，一点也没将蕾娜这个主神的阻止放在眼里。

　　“玄天极，你干什么？我命令你住手！”

　　“抱歉，主神大人，为了铲除您未来的敌人，我不得不这么做！”

　　玄天极我行我素，继续向孙悟空发起进攻，因为刚和陆羽一战，还没完全恢复过来，孙悟空节节败退，被玄天极的弑神戟连续击伤。

　　“我靠，娜姐，他又是谁？和这个什么明庭一伙的吗？”葛小伦对蕾娜问道。

　　“不是……他是我的……手下！”蕾娜无奈的解释道。

　　“那他为什么要攻击猴哥啊？”刘闯也不由心急道。

　　蕾娜一时半会无法和葛小伦他们解释清楚，只能上前去要分开他们二人。

　　孙悟空和烈阳文明的恩怨可以追溯到一千四百年前，那时潘震连炸了古神州东海七城，也被孙悟空斩了千将，被迫回到了天道星。

　　玄天极正是那时在孙悟空手下幸存的一名烈阳士兵，二者之间的矛盾不可化解。

　　如今玄天极已成长到了第三代神体，拥有和孙悟空一战的能力，面对眼下这个千载难逢的好机会，他已经迫不及待的要把孙悟空彻底铲除了。

　　整个天河战场区域都处于明庭的天眼监控下，对于玄天极，陆羽早就知道他在暗中潜伏了，不过反正对方的目的是孙悟空，接下来事态怎么发展，他只需静观其变即可。

　　“玄天极，停手，我命令你，立刻以最快的方式治好孙悟空的伤！”

　　蕾娜见到孙悟空被玄天极的弑神戟不断击伤，气急之下命令道。

　　“什么？什么时候，你可以向我下命令了？”

　　玄天极回头淡淡的看了蕾娜一眼，继续对孙悟空攻击。

　　“妖猴不死，我们天道星就永远无法涉足地球星，所以，今日，他必死！”

　　被玄天极这个手下败将连续压制，孙悟空也不禁有了火气。

　　“我还有更强的能力没有拿出来，用在你身上，正合适！”

　　孙悟空怒啸一声，竟然化作三头六臂的形态，简直与神话之中描述的无二。

　　眼看着孙悟空与玄天极的战斗持续升级，陆羽暗中通讯小海说道：

　　“监测这场战斗，收集他们的战斗数据，这可是个了解双方战力的好机会。”

　　“放心大人，这事早就在做了。”小海自信的回复道，凭他的能力，自然是时刻监控着天河市中所发生的一切。

　　玄天极和孙悟空在互相较劲，陆羽一方却反而成了旁观者，在一边上看好戏。

　　孙悟空不愧为神话中提取出来的超级基因，哪怕是拖着伤躯，体内神河因子被弑神武创伤，使出浑身解数的情况下，依旧是慢慢扳回了优势。

　　但是陆羽同样看得出来，时间一久，孙悟空是撑不下去的。

　　轰！

　　玄天极在孙悟空全力爆发下，身上的烈阳战甲都被打得残破，半跪在地。

　　孙悟空这时也同样坚持不住，连续的创伤，哪怕是金刚之躯也支撑不了继续战斗了，艰难的用暗合金棒撑着不倒下。

　　“咳咳咳！”

　　眼看着孙悟空再次咳血，半跪的玄天极阴冷一笑道：

　　“你伤得这么重，又凭什么来摧毁我天道的顶级战士！”

　　“哎呀呀，他不行，可以我来呀！”

　　“什么？”

　　耳边响起陆羽的声音，玄天极蓦然惊悚，手持弑神戟正要起身，诸神黄昏却直接刺穿了他的神躯。

　　噗！

　　“啊！”

　　玄天极一声惨叫，陆羽站在他面前，微笑道：

　　“说实话，我觉得你们烈阳很可怜，比较天道星都只剩下半个了，但是这也正是你们偏偏喜欢，插手其他星球内部事宜的下场……”

　　“一万年前德诺星系是这样，一千年前到如今，还是一成不变……”

　　“你……”

　　玄天极瞪大了眼睛，怒目而视，可陆羽却还在笑，甚至说：

　　“你们的主神来地球，你们烈阳就不担心她毁在这了吗？太阳之光，可是个不错的工程……”

　　陆羽的话，犹如恶魔的呢喃一般，让玄天极迅速醒悟过来，抓住诸神黄昏的剑刃，拼命说道：

　　“主神，跑！”

　　“玄天极！”

　　蕾娜傻眼道，没想到玄天极在危难关头，想到的居然是她的安危。

　　“天道的主神，怎容得你来指染！”玄天极双目充血，咬牙说道。

　　“看看，看看，蕾娜，这可是你……忠心耿耿的手下呀，可惜你，看得见吗？”

　　陆羽正要了解玄天极，却发现玄天极的体表温度急剧上升，暗物质能量指数几何暴涨。

　　“玄天极！”

　　蕾娜不敢相信的大喊道，却被雄兵连的众人拉着就跑，因为明庭部队已经完成了对他们的全方面包抄。

　　孙悟空又失去了再战之力，再不跑，他们就得团灭在这了。

　　“琪琳和信爷还在他们手里呢！”

　　葛小伦不甘心的回头道，却被刘闯一把拽住，头也不回的说道：

　　“哎哟，兄弟，先保住命在说吧，没看猴哥都奈何不了那个什么陆羽么？”

　　“琪琳妹子他们，等回去想办法吧。”

　　轰！

　　玄天极自爆了，烈阳人最擅长的就是用太阳能量爆来爆去的。

　　陆羽关键时刻，通过微虫洞摆脱了玄天极，并且利用还不熟练的第四代虫洞算法，制造了个不稳定虫洞回廊，抵消了玄天极的自爆波及。

　　否则，周边的明庭部队，不知道会在恒星能量爆炸波及下死伤多少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第二十九章 玄天极免费阅读。https://xs.23sk.com 