    

    见大家个个出自真心的热血沸腾和激情澎湃，陈二狗脸上虽然也跟着洋溢起了笑容，但心中却已经开始谋划起接下来颖钟市的行动。

    和汉水市的并无上官家势力进驻不同，颖钟市几乎所有大中型势力和企业全是上官家一手把控，难度自然也完全不在一个档次。

    但自从开始计划汉水市之行开始，陈二狗便知道这一步避无可避。毕竟汉水市发生如此巨大的变化，上官家肯定会很快得到消息并发起反攻。

    与其劳心劳力严防死守，那还不如自己乘胜追击，再次打他上官家一个措手不及。

    就在陈二狗示意大家落座的同时，掌心在大家不经意之间一转，三根细如牛毛般的银针瞬间便回到了指尖之间。

    除陈二狗在外的所有人瞬间再一次彻底傻了眼，只见那三名刚刚明明已经被南宫淮确认命丧黄泉的老板。

    忽然又像是受了什么大惊一般双眼猛地睁开，并一路惊慌失措地跪爬到了陈二狗脚下，就跟之前大家一样纷纷表示归顺。

    虽然三人表面上失去了生命体征，但却并没有失去意识，所以刚才会议室内所发生的一切，他们全都心知肚明。

    此时大家才知道，陈二狗所谓的善恶不分和杀人不眨眼，完全就是一个彻头彻尾的阴谋。不过，这对早已明白其中利害的众人来说，已然不再重要。所以这非但没有引起大家不满，反而更让众人由衷地心悦诚服。

    “陈先生智勇双全，南宫琼佩服得五体投地。”

    南宫淮的医术自然无须质疑，明白一切后的南宫琼由衷地向陈二狗深鞠一躬道。

    “各位不必客气，趁着上官家还不知道汉水市变化之前，我们还是好好商量一下接下来的行动计划吧！

    南宫先生，各位，你们对颖钟市的情况了解多少？”

    南宫琼的话立刻得到了在场所有人的附和，陈二狗赶紧将三人扶起，态度温和道。

    “上官家在颖钟市的主要负责人叫上官星河，此人号称天下第一力士，之前专职负责上官家家主安全，足见信任。

    上官星河从小便天生神力，而且后来更是一直苦练内家功夫。传闻他一锤子下去，方圆十米内便仿如地震一般寸草不生。

    颖钟市曾有一名天阶初期武者，仅出手一招便被上官星河锤到吐血身亡。他的实力，让我等现在只是想想都觉得一阵不寒而栗。汉水市更找不出一人，可抵挡其锋芒。”

    南宫琼一说起上官星河这人，除了陈二狗之外，在场众人无一不是一片面面相觑，甚至还有人忍不住打了一个哆嗦。

    说起内家高手，陈二狗第一反应便想起了杨老爷子和南宫家那名前辈。二人皆是被内家高手所伤，也不知道这两者之间是否有什么关联？

    “一个莽夫而已，不值一提。

    相比上官星河，我更想知道接下来我们该对颖钟市哪里出手，才能让上官家创巨痛深？”

    上官星河这个人陈二狗早就听江安提起过，也早有一定了解，所以立刻很是不屑地冷淡一笑道。

    “要说创巨痛深，当然是颖钟俱乐部。不仅上官星河每天都待在那里面，而且在没有其他大事发生的前提下，更是汇聚了上官家在颖钟市百分之七十以上的高手。”

    一名中年男子毫不犹豫地站起身道。

    男子的话立刻让在场绝大部分人面色大变，如果不是南宫琼忽然轻咳两声打断了他的话，估计还能继续再说一长串。

    “好，那就从这颖钟俱乐部开始下手。”陈二狗目光凌厉地扫视一眼众人，不假思索道。

    “敢问陈先生，您打算从其他地方调多少高手参与这次行动？”简单沉思几秒后，南宫琼狐疑问道。

    “有这个必要吗？”陈二狗略带诧异问道。

    “呃，也许是我们说得不够清楚，让您有所误会，那在下再给您仔细介绍一下这个俱乐部。”

    没人比南宫琼更了解汉水市情况，他心中非常清楚。在没有外面帮助的前提下，即便是把汉水市所有人都堆进去，也绝不是颖钟市内上官家势力的对手。

    当然，陈二狗各方面的实力，在场所有人都不怀疑。但，此时他显然并没有要从其他地方调人的想法，这不是摆明了让汉水市的势力前去送死吗？南宫琼心里哪能不急？

    “不用，我对颖钟俱乐部已经有了足够的了解。

    而且，我也没打算带任何人前往，各位要做的就是暂时对外隐瞒汉水市发生的一切，并做好全力狙击上官家残兵败将的准备。”

    知道他们心中的担忧，陈二狗胸有成竹地会心一笑道。

    “不行，您把我们当成什么人了？”

    “南宫先生就不必纠结了，我没有瞧不起任何人的意思。但这是命令，这边的一切，就交给您了。各位，告辞。”

    微微一笑，不待南宫琼再说什么，陈二狗一个闪身立刻便消失在了大家视线之中。

    从刚才大家对颖钟俱乐部的反应，陈二狗便知道，汉水市并无实力与上官星河一较高下。

    而且在上官星河等人并不知晓汉水市变化的前提下，一旦惨败，漏网之鱼很大概率会选择最近的汉水市逃生。所以与其让他们参与行动，还不如直接守株待兔，对自己更为有利。

    已经基本了解颖钟市信息的陈二狗，一出商盟大厦，立刻便将导航定位在了颖钟俱乐部。赶往目的地的路上，又先后给董世建和朱昌明去了个电话。

    等陈二狗赶到颖钟市的时候已经是深夜，在用土地感应对颖钟俱乐部做出基本了解后，他也终于理解了南宫琼等人当初的反应。

    并不算太高的十八层楼内，居然汇聚了一名天阶颠覆高手和八名天阶初期高手，仅这九人，便已经有足够的实力将汉水市搅个天翻地覆。更何况除此之外，还有近三十名地阶高手和上百名玄阶高手。

    虽然直到现在陈二狗碰到的高手无数，但天阶巅峰，却还是头一次遇见。具体能有多少能量，心中也并没有太大概念。

    着实做梦也没想到，上官家居然会在颖钟市安排进驻如此庞大强悍的队伍，陈二狗的面色瞬间有史以来第一次黑到了极点。具体该如此行动，心中一时间更没有半点主意。?

