    　　“我的宠物很听话！”

    　　王仙看着女子冷若冰霜的神色，淡淡的说道。

    　　“哼！”

    　　女子冷哼一声，看了一眼灵紫麟，身形一动，直接从墙上跳下去。

    　　王仙摇了摇头，对于这个又傲又冷又不讲理的女子没有放在心上。

    　　“去人妖墓地看看！”

    　　天色已经黑了下来，王仙并没有在意，直接朝着外面走去。

    　　在人妖墓地这片领域，根本没有白天黑夜之分。

    　　对于强者来说，黑夜并不能阻碍他们的视线。

    　　王仙让灵紫麟趴在院落内，身形一动，朝着外面飞去。

    　　夜晚，天空中飞行的至少还有十几万人，密密麻麻。

    　　甚至王仙看到，天空中有十几个正在战斗，而且还是那种拼死之战。

    　　“不愧是人妖墓地，毫无秩序可言，强者，在这里想杀谁便杀谁。”

    　　王仙心中暗道，直接朝着这片人类领域最中央的位置。

    　　在那里，有一个巨大的建筑，这个建筑在这片区域是最大的，非常的醒目。

    　　那里便是猎魔雇佣会。

    　　这个猎魔雇佣团绝对是整片流海区域内最大的雇佣会，乃是几千年前流海区域所有王朝与雇佣会联合建立的。

    　　整个雇佣会，至少能够装下十几万人都不会显得拥挤。

    　　王仙飞过去，目光看了看周围。

    　　在雇佣会的周围，有两个比较醒目的店铺，生死丹药坊与圣物锻造坊。

    　　这两个庞然大物占据了非常好的位置。

    　　王仙进入猎魔雇佣会，里面的人很多，领取任务的，领取佣金的，还有招收雇佣团成员的。

    　　王仙扫了一圈，走到服务台前。

    　　“接受；猎杀妖兽的任务！”

    　　如今仙凤猎魔团是黄金二星雇佣团，佣兵团每提升一个等级，他会得到系统的奖励。

    　　所以王仙准备接受一些任务。

    　　猎杀妖兽的任务，是所有雇佣团都会接受的任务，这个任务并没有任何的佣金，但是却有大量的任务积分。

    　　“您好公子，这是妖灵牌，每击杀一只妖兽，妖灵派会自动记录下来，击杀的妖兽越多，您获得积分也越多！”

    　　“同时，在妖灵派上有一个击杀妖兽排行榜，以展示你们猎魔团的强大！”

    　　工作人员将一个牌子递给他。

    　　王仙接过来，看了看妖灵派。

    　　“血流神派雇佣团，猎杀妖兽三千二百五十二只！”

    　　王仙看到排名第一的雇佣团，脸上露出一丝惊讶。

    　　不过紧随着，王仙将之收好，目光看向任务列表。

    　　排在第一的史诗级别三星任务，猎杀血蛮之王奥克列，奖励十座城池，封血流皇朝荣誉亲王，上品灵石百亿。

    　　前五的任务，全部都是史诗级别的任务，全部都是猎杀人妖墓地内妖兽中的王者。

    　　王仙目光朝着下方看去，各种各样的任务应有尽有，他看了看。

    　　“咦，收取妖兽宠物、凶兽宠物的任务好多，而且佣金也不少！”

    　　王仙看着连续十几个任务，心中记下，他并没有接取，看了看之后朝着外面走去。

    　　“根据龙笑天给自己的资料，想要获得灵液，四大试炼之地是一个去处，另外，还有便是探索洞虚强者留下来的府邸！”

    　　王仙根据龙笑天那里的资料，直接飞到天空中，朝着南方飞去。

    　　东边是海洋，西方是森林，前方则是血流宗的遗址，人妖墓地的真正战场！

    　　人类占据北方，妖兽占据南方，人妖墓地夹在中央的位置。

    　　悬浮在天空中，在月光下，右边海洋微微泛红，犹如一个巨大的血池。

    　　左边的树木，一个个几百米高，树木参天。

    　　王仙看向前方，一个个残破的建筑出现在视线内，连续飞行了十几分钟，前方出现一个个山峰。

    　　山峰处于森林之中，许多山峰上面都是残破的建筑。

    　　“到了！”

    　　远远的还未靠近那些山峰，王仙便感受到一股肃杀之气，他心神微微一凛，立刻落在地面上。

    　　在人妖墓地真正的战场中，很少有人敢飞行，因为，只要进入了这里，你随时都有可能被凶兽亦或者妖兽埋伏。

    　　妖兽在这里非常多，流海区域几乎百分之五十的妖兽，都在这里。

    　　根据人类的推测，南方的妖兽老巢内，至少有几十万只妖兽。

    　　他们与人类一样，建立了一个个部落、种族，为了提升实力、提升种族的实力，它们进入这里猎杀人类。

    　　王仙落在地面上，土地比来的地方还要鲜红，散发着浓郁的血腥气味。

    　　地面坚固无比，显然经过了恐怖力量的打击。

    　　王仙扫视着周围，发现不远处有几个人朝着自己看过来，目光闪烁。

    　　“在人妖墓地内，不仅仅要小心妖兽，还要小心同类！”

    　　杀人夺宝，同类相杀，这是人类的劣根，王仙没有理会那几个人，拿出地图，身形直接朝着前方飞去。

    　　整片人妖墓地占据领地森林加上海洋，面积达到了方圆两三千公里左右，面积巨大无比。

    　　在这片区域，有上千个洞虚强者府邸，其中一大部分都被挖空，不过还有一些洞虚强者的府邸，因为乱阵，而一直没有人能够进去。

    　　王仙第一个目标，便是那些洞虚府邸。

    　　乱阵为阵法，经过几千年的时间，洞虚府邸的倒塌，里面阵法交错，有些阵法直接消散，但有些阵法却阴差阳错的交叉在一起，形成更加复杂的阵法。

    　　就好比乱了线的衣服一般。

    　　这些乱阵覆盖的洞虚府邸，无数的武者想要破阵进入里面。

    　　王仙第一个目标就是那里，因为他的神通，无阵。

    　　无阵，无视任何阵法。

    　　光暗火龙眸开启，王仙目光扫视着周围，快速的朝着前方疾掠而去。

    　　他没有飞行，在这里只有洞虚四五阶的强者才拥有不惧一切的能力，洞虚四阶以下的，都要低调一些。

    　　“前面，是血流宗古谚强者的府邸，如今被乱阵覆盖！”

    　　连续疾驰了半个小时左右，中途遇到了几十伙人。

    　　目光看向前方，王仙看向一座百米大小的山峰。

    　　山峰不大，甚至还不如周围的树木高，但这里，有一处强者府邸。

    

    (本章完)

