    

    要真打起来，小家伙完全只有挨欺负的份。

    叶桑软乎乎凑了过去，蹭的管家一脸奶香，“管家爷爷真好。”

    这副模样把旁边的一群人逗得忍俊不禁，心底直呼太萌了。

    别墅里的气氛其乐融融，小家伙软萌萌的声音，笑起来简直跟个小太阳似的，轻而易举便能让人心化成一滩水。

    正当一群人围着小姑娘转的时候，刚从楼上走下来的霍老爷子看到这热热闹闹的场面还愣了一瞬，半晌才缓慢反应过来，那小家伙正是他那便宜儿子带给自己的小孙女。

    管家极有眼力见的牵住小家伙手，把人给带到了霍老爷子面前，笑着将人推了过去介绍道：

    “老先生，这是小小姐。”

    叶桑猫瞳亮了亮看到那张熟悉的面庞，一把扑了过去，奶声奶气叫了声：“爷爷！”

    小家伙一声脆生生的爷爷，直接把大早上心情不虞的霍老爷子心底瞬间阴霾一扫而空。

    果然世上只有孙女好。

    瞧瞧那声爷爷叫的，这可比霍宸瑜那臭小子好多了。

    以前霍老爷子倒也没觉得有什么，但正所谓没有对比就没有伤害。

    自从家里来了个乖乖巧巧的小孙女以后，他现在看霍宸瑜格外不顺眼了。

    霍老爷子怜爱的捏了捏小家伙脸蛋，慢悠悠抬眸打量着因为霍宸瑜到来而慌不择路的佣人们，有些意味不明笑了一声，“以前这霍家倒也没像现在这么热闹。”

    “一个孩子而已，用得着你们这番大张旗鼓的收拾？”

    老爷子鹰隼般的眼神锐利看向所有人，这番轻描淡写的话便已经表明了态度。

    霍家是需要一个继承人，但现在霍宸瑜在他们眼里也只是一个可有可无的棋子而已。

    根本不值得这么大费周章。

    管家微微有些迟疑地低声开口：“可是……”

    “小少爷房间还没收拾……”

    他们霍家是有不少空房没错，但平日里也没什么客人，导致一直没有进去打扫。

    现在不收拾一下，小少爷来了住哪儿？

    管家刚才在这个小少爷来之前还担心叶桑地位会受到威胁，但现如今看霍老爷子这个不以为意的态度，便意识到——

    自己这个担心似乎还真有点多余。

    霍老爷子蹲下身子将怀里小家伙抱紧，淡淡开口：“客房不能住么？”

    “把客房收拾一下给那小子住吧。”

    “可是……”管家错愕几秒，张了张嘴欲言又止。

    霍老爷子冷下脸色，颇有些不耐烦之意，“还有什么事？”

    没看到他正忙着和乖孙女培养感情呢么？

    一个臭小子来就来了，值得这么大张旗鼓？

    管家摇着头，识趣闭了嘴：“没事了。”

    他在霍家这么多年，早就学会了察言观色，在场的人都心知肚明，霍老爷子是专门借此敲打他们。

    让周围人清楚，不管霍宸瑜来与不来，叶桑地位永远都比他重要。

    众人见此情况这才把心放回了肚子里。

    看得出来，霍老先生是打心眼里喜欢小小姐。

    ……

