    “游龙哥哥，你是不是想要去圣象山呀？”

    看到敖犬山匪军一副哭丧脸地离开，云霞此时看得咯咯大笑，然后转身看着游龙，或许是年龄相差不大的原因，加上游龙之前还抱着她跑了好长一段路，小女孩一点不认生，拉着游龙的手，仰着小脸问道。

    “你怎么知道圣象山？”

    看到云霞这副可爱的模样，游龙忍不住蹲下来捏了一把她那精致得像瓷娃娃般的小脸，很好奇地问道，心中想道，难道说圣象山的影响力真的这么大？

    “呵呵，游龙小友，老夫是云家村的村长云山，要是小友不介意的话，我们愿意给你一张到达圣象山的详细地图，作为你帮助我们云家村的酬劳，不知道你会不会嫌弃我们小气？”

    云山笑呵呵地说道，游龙此次帮忙帮得太及时了，否则就算他们能够抵抗得了这帮突然袭击的匪军，那损失也会非常大，而且他这手，明显是奔着拉拢游龙而去的！

    “难道说，到圣象山有捷径可走？”

    看着云山笑眯眯的浑浊眼睛，游龙从中发现一是不言而喻的睿智光芒，凭感觉，他们对圣象山应该有自己的了解。

    “这是一张前往圣象山的地图，是我们云家村数十年前一位先祖留下的，当时圣象山封印开启，他曾经到达过圣象山的半山腰，不过后来因为那里的守护魔兽太过强大，他最终没得前往圣象山那个传说中的象冢，不过依照上面的路线，你一路上遇到的魔兽可以减少四分之三！”云山说着，缓缓从怀中掏出一张将近发黄的地图，上面还有不弱的精神力波动，这是一张用精神力铭刻下来的地图！

    “我们云家精通精神力和符篆，那位先祖也不例外，先祖的所见所闻，都刻在了这张精神力地图上，我想这应该对你有用处。圣象山是我们云梦城为数不多的几处禁地之一，那里有一群具有远古圣象稀薄血脉的守护魔兽，白光圣灵象。他们终年守护在圣象山上，据说是为了等到封印减弱时，可以进入到远古圣象强者的象冢中，寻找那位象族强者残留下来的血脉！”云山声音低沉，向游龙娓娓道来有关圣象山的来龙去脉。

    “那些白光圣灵象到底是处于什么实力？”

    听到是一群具有远古圣象稀薄血脉的守护魔兽，游龙略感惊讶，隐约感到此时不会过于简单，远古圣象，那也是魔兽界一大霸族，丝毫不弱于银月星辰狐一族，白光圣灵象能够拥有其血脉，估计实力也不会低到哪里去。

    “白光圣灵象群中有一头象王，是这群魔兽中实力最高的，据说实力相当于人类武者的三星武灵，镇守着山顶的远古圣象坐化的象冢里；另外麾下还有五员大将，大概相当于七星武师巅峰到一星武灵后期之间，镇守着圣象山半山腰以上的五条主要通道……而且因为他们是远古圣象一族残留下来的后裔，那位象族强者设下的封印，对白光圣灵象没有什么用处，但是却不允许人类一星武灵后期以上实力的武者进入到圣象山的半山腰的以上的范围，否则就会被其中的强大威压压得你透不过气来！”云山的眼中掠过一抹凝重，正因为有如此强大的封印，圣象山的宝藏才一直保存到现在。

    “一头三星武灵的象王，五头相当于一星武灵的白光圣灵象将……”

    游龙瞪大了眼睛，嘴里艰难的吞了一口吐沫，想不到圣象山的守护魔兽阵容如此强大——尤其是自己刚刚经历过武灵强者的追杀，对这种强大更是“印象深刻”！

    这样想来，自己当初在万兽谷中遇到的那些魔兽真是太温柔了，游龙暗自庆幸着想道！

    “游龙，那远古圣象留下来的东西，可是丝毫不弱于你们之前见过的天龙宗，而且能够设下封印保护后代，其中的东西必定不会少的到哪里去！”寒冰老祖这时也是躁动起来，他对于这等宝藏，也是充满了期待。

    “那云山老哥，圣象山的封印大概什么时候会减弱？”游龙思忖一下，决定问清楚一些比较好。

    “两天以内，圣象山的封印必定会减弱！而且随着岁月的流逝，现在的万象山封印，应该可以允许二星武灵巅峰的强者进入……”

    云山再次提醒道，以老人的沧桑，自然知道寻宝既是一场机遇，也是一场生死博弈，不知道有多少人的尸骨，从此满葬在对宝藏的渴望之中。

    “二星武灵巅峰的强者进入……”

    游龙喃喃的反复着这句话，二星武灵巅峰的强者进入，对他们寻宝既是一件好事，也是一件不怎么好的事情，既是冲击山顶的帮手，也是争夺宝物的对手！

    当晚，游龙便是在云家村住了下来，同时更是得到了云山送给他的数千枚元气丹，和一些可以补充血气或者疗伤的丹药，以备此次圣象山之行。

    第二天一早，东方刚开始泛白，游龙便是早早起程，双手轻轻一握，感受着体内重新充盈的元力，游龙满意地看着自己的拳头，继续自己的圣象山之旅。

    一路前行，前往圣象山的武者越来越多，游龙看到了不少令他都感到忌惮的势力，这些人多是一些成伙的势力团体，也有个别实力强悍的独行客。游龙凭借着云山给自己的那幅地图，一路上基本没有遇到什么魔兽，在来到圣象山的山脚时，他寻了一处比较僻静的小路上山，免得人多口杂，惹上不必要的麻烦和冲突！

    在山脚下，数千丈的圣象山拔地而起，在自山脚到半山腰的位置上，一团团白色的云雾笼罩着，一股强大的威压在上面散发下来。估计不错的话，或许这就是云山口中所说那位象族强者布置下来的威压封印，由于已经有众多的武者已经上山，受到干扰的魔兽发出一声声巨大的吼叫，让已经前往山上的游龙感到忐忑不安。

    圣象山高逾数千丈，云雾弥漫，循着山路前进的话那就更加曲折和漫长，加上又要躲避那些大大小小的魔兽，一个时辰的时间，游龙也就走了小半段路程，距离半山腰，大概还要半个时辰！

    很多人跟游龙一样，在来到山脚后边是分开而行，彼此之间相互戒备。因为只要不是伙伴关系，就是敌对关系，谁也说不准对方会不会趁自己不注意的时候，在自己的背后捅上一刀！

    整座圣象山，都密布着浓浓的云雾，这种奇特的浓雾隔绝了游龙的视线，就连精神力探测也被限制得死死的，竟然都不超出十丈以内的范围，这让游龙不得不小心翼翼的行走。

    行走在雾气茫茫的山路上，游龙忽然在前方感受到有一波实力不弱的人在想自己靠近，游龙还想着要回避一下，不过这里通往山腰的路就只有一条，迟疑间，前面那批人已经跟游龙碰上了！

    “锵锵！”

    山间的云雾太浓，尤其是逐渐接近半山腰的位置，十米以内的范围基本上看人已经很模糊了，前面的人尚未等游龙靠近，便同时从身上拔出身上的佩剑，身上元力涌动，十分警惕地看着游龙。

    “各位不要慌，我也是想到山上走一圈而已，上山的通道只有一条，所以才会和你们碰上的！”

    出现在游龙眼前的一共有十人，他们身上的衣服都是同样一个样式，看来应该是来自同一支势力的，而且这些人除了两名年轻人实力比较低以外，其余八人，均是在五星武师实力以上。

    视线在这把人里面扫了下，游龙的瞳孔微微一缩，把目光定格在一名五十岁模样的壮硕中年人身上，因为他的实力实力，更是处在七星武师中期，似乎是这支队伍的领队！

    “小兄弟，你一个人上山不怕么？”

    当看清游龙只是一个人，并且身上也没有什么武器，这是人才逐渐放松了警惕，队伍里面一名十七八岁的年轻女子，好奇地瞪着一脸慌张的游龙，好像挺关心他的样子。

    听到女子温和的关心之语，游龙心头微暖，不由得将视线转移到了说话那名年轻女子的身上，女孩的年龄比云霞的年龄大了三四岁，同样有一双亮晶晶的大眼睛，外貌也是十分俏丽，充满了少女独有的灵动气息。

    游龙甚至有一种错觉，这女子跟云霞的样貌有点相似，说不定还是两姐妹！

    “云灵，我们出门的时候，父亲可是对我们千咛万嘱，让我们不要轻易跟陌生人搭话的……”游龙尚未说话，女孩身旁另外一名年龄稍大的男孩皱了皱眉，眼中依旧保留着一抹警惕，似乎不太想搭理游龙。

    “怕什么，人家大哥哥看起来那么善良，难道还会吃掉我们？”

    女孩年龄在十七八岁，但是显得活泼调皮，听到男孩略带责备的语气顿时不服气，女孩和男孩开始斗起嘴来，她的红润小嘴撅得高高的，模样煞是娇俏可爱。

    “呵呵，不知道这位小兄弟愿不愿意跟我们一同上山，多个人也走得轻松一些……”

    那名五十岁模样的壮硕中年人，锐利的眼睛在游龙身上扫了扫之后，眼眸中略感惊讶，旋即竟然主动邀请道。

    “云叔！”男孩高声的叫道，想要阻止中年人的建议。

    “云叔都说了，你还要说什么？”那名女孩好像很喜欢跟男孩斗嘴一般，这时候感觉自己斗赢了嘴，很得意地对那名男孩说道。

    “既然大叔不介意的话，那我游龙就跟大家一起到圣象山走一遭吧……”游龙笑着答应下来，他自然知道中年男子为什么说得如此爽快，除了看自己年龄比较小，看起来不像坏人之外，还因为他大概感应到了自己的实力。

    实力这东西，看来在这盘古大陆，哪里都很实用啊！

