    此时，度假村的一个包厢内。

    姜易鸣放下手机，笑道：“老四这小子，整天不着调。”

    “你啊，就得多管管他！”姜母笑了笑。

    而此时，姜妍却是眉头紧锁，只觉得气氛好似越发的不对劲了。

    原先只是说一场家宴，但这气氛，却是十分诡异。

    而她的手机，也被收了起来，姜易鸣对此的解释是：吃着饭呢，拿着手机多多少少不太礼貌。

    “小妍，一会儿要客气一些，不要总对敬扬横眉冷眼的。”

    姜妍没说什么，只是等着。

    不过一会热，门外终于传来了脚步声。

    一个中年夫妇率先走了进来。

    二人穿的倒是隆重，紧随其后的，便是方敬扬，一身白色西装，脸上带着一丝笑意。

    “嘿呀，姜老兄久等了！”方震一进门，便是带着笑意走向姜易鸣。

    姜易鸣连忙起身，笑着回礼：“方老兄事务繁忙，哪有什么久等的说法，我们也是才坐下不久。”

    方敬扬也是笑着走到姜妍旁边：“等久了吧！”

    姜妍一言不发，只是微微点头。

    方敬扬也不觉得有什么。

    从小到大，姜妍就没对自己有什么好脸色，他也习惯了，

    不过不知道为什么，姜妍越是这么对自己，自己就越对她上心。，

    方敬扬也不客气，直接坐在了姜妍旁边。

    至于方家夫妇，则是坐在了对面。

    “这就是一顿家宴，小妍，别客气啊！”方震笑呵呵的说着。

    都坐好了，方震也是看着姜妍继续道：“这有好些年没见了，没想到小妍一眨眼就长这么大了，随她妈，长得漂亮！”

    姜母开心的笑了笑：“哪有，人老珠黄了！”

    姜易鸣也是感慨了下，笑道：“这孩子们都大了，也是该谈婚论嫁了，敬扬也是我们从小看着长大的，孩子不错，踏实有能力，可靠。”

    几人又客气了一番。

    倒是姜妍坐在一旁，觉得越发的不对劲。

    倒是此时，方敬扬看向姜妍，满脸温柔，微笑道：“小妍，你有什么心事吗？”

    姜妍眉头轻皱。

    她太了解方敬扬了。

    这温柔，不过是装出来的。

    姜妍摇了摇头，依旧一言不发。

    见姜妍不为所动，方敬扬眉宇间闪过一丝温怒。

    不过瞬间，却又满脸微笑：“你我从小就认识，我想，你可能对我有些误会，不过没关系，时间还长，我不着急。”

    “是误会吗？”姜妍看向方敬扬，冷哼了声。

    “姜妍！”姜易鸣呵斥一声。

    下一秒，方震连忙打着圆场道：“诶，孩子们的事儿，让他们自己处理，姜老兄你急什么！”

    “倒也是，哈哈！”姜易鸣哈哈一笑，话锋一转：“昨天晚上，敬扬在晚宴上的表现还是不错的，有方老兄当年的风采。”

    “老咯，以后方家的事，可能都要敬扬去管了，这生意场上的事儿，还请姜老兄多多提点才是。”

    “虎父无犬子，我怕是教不了什么，敬扬可比我当年要出色的多啊！”

    说到这，姜易鸣忽然道：“说起来，我们思妍集团最近倒是出了件怪事！”

    “什么怪事？”方震疑惑道。

    “不知道是哪家的手笔，大肆收购我们公司的股份。”姜易鸣笑呵呵道。

    “收购思妍集团的股份？”方震有些惊讶，而后继续道：“我倒是听说，姜老兄一直都想把股份回购啊！”

    “是啊，可惜那些老家伙们不愿意把股份转售回来。”姜易鸣长吁道。

    “思妍集团蒸蒸日上，这股份就是生财利器，那就是块金山啊，这回购，想来是十分困难的吧！”

    姜易鸣点了点头：“不过最近，这些老家伙们都把股份放出来了。”

    “有这事？”方震顿时来了兴趣。

    “我还以为是方家的手笔呢！”姜易鸣也不藏着掖着了，直接说了出来。

    “哈哈，这事儿我还真不知道，你问问敬扬，说不定他清楚。”方震打了个哈哈，倒是没有直接否认。

    “那倒不急，今天家宴，不谈公司的事了！”

    姜易鸣也是笑了笑，心里暗骂一声老狐狸。

    原以为若是方家收购的，所以直接开口询问。

    可方震却是打了个哈哈，倒让他心里有些不安起来。

    这边，方母和姜母两位妇人倒是在一旁窃窃私语着。

    “小妍可真好看啊，跟敬扬在一块生出来的宝宝，一定很好看。”

    “那倒是！”姜母笑着回答。

    二人在一块聊得火热，几乎已经把对方当成自己的亲家母了。

    只见方母忽然拿出一块手镯，看向姜妍，笑着道：“说起来我跟小妍还是第一次见面呢，不知道她喜欢什么，我这啊，有块手镯，据说是前朝太厚的藏物，被我给买下来了。”

    “这东西啊，小妍戴起来应该很好看。”

    说着，方母已经笑着走到姜妍身旁，拿着玉镯想要给姜妍戴上。

    “谢谢阿姨，不过我想这不合适吧，这么贵重的礼物，我受不起。”姜妍直接把手缩了回来，摇头拒绝。

    声音落下，一时间，一桌子人满是错愕。

    倒是方母笑了笑，继续道“诶呀，这话说得，都马上是一家人了，有什么不合适的！”

    “一家人？”

    姜妍愣了一下，看向众人：“什么一家人，这话说的是不是太早了？”

    就在这时，一旁的姜易鸣眉头紧锁，顿然呵斥道：“小妍，你这是什么态度，跟长辈有这么说话的吗？”

    方母脸上顿时闪过一丝不悦，冷笑道：“姜总，我这儿媳妇，脾气好像不太好啊，这还没进我方家的门呢，这以后要是进了，还有我好脸色看吗？”

    顿时，宴席上，气氛顿时冷了下来。

    方震眉头轻皱，没说什么，只是后仰在座位上，冷眼相看。

    方敬扬见此，连忙笑道：“妈，您这说的什么话，小妍不是那意思，她就是心情不太好，您多担待。”

    “敬扬啊，咱们方家，是有规矩的，你是男人，不能这么惯着她，往后的日子还长，这脾气要是不改改，对我这个做婆婆的都这番脸色，这以后方家岂不是没了规矩！”

    方震此刻忽然站了出来，摆手道：“好了好了，你一个长辈，跟孩子计较这些干什么！”

    “今天是孩子的订婚宴，热热闹闹的，高兴就好，你把家里的脾气收敛一下，别什么事情就上纲上线的！”

    声音落下。

    倒是姜妍脸色一变。

    “您说什么！”

    “订婚宴？”

