    超过50秒的复活时间。

    基地毫无悬念的被CN战队如涡轮般碾压爆碎。

    召唤师峡谷中时间定格的那一刻，CN五人豁然起身，拥抱在了一起。

    “简自豪，简自豪你夺冠了！”

    史森明窜到了uzi身上，uzi下意识的伸手背着他，他脸上带着笑容，只是眼角的泪水却止不住的流淌下来。

    “谁能想得到，小狗职业生涯中获得的第一个冠军竟然是LPL从未获得过的WCG冠军，这场赛事……意义深重啊。”

    米勒看着台上拥抱在一起的五人，也是感觉鼻子酸酸的。

    作为解说。

    他们不会偏袒任何一方。

    但当uzi夺冠的那一刻，两个解说仿佛都产生了些许共鸣。

    他们初入职业圈，成为一名职业解说的时候，就已经看到了uzi这颗冉冉升起的新星。

    在年龄上，他们的确是大了一些。

    但在电子竞技的行业中，uzi这类的老牌职业选手，却是他们的前辈。

    一路走来，他们看到过无数次uzi遗憾败北。

    现如今，他们看着的这个从新人成长到和明凯一个级别的老牌职业选手，总算是获得了他生涯中的第一个冠军！

    “太不容易了。”

    娃娃深吸一口气，他突然有点想哭，但带着哭腔说着话时，又情不自禁的笑了起来：“可惜了，李队长的出现就注定让小狗在自己的职业生涯里很难获得一个LPL的冠军，除非他们在一个队伍。”

    “话说你知不知道uzi的合约什么时候……”

    “好了，今天是队员们大喜的日子，让我们再次恭喜他们，捧杯吧！这座WCG冠军的奖杯……是属于你们的。”

    米勒打断了娃娃的话，目光投向比赛舞台。

    CN这边的众人两两站在旁侧，只让uzi一个人面对到奖杯。

    而在所有队友们的示意下，uzi迟疑了一瞬，终于是伸手把奖杯捧着，然后高高举起！

    这一刻的uzi发出潜藏体内无数年的怒吼声。

    只是这怒吼声，连他自己都听不到。

    现场观众们的呐喊声早已将所有其他的声音所掩盖。

    ……

    后台。

    WCG的总负责人在名人堂的证书上签署了CN五人的名字。

    “查尔先生。”

    旁侧的声音响起，让这位WCG的创始人微微一愣，抬头看去时发现跑过来的是韩国那边的负责人。

    看着他欲言欲止的样子，查尔笑了笑：怎么？有事？”

    “我就是觉得这次的赛制是不是不合理，按照WCG名人堂的规矩，选手必须要获得两次荣誉……”

    那韩国方的负责人正说着，却直接被查尔伸手打断。

    “赛前的决议是和你们所有负责人商量过的，这件事面谈吧，而且目前WCG名人堂里一共有20名选手，里面有九个都是中国人，再多五个也没什么大不了的。”

    虽然早有预料，但如此干脆的被回绝还是让这韩方负责人有点尴尬。

    WCG名人堂，的确是这种状况。

    2个韩国人。

    9个中国人。

    这是他们一直以来引以为耻的地方。

    本以为这次WCG能够帮助他们洗刷耻辱。

    到头来，受辱的反倒是他们。

    3比0啊！

    不对，算上小组赛是4比0。

    而且他们从CN的手中甚至没能拿到超过20个人头。

    平均下来每一场比赛不足5个人头！

    反观CN拿到人头的数目却是他们的三到四倍！

    这实在是让人很难为情的数据。

    “你还在这里做什么？要我在典礼结束后请你喝一杯咖啡吗？与其在这里你还不如去好好筹备一下七月份的洲际赛，现在你们只是在顶尖战斗力上输掉了，洲际赛比拼的可是整个赛区的实力，我估计李选手不退役，你们是不可能拿到第一战队的荣耀了。”

    查尔言简意赅，西方人的直率让他说话从不留半点余地。

    而韩国队这边的负责人闻言嘴角也是狠狠地抽搐了一下。

    这还真够直白的。

    从去年MSI开始，各大赛事的冠军就是被LPL的队伍包揽。

    而且都有李牧的身影。

    现在整个韩国电竞圈都不得不承认，CN的李队长的确要比他们赛区的李大魔王要猛一些。

    当然，这和两人没有处于一个时代也有关系。

    韩国方面迫切的希望自己的赛区能够培养出一个真正可以独当一面，在世界赛事上狠狠挫一下李牧锐气的人出现。

    可他们……没有。

    “我知道了。”

    韩国队的负责人点头下来，然后离开。

    进入洲际赛的选拔条件是春季赛积分的前四名。

    LCK这边的前四名分别是SKT、KT、SSG以及MVP。

    前三个还好说。

    但这第四个队伍……属实让他这个负责人有点头痛。

    夏季赛虽然还没开打，打MVP队内已经出现了一些问题，可以说洲际赛具备很大的变数，如果春季赛的队伍到夏季赛拉挎了，那打洲际赛就会很尴尬。

    反观LPL这边，进入到洲际赛的四个队伍分别是Sac，EDG、WE、RNG。

    最让这个负责人头疼的是，CN这边的四个队伍中此次全部有选手参与了本届WCG。

    大型赛事永远都是锤炼一个选手的最佳平台。

    这些选手在回去之后，会不会有实力提升这很难说。

    总而言之，他们有机会赢下洲际赛，但MVP这一匹下等马的问题也必须要解决。

    至于LMS赛区……

    他根本没有将这个赛区放在眼中。

    目送着查尔拿着证书向舞台上走去，韩国方面的负责人深吸一口气，眼底流露出一抹强烈的羡慕嫉妒恨。

    名人堂……

    那是针对于选手个人的荣耀啊！

    战队的荣耀终究会随着战队解散，从而渐渐被人所淡化。

    但选手哪怕退役了，只要在电竞史上留下了浓重的一笔，所带给选手们的好处仍旧是巨大的！

    这是名声所带来的影响力！

    诸如名人堂中第一个CN人的名字。

    人皇SKY。

    几遍是到了如今2017年，当有电竞圈的人提级到他时，仍然会赞不绝口。

    这才是活化石级别的人物。

    这种名誉，他们韩国也想要。

    只可惜……

    跟他们没有一丢丢的关系。

    “今天起，WCG名人堂的职业选手从20位，变成了25位，恭喜你们。”

    查尔用自己颇为流利的中文在颁发了证书后，对面前的五个小伙子表示了祝贺。

    看着五人脸上的喜悦，查尔仿佛想起了自己提议创建WCG时的初衷。

    那一段岁月……真是美好。

    