    

    
战场上。

    
小语儿带领着不良人开始打扫战场。

    
她一脸崇拜的看着，那个站在甲板上擦拭魔刀千刃的男人。

    
太迷人了！

    
她决定了以后找男人，一定要找和林缺老大一样刚猛的男人。

    
简直不要太强大啊！

    
TI的人马，可是苦恼了她们很久，现在林缺一来，啥都不叫事啊！

    
全撂倒，还抓了一个小头目。

    
就在这时，被黄金拖鞋拍昏迷的杰夫，也苏醒过来，看着周围的人马，傻眼了。

    
妈的。

    
自己可是九十级的御灵者，怎么刚交手就废了？

    
抬起头一看，见到甲板上，那一个个稚嫩的脸蛋，心中更加震惊！

    
我丢！

    
这群都是啥人啊？

    
自己的船队，就是被这群毛头小子给灭了的？

    
要不要这么滑稽？

    
这一分钟，他算是明白了，林缺是领着大夏的学院精英来增援不良人啊！

    
简直就是开挂啊！

    
只见林缺扛着魔刀千刃走了过来，咧嘴一笑：“小样，还敢抢劫你林祖师？”

    
“喝假酒上头了？”

    
“还有，就你这九十级也好意思学人家出来打劫？没百级都好意思出来混！”

    
“我特么鄙视你！”

    
杰夫怒了！

    
他虽然是阶下囚，但是他好歹也是TI的核心成员，你们这么侮辱人，是不给我面子啊！

    
“小子，我知道你后台硬，可这里是暴乱之都，我……”

    
“啪！”

    
还没等他把话说完，林缺上前就是一大耳巴子，狠狠的打在他脸上。

    
“哟嘿！”

    
“都特么成我俘虏了，还给我拽？”

    
“信不信老子马上把你丢海里钓鱼？”

    
一听这话，杰夫气势瞬间焉了。

    
“别……别啊！”

    
“我们有话好好说！”

    
“我有钱，我跟我老大有交情，你可以开个价，别杀我啊！”

    
他可是听闻了不少林缺的事迹。

    
地下世界传闻，任何人千万不能落到林缺手中，不然的话，将会受到生不如死的折磨。

    
没一个人有好下场。

    
林缺一愣，随后眼前一亮。

    
有小钱钱！

    
“我呸！”

    
“我是那种贪财的人吗？”

    
“你说，你大哥能拿多少钱赎你，我不想再造杀戮了！”

    
杰夫嘴皮子一扯！

    
自己还是头一次听到有人把不要脸，说的如此高大尚！

    
“一千万如何？”

    
林缺眉头一皱，刚想破口大骂时。

    
杰夫补充了一句：“我说的是米刀！”

    
林缺一愣，这特么跟大哥啥关系啊？

    
龙阳之……癖？

    
还是有一腿？

    
见到林缺犹豫，杰夫以为是钱还不够，又开口说道：“三千万？”

    
林缺心中一怔！

    
我滴个乖乖！

    
这特么绝壁有故事！

    
自己还没开口加价，这货就跳跃性加价，一定还能往上涨价。

    
林缺冷哼一声，手中魔刀千刃夹在杰夫的脖子上。

    
“就这？”

    
“老子把你剁碎了，丢海里钓美人鱼，都不止这么点！”

    
“杀了！”

    
一旁，林汐几人看着林缺的操作，都有些懵逼了。

    
三千万米刀，那可是不少了啊！

    
美人鱼也不值这个价格啊！

    
秦枫那叫一个心痒痒，你不要，给哥们啊！

    
哥们稀罕呀！

    
杰夫被吓到了，连忙开口说道：“停手啊！”

    
“有话好商量啊！”

    
“不就是钱嘛，凡是能用钱解决的事情，都不叫事情啊！”

    
“住手！”

    
“我可是TI老大的私生子，你们要是废了我，不良人往后也别想在暴乱之都立足了！”

    
“冲动是魔鬼啊！”

    
林缺眼前一亮。

    
我就算说嘛，这其中一定有故事，没说错吧！

    
大爆料啊！

    
杰夫说道：“你只要放过我，价格你开，我老爸都会给你的。”

    
“相信我，他没有生育能力了，我是他唯一的血脉！”

    
林缺心中暗道。

    
现在的势力头目，都是怎么了，咋都没生育力啊？

    
要不自己帮他们播……

    
我呸！

    
自己怎么会有这么邪恶的想法，不行，他们配不上我的深情！

    
林缺翻了翻白眼说道：“我砸知道你在你亲爹面前值多少钱？”

    
“自己开价，少了，削了你！”

    
杰夫咬牙吼叫道：“不多不少，一个亿，不能再加了，再加你杀了我得了！”

    
林缺一惊。

    
我丢！

    
暴乱之都的势力，都这么豪横吗？

    
出手就是一个亿米刀，看来这个地方油水很多啊！

    
不行！

    
自己必须在这里占山为王！

    
小钱钱都是我的。

    
“小语儿，接下来的事情，不用我教你吧？”

    
小语儿嘻嘻一笑：“放心吧林缺老大，规矩我都懂，您瞧好吧！”

    
说着，他直接上前，一脚踹在杰夫的胸脯上，恶狠狠的说道。

    
“你打电话，打钱！”

    
林缺见状，满意的点了点头。

    
不愧是自己带出来的，就是懂我。

    
身后，天道学院一众学员，见到林缺的样子，都懵逼了。

    
林汐率先开口说道：“哥哥在外面，都是这个样子吗？”

    
“感觉……有点魔鬼呢？”

    
孙小圣没好气的说道：“什么叫感觉，分明就是！”

    
“这家伙，肚子里面全是坏水！”

    
“咱们看着吧，这只是开始，好戏还在后面呢！”

    
“这TI不被这家伙坑到裤衩都不剩，我名字倒过来写！”

    
秦枫等人也是赞同的点了点头。

    
对于林缺的性格，他们很不怀疑，这事他能做出来。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->