

    阮柒觉得，能把这种话题刷上热搜的人，要么脑子有坑，要么小脑进水。

    棉花糖们也这么觉得。

    但和简超一样‘耿直’的超粉，就觉得这话题特别好。

    一群自视甚高的粉丝们，一边说着谦虚的话，一边拐外抹角的踩阮柒。

    【超超和阮女士不是一路人，别乱比较哈。恭喜超超新歌《飞》冲进三大音乐榜前五。】

    【我家超专心做音乐，不拉踩，抱走不约。】

    【超超的新歌才上线不到二十四小时，就拿它跟《初恋》比？不到二十四小时就冲到流行音乐榜第二，我们已经很满足了。】

    【刷这种话题的人没事吧？别是某家女星买的热搜？】

    棉花糖们看到这种评论，恨不得化身草泥马疯狂冲对方吐口水。

    我家软宝用得着买热搜？

    三天六个热搜了解一下啊！

    棉花糖们很愤怒，但大家知道不能下场撕逼，那是在给简超热度。

    超粉见棉花糖一声不吭，简直得意的都要跟太阳拜把子了。

    直到中午十二点，简超后援会又甩出几张截图——

    【简超后援会：《飞》上线二十四小时，销量破四千万！天籁榜第三！风云榜第二！流行榜第二！恭喜超超！@简超】

    “新歌才上线二十四小时，就冲进了前五，这几年歌坛很少有人的成绩这么好了。”沈文谦翻了翻公关部发来的数据，“流行音乐榜，你的《初恋》和他的歌数据差越来越小。估计今晚《飞》就要追上你了。”

    如沈文谦所说，当晚八点多，简超的《飞》挤掉了《初恋》，成为流行音乐榜榜首！

    当排行榜的数据刚出现变化，#简超新歌荣登榜首#和#简超挤掉阮柒成为第一#两个话题就冲上各大论坛的热门。

    之前一直被阮柒打脸的超粉们，终于出了一口恶气。

    没过多久，#阮柒《初恋》落榜第二#等类似话题热度开始往上涨。

    沈文谦都气笑了。

    “阮小七你上辈子是不是抢了简超老婆？他为了你买了多少条热搜了？”

    瘫在沙发上的小姑娘，有气无力的‘嗯’了一声，手机里还单曲循环着简超的《飞》。

    沈文谦忍无可忍，伸手按下暂停键，“你都听了二十几遍了，还没听够？”

    “的确很好听呀。”小姑娘懒洋洋的打了个哈欠，“简超人虽然不咋地，创作实力还是不错的。”

    “……”沈文谦现在并不想听她夸简超。

    他现在一听见和简超有关的事情，就反射性心肌梗塞。

    “简超买了这么多热搜拉踩你，我猜他下一步要做的，应该是让水军带舆论，说你没他有实力。”

    话刚说完，公关部就给发来了几张截图。

    全是一些网友的留言。

    【用心做音乐的人，运气不会太差。不愧是简超花了两年才创作出的好歌，这才二十四小时，就把《初恋》挤下去了。】

    【之前大家说简超嫉妒阮柒，我还跟了风。现在看来，简超才是最有实力的那个。】

    【《飞》真的好听。不同于《初恋》这种小情歌，简超的歌曲一直非常有深度。】

