
　　从赵玄这里得到确切保证之后，梁梦松这趟来的任务已经达成，气氛也轻松了许多。

　　直到他看到赵玄办公桌上一份打开的文件《CNSA航天发展白皮书》，瞳孔一缩。

　　对于鼎鼎大名的NASA，很多人都耳熟能详，但CNSA就听的比较少了，这是兔子国家航天局的英文缩写。

　　“兔子国家航天局航天发展白皮书？赵玄看这种资料干什么，难不成也想学哪位漂亮国钢铁侠去开拓太空事业？”

　　心里虽然这样想，但梁梦松很识趣的没有直接说出来，60多年的人生经历，让他知道像赵玄这样的年轻人最见不得有人反对他。

　　“赵总，你什么时候开始对太空感兴趣了？”

　　面对桌上的文件，梁梦松感兴趣的问道。

　　“哦，这个，我刚刚开始看而已，接下来要看的东西还有很多呢，不着急。”

　　见赵玄有些不想谈，梁梦松也就没多问，两人一起起身，刚刚就谈好了，赵玄要请梁梦松一起共进午餐。

　　……

　　……

　　“都看看吧，这是赵总提出的计划方案，成立保护伞商业航天公司，将公司经营业务拓展至太空领域。”

　　王文菱刚把方案展示出来，会议室里立刻传来阵阵议论声，看样子似乎争议非常大。

　　而且互相议论的声音停都停不下来，不得已，王文菱只好拍拍自己手掌，把注意力集中在自己身上。

　　当时她自己听到这个消息的时候，也是这个反应，一样她也没有想过要开展商业航天方面的业务。

　　不过谁让赵玄是保护伞科技公司董事长呢，赵玄做出的决定，其他人只能听从。

　　“好了，接下来听李晓介绍一下现在国际商业航天领域的发展情况，以及接下来制定我们自己航天科技的发展方向。”

　　没有理会其他管理层的意见，王文菱自己先做了决定。

　　巧合的是，梁梦松作为保护伞科技公司副总裁也通过视频通话的方式参与了会议，早两天前在赵玄办公室看过文件的他，对于王文菱现在的举动没有丝毫意外。

　　在他看来，如果赵玄没有那颗向往太空的心，才是最差劲的。

　　国内这么多大佬，年年福布斯富豪排行榜刷新，国内首富已经赶上全球前十的位置了，可还是没有一家国内全球500强的民营企业愿意为航天领域投钱。

　　而国外恰恰相反，不知道是可悲还是可叹。

　　“我们先介绍一下国内航天产业发展情况，像国家航天科技集团以及国家航天科工集团这样的国家队，我就不做介绍了，他们的成就有目共睹。

　　我现在说明的是国内民营航天公司的情况，自从今年国家允许民营企业参与航天领域竞争以来，国内一共成立170多家民营航天企业，涉及航天科技众多领域。

　　如果我们公司涉入其中的话，大家的起跑线都一样。

　　另外说说国际市场，在国际航天企业里，以漂亮国为主体，现在唯一做出成果的就只有SpaceX公司了。

　　SpaceX公司由马斯克在2002年投资成立，目前已实现猎鹰九号火箭一级助推器可回收技术，去年7月成功将一艘货运龙飞船送入太空。

　　这家SpaceX公司是我们预期中的最大竞争对手，也是全球除漂亮国以外其他国家在航天领域的最强对手。

　　他们的可回收火箭直接将太空卫星每公斤载荷发射费用拉低到了2万美元，同类型其他航天公司的发射价格为600万美元。

　　接下来他们还将发展可回收整流罩、星舰星际飞船等技术，争取在2030年以前实现载人登陆火星，2050年实现火星殖民。

　　除了SpaceX公司之外，波音、洛克希德马丁、深空系统公司、航天机器人公司、萤火虫航天公司、月球捷运等9家公司都属于能进入NASA项目招标中的航天公司，实力都很强。

　　至于在商业航天领域，如果我们公司现在开展研究的话，可以与亚马逊董事长贝索斯投资的蓝色起源航天公司处于一条起跑线上。”

　　看完李晓介绍的资料之后，王文菱深感对手的强大，尤其是漂亮国众多航天科技公司的强大。

　　虽然国内也有100多家航天企业，除了国家队，能打的一个都没有，基本都处于萌芽状态。

　　当然漂亮国那边也是一样，土星五号那样的重型火箭现在也只有SpaceX公司有技术和资金搞得出来，其他公司都处于第二线，和国内这些航天公司差不了多少。

　　现在的局面就是漂亮国航天公司有技术，但没钱，国内民营航天公司没钱也没技术。

　　之所以会这样，还是因为航天科技投资资金大，但回收成本长，想要取得收益都是以10年为起步时间。

　　可一样的钱投到互联网或者房地产上去，1到2年就能看到收益，因此没有民营企业愿意去仰望星空。

　　再不济，投资做个“我是渣渣辉，是兄弟就来砍我”的网络游戏都亏不了钱。

　　“除了这些航天公司外，我还要向大家介绍一下NASA的阿尔忒弥斯登月计划……”

　　……

　　“阿尔忒弥斯登月计划，顾名思义是NASA制定有关2024年登陆月球的最新计划，全计划内容非常复杂，涉及步骤非常多……”

　　视角转到赵玄实验室，一样在自己办公室里，赵玄也在看着自己助理孙怡准备好的有关国际航天科技最前沿的发展计划。

　　阿尔忒弥斯，是古希腊神话中的月亮女神、狩猎女神，是奥林匹斯十二主神之一，她还有个著名的弟弟，叫做太阳神阿波罗。

　　说起阿波罗来，很多人都清楚上个世纪的阿波罗登月计划，姐弟俩都冠名了NASA一前一后的登月计划。

　　整份阿尔忒弥斯登月计划涉及非常多的内容，从登录月球使用的飞船以及方式，到在月球轨道准备建立的月球“门户”轨道空间站，都非常超前，而这些NASA都打算在2024年之前完成。

　　这个时候，就要看是阿尔忒弥斯女神漂亮，还是东方的嫦娥姐姐美丽了。

　　一做比较，赵玄深感自己身上的压力，在太空领域里，留给自己的时间不多了，月球这片已经被NASA开垦过的土地，赵玄不希望21世纪再被它啃一次。天籁小说网

　　至于两边航天科技的差距，赵玄倒不以为然，是的，在赵玄看来，能称的上对手的只有SpaceX公司，其他公司以及国家，都是渣渣，连做对手的资格都没有。

　　不过，赵玄也相信国家航天科技集体，当NASA开始执行阿波罗登月计划时，9年后CNSA才拥有技术发射第一颗人造卫星。

　　现在双方的差距以时间来算的话，在20至30年内，而且随着时间的流逝差距会被缩小到10年以内。

　　阿尔忒弥斯，赵玄绝对不会让他们先去月球的，否则黑色石碑被漂亮国先发现，就很难搞了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第一百五十六章阿尔忒弥斯的威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 