    船坞【功能建筑】：允许你购买船只。

    一座占据面积极大，半在陆地，半在海中的大型船坞。

    而在船坞周围，还有大量鱼头人身，全身覆盖蓝鳞，手持鱼叉的鱼人守着。

    【鱼人】：一阶兵种守卫。

    鱼人跟地精一样，都是数量如同杂草般可怕的种族，靠数量和繁衍能力闻名。

    只要在有水的地方，都能遇到这些家伙。

    数量的话明面上应该是几百！

    之所以说是明面上，是因为后方就是大海。

    你永远不知道海中会有多少鱼人.gif

    曾经有玩家公会看到岸边只有几名鱼人，于是随手清剿，后果就是被无穷无尽的鱼人淹没。

    那次的事件甚至被制成动图流传，成为了玩家中的名场面。

    兵种守卫也有这种特性，亡灵知道海中隐藏了多少鱼人。

    赵昊看了看自家头马、王牌打手。

    “杀！”

    艾莉指挥影剑士杀出。

    换成是高阶兵种，影剑士自然不好正面强攻，可换成这种一阶兵种守卫完全就是割草，完全不需要有顾忌。

    杀戮效率远比赵昊还夸张的她，等级已经升到21级，实力有了质的飞跃。

    因为英雄模版的原因，每3级一点随机属性，此时攻击已经飚升到10点，属性点根本没有随机错过，令人羡慕到质壁分离。

    20级时获得的战役技能点，则是加到进攻术，让其变成了高级进攻术。

    英雄专长更是让影剑士攻防+4点，并且提升1点速度。

    对于影剑士这种敏捷类兵种来说，速度提升1点，战斗力提升可不止1点。

    多方面加成下，让其战斗力恐怖。

    噗、噗！

    一名名鱼人甚至来不及反击就被影剑士秒掉。

    -180

    -239

    -280

    如此恐怖的伤害数字，别说是鱼人了，完全没有任何一阶兵种能够承受得起。

    杀怪如割草！

    几百单位鱼人看起来很多，可面对47单位影剑士，正以肉眼可见速度飞速减少。

    哇拉拉！

    怪叫声响起。

    船坞旁边的海水中，一名名鱼人破水而出的加入战场。

    陆地上的鱼人守卫也就几百。

    可后续加入的鱼人数量是其几倍以上。

    难怪会说兵种守卫是最好的练级目标，以后甚至有大量领主特意让一些资源点处于无主状态，不断刷新兵种守卫来当练级点。

    数量多、不会逃、战术模式死板！

    几个优点相加之下，可要比血肉生灵强得多。

    唯一问题是需要全清理完才能拿到经验。

    没多久，战斗结束，地面铺满了鱼人尸体。

    “系统提升：你获得了一场辉煌的胜利，获得了100点经验！”

    寒酸的经验值收获。

    英雄世界中，越阶杀怪没有额外奖励，但敌人与自身实力差距太远却反而有削弱，简直不当人。

    难怪未来玩家们等级升得贼慢，怎么想都是规则的错。

    什么，系统不是人？

    那没事了。

    赵昊上前触碰船坞开始读条。

    五分钟后！

    “系统提示：你访问了船坞，可购买一艘船只，PS：船只可无限购买，但仅有英雄搭乘的一船能自动行驶。”

    【小型运输船：速度20，耐久：10000，运输量300单位（人形兵种体型为标准单位），价格：10木材，5000金币】

    【中型运输船：速度30，耐久：50000，运输量500单位，价格：30木材，20000金币】

    【大型运输船：速度40，耐久：200000，运输量2000单位，价格：300木材，100000金币】

    看了看价格。

    贫穷使我面目全非。

    以赵昊身上资源来说，最多只能购买中型运输船。

    买！

    虽说麾下部队刚破百，但越大的船只耐久与速度上也越强，并且战斗空间也就越大。

    在海上，最重要的东西就是船只。

    因为一但船只出事就只能下海喂鱼，所以那里省钱都可以，就是别在船只上省。

    -20000金币

    -30单位木材

    “系统提示：你购买了一艘中型运输船，下船后超过一周船只自动回收！”

    为什么船只如此便宜？

    因为英雄购买也就相当于租用，离船一周就会被‘回收’，相当于是租用，价格自然便宜。

    甚至有时候刚下船，就会发现船不见了。

    因为英雄世界中有个辅助型战役法术叫‘召唤船只’，使用后可以随机召唤船只，召唤的正是这类从野外船坞购买的船只。

    嗯，拥有这个法术的玩家都会被骂成狗，但法术是真的香，该用还是用。

    哗！

    临海的干船坞中，一艘百米长的纺锤形双桅帆船缓缓驶出。

    自动驾驶！

    就跟弩车能够自行跟随一样。

    如果需要水手的话，最少也要上百水手才能开动，还能装多少作战部队可想而知。

    而自动驾驶就解决了这个问题。

    队伍快速上船。

    “出发！”

    赵昊下令，船只就像有意识一样，顺着他指的方向行驶。

    哗！

    风帆带动着船只缓缓加速，朝着西北方向前进。

    英雄世界的大海极为危险，除了层出不穷的海怪与天灾之外，还有着数量跟鱼人一样多的海盗，不过对应的也有着数之不尽的财富。

    一个多小时后。

    “大人，有浮桶！”

    站在桅杆高处客窜瞭望员的艾莉有了发现。

    海面上，一个半人高的橡木桶正漂来，

    浮桶的性质跟宝箱一样，除此之外，大海还有零散资源、沉船、宝藏…等等，完全不比陆地上的资源少。

    呯！

    橡木桶被绳子拉到船上。

    有薇妮这名娜迦海妖在，自然不需要像普通船只那样慢慢打捞，让她跳下海用绳子一绑提起来就行。

    “系统提示：你打开了一个浮桶，请问是要2000经验还是1500金币？”

    赵昊当然选金币。

    经验值哪有金币香，特别是对他这种穷疯了的人来说更是如此。

    哇拉拉！

    就在多币入账的时候，令人熟悉的怪叫声响起。

    一名名鱼人从四周爬上了船。

    海中可是生活着无数海族，船只从对方头顶驶过时就会被攻击。

    要是战舰的话，凭借外装甲与战争机械，完全可以无视大部分海族。

    可是运输船不行！

    不仅没有装甲，更没有战争机械，遇到海中怪物攻击，只能依靠船上的兵种战斗。

    “幻影射手自由开火，影剑士掩护！”

    赵昊重生前也不是没有下过海，熟练的指挥起来。

    海战对非海族类兵种来说太不友好，十成战斗力能发挥一半就算不错了。

    幸好影剑士速度够快，能在鱼人近身前解决，不让其威胁到幻影射手。

    十几分钟后！

    连绵不绝的鱼人终于不再爬上船，可能是因为已经驶离了对方领地。

    而这种战斗在海上完全是思空见惯，鱼人只是开胃菜，如果是其他海族更麻烦。

    无奈的是这类战斗还没办法避免。

    因为船上可看不到海面下的情况，也就注定了这种雷会一直踩。

    至于会踩到多少，威力有多大。

    全看脸！

    越是远离陆地，这种雷的威胁也就越强。

    “咦！”

    战斗结束，正将鱼人尸体扔回海中的赵昊发现了两样东西。

    其中一件是弹珠大小的白色珍珠。

    珍珠【白色材料】：可以用来储存10点魔法值，也可以做为材料使用。

    运气不错。

    要是没记错的话，这东西是海族特产，无论是当成一次性使用补给品，还是当材料用都可以，一颗最少卖上百金币不是问题。

    另一件东西是个瓶子。

    漂流瓶【任务道具】：打开后你将获得一个任务。

    好东西！

    就跟指北针一样的东西，绝对会有好东西，前提条件是你承受得起风险。

