    周围的人发现这边的动乱后，后知后觉地往后退开，留出一片空地。

    虽然不明白发生了什么，但还是先远离比较好！

    “我、我说非迟，你……你……为什么动手打人啊？”毛利小五郎之前隐约瞥见了自家徒弟抬脚踹了旁边的一个路人，手足无措地看着倒地的三个人，感觉脑子里轰轰轰响个不停。

    他家徒弟走在路上，莫名其妙就放倒了三个人，其中一个是被踹到的，这个他看到了，可是另外两个人呢？怎么倒的？

    不，不，等等，现在的问题是他徒弟打人了，看起来还把人家打得不轻！

    完了完了，他家徒弟是不是突然犯病了？

    冷静一下，快点冷静一下，祸已经闯了，想想现在该怎么办，叫救护车……不对，好像应该先把人扶起来道歉……

    可是，这……他该先扶哪个起来比较好？！

    (;′??Д??`)

    太难了，他这个做老师的太难了。

    柯南也吓得愣了愣，看到人群里有一个外国人慌慌张张转身就跑，再看到两個外国男人掉在地上的冰淇淋，回忆着这两个男人之前的行动轨迹，顿时反应过来，仰头懵懵地向池非迟确认，“池……池哥哥，这两个人是冰淇淋盗贼，对吗？”

    “冰淇淋盗贼？”铃木园子脑子里还在回放三人陆续倒地的声音，持续茫然。

    越水七槻回神，解释道，“我听美香子说过，最近秋叶原有一群外国人，趁着人多的时候挤到买了东西旳游客身旁，假装不小心把冰淇淋弄到对方身上，等游客放下手里的袋子、去看衣服上的冰淇淋时，再用一些别人听不懂的话吸引对方注意力，这个时候，就由悄悄凑到旁边的同伴拿走游客放在地上的购物袋，偷走里面的东西，最近这种案子已经发生过很多起了，不过秋叶原街上每天来来往往的人太多，也有很多外国人，警方一直没有锁定目标……”

    灰原哀看两个外国男人脸色苍白、一直躺在地上哼哼唧唧起不来，叹了口气，上前蹲下，检查两个人的受伤情况。

    就算是什么冰淇淋盗贼，她家非迟哥也不用一言不合就把人打倒吧？

    看起来斯斯文文、冷静平和的人，突然做出这种过度暴躁的举动，很吓人的。

    “那么，这个小鬼就是准备拿走东西的同伙吗？”铃木园子打量着扶着肩膀坐起身的斋藤博，看清少年眉目清秀的脸之后，有些痛心疾首，“明明是这么可爱的男孩子耶！”

    斋藤博觉得自己快解释不清了，“我、我没有……”

    他摔倒的地方过于巧合，就在这些人可能放下袋子、转头去看后面的位置，要是被当成同伙就糟了。

    他的长相在一些情报网里不是秘密，日本警方也可能掌握了这个情报，一旦被警方调查，他宝藏猎人乌鸦的身份就会暴露。

    虽然想马上抓捕他的是FBI，但他杀过人，也是国际通缉犯，考虑到他的危险性和国际关系，日本警方肯定会抓他的。

    他倒是想趁机起身跑进人群，可是周围人都退远了，他有点担心在没有混进人群前，就被一脚踢废……

    对，那个看起来不比他大几岁、有着一双特殊紫瞳的年轻男人，下手真的很重。

    “看你的样子，你不会还是国中生吧？”铃木园子看着某少年极具欺骗性的无害面孔，满脸愤怒道，“我知道了！肯定是他们逼迫你的，对不对？居然逼迫小孩子做这种事，真是太可恶了！”

    毛利兰看斋藤博的目光顿时带上同情和鼓励，“别担心，等警察来了，你就把这一切都告诉警察，我们会陪着你的。”

    斋藤博心里泛起无力感，觉得自己刚才摔过来是这辈子犯下的最大的错误，“我真的不是……”

    “在打电话报警之前，还是先叫救护车吧，”蹲在两个外国男人身前的灰原哀回头看着一群人，伸手指着两个外国男人，神色淡定地说明情况，“黄色卷发这个……右侧肋骨断了一根，断裂的肋骨已经往里凹陷了，暂时看起来没有刺伤内脏，不过在救护车到来前，最好不要随便搬动他。”

    黄色卷发男人低声闷哼，却也不敢再乱动了。

    斋藤博：“……”

    精准诊断。

    他刚才看到男人薄T恤下的痕迹，确实有着断了一根肋骨才会有的断口和凹陷程度。

    这个女孩也很奇怪，神情太冷静淡定，配合那夸张的哥特式妆容，就像个莫得同情心的小恶魔……

    “至于棕色卷发这个……”灰原哀又指着另一个捂肚子蜷缩在地、嘴边冒泡沫的外国男人，“他的情况好一些，看衬衫上的鞋印，只是被非迟哥一脚踢中了腹部，胃部受到重击，有些恶心反胃，嘴边有泡沫，看起来很严重，但只是因为腹部疼痛而没法正常呕吐，胃部的液体倒流之后从嘴里溢出来了，缓一会儿就好了，也不用担心他被呕吐物堵塞呼吸道窒息而死。”

    太出风头了？

    以她现在这副妆容，她觉得组织的人站在面前也未必能认出她来，安全感拉满。

    她家哥哥把人捶成这样，她总得帮忙看一看情况吧，要是这两人有个什么生命危险，必须立刻进行急救。

    “肋骨断了一根吗……”毛利小五郎一头冷汗，转头无语看向池非迟，“非迟，就算发现他们是盗贼，你也不用下手这么重吧？”

    “抱歉，”池非迟道歉不怎么有诚意，可是解释是认真的，“我看到他们朝越水她们几个女孩子伸手，还以为是什么变态痴汉，条件反射就出手了，没有控制好力道。”

    毛利小五郎看了看旁边妆容像鬼的女孩子，嘴角一抽，上前凑近池非迟耳旁，低声道，“她们现在这个样子，也不会被什么痴汉盯上吧……”

    池非迟用很轻的声音道，“说不定会有恋尸癖的变态。”

    毛利小五郎：“……”

    这……说得好有道理。

    算了，他无法反驳自己神经过敏的徒弟，还是打电话叫救护车去，另外，还要叫警察过来一趟。

    见毛利小五郎打电话叫救护车，铃木园子看向爬起身的斋藤博，“对了，你刚才说什么啊？”

    “我不是他们的同伙，”斋藤博有气无力地说着，低头看了看白色骑士护腕被擦破的地方，心里不禁感慨自己今天这身衣服没选错，只是摔这一跤太重，他肩膀骨头疼，“我只是被旁边的人群挤了一下，不小心摔倒了。”

    “是这样吗？”铃木园子半信半疑。

    斋藤博无奈看向掉在一旁的两个盒子，“是啊，我买的东西也都摔坏了……”

    两个打包甜品的纸盒很大，分别由两个纸袋装着，由于盒子摔出了纸袋、纸盒边缘也破了，里面塞得满满当当的点心洒出了一些。

    这么大的盒子纸袋，他一只手不方便拎着，也很难拎得过来，也就是说，他摔倒之前，双手都被占用了，怎么可能会是准备拿走别人购物袋的盗贼同伙？

    所以，请不要再怀疑他了，他真的只是想借摔倒、套套话而已。

    “小博？”

    身后，语调沉静的男声唤了一声，让斋藤博浑身一僵，再也无法做好无辜的表情管理，神色惊诧地怔在原地。

    他听错了？

    他父亲已经死了，当年那些黑帮绑匪也很难确定他回家后平安长大，他又在外漂泊了好些年，这个世界上应该不会有人知道他的名字了。

    事实上，他已经有好几年没有听到‘小博’这个称呼了，包括在他父亲死前那两年，也很少这么叫他，忽然听到，他居然还有一点久违的生疏感。

    “咦？”越水七槻顺着池非迟的视线，看向某个似乎石化一样的少年，好奇问道，“是你认识的人吗？”

    斋藤博缓缓抬头看向池非迟，感觉脖子有些发僵，大概能想象自己这一个动作有多迟缓，却很难想象自己现在的神情有多僵硬，“我们……认识吗？”

    池非迟随便找了个说辞，“前些年在美国见过。”

    既然斋藤博自己送上门来，不趁机惊一惊未免太可惜了。

    让斋藤博先乱阵脚，最好能把人搞迷惑了，才方便之后的大师球捕捉。

    说亲戚或者曾经的玩伴，其他人难免会追问两句，还不如只说一句‘见过’。

    斋藤博皱眉回想，对方的瞳色罕见，要是他见过，应该不会忘得这么彻底，可是他努力回忆，也完全不记得自己见过这么一个人，“抱歉，我已经离开美国快七年了，所以……”

    池非迟继续糊弄，“大概是你三四岁的时候。”

    三四岁的事忘记得多，那也不奇怪吧。

    斋藤博闻言，迟疑着点了点头，又忍不住问道，“这么多年了，小孩子长得快，你是怎么认出我来的？不担心认错人了吗？”

    池非迟觉得这小鬼真的很较真，想了想方舟提供的信息，“你的无名指一侧，有一颗很小的红痣。”

    斋藤博没有低头看自己的手，反而把双手垂落在身侧，用最自然的姿态，防止其他人看到他左手无名指一侧的红痣，“你……是在我家里见过我吗？”

    池非迟点了点头，表示默认。

    不管斋藤博会不会起疑，感兴趣就行。

    斋藤博更加疑惑，“你今年几岁了？”

    “二十。”池非迟回答道。

    “好啦！”毛利小五郎收起手机回来，无语赶人，“救护车和警察大概二十分钟后就会赶到，你们要聊天到旁边去聊，小心不要踩到地上的两个人。”

    他现在希望自家徒弟这么一个危险人物离伤者远一点。

    要是徒弟再次神经过敏，被伤者什么小动作给刺激到了，突然给伤者来一脚，那这两个倒霉鬼可能就得进重症监护室了。

