    当下，李云智小小的眉头就皱了起来，一旁的杨公公知道，这是自家殿下准备发火了的前奏啊！

    “九皇子殿下，恕微臣直言，虽然说要让殿下一个月之内让小树苗开花结果，这事情很困难，但殿下也不用为了一个赌约，从别处运来结果的樱桃树，来糊弄我们吧？”

    “嘿！”

    李云智被魏征这句满是嘲讽味道的话语激到了。

    他一只手插着腰，一只手指着魏征，

    “好你个魏征！你到底安的什么心啊！上次，你在太极宫，说我坏话的事情，我就不跟你计较了，你今天居然当着这么多人的面质疑我？你到底想怎样！？”

    “你是不是对我有意见？有意见你就直说呀！一天到晚搞针对，有意思吗？有什么意见你冲着本皇子来！”

    “这！”

    魏征当即被李云智这气势吓到了。

    原本和和气气热热闹闹的樱桃宴会，李云智的好心情，就这么被魏征给破坏了。

    魏征看着发火炸毛的李云智，当即心中冷汗直流。

    他居然被一个小孩子的气势吓到了？

    不过，魏征可是个人精来着。

    当即他就朝着李世民哗啦一下跪了下来，大喊道，

    “陛下！陛下你可要为老臣做主啊！微臣对九皇子殿下，是绝对没有什么意见的啊！”

    “殿下，你可不要污蔑微臣，微臣只是说出了大家不敢说出来的话！”

    “两个月让小樱桃树苗开花结果，这天底下就没听说过这样的事情！难道殿下不是在糊弄我们，是什么？”

    嘿！

    李云智咬着牙，插着腰，

    “好你个魏征！你没听说过，难道就代表不可能吗？你以为你是谁啊！你没听说过，那只能说是你见识短浅！没见过世面！”

    “你自己没见过世面，你怪谁？怪别人比你有见识吗？哼！”

    “你！”

    被李云智指着鼻子骂的魏征，当即心头一堵，老脸一红。

    “智儿！不得胡闹！”

    “嘿！”

    李云智现在是真的火了，他才不管三七二十一，谁开口就怼谁，连李世民也不例外，

    “滚！我胡闹什么胡闹了？”

    “这！”

    李世民直接被自家儿子一个怒气冲冲的眼神瞪得话都说不出口了。

    敢问这普天之下，敢叫李世民滚蛋的人，有谁？

    也就这一个了！

    连李云智身后的李渊也是忍不住擦了擦汗。

    “九皇子，殿下．微臣敬你是九皇子，可你也不能把我们大家伙的智商放在地上摩擦呀！”

    “好！好！好！好你个魏征！”

    李云智眯了眯眼睛，盯着魏征的眼神中闪过一道寒芒，

    “那如果我能证明，这两棵樱桃树，就是我不久前种下的樱桃树呢！？”

    “这．．．．”

    魏征还没来得及说话，人群中，杜如晦和高士廉就站了出来。

    “殿下，我知道，方才郑国公说，如果殿下的樱桃树真的结果了，那他就生吃秦叔宝的宝剑！”

    “对对对！殿下，我也听到了，卢国公也听到了！”

    哦？

    李云智转过头，看着说话的两人，当即李云智心中就冷笑两声。

    “是吗？郑国公玩这么大？”

    “好！既然如此，本皇子就奉陪到底！”

    “我．．．．”

    魏征老脸一僵，想说什么，但奈何李云智根本不给他这个机会。

    “啪啪啪！”

    李云智一拍手，人群中的李泰和李佑就站了出来。

    “泰儿，佑儿，你们两？”

    “儿臣参见父皇！”

    “儿臣参见父皇！”

    李世民摆摆手，“平身吧，这是？”

    他有些看不懂李云智这是什么意思。

    李泰抱拳道，

    “父皇，我和五皇弟能够证明，这两棵树，确实是九皇弟种的。”

    “哦？当真？”

    李佑上前一步，微微弯腰恭恭敬敬的说道，

    “是的父皇，还请父皇和诸位上前一些！”

    听到李佑和李泰的话，众人纷纷一愣，心中不由得升起了几分疑惑。

    这四皇子和五皇子要怎么证明呢？

    疑惑是疑惑，但是众人还是按照李泰李佑说的，稍微走上前了不少。

    反观魏征，他突然心头一跳。

    心中窜起了一种不好的预感。

    众人靠近之后。

    李泰和李佑两人走上前，走到树干身边。

    李佑指着树干道，

    “父皇，这樱桃树还是小树苗的时候，儿臣和四皇兄来到瑞王府玩耍，一时兴起，拿着小刀子在树干上割了一道痕，哦不，两棵树树干上都割了痕。”

    “左边这棵的痕迹是一道类似于波浪的纹路，右边这棵的痕迹则是两条

    交叉的线。”

    “什么？”

    李世民一听，也抬脚，走到了树干旁边，低头一看。

    嗬！还真的有两条痕迹啊！

    “有！真的有！”

    “什么？”

    众人听到李世民的呼声当即震了震。

    接着不相信的人也跑上前来，看了看，还真的有啊！

    “这！还真的有两道痕迹！而且看着确实是前不久割的！”

    “天啊！所以这说明，这两棵樱桃树，真的是九皇子殿下种下的那两颗？”

    “九皇子．．．．这，简直太厉害了！神了！神了！不愧是我大唐第一神童啊！”

    这下，大家眼中充满了惊讶。

    可是也有人提出了疑惑。

    “可是，这么短的时间，九皇子是如何让一棵小树苗长大开花结果的呢？”

    李世民听了也是点点头，

    “对啊智儿，既然泰儿他们给你做了证明，那朕也没有理由不相信你了，只是朕也是十分好奇，你到底是怎么做到的，竟能够在这么短的时间里，让这个小樱桃树开花结果的？”

    毕竟，半个月前自己来看，这樱桃树，还是小小一棵呢！

    李云智抱着手臂撇撇嘴，

    “既然你们问到了，那我就勉为其难的告诉你们吧！”

    “不过先不着急，大家还请先品尝一下，这个樱桃。”

    听到李云智的话，杜如晦高士廉，李泰和李佑几人眼睛一亮，

    “真的吗九皇子？”

    “九皇弟，这个，我们真的可以摘来尝尝吗？”

    “当然了！今日请大家来，就是让大家来品尝樱桃的！”

    “好好好！”

    杜如晦第一个摘下了樱桃。

    这下，大家才发现，这个樱桃品种好像跟他们以前见到的不一样啊！

    杜如晦双眼放光，立刻将手中的樱桃送入嘴中。

    细细咀嚼一番．．．．

    “这！”

    “这樱桃！”

    杜如晦脸色猛地一变。

    众人一看咽了咽口水，

    “怎么了莱国公？这樱桃怎么了？”

    “是啊，不好吃吗？”

    “不！”

    杜如晦此时此刻，完全顾不上一介文人的形象了。

    “不！是太好吃了！”

