    其实身为一名穿越者，罗伊承认自己前世大多数的知识都学到狗身上去了。

    你让他现场给人表演一个造肥皂他肯定一时半会儿造不出来。

    不过作为一名没日没夜接触电脑的打工人，罗伊对于‘通信’这方面的知识，脑海里还是有一些概念的。

    简单来说，通信系统最最基础的结构，主要是由信息发送者、发送设备、信息传输的道路、接收设备，以及信息接收者构成的。

    这就是一个简易的信息传递过程。

    信息发送者和接收者很好理解, 至于发送设备嘛……就好比薇尔娜的水晶球。

    黑发骑士作为拥有‘占卜’超凡特性的超凡者，她可以窥探隐秘、通过自己的水晶球来占卜和探查一些未知的事件，看到远距离的景象，这便是信息‘发送’以及‘汇总’的小雏形。

    而接收设备，自然就是达芙妮发明的第一代耳机了，虽然现在的耳机已经被银色方块取代，但两者间的本质是相同的，都能够接收水晶球传递的信息。

    而‘信道’这一概念更是重中之重。

    在罗伊的印象中, 前世的信号传递手段实在是太多太多了……

    网线、光纤、电缆、基站……无数条线路打造着网络的世界，无形的电磁波占据着人们的空间与奇思妙想，从此相隔千里的人们也能随心所欲的相互沟通。

    可在异世界中，建设起跨越城市的线路和介质简直就是在痴人说梦……

    因为难度实在是太大了。

    无处不在的深渊入口、扭曲的现实空间、神出鬼没的深渊魔物、疯狂的星空污染……所有的不稳定因素让‘有线通信’从一开始就胎死腹中，完全没有建设的余地。

    因此，摆在罗伊眼前的选择，也只剩下了纯粹的‘无线’这一条难度更高的道路。

    而这也正是达芙妮与薇尔娜的天才之处了，她们两人完美的解决了这个问题。

    薇尔娜运用了自己的超凡特性，将自己想要表达的消息，通过特性力量映射在了达芙妮的机械造物身上。

    换句话说……她利用了深渊的力量……

    在那一刻，无处不在的深渊成为了少女传播信息的‘信道’和‘介质’……

    这就离谱。

    甚至在这一过程中，神秘重量法则只会通过‘信道’影响信息的终点，也就是达芙妮的机械造物，而不会影响使用机械造物的普通人……

    这特么就更离谱了！

    就好像牛顿的苹果一样，这正是罗伊触发终极模块任务的起点, 整个世界因此发生了改变。

    只不过这项壮举也许就连她们自己都没有察觉到就是了。

    如果没有神灵的指引，估计公主与骑士的狂想也只会成为一个无人问询的泡沫, 一触即碎。

    好在罗伊抓住了这次机会，风暴君主给予了信徒们施展才华的舞台。

    只不过……事态的发展也并非一帆风顺。

    “‘信息发送端’损毁的原因究竟是什么呢……”

    罗伊把玩着手里的银色方块, 继续询问道：“莫非是由于信息的大量‘反馈’，使得‘信道’出现了不稳定的现象，最终导致了发送设备不堪重负的结果么？”

    “您真是洞察着一切……管理大人，这正是问题的所在……”

    查尔斯当场就怔住了，他没有想到罗伊第一眼就察觉到了问题的本质。

    “果然是这样啊……”罗伊发出了感叹。

    通信技术的发展通俗的来讲，就是为了在更短的时间内，传输更多信息量的过程。

    为了达到这个目标，无论是发送设备、接受设备，还是信道的介质都得不断的升级。

    问题就在于通信的介质是深渊。

    虽说完全不用担心信道会出现什么损毁，但信息的传递总会受到深渊的影响——逐渐背负起实质性的重量。

    当单条信息从一个发动端传递到多个接受端时，达芙妮制造的银色方块完全可以用数量‘分散’单一信息的重量，达到接收信息的目的。

    可当无数条信息从多个接受端‘反馈’至单一的发送端时……崩溃就出现了……

    在信道中逐渐累积起来的神秘重量，会毫不留情的摧毁深海公司辛苦建立起来的服务器。

    不过……既然已经清楚了问题究竟出在了哪里，风暴君主也就放下了心中的忧虑。

    因为他已经想到了解题的思路。

    很快，罗伊的内心就升起了一个大胆的想法。

    少年的嘴角逐渐向上扬起，无比合适的‘信道’以及无比完美的‘服务器’，如今不就掌握在自己的手里么？

    美德之路……人理的汇聚……嗯……一切都刚刚好……

    为了深海公司的崛起，看来只好委屈一下圣光老哥了。

    这个邪神坏事做尽。

    “研究通信的进展先暂停一下吧，等我回去，我会想办法解决问题的。”

    罗伊将手中的银色方块还给了查尔斯的梦境化身。

    紧接着，少年神色无奈的做出了嘱咐：“就让达芙妮消停一会儿吧，得让她少炸一点公司的库存了……我真的是好心疼啊……”

    “谨遵您的意志，这一点我一定会告知迪恩负责人，让他严加看管自己的学徒的。”

    查尔斯郑重的点了点头，这位财政负责人肉眼可见的松了一口气，他擦了擦额头的汗滴：“有您在可真是太好了……”

    看的出来，某位炸弹人让这位天使阶位的负责人都倍感压力……

    “哦，对了……”

    而在这一刻，罗伊看了看那枚精致的银色方块，随口问道：“这个机械造物有名字么？”

    查尔斯怔了一下，紧接着，红月天使缓缓摇了摇头。

    “我倒是有了一个新的想法。”

    罗伊笑了起来：“就叫它——逐光魔方吧。”

    我们排列出无数的可能，只为寻找那条洒满了光明与希望的道路。

    “真是美好的名字啊……”查尔斯同样笑了起来：“您赐予的名号，一定会让它的价值直线上升的。”

    “嗯……还有一件事需要向您汇报。”

    下一刻，红月天使顿了顿，继续汇报道：“就在前一日，蒸汽之都来了两位特别的异乡人……”

