

    想归想，沈婠还没有到丧失理智的地步。

    她很清楚自己现在的处境，要钱没钱，要人没人，凭什么跟沈谦争？

    但是——

    她无法，不代表其他人也无法。

    ……

    沈谦抵达北海后，子公司副总亲自来机场迎接。

    为了这次海滨度假村开发项目，天水地产和几家合作公司在北海注册了一家新公司，因沈谦占股最多，又是项目牵头人，新公司便暂时挂靠在天水旗下。

    “沈总。”男人上前，态度恭敬。

    “阿辉，辛苦你了，边走边说。”

    刘辉从他手上接过行李，转手交给身旁的秘书，而后，与沈谦并肩出了到达厅。

    拉开车门，两人坐定。

    刘辉吩咐司机：“走吧。”

    车身平稳驶出，沈谦突然开口：“关于这次失标，你怎么看？”

    刘辉沉吟一瞬，“我怀疑公司有内鬼，泄露了底价。”

    “内鬼？”男人挑眉，语气冷淡，让人看不清真实情绪。

    刘辉头皮紧跟着一麻，好在心态还没崩，很快恢复正常，“如果不是提前得知了我方标书给出的底价，恒易怎么可能恰好只多两百万？算命先生都没这么准！”

    沈谦轻笑，转眼看他：“那你觉得，内鬼是谁？”

    刘辉目露沉思，半晌：“标书经三轮反复修改后才最终定价，此后一段时间到正式呈递，经手人大多为公司高层，只要逐一排查，应该不难揪出那个人！”

    “好，这件事就交给你去办，三天之内，我要看到结果。”

    刘辉眼皮猛跳，“这……”

    “有问题？”

    “……按理说，我也经手过标书，慎重起见，怕是避一避嫌才妥当。”

    沈谦拍拍他肩头，笑意深沉：“我是绝对信你的，阿辉，千万别让我失望，知道吗？”

    刘辉笑着应承下来，面露感激之色，实则心中大乱。

    滨海酒店，顶层总统套房。

    晨光穿过落地窗，铺洒在Kingsize大床上相拥而眠的一对男女身上。

    女人是醒着的，枕在男人肩头，小鸟依人般温顺。

    很快，男人也醒了。

    “易总，怎么不多睡会儿呢？”

    “起开。”

    “阿弘……”女人粉唇微张，逸出娇嗲的腔调，又是在晨间敏感之际，是个男人恐怕都难以抵挡这等诱惑。

    但易弘却不为所动，粗声道：“别让我再说第二遍。”

    女人浑身一僵，忙不迭从他肩头挪开，有些委屈地眨眨眼，却没能得到男人一星半点的眷顾。

    易弘坐起来，棉被下滑，露出古铜色的胸膛，肌肉成块，纹理分明。

    穿戴完毕，他从裤兜里摸出一张银行卡，丢到女人身上，便不再停留，扬长而去。

    女人目送他背影走远，半晌，幽幽一叹，竟有些怅然若失。

    不过，视线触及那张金灿灿的银行卡，心头那点不合时宜的惆怅顿时消散，只剩下欢喜。

    男人再好，也没有钱好。

    易弘驱车上了高架桥，绕过环岛，汇入滨城路。

    宿醉令他头昏脑涨，又睡了女人，年近四十到底不比从前。

    趁着红灯，他点了根烟，猛吸两口才觉得有了精神。

－－－－－－题外话－－－－－－

    推荐姐妹花长袖扇舞轻松暖爱现言《娇妻作妖》——

    童洛，肤白貌美大长腿，童颜巨乳小花旦。

    沈渊，矜贵冷漠腹黑男，权势滔天傲病娇。

    在某个淫靡奢乱场合，十八线小明星一不小心被沈家长孙当成了妖艳贱货利用，一对欢喜冤家由此展开了一场欢脱搞笑的虐狗之恋……

    