    噗嗤！！！

    这时剑谷疯魔残剑和君子谦的战斗也结束了。

    最终残剑技高一筹，他直接击伤君子谦。

    君子谦口中吐出一口血，身子连连后退着。

    而巨无霸和剑寒的战斗同样结束了。

    两者看起来两败俱伤。

    这位八大王族之一的剑族天骄剑寒一身战斗力也是强悍无比。

    “巨无霸，夏流，莫小夭，君子谦，关小羽，项飞，杨霄，灵幽，冷如风，李建，灵仙儿，药天，少寒听令！！！”

    楚风直接喝道。

    “在！！！”

    这群人直接对着楚风抱拳说道。

    “清场！！！”

    “凡是想要争夺这十座擂台的人全部清出去！！！”

    楚风一脸冰冷霸道的喝道。

    “是！！！”

    巨无霸等人齐声喝道。

    当即他们便直接朝着擂台上的其他天骄攻击而去。

    而在场各大隐修势力之主听到楚风的话。

    他们眼中露出了一抹震惊的神色。

    “这小子难道还想把隐骄大赛前十给全部包了么？”

    “他的野心未免太大了吧。”

    这一刻，各方势力强者都是议论纷纷。

    他们都没想到这位狂龙之子如此牛逼，

    竟然还想把隐骄前十的位置给全部拿下。

    这可是之前隐骄大赛上从未发生过的事啊！！！

    “看来你是想和所有势力为敌啊？”

    圣九霄看着楚风冷道。

    “为敌又如何？”

    “当年我父亲一人镇压的小世界没人敢说话。”

    “我身为他的儿子自然不能比他差。”

    “今日这隐骄前十，我楚风全包了。”

    “你们想要，那就拿出你的实力吧！！！”

    楚风一脸冰冷的哼道。

    “这小子胃口真不小啊！！！”

    冷云看着楚风冷笑着。

    “他不简单，你要小心点！！！”

    隐世修炼会的长老说道。

    “我倒要看看狂龙的儿子到底有多厉害！！！”

    冷云冷道，他一步踏出，直接来到了这最顶层的擂台之上。

    不过因为擂台位置小，冷云只能是御空而站。

    “狂龙之子！！！”

    冷云看着楚风一脸傲然的吐道。

    “你是谁？”

    楚风看着此人说道。

    “未来的隐世修炼会会长！！！”

    冷云冷傲道。

    听到对方的话，楚风扫了一眼冷云，此人不简单！！！

    “施主，隐骄大赛乃是所有天骄一起竞争的。”

    “你这样包场不好吧。”

    这时无念看着楚风说道。

    “不服？用实力说话！！！”

    楚风冷道。

    此刻在巨无霸一行人的疯狂攻击之下。

    其他势力的隐世天骄们全部都被打飞了擂台，

    有的则是自己退出了擂台。

    就连宫颜冰都主动放弃了比试退了出去。

    “颜冰你在干什么？”

    冰殿殿主看着宫颜冰退出比赛。

    其神色一沉，猛地喝道。

    “师尊，对不起。”

    “隐骄大赛我不能再继续了。”

    宫颜冰说道。

    “为什么？”

    “因为那小子？”

    冰殿殿主冷冷地说道。

    “我不是他对手。”

    宫颜冰直接说道。

    “你……”

    当即冰殿殿主神色一沉，眼中充满了怒意。

    唰唰唰！！！

    此刻，这十座擂台上的姬夜，剑寒，瑶梦，秦剑，石敢当，公孙霸，残剑一行人全部踏空而行，

    他们站在了楚风四周。

    外加圣九霄，无念，冷云。

    一时间十几位元婴境以上的武道天骄将楚风给围住了。

    这时巨无霸一行人正要冲上来，被楚风给拦住了。

    “你们都想对我出手？”

    “既然如此。”

    “你们一起上吧，我顺便把你们一块都给收拾了吧。”

    楚风扫了一眼这群人直接冷喝道。

    嘶！！！

    听到楚风这话，在场所有人都被惊了一跳。

    他们没想到这小子一个人竟然要同时单挑这么多的武道天骄。

    这得多大的勇气和实力才敢这么干？

    狂龙之子，名不虚传！！！

    一时间，各方势力都不禁开始期待了起来。

    他们都想看看这位狂龙之子究竟实力有多强，敢说出这种话来。

    而这一战最终的结局又会怎样。

    “呵呵，你的口气倒是挺大的。”

    冷云看着楚风冷道。

    “别废话了，一起上吧。”

    楚风直接喝道。

    “狂龙之子！！！”

    这时一道冰冷的爆喝声响起。

    虚空中一团炙热的火球直接撕裂空间朝着楚风轰杀而去。

    当即围在楚风四周的那群天骄全部散开。

    楚风则是挥舞出狂龙剑直接朝着这团火球斩去，将去给轰散了。

    火球散去，一道身影从火球中冲了出来，

    携带着滔天的火属性元气朝着楚风轰杀而去。

    砰！！！

    楚风挥舞着狂龙剑一挥，

    对方的一击和狂龙剑碰撞在一起。

    一道沉闷声响起，一股股炙热的火焰劲气四射开来。

    楚风身子后退一步，同时这道身影落在了其面前。

    此人乃是一位二十来岁的青年。

    一头赤红色的头发，面容冰冷，

    身穿一袭印着红色太阳图案的长袍。

    他身上散发着炙热恐怖的火焰气息，

    宛如一轮太阳，光芒四射。

    “炎族少主！！！”

    这时秦族族长和姬族族长看着这个青年。

    他们眼中露出了一抹惊讶的神色，

    此人正是炎族族长的儿子，炎族的少主，他们当年都见过。

    只是十几年前炎族被灭。

    他们都以为对方死在了那一战中，没想到竟然还活着。

    “你是谁？”

    楚风看着此人问道。

    “护龙一族炎族炎昊天！！！”

    青年看着楚风一脸冰冷的喝道，眼中充满恨意和杀意。

    “护龙一族炎族？”

    楚风目光闪烁着。

    “十几年前，我炎族被你父亲所灭。”

    “整个炎族上下只有十几口人逃了出来。”

    “我炎昊天身为炎族传承人，发誓要为炎族报仇。”

    “可惜狂龙如今不再了。”

    “幸好还有你这个狂龙之子在。”

    “今日我便将你斩杀，为我炎族上千条人命报仇雪恨！！！”

    炎昊天看着楚风一脸冰冷的喝道。

    其眼中闪烁着冰冷的杀意。

    无尽的火焰从其身上疯狂席卷而出。

    他直接挥舞出一把通体赤红，燃烧着烈焰的长刀。

    这把刀一出现，便给人一种逼人的炙热气息。

    让人有一种不敢靠近的样子，给人一种心悸感。

    PS：最近有些累，同时写两本，精力跟不上，我会尽快调整好的多更新的，新书看不够的可以去看看断骨老书《美女总裁的最强高手》已经更新千万字了，保证能看的够

