    自从秘境结束之后，炎黄联盟都是注意到了湘省中飞速崛起的陆牧四人，由于陆牧身份的原因，不少家族和学校都是将目光放到陆炎等三人身上。

    毕竟像这等天赋极高的少年，若能招揽，等到日后成长起来，对于学校而言是优秀毕业生是招生宣传的招牌亦是学校的一份荣誉，而对于家族而言，则可以帮助家族发展获得机缘……

    这些事情，陆家看在眼里，湘省一中亦是看在眼里。

    湘省一中当然不会眼巴巴的放着自己学校里的两名优秀学生放到别的学校手上，成为自己竞争对手的人。因此湘省一中高层在连夜召开会议之后，拟定了“育龙”计划，同时让白远航作为这个计划的邀请人。

    陆炎和胡俊彪听到白远航的讲述之后，并未着急回答，看上去是在思索，但在陆牧眼中，他清楚这二人的心里早已有了答案。

    “这个“育龙”计划是由我负责，作为你们的老师，我可以跟你们担保，这些计划是为你们量身打造的。不光是在御兽战斗方面，还是培育御兽方面，这个计划都有涉及，而这个计划的目的，是培养你们进入御兽高考的全国五十强……”白远航眼见陆炎和胡俊彪没有说话，只能继续说道。

    御兽高考是先省内选拔，而后再由省内优秀的御使抵达京都，参加比斗，周期较长，经历的战斗亦是较多。能够进入全国五十强的，无一不是当今炎黄联盟年轻一代御使之中的佼佼者。

    听得此话，陆炎看了眼陆牧，在后者玩味的眼神下，点点头，对白远航说道：“白老师，我在湘省一中待了两年了，这是我的母校，我愿意留在母校。”

    陆炎的表态，让白远航原本紧张的内心稍有放松。

    旋即，其将目光落在胡俊彪身上。

    胡俊彪也清楚压力来到自己这边，他开口道：“你们是第一个选择我的，所以，我也会选择你们。”

    相较于陆炎的话语，胡俊彪这番话倒是真诚。

    湘省一中率先将胡俊彪拉入学校之中，胡俊彪自然会对它投桃报李。

    眼见二人全部答应，白远航长吁一口气。

    这时，陆牧开口道：“白老师，你怎么不问问我的意见？”

    “嗯？你不是百分百留在湘省一中的吗？”

    白远航对陆牧如此反应有些疑惑，这家伙是陆家继承人，秘境之后陆家肯定会对其大力培养，而湘省好的高校就那么多，其余几所学校各自有着陆牧先前的对手所在，相较于去那些学校，陆牧还不如留在自己威望正盛的湘省一中。

    也因此等原因，白远航压根都没想过陆牧会离开湘省一中，于是乎，其开口道：“别瞎起哄，“育龙”计划有你的一份……”

    听到白远航嫌弃的此话，陆牧：……

    果然，背景板就是背景板，背景板连点话语权都没有。

    交流完后，白远航也没有久留，仅是将上课时间叮嘱一番之后，便离开陆家。胡俊彪性格本就有些孤僻，白远航离去之后，他也是离去。而陆牧则是将准备离开的陆炎给留下，询问了后者有关源纹的些许事宜之后，这才放其离开。

    源纹的作用，和陆牧猜测的差不多，一是增加御兽战力，二则是辅助修炼。而伪·神雷纹，有着伪字且沾染“神”字，其的作用不止这么点，拥有这种源纹，御兽身上的电流会更加澄澈，且动用源纹之后，会对其他电系御兽乃至电系技能起到压制作用。

    且拥有此源纹，可以提升电流威力，源纹的力量会潜移默化的影响神雷战鹰的修炼。

    这点，陆牧没有想到。

    得到答复之后，陆牧也是清楚到电系御兽在不同电流的情况下，会有着一定的压制作用。原来电流也有高低之分，这点陆牧觉得有些新鲜，日后得好生研究研究。

    同时，其对于湘省一中的“育龙”计划大感期待。

    既然一个学校决定如此兴师动众的拟定出如此计划，那这计划就定然有着其的作用。参与其中必然会对自身的御兽实力有着极大的提升，至于培育御兽方面，想必也会有着更为详细的了解。

    总之，此次秘境执行后，陆牧等人的价值算是彻彻底底的展现了出来。

    足够的实力，则会吸引不少人对其进行投资。

    至于回报，有着足够的天赋，这回报，定然是能够符合投资者的内心预期的。

    ……

    秘境之行后，陆牧和御兽都处在休息放松状态，其也没有要求神雷战鹰和太虚企鹅继续特训。

    对此，神雷战鹰表示正常，太虚企鹅则觉得有些不自在。

    以前不管是受虐也好，还是开发技能也好，怎么都会有点事情做；但现在看来，太虚企鹅自己只能够撸铁。

    讲故事这等事情，自己得等到陆牧有空才行。

    “没到上课的这些天，都是给你们两的假期。不过上课之后，不仅有学校的训练，我们私底下也应该更加认真的努力训练才行。”陆牧开口道。

    “呢喃……”神雷战鹰一边看着手里平板科教频道的实验内容，一边用着实验室里的器材，效仿着视频内容，进行着实验。

    此时正在兴头上，有气无力的回答了陆牧一句。

    瞅见神雷战鹰已经从了解理论到开始实验的地步，陆牧心里甚是欣慰：嗯，以后爱因斯坦鹰有望。

    “格鲁格鲁……”太虚企鹅也是有气无力的回答。

    假期有什么好的？

    假期就代表着放松，放松就代表着坐以待毙，坐以待毙就代表着会被别人超越，被别人超越就代表着要挨打，挨打就代表着自己不能当企鹅大帝……

    自己可是励志要当铜锣湾大哥鹅的人，怎么能够放松了？

    一想到这里，太虚企鹅的脑海里就出现了义薄云天的陈浩南、闷声练功的郭靖、和佐助纠缠不清的漩涡鸣人……

    人家都是刻苦努力才变得那么强的，自己岂能够落后？

    于是乎，太虚企鹅继续自顾自的训练起来。

    陆牧瞅着此景，陷入深思。

    热爱训练是好事。

    但是你一直撸铁啥意思？

    不开发技能，不增长技能熟练度，一直努力撸铁是打算干吗？

    真打算以后一巴掌下去，横推无敌啊？

    太虚企鹅的技能组和陆牧的培育方向，都是物法双修的流派，可瞅着太虚企鹅这架势，这家伙似乎只想当物理战士啊。

