    墨连城幽幽问道:“这段时间，你一直跟鸾暨在一起？”

    曲檀儿连忙摇头，“你也听说了，鸾暨在这里是个小有名气，人又跟我不熟，平日那么多事情处理，怎么可能时刻接待我，就头一回叮嘱两句，其余时间，随便打两个婢女过来敷衍我了！”

    “你没跟他说明，你要来找我？”

    “我说了！可是这鸾暨跟小白狐，一个是不负责任，另一个牛皮灯笼怎么点都点不通！我说了无数次我夫君在死亡森林等我，可鸾暨愣说他答应了小白狐，除非小白狐回来，否则不让我走。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    墨连城沉吟。这番说话，倒是经得起推敲，只是，她一边说，小脸时不时探究下他的神色的讨好表情，对他来讲，又太过熟悉了。她会露出这种神情，说明了一件事，要么，她有求于他，要么，她做了坏事，不想让他知道。

    墨连城默不作声，曲檀儿心跳一声比一声急。

    她家城城的脑袋可是人神共愤的聪明，她自问刚才那番解释，粗略又含糊，理应没有露出马脚，可是，难保不会被城城琢磨出异样来。

    眼珠子转了转，曲檀儿打铁趁热，重新头钻进他怀里，撒娇道：“城城，你不知道，火鸾一族的住所，居然在天上的一座岛里面，平日又多火鸾王巡逻兵，单凭我一个人，根本走不出来！”

    她边说着，小脑袋边不断地往他胸膛里面钻，“后来好不容易跑出来了，没想到去找你的办法，就得罪了他们的七小姐和她的未婚夫，我被他们整惨了！”

    其实，是他们被你整惨了吧！

    可是，当曲檀儿弱弱地哭诉的时候，墨连城对她的话，深信不疑，并且，漆黑不见底的黑眸，闪过狠光。

    敢欺负他的女人，这笔账，迟早一笔一笔十倍讨回来！

    墨连城虽然没有说话，但是大掌一直安抚着她，曲檀儿知道示弱这一招有效，心里松了口气，又委委屈屈地说下去，“我被那孔俊的人困在个很肮脏的地方，几天几夜，他们怕我跑了，居然喂我吃药！虽然后来我跑出来，可那个赤香镇里头，大街小巷的，都是翻找我的火鸾侍卫！”

    说到这里，情绪上来了，她吸了吸鼻子，“外面天大地大，可我突然有种，没有你，我不知道如何是好的茫然无措感，幸好，老天爷还是眷顾我的，我开了天眼，正巧看见你走过，我们只怕会再度错过。”

    刚开始，是本着，让墨连城转移一下注意力的心思，却不料，说着说着，蓦地觉察起自己的心酸来，心底压根没一点气了。

    如今重新领悟一番，那明明利用天眼，看见了他人，追过去的时候，却没找着，人不知去向，她站在街道上，街道四通八达，可是她使劲看，就是看不见她心心念念的那个人，那种焦虑与迫切，无法言语。

    曲檀儿又幽幽说，“可我不顾一切追出去，你又离开了，我急着去找你，迫不得已，我跟鸾明和那孔老五打了起来。”