    这是终焉之境通往原海的唯一道路，以至于白龙影载着他再次掠入赦生道之时，乱流的冲击和灵体的肆虐都已经无法阻拦他的脚步，纯净的龙息充斥着空间通道里的每一个角落，像看不见的利刃呼啸而过，为了不让天性的压制让云潇感到不适，他随手勾起神力的屏障护在周身，这些困扰他多年一直无法自由掌控的术法，此刻终于可以信手拈来。

    你千山万水送我而来，我也将竭尽全力带你回去。

    在两生之术的作用下，怀中的女子一路安稳，返程的路并不需要漫长的一百年，但出口的光在视线尽头闪烁之时，他还是有那么一瞬间的迷惘，觉得时间像流水奔腾，一去不复返。

    终于，龙的低吼在耳畔严厉的响起：“要出去了。”

    赦生道漫长的黑暗一瞬从眼底散去，刺目的光让瞳孔出现短暂的失明，随即一道幽蓝的冷光从头顶倾斜而来，立刻他就察觉到周围遍布着危险的冰锋，时而如利箭迸射，时而如碎刃席卷，他轻握着古尘顺势挥动，只是一步，全身都被极端的寒冷一层层的覆盖，他振臂提力，黑金色的神力宛如坚不可摧的铠甲，再一刀砍破周围竖立的冰山，悄然落地。

    这是原海的最深处，原本璀璨的珊瑚群冰雕般伫立在海底，目光所及尽是一片暗沉的世界，清澈的海水已经冻结，冰封的色泽透出残酷的深蓝，万籁俱静。

    他的视线很快就被一个晶莹剔透的奇异圆球吸引，那东西被一座龙形冰塑高高托举着，是黑暗的海底唯一还在隐隐散发着弱光的东西，古尘发出叹息，白龙影在那座冰塑附近久久的徘徊，低道：“那是墟海的泉眼，我死后，泉眼再无新的龙神诞生，逐渐干涸，这才导致了原海冰封无可逆转，让万千墟海面临灭顶之灾，只要我的双生黑龙尚在一日，它就不会恢复。”

    “为何如此？”萧千夜不解，甚至感觉这种结果尤其的讽刺，问道，“难道天命认为魔物也是龙神，所以泉眼再也没有孕育出新的龙？”

    “……”白龙一时语塞，半晌才悠然转过来看向他，“黑龙的目的就是成为真正的神，是天命阻止了它。”

    “呵……可笑。”萧千夜却不置可否，眼里燃起憎恶的光，现在的他一旦动怒，周身的神力就如海啸一般席卷而过，万年冰封的原海发出“咔嚓”的破碎声，很快冰裂如丝由近及远的扩散。

    他冷笑起来，感受着体内透支的力量，却依然觉得全身发冷，抬手用力扣着眉心，扪心自问——何谓天命？

    天命是让万年前未曾诞生的火种偶遇了一见倾心的男人，然后在万年后不顾一切的牺牲自己去拯救他？

    天命是让善良纯真的墟海走上绝境，眼睁睁看着家园持续的濒临灭亡，然后被一只心魔蛊惑到丧心病狂？

    天命是他生命里所有在意的人一个一个消失，让他生长的祖国一次又一次被践踏摧毁，逼着他必须放弃自己成为另外一个人才能力挽狂澜吗？

    真是可笑！时至今日他才觉得这些冠冕堂皇的借口是如此的可笑和愚昧！无论是高高在上的真神，还是妄自菲薄的伪神，他们哪一个真的体验过众生疾苦，又哪里知晓什么是苍生何辜？

    但是现在，没有任何天命能阻碍他的决定。

    他抬起头，穿越浩瀚的冰封之海看到上层绚烂的红色火光，冷道：“走吧，龙。”

    龙无声的叹息，眼神也是复杂而悲凉，带着他游走在冰封之中，就在穿越原海的一刹那，厉声提醒：“再往上会进入浮世屿地界，我只能送你到此了。”

    “辛苦了。”他轻声回应，脸颊在瞬间就感受到烈风交织着火浪扑面而来，上层的浮世屿如一轮正在熊熊灼烧的太阳，无数流火滴落下来，仿佛正在下着一场壮阔的火雨！他抱着云潇点足大跳，直接踩着那些火球急速攀升，这是曾经的两境交界处，在澈皇身死之后气流失控的卷起来，极寒和炽热复杂的相融，宛如真正的人间炼狱。

    确实是有着匪夷所思的力量在阻拦他，也难怪数万年以来浮世屿会让上天界苦寻不得。

    很快他就听到了另一种嘈杂的声音，神鸟的高鸣从很远的地方传来，而与之对应的就是低沉的龙吼，瞬间意识到这应该是守卫浮世屿的战士和入侵的蛟龙起了冲突，萧千夜的目光顿时寒意凛然，就在他准备调转脚步往声音的来源踏去之时，另一只神鸟从头顶折翼坠落，虽然火焰在持续不断的修复受伤的躯体，然而刺穿它心口的那柄利剑沾染着玄黄色的血液，天生克制的特性让自愈的速度变得极为缓慢，没等它的翅膀重新复原，一条黑色的蛟龙盘旋而至，利爪染着自己的血，嘶吼着要将它撕成碎片！

    已经癫狂的黑蛟根本没注意到身边忽然多出来的人，就在它巨大的身躯俯冲之际，古尘轻轻一提，毫不犹豫的将其拦腰砍断！

    黑蛟爆发出痛苦的哀嚎，这阵惊天动地的吼声之后，周围的同伴也被惊动快速支援，他随手在空中划过一个金色的半弧将云潇放了上去，再扭头定睛，远方的火光里影影绰绰冒出来数不清的黑影，它们本是蜂拥而至，又在百米之外倏然顿步忌惮的徘徊起来，萧千夜勾着嘴角轻笑着，虽然只是平静的开口，声音却穿透过每一只蛟龙的耳膜：“六长老在玄冥岛被杀，四长老在山市被杀，三长老在昆仑被杀，五长老在白教被杀，屡败屡战，我是该夸赞你们勇气可嘉，但可惜，就算你们不怕死，也不可能如愿以偿！”

    黑蛟谨慎的往后退步，他一动不动的站着，神力从掌心覆盖到古尘的每一寸，蹙眉：“带领你们前来此处的人应该就是长老院仅剩的大长老和二长老吧？若是我没有记错，当初欺骗龙吟，设计陷害将凤姬引入墟海逼迫澈皇现身的人是他们，后来派人潜伏天域城，暗杀胧月和叶雪的人是他们，到处散布阿潇死讯，鼓舞墟海高歌猛进的人也是他们，侵略万千流岛掠夺资源的人还是他们，呵呵……是时候秋后算账了。”

    黑蛟察觉到来人身上窒息的神力，又隐隐嗅到火焰里若即若离的真龙之息，大惊失色的扭头对同伴喝道：“快去禀报两位长老！”

    萧千夜冷笑着看着最后端的黑蛟调头离开，他并不阻止，而是气定神闲的扫了一眼留下来的数百条蛟龙，慢慢的问道：“还有人要去报信吗？要是没有了，我可就动手了。”

    黑蛟在这一瞬间不约而同的屏住呼吸，隔着百米的距离看到他的表情，虽然只是看似安然的站着，但总有一股冷意从脊背升起，前排的黑蛟并列而行，同时将躯体上的鳞片微微张合，萧千夜饶有兴致的看着，从龙鳞下有奇怪的雾气在弥漫，顺着风吹到他的鼻尖，果然是预料之中来自破军的魔息，就在他分心的一刹那，黑蛟用锋利的指甲刺穿利爪，蛟龙血在掌心凝聚成长戟的状态闪电般刺来。

    这种可以在瞬间毙命的攻击，在他的眼里却仿佛慢动作回放，古尘朝着一个角度微微倾斜，六式的分影在他身前一道幻化成三道，三道幻成六道，继而开始裂变成无数道，一排望去，每一道上面的神力纹路都不尽相同，云、雾、水、雷、光、火、风、土，似乎是吸进了周围的一切元素之力，让所有的蛟龙都凝滞在了原地只能拼命地挣扎着，一时间场面混乱不堪。

    他低头呼出了一口气，在控制着力量的回转不让这些蛟龙快速死去，一字一顿阴霾的道：“这世上真心待我好的人不多，偏偏胧月和阿雪都被你们杀害，那时候我就警告过，让你们这群墟海黑蛟藏好躲好，否则我将踏遍天空万千流岛，将你们杀的一个不剩！哈哈……哈哈哈，可惜有人为你们求了情，她明明知道自己的同族干着侵略杀戮的恶行，明明自己都被骂成了叛国者，可还是放下尊严向我求情。”

    “叛国者……”为首的黑蛟艰难的发出嘶哑的声音，眼里依然是不屑一顾的癫狂，“你是说龙吟那个贱人？呵……墟海没有她那么懦弱的王族，我们的战士也不需要背叛者求情。”

    萧千夜笑了起来，握紧了刀柄，眼神森冷，眼里有一股阴霾迅速地蔓延上来：“说的好，我就喜欢你们这种执迷不悟的，这样杀起来才有更解恨。”

    最后一个字咬牙切齿说出口的同时，他身前数万道六式的刀影一瞬湮灭，他朝着黑蛟的方向抬起一根手指，神力在指尖萦绕成利箭，伴随着金光迸射穿越过两境交界，破碎的刀气被带动着如龙卷风过境寸草不生！

    万籁俱静只在顷刻之间，黑蛟的躯体被捏碎成灰，又被烈火直接吞噬，再无一点痕迹。

    “胧月，阿雪……”他却倏然有了一刹的迷惘，下意识的叫出了两个已经莫名遥远的名字，嘴角抿唇一条直线，目光也在这一刻退去了杀戮的欲望变得空洞无神，潮汐赌坊里厉桑咧嘴讥笑的那一幕如幻象浮现，让他全身僵硬的扭头看着漂浮在身旁安然睡去的女子，忽的想起那句痛彻心扉的话——“她唯一的错，就是遇到你。”

    何止是云潇，胧月和叶雪唯一的错，也是遇到了他。

    然而只是一瞬的恍惚，他镇定下来收起古尘，还没有结束，入侵浮世屿的每一条蛟龙，他都要亲自斩于刀下！

    

