    天渐渐亮了。

    小家伙站在乔郭的旁边，似乎也有些累，靳绍煜重新将他抱起来。

    “曾爷爷。”他又唤了一声。

    乔郭手指又动了动，似乎想要抬起，却落了下去，紧接着，心电图由曲线，慢慢转为了一条直线，靳绍煜眼底倏然瞪大，冲门外连忙叫喊，“医生！医生！”

    A市最顶尖的内科医生已经在外等候，一听到他的声音，冲了进来。

    一群人，对着乔郭就可是施行抢救。

    医生不断说着数据，护士将针插入乔郭体内，然后不断进行心脏复苏，现场一片混乱，小家伙哪里见到这种场面，“哇”的一声就哭了，眼泪巴啦啦掉，凄惨无比。

    哭声充斥在病房内，怕影响医生施救，靳绍煜马上将他抱了出去。

    医院寂静，走廊里都是小家伙的哭声，他看着病房，像是懂了一些事情，但又好像不懂，只知道哭，在靳绍煜怀里哭得上气不接下气。

    温舒韵很心疼，亲了亲他，伸手替他擦眼泪，轻哄道，“嘟嘟乖啊，不哭不哭，男子汉是不能随便哭的。”

    他很乖，若是平日，这句话早就起作用了，可如今，一点都没有，他摇着脑袋，还是使劲哭，眼睛红通通的，肩膀微微颤抖，抱着爸爸。

    “烦死了，老爷子还在里面抢救，哭什么哭？这都没死就让你哭上了，晦气不晦气？”乔立豪有些烦躁，似乎升起一丝不安，但很快又消散，通过语言攻击发泄。

    小家伙本就不安，被他这么一骂，哭得更大声了，靳绍煜咬着牙，上去就踹了他一脚，阴沉着声音，“给我嘴巴放干净一点，再给我多事试一试！”

    乔立豪一下就被提到了墙上，贴着墙面话落，他站起来就要干架，对上靳绍煜阴翳的面色，莫名就有些怂了，看向乔景轩，破口大骂，“老子都被人打了，你在一边杵着干嘛？当死人吗？”

    “我倒宁愿我是个死人，你不嫌丢脸，我还嫌！”乔景轩这次怕是也被气到，看着自己的父亲，直接怼了回去。

    这个父亲，从小就没有给他树立好榜样，又做这么愚蠢的事情，当别人看不出来？还指望他能替他出头不成？

    再者，这次外面的小三闹上门，他对他意见非常大！

    “你！”乔立豪不敢对付靳绍煜，但收拾乔景轩的底气还是有的，站起来就要冲上去，姚茵晴却不是吃素的，直接挡在他面前，语气尖锐，“怎么？还想打我儿子？乔立豪我告诉你，今天你要是动他一根汗毛，我跟你拼命！”

    她这么多年的隐忍是为了什么？

    还不是为了自己的两个孩子！

    “吵够了吗？”靳绍煜冷着声，看向几人，“谁再多说一句，我让人把他从这里扔出去！不信，就给我试试！”

    他声音不大，却充满着威慑力。

    乔立豪还不老实，但看到靳绍煜的眼神时，不得不住口。

    靳绍煜还真有可能把他从这里扔出去。

    ——

    近一个小时的抢救，乔郭重新恢复了心跳。

    医生通知的时候，有人欢喜，有人愁。

    请了护工，乔家人也轮流照看，经过一夜的心惊胆跳，众人也都有些累了，乔立豪先离去，靳绍煜又叫乔景轩去乔立鸿那头看看什么情况，姚茵晴和乔思艺也被他叫回去休息。

    “我让人安排送你们回去。”靳绍煜看着温舒韵，没等对方开口，他又继续道，“你在这里也没用，爷爷这边已经稳定了，带着孩子回去睡一觉，然后再来。”

    温舒韵看着他怀里的小家伙，对方又睡着了，但还是睡得不安稳，眼睛还有些微红，她只能点头，“那你自己也照顾自己一点。”

    乔郭出事打乱了他的预测，而乔立鸿又出事了，谁也不知道下一步会出现什么样的事情。

    未知的事情才更容易惹人担忧。

    “恩。”

    靳绍煜亲自将她送上车，然后把孩子放在她怀里，目光她离开，自己才又回到病房。

    仪器发出的声响充斥着这个病房，乔郭静静躺在病床上，靳绍煜看着他，眼底露出复杂的声音，他回到乔家，若是没有乔郭的助力，的确难以站立脚跟，准确来说，他对他是偏爱的，可，也是带着愧疚。

    若不是因为他，父母也不会双亡，成为无父无母的孩子。

    所以他对他的情绪也很复杂，但终究也没到要他死的地步，毕竟，对方对靳永奕是真疼爱，如果那个小家伙说的一样，他还小。

    想着，他对着病房，轻轻出声，“两岁的孩子没什么记忆，你要是死了，他很快就忘记了，还是努力活下去吧。”

    话落他也没多说，转身走了出去。

    床上的人也不知道有没有听进去，他还是安安静静躺着，靠一堆冰冷的机器维持着生命。

    傍晚。

    重症室里无人。

    一位身穿笔挺西装的男人走了进来，走到乔郭从床边，他一抬头，正是江靖才。

    他也没说话，就对着病床看。

    半响过后，才缓缓出声，“当年，如果当年你同意我和小蝶，哪里会发生这种事情？”

    他的声音悲凉，带着与江靖才截然不同的气势。

    另一个房间，靳绍煜握着扶手的手猛地一紧，手上青筋凸显，死死看着屏幕，里面的声音还在传出来，“现在，我也没脸去见她了，你若是真的看到她，帮我道个歉吧。”

    站在旁边的梁伟也是一脸震惊。

    那不是江靖才吗？

    当年？小蝶？

    还有对乔郭的这个态度，怎么像靳绍煜的亲爹一样？

    他有些惊悚转头，看着靳绍煜，对方珉紧唇，眼睛都不眨看着屏幕，似乎还有些咬牙，隐忍得极其辛苦。

