    楚南的保镖把苏牧迎进了天梦俱乐部顶层套房里。

    “先生，请进。”

    苏牧笑眯眯走了进去，房间里只有楚南一个人。

    见到苏牧，楚南没有起身，而是一脸复杂的看着他，紧张说道：

    “我都认输了，你还找我做什么？”

    苏牧一脸轻松：

    “五十亿只是你对叶家的赔礼道歉。”

    楚南一呆，怒气冲冲的站了起来：

    “苏牧，别以为我楚家怕了你。”

    苏牧耸耸肩，嘻嘻一笑：

    “楚家未必怕我，但是，你怕不怕？”

    楚南狠狠瞪着他，随即又一屁股跌坐在沙发上，一副任人宰割的模样：

    “痛快点吧，你到底要怎样？以你的能量，应该能查到我的底细，超出我承受的范围，本少爷拼着玉石俱焚，也要在你身上咬下一块肉来。”

    苏牧依然是笑眯眯的，坐到了楚南对面：

    “我对你的任何东西都没兴趣，我找你，只为了一件事。”

    苏牧脸上的笑容十分灿烂：

    “你，没见过我，明白吗？”

    楚南浑身一寒，但是却强自镇定，眯着眼睛看着苏牧，阴沉的说道：

    “为什么要我保密，而不是别人保密？”

    苏牧笑眯眯的说道：

    “只有你知道我的身份。”

    楚南冷哼一声：

    “我倒是很好奇，驭龙者凭什么可以脱离内海？被开除这种糊弄小孩子的话就不要说了，你不会是叛逃吧？”

    苏牧呵呵一笑，玩味的说道：

    “你觉得呢？”

    楚南顿时沉默不语。

    怎么可能是叛逃？

    驭龙者的初选，就是一个严酷到残酷的考验，多少所谓的绝世天才，连初选都没办法通过。

    “遇到你算我倒霉，其实我也不想别人知道我在东阳如此狼狈，但是我没办法。”

    楚南目光有些怨毒，却不是针对苏牧：

    “我只不过是楚家三代第七顺位继承人，抽签抽到了这边，就必须要拿出一份还算是说得过去的成绩。”

    苏牧淡淡说道：

    “我倒是有个提议，给你一个选择。”

    楚南眉头轻轻一颤，却戒备的看着苏牧，说道：

    “你别说要我和你合作，哼，我这点小身家，可经不起你折腾。”

    苏牧玩味一笑：

    “不是合作。”

    楚南一呆，随即傲然说道：

    “难道你想让我给你当狗？我劝你趁早打消这个念头。”

    苏牧嘻嘻一笑：

    “东阳四大家族，我负责让他们变成你的势力，如何？”

    楚南猛然张大了嘴巴，下巴都差点掉了下来：

    “你！！”

    苏牧慢慢收起脸上的笑容，吊儿郎当的痞气缓缓消失，随之而来的是一片平静，只是眼神锋利得犹如刀锋：

    “甚至，我可以扶你登上楚家的家主之位。”

    楚南呆呆的看着苏牧，好半晌，这才忍不住狠狠吞了吞口水：

    “你……我需要付出什么？”

    苏牧缓缓靠在沙发上，轻轻抬手，指了指对方的心脏：

    “我需要你的忠诚，永远不得背叛，否则……！”

    楚南震惊的看着苏牧，随即脸上缓缓浮现出一抹不正常的血红，肌肉都不受控制的颤抖了起来。

    “你……你确定没有骗我？”

    苏牧一双眼睛仿佛能看透人心，呵呵一笑，说道：

    “你有什么值得我欺骗的？”

    楚南沉默。

    时间一分一秒的过去。

    足足过去了十多分钟，他才近乎于咬牙切齿的说道：

    “妈的，干了，我不想心甘情愿的沦为家族垫脚石。”

    苏牧笑了起来：

    “那好，我交代你三件事，做完之后，我会让你明白，你今天的选择是多么的正确。”

    十多分钟之后，苏牧离开了俱乐部，打车回到了叶氏集团。

    叶正楚还在叶挽秋办公室。

    推门进去，叶挽秋见到苏牧，正要呵斥，叶正楚却连忙说道：

    “挽秋啊，你先出去，我有事要和苏牧商量。”

    叶挽秋冷着脸走出办公室，苏牧这才瘫坐在沙发上，翘着二郎腿，笑眯眯的看着叶正楚说道：

    “老叶啊，你不地道啊，给我画大饼不算，现在还沦落成了你孙女的司机，我的别墅呢？美好生活呢？”

    叶正楚嘿嘿一笑，一副老狐狸的嘴脸：

    “老弟，别得了便宜还卖乖，你也看到了，我叶家到底是个什么鬼样子，今天要不是你啊，只怕叶家大祸临头，等于是你又救了叶家一次。”

    叶正楚的嘴角浮现起诡异的笑容：

    “我那孙女虽然脾气霸道一点，但是人长得还行吧？她都已经当着所有人承认你是她的丈夫，你可不要让我失望啊，你放心，叶氏集团，就是她的嫁妆。”

    苏牧呵呵一笑：

    “你觉得，我看得上你这破公司吗？”

    叶正楚猛地张大了嘴巴，瞪着眼看着苏牧，一口气憋得难受无比。

    破公司？

    老子这百亿资产，不知道多少人眼热，到了你嘴里，居然是破公司？

    小子，你牛逼。

    “不管了，反正我孙女的安全就交给你，刚才我亲自宣布了任命，从现在开始，你就是总经理特别助理，和副总平级，年薪五百万外加奖金。”

    叶正楚说完之后，直接拄着拐杖，带着陈雷走了。

    都不用叶总吩咐，集团人事总监亲自安排了苏牧的办公室，就在总经理办公室旁边，这原本是副总专用办公室。

    人事总监又亲自带着苏牧熟悉了一下公司的环境，又带着他办了入职手续，这才客客气气的把他送回到办公室。

    叶总未婚夫这个身份，算是板上钉钉了。

    虽然苏牧穿得普通，但是架不住长的帅啊。

    尤其是连老董事长都默许，叶总亲口喊了丈夫两个字，这件事就算是苏牧不承认都不行。

    苏牧立刻成了公司里美女们暗地里讨论的话题。

    他办公室旁边，就是行政部的工位，几个职业装美女，看似认真工作，嘴里却在叽叽喳喳的小声八卦。

    “姐妹们，这个苏助理真的好帅哦。”

    “帅归帅，可惜没品味，你看他穿的全都是地摊货。”

    “你知道什么啊？这一定是叶总故意的，你们想啊，苏助理这么帅，再打扮出来，不得迷死多少花痴女人啊？”

    “我看你就是那个花痴女人。”

    苏牧的办公室虽然关着门，但是他听力出众，行政美眉们说的话，一字不落的被他听了去。

    就在他听得入神的时候，一个冷漠的声音喝道：

    “你们不工作吗？”

    几个美女吓的立刻闭嘴。

    叶挽秋冷冷看了所有人一眼，然后推开苏牧办公室的门，大步走了进来。

    “苏助理，跟我出去一趟。”

