    …………

    　　“爸爸，当年到底是你先追妈妈，还是妈妈先追你？”居民区的大楼里，女孩将温好的罐头摆好，又将米饭盛好，然后对着光头的父亲问道。

    　　“你爸爸这么帅，当年你妈妈可是第一眼就决定要追我了，要不是看你妈妈追的那么辛苦，可能你这家伙就没有出场的机会了。”

    　　揉了揉女儿的脑袋，大伟在脸上写满了自豪，不过，他在夸自己帅的同时还不忘损一下自己的老婆。

    　　“是吗？”

    　　“这怎么和我的记忆不一样呢？”

    　　微笑着掐住自己丈夫的软肋，大伟的妻子给了他一个灿烂的微笑。

    　　“我怎么记得当初是某个人半死不活的倒在我们家门口，然后被我爸爸捡流浪狗一样捡回来。不知道是谁醒过来后一直夸我漂亮，一直要追我？而且，要不是你死皮赖脸的求我，你以为我会嫁给你嘛。”

    　　敲了敲自己丈夫的光头，妻子将脸侧向了另一边，对着女儿解释道，同时，示意女儿不要听信了父亲的谗言。

    　　“啧，在女儿面前，好歹给我留点面子嘛。”好不容易在女儿面前吹个牛，还没等女儿崇拜自己就被拆穿了，大伟看向自己妻子的目光充满了哀怨。

    　　看着自己的丈夫这孩子的模样，大伟的妻子还能什么，只能无奈的笑笑，认识了这么多年，他的性格一直都是这样。

    　　而她，也很喜欢他这样的性格。

    　　“好啦，丫头赶紧吃饭，吃完饭记得帮妈妈把烧好的水放好，还有，把家里的热水袋洗干净，不然你今晚上就要被冻成冰块了。”

    　　将女儿面前罐头的盖子打开，大伟伸出手揉了揉女儿的头发。

    　　望着女儿的笑颜，大伟又望向了身旁的妻子，年少时疯一样的丫头，也变成了现在温柔的妻子，想到这里，大伟的眼中带上了化不开的温柔。

    　　……

    　　当年，满身伤口的他倒在了她家门口，救起他的是个满脸胡渣的老爷子，那是她的父亲。

    　　当时的他，不仅身无分文，还记不起以前的记忆，有人他是中了邪，但是大伟知道，不是那样的。

    　　当初夸她漂亮，是因为那就是他醒来的第一印象，也是唯一的想法。

    　　跟随老爷子打猎是他每的工作，发现自己异于常人也是那段时间发现的，后来老爷子身体跟不上了，打猎的工作就落在了他身上，不过因为力量远超常人，获取的猎物并不比两个人一起打猎要少。

    　　放弃打猎是因为她，因为她上学要去城里，成为恋人后，他想更多的陪着她，为了不惹事，他很少动用力量，找了个正常的工作，生活算是步入了正轨。

    　　后来，毕业后的她成为了他的妻子，他成为了孩子的父亲，老爷子真的成了爷爷。

    　　虽然想带老爷子过来一起生活，但是老爷子似乎不喜欢城里的喧嚣，想孩子的时候就过来看看孩子，不过，住两就又跑回山里了。

    　　如果没有爆发战争，没有出现这种怪物的话，那他们的生活应该还是这样。

    　　………………

    　　雪停，晴。

    　　早晨时间七点四十三分，睡了一晚上的琪亚娜总算是睁开了眼睛，睡醒的第一件事则是睡眼朦胧的伸个懒腰。

    　　环顾了一下陌生的四周，琪亚娜这才想起来自己这几的奇妙旅程。而且，琪亚娜感觉自己可能被人封印在了被窝里。

    　　看向身旁，芽衣早已起床，被子也整整齐齐的叠在那里。磨蹭了一会，琪亚娜还是心翼翼的掀开被子，然后以最快的速度换好衣服。

    　　“早餐就在桌子上，等你吃完我们就出发了。”开口话的人，是流云，只不过在琪亚娜眼里，现在的流云似乎在围墙旁忙碌着什么。

    　　“忙什么呢？”倒了一杯热可可，琪亚娜拿起了桌子上的面包，带着好奇走向了流云的位置。

    　　“陷阱。”

    　　如果不是将这里当做根据地，流云也不会想这么多的东西，但是既然已经将这里动作根据地，那么防护就是不得不做的事了。

    　　所以，做陷阱就成了流云今的晨练。

    　　陷阱的基础——挖坑，从别墅的内墙开始，流云已经挖好了一圈三米的深沟。而且还在上面放上感应机关的木板，如果有人踩到这块区域，那就只能声抱歉了。

    　　因为木板是单向开的，只要踩着受力就会瞬间打开。再装上流云找了半才找到的回弹螺丝，只要有人踩上掉下去后木板就又会瞬间合上，换句话，如果流云不想让他上来，他就在里面呆着吧。

    　　而且，正常人谁翻人家围墙，所以，翻人家围墙的绝对不是正常人，如果真的有人趁流云他们外出翻墙掉进去，那也是自作自受。

    　　“琪亚娜你，我们要不要考虑在坑里加点倒刺？到时候进去就扎他个爽歪歪。”

    　　找点东西把陷阱盖了盖，流云这才回过头望向琪亚娜。

    　　而琪亚娜，原本以为流云是在和她开玩笑，但是望着捏着下巴思考的流云，琪亚娜发现流云是真的在考虑要不要加倒刺。

    　　“我觉得可以，正经人谁瞎翻别人家的围墙呢。”琪亚娜当初在各个国家流浪，随着身体的成长遇到了各种各样的麻烦，也见识了各种各样的人，所以，在这一点上，琪亚娜很支持流云的决定。

    　　卡斯兰娜是人民的守护者没错，但是琪亚娜也知道自己该守护的是什么人，像这些一看就不正经的，她一直都是直接动手教训的。

    　　就和古代的大臣一样，皇帝不行的情况下还要愚忠，那不就是一头蠢猪嘛。

    　　而且，别看她琪亚娜在圣芙蕾雅有点笨笨的，她只不过是找到了不用再戴着面具生活的家，她也不再需要去戒备周围的任何一个人。

    　　每和布洛妮娅吵吵架，去芽衣面前撒撒娇，再去流云的房间里偷吃点零食。还有大姨妈德丽莎的关怀，以及她这辈子最不想面对的——班长和姬子老师的热情补课。

    　　所以，琪亚娜现在最讨厌的，就是妄图打破她这份安宁的家伙。

    　　“而且，为表仁慈，我们可以给他一个机会，比如把他先丢下去，再救上来治疗一下，然后再丢下去，直到那个倒霉蛋愿意洗心革面重新做人。”

    　　站起身来摸了摸琪亚娜的脑袋，流云现在这样一个想法，这真的是咱家那个看起来傻里傻气的琪亚娜吗？

    　　能想出这么恶毒的，不对，能想出这么棒的主意，流云有一瞬间都感觉琪亚娜是不是被外星洒包了。

    　　“你这样看我是什么意思嘛，难得本姐好心好意给你提供意见！是不是看不起本姐？！”

    　　看着面前琪亚娜傲娇且急的快都要跺脚的模样，流云打消了想法，果然还是那个傲娇的傻丫头。

