    钟离大小姐：【啊啊啊啊啊，我的清清宝贝！！呜呜呜，怎么会变成这样，不过还是一样美丽！！】

    倪欢：【真的是老板吗？】

    云清道：“把我也拉进群吧。”

    “好咧！”陆修果断把云清拉进去。

    陆修：【四嫂来了啊！】

    云清发了条语音：【欢欢，阿离，我是云清。】

    倪欢那么淡定的人，也一口气发了好几串鞭炮庆祝。

    钟离更是激动死了。

    钟离大小姐：【呜呜呜呜呜呜，清清宝贝，我就知道你会长命百岁！你要是真的有什么意外，我肯定让霍景深给你守一辈子活寡，让他恪守男德，为你立贞节牌坊！】

    陆修一个爆笑。

    然而他还没笑完，对面气场自带降温效果的霍景深睁开了眼睛。

    霍景深慢条斯理地摸出了手机：“什么群？加我进去。”

    陆修分外乖巧：“……好的四哥。”

    然后群里就显示‘霍景深已入群’。

    原本热闹的小群瞬间安静了。

    霍景深还破天荒地打了一行字：【继续聊，当我不存在就行。】

    钟离大小姐：【热烈欢迎金主大佬，我就知道你这么棒，肯定能保护好我的清清宝贝的！】

    陆修：“？？”

    他默默地将她刚刚那句‘恪守男德’截下来，又发了一遍。

    陆修：【钟离，你怎么能对我四哥说这种话呢？！】

    他和钟离两个活宝从小吵到大，哪能放过这种机会！

    但下一秒，司慕白出现了。

    司慕白：【@陆修，很喜欢告状？】

    陆修：“……”

    默默撤回。

    妈蛋，有男朋友罩着惹不起！

    云清光看他们这些活宝斗嘴就已经乐得不行。

    司慕白：【四哥四嫂，你们什么时候回来？】

    云清字还没打完，钟离先发消息。

    钟离大小姐：【你催我的宝贝干嘛？她那么爱我，肯定在忙才不能回来看我！不过没关系，我闲！清清宝贝，给我个地址，我现在开飞机去看你！！】

    倪欢：【+1】

    然后，惜字如金的陆祈佑也出现了。

    陆祈佑：【+2】

    陆修：“……”

    一个七人群里，散发着无尽恋爱气息。

    而他身为群主，却是食物链低端最多余的那个。

    云清发了条语音：“等处理完手头上的事，我会回北城养胎。”

    养胎两个字砸下来，群里诡异地静了两秒。

    钟离直接亢奋了，发起视频申请。

    云清一接通就听见钟离的尖叫：“啊啊啊……清清宝贝，我要当干妈了是不是？！你太棒了！！！霍大佬牛啊！！不是说他身体不行嘛，我看挺行的呀！”

    霍景深：“……”

    钟离：“你早点回来，哎哟我得给我的干儿子或者干女儿好好准备一下！！我下午叫欢欢一起去买！霍大佬你在旁边吧？你好好照顾清清嗷，还有我干儿子干女儿！”

    霍景深觉得有点吵，但看在云清的面子，还是勉为其难地配合了一下，给了个单音节，“嗯。”

    毕竟是自家老婆的闺蜜，再加上钟离虽然吵了点，当年还当过助攻……他看钟离还挺顺眼。

    倪欢也参与了视频通话，三个女人另外拉了个小群，一块儿聊得不亦乐乎。

    事实证明，无论多么强悍冷漠的女人，在闺蜜小群里，也会变成话痨……

    霍景深看了眼身旁笑颜如花的小女人，勾了勾唇，同时点开了手机上另一个群。

    里面是他和司慕白、陆祈佑三个人。

    跟云清她们那边的热闹截然相反。

    霍景深：【B国那边最近有什么动静？】

    司慕白：【皇室不太平，听说是失踪了十一年的小公主回来了。】

    陆祈佑：【皇室内部有人下了大量军火订单，但钱没有走国库。具体是谁，我在查。】

    霍景深眼底闪过一丝冷光：【盯紧点，我过几天过去。】

    司慕白：【1】。

    陆祈佑：【1】。

