    听到他田不易的话语，宋大仁几人面面相觑，看来师傅对龙峰的弟子很不爽啊，原本与道玄真人的关系也很悬，但他们做弟子的也不好开口说什么。

    “是，师傅。”

    慕清霄微微点头，原本他今日就打算狠狠的收拾龙峰弟子，不给他们点颜色瞧瞧，真当自己是泥，任由他们搓园拉扁？

    苏茹看向张小凡，走了过来，道：“多说无益，小凡今天第二场比试你要加油，不管输赢如何，一切都要小心为上，知道了吗？”

    张小凡心头掠过一阵暖流，低声道：“是，师娘。”

    苏茹点了点头，还想说些什么，但远处钟鼎已经齐鸣，比试已正式开始，到嘴的话语便吞了回去。

    田不易与苏茹对望一眼，点了点头道：“你们自己都知道比试的地方了，刚才那张红榜也写清楚了，等一会比试开始之后，我和你们师娘也会到台下看你们比试，各自都加油吧。”

    众人一起应声，田不易点了点头，与苏茹一起低声说话转身离去，待两人离开后，田灵儿看向张小凡，将他拉到一旁，窃窃私语起来，脸上不时露出娇羞的笑容。

    慕清霄将这一幕看在眼中，嘴角勾起一丝笑容。

    当初，田灵儿没意识到张小凡对她的感情，现在意识到，自然知道男女有别，再也不将后者当成小师弟，而是当作男人看待。

    看来，张小凡这两天的穷追不舍也是有效果的，当初田灵儿都是低头不语，现在已经有说有笑，还露出小女儿家的娇羞。

    显然，想追自己喜欢的女生，还是需要厚着脸皮啊，在这个时代，脸皮又不能当饭吃，妻子却能陪伴一辈子。

    片刻后，慕清霄来到属于自己的比试擂台，此时周围只有悉数几名弟子，而且都是昨日的陌生面孔，龙峰的孙弘扬显然还没有来此。

    架子真是大的可以，比试都已经开始，连做裁判的长老都已经到来，可后者却迟迟不见影子。

    站在擂台上，擂台周围景象一览无遗，云海广场上周围挤满青云门弟子，不过这次都没有像昨日一样三五成群，而是围在几座擂台下，观看自己想看的比试。

    谁与谁比试，都已经写在了红榜上，慕清霄和张小凡都是大竹峰一脉弟子，自然成为了大冷门，围观的弟子也少的可怜，只有寥寥数人。

    其中，最中央6雪琪所在的擂台，人数一如既往的多，道行也出人意料的高深，在众目睽睽下，生生击断了对手的仙剑，似乎令许多弟子很是布满。

    但人性本事如此，许多追求刺激的弟子，纷纷都跑来这座擂台，所以6雪琪的人气反而在攀升，毫无下降的趋势。

    甚至，有的弟子前来，只是为了看看，今日的与她比试的弟子，会有什么下场。

    此外，失踪已久的九天神兵‘天琊’更是引人注目，不知有多少人想目睹这千年前，正魔大战时的神物，就连一些青云门的长老也不例外，纷纷至此。

    慕清霄就站在擂台上，6雪琪也早早的出现在擂台，美眸落在慕清霄的擂台上，虽然距离有些远，但对筑基八层巅峰的修士而言，根本不碍事。

    两人的目光在空中交汇，彼此深情对视，落在周围弟子眼中，6雪琪就是一丝不苟的等待对手，慕清霄则是玉树临风，神峻异常，凭他的神骏的容貌，倒是吸引来几个围观弟子。

    站在台上片刻，裁判长老看了看天色，脸上明显露出不悦之色。

    比试即将开始，但龙峰的弟子却迟迟未来，真是好大的架子，只是想想龙峰的座的苍松道人，也只能暂时忍下心中的不悦。

    片刻后，6雪琪的比试已经开始，望着她婀娜的身影，慕清霄有些失神，以至于没有在意一名白衫男子已经出现在了擂台上。

    “小子，你就是大竹峰的慕清霄？”

    冷冽的声音传入耳中，慕清霄面色平淡的转过头来，目光看了看周围，现台下已经聚集着数名龙峰的弟子，穿着整齐的白衫，一目了然。

    算上龙峰的弟子，台下总共汇聚着二十名青云门弟子，倒是比张小凡的擂台热闹不少。

    而台上的男子面色阴沉，看向慕清霄的目光满是寒芒，甚至眼底还隐隐藏着一丝杀意，慕清霄微微一愣，七脉会武上的比试，能够下杀手吗，规则貌似不能吧？

    “你是龙峰的弟子？”

    “哼！”孙弘扬冷哼一声，道：“果然和我弟弟说的一样狂妄，连自己对手的名字都记不住，待会刀尖无眼，你可要小心了。”

    慕清霄嘴角勾起一丝邪异的笑容，连理由都已经找好了么，真是有趣：“你弟弟是？”

    闻言，孙弘扬寒芒四色，声音冷冽道：“我弟弟就是你昨日的对手，与你比试后，他五脏内腑都移位，若不修养半年，根本难以修炼，你知道半年对于修士来说，意味着什么吗？”

    慕清霄脸上依旧挂着平淡的笑容，心中却极为不屑，也不再理会他。

    你弟弟又怎样，管他是谁，对自己产生杀意，只是震伤他算是轻的，若不是自己手下留情，他就算不死，这辈子也都别想在修炼了。

    擂台上的气氛有些压抑，慕清霄笑容令人头晕目眩，孙弘扬面色冷冽无比，就在这时擂台左侧，青云门裁判长老干咳两声，缓和了下气氛。

    孙弘扬转身，微微行礼道：“长老，弟子并未迟到，现在可否进行比试。”

    “自然可以，不过年轻人需要收敛，太傲了可不是好事啊。”

    “多谢长老提醒，弟子知道。”说完，孙弘扬就转身，目光紧紧盯着慕清霄。

    裁判长老皱了皱眉，但也不再说什么，后者修为不俗，又有龙峰撑腰，年轻人傲气也正常，可却令他有些看不惯，相对孙弘扬，他还是比较赞赏右侧的慕清霄。

    但七脉会武讲究的是实力，赞赏没有丝毫用处，他也只能期望慕清霄获得胜利。

    ........

    ........

    (本章完)