    武将迈步不前让刘备等人非常的头疼，军魂军团同样迈步不前，甚至鞠义居然和袁绍闹不脾气了，袁绍表示自己要炸，上一世他们军臣相扶至死啊！

    到了这种程度其实所有人都明白了，靠训练已经没有了任何的意义，所以董卓等人合计一番，先去远征匈奴，当然这个时候靠着情报贾诩已经知道了其他几个国家的形势，都是经历了一番动荡。

    同样也就明白了，匈奴有和安息结盟的可能，所以做好了充足的准备，结果依旧在神骑军团和匈奴禁卫的联手之下失败归来。

    也亏朝堂还有陈曦这根定海神针，虽说失败了，中原并没有出现什么动荡，而且陷阵也成功的觉醒了，也算是有胜有败。

    然而等董卓等人退回来后不久，匈奴人和安息人走草原，率领西域三十六国的军队，准备入侵中原。

    这几年陈曦靠着经济手段还有下黑手将胡人搞的够呛，已经彻底失去了战斗力，但北方胡人毕竟还没有全灭，所以安息和匈奴联手驱赶胡人南下作战。

    并州门户几乎全部化作战场，但是在这种惨烈之中，汉军一个个的觉醒，逐渐开始反压安息和匈奴，直到大决战之时，吕布等顶级猛将遭遇到了大量强者围攻，董卓等人才明白，他们遭遇的是三大帝国的围攻。

    虽说一早他们就有准备，但是贵霜和罗马一直没有动兵，贾诩等人虽说留心，但是却也实在没想到罗马和贵霜居然愿意冒着高手全灭的危险进入安息的军阵之中。

    要知道和利益相比，国家的承诺根本不算什么，尤其是罗马和安息数百年的仇恨根本不可能化解。

    “吕布，没想到你居然才一破界。”苏利纳拉里冷笑着看着吕布，虽说他也才是一破界。

    “就凭你们两个失败者？”吕布冷笑着说道。

    “这一世输的会是你和你的帝国啊！”佛陀和天魔两个虚影聚集在贵霜那名强者的身边，冷冷的看着吕布。

    惨烈的厮杀在并州的大地上开始，军队与军队，强者与强者，时不时就有内气离体的强者倒下，汉帝国强者身体之中蕴含的潜力在这种恐怖的战场上逐渐被激发了出来。

    至于吕布和罗马与贵霜帝国最强者的厮杀，也逐渐的分出了胜负，那两人毕竟只是比吕布略逊一筹而已，两人相互配合，就算是上一世的巅峰吕布也未必能拿下。

    “就在这里去死吧！”苏利纳拉里怒吼着一剑斩下，吕布拼死抵抗，却依旧被这一剑斩了下去，巨力之下，直接轰碎了下面的火山，当即无数的岩浆喷涌了出来。

    苏利纳拉里看着疯狂喷涌的岩浆，等待了一会儿，吕布并没有出来，然后缓缓地收回宝剑，对着火山的方向微微躬身。

    “随我去杀陈曦。”苏利纳拉里对着身旁的贵霜强者说道。

    “你去吧，我不去了，吕布居然就这么死了。”自在天略带沉默的说道。

    苏利纳拉里沉默了一瞬间，吕布这么死了，在他看来也非常不可思议，可事实就是如此，汉帝国也不是无敌啊。

    然而就在苏利纳拉里准备离开的瞬间，突然感觉到一股气势从火山之中迸发了出来，比巅峰吕布更强的气势，顿时苏利纳拉里和自在天皆是一愣，双眼微眯的看着火山。

    随后在两人的震惊之中一只手从滚烫的岩浆之中伸了出来，随后一个乌金人影从岩浆之中飞跃而出。

    并非是吕布的形象，但是那种如渊似海的气势，那种让万物扼制的气势，那种仅凭着眼神让方圆数里凝固的气势，苏利纳拉里和自在天不由得严阵以待。

    “现在看的话，还真是弱小啊。”那个雄伟的壮汉在扫了一眼对面的两人，开口之间居然和吕布的声音非常的相似。

    “你是谁？”苏利纳拉里强压着心中的恐惧说道。

    “我叫项羽。”壮汉平静的说道，这一刻天地之间已经开始风起云涌，电闪雷鸣，但就算是超级闪电，在进入项羽身旁数里就会自行消散。

    “项羽？”苏利纳拉里完全没听过这个名字。

    “嗯，你也可以叫我吕布。”项羽嘴角略微上划道，顿时苏利纳拉里想，扭头就朝着天边飞去。

    可惜项羽只是挥了挥手，苏利纳拉里和自在天直接化作了灰灰。

    而随着项羽出手，放置在皇宫的天人二鼎还有玉玺皆是放出了豪光，七色光华之中，一个身穿青衣的男子出现在了。

    “四百年了啊，终于等到你了。项羽，我创造了军团天赋，创造了军魂，创造了云气阵法，但我依旧在那一次输在你的武力之下，这一次我不会输的啊，就算你已经完成了不灭金丹。”青衣幻影落到地面，然后朝着北方迈步而出。

    数步之间已经到了并州，而这个时候项羽也已经抵达了战场。

    随意的分开所有的人，随意的一挥手将匈奴和安息统统击杀，汉帝国所有的人这一刻无比惊悚的看着面前这个男人，对方的强大简直颠覆了认知，一击连军魂军团都能抹杀的存在。

    然而就在这个时候一个青衣男子突然出现在了一众汉军之前，“项王，好久不见。”

    “韩信！”项羽登时双眼冒火，他可以不介意别的，但是虞姬的死，八千子弟的死，尚且还活着的韩信和张良必须要给一个交代。

    “我等了这么多年，也让你见识一下啊。”韩信轻笑着说道，然而在这个时候梦境世界却开始抖动了起来，韩信和项羽就像是突然明白了什么一样，不由得望向虚空。

    “你走运了。”项羽冷笑着说道，相比韩信，项羽更恨张良。

    “受死吧，张良！”项羽怒吼着一拳击向虚空，无数的涟漪随着项羽一击出现，整个空间直接粉碎。

    而紫虚也登时吓醒，而飘渺虚无的梦境随风消散，只留下项羽那霸气的一击，以及最后吼得那句“受死吧，张良！”

    紫虚被噩梦吓醒，内气就像炸毛一样传递出去，而之前紫虚睡的地方就在羽蛇神金字塔的下面，而这么近的内气波动，登时也将羽蛇神吓醒，然后一口朝着内气传递过来的方向咬去。

    紫虚本身就被噩梦吓得内气炸毛，而醒来就看到一张几十米的大嘴朝着他咬过来，当即想也不想就飞离这里。(未完待续。)

