    刘江一路走过一路做好事，心中因为血腥疯狂审讯造成的戾气，散去很多很多。

    回到刘府，外院，刘江的追随者在苦练武技。

    苏小小拿着一把剑，和兔子妖兔娟对战，打的呼呼喝喝，有来有往。

    刘江微微笑着，他发现苏小小居然打的有模有样的。

    “大人。”众人看到刘江，立马恭敬行礼。

    苏小小和兔娟，也是连忙止住了身形。

    苏小小小跑过来，眼眸之中都是刘江，笑意盈盈的开口：“夫君。”

    “宝贝，你好厉害啊。”刘江温和一笑，上前一步，将之抱起，转了一圈。

    “啊，夫君。”苏小小小脸一下红透，这个大坏蛋，居然又这样，当着这么多外人的面这样。

    她都要羞死了，不过心中真的好欢喜啊。

    “来自苏小小的爱恋之情+1000，+……欣喜之情+1000，+……”

    刘江将苏小小放下，一个闪烁已是来到身材高挑的田丽面前。

    田丽俏脸一红，但眼神却黏黏的看着刘江。

    刘江低头亲一下，然后也是给了个大大的抱抱。

    田丽娇嗔：“坏蛋，快放开我。”

    “来自田丽的爱恋之情+2200，+……欣喜之情+2200，+……”

    周边的朱石几人，看着刘江这样，心中暗暗鄙夷。

    伤风败俗，不要脸。

    还有一些，则是暗暗诧异，随后连连转过身去。

    白小洁却是羡慕的看着苏小小和田丽。

    目光还有点火热，来这里这么多天，她通过旁敲侧击，已是对刘江有了更多的了解。

    有本事有能力，对自己女人还很好。

    虽然有点点的好色，但比起绝大多数的色鬼，却是好多了。

    南宫灵儿俏脸一红，暗骂一声登徒子。

    但心中，却也是有点羡慕田丽和苏小小。

    朱小竹依旧一副酷酷的样子，不过却还是想加入进去。

    “早饭吃了没有？”刘江询问田丽和苏小小。

    “还没有。”

    “那我们一起做早饭。”刘江牵着两人，走向后院。

    折磨了整整十几个小时的妖物，虽然戾气已经散去，但还是有点心累，特别特别的想和田丽和苏小小一起，做做早饭，吃吃喝喝，放松一下。

    “嗯。”田丽和苏小小一起点头，心中高兴，有点小雀跃。

    朱石等人闻言，有些难以置信。

    刘江这等厉害的天骄，居然会和女人一起做饭。

    “我也想一起做饭。”白小洁心中渴望。

    “好想嫁给刘江。”张雪瑶心中暗暗嘀咕。

    “哼。”南宫灵儿轻哼一声，也没有生气，也不知道在哼什么。

    “花心大萝卜。”朱小竹看着南宫灵儿三人的眼神，暗暗吃惊。

    “你们两个想吃什么？我给你们做。”刘江温和询问两人。

    “我给你做。”苏小小连忙开口，她可不敢刘江给她做饭。

    田丽也开口，表示要给刘江做饭。

    “你们两个打下手，我给你们做。”刘江温和笑着。

    “嗯。”两个女人心中感觉和抹了蜜一样。

    和刘江一起，真的好开心。

    三人一起，做了个炒鸡蛋，煮了碗粥。

    早餐很简单，但三个人却吃的很开心。

    尤其是苏小小。

    刘江太厉害了，而且还长的英俊，好多女人都惦记着。

    就比如说刘江的追随者里，那几个女人就都会刘江有意思。

    女人的心思，那可是相当的敏感的。

    苏小小一眼就看出，南宫灵儿几人对刘江有想法。

    南宫灵儿等人，没个都比她厉害，家世好，出生好，天赋还好，她面对南宫灵儿等人，很是自卑，毕竟，她只是一个没爹没娘的青楼女子，虽然是清倌人，可比起南宫灵儿，朱小竹等人，却差了太多。

    所以，她才会很努力很努力的修炼，她想和刘江靠的更近一点。

    她不想被其他人拉开太远。

    可刘江并没有抛弃她，反而给她做饭，她真的很开心。

    以后，一定要对她的夫君更好一些。

    田丽也很开心，她虽然神经大条了一些，但还是感受到了压力。

    她怕刘江抛弃她。

    吃过早饭。

    刘江将自己去担任巡察代总督的事情，告诉田丽，苏小小两人。

    “巡察代总督？”田丽有些难以置信的询问刘江，那不是大夏仙国，和三公差不多的职位吗？

    她知道刘江厉害，但却根本想不到，刘江居然能晋升的如此之快。

    要知道，刘江这才十七岁啊。

    这就要权势滔天了。

    “夫君你好厉害。”苏小小也有些难以置信。

    刘江歉意道：“你们两个又要随我搬家了。”

    “没事的，你先过去做事吧，我和小小等你那边工作稳定了，在来找你。”田丽道。

    她很是舍不得刘江，想跟着刘江一起去。

    可是她战斗力太低，能力也太低，跟着刘江，只会拖累刘江。

    “就是，过一段时间，我和丽丽姐就来找你。”苏小小也道。

    她也特别想跟着刘江，粘着刘江。

    但田丽都这么说了，她哪敢拖累刘江。

    “那行，我那边工作稳定了，买个大宅子，就将你们接过去，对了，我在买个结实一些的大床，我们到时候一起睡。”刘江一本正经的道。

    “坏蛋。”苏小小小脸一下就红了。

    “登徒子。”田丽也是一样，想起之前的荒唐事，她俏脸也是滚烫。

    但还有些期待。

    之后，刘江将这个消息，也告诉了南宫灵儿朱石等一众追随者。

    南宫灵儿等人心中无比的震撼。

    刘江刚刚担任青州巡察副宫主，这才几天时间，居然就又要去担任巡察总督了。

    要知道，巡察总督那可是整个大夏仙国堪比三公的职位啊。

    虽然还不是正的，只是代总督，但也足够让人震撼了。

    “来自朱石的羡慕之情+3200，+……”

    众人片刻之间，已是给刘江贡献了大量的羡慕嫉妒崇拜之情。

    刘江道：“想跟我去京城的，收拾一下东西，一小时后随我一起过去。”

    “我去收拾东西。”白小洁第一个开口。

    “我也去收拾东西。”朱小竹转头离开。

    “我也去。”南宫灵儿开口，已经返回住处收拾东西去了。

    朱石看着自家妹妹和南宫灵儿一起离开，心中无奈，只得回去收拾东西。

    其他一众追随者，也是连忙返回住处。

    刘江现在做了巡察总督，正是需要人手的时候，现在跟着刘江，只要尽心尽力，入了刘江的眼，以后必然能平步青云。

