    此言一出，两方人马的目光瞬间落在了王野身上。

    其目光灼灼，满是杀伐之意。

    感受着这包含杀意的目光，王野讪笑了两声，开口道：“当然，我这就是个不成熟的小建议，你们继续、继续…”

    “狗东西，居然敢消遣你家爷爷，纳命来！”

    黑衣男人眉头一皱，开口骂道。

    同时却见他手中长剑一引，带着一股肃杀之意，直冲王野咽喉而来。

    这一剑又快又急，饱含杀意，丝毫没有留手！

    看到这一剑，王野眉头微微一皱。

    这在外人看来快如闪电的一剑，在他看来却是缓慢无比。

    一时间他的脑海闪过数个念头。

    动手？

    自己的身份铁定暴露！

    要不，全杀了？

    以自己的身手，干掉这些人比碾死只蚂蚁还要简单。

    可是，如此一来阿吉怎么办？

    难道连他也一起干掉？

    一时间，一连串的问题涌上了王野的心头。

    “休伤他人性命！”

    就在王野纠结要不要干掉这些人的时候，一声怒吼传来。

    此时，却见洛长天怒喝一声，手中长剑猛然一挑！

    锵！

    却听一声脆响，洛长天径直拨开了这男子刺向王野的一剑。

    “真是义薄云天啊！”

    被挡开这一剑之后，却听黑衣男子冷冷笑道：“自身都难保了，还惦记着救一个不相干的掌柜！”

    “悠悠天地，浩气长存！”

    此时洛长天将长剑在胸前一横，正色道：“此乃天下会立足之根本，尔等篡权小人岂能明白！？”

    天下会？

    听到了洛长天的言语，王野的心头微微一动。

    他虽早已隐居，不再过问江湖之事，但是这天下会的名号他还是听过的。

    这天下会是近几年崛起的势力，门下高手如云，弟子众多，号称江湖第一大派。

    “狗屁浩气，不知所谓！”

    看着洛长天，这黑衣男子冷笑一声，沉声道：“只要你交出钧天令，今日我等就放过你们，如何？”

    “呸！”

    听到了黑衣男子的言语，洛长天啐了一口，冷冷说道：“陆擎川杀友弑师，篡夺天下会帮主之位，如此小人也想从我这里得到钧天令，简直痴心妄想！”

    “若非陆帮主之能，天下会不过是个籍籍无名的小帮派罢了，即任帮主之位不过是能者居之，既然你不愿交出钧天令，那么我就亲自来取！”

    说着，这黑衣男子脸色一变，开口道：“斩尽杀绝，一个不留！”

    此言一出，其余几个黑衣人手中长剑一震，登时之间朝着众人袭来。

    一时间，两方人马拼斗在一起。

    拼斗之间，客栈之中金铁交鸣之声不绝于耳，兵器碰撞之间绽出了无处火花，一眼看去颇为醒目。

    而洛长天一方也是顽强，虽然敌众我寡，也毫不畏惧，奋力厮杀。

    但饶是如此，这三人仍旧寡不敌众，败下阵来。

    三人中的两人已然身死当场，洛长天虽然还在独立支撑，但他身上已然受伤颇重，血流不止。

    而就在众人厮杀的时候，王野却站在一旁，一脸的担忧。

    他这并非担忧洛长天的生死。

    江湖中的恩怨纷争他早已见怪不怪，眼前的场景根本无法在他心头掀起一丝波澜。

    他担忧的，是这客栈中的陈设。

    武林人士打架能不挑酒馆客栈吗？

    打坏的桌椅陈设都是白花花的银子啊！

    咻！

    就在王野胡思乱想之际，一声尖锐的破风声响起。

    寻声一看，却见一道寒芒仿佛电光一般，直冲自己咽喉而来。

    这一剑满是杀机，显然想要将自己斩于剑下。

    罢了！

    看到这迎面而来的剑光，王野摇了摇头。

    既然这帮人执意如此，那索性就全杀了吧！

    想到这里，王野身躯微微一动，准备动手。

    “掌柜的小心！”

    就在王野准备动手之际，却听一声熟悉的声音传来。

    寻声看去，却见一道身影来到自己面前。

    这身影速度极快，眨眼间便来到自己身前。其出手如电，两指一并夹住了刺向王野的长剑，手腕一转。

    乒！

    一声脆响，这一柄长剑寸寸碎裂。

    长剑碎裂的瞬间，这身影没有丝毫的犹豫，猛然一掌朝着那黑衣人当胸印去。

    砰！

    却闻一声闷响，那黑衣人的身躯仿佛破布一般倒飞出去，砸在地上头脑一歪，没了气息。

    ！！！

    看到这一幕，王野心头一惊。

    他目光再一转，却发现这个身影，居然是平日里默默无闻的阿吉。

    自己平日里忙于经营，居然没发现阿吉会武功…

    不仅会，还一掌印出生生将人震死，单就这一掌，已然看出这阿吉不是弱手了！

    心头惊愕之际，王野的目光落在了阿吉身上。

    却见此时的阿吉一改往日里偷奸耍滑的懒散性格，取而代之的确实一脸的英气。

    原本佝偻的身躯此时也直了起来，一股无形的气息自内而外散发出而，带有一股慑人的压迫之感。

    “好小子，居然是个宗师境界的高手，怪不得能藏这么久…”

    深深打量了一眼，王野才看出了阿吉的境界。

    武道一途，经由历代高人总结归纳，划分为九个境界：武师、三流武师、二流武师、一流武师、宗师、大宗师、武圣、人仙、先天。

    其中，到了宗师境界，在江湖之上便已经是高手的存在了。

    就在王野暗暗思量之后，为首的黑衣男人也反应了过来。

    他先是打量了阿吉两眼，抱拳拱手，开口说道：“我等不知有高手在此，多有得罪，若是阁下与此事无关大可离去，我等绝不阻拦！”

    说着，这男人身子一侧，给阿吉让开了一条路。

    看到这一幕，王野心头暗笑一声。

    江湖就是如此，实力为尊。

    你实力强劲，自然处处受人尊敬，若是实力低微只是旁人剑下待宰的羔羊！

    听到这男人言语，阿吉看了看洛长天，又看了看王野，摇了摇头。

    这小子还算有点良心！

    看着阿吉摇头，王野心头暗暗想道。

    同时他也放下心来。

    既然阿吉身怀武艺，自己也省得出手了！

    “既然阁下执意如此，那就休怪我等无情了！”

    此时，为首的黑衣男子冷哼一声，却见他手中长剑一动：“杀！”

    锵！

    此言一出，其余几人手中长剑，齐齐朝着阿吉攻去。

    见到这一幕，阿吉也兀自不慌。

    却见他周身一股金色内气涌起，朝着众人迎面冲去。

