

　　沈君从沈沉鱼的房间里出来后，刚才挺平淡的一张脸瞬间就阴了下来，片刻后，沈沉鱼的经纪人被叫到了书房里。
　　小鱼那里怎么样了？经纪人问道。
　　一点小问题，已经没事了，她需要休养几天沈君转着椅子，交代道：她的事你暂时不要往外面传，剧组那边我会和投资方还有导演打个招呼，就说她生了病可能需要耽误几天拍摄，但具体的问题你和助理说下，让他们不要传出去，先瞒着吧
　　好，知道了沈先生
　　沈君又接着问道：说说那个刘珺瑶，她平时跟小鱼儿是什么关系，还有她背后是有什么资本，你了解多少？
　　刘珺瑶和小鱼儿的感情还行，平时相处的很好，她们之前有一部戏合作过，可能两个人的脾气和性子都比较相近就成了朋友，平时如果在一个城市里的话会出来见面吃饭做做SPA，没见面也会聊聊微信，外界都说她俩是姐妹花，至于她背后有什么资本我到不太了解，刘珺瑶有过几段绯闻，但也是炒作出来的，不见得是真的
　　沈君冷笑道：你们圈里的人全是利益至上，谈什么姐妹感情啊？为了上位，自己都能卖的出去，卖个闺蜜算什么？
　　经纪人尴尬的点了点头，沈君的话确实没啥可反驳的，要论这世上哪个行业最黑暗的话，肯定非他们贵圈莫属了。
　　我一会要出去一趟，你去帮我打听一下这个刘珺瑶的底子，还有人在哪住着呢
　　沈君跟经纪人吩咐完之后，就又开车去了一趟大凉山，先是去杨添花的坟前祭拜，烧纸，磕头，完事之后又来到村里见了杨添花的家人。
　　这个大凉山脚下最普通的农家，可能都没有想到一个馅饼从天而降砸在了三口人的脑袋上，命运就此发生了改变。
　　沈君去了之后就跟许贵友讲了，他们要是想在村子里生活，他可以帮他他们多买一些田地，如果不想生活在村子里想要进城的话，从川中到大凉山，看重哪个地方都行，他负责为他们买房，然后在帮着做点小生意，总之一句话就是，以后他们的生活沈君全都给包了。
　　能用钱解决的事，永远都不是大问题，用钱解决不了的，就难了。
　　另外一头，王惊蛰是昨天后半夜回来的，回到家里后就静悄悄的回到了丁武的房间里，因为他那间卧室被茅小草给霸占了。
　　如今他们这间屋子，可算是人烟鼎盛了，三室的房子除了小草自己独住一间以外，王惊蛰跟丁武，林汶骐和菜刀文都睡在了一床上，五个人艰苦的蜗居着。
　　用菜刀文的话来讲就是，两个爷们睡在一起，转身的时候都得注意点，因为完全都有可能一不小心就把旁边的兄弟给捅了，这生活简直是太糟心了。
　　日上三竿，王惊蛰还没起床迷糊的睡着觉呢，就感觉有人在自己的耳朵上吹着气，他一睁开眼睛就看见一张素面朝天的脸蛋子，差点跟自己贴在了一起。
　　唰，唰王惊蛰眨了眨眼睛，突然伸手就搂了过去，一把搂上了小草的脖子就往下压了过来，然后撅着大嘴唇子就印在了对方的脸上。
　　波动静清脆，很有力道。
　　茅小草挣扎了两下，但也没挣脱得开，就嘤咛的叫了一声。
　　王惊蛰正贪婪的啃着小草脸蛋的时候，就听见旁边有人弱弱的说了一声：要不你们先停会，我正想上厕所去蹲一下呢，走的时候我会把门关好的
　　王惊蛰顿时一脸懵逼，松嘴，转头，就看见丁武穿着裤衩子光着膀子正尴尬的看着他俩。
　　哎呀，忘了还有人和我同床共枕呢王惊蛰羞涩的转过了脑袋，茅小草恨恨的在他胳膊上掐了一下，转身就走了：快点起床，出来
　　王惊蛰连忙起床，洗了把脸后，叼着牙刷来到客厅，沙发上小草正盘着腿按着遥控器，她斜了着眼睛说道：说好的陪我起骊山顶上观始皇陵呢
　　这两天不是有点事耽搁了么，不然可不就陪你去了
　　呵呵，你和女明星的纯情虐恋呗？小草冷笑着说道。
　　王惊蛰顿时一愣，来到菜刀文那个房间，推开门就骂道：就你那张破嘴，我迟早用橡皮筋给你缝上，真欠
　　菜刀文理直气壮的说道：她问我，我能不说么？啊，我就问你，我敢不敢？
　　有点道理王惊蛰无语的点了点头，刷完牙后漱完嘴，进了客厅说道：身为一个女人，你得要习惯，你有个优秀的男人，那就注定会拥有个不平凡的生活，这也会成为你的生命历程中，最为波澜壮阔的回忆
　　呵呵，你接着往下说小草点了点头，平淡的说道：面对一个会下蛊的女人，我希望你能整理好自己的思路
　　王惊蛰瞬间呆愣，两三秒过后，他斩钉截铁的说道：当然了，这个男人不管掀起多大的浪花，始终也只会在你的那片港湾里遨游
　　小草磨着牙说道：我看你真是海边盖房子浪到家了！
　　王惊蛰呲着牙，傻傻的一笑。：…更`I新(_最a快f上G酷c／匠@;网0
　　茅小草看着他，在心里叹了口气，她是真的希望王惊蛰能够永远都是这副心态，而不是沉浸在自己的那一场命运的安排中，也许他真能永远保持着一副失忆的状态就好了，至少不会平添那么多的烦恼。
　　你什么时候去买票啊，没事了就走呗
　　也就这几天吧，快了，快了茅小草含糊着回了一句，她也在等，等着王仙芝告诉她具体的时间，估计差不多也就是这段日子了。
　　晚间的时候，沈沉鱼的经纪人告诉沈君，刘珺瑶人就住在剧组租的酒店里。
　　当天晚上，沈君叫了一个手下的马仔过来：去一趟丽景湾酒店，这里有张照片你认得清楚点，找到她之后把人带走就行了，然后我过去见她
　　马仔低头看了眼照片上刘珺瑶，说道：知道了，君哥

