    南阳府，金水江畔，昌瑞码头边。

    夜色下，惊鸿帮座舰宛若水中巨岛，安稳浮在江面。

    轰！

    一声巨响，码头一侧船体，突然破开一个大口子，河水呼啦啦就往里面灌。

    甲板轰然碎裂，两个浑身漆黑人影一跃而出，在船上不断碰撞。

    每次对击，就好似金属对碰，嗡鸣不断。

    金悟断双膝微蹲，右手握拳前探，左手掌心向下微按。

    “秘术·回元手”

    小腹位置突兀鼓起一块拳头大鼓包。迅速上窜，过胸腹肩膀，钻入右臂。

    嗡！

    整个手臂好似烧红烙铁一片黑红，释放惊人热量，紧接着骤然膨胀一圈。

    金悟断毫不迟疑，一拳砸出，宛若铜锤，空气都被轰出爆鸣。

    砰！

    诚意就好似一个被抽飞的羽毛球，直直砸进座舰当中。

    金悟断满脸煞气，紧随其后冲向船舱。

    铛！

    一声铜钟敲击般巨响从船舱传出。

    金悟断奔跑身形瞬间一滞。使劲摇头清醒过来，再抬头，已没了诚意身影。

    金悟断却不敢放松警惕，维持甲魄覆盖全身，不断打量漆黑夜色。

    “师傅，没事吧。”左胜迅速来到身边。

    “应该是走了。”金悟断松一口气，收起附体甲魄。

    嗤！

    好似烧开热水，右臂顿时喷出大量白气。金悟断脸色不由一白。

    “上使还没回来吗？”左胜皱眉抱怨道：“再不回来，惊鸿帮就要被诚意打散了！”

    金悟断苦笑摇头。即便惊鸿帮覆灭，也比不上那个小道童。

    当日找到诚意，司寇清全力出手抢走诚明。诚意重伤遁逃。

    司寇清来不及追杀诚意。急忙带着诚明离开。

    金悟断猜测司寇清是要将道童隐匿起来以待时机。

    “快了。”金悟断安慰道。

    那个道童的信息他不能告诉任何人。消息万一泄露，那才是万劫不复。

    而为了掩盖这一消息，司寇清肯定会回来处理诚意。

    只要暂时撑过诚意报复就好。

    ……

    南阳府城城北，一间废弃宅院中。

    诚意盘坐在地上，也不顾灰尘。

    噗！

    一口黑红血块吐出，诚意脸上露出轻松神色。

    拿起身旁一个巴掌大黄皮葫芦，倒出一滴鲜红液体。

    这液体十分神奇，倒入手心自动收缩成圆，晶莹剔透，就好似一颗诱人软糖。

    诚意一口吞下，苍白脸色迅速恢复正常。

    “这不是我亲爱的师侄吗？”一道淡笑声突然从阴影处传来。

    一个身穿黑色道袍的高瘦老者漫步走出。

    “是你！”诚意目眦尽裂。

    “是你把我的消息透露出去！”

    他躲的好好的，惊鸿帮连续两月都未能把他找出。

    可不久前却突兀被发现围攻，事先没有丝毫征兆。

    巫印嘴角微翘：“我这不是想和师侄儿开个玩笑吗？”

    “哪想到你会那么废。”

    “竟被个小丫头片子压着打。”

    “亲爱的小师弟都没保住呀。”

    “呵呵……”

    诚意额头顿时青筋暴起。

    “怎么？”

    “想打我呀？”

    巫印呵呵一笑：“来呀，让我看看我那好师兄到底教会了你什么？”

    诚意拳头猛然握起。

    两人都是甲魄，都有法器。可巫印早已不知成就甲魄多少年，必定掌握秘术。

    自己打不过。

    巫印饶有兴味的盯着诚意。见对方最终忍了下去，不由撇撇嘴。

    “你就不怕我把你孙子的消息说出去？”诚意盯着巫印威胁道。

    一旦让人知道巫印孙子具有道骨。世家子弟绝对会疯狂扑过来！

    “哈哈！你知道吗，你这性子，简直和我年轻时一模一样！”巫印哈哈大笑，竟丝毫不在意诚意威胁。

    “想让世家的人来围剿我？”巫印玩味道：“那也得他们敢啊。”

    诚意顿时心中凛然。

    一个司寇清就把他打成重伤。

    巫印却能让世家忌惮，这份实力……

    “你到底想干什么？！”

    是对方告诉他诚明的作用。可又是这位师叔泄露自己消息，让人把诚明抢走。

    “没什么，我就是想告诉你。除了道骨能换千机令。其它地方也有机会得到千机令。”巫印耸耸肩膀轻松道。

    诚意闻言一怔，怨恨表情顿时收起，旋即站起身，恭敬弯腰行礼，一脸羞愧道：“家中着实简陋，没什么东西招待师叔，万分抱歉。”

    巫印看着态度巨变的诚意，忍不住就轻笑出声。

    “师侄儿还是专心养伤吧，以咱们的关系，何须如此客气。”巫印乐呵呵。

    “师叔大度。”诚意肃然拱手。

    巫印笑的更畅快了：“不必如此。每逢百年巨变，天下大乱，邪祟频出之际，就是千机令出现时机。”

    “哪里邪祟多，千机令就在哪里。”

    “这就是那个世家小姑娘，操控惊鸿帮，不断招募人手的原因。”

    “她需要人去探路，寻找千机令。”

    “你也可以去找。”

    想到南阳府半年来变化，诚意顿时恍然。

    不只是惊鸿帮，汤山军、朱衣阁也在招人，他们都是为了千机令！

    “多谢师叔赐教！”诚意态度越发诚恳恭敬：“改日必定结草衔环，重重报答师叔！”

    巫印指着诚意哈哈大笑：“我就喜欢你这股虚伪劲儿……哈哈！”

    说着转身摆手，大笑出门而去。

    这师侄儿可太好玩了！

    ……

    漓江卫城，永通坊。

    陈沐躺在摇摇椅上，手里拿着一本《正体类要》看的津津有味。

    这是前几天出门散心，从书店淘来的一本医书古籍。

    书中讲述骨骼体态矫正，骨伤治疗方法药物等。

    陈沐发现，看这本书不仅能提高制药术熟练度，易形术竟也能提升。

    “怪不得叫易形术，原来不止在脸上下功夫。”

    随着熟练度提升，他已能小幅度调整身高，也能在一定范围内改变胖搜。

    “先改脸型，再改体态，真想让我当千面郎君啊。”

    可惜千面郎君名声都不好，不是采花大盗就是骗子恶人。

    “咱就是为了自保，不干别的，嘿嘿……”

    正琢磨着以后怎么变脸玩儿。

    呼吸微微一顿，一股明悟突兀袭上心头。

    全身肌肉跳舞一样，伴随呼吸节奏规律跳动，一阵哗啦哗啦泉水叮咚般轻响从体内传来。

    好半晌，陈沐睁开眼。

    掀开上衣，露出棱角分明腹部。

    一圈巴掌宽漆黑环带从肚脐下绕过。

    陈沐拿起旁边凉茶，惬意的喝了一口：“成了啊……”

    微微闭目，脑海里顿时浮现一个模糊影子。

    亮银色斑点漂浮，丝状线条连接，正是碧眼金猿神意图。

