
　　看着秦明的这幅表情，王岩的眼神显得很严肃，他甚至从都没想过王岩的态度竟这么强硬。

　　正因为这样，王岩暗暗吞咽口水，赶紧抬头看着秦明。

　　“难道你就真的没有一点畏惧的地方，你可要清楚此地的危险程度，稍微有所不慎都可能会命丧黄泉！”

　　听到王岩的询问，秦明则翻起白眼，他的态度始终都非常明朗。

　　倒是王岩面对自己的话都从没放在心上，如今见自己的态度强硬，估计他也是被吓到了。

　　“虽然我并不清楚你的能耐，但不管你的实力到底多强横，但如果真的进入其中，我担心你真的会后悔！”

　　面对王岩的解释，秦明当即就露出冷笑。

　　“说实话，真的能让我感到畏惧的存在可还没诞生，你就不要在这里杞人忧天。”

　　秦明的张狂让王岩显得无奈，不过既然他都说出这话，王岩自然也懒得搭理。

　　情况就是如此，他根本就没必要过多废话，总之日后遇到危险，给自己并没有太大的关系。

　　用戏谑的眼神看着王岩，秦明指着面前的这处空间，眼神有些纳闷。

　　“你可以仔细看看，这片空间的内部哪点是你熟悉的，赶紧带着我去最终的位置，不想继续浪费时间在此地！”

　　看到秦明的眼底有着明显的不耐烦，王岩也不能反驳，赶紧解释。

　　“很简单，你只需要站在那阵法的上面就能直接离开，但这次我可不会给你一起进去，毕竟我的责任就是带着你们来到这里就行！”

　　见王岩想抽身离开，秦明当即就冷笑着。

　　已经带着自己来到这个位置，如今突然说要离开，秦明自然不会给他任何机会。

　　嘴角浮现冷笑，用戏谑的目光看着王岩，甚至都不给他任何反驳的机会，直接用力量将其给封住。

　　王岩动弹不得间，只能无奈的选择放弃。

　　他抬头看着秦明，眼神显得非常酸涩：“我并没有骗人，说的都是实话！”

　　秦明自然清楚他说的实话，但自己给其他的参赛者并不同，秦明是能威胁到他性命，因此这家伙在自己面前是没任何话语权。

　　眼神显得阴森，浑身散发的寒气骤然让王岩感到如坠冰窖。

　　面对秦明的这幅姿态，王岩的表情显得凝重，很快就意识到事情的不对劲。

　　“你的确有将我斩杀的能耐，但真的那样做，不仅是对我，对你也没有好处，你会给我陪葬的！”

　　王岩的态度让秦明显得很意外，很快就露出冷笑。

　　连王岩都不能伤害到自己，他不相信这家伙的身边还能有其他的修真者，并且还能威胁到自己。

　　面对秦明质疑的目光，王岩的嘴角抽搐，但也看出自己说出的话都是废话。

　　忍不住撇着嘴，但此刻也只能选择妥协。

　　“那我就跟着你进去，但必须要转变身份，甚至连气息都要压制，否则我们都会死！”

　　秦明这时来了一句很霸道的话：“谁能杀我！”

　　霸道之意扑面而来。

　　面对秦明这自信的态度，王岩不敢再多说，毕竟秦明既然已经开口，那就说明他是有自己绝对的把握。

　　只是让王岩感到纳闷的是，秦明这么自信，那肯定是有个前提。

　　自身的实力！

　　如果秦明的实力足够，甚至能碾压其他人，因此才敢说出这么有底气的话。

　　“秦明，虽然我对你如此自信也感到喜悦，但在这之前，我还是想开口提醒你一句！”

　　王岩的提醒让秦明显得不悦，但他也并没多说，而是转头示意王岩将剩余的话一股脑说出来。

　　面对秦明锋锐的目光，王岩情不自禁的暗暗吞咽口水。

　　“你别针对我，既然已经决定来参加此地的比试，那就说明已经有自己的答案了。”

　　王岩说完后，用嘲讽的眼神看着秦明。

　　“虽然你的实力能碾压我，但上三天和下九界内可有不少人的实力能碾压你。”

　　秦明愣住。

　　上三天？

　　下九界？

　　那是什么地方？

　　王岩也意识到自己说露嘴，赶紧捂住自己的嘴巴。

　　不过说出去的话就像泼出去的水，秦明既然都已经听到，自然是有自己的把握。

　　狠狠瞪着王岩，眼神还显得戏谑。

　　“既然都已经说出口，就没必要想着要如何将话给咽进肚子内，你觉得呢？”

　　秦明的模样让王岩显得不满，但两人毕竟已经不是一个层次的人。

　　王岩的目光闪烁间，抬头用目光盯着秦明，脸庞还显得异常嘲讽。天籁小说网

　　“上三天和下九界是这世界的终点，你既然并不清楚，那自然代表你的实力还没达到这种境界。”

　　王岩的解释让秦明的眼神闪烁，他用古怪的目光看着王岩。

　　按照王岩所言，那岂不是说后者也是有自己的心思。

　　“我的实力还没达到这种境界？如果真的是这样，那岂不是说你的实力要远超我……”

　　秦明的目光让王岩感到危险，因此只能慌忙岔开话题。

　　赶紧解释。

　　“我们不要废话，赶紧去内部空间才是当务之急，再晚点过去，那可就耽误了良辰。”

　　王岩岔开话题的目的被秦明发现，他狠狠瞪着王岩。

　　甚至都想要爆发，但心底的怒火还是被吞咽。

　　他妻子自从失踪后，当初秦明可是将上层修仙者给闹个底朝天，但依旧没发现他妻子的下落。

　　那个时候，秦明就已经觉得事情非常蹊跷。

　　按照常理而言，没有在上层修真界就肯定在凡人界，但他在凡人界都没发现他妻子的下落。

　　哪怕看不到他的妻子，只要在凡人界，仅仅气息都能暗暗找到。

　　现如今看来，明显是秦明有些高估自己。

　　况且自从那次的事情过后，秦明就已经感受到他的妻子或许并没有在上层修真界；既然上层修真界和凡人界都没有，那最大的可能就是在其他世界。

　　之前秦明就有过猜测，如今只是得到印证而已。

　　在秦明看来，他的妻子很可能就藏在上三天或者下九界。

　　秦明的目光闪烁，很快就开始盯着王岩。

　　不过关于上三天和下九界的事情，王岩也是避讳的很，就算面对秦明的威胁也没打算说。

　　王岩越是这样，秦明的心底就更坚定这件事情。

　　“你应该清楚，现在你在我这里就仿若待宰的羔羊，我想杀你根本不废任何力气，难道你非要在这里对抗我不成？”

　　面对王岩的强硬，秦明显得很是疑惑，就连声音都充满纳闷。

　　在他看来，王岩根本就没有理由拒绝自己。

　　“如果你继续拒绝我，那只好使用强硬的手段，但你要想好那代价是你能否承担起的！”

　　王岩开口：“你说的不错，有些事情的确是你想的那样，但现在我也只能给你打个保票。”

　　“如果你真想对我动手，那日后永远都很难再知道上三天和下九界的真相！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1821章 历练之地免费阅读。https://xs.23sk.com 