
　　在手机端推出了大量的游戏。

　　尤其是把一些老游戏都转移到了手机端。

　　下载量惊人。

　　游戏销量也是获得了突破。

　　……

　　龙翰网络游戏同样也出现了增长。

　　原因也是手机网络游戏的增加。

　　青龙手机推出不久后。

　　龙翰网络游戏就推出了“王者荣耀”。

　　该游戏一上线是火爆全网。

　　用户好评如潮。

　　在线人数是一路飙升。

　　龙翰网络游戏还把暗黑传奇搬运到了手机上。

　　一些对暗黑传奇念念不忘的玩家来说。

　　能在手机上玩传奇的感觉也是爽的不行。

　　为了增加用户粘性。

　　两款游戏都是免费游戏。

　　不过免费不代表不赚钱。

　　各种皮肤也是价格不菲。

　　全年净利润一千六百二十亿。

　　……

　　瀚邦公司广告收入也增加了不少。

　　其中主要还是广告业务量的增加。

　　鸿蒙mobile系统已经有公司在试用。

　　但一些够级别的大公司并没有选择鸿蒙mobile系统。

　　诺记公司坚持使用自己的噻班系统。

　　墨脱公司想要等着微算公司开发的系统。

　　反正两家公司都不想使用对手的产品。

　　毕竟瀚邦公司是龙瀚科技的子公司。

　　所以和龙翰手机都是穿一条裤子的。

　　咸菜国的星星公司是几大公司当中唯一选择鸿蒙mobile系统的公司。

　　对星星公司来说他们根本没有实力研发什么系统。

　　与其这样还不如先试用鸿蒙mobile系统。

　　先到先得也比什么都没有要好。

　　瀚邦旗下的子公司骨骼公司正，在洽谈收购大油管视频网站。

　　瀚邦公司在米联邦的业务这会已经都转交给了骨骼公司。

　　瀚邦公司全年实现净利润一千五百三十亿华夏币。

　　……

　　龙翰微电子全年销售净利润达到了两千八百亿。

　　全球电脑销售量的增加也代表了龙翰微电子的利润大幅增加。

　　虽然英特公司好不容易生产出了六十五纳米的芯片。

　　但依旧改变不了英特公司的颓废状态。

　　毕竟现在市场上都是六十五纳米的芯片。

　　英特公司的产品并不占什么优势。

　　龙翰微电子现在已经拥有了新型光刻机近七十台。

　　龙翰微电子已经能年产各类大小芯片一千两百亿片。

　　已经是妥妥的全球第一芯片企业。

　　全年净利润三千八百八十亿。

　　增长了百分之十五。

　　……

　　翰林院芯片设计发展中心。

　　授权业务，特许业务，技术援助，图纸设计，相关收入达到一百零七亿华夏币。

　　增长百分之十六。

　　……

　　龙翰汽车全年销售汽车四百八十万辆。

　　闪龙S2销售八万辆。

　　祥龙S2销售两百八十万辆。

　　祥龙S2超级续航版一百九十万辆。

　　全年实现净利润一万一千九百三十亿华夏币。

　　相对于去年增长了近三倍。

　　销售能有如此可怕的增长。

　　主要是五个超级工厂产量全开。

　　之前积攒的大量订单短时间内全部交付的缘故。

　　不过今年的全球家用车总共就生产了四千六百多万辆。

　　龙翰汽车就生产了四百八十万辆。

　　已经超过了百分之十。

　　不管产量还是利润。

　　龙翰汽车已经是全球第一大汽车生产商了。

　　同时也是龙翰科技旗下第一大公司。M.23sk.com

　　因为龙翰汽车的利润已经超越了总公司龙瀚科技。

　　华夏国也因为有龙翰汽车的加持。

　　汽车销量达到了惊人的一千两百六十万辆。

　　超越了长岛国的一千万辆，以及米联邦的一千一百万辆。

　　排名全球第一。

　　这是华夏国首次超越两个国家。

　　对整个华夏国的汽车产业界来说都是一场巨大的胜利。

　　……

　　龙翰机床全年实现净利润四十五亿。

　　由于卧龙机床性能出色，价格还便宜。

　　不少国内的客户，已经放弃选购国外品牌，选择了卧龙品牌。

　　甚至一些外国客户也找上门来。

　　卧龙机床也第一次出口一些发展中国家。

　　……

　　龙翰发电设备。

　　全年完成了1000MWh的工程。

　　其中大部分还是自己的攻城。

　　全年小幅亏损五亿。

　　……

　　龙翰氢能源由于大幅减员。

　　全年亏损八亿。

　　但苏翰并没有放弃而是继续研发。

　　对他来说如果未来氢能源真的能走出自己的一条道路。

　　那么在研发上花再多钱也是值得的。

　　……

　　龙翰电池几大电池厂。

　　电池产量已经达到540GWh。

　　已经超越了苏翰穿越之前全球电池产能的一倍以上。

　　不过随着大量电池的生产。

　　锂元素的价格也是水涨船高。

　　而且是越来越高。

　　因为地球上的锂元素相对于其它元素数量比较少。

　　虽然磷酸铁锂电池锂的需求小，但再小也是在用。

　　如果按照这個情况发展下去。

　　只怕地球上的所有锂元素都开采完。

　　也不够把所有汽车都换成电动车。

　　这个问题让苏翰也是有些头大。

　　毕竟零七年苏翰希望产量达到七百五十万辆，甚至是一千万辆。

　　这么大的锂元素需求量只怕这成本就难以控制了。

　　……

　　龙翰手机。

　　零六年共销售青龙手机一亿一千万部。

　　而这年全球共销售手机十亿部。

　　排名第一的依旧还是诺记公司。

　　但他们已经从去年的两亿六千万部，直接下滑到一亿九千万部。

　　墨脱公司则是从一亿四千万部直接下滑到了八千万部。

　　青龙4G排名全球第二，占据全球销量的十分之一。

　　作为一个第一年上市的产品来说。

　　销量已经是非常的惊人了。

　　其实从数据上就能看出来。

　　青龙手机的销量都是从诺记公司和墨脱公司抢来的。

　　更重要的是两家公司销量下滑的全都是高端手机。

　　而高端手机都是最赚钱的手机。

　　结果两家公司都从中高端手机生产商，转而成为了中低端手机生产商。

　　这让两家公司怎么能够接受得了呢。

　　墨脱公司是反复催促微算公司赶紧把系统拿出来。

　　尽量不要耽误自己拔刀的速度

　　诺记公司则已经完成了智能手机的试生产。

　　依旧采用自己的噻班系统。

　　正在准备做全球推广。

　　青龙4G全年实现手机销售净利润一千两百亿华夏币。

　　软件服务销售净利润两百八十亿华夏币。

　　应用商店的软件数量已经超过了两万款。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的回到1987年做科技大亨更新，第278章 龙翰科技第一大子公司免费阅读。https://xs.23sk.com 