    第206章 陛下最是公道不过了！（第3更）

    赢阴嫚走出去的之后，感觉轻松了许多。

    想想事先的那些纠结，赢阴嫚突然觉得有些可笑。

    就在这时，一旁传来胡亥的声音，

    “嫚！你在这里啊！”

    胡亥面带喜色的凑了过来，

    “哎，你这次要回去了，是不是先把浪哥给拿下了！”

    “要不要我给你支支招？我这次出来的时候，可是从宫里带了些好东...”

    胡亥说着就往自己的怀里过去。

    只是还不等他把话说完，赢阴嫚就给了他一个白眼，说到，

    “滚！”

    然后傲娇的离开了。

    胡亥顿时瞪着赢阴嫚的背影嘀咕道，

    “你怎么不识好人心啊！”

    “脾气还这么差，难怪得不到浪哥。”

    胡亥的话音刚落，赵浪就从军帐中走了出来。

    胡亥赶紧迎上去，带着几分告状的意味，说到，

    “浪哥，嫚她...”

    “滚！”

    赵浪没好气的回了一句，然后朝和老爹约定好的地方而去。

    “你...你们...”

    “我都是为了你们好啊！不领情就算了！两个人都凶我！”

    胡亥站在原地，看着两人的背影，只觉得满心委屈。

    赵浪没时间理会亥，快速到了和老爹约定的地点。

    果然，老爹和赵叔已经等在那里了。

    见了面，赵浪没有过多的废话，直接将马镫，马蹄铁还有食盐提纯技术交给了老爹，

    “爹，这些东西你一定要收好。”

    “这次可不能让大秦再得到了。”

    “您要用这食盐的技术，多赚取些钱财。”

    赵浪神色郑重的嘱咐到。

    提纯后的精盐，必定会风靡所有的贵族，投入却不高。

    实实在在的赚钱利器！

    只是诸葛连弩，赵浪思考再三，还是没给老爹。

    老爹身边到底是人多眼杂。

    他要回去之后，让福伯完全招募一批新人，然后到新庄子上制造一架出来，先看看。

    再放到辽东去！

    那才是万无一失。

    想到保密的事情，赵浪嘱咐到，

    “爹，安排到你身边的人，会以伤兵退出的形势和您汇合。”

    秦始皇点了点头，说到，

    “浪儿，你放心，爹一定会小心的。”

    停了一下，然后笑着说到，

    “那这次，你又想要多少钱财？”

    赵浪这次脸都不红一下，说到，

    “爹，您这是想到哪里去了？孩儿我是那样的人吗？”

    秦始皇笑了笑，回到，

    “既然你不...”

    他话还没说完，赵浪这时候就接着说到，

    “既然爹您这么坚持，孩儿也不好拒绝，两万两黄金就好了！”

    辽东现在就是个巨大的吞金兽，多少钱都不够。

    秦始皇笑着说到，

    “你这小子，行了，钱到时候我给你送到庄子上去。”

    赵浪顿时满意的点点了头。

    只有一旁的赵高微微面露为难之色。

    秦始皇看在眼里，却没有点破，而是继续对赵浪说到，

    “浪儿，明日爹就要跟着车队回去了，你还要什么事情要交代的？”

    赵浪想了想，说到，

    “爹，庄子上都还好吧？”

    “嗯，都还好，你的新庄子也建的差不多了。”

    两人稍微闲谈了一下，赵浪就果断的说到，

    “爹，我入冬之后，会有休沐时间，到时候，我们再细聊。”

    “如今免得被人怀疑。”

    秦始皇虽然还想和赵浪多待一会儿，谁让他这个儿子，最让他舒心呢？

    但还是点头到，

    “也好，爹到时候等你回来。”

    “嗯，爹那孩儿就先走了。”

    赵浪行礼之后，就骑着马快速离开了。

    等赵浪离开了之后，秦始皇才对一旁的赵高说到，

    “方才你有何事？”

    赵高苦着脸说到，

    “陛下，您刚刚只说给公子浪钱财，可内府如今哪还有两万两黄金啊！”

    秦始皇愣了一下，他倒是没想过这个问题，皱眉问道，

    “那还有多少？”

    “也就一万八千有余。”

    “那也差不多了，再去凑一凑。”

    赵高还是摇头道，

    “陛下，您别忘了，您还赏了公子胡亥一千两黄金！”

    “哦，”

    秦始皇顿时想起来了，不过他没有丝毫担忧，反而轻松了，

    “那无妨，罚了就是了。”

    “那也还差不少啊，陛下。”

    秦始皇淡淡的说到，

    “那就多罚点，凑齐了两万两，给浪儿送过去。”

    “反正亥儿拿着钱也没什么用。”

    赵高顿时愕然，讷讷的说到，

    “陛下，公子胡亥可还是会留在军中的。”

    秦始皇一丝犹豫都没有，回到，

    “他明日肯定要来送朕的，你看看上次是罚的哪只脚，这次换一下。”

    “嗯，刚好，苏儿和高儿也一并罚了吧。”

    “免得说朕不公道，你说是不是？”

    赵高听得张张嘴，看了看远去的赵浪，最后却也只能昧着良心说到，

    “陛下最是公道不过了！”

    第二天一早，赵浪就看到那一支车队缓缓的离开了营地。

    他知道老爹，就在里面，却不好相送。

    只能站在远处目送了。

    车队里，秦始皇透过车窗，看着远处高坡上模糊的人影，脸上不由露出一个笑容。

    他知道那是赵浪。

    就在这时，车外有人禀告到，

    “陛下，黑冰卫乙队所属，有人求见。”

    “进来。”

    很快，一个黑冰卫就出现在他面前，

    “黑冰卫乙队八号，公子浪守卫，见过陛下！”

    秦始皇淡淡的点了点头，

    “该怎么和你的主人回报，你知道了？”

    八号满脸苦涩的说到，

    “明白。”

    此时，赵浪一直等到车队消失在视线里，才离开。

    回到了自己的军帐里，准备好好规划下这几个月的计划。

    却看到亥正一脸郁闷的在他的军帐前，

    “怎么了，一个个锤头丧气的。”

    赵浪问道。

    胡亥缓缓的叹了一口气，没精打采的说到，

    “浪哥，没什么，大将军召你。”

    赵浪点点头，不管他，朝着就朝着大将军的军帐走去。

    等赵浪离开后，胡亥才委屈巴巴的说到，

    “上次明明是左脚，这次怎么就改成右脚了呢？”

    此时，大将军账内，蒙恬正面色严肃的看着卫队首领，

    “还是没找到？”

    卫队首领咬牙说到，

    “将军，我们搜寻了很久，没有找到那块遗失的马镫，那晚太混乱了，也许...”

    蒙恬狠狠的打断道，

    “没有也许！再找！”

    他知道马镫的厉害，如果这东西被那些异族得到。

    想到这里，蒙恬的脸色也不由的白了一分。

    （晚，罪，明，四）

    (本章完)

