    。。。

    “那我陪你去找你兄长？”，男子一边说，一边缓缓的下了马。

    “那就有劳公子了。嗯，头好晕啊……”，说着，蓝衣女子便倒向了男子的怀里。

    男子伸手接住，条件反射的四处看了一下。他觉得他的手，以后可能会保不住。

    这时一个老者从后方出来。此人不是别人，正是之前在客栈的那个老者。而男子怀里的蓝衣女子不是其他人，正是慕容玥。

    这本就是老者策划的一场戏，一场将人送到男子身边的一场戏。无论过程如何，只要目的达到就行。接下来就要看那女人自己的手段了，能不能留下来毕竟还是男子说了算的。

    只是造化弄人，估计连老者也没料到，两人是相识的，还是很熟的那种。

    其实也怪不得老者，之前慕容玥猜的也没错，这个老者确实是一个外门的长老。若是内门弟子，说不定会有认识慕容玥的存在。

    谁又会料到，随便找一个人，居然也是上界之人呢。

    “誉公子，既然这位姑娘身体不适，不如我们先带着她一程。等找到她兄长，再让她跟她兄长同行吧。毕竟，这么大的山脉对于一个姑娘家家的也是不安全的。”，老者一副局外人的姿态，劝导着。

    此男子姓轩辕，单名一个“誉”字。是轩辕家族的大公子，本是板上钉钉的轩辕家族的继承人。哪知道被自家人陷害，流放到了这星辰大陆之上。

    而老者就是押送的人员之一，只不过打着护送的名义而已。

    “不安全？我只怕不安全的是别人！”，轩辕誉心想道。他腰间的软肉，现在还隐隐作痛着呢。

    心里这样想，话到嘴边又是另外一番：“那我们先找一个地方安顿下来吧。等这姑娘醒了，我们再问问她具体的情况！”。

    “我这就安排下去。”，老者告辞后便退了下去。

    老者背对着轩辕誉的时候，却露出了不屑的表情。心想：刚开始还那么不愿意搭理救人，害得他以为计划又一次失败。结果看到人了，又开始怜香惜玉起来。什么惊才绝绝、温文尔雅的大公子！还不是逃不过女色。

    老者心里鄙视归鄙视，还是下去安排去了。

    轩辕誉原本是在日不落山脉西区历练的，此时正是往回赶的时候。

    老者乘着中间空闲的时候，跑去和慕容玥谈的交易。计算好轩辕誉回程的必经之地，慕容玥赶着马车到附近时便弃了马车。

    那几个黑衣人是老者提前安排好的，老者原本是吩咐黑衣人打伤慕容玥，做戏做的真实一点。只是么，慕容玥原本也没把交易当回事，只是抱着玩玩的态度来了，怎么可能真让自己吃亏。

    慕容玥出现的时候，老者看着那打不到实处的那几个黑衣人，心里暗骂办事不牢。他哪里知道那几个黑衣人内心的郁闷，只说打个轻伤，他们也不敢下死手。可是不下死手，那女的滑不溜手的又碰不到。也没见她修为多高，最后只能归结于此女运气爆棚！

    一行人整顿好了后，再次上马出发，只是这次轩辕誉怀着多了一个人。慕容玥坐在轩辕誉面前，轩辕誉一手半抱着慕容玥，一手抓着缰绳。

    慕容玥也确实有些困了，在一阵的颠簸中原本是装昏迷的。却耐不住困意一波波袭来，不久便陷入了沉沉的睡眠中。

    随着小小的鼾声传来，轩辕誉心塞了，只道慕容玥是个没心没肺的！不过却悄悄的放缓了行驶的速度。

    傍晚夕阳西下，一行人总算到了休整的客栈。轩辕誉抱着还在熟睡的慕容玥缓缓的从马背上跳了下来。对于有修为的人来说，完全可以全程做到无声无息。

    前面老者已经安排好了房间，轩辕誉抱着女子便上了楼。细心的把慕容玥轻轻地放到床上，轻手轻脚的拉起被子帮其盖上。然后起身下楼，吩咐小二准备一些饭菜温着。

    轩辕誉做这些事情的时候，也没背着老者。老者全程看在眼里，只见老者眼里的不屑意味越来越浓。

    老者此时无比庆幸自己搭上了二公子的那条线，二公子才是轩辕家最优秀的继承人。只要帮二公子扫除了大公子这个绊脚石，他一定可以一举跃为二公子的亲信，老者心里美滋滋的想。这样一想，看到轩辕誉如今的做态，又有些开心了。

    一个一心扑在女人身上的男人，不足为惧。只要渐渐地磨灭了他的斗志，二公子便再无后顾之忧。

    时间一分分的过去了，慕容玥也睡够了。起身的时候便看见轩辕誉正在调亮房间的光。

    “我说，才几年不见，你轩辕大公子怎么落魄到星辰大陆来了？”，慕容玥问道。

    她今天见到轩辕誉时，也好吃惊的，亏得她定力好，才没露出马脚来。

    “此事说来话长，家族继承人的争斗你是懂的。不是你死就是我活，哪有什么骨肉亲情可言！”，轩辕誉悲伤的说道。

    “谁说的，我们慕家就很团结！”，慕容玥争辩道。

    “呃！你家情况特殊！”，轩辕誉也不知道怎么反驳了。慕容玥说的也是事实，慕家还真是一个特殊的存在。

    这世界总归有那么几个特殊，天知道慕家代代都是男丁。好不容到了慕容玥这一代出生了一个女娃，可想而知受宠程度。一家上到老，下到小都护的跟眼珠似的。

    慕容玥那一帮堂兄弟们，护妹都护出名来了。就连他都遭过他们的毒手，搞得他现在都有一点神经质了。就怕一个不小心，被人套麻袋给揍了。慕家的男人就是这么奇葩，修理人还就喜欢物理揍人。

    完全不明白，一个丹药世家怎么就那么凶残，喜欢直接动手。但比起药来让人半死不活的，还是乖乖的被揍一顿比较划算。

    慕容玥下来星辰大陆，他是知道的。毕竟也算是发小来着，慕容玥走时也跟他们打过招呼，只是没想到时间已经过去了这么久。

    。。。

