    一个时辰后，灵光一闪，在符笔最后一笔收尾之时，剑胚上密密麻麻的淡绿色符文，迅速勾连成一片完整灵气回路。直到青蒙蒙的灵光内敛平淡后，陈风才露出笑容，转身来到第二枚剑胚上...直到第九枚剑胚的符文篆刻完毕，陈风才松下一口气。

    剑胚修炼大成，剩下的就是依照功法独门真诀，将九枚灵剑按阵法秘符印记，勾连成一套完整的法宝飞剑。

    陈风不禁地庆幸自己在不久前就开始尝试钻研阵法，有道是：一法通，万法明。修炼一途，触类旁通之后，终究殊途同归。不会炼器的修炼者，因为符文之学根基不足，导致学阵法也难精进；不懂阵法符文，要炼制暗藏剑阵的法宝，也难以一气呵成炼制完成。

    《水木青莲诀》有了这套莲心剑法宝，配合天心莲做母阵，才真正地匹配顶阶传承的地位。收敛心神，陈风将一道道青色灵光打在静室中央的阵器上；随着法诀激发，一道道清鸣声在周围响起。

    一刻钟后，一道强烈青光从第一枚剑胚泛发而去，并迅速激射到第二枚剑胚处；法诀一转，第二枚剑胚发出更耀眼的青光，转而向第三枚剑胚而去。如此类推，当第九枚剑胚被激活时，迅速将灵光轮回到第一枚剑胚处。

    九剑阵纹通灵，各自飘出一道道青蒙蒙的符文向中央的天心莲汇集。一道道符文虚影形成漩涡，很快形成青莲异象将陈风层层包围，而陈风本人则闭目捏诀端坐在莲蓬之上。

    双手十指如车轮翻滚的结印，口道：“疾！归！化！”三诀，九枚剑胚顿时化作青色小鱼，飞入陈风嘴里。

    至此，陈风才露出满意的微笑。丹田气海里，九柄飞剑围绕金丹缓慢地游动，并汲取丹火之气。接下来的本命法宝温养，就是依靠时间的水磨功法了。通常而言，温养时间越长久，法宝与主人心神法力合一，发挥出来的威力就越惊人。

    ......

    三月后，陈风端坐蒲团上，两柄崭新的紫色战刀在血焰的淬炼下，终于将庚金熔炼完成。原本紫红色的战刀，多了一丝丝金色的纹路；刀刃口幽芒凌气更甚。

    陈风张口吐出另外六柄战刀，将之悬在身前，与两柄新炼制的战刀对比。除了没有隐现的金色阵纹，这六柄战刀的气息更加浑厚一些。六柄旧战刀是在蛮荒世界匆忙炼制的，这几年收集采办之后，不但炼制从新两柄战刀，就连原先缺少的辅材也炼制补充了。

    将新旧八柄紫血战刀收入心印空间蕴养，陈风摆出一座丹炉。接着，他又取出一只玉匣子，揭开之后露出整整百枚晶核；左手腕内甲一掏，一只新的储物戒指显露在左手上，青色霞光拂过，一排排玉盒展现，露出各色辅助灵药。

    在炼制金骨丹和昊元丹之前，陈风打算用二阶蛮兽晶核，炼制出次一等的筋骨丹。这么多年炼丹经验积累下来，陈风感觉到自己的炼丹术达到大师级巅峰，在冲击宗师级之前，他打算充分练手。

    青色丹火一吐，随着手指法诀操控，如同水流般流入丹炉里。温炉十息后，一株淡绿色枝叶被青色丹火炼化二十息，剔除杂质灰烬，留下一小团乳白色药液。接着，一颗粉红色灵果被牵引到丹炉上方，用剑气切出六份后，提纯出粉色汁液，融入药液里..

    四叶翠灵枝、嫣灵果、三尾银鱼的灵血、牛尾藤；这些辅材被蕞取熔炼备用后，陈风才招过一枚二阶晶核。再喷出一口丹火后，加大法力淬炼，直到晶核化作淡银色灵液，融入先前的药液为止。

    操控灵火对药液温养三十息，迅速打上分丹手印，拳头大小的药团在神识控制下分成均匀的六份。陈风凝神，催动法力和神识，按结丹法印迅速让六团药液在丹炉旋转起来。

    一道道法诀打上，紫色的丹炉四周阵纹亮起，静室里经过聚灵阵收拢的灵气迅速向药团汇集，形成微小的灵气旋涡。到了这一步，陈风单手一招，先前被放置一旁的炉盖飞至丹炉上空，稳稳将炉口盖好。

    随着将法诀打到丹炉上，一阵药香味飘出，炼丹进入蕴丹阶段...一刻钟后，陈风双手连弹，伴随一阵清鸣声，炉盖飞起；同时，六枚淡银色的丹药腾空飞起。

    陈风早有准备，灵气巨手一捞，遂即将丹药擒到眼前。其中，五枚丹药没有特别之处，倒是有一枚丹药隐现一条淡淡的云纹。

    还不错！第一次炼筋骨丹，一炉六枚全部成丹，一枚入中品。

    满意地将丹药收入玉瓶，陈风双手各握一枚灵石，调息恢复法力；同时，脑海里将刚才炼丹的经历细细品会一遍。

    ......

    二年后，陈风操控丹火全神贯注地，双手如穿花引蝶般结印，连续激发法诀将丹炉里的一团金银两色药液分成五团；接着，十指如弹绣花针一般将将一道道法力打入药液。一阵灵气凝聚，五团药液迅速成珠状，一阵淡银色的符文在药团上浮现。

    陈风娴熟地操控炉盖合上，双手合掌结印，口吐青色丹火将三尺丹炉完全点燃。这种炼丹法门，早已经超出当年的高耀的境界；陈风已经在大量炼丹经验基础上，自行研究出这套“烘炉养丹法”。

    陈风双眼微闭，心神与双手凭着直觉打个各种丹诀。四周灵气伴随法诀牵引，注入丹炉半个时辰；一阵轰鸣在浓烈药香中，双手分为开天印，炉盖飞起。五团金光闪闪的丹药腾空而去！

    陈风化掌为罩，将五枚灵丹收拢的身前。凝神一看，五枚银光灿灿的丹药，一枚有两条银色云纹，三枚有三条银色云纹，剩下一枚，有一条金色的云纹覆盖面丹药全身！

    天品！居然炼制了一枚天品丹药！这五枚金骨丹，一枚中品，三枚上品，一枚天品！

    没等仔细评价，一阵灵气潮汐在陈风洞府势力涌动。三十里内的灵气，从四面八方聚集，形成如同晋级的灵气旋涡。而旋涡中心，赫然就是悬浮在静室中央的天品灵丹！

    虽然，只是短短的一刻钟，但这成丹异象，也非同小可。吸纳天地精粹灵气的天品丹，已经从金银两色，变成金灿灿的纯金色金丹！真不可思议！

    