    从听到莫流苏说出快速提升的方法开始，龙文牧就冒出了这个念头。

    若是以魂元妖的内丹配合别的药材炼制成丹，兴许会有提升魂力的效用。只是这种事只是猜测，须得问过问道然之后才能知道。

    问道然微微垂首，他活了大把年纪，有些东西还是能看得透的。所以当听龙文牧说了之后，就大致猜出了他的用意。

    “你是想给夜阑丫头？”

    “是。”龙文牧如实答。

    问道然沉吟了片刻：“倘若以荒血地妖的内丹入药，足以炼成皇品丹药。你所得的荒血地妖是头魂妖，不出意外，的确可炼成你所说的那类丹药。”

    龙文牧大喜，连忙抱拳：“还请前辈帮忙！”

    如果真能成丹，让夜阑魂力得以提升，在丹会上必然能获得更高的名次，龙文牧当然求之不得。皇品丹药层次还在上品丹药之上，龙文牧不放心旁人，只能求助于问道然。

    问道然既知他的打算，在开口前自有衡量，稍稍沉气：“此事你还需慎重考虑，荒血地妖本就稀少，其中的魂妖更是难得。要炼制皇品丹药，便是老朽也不敢说十拿九稳。倘若失败，东西可就没了。”

    这点不用他说，炼丹若是失败，材料便付之一炬，这点龙文牧当然清楚。普通的材料还好，若是魂元妖内丹被焚，那损失可不小。

    但这种事龙文牧根本不用犹豫，依然抱拳：“还请前辈帮忙。”

    知道他的决意，问道然也不好再拒绝，点头同意。

    “还需什么材料，还请前辈告知。”

    “你且将内丹给我便是，旁的我会准备。”问道然淡淡道。

    这倒让龙文牧有些意外，要炼制皇品丹，需要的药材必然不少，有些怕是还异常珍贵。他虽说想让问道然帮忙炼丹，但能不能凑齐材料，他自己都没多大把握。

    谁曾想，问道然居然全部揽下来了，这让龙文牧欠了好大一个人情。

    龙文牧讪讪的笑笑，实在不忍回绝对方的好意。

    “内丹先放于我这儿，待我准备妥当便着手此事。不过你也需知，成与不成都得看天意。”

    其实以问道然的本事，便是炼制皇品丹药应该都不成问题。只是问道然习惯不把话说太满，因为炼丹这种事，不到最后一刻，谁也不知会不会突生意外。

    龙文牧认真的点了点头，便是真的失败了，他也不会怪谁。

    此刻内丹还在妖尸里面，上次他只取了源石，别的都还没动。把情况告诉了问道然，问道然旋即给他安排了一处剖解的场地，让弟子领他过去。

    穿过大半个宗门驻地，来到一处开阔之地上。场地中是几间高大的屋舍，想来是专门用于剖解妖兽的场地。

    “龙师弟可需要刃具？”

    “有劳。”龙文牧抱拳。

    弟子带着龙文牧进了里面，没消多久又送来了一套专门剖解的刀具。数十把不同的刀，造型各不相同。

    等安顿完一切之后，弟子自行退了出去，关上了门扉。

    龙文牧把魂元妖的妖尸取出来，从刀架上选了一把细长的刀。

    长刀横握于手，闭目感知，手掌在妖尸上缓慢的抚摸。大约两炷香之后，他双眼重新睁开，闪电般的一刀刺下，当刀抽出时，带出了一颗深蓝色的圆珠——内丹。

    内丹无损，让龙文牧重重的呼出一口气。

    像源石，内丹这些，取出来的方法都大同小异，以前做过不少这样的事，龙文牧早就习以为常。

    将内丹收好，又细细的感知了一阵，接着下刀。两人高的长刀在妖尸身上不同的地方穿刺，每一刀都带出一枚妖髓。

    荒血地妖体内同样是有妖髓的，而且比一般的地妖要多很多。

    近百刀下去，龙文牧拢共取出了足足九十三枚妖髓。

    要知道，地妖体内最多也不过十块，而这头荒血地妖体内便取出了近百块，这是整整十倍的差距。

    龙文牧难以掩盖激动，别的不说，光是有这些收获就已经不少了。

    等到把东西都收好，他深深的吸气。

    明面上的东西都取完了，剩下的就是他最期待的了。

    荒血地妖之所以特别，除了强大之外，更是因为这类妖兽体内可能蕴含荒石。如果能从这头魂元妖体内找到荒石，那将是大赚特赚。

    但是话又说回来，荒石不同于妖髓内丹这些，荒石的气息与妖兽肉身相融，便是修为更高的人来，也几乎不可能感知的出来。所以一般去购买荒血地妖的妖尸，往往都有赌的成分在里面。

    运气不好的，也许一块也得不到，运气好的，连本带利赚回来都不是不可能。

    完全就是一场闭着眼睛的盲赌。

    龙文牧倒不奢求那么多，他已经从魂元妖这儿得到了不少的好处，哪怕一块也得不到，也不会沮丧。

    重新换了一把短刀过来，开始在魂元妖身上慢慢的寻找。因为要一点点的探寻，速度自然没有先前那么快。

    一个时辰过去了，两个时辰过去了……近三个时辰，整头妖尸才剖解了一半……

    至今为止还没有发现，龙文牧甚至在想，这头魂元妖体内是不是根本没有荒石。

    荒血地妖体内产出荒石只是某种可能性，而且这种可能性绝不会大。也许十头荒血地妖，只有两三头有荒石产出。所以哪怕这头魂元妖一块荒石都没有龙文牧也不会觉得奇怪。

    带着期待的心情，但又没有结果，时间长了不免让人心力憔悴。

    他已经探索到魂元妖的背脊往下两丈处。贴着脊骨往下，又一刀刺下去的时候，只听“铛”的一声脆响，刀尖仿佛刺中了什么坚固的东西。

    剖解到现在，龙文牧能感觉出那东西跟骨头不同，比骨头更加坚硬。

    整个人微微一怔，旋即狂喜。

    又把刀刺入相同的地方，感应到那东西之后，朝上一挑。随着手腕上的柔力迸发，一块拳头般大小的东西被挑飞了出来。

    龙文牧抓住，入手冰凉。低头打量，那是一块近乎于椭圆的东西，质地坚固，表面流淌着七彩光泽。

    只一眼，龙文牧就认出了这是荒石，跟当初墨非拿出来的一般无二。

    荒石！居然真的有荒石！

    一枚荒石价值一万妖髓，而且荒石还能辅助人修炼道力，这绝对是不可多得的东西。

    赌中了……龙文牧本来都不太报希望了，结果却真找到了。脸颊抽动，嘴角忍不住上扬。

    两个时辰的枯燥乏味，尽都在取出荒石的瞬间烟消云散了。这枚荒石或可换成妖髓，或可直接吸收，全凭自己想怎么用。

    龙文牧把荒石收好，重新握起刀，满心期待……如果有一颗，那会不会有第二颗？

    有的荒血地妖，体内不止一枚荒石，如果能找到第二颗的话……

    听墨非说过，荒血地妖体内若有荒石的话，这些荒石大致会在相近的地方。

    手起刀落，不断的切削，心力点燃满满的干劲。

    直到两炷香后，龙文牧刀刃挑出了第二枚荒石……

    荒石拿在手里冰冷，他的心却火热。

    两枚荒石，换成妖髓便是两万，这结果甚至超出了预想。

    继续落刀……当第三枚荒石被挑出来的时候，龙文牧连握刀的手都在颤抖。

    便是强一些的荒血地妖，能产出两块荒石都是极好，而这已经是第三块了。得到一头荒血地妖，最好的结果也不过如此了吧。

    继续施为，又半个时辰后，第四块荒石被取出……

    又一时辰，第五块被取出……

    第四第五块取出来的时候，他都唯有失神，脑袋里空空荡荡的，已经全然没有最初的惊喜，更像是因为惊喜过度而成了一种麻木。

    探索到最后，把整具妖尸探索完为止，他共得到了五块荒石。

    龙文牧满手的血迹，刀扔在脚边，怔怔的看着自己的收获。

    手中是五块大小近似的荒石，每一枚都流光溢彩。

    龙文牧甚至冒出些疑惑，一头荒血地妖是能产出这么多荒石的吗？记得听墨非说，能取出三块荒石，就已经是运气逆天了，那取出五块又是怎么回事？

    难不成是这头荒血地妖已经快蜕变成更高一个层次的荒妖了？不然如何解释？

    当初花了六块荒石拍下这具妖尸，而今从中得到五块荒石，这么算下来，就相当于当初只花费了一枚……

    他吞了口唾沫，忍不住想掐自己一下，看看是不是在做梦。

    颤颤巍巍的把东西收好，离开时连脚步都有些虚浮。

    推门来到外面，才发现天边已经泛起了晨光。自己在里面忙碌，竟已经不知不觉过了一整夜了。

    领自己来的弟子还等在外面，龙文牧向他道了声谢，朝问道然居处飞去。

    先是把内丹交给了问道然，这才悠悠返回莫流苏的山头。

    莫流苏还在指点夜阑炼丹，见龙文牧带着满身血腥返回来，不由皱了皱眉。

    没有说太多，龙文牧告诉夜阑自己准备回云轩宗，还有些别的事要办。

    “你要是想留下，可以多住几晚再走。”莫流苏冷漠中又有些依依不舍。

    毕竟，住一晚一千妖晶，付了钱又在外面过夜，这样的肥羊去哪里宰。

    龙文牧不想去理那个被金钱蒙蔽了双眼的女财迷，留了些妖髓给夜阑，或许她用不上，但带上一些总没坏处。

    莫流苏在边上巴巴的看着，双手抱着丰满的胸脯，义正词严：“你什么时候缺侍女了，可以跟我说一声。”

    龙文牧白她一眼，道别之后，动身返回云轩宗。

    

