    刘云婧突然问道：“你这一次回来还要在这边停留多久呢？”

    “我这一次回来恐怕停的时间不长，其实主要是过来看一下你的。”张辰微微一笑，抚摸了一下刘云婧的头发。

    又继续说道：“待会儿我还要再去一趟咱爸那里。”

    “为什么？”刘云婧突然愣了一下，不解的问道。

    “当然是告诉他一些好消息了！”张辰笑道。

    “好消息？”刘云婧愣了下，不过她何其的聪明？很快就反应了过来，说道：“我都要忘了你这一趟去的目的是什么了，可是于冰你并没有带回来呀！”

    “虽然没有带过来他，但他现在也是咱们自己人了。”张辰说道。

    刘云婧震惊道：“你的意思不会是说，他还是野马的领袖？还听命于你？”

    张辰轻轻的点了点头，对着刘云婧说道：“对，怎么样？你男人厉害吧！”

    刘云婧紧紧的搂住了张辰的脖子，兴奋道：“厉害厉害！我男人最厉害了。”

    喷火龙在一旁不满的说道：“铲屎官你不能这样秀恩爱，我还在外面.......”

    不等喷火龙说完，张辰就将喷火龙给送到了戒指中去。

    虽然还在抗议，但张辰直接选择无视掉喷火龙。

    “既然要去见咱爸，那么我跟你一起去吧。”刘云婧突然说道。

    “当然可以。”张辰笑道。

    汽水在一旁做出了干呕的表情。

    张辰这两天就全心全意的陪着刘云婧在燃龙聚集地这边转悠。

    随着猎豹聚集地的5000名打手到位，燃龙的崛起就变成了大势所趋。

    5000名的打手果然就如刘老三说的那般，对于张辰的话是言听计从，绝对忠心。

    有了这5000名的打手，二憨在管理这方面更是如鱼得水。

    一开始，还有一些自持实力强劲的人来找麻烦。

    甚至还聚集了不小的人一起闹事。

    不过这些对于二憨来说，根本就是不痛不痒。

    5000名绝对忠心的打手，就可以解决绝大多数的事情。

    若是解决不了的，自然还有许念。

    许念因为突破了自己的心结，现在修行起来更是事半功倍。

    现在的许念已经到达了55级的高度。

    若是单人对战，或许并没有那么强，因为他的杀招不多。

    但若是战争作战的话，那可是相当恐怖的。

    因为他一出手，数里内都是乌压压的黑云。

    雨水化作冰雕，绝大多部分的20级丧尸，根本撑不了多长时间。

    一些实力强劲的丧尸，他也可以出动杀招来解决。

    这段时间里，许念的名号可谓是响彻了整个燃龙聚集地内，甚至外界都有不少人知道了许念的丰功伟绩。

    更是被称为了一人可守一城的猛人！

    其实他们绝大多数人不知道的是，这还不是他的最强状态，若是许念搭配上皮卡丘，战力直接几何倍的提升！

    燃龙聚集地现在的人口已经在逐步的往上升，已经有了将近40万的人口了。

    这些40万的人口，都被二憨安排了工作。有些生活区的，有些工业区的，他们甚至还多了一个建筑区。

    因为人口在逐步的增加，现在他们的地方已经有些杯水车薪了，方圆数百里都已经被安排了建筑。

    若是燃龙数百里的建筑全部都搞定的话，人口自然不是问题，用不了多久就已经可以和末日丧尸爆发前的一些一线城市相比了。

    张辰对于燃龙的发展很满意，相信用不了多久，燃龙再加上野马，这两大聚集地组成一个联盟，想必整个南方都已经可以横扫一切了！

    至于刘老三之前讲的，要让燃龙成为猎豹那样大规模的聚集地。

    张辰就呵呵一笑了。

    若是像他这么算下来的话，就单凭一个野马。就已经完全达到了他的要求了。

    但是张辰却并没有把野马当做一回事。

    像这种东西自己做起来才是比较有意义的！

    张辰在燃龙聚集地溜达了几天，见没有什么需要他做的事情了，于是别想着就不如先行离开吧。

    张辰叫来了二憨，询问了最近人龙聚集地的一些事情。

    二憨此时眼中还是有着残余的兴奋，想必这几天他的工作相当的顺心。

    “最近几天我要去一趟猎豹聚集地，你这里没有什么问题吧！”张成问道。

    二憨答道：“多亏了许念兄弟，还有您带过来的5000名打手！本来基地里还是有一些其他的声音的，但是现在一个个都像是缩头乌龟一般隐藏了起来。不过即使他们现在卷土重来的话，也完全对我们造不成什么实质性的伤害。”

    张辰眉头紧锁，淡淡的问道：“他们的头是谁？”

    “他们的头是一个姓牛的，我们一般都叫他牛统领！他本人也是相当有实力的，实力甚至超越了当时的张军，现在身边都是聚集了一群小弟，本身的等级也达到了40级。”

    “不过此人的性情极其沉稳，做事相当的狠辣，自从张军两兄弟死了之后，他就收起了他的獠牙，静观其变。”

    “没有与这个牛统领交涉过吗？”张辰问道。

    “交涉过，但此人就像是一直笑面虎一样，问什么事情都在和我们打太极都问不出事情的所以然来。”

    张辰听到后，面色顿时间冷了下来，冷冷的说道：“此人即使实力再强，要是不听话就把他宰了就是！”

    “好的，大老板！”对于张辰的话，二憨一直都是言听计从的。

    不过他稍微想了一下，又接着问道：“您要不要见一下牛统领再说？此人的心思极其沉稳，而且他的实力也相当的够看。若是能成为己用，那对于我们燃龙来说，必将是一大助力！”

    张辰看了一眼二憨，笑着说道：“行了，既然你这么看好他，那你就把他叫过来吧，我看他心里面到底在想些什么，如果愿意为燃龙效力的话自然最好。”

    “但若是不能，还企图在瓦解我们的势力，那么这人就真的没有什么留下去的必要了。”

    “好的好的，我这就去安排。”二憨。本来心里还有些忐忑的，但现在有了张辰的允许，心中自然是开心。

    想要留得住人心的话，就必须要开出让人眼红的利益！

