
　　方野现在的位置是水潭后面，想往走到水潭前面，离玻璃幕墙前的游客们距离近一点，让他们能更清楚的看到老虎吃西瓜的场景。

　　不过冰糕咬住他的拖鞋，晃悠了几次都没晃悠开，甩着尾巴开心得不行，像只黏人的小猫咪一样，可能还以为是和它在玩游戏呢。

　　游客们眼睛放光，喜欢得不得了：“这小白虎好黏人啊，感觉和我家的猫一样，每次想和我玩的时候就抱着我的腿！”

　　方野无奈道：“冰糕，松口啊！”

　　他又不想用威慑或者拖鞋去吓唬冰糕，万一把冰糕小可爱吓到，不喜欢他了怎么办。

　　这次稍微用了点力，冰糕被甩到一边，又兴奋地再次扑上来把他的腿抱住。

　　得，没法走路了。

　　作为动物园的园长，和老虎沟通当然是必备技能，方野于是拍了拍娇娇的脑袋，指着冰糕笑道：“娇娇，你帮我个忙，把冰糕拽走！”23sK.com

　　娇娇抬起脑袋，顺着方野的手指向看了一眼冰糕，琢磨了一下是啥意思，接着直接用虎爪给冰糕扒拉到一边，不让它再缠着方野，低下头用舌头舔了舔冰糕的脑袋。

　　乖哦，不要调皮捣蛋！

　　冰糕表示很无辜，小老虎能有什么坏心眼？

　　游客们看得双眼发直，发出一阵阵难以置信的赞叹和惊呼！

　　“我靠，园长好像和大老虎说了个啥，然后大老虎就把小白虎扒开了？”

　　“这大老虎好聪明啊，太懂事了吧，还知道给园长帮忙的。”

　　“这尼玛，园长，你还说你不是德鲁伊！”

　　方野这下腿得到解放了，来到水潭的前面，笑吟吟地和游客们招手打起招呼。

　　虽然有玻璃隔着音，在对面听不到，游客们还是纷纷开口，激动道：“园长好！”

　　“园长我爱你！”

　　“园长我要给你生小老虎！”

　　有游客这时候注意到方野手上的西瓜，向饲养员小包好奇询问道：“园长这西瓜是准备干啥？”

　　“该不会是要一边撸老虎一边啃西瓜吧？太不地道了，还好我买了个冰糕，吸溜！”

　　说起来方野给小白虎冰糕起的名字似乎诡异地带动了一波动物园冷饮的销量，凡是逛完动物园出去的都喜欢再买上一个冰糕吃，特别是巧壳力黑白搭配的。

　　小包道：“这个西瓜其实是带给老虎吃的。”

　　几乎所有游客都眼神迷惑，脑袋上面冒出来一串问号：？？？

　　“啥玩意，老虎竟然还吃素？”

　　“完了，老虎吃素，我的世界观崩塌了！”

　　小包给游客们解释道：“猫科动物无法消化非肉类食品中的氨基酸，无法有效利用植物性蛋白质，对植物的吸收率很低，不过可以借此补充维生素和矿物质，或者是帮助排泄体内消化不了的毛团！”

　　“原来是这样！”

　　“好吧，我说怎么回事呢。”

　　其实带西瓜来主要目的还是让娇娇玩一玩，开心开心，西瓜本身就是个球么，补充维生素是次要的，相当于一种比较有趣好玩的食物丰容。

　　方野把西瓜放到地上，对娇娇笑道：“娇娇，看看这个是啥？”

　　娇娇其实之前就注意到这个绿色圆溜溜的东西了，以前从来没见过挺好奇的，凑上来低头鼻子嗅着西瓜，用舌头对着西瓜舔了舔。

　　右爪轻轻拨动一下，再用左爪拨一下，往前一推再往后扒回来，咦，好像还挺好玩的。

　　接着趴卧下来，麒麟臂上肌肉隆起，两个爪子把西瓜抱在了怀里，张大嘴想要试着啃咬一下。

　　不过并没有用力，只是犬牙在西瓜上划出来一道痕，砸吧砸吧嘴品了下味道。

　　“哇啊啊啊！”

　　冰糕也想玩西瓜，扑上去两个小爪子对着西瓜打起了拳击，不过西瓜被娇娇前爪抱着，一点都动不了。

　　按理说球对老虎来说是一种很好的玩具，猫科动物都喜欢球，看到一个球以后扒拉一下就会滚动起来，然后就会追上去，如果是几只老虎的话似乎还可以踢球玩。

　　但实际上效果并没有那么理想，因为老虎很快就会像这样用麒麟臂把球牢牢按住，其它老虎想要争夺就会吼开自己霸占，而不动的球老虎很快就会失去兴趣。

　　娇娇目光柔和地看着冰糕，身子惬意地侧躺下去，露出柔软洁白的肚皮，爪子顺势一拨拉西瓜就被推开了，在草地上滚动起来。

　　孩子想玩就给它玩吧！

　　冰糕正开心追逐西瓜，娇娇脑袋跟着转动，目不转睛地看着滚动的西瓜，突然重新产生了兴趣，身体一翻屁股一抬本能地进入了狩猎姿态，猛地扑了过去超过了冰糕，重新趴在地上，把西瓜盘在怀里，张开嘴啃了两下。

　　对不起，这个西瓜还是给我吧！

　　冰糕趴在娇娇对面，爪子勾着西瓜的底盘，试图抢到自己怀里，小脸迷惑又委屈：？？？

　　妈，你到底是让不让我玩啊。

　　游客们看得忍俊不禁，有人“嘎嘎”笑出了鹅叫！

　　“果然老虎也是猫，都喜欢玩球！”

　　“诶呀，我本来以为大老虎会让一下的，没想到最后还是选择自己霸占。”

　　“老虎真是太可爱啦！”

　　“可可爱爱，想让老虎吃！”

　　“兄弟，你这个想法有点危险啊！”

　　在两只老虎的嬉戏中，西瓜不断滚动着，娇娇不知道脑袋里面哪根弦动了，突然把西瓜叼着走了几步，带到了水潭边上嘴一松，爪子一推给西瓜推了下去。

　　可能是想试试看西瓜会不会在水里浮起来，或者是觉得放水里玩更有意思？

　　目不转睛地看着，但西瓜一进水就沉了下去！

　　还好边缘水比较浅，娇娇赶快又用爪子把西瓜扒拉起来，嘴巴叼着重新叼出了水潭。

　　带上岸拨弄着啃了两下，西瓜被玩弄了这么长时间，再也不堪重负，选择直接裂开，汁水迸射出来！

　　娇娇顿时受了惊，这是什么鬼！

　　转过脑袋无比迅猛地弹射出去，身体弹跳着瞬间跑出五米外，这才回头瞅了眼西瓜，渐渐放松下来，好像没什么危险嘛？

　　重新回到西瓜边上，舔了一下趴在地上啃咬起来。

　　方野走了过去，捡了一块碎掉的西瓜，揉揉娇娇的脑袋，笑道：“给我也分一块好不好啊？”

　　娇娇能说啥，你要吃就吃呗。

　　于是方野躺靠在大可爱的身上，像是靠着沙发一样，朝冰糕招招手，把小可爱抱在怀里，享受着暖暖的阳光和水潭边舒爽的微风，捧着西瓜惬意地吃起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第174章 吃瓜的最高境界免费阅读。https://xs.23sk.com 