        “想不到那三种灵药还没到货，竟然得到了另外一种，可惜只有一株。”

    楚天策和鬼舞秋并肩走出长生楼，眼中交织着浓浓的惊喜和淡淡的遗憾。

    “有了这株灵药，至少定魂灵丹，已经有了两份材料，你不妨试一试。”

    鬼舞秋嘴角轻扬，目光却是不断扫过鳞次栉比的商铺。

    修罗王族的杀伐果断、高贵英武，悄然消弭，眉宇间尽是雀跃而纯净的欢喜。

    只如寻常女子，游逛庙会、挑选美衣美食。

    “这倒是不错，第一次炼制细细感受灵药的妙韵，第二次成功的可能就大得多了。只可惜长生楼只有一株、又给不出交易这灵药之人的身份，如果能够再多两三株，尝试四五次、总能炼出一枚。”

    楚天策与鬼舞秋并肩，随意拐入一条颇为狭长的甬道。

    馥郁厚重的酒香弥散，耳畔尽是热烈而喧嚣的吆喝声、欢笑声。

    在这条酒巷的尽头，是明光城最负盛名的商业街，极尽奢华繁盛。

    诸般修行资源，无论灵丹灵药、兵刃战甲，应有尽有。

    至于诸般鬼道修者所需的小玩意儿，奇思巧构、精微灵妙，更是不计其数。

    若说比较最顶尖的功法武技、灵丹灵器，这明光城自然不能与冥鬼殿相媲美，但在这明光城中、因为几乎所有生灵皆是鬼修，许多修行灵器、极尽巧思、巧夺天工，却非冥鬼殿中大能所能够比拟。

    “长生楼唯有如此保护售卖药材之人，才能有越来越多的人、愿意给长生楼供给货源吧。”

    鬼舞秋微微摇头，语气中带着宽慰。

    楚天策点点头，说道：“这里面的道理我自然知道，不过原则上我们既然提到，长生楼至少应该代为转问一下，恐怕那售卖药材之人、境界并不高，或者只是偶然得到了一株灵药，所以索性干脆提前拒绝了一切接触。对了，你有没有感觉那个不死境巅峰，灵魂好像受了暗伤。”

    “我也有如此感觉，或许是修炼功法不慎，鬼道修行、根源便在灵魂，有些伤势也属正常。”

    鬼舞秋点点头，随手挽住楚天策的臂弯，目光却是向着两侧的酒肆望去。

    突然，鬼舞秋手掌按在脖颈、九彩冥蝶轻轻振翅，一层薄雾倏然弥散。

    几乎是同时，楚天策眉心明光大作，左瞳血焰跳跃，森然的杀意、霍然升腾。

    身侧、喧嚣热闹的酒肆、馥郁醉人的酒香，悄然消散，眼前尽是一片森罗地狱的惨状。

    尸骨遍地，刀山火海，杀意奔腾、剑气纵横。

    在这刀山火海之中，一道黑袍包裹的瘦削身影，踏步而来。

    五官英挺，脸上刺满了凶横狰狞的青色兽纹，一股神秘而凶恶的杀意、自然弥散。

    右手握着一柄奇诡的长剑，通体深青色，剑尖却是一道血色狰狞的弯刀，犹如血月、撕裂天穹。

    “第六境的毁灭剑魂，天阶中品灵魂，真是见面犹胜闻名。”

    瘦削男子嘴角轻扬，笑容却显得颇为狰狞惨厉。

    “幻形境初期，第六境的迷心剑魂，想不到大名鼎鼎的无量宫枭钟，竟然如此年轻。”

    鬼舞秋双眉一轩，手印轮转，莹莹的紫雾自双瞳氤氲而出、与九彩明光交织在一起。

    明光城严禁格斗，而且此地正在明光城核心区域，两人确实有些轻疏大意了。

    当然，此时此刻，楚天策和鬼舞秋虽然稍稍有些惊诧、却是并无丝毫慌乱。

    一尊幻形境初期，无论如何妖孽，楚天策和鬼舞秋都有着足够的信心。

    “不愧是修罗王族，好敏锐的洞察。”

    瘦削男子眼底掠过一抹惊讶，旋即贪婪的杀意、愈发浓烈。

    无量宫，冥鬼殿三大势力之下、最顶尖的宗门之一。

    枭钟乃是无量宫秘密培养的绝世妖孽，在冥鬼殿中是风头极劲、只是却绝少有人真正见过其容颜。

    若非枭钟催动第六境的迷心剑魂，鬼舞秋同样无法联想到这个名字。

    “迷心剑魂，迷惑剑心、攻杀本源，看来售卖灵药之人就是你了。”

    玄龙心剑跃入掌中，楚天策微微横移一步、挡在鬼舞秋身前。

    双瞳雷火跳跃，眉心明光激荡，天魂之力赫然催动到极致。

    “我本来等在明光城外，没想到你们竟然干脆长住下来，连院落都不出来，所以不得不去长生楼搜魂，然后以药材为饵，将你们引出来。不过我运气不错，布置的三道杀阵，你们进入的是最强一个。”

    枭钟嘿然冷笑，面上的兽纹似乎同时笑起来，狰狞可怖。

    “我听说明光城严禁战斗，违者立斩无赦。”

    楚天策指尖轻轻拂过剑锋，铮鸣声乍起、有若龙吟。

    枭钟双眉一轩，望向楚天策和鬼舞秋的目光、如同望着两具尸体、好似看着两枚灵丹，笑道：“无妨，这里的法阵，足可以瞒过城中监察法阵，待到我将你二人斩杀、自然有办法遁出明光城。如今天下大乱，风云巨变，明光城中不过几个幻形境，能奈我何？”

    话音未落，枭钟骤然一步踏出，长剑直贯而出。

    枭钟的剑，极薄、极轻盈，弥散着一抹淡淡的灰色雾气。

    一剑挥洒，天地变色，整片虚空，完全幻化成一片惨淡的虚幻。

    恍惚之间，楚天策甚至隐隐感觉、自己手中长剑、连同数十年苦修的剑意、要脱体遁走。

    迷心剑魂，剑气迷心，惑乱本源。

    “臣服吧……臣服吧……臣服吧……”

    低沉而飘渺的嘶鸣声，不断在楚天策灵魂深处回响着，伟岸而沉郁的压力、虚空压迫。

    一时之间，楚天策只感觉自己好似无尽群山镇压、天地之间、只剩下了一个声音、一个念头。

    那就是臣服。

    “天阶中品灵魂，果然有些不凡，竟然可以撑过一个刹那，不过在我面前、必死无疑！”

    枭钟看着持剑而立的楚天策，眼底掠过一丝惊讶，左掌却是陡然浮现出一枚玉珠。

    嗡的一声，虚空震荡，薄薄的灰雾、倏然浓郁百倍！

    