    

    第189章道貌岸然

    其他九大魔尊顿时沉默起来。

    古玄尘对他们之间的那点挑拨，以他们的阅历怎么可能看不出来？

    但古玄尘用的不是阴谋，而是阳谋！

    既然你们看得懂，但只要有魔神诀的诱惑在那里，你们就得跟着我的节奏走。

    事实上，大家也是那样的！

    只是谁也没有想到古玄尘会突然消失，更没有想到在古玄尘消失不久，沉寂已久的人类居然大举对魔族发起攻击。

    人类与魔族的上一次大战，还在数千年前！

    往后，虽然也有些小摩擦，但那也只是有魔族在人类界被发现，或者是一些人类到是魔域才发生的小规模战斗。

    像这种人类几个大势力结队而来的事情并不多见！

    虽然心如明镜，但谁也不肯承认自己的错误。

    独角魔尊冷哼道，“如果这个使者真有问题，那也是你天海的问题！”

    “人是你从人类界带过来的吧？他为什么修炼了魔神诀，也只有你知道！”

    “现在你想把责任推给我们？他在传授魔神诀的时候，你不是比谁都坐得直，比谁都听得认真？”

    天海尊者虽然心有不爽，但的确无力反驳！

    如果真要追责，那么把古玄尘带回来的他，责任就是最大的！

    这时智魔尊走了出来，“当务之急，我们要考虑的还是如何应对这次人类的攻击！”

    “使者去向不明，现在也不好确定，他是不是奸细，但有一点可以肯定，就算他真是奸细，以他现在的实力，还不足以对我们的安全造成威胁！”

    “现在大家还是抽调人手到北望城，准备与人类开战吧！”

    智魔尊此言一出，大殿一下子安静下来。

    智魔尊，是十大魔尊中，唯一一个外形不见异常的，但他的智慧也是整个魔族之冠。

    哪怕当年天海魔尊幻化成人形潜入人类界，也是出自智魔尊的手笔，包括他进入人类界后的诸多运作，以后后来建立天海遗迹。

    所以，现在真到开战的时候，哪怕十大魔尊各有自己的小算盘，但在大问题上，大家还得听智魔尊的。

    而且魔尊与人类不同的是，无论他们内斗再激烈，可是一面临与人类开战的时候，他们总能一下子团结起来。

    见众人点头后，智魔尊接着说道，“他们表面上是以一个人类为借口挑起事端，很明显他们是发现了我们禁锢了圣子的秘密！”

    “虽然这个圣子目前还能守口如瓶，但绝对不能放回给人类！”

    “毕竟他是被我们弄废的，若是他知道自己不能修炼，又心存报复，难保会将昊天圣王的秘密告诉人类，这样以来，将来我们可能会面临人类的第二个昊天圣王！”

    “但魔神大人至今下落不明，我们可没有对抗的能力！”

    智魔尊一番分析，众人纷纷点头。

    最后智魔尊总结道，“这一战只能打不能退，若是真顶不住，那就把圣子杀了，让这个秘密一直消失！”

    “不错！”其他众人纷纷附和。

    接着智魔尊便进一步的给大家分派起各种安排。

    两天的时间过去，得知人类来袭，魔族也沸腾起来。

    无论是十大魔尊麾下魔族，还是一些零散的魔族都纷纷涌向北望城，这是家园保护战，没有谁愿意逃避！

    当然，与人类开战，对于一些魔族来说，人类丹田的力量，也是他们快速提升实力的源泉，自然也有更大的动力。

    当魔族在北望城一城排开后，人类入侵者的阵营也激动起来。

    别看天剑宗在青云大陆的七大古宗里实力最弱，但在圣域的天剑宗却是七大古宗之首，亦是圣域顶级势力之一。

    剑圣洛天重，更是几近站在当今圣域巅峰的强者之一。

    “洛圣，这次魔族似乎要准备与我们彻底开战了！”

    不少受七大古宗裹挟进来的中小势力，不由有些担心！

    当七大古宗联合一些顶级势力发出伐魔令后，圣域不少势力无论愿不愿意都只得随波逐流，各自派遣出宗内高手。

    毕竟人魔之间本就不两立，在这份传承千古的大义面前，谁敢说不？

    只是七大古宗原本是说以要回一个被魔族扣下的人类为借口开战，大家也想着，为了一个人类，魔族应该不会大动干戈，说不定把人放了，这一战也就打不起来了。

    可是看着如今这般阵仗，这一战是无可避免了。

    但在那些中小势力紧张之际，人类的顶级势力与一个个欣喜不已！

    他们可都是派人进入了青云大陆寻找圣子的，劳民伤财折腾近一年，连根圣子的毛都没有找到。

    虽然七大古宗有自己的手段最后锁定了古玄尘已经进入圣域，并且出现在魔域，但其他顶级势力也有各自的手段，最后锁定了古玄尘的位置。

    没有人会觉得这是古玄尘愿意与魔族合作。

    在大家看来，这肯定是魔族早一步得到古玄尘在青云大陆的消息，比他们先一步，悄然无声的把古玄尘带入了魔域。

    魔族，自然也是为了当年昊天圣王的秘密。

    这次挑起人魔争端，其实他们也是一种试探。

    可是如今见魔族摆开这等阵仗，宁可战斗也不交人，很明显他们也是知道圣子的身份。

    只要圣子在魔族，那么这一战对于他们来说就有意义了。

    “怎么？诸位难道怕了魔族？”

    “想想这几万年来，魔族在我们人类界留下的血债？当年的昊天圣王也是因为被魔神打伤，最终殒落，难道这个仇我们就不报了？”

    “虽然魔族这次擒下的人可能与你们非亲非故，甚至并不认识，但若是这一次不救，以后擒下的是你们的亲人挚友，谁又来救？”

    “我们只有彻底团结起来，才能对抗魔族！”

    虽然大家打着自己的算盘，但关于圣子的秘密，自然越少人知道越好，所以这些顶级的势力，自然也有道貌岸然的说辞。

    的确有不少武者被这一番话说得热血沸腾，仿佛马上就想上前给魔族厮杀一阵！

    也有些觉得事情肯定并非这么简单的智者，但他们知道，在这个时候，若是敢发出不一样的声音，不用魔族出手，在场的那些顶级势力，就有办法把他们抹杀。

    无论真心还是假意，人类这边也变得斗志昂扬起来。

