    第482章 大范围突破

    第485章 大范围突破

    这就是在地盘出现了巨大的变化之后，从而爆发出来的不一样的力量。

    现如今，秦铭的眸子之中，有着冰冷的光芒闪烁。

    神火境了。

    只是感知了一番体内的力量, 秦铭的眼中就是有着喜色。

    现如今，随着点燃了神火之后。

    在他的体内宇宙世界之中，赫然是再次发生了巨大的改变。

    有着磅礴的力量，都在不断的融入他的体内世界之中。

    紧接着，这些力量，又是在迅速的提升之中。

    他所能够感悟到的法则力量，也是有着极大的变化。

    嗡嗡！

    嗡鸣声中。

    不断的爆发出新的波动。

    他的体内的血肉之躯, 也是在这神火的燃烧之下，不断的变得更加的更加的有力量。

    在这个时候，秦铭感知了一番体内的修为力量。

    随后看向四方，这一次突破神火境的波动，实在是太大了一些。

    哪怕秦铭没有看见其他的势力究竟是什么情况，而且还有着伏羲布置的阵法在。

    但是，秦铭也能够知道，这一次，其他的众多势力，肯定是已经知道了在血魔族之中发生的变动。

    在这个时候，秦铭有感知了一番血魔族的领地。

    这个血魔族核心之地，是伏羲阵法的主要的保护之地。

    目的就是为了要在这血魔神出现的时候，直接能够强行的将对方镇压下来。

    但是没有想到，这才过去了这么短的时间。

    他的修为已经能够突破到了神火境了。

    不过，当秦铭有感知了一番血魔族之中的谈论的话语之后，他的脸色也是有了一丝惊讶。

    “竟然会如此吗？”秦铭低声道，眸子之中有着光芒闪烁。

    在这个短短的时间之内，他赫然是有感知到了。

    有着众多的谈论声，在不断的响起。

    “怎么回事？魔神大人出事了吗？”

    “放屁，那刚刚的血色漫天, 肯定是魔神大人突破前的准备。”

    “是啊，魔神大人突破了，你们难道没有感受到吗？现在这一股庞大的威压，已经要比之前魔神大人的威压强大了太多了，而且还在不短的汇聚魔气，肯定是魔神大人突破了。”

    众多的血魔族，眼神之中有着疯狂的说粉色，兴奋的谈论道。

    秦铭听着这些谈论的声音，眼中也是有着一丝古怪，“这是将我当成了魔神突破了吗？”

    秦铭的眼中有着光芒闪过，低声喃喃道。

    接着看向四方。

    此刻，他整个人站在高空之上。

    磅礴的魔气，在从四面八方汇聚过来。

    然后不断的融入他的身躯之中。

    只是感知着这些的话，倒是能够看见，这些力量的融入，极其的恐怖。

    这让秦铭的眼中也是有着一丝惊叹。

    对于其他的修行者来说，修行之中, 最为重要的，也就是一些在灵力法力等方面的变动。

    毕竟，不同的修行者, 在修行的类型和法则之上，是有着一定的差距的。

    就像人族之中，众多的修行者，修行的是法则之力。

    凝聚的，也是灵力法力之类。

    而在魔界之中，这些魔族强者修行的，则是魔力。

    修行的也是魔界之中的法则。

    根本就不需要有太多的时间去感知，基本上就能够分辨出来人界和魔界的强者。

    尤其是现如今，这个地方更是在魔神界之中。

    任何的人族修行者，一旦进入了这个魔界之中。

    就会有着磅礴的火焰力量，在不断的燃烧之中。

    甚至于，一般的修行者，根本就没有其他的办法来恢复体内的灵力。

    只要在这个世界之中，消耗了一部分的灵力之后，就没有办法补充。

    这样的话，那些人族，都会在魔界之中，受到极大的压制。

    更别说想要在魔界之中，突破当前的修为了。

    而对于秦铭来说，却并不仅仅是如此。

    他的体内的宇宙存在，完全能够爆发出足够强大的力量。

    而且，他修行的功法武技之类，都会有着极大的变化。

    只是需要有足够的能量，就能够突破当前的修为。

    至于说究竟是什么能量，对于秦铭来说，并没有什么太大的影响。

    在他的修为达到了当前的极限之后。

    紧接着的时间之中，就是这些法则力量的波动。

    哪怕是魔界之中的魔气，但是对于大秦皇朝来说，也没有什么太大的影响。

    完全能够动用这些力量，从而强行的突破当前的修为。

    因此，哪怕是在这个世界之中，有着这么多的魔气存在，整个世界之中的法则之力，也是相当于是魔道法则。

    但是，对于秦铭来说，却并没有什么太大的影响。

    只是在他进入到了这个世界之后，动用了这个世界之中的法则力量。

    接着的时间之中，这些法则之力，基本上就相当于全部融入到了秦铭的身体之中，也让他的修为，突破了当前的境界。

    接着的时间之中，就在秦铭这里思索这些的时候。

    他的心中，也是有了一些想法了。

    现如今的这个血魔族之中，他们这些人族，是从外界降临下来，直接斩杀了这些魔族之中，这么多的魔族强者。

    甚至于，连血魔族的血魔神，都已经被他们强行斩杀了。

    这让秦铭的心中，有着一些担忧，会因为斩杀了这血魔族，从而引起一些冲击之类。

    但是现如今来看，却是不一样了。

    在这众多魔族的眼中，他们并不是人类，反而是属于魔族，而且是相当于魔神突破了当前修为，点燃了神火境界。

    秦铭低声道：“要是这样的话，那就还有些可以操作了。”

    白起等人此刻在秦铭的身旁，他们的眼中也是有着恭敬和兴奋的神色。

    只是在这短短的时间之内，随着秦铭的修为的突破。

    他们这些神魔大将的修为，也是跨过了那一道门槛。

    成功的点燃了神火。

    而且，他们这些人的神火力量，都是以秦铭为主。

    相当于这些神魔大将的修为越强，秦铭的修为力量，也是会越强。

    伏羲这里布置的阵法，遮盖了血魔神居住地的波动。

    在这血魔神居住地之中，血流成河。

    死亡了太多的血魔族的强者。

    同时也遮挡了外界的人，进入这个地方。

    这之前还担心会引起外界那些血魔族的冲击，恐怕会有什么危险。

    但是现如今来看，却是根本没有什么太大的影响。

    在外界众人看来，恐怕这些都是正常的。

    不过短短的时间过去，这些磅礴的力量，汇聚在了其中。

    秦铭等人的修为，都在不断的提升之中。

    秦铭感知了一番体内的修为力量之后，道：“可有控制住的神境魔族强者？以他的口吻，对外说下我们现在的情况。”

    “诺。”

    白起道。

    接下来的时间，直接以要巩固修为为条件，直接就将那些外界的魔族，给堵在了外面。

    接下来的时间，秦铭这里在稳定修为。

    这一次，是吞噬了这血魔族的气运之力。

    只要继续下去，就能够获取更多的气运之力，大秦皇朝的力量，也会更加的稳定。

    同时，在秦铭这里修行的时候。

    整个魔神界之中，也是因为血魔神地域之中的变故，从而引起了整个魔神界之中的一些震荡。

    最先有所反应的，是在血魔族周边。

    各种震撼的声音，响彻了周边的一些地域。

    寒冰魔神，火海魔神。

    这是在血魔族领地周边的两个魔神领地。

    也是有着神境层次的魔神强者存在。

    现如今，在秦铭这里有思索的时候，周边的区域之中，也是有着震撼的声音，响彻四方。

    寒冰魔神区域之中，魔神地域之中，有着震撼的声音响起。

    “怎么回事？血魔族之中，怎么可能会点燃神火的？”寒冰魔神的眼中满是震惊，惊声喃喃道。

    这可是点燃神火啊！

    这么多年的时间之中，在整个魔神界之中，也只有那最顶尖的魔神强者，才能够有机会点燃神火。

    而且还需要消耗大量的宝物和法则之力才行，也需要有足够的信徒。

    此刻，寒冰魔神的眼中满是震撼和不敢置信。

    他知道那血魔族。

    在这么多年的时间之中，他有和那血魔族交流过多次。

    甚至于，还有联合成了联盟。

    一旦一方遇到危险之类，他们也会有互相守望相助。

    但是那个血魔族虽然力量不算弱，但是也不过就是在半步神火境的层次，以血魔族的那些数量，根本不可能支撑起一场点燃神火的战争啊。

    思索着这些，在寒冰魔神的眼中，满是不敢置信。

    身形闪烁之间，直接浮现在了宫殿之外，看向远方那血魔族方向，此刻那个地方，已经是有着各种磅礴的力量闪烁。

    在这种力量涌动之下，所爆发出来的气息波动，远远的超过了他现如今的境界。

    寒冰魔神的脸色难看，喃喃道：“真的是神火境？”

    他能够有所感知，这一股浩瀚的力量落下的时候，他的身躯之中，所有感悟的法则力量，都有在这远方的压制之下，这其中的感觉，就和当年他所见到的那些顶尖魔神一样。

    都是点燃了神火级别的霸主。

    (本章完)

