
　　倾城勾了勾唇，苦涩一笑，“我想，我这辈子是不会为了爱情要死要活的了。”

　　“一切随缘。”孟盈最终对朋友也用了这么敷衍但偏偏又很现实的安慰。

　　倾城对此倒是赞同的。

　　一切，真的只能随缘。

　　“沈意欢还算聪明，知道把孩子给你养。”倾城看着献献小心翼翼的抱着盼儿，忽然问献献，“献献，你喜欢盼儿吗？”

　　献献抬起那张隐约看得出沐垣生影子的脸，他说：“喜欢。”

　　“那你长大了要不要娶她当媳妇？”

　　“媳妇是什么？”

　　“你妈妈就是你爸爸的媳妇。”

　　“好。”献献说：“我要盼儿当我的媳妇。”

　　孟盈笑了。

　　倾城也乐了。

　　“那你可要照顾好盼儿，要保护好她。”

　　“嗯。”

　　此时献献怀里的那个小不点，根本就不知道在她还不知道这个世界长什么样子的时候，就被某个男人盯上了。

　　……

　　二十年后。

　　渝城，孟家。

　　兰盼儿有些拘谨的坐在沙发上，看着对面的人，又看了眼旁边跟她一样不安的男孩儿，她鼓起勇气，“干妈，这是我男朋友，邱思源。”

　　孟盈看着坐在兰盼儿身边的男孩子，干干净净的，看着还不错。

　　“阿姨，你好。”邱思源站起来对孟盈又微微鞠躬。

　　“你好。”孟盈点了点头，“挺帅一小伙儿。”

　　邱思源有些腼腆的去看兰盼儿。

　　兰盼儿心里也是很紧张的。

　　她知道自己的父母都消失了，二十年了，都没有任何消息。这二十年，她都是在孟家长大的。

　　她很感激孟盈和沐垣生的教养，对孟盈他们是打心底里的爱戴。所以，她跟男朋友稳定之后，就带回来了。

　　孟盈倒也没有多问什么，只是叫兰盼儿去厨房帮忙。

　　其实孟盈的厨艺一直都不好，大多时候都是沐垣生做饭菜。

　　她叫兰盼儿去厨房，是有话要说。

　　“干妈，您是不是有话要说？”兰盼儿声音温温柔柔的，跟沐孟暧在一样的环境里长大的，孟暧倒是随沐垣生，有点小高冷。天籁小说网

　　沐孟献则是没个正经，用沐垣生的话说，完全遗传了孟盈。

　　只有兰盼儿，跟她妈一样，柔弱的，乖巧的，让人想要疼爱。

　　“你跟那个小邱在一起多久了？”孟盈摘菜，声音很柔和。

　　孟盈保养得很好，四十多岁的人了，就跟三十左右的少妇一般，走在大街上，都还有年轻小哥哥想撩她。

　　“有半年了。他比我大两岁，毕业就在创业了。”兰盼儿完全一副小女儿娇羞的样子，说起心上人眼里都是爱意。

　　孟盈抿了一下嘴唇，“你很喜欢他？”

　　“嗯。”

　　“那你跟他发展到哪一步了？”孟盈在教育孩子们的时候，从来不会避及两性这个话题。

　　她得让他们知道，有些事情可以做，但是要知道后果。

　　兰盼儿红着脸摇头，“就是牵牵手，抱了抱。”

　　“你现在二十一岁了，是个成年人，你做什么事情干妈不会干涉你，只是不希望将来你的人生里会有后悔这种东西。当然了，只要你开心，干妈都会同意你做的任何决定。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1424、二十年后免费阅读。https://xs.23sk.com 