    对于许云腾的提问，房建川态度果决，一口回绝道：“莫要再问了，我最重要的身份是长老院的秘书，第一优先级的职责是忠于长老院。不论我们关系如何，有些信息，是不能透露的。”

    “罢了。”许云腾的语气也是淡漠了不少，他明白，今后房建川已经不能为许家提供多少价值了。

    “言尽于此吧。总之，许老板跟楚凡那是神仙打架，就别牵扯到我这个凡人了。”房建川最后说了一句，便结束了通话。

    本来许云腾的脾气还没怎么爆发，可听到“神仙打架”这几个字后，一下子绷不住了，当场气得把手机狠狠摔了。

    啪！

    最新款的水果手机，碎得到处都是。

    美女秘书一脸委屈，心说，那可是我的手机啊，呜呜。

    “神仙打架？他楚凡算什么东西，有资格跟我打架？”许云腾狠狠拍着茶几，脸色涨红。

    神仙打架，言外之意就是楚凡跟许云腾是同等级别的人物。

    这是许云腾不能接受的。

    他打拼一辈子，成为了世界前十的富豪，还是华国的最大个寡头，人脉、权势几乎达到极致。

    那楚凡算什么东西？二十多岁，手握一个天仙集团而已，最大的优势就是很能打。

    就凭这，跟他许云腾相提并论？

    “哼，就算那楚凡也是神仙，我也要把他拉下神坛！”许云腾稍微平复一下心情后，咬牙切齿地道。

    他到了如今这个地位，最在乎的就是面子。

    房建川越是强调楚凡不一般，许云腾越是不服，越觉得没面子。

    许家若是不能灭掉天仙集团，若不能让楚凡服软，今后还怎么继续混？恐怕，许云腾一辈子都会被上流人士耻笑：看，那家伙被一个年轻人打了脸，就没有然后了。

    人活着不就是争一口气！

    许云腾心里只有一个念头，那就是“加大力度”，加大对天仙集团的打压！当他的商业帝国铁了心要搞死一家企业，没有做不到的。

    当天下午，许云腾就动用了各种关系网，联系了国内的其他几家购物网站，或威逼、或利诱，要求其他网站也都强制关闭天仙水的店铺。

    在这一系列操作下，天仙水的网络销售渠道，几乎被切断了九成以上。

    除此之外，网络上也出现了大量天仙水的负面消息。

    比如某些知名博主，发布视频声称自己使用天仙水导致了过敏、皮肤变差！

    还有天仙水的品质不稳定，天仙水不是纯粹的国产品牌，等等“有理有据”而“中立客观”的负面信息，对这个新兴的企业造成了巨大打击。

    这次攻击可不像以前的腾美集团，腾美集团说到底也是卖护肤品的公司，虽然也买了水军黑天仙集团，但效率低下，效果也一般。

    可许家就不一样了，它算是国内最大的互联网寡头，染指了大部分网络渠道，在网上的能量不可想象的，能够轻易带节奏、影响舆论。

    这也是为什么，华国的官方越来越意识到了寡头的威胁。

    万一任由其发展，今后就更难遏制了。就拿匪国来说，一些寡头甚至能影响到大选……

    总之，在许云腾的操作下，天仙集团销量暴跌，口碑断崖式下跌，并且股价近乎夭折。

    也有一些聪明人能意识到，天仙集团或是被许家搞了。

    可明白这点的人越多，越会导致天仙集团市值暴跌。因为，被许家搞的企业，几乎都是死定了。

    当然，许云腾也不是个纯粹的疯子。

    他对老六的提议，还是颇为在意的。

    楚凡到底有什么隐藏的厉害身份？

    为了解决这个问题，许云腾也是在暗中对楚凡展开了调查。

    …………

    当无数人认为天仙集团摇摇欲坠的时候，楚凡本人则是来到了东海市叶氏集团的总部。

    他和叶欣然坐飞机当晚到了东海市，第二天就组织了一次高层会议。

    会议的主题，自然是关于“新凡集团”的成立和后续的任务。

    总部的会议室内，叶氏集团的高层齐聚于此，一个个脸色都很认真。

    最近这些天来，叶欣然一手培养起了天仙集团，这种惊天成就大家都看在眼里，所以对叶欣然这位女强人更加佩服。

    虽然叶氏集团是做互联网的，但都是叶欣然的产业，所以会议室内的高层都很期待，叶欣然会如何带领叶氏集团走向辉煌。

    会议开始后，叶欣然直入主题，道：“今天让大家来，主要就是宣布一件事。即日起，叶氏集团正式更名为‘新凡集团’。”

    她说的是“宣布”，而不是商量。

    即便如此，众人也是没有任何异议，第一时间表示赞同。

    改名而已，不算大事。

    更何况改成新凡集团的确更好听一些，也更加与时俱进。

    “而心烦集团的第一项任务，就是成立一家购物网站，叫做新凡网。”叶欣然接着道。

    这话一说完，会议室内的气氛就不太对劲了，不少人都是唏嘘不已，或是私下议论起来。

    “购物网站？这不太合适吧。”

    “现在这个年代，很难有购物网站能起来了。”

    “没错，市场已经几乎被垄断了，新势力杀不进来。”

    “进来一个死一个……”

    在座的所有人几乎都抱着同样的想法，认为叶欣然的提议不妥。

    互联网产业，大部分都是“赢家通吃”。

    比如社交、外卖之类的软件，基本上只有一两家顶级企业能够在竞争中生存下来，最后吃下大部分市场。

    剩下的一小部分微乎其微的市场，被其他小企业瓜分，连喝汤都喝不到多少。

    购物网站这块蛋糕，更是早已被瓜分殆尽，现在要进入这个战场，那纯粹是钱多了没地方花。

    更何况，如今苹宝网一家独大，新的竞争者一旦出现，立即就会被苹宝网抹杀，压根都没有跟人家竞争的机会。

    “欣然啊，我们对你的能力是很信任的，只不过互联网不像是实体产业，已经不是竞争不竞争的问题了，而是根本没有后来者的立足之地。”这时，叶家的一个族人直言相劝道。

    叶欣然早料到了众人的反应，也没有着急，道：“诸位稍安勿躁，我并非一时兴起，我打算……”

