    第277章 能做你爷爷了啊

    “你，你是谁？”

    秦凡笑着介绍了一下：“我姓秦，我是魔都一家娱乐公司的老板，专门过来，是和陈诗蕊小姐谈谈的。”

    找上来的公司老板，让陈诗蕊一脸诧异了。

    不记得张导说过，有这么一个秦姓导演会过来。

    很明显，对方都是自己调查到她的地址，找上门来。

    虽然不知道有什么目的，陈诗蕊还是忍不住了：“对不起，我现在没空。”

    说完，她是想尽快离开，还有一个老板等她，可她没有走。

    秦凡一撇嘴，不由开口了：“陈诗蕊小姐，你要见的望老板都50多了，快60了，比你爸都大。”

    “能做你爷爷了，你还真想去见那种人？”

    对方一开口，摆明知道她今天有什么预定，陈诗蕊很是惊讶了。

    “你，你到底是谁？”

    秦凡耸耸肩道：“我说了，我是一家制片娱乐公司的老板，对了，我公司还签约了两个大明星。”

    “魔都现在宣传很火的刘亦茜和郑冰就是我公司的！”

    陈诗蕊一下反应过来，这才明白，对方来头不小。

    其实刘亦茜和郑冰两个大明星在这里，她早就知道了。

    看过对方的宣传视频，也是她的追求，两大明星真的是太火红，一些粉丝无数，不是她这种文艺片的女主角能比。

    明白秦凡的来头不小，陈诗蕊张大小嘴，一脸惊呆的表情。

    秦凡继续道：“现在，我能进去了吗？”

    陈诗蕊反应过来，连忙让开路, 让秦凡走了进来。

    只不过, 她还真不明白, 为什么对方单独过来，而且来这里目的是为什么？

    居然都不找张导，而是直接找她来。

    是让陈诗蕊很是困惑了！

    看着秦凡进入房间, 很是果断坐在沙发上，一招手, 让陈诗蕊靠近过去。

    陈诗蕊脸色变化, 还是按照秦凡的要求, 到了对方的面前。

    她从这一个男人眼中，看出一种如同欣赏货物的眼神。

    目光很是大胆！

    陈诗蕊忍不住了；“秦老板, 你有什么事吗，您没有找我的导演，特意找我, 到底是为了什么？”

    她等一会还要事情, 可没有功夫闲聊。

    秦凡打量了一下陈诗蕊的好身材, 最后目光落在她脸上, 文艺明星的脸很漂亮。

    和一些流量小艺人不同的是，有几分柔柔弱弱的感觉。

    很适合演一些悲情角色, 就对方那一张哀愁的漂亮脸蛋。

    果然是越看越有味道！

    漂亮的带着几分哀伤，给人一种想呵护感觉，也有让人忍不住欺负一下, 看看会是什么表情。

    感叹大导演的眼光不错，秦凡笑着道：“陈诗蕊小姐, 这一次，我是专程来找你的。”

    “我只想知道, 你真打算陪那一个望老板，为了一部电影就奉献自己？”

    秦凡的视线, 能将一切看穿。

    看得出来, 对方年轻，却很明白娱乐圈的规矩！

    陈诗蕊握紧拳头, 身体在颤抖，她当然不想那样, 她也知道, 对方大老板比她大不少。

    是她父亲以上的年纪，比起张导都要大。

    她怎么可能会愿意，可她没有选择！

    陈诗蕊一脸纠结, 秦凡看在眼里, 撇了撇嘴道：“这一次，我是来搭救你的, 只要你答应我一件事情。”

    “我可以帮你一把。”

    陈诗蕊眼前一亮, 因为秦凡的话，而心动了：“你，你真的能帮我，你为什么要帮我？”

    秦凡没有隐瞒道：“很简单，那一个姓望的找了你和张导过来，是想和我作对，比票房。”

    “当然，我不可能会输，不过，我很不喜欢被动，我一般都会主动，所以，这一次, 我要让他一败涂地!”

    秦凡说的很简单，可陈诗蕊却感觉到对方的气魄。

    敢和万兴影业的大投资人对抗, 这一个男人绝对不简单！

    比起张大导，面前的年轻人更有底气和实力！

    那可是身价千亿，拥有十多家大电影院的大老板，还真敢和其作对？

    陈诗蕊带着几分崇拜了。

    也是好奇起来：“我, 我能帮你做什么？”

    秦凡没有开口，一摆手，让陈诗蕊靠近过来。

    看着陈诗蕊一身性感穿戴，秦凡早就心动不少，将其一把拉过来，抱在了怀中。

    这一下的动作，让陈诗蕊一脸红润，脸颊滴血，感受到秦凡的气息。

    还有那年轻的脸，她一瞬间，全身软弱无力，可她还是感觉这样不对。

    抬起手，一脸愁苦的推着秦凡：“你，你干什么，你放开我。”

    秦凡没有放开，总感觉欺负这外貌柔弱的文艺明星很有意思，电影上不都是这么演的。

    他只是想亲自体验一把！

    没有放手的他，动作更大起来，双手大动作的同时，还亲了一下陈诗蕊的脸。

    让陈诗蕊全身颤抖，一时间，真是差点想哭了。

    秦凡看着对方满脸愁容，笑着道：“你是张大导现在主推的女艺人，如果我拉拢到你，他们的电影绝对没有办法宣传。”

    “你说到时候媒体会这么传，正上映的电影女主角，却和其他娱乐公司的老板交好，还是对拼票房的那一个？”

    摆明就是有目的而来，陈诗蕊气苦不少。

    她这完全就是工具人，一脸生气的她看过去，只不过，那生气的脸色，真是弱弱的。

    没有一点气势，反而更是让秦凡想欺负了。

    一个动作，让陈诗蕊立马压住秦凡手，忍不住求饶起来。

    “别，你，你为什么要选我，你放过我，我，我不能和你这样的。”

    陈诗蕊不想答应，秦凡当然知道，这肯定不会这么简单。

    他条件都没有开，对方当然不会答应。

    也不着急的他，停了一下动作，淡淡道：“当然，我要拉拢你，肯定是要给你报酬的，就这样，你肯定不会答应。”

    “这样吧，我会把你的合同，从张大导买过来，多少钱，我是无所谓，我还愿意投资每年2部以上的文艺片大制作，最少5亿rmb投资电影在你身上！”

    陈诗蕊确实不敢相信，在听到秦凡的话，她只认为面前的人在骗她。

    (本章完)

