    他努力克制住自己想要转过身去将她拥进怀中的冲动，闭上眼细细感受着背后的传来的细微颤抖。

    好大儿挠了挠头，表示自己有些看不太懂楚八荒的操作了。

    “这个……咱不懂就问哈，你这一招也还是欲擒故纵吗？”

    楚八荒弹了弹它的小脑门，笑眯眯地道：“是的呀！如果刚才我说完了狠话之后就放他走，那他是一定就会离开的了。”

    “可是在他离开前抱这么一下，那他一定不会舍得再离开了。”

    统子摸了摸小脑袋瓜，过了一会儿才悄悄嘀咕。

    “我觉得你有些变了……你之前遇到傅局的时候，都不会耍这么多小心机的。”

    楚八荒没作声，放开了环住封绛奴的手，轻声对他道：“可以了，谢谢。”

    庄园里的东西留下来的并不算多，收拾起来也非常快，用了大半天的时间，出发的队伍就已经准备妥当了。

    宝镜大人看到楚八荒独自一人的身影之后有些奇怪地问了一句。

    “绛奴呢，怎么老半天都没有见到她了？”

    楚八荒挽住他的胳膊俏皮一笑：“他还有别的任务要做，我们先不管他了！”

    宝镜大人懵懂地点了点头，随即有些感慨地叹了一句。

    “说起来，绛奴的打扮也变得愈发像男人了，要不是从小看着她长大，连我都要以为她是个男人了。”

    楚八荒一噎，迟疑地问道：“以为……他是个男人？”

    宝镜大人哈哈一笑：“不过也能理解，你们身为猎人在外走动多有不便，她扮作男人也情有可原。”

    楚八荒打着哈哈将这个话题揭过了。

    老天爷保佑，差点把这一茬给忘了！

    幸而封绛奴的长发一直留着，宝镜大人和庄园里的一众人自己就靠脑洞把这么大的一个破绽给圆了过去。

    待到众人出发之后，却好巧不巧地开始下起了暴雨。

    偏偏暴雨降临的时候众人已经行进了一段时间，再折返回落晖庄园又不太划算，楚八荒和宝镜大人商议过后决定考继续前行。

    然而等到了夜晚的时候，那暴雨丝毫没有停下的迹象，反而越下越大了。

    楚八荒做主，带着大家找了个山洞一起住了下来。

    就在接近凌晨，大家都进入了梦乡的时候，她们做停驻的那个山洞的顶部被大雨冲刷了大半日，终于再难支撑住那样大体量的水量，泥土和沙石混合在一起，朝着山坡下滑去。

    临坡山顶处的一块巨大的石块被脚下松动的土壤带动着，缓缓朝着楚八荒她们所在的那个山洞滚落而去。

    一道颀长的身影却以极快的速度从她们的山洞门口移去，在半路上截住了几乎有一层楼那么高的巨石。

    一声闷哼，伴随着骨骼隐隐的碎裂声，挡住巨石的人影在闪亮的雷光照耀下，显露出封绛奴微微蹙起眉头的脸庞。

    倾斜的山坡上，巨大的滚石被一个渺小的身影缓缓推离了原本的行进路线。

    一夜过去，暴雨也逐渐减小，宝镜大人和楚八荒看着四周都被泥石和积水掩埋了，只有山洞口却干干净净的，没有丝毫被掩埋的痕迹面面相觑。

    宝镜大人心疼地摸了摸她的头顶，语气中带着一丝嗔怪。

    “你这孩子，半夜还起来清理那些泥石做什么！这一夜肯定没有休息好吧！”

    楚八荒：……我不是，我没有，别瞎说。

    好大儿叹了口气，对楚八荒的预判甘拜下风。

    “不愧是你，猜得可真准啊！”

    封绛奴果然没有离开，一直在暗中跟随着他！

    楚八荒看着眼前的明显是被人清理过的痕迹，唇角勾起了一个细微的角度。

    雨势减小了之后，大家继续上路。

    这场大雨似乎预示了她们这一路并不会太平，走了没多久就听到了从四周响起的咆哮声。

    楚八荒还不明所以，宝镜大人就面色一变，冲着身后的奴仆们厉声下令。

    “加快速度，马上离开这里！”

    楚八荒拽了拽他的袖子，悄悄地问道：“父亲，那是什么声音啊？”

    宝镜大人的脸色都变得严肃起来，低声告诉她，“倒是我大意了，这场大雨一下，山里的许多动物都会逃离，猛兽为了觅食就会下山，甚至捕食人类！”

    楚八荒挠了挠头，不解地道：“那……它们下山来杀了就是，有什么可怕的？”

    宝镜大人一脸“你在开什么玩笑”的表情看着她，“如今我们这一群老弱病残，连个像样的护卫队都没有，拿什么去杀？”

    楚八荒瘪了瘪嘴，目光不着痕迹地望向四周的山林，把她能徒手毙兽的豪言壮语给咽了下去。

    如果说出来，大概……会把这可怜的老人家给吓死吧？

    算了算了，还是交给那个隐匿身形的好心人好了。

    一行人有惊无险地走了小半个月，一路经历了各种各样的危险，却每每都能化险为夷，就连宝镜大人都直呼上天保佑，终于到达了繁空山庄所在的地方。

    繁空山庄的确是一个规模相当庞大的庄园，落晖和它相比起来可以算得上是小巫见大巫了。

    庄园门口的守卫见到宝镜大人一行人舟车劳顿，随身家当又少得可怜，即便验证了宝镜大人的印鉴，却还是一脸疑惑地朝身边的同伴提出了质疑。

    “你可曾见过落晖庄园的主人？这群人的打扮破破烂烂的，连一个随身护卫都没有，这印鉴该不会是他们偷来的吧？”

    另一个守卫瞧了一眼楚八荒身后的麋安等人，不屑地哼了一声。

    “我看着也像。如今血族人猖狂横行，就什么阿猫阿狗都想投靠咱们繁空庄园了！”

    宝镜大人一改从前威严的模样，小心地陪着笑脸。

    “二位想来是误会了，落晖庄园刚刚被血族人袭击，我的护卫军都丧生于那群歹人之手了。”

    “我也繁空庄园的旭清大人曾有过一面之缘，他见到了我就能认得出我是落晖的宝镜了。”

    谁知此言一出，那两个守卫的神色反而愈发鄙夷了。

    “这么说来落晖已经被倾覆了，既然如此，那你们还来做什么？”

    “想赖在我们繁空白吃白喝吗！”

