    第23章 镇妖伏魔拳   

    一股澎湃的力量也在这一刻尽数归于平静。

    

    黑夜中，陆凡静静的坐在地面，睁开双眸，似返璞归真，修为彻底稳固在了筑基六重！   

    现在的他，实力比之前强横了两倍不止，这种阶梯式的战力已然让他爆表。

    

    “呼，距离目标不远了。”

    

    陆凡的目标是，在苏家发难城主府之前，在锁妖塔内他将修为提升到先天境。

    

    如此一来，他便可以帮城主府完美的度过这一危险。

    

    一来算是先向苏青儿那贱人收取一笔利息，二来，自然算是弥补司马龙失去一枚火龙丹。

    

    想到这里，陆凡的目标愈来愈近了，他有七八成的把握能够达到！   

    片刻，陆凡的脑海之中响起一道系统声。

    

    【检测到特殊签到地点——锁妖塔第三层，请问是否签到？

    】   

    “哈哈，看来时间过了。”

    

    如此一来，面对苏家的发难，还有一天时间。

    

    明日，便是苏家找茬之时，具体时间不知多久，但应该能够来得及。

    

    陆凡也不慌张，抓住时间便朝着锁妖塔第三层而去。

    

    什么都没有签到重要。

    

    “这次应该可以签到获得什么呢？”

    

    陆凡早已习惯脑海里的声音，毕竟这他天大的机缘。

    

    片刻，陆凡来到锁妖塔第三层。

    

    初次到达锁妖塔第三层，陆凡便感觉这一层比第二层有很大的差别。

    

    第一，锁妖塔第三层似乎更加晦暗，处处充满了嗜血的与杀戮的气息，就连虚空之中都有一股浓浓的血腥味。

    

    第二，锁妖塔第三层处处透露着一股被时机腐蚀的感觉。

    

    一进入第三层，便有数道强悍的眼神朝着陆凡望来，那模样，仿佛饿了几千年的饿狼一般，同时口中不断发出凶戾的叫声。

    

    “呼，待会来慢慢收拾你们。”

    

    “签到。”

    

    陆凡感受到了数道强悍的气势，但他并没有惊慌，如之前进入锁妖塔第二层时，他先寻找一个掩体当做大本营，最好是能够观察四面八方的掩体，而后方则是一堵墙，可以为他保留最后一丝安全性。

    

    说着，陆凡便开始了今日的签到。

    

    片刻，脑海之中响起一道清脆悦耳的声音。

    

    【叮咚，恭喜宿主签到成功，获得四星奖励——镇妖伏魔拳！】   

    声音落下，一道磅礴的记忆便进入到陆凡的脑海之中。

    

    看到这个奖励，陆凡也有些惊讶，同时心里万分高兴。

    

    当真是瞌睡来了就送枕头。

    

    伴随着陆凡修为愈来愈高，他的一丝短板就出现了。

    

    之前是功法，现在是战技。

    

    之前陆凡还可以以纯肉身力量辅佐灵气来御敌，但随着境界的提升，他如若不使用战技，那么战力就会大打折扣。

    

    但今日签到，便让陆凡如愿以偿得到了一本战技，黄级极品镇妖伏魔拳！   

    此拳法以肉身强悍著称，一共有三拳，三拳打下来便有滔天之威，如战技名称一般，镇妖伏魔，镇压万物！   

    如此一来，有了这本强悍的功法，陆凡的战力起码翻倍。

    

    陆凡如获至宝，完全不理会早已虎视眈眈盯着他的妖精鬼魅，闭眼开始研究镇妖伏魔拳。

    

    镇妖伏魔拳如造化吞天决一样，一旦进入他的脑海之中，便无师自通，完全不需要陆凡理解这其中复杂玄奥的存在，只是简单了解一番便可融会贯通。

    

    “轰隆！”

    

    简单酝酿之后，陆凡便开始施展镇妖伏魔拳，一拳之下，狂暴的力量破空而出，如石破天惊一般爆开，虚空所及之处寸寸爆开，似虚空颤栗了一般，威力不可谓恐怖如斯！再次一拳挥出，威力更甚。

    

    “哈哈哈，一拳比一拳还要强悍！”

    

    镇妖伏魔拳初次施展，威力虽大，但并没有爆发出黄级极品战技应该爆发出来的力量，加上陆凡才将修为提升到筑基六重，还没有完美的适应力量的提升，所以一拳打出来，有些不理想。

    

    但随着他一拳又一拳的释放而出，陆凡对镇妖伏魔拳的熟练度也跟着提高，力量也就越来越强悍，直至半响之后，陆凡一拳恐怖的力量倾泻而出，直接将眼前一根五人合抱的大粗柱子给一拳打穿，他这才停下了。

    

    现在虽是满头大汗，但陆凡却是兴奋极了，因为他能够感受到如果他这一拳要是落在筑基五重的武者或者是妖精鬼魅身上，那必然是将对方打的四分五裂，肉身崩坏！   

    不吹不擂，当真强悍的无可匹敌。

    

    想到这里，陆凡便迫不及待想要施展一番，至于如何施展，自然是寻找一些妖精鬼魅来试试了。

    

    虽然锁妖塔第二层的妖精鬼魅已经被陆凡给解决完全，但他现在已经来到了锁妖塔第三层，这些家伙又有许多强悍的存在，只是有一丝不爽的是，这第三层的妖精鬼魅比第二层少了许多。

    

    “看来真是这样，锁妖塔内一层比一层数量要少。”

    

    经过这两天的所见所闻，陆凡已经知晓了锁妖塔内的大致情况。

    

    从第一层开始，妖精鬼魅数量越多，修为越弱。

    

    每往上一层，妖精鬼魅的数量越少，伴随着修为就越来越强。

    

    就如目前第三层的情况来说，数量粗略估计只有十几只妖精鬼魅，但它们每一只的境界都在筑基五重之上，甚至强大的已是在筑基六七重，远远超越陆凡的实力。

    

    锁妖塔第三层都是这种情况了，那第四层呢？

    第五层呢？

    

    想来第五层只有少数几只妖精鬼魅，并且是最强大的存在，甚至有可能在先天境。

    

    当然，陆凡对此不仅不害怕，反而有一丝兴奋，因为他只有不停的战斗，不停的吸收这些妖精鬼魅的气血，那么他才可以变强，变得很强很强。

    

    否则妖精鬼魅很少的话，那他想变强都找不到方法。

    

    想到这里，陆凡心中闪烁着一丝浓浓的战意，仿佛已经想到苏家入侵城主府，他出来镇压全场的一幕了！   

    现在他只要一步一步往上走，那么他便能省掉几年苦修，到达人人向往的先天境，也可以追到天山派所谓天才陈明远的步伐了，甚至超越他。

    

    

    

