    就在面包车正在升级的时候，步当仁的手机响了。

    “应该是梅凉欣打来的吧。”

    步当仁心想，他一个孤儿，没有家人，也没有朋友。在这种时候，他实在想不出第二个会给他打电话的人了。

    “下午的情况实在是太紧急了，我都忘记给小欣打电话了。等下，一定会被她骂的，真不想接呀。”

    步当仁心里虽然这么想着，嘴上却挂着幸福的微笑。

    对他而言，整个世界都是黑暗的，唯一的光亮，就是他在福利院的朋友——梅凉欣。

    可是当他拿出手机，发现并不是梅凉欣，而是一个陌生号码。

    “嗯？不是小欣，还能是谁呢？”

    步当仁一头雾水，在好奇心的驱使下，他接起了这通电话。

    “喂，哪位？”

    “仁哥，是我！你那边情况怎么样啊？”

    电话那边的声音，正是梅凉欣。

    步当仁一开始的想法是对的，只不过这个手机号码不是梅凉欣的。

    而除了她的声音之外，那边还有很多人的讨论声，听上去非常的嘈杂。

    “我没有事，小欣。倒是你怎么样了啊？还有，这个手机号码不是你的吧，你自己的手机哪里去了？你现在又在哪里？”

    步当仁焦急的抛出了一连串的问题。

    嘈杂的声音，没见过的手机号码，丧尸病毒的爆发……结合以上信息，一种不好的预感在步当仁的心底慢慢升起。

    “难道……梅凉欣那边也出事了？”

    他的心跳狂跳，握手机的力度也不由加大了几分，手掌变得汗涔涔的。

    梅凉欣所在的福利院，在距离银州区100多公里外泰州区，距离此次病毒的爆发地，克里斯实验室有400公里左右的距离，按照新闻报道，那边应该没有被丧尸入侵才对。

    不过新闻的准确性还有待商榷，毕竟，下午新闻刚刚报道说，此次病毒泄露可防可控，一个小时之后，周围的好几个城市就都沦陷了，这脸打的是啪啪响。

    “这个手机是我向一个姐姐借来的，我自己的手机在下午集合的时候，不知道掉哪里去了……”

    “集合！难道，你那边也出现了丧尸吗！”

    一听到集合两个字，步当仁就像是触到电了一样，急忙问道。

    “嗯……”

    梅凉欣低声说道。

    “那你现在在哪里？那边安不安全？”

    步当仁听到这声“嗯”，心里一下子凉了一大半。

    “我现在在泰州大学图书馆的一个阅读室里，目前还算是安全……”

    “安全个屁啊！外面全是丧尸，它们迟早要杀进来把我们全吃掉！”

    梅凉欣的话被边上的一个男人给打断了，他听上去很激动，像是受到了什么巨大的刺激一样。

    “赵航，你他妈给老娘闭上嘴！人家小姑娘和男朋友报平安呢。你在旁边逼逼什么，再多嘴，老娘撕烂你的臭嘴！”

    一个女人把这个叫赵航的男人，狠狠的骂了一通。

    “切，一个女混混，装什么好人！”

    这个叫赵航的家伙还是很不服，不屑的说道。

    “你！小欣，你去那边上打电话，我要好好收拾收拾这家伙。”

    “莎姐，算了，不要……”

    “行了，你快过去吧，再待下去，你男朋友要担心了。”

    “哎呀，我都说了，他是我哥哥……”

    “嘿，你个女混混过来干什么？还想打人不成？来啊，来啊，来打我啊，冲着打！”

    “嘭！”

    “哎呦喂！女混混打人了，女混混打人了，快来人呐！”

    ……

    “噔噔噔”的一阵脚步声后，电话那边安静了不少，看来梅凉欣已经找到了一个没人的角落。

    “小欣，那个家伙说的是真的吗？你现在是被丧尸围住了，是吗？”

    步当仁急切的问道。

    “嗯……但是，这个阅读室很坚固，它们一时半会是进不来的。我们只需要在这里等兵部的人来这里救我们就好了。仁哥，你也不要太担心了，我不会有事的。”

    梅凉欣到了这个时候，还在安慰步当仁。

    她是个聪明的女孩，她已经知道，自己大概率是要死在这里了。外面现在乱成了一锅粥，马路上，小巷里，除了丧尸，还是丧尸。

    在这种情况下，即使兵部有能力控制局面，将这些丧尸都清理掉，那也需要花上一段很长的时间。

    而这个会议室里，没有食物，没有水，他们撑不了几天的。

    不过，为了不让步当仁担心，她还是选择给步当仁报喜。

    “兵部……他们是指望不上了，如果这群饭桶肯负责任的话，这个丧尸病毒也不会在这么多地方爆发了。妈的！”

    “嘭！”

    步当仁怒斥着不作为的兵部，他越说越气，狠狠的在面包车上砸了一拳。

    “不行！小欣，不能等兵部那群饭桶了，我现在就过去接你！在我到之前，你一定要保护好你自己，千万不要死了！”

    步当仁深吸一口气，说道。

    “仁哥……我，我有一件事情，一直想对你说……”

    梅凉欣小声的说道。

    “你说，我听着。”

    “我，我，其实，哎呀，算了。能听到仁哥你这么说，我就很开心了，你也不必真的冒这么大的风险来救我了，你的心意，小欣收到了。”

    梅凉欣轻声说道，语气中有一丝的开心。

    “我没有在和你开玩笑，我真的要去你那接你。”

    步当仁还以为梅凉欣没把他的话当真，认真的复述了一遍。

    “我知道，仁哥你是认真的，我也是认真的。”

    “仁哥，我，我，我喜欢你……我喜欢你好久了。”

    “你还记得吗，十年前，三个十几岁的混混把我堵在小巷里，边上的几个孩子都吓哭了，没有一个人敢上来帮我，就在我准备闭上眼睛时，你出现了。”

    “你和他们打了一架，后来在医院躺了一个多月……”

    “从那个时候起，我，我就开始喜欢上仁哥你了……我偷偷的观察你的一举一动，想要知道你的喜好，也曾试着和你拉近距离。”

    “可是，可是，仁哥你一直都感受不到我的这份心意，大笨蛋，仁哥你真是个大笨蛋……”

    梅凉欣的声音越来越小，直到再也听不到为止。

    “小欣……我，我一直拿你当妹妹看的……没有别的想法……”

    步当仁慌忙的解释道。

    他的脸很烫，好在现在天色已经暗了下来，没有人能看到他通红的脸。

    “那，那你就没有对我动过心吗……”

    梅凉欣小声的问道。

    “这，其实，其实是有的了，但是，我就是个普普通通的人，什么擅长的都没有，配不上小欣你的……”

    “我不需要仁哥你有多厉害，我要的，只是仁哥你这个人……”

    梅凉欣害羞的说道。

    她的脸已经红的不能再红了，这些话她一直被她压在心底，没敢和步当仁说起过。但是现在，她不得不说，如果再不说，可能就没有机会再说了。

    “那，仁哥，你对我，有什么想说的吗？”

    “我？有啊……”

    “那就告诉我吧，我都和你说了，你不说的话，就太不公平了。仁哥，你不会耍赖皮的吧。”

    “当然不会，但是，不是现在。”

    “那是什么时候……”

    “明天，我们见面的时候！”

    步当仁笑着说道，他的斗志，在燃烧！

