    第2033章 谢老大的气场   

    当他们接到小七的消息，这次来的人是五人中的老大时，琼和瑞斯紧张了。

    

    当初年幼无知不知道他的厉害，初生牛犊不怕虎，敢去跟踪谢闵行。

    

    后来，知道了社会的黑暗，也知道了五兄弟的强大后，他们最不敢面对的就是谢闵行。

    

    这次，就算是黑道之主陈四来，他们都不至于这么紧张。

    

    令人闻风丧胆的陈四还听从一个商人的话，可想而知这个“商人”的手段有多狠。

    

    他就是王中的首领，让他们心生敬和惧。

    

    谢闵行坐了一天一夜的飞机，到了南非。

    

    接他的人是小七。

    

    小七不敢吊儿郎当，他在谢闵行面前规规矩矩的。

    

    “先生，车在外边。”

    小七说。

    

    谢闵行微微颔首，到了黑色的越野车中。

    

    谢闵行坐在了后座，他拿起已经准备好的资料，路上看了起来。

    

    “当年毒枭换了几个基地？”

    谢闵行冷声问道。

    

    小七凭着记忆回答：“始终是一个，但是有个特别神奇的地方，有一次芙蓉去放的炸弹，墙坯炸毁了，结果没多久又恢复到以前了。”

    

    谢闵行问：“当年你们查出来毒枭的人是如何输送的嘛？”

    

    “本来是能查到的，但是后来那个人耍诈，把底下通道炸了，我们无从查找。”

    

    谢闵行：“通道？”

    

    小七点头，他解释，“那个地方的……”   

    突然，谢闵行的手机来电话了，他打算了小七的声音，“我接个电话。”

    

    谢闵行接通，手机放在耳边，“小舒，我到了。”

    

    “老公，注意安全啊，早点回来。”

    

    “好。”

    谢闵行又说：“我不在家没人做饭，你带着孩子们最近住老宅。

    最近让毛毛四处去林子里多活跃一下，别让星慕跟着了，不安全。”

    

    “我知道，闵慎带着毛毛去了。

    家里你就别操心了，明天我带着孩子们回一趟娘家，咱爸妈想孩子们了。”

    

    夫妻俩聊了一会儿挂了电话，谢闵行收回手机，示意小七继续。

    

    “先生，我们杀到基地的时候，那个大人似乎放弃了毒枭。

    在一间房内，床下是一个黝黑的通道，看起来好像很多人走过，通道口都被磨的很平。

    当我们准备下去的时候，那个通道突然炸了，后来黑手党在忙着重建，我们的人也一批一批的送回国内，那个通道的事情没人继续下挖过。

    

    这次我来到黑手党，第一步调查的方向就是通道，但是什么都没发现，挖到最后，什么都没了。”

    

    谢闵行看文件很快，不一会儿的功夫他都看完了。

    

    “还有多长时间到黑手党？”

    

    “十分钟。”

    

    谢闵行头靠在后座，眼眸微合，“小七，把黑手党现在的情况给我讲一下。”

    

    剩下的十分钟，都是小七在给谢闵行将黑手党的各个分部情况，以及他在这里的感受。

    

    谢闵行看似在后座闭目养神，但他的手指却在腿上有节奏的轻敲。

    

    车子进入黑手党地界，小七说了句，“先生，我们到了。”

    

    谢闵行眸子睁开，看着前面站着的几人。

    

    小七介绍，“领头的就是琼，左侧是瑞斯，右侧是红宣，二少最烦她。”

    

    谢闵行：“我来不是寻私仇的，下车。”

    

    他推开车门，下去。

    

    琼和瑞斯见到那个西装革履的男人出现时，一时忘记了反应。

    

    后来，小七和琼使了个颜色，琼立马上前伸手，“先生，我是熊哥的手下，琼。”

    

    谢闵行对黑熊这几个手下倒是意外，不得不说各个都是重情重义之辈。

    

    谢闵行伸手回握。

    

    琼将人迎接到室内，谢闵行对身边的人说了句，“黑熊欠我命，我让他效忠与我。

    你不欠，不必觉得亏欠与我。”

    

    “熊哥欠你的，就是我门黑手党欠的。

    熊哥答应效忠你，黑手党就会世代效忠。”

    

    谢闵行：“……”随他们吧。

    

    小七没想到自家先生这么有魄力，黑手党都能握住。

    

    过了十五年，岁月没有放过任何人。

    

    他们的脸上都有了皱纹，红宣年轻时风风火火的没脑子，心中一根筋。

    后来，战争、岁月也让她成长了起来。

    

    小七再见她时，从她脸上看到了一个字“稳”。

    

    红宣面对高高在上的谢闵行时，她看了好几眼。

    

    他和谢闵慎果真是亲兄弟，轮廓看起来确有几分相似。

    

    但，谢闵行身上的气质是无人也比的。

    

    他不说话，单一个普通的动作，都透露着他的狠绝。

    

    正要去楼上会议室时，谢闵行的手机响了。

    

    他挂了。

    

    结果，这次视频打来了。

    

    谢闵行心想，或许家中有事儿子要对他说，于是道：“稍等，我儿子的视频。”

    

    

    

