    “总理阁下，想不想要一座比阿萨姆还大的油田。”

    几天后在同样的场地上，杨丰一边欣赏着豹式坦克驰骋的身姿，一边对受邀请而来的真纳说道。

    哪怕是老牌政客了，在听到他这句话后，真纳还是忍不住轻微地颤抖了一下，想要，当然想要了，他做梦都想要，油田是什么？那就是一个国家的未来，尼赫鲁死伤几百万都不回头，不就是为了一座油田吗？慕梭敢单挑大明，为的不也就是一座油田吗？亚齐几乎所有青壮年男人都上战场，为的不还是一座油田吗？

    当然，他并没有被天上掉下来的馅饼砸晕，他也是千年狐狸级别的，不用猜都知道，这座油田不是那么好拿的，否则也轮不到他，杨丰自己就笑纳了。

    “元首阁下，您是否可以说的再具体一些。”

    他微笑着说。

    “很简单，我需要你们占领古吉拉特邦，因为这座油田就在孟买！”

    杨丰说道。

    这就是他下一场战役的目标，孟买，天竺的上海，天竺最大的油田，孟买沿海和海上油田，这座油田和阿萨姆油田，加起来几乎就是原本历史上后世天竺所有的石油。

    “我会出三个旅，其中包括一个这样的豹式坦克旅，然后我们合力攻下古吉拉特邦，地盘归你，油田归我，每年利润五五分，另外再加上免除所有税收，但以后的安全，由你来负责。”

    杨丰说道。

    “成交！”

    真纳没有丝毫犹豫地说。

    “好，爽快！”

    杨丰很满意地说道。

    五五分的分配方式，已经开始成为主流，最早是由米国人在委内瑞拉开始的，去年他们和内志也达成了同样的分配比例，目前中东最大产油国波斯，正在因为这个问题和不列颠人处于战争边缘。

    那里是太阳公公的地盘，但如果把每年利润和他们分别交给不列颠和波斯的税收加起来。波斯人得到的恐怕连百分之三十都没有，随着不列颠国力衰退，押宝米国的波斯人，已经无法容忍这种分配制度了。他们直接宣布了国有化并驱逐了英伊石油。

    作为报复，不列颠海军舰队封锁波斯各港口，对波斯实施制裁，各国从波斯运输原油的油轮都遭到拦截，理由是在九三年英石油特许经营权到期前。波斯的原油都是英伊石油财产，包括大明的油轮也被拦截了一艘，好在杨丰交涉后又给放了，但以后却不能买波斯的原油了。

    而这场禁运得持续好几年，直到波斯强硬派首相摩萨台被美英合伙推翻才结束，所以在这期间为了保证国内需求，杨丰必须拼命扩大供应源，他发动这场战役也不仅仅是为练兵，更重要的还是为了石油。

    化纤和塑料几乎已经是大明经济的主要支柱，而这两样都是耗油大户。造一吨聚乙烯就得十吨原油，而大明去年的聚乙烯产量就已经超过两百万吨，这还仅仅是一个耗油项目。实际上大明的经济狂飙几乎完全建立在石油的基础上，去年一年消耗了六千万吨原油，原油消耗量仅次于米国，排名世界第二，甚至超过了苏联。

    但这还远远不够，随着此类产品的流行，再加上汽车越来越普及，大明的原油消耗还会持续高速增长。按照目前情况估计，最多五五年就得突破亿吨，而他自己手中的产量能够用于自己国内的只有两千万吨。

    他不出去抢油能行嘛！

    包括北非油田的合作，也是为了这个目的。

    确定下了战役目标。剩下的就不需要他管了，交给两国总参谋部就行，不过在这之前，首先得把参战的明军调到巴基斯坦去。

    西线一直是巴基斯坦独自支撑，那里原本并没有明军地面部队，包括空军也没有。巴基斯坦空军实力足够自保，他们现在一线战斗机全是鲲鹏版佩刀，哪怕次一级的也是不列颠产流星，对以米格15和拉11甚至拉九为主的天竺空军，始终保持着质量上的优势，所以明军只有一支小型特遣舰队，在卡拉奇港驻扎，防备天竺海军袭击巴基斯坦沿海。

    后者的海军实力太弱，只有几艘小型炮舰和二战水平的护卫舰，不过很快就会增强的，因为真纳已经预定了明军即将开始退役的老式战舰，第一批退役的就是当初俘虏那三艘苏联战舰，加里宁号巡洋舰，热心号和凛冽号驱逐舰，它们的下家就是巴基斯坦，有这三艘战舰加入，虽然不说占据优势，也足够和天竺海军抗衡了，后者也同样是捡苏联的破烂，几艘二战时期的老式驱逐舰。

    真纳这次来，顺便也就是签一系列军购协议，除了这三艘战舰外，还有豹式坦克，当然是猴版的，不会有复合装甲，大力神运输机，貔貅直升机，包括武装型，另外又增加了五十架追风战斗机，这些军火都是用大明帝国银行的贷款购买。

    实际上这时候巴基斯坦的财政，也一直在靠大明帝国银行贷款支撑，这个国家经济形势也很不好，到目前为止，他们欠大明帝国银行的贷款，已经超过了三亿龙元，作为一个农业国，这笔贷款很难还清。真纳迫切需要这座油田，来用它的收入还债，这一点上他们还不如阿萨姆，阿萨姆好在有油田，有传统的红茶，再加上大量华商投资，经济水平在次大陆首屈一指。

    受这座油田刺激，真纳索性又狠狠心预定了五十架虎鲨，另外在和不列颠人谈妥后，他又从鲲鹏公司购买了三十架堪培拉。

    鲲鹏版堪培拉同样性能超过原版，目前不列颠人提供的原版是埃文MK101发动机，但鲲鹏版是腾龙二型发动机，性能已经相当于装埃文109发动机的MK6了，有好的当然不能买差的，再说这时候不列颠电气公司也顾不上给别人生产，他们得先保证不列颠空军的需要。

    “元首阁下，您准备什么时候结束这场战争呢？”

    在参观大力神运输机的总装车间时候，真纳笑着问杨丰。

    他的意思是咱们打下孟买后，是不是该结束了，毕竟他那边撑得也挺辛苦，到目前为止，两场战争中巴基斯坦军队平民伤亡也超过了百万，实际上次大陆战场，他们一直都是主力，明军更多是保证制空权和地面作为突击力量，但真正脏活儿累活儿都是巴基斯坦军在干。

    “只要尼赫鲁愿意，我无所谓！”

    杨丰很无所谓地说。

    尼赫鲁当然不会愿意，要是他们真抢了孟买，哪怕不知道那里有油田，尼赫鲁也绝对不能失去这座城市的，天竺原本四大工业城市，第一新德里，第二加尔各答，第三孟买，第四马德拉斯。新德里上次战争都快被炸烂了，加尔各答被抢去了，马德拉斯被华夏炎黄二舰一顿重炮轰得也不轻，也就还剩下孟买完好无损了，如果这座城市被抢走，那尼赫鲁还玩个屁。

    “我们可以逼他愿意。”

    真纳说。

    “您有什么好计划吗？”

    杨丰问道。

    “很简单，您不觉得我们的前线离新德里很近吗？”

    真纳笑着说。

    “啊，这的确是个很好的解决方案，不过在这之前，我们还需要做好充足的准备，最好到明年年初再开始，那时候估计我们就能有三个豹式坦克旅了，我想这样的突击力量，估计在这个世界上还没有什么军队能挡住，而且那时候我的第一批真正武装直升机也可以服役了，咱们可以给尼赫鲁一个小小的惊喜。”

    杨丰说道。

    他明白了真纳的计划，南边打下孟买，尼赫鲁肯定全力以赴去夺回这座城市，那时候趁机在北方发起突袭直捣新德里，只要打到新德里，这场战争不结束也得结束了。

    不得不说这的确是最好的解决方案，但想要做到这一点，必须集结最强大的突击力量，一个豹式坦克旅不够，尼赫鲁手上可是有大量坦克，豹式性能再好也是架不住群狼的，它那相对薄弱的侧面装甲，使它一旦陷入混战就很危险了。

    实际上单纯如果说性能优势，那么现在明军手中的百夫长就足够了，虽然性能还不足以对史达林2形成绝对优势，但对付T34/85却是压倒性优势，可即便这样在战场上，仍旧有百夫长被后者摧毁，就是因为陷入混战被T34/85击穿侧面装甲，而豹式坦克的侧面装甲，甚至还赶不上百夫长呢！

    仅仅一个旅一百五十多辆坦克，想要打到新德里可有点悬，更何况这款坦克速度快，跟百夫长也很难共同作战，前者的越野速度都比后者公路最快速度还快呢！

    三个旅是最保险的，四百五十辆豹式坦克，在天竺北部平原上，以超过四十公里高速狂飙，完全可以组成冲垮一切的钢铁洪流，然后饮马亚穆纳河，开进拉合尔门。

    “元首，志愿军开始反击了。”

    两人正谈着，胡好匆忙走到杨丰身旁说道。

    “哈，终于开始了，在哪儿？”

    杨丰说道。

    “横城！”

    胡好说道。(未完待续。)

    
