    秦业盯着眼前的年轻人，心中那叫一个震撼，二十多岁的武尊，现在想想都觉得不可思议，要知道金城主的天赋算是不错了，可如今年纪也颇大还被卡在了武尊将之前，想要晋升也得两三年的时间。

    而那个青袍男子也是看了过来，似乎是发现了秦业的心思，而秦业也是心头打了一个冷颤，被一个武尊强者盯上这可绝非好事，只是眼下对方不让他离开那也只能乖乖照做了。

    与此同时，四大家族的其他人看着那近乎窒息快没命的家伙，不由得说道：“这位大人，能不能先放过我们的同伴……”

    “哦，这么说你们还是这个魔修同伙的同伴？”

    这一下所有人都懵了，魔修同伙的同伴，这个说法有些绕，但无论如何只要被提及起了魔修他们都是不禁打了一个冷战，要知道在整个大陆上，魔修那可是禁忌的存在，人人可诛之。

    只是他们无论如何也没有想到，这个青袍男子会说出青叔是魔修同伙的话来。

    秦业也是微微眯眼，这个青袍男子如此说，就足以说明对方与魔修，与灭掉了道天剑宗的人毫无关系。

    再望向秦业，他也是微微摇头，依旧没能从对方身上感觉到一点魔修的气息，如果说对方是魔修的同伴那身上多少是有些魔气的。

    而作为真武传人的他对于察觉魔修的存在无疑比寻常人更为擅长，青袍男子则是沉声说道：“别光感觉气息，看看他的图腾！”

    这话是对秦业说的，他愣了一下立马望向了青叔的身上半天后才在对方的额头上发现了一个图腾，一个血蝎图腾。

    “这是血色魔蝎的图腾，虽然与魔修关系不大，但却是魔修的一些信徒所创造出来的，除此之外还有王蛇图腾，八角蜘蛛图腾等等，这个家伙便是血蝎堂的人，虽然不是魔修，却是魔修的狂热信徒。”青袍男子淡淡的说道，话音落下四大家族的人纷纷退后，他们是无论如何都没有想到这个青叔居然会与魔修扯上关系。

    至于青叔虽然快窒息了，可那脸上的笑容却是异常的恐怖，令人不寒而栗，青袍男人微微蹙眉直接磨灭了青叔的生机，看的四大家族的人又是一阵头皮发麻，一位武将九重，实力更是达到了武王一二重水准的强者就这么死了？

    “你们还不滚吗？”青袍男人击杀青叔就好像是踩死一只蚂蚁，根本不在意，反倒是不耐烦的看了一眼四大家族的人，秦业敢相信如果不是四大家族与魔修关系不大，不然青袍男人绝对会出手击杀。

    “走，走，我们现在就走。”一群人立马准备离开，可是赵颖却是留了下来，看的赵家人想要扯走她，却不想赵颖大喊一声：“长老，难道你不想借着柳家人不在的机会杀了这个秦业，为我大哥报仇吗？”

    反正连青叔都死了，他们事后只要将秦业的死一起推给这个神秘强者头上就行，赵颖咬着牙盯着秦业，后者也是微微挑眉，冷笑一声：“现在姓青的已经死了，你们觉得你们也能与我一战吗？”

    他很不屑的说道，这些人中最强的也不过是武将三四重，就算战力强大了些达到了五六重的档次，秦业也有自信能逃走。

    “我要杀了你！”赵颖立马大吼一声，“长老，快杀了这个秦业！”

    她一方面是为了自家大哥报仇，另外一方面则是为了给自己出一口恶气，赵家长老叹息一声也准备出手却听到了一阵声音：“你们还准备当着我的面出手？”

    赵家人脸色一变，赵颖也是聪明，立刻指着秦业说道：“这位大人，您有所不知，这个秦业与这魔道信徒是一起的，所以他也是魔修的同伙……”

    “哼！”不等赵颖话说完，青袍男子便是冷哼了一声，强大的气势压迫的赵颖几乎要昏厥过去，而青袍男子则是开口：“他可不是什么魔修，不过与魔修的确有关，却是绝对的天敌关系。”

    “如果说这个世上连他都与魔修有关，那所有人都会有嫌疑，而你现在可以滚蛋了！”

    青袍男子再度发出了一声冷哼，这一次赵家人不再迟疑拉着赵颖转头就跑，秦业看着赵颖那远去的身影和其眸中的恨意怒火，也是不禁的微微摇头。

    之前是他们先要对自己下手，然后自己反击。

    之后则是她的兄长被那个邪修害了，自己算是为其解脱，可对方不找那邪修的麻烦就想寻自己，可谓是无理之人。

    “好了，这里的事情已经处理完了，你随我来吧。”青袍男人看了一眼秦业，而后者则是跟着其来到了一处安静些的地方。

    “你就是这一代的真武传人吗？”青袍男人冷不丁的开口，秦业面色大变，警惕的看了一眼对方，而青袍男人哈哈一笑，说道：“不要这么看我，这个世界上有的真武传人不止你一个，不过他们身上的真武气息都不如你纯正，难道你会是真武传承中某位大人物的传人？”

    这一次青袍男人有些好奇了，他的确见过不少真武传人，但那些都是获得了少部分的真武传承，而且他更不知道，所谓的真武传人，其实都只是获得了真武大帝那些下属的传承，而秦业则是获得了真武大帝本尊的传承，可谓是世间唯一一位真正意义上的真武传人。

    秦业也是大致猜出了对方的念头和误会，但也就此顺着说了下去：“正是，我只是侥幸得到了某位大人物的传承。”

    “不是侥幸，这是你的运气，就好像今天你本没有令牌，那些人有令牌，可最终受益无穷的人却是你，怎么样，与变强版的自己一战后有什么感悟？”青袍男人笑着询问，毫无之前那一副霸道绝伦的架势。

    秦业也是沉思了一会，说道：“我感觉我的实力似乎一直处于一个瓶颈，如果无法突破这个瓶颈的话，我很可能会出现心魔。”

    这是实话，哪怕那是变强版的自己，可在秦业看来还是自己不足够强大。

    青袍男人一听不由得哈哈大笑了一声。

    “有一些，真的挺有意思，不过你想的太多了。”

