    第192章营救

    “你根本就不是想要什么政权，你就是闲的无聊，整点事出来玩，你就是个精神分裂！”何婉清淡定地指出，就好像早就知道这个事实一样。

    “哈哈哈，终于有个明白人了，你说的没错。”欧文忽然就像中邪了一样，不停地笑，直笑到连他自己都觉得有些渗人的时候，才停了下来。

    “你是怎么发现的？”忽然，欧文冷静地问道。

    “白天的你和晚上的你很不一样，白天文质彬彬，天一黑你就是个疯子，我猜，你们和H国政府的战斗一般是晚上开始的吧？”

    何婉清之所以会发现并且这么说是有原因的。

    她也是刚刚发现，欧文的眼睛很不一样，白天的时候，是蓝色的，而到了晚上再看就变成了绿色。

    也是何婉清活多了一辈子，见多识广，知道有一种病叫做人格分裂，也就是现在统称的神经病。

    只是何婉清爱你不清楚，当事人是否知道，她对医学也是一知半解，没有了解的那么深入。

    所以何婉清想试探问问看，欧文知不知道自己的情况。

    “何小姐好眼力，这都被你看出来了。”欧文倒是淡定的很，看来他很清楚自己的情况。

    “想不想知道我为什么会变成这样？”欧文一脸你问我啊的表情看着何婉清。

    “爱说不说。”何婉清既然知道了是个神经病，为了自己的安全着想，还是不要知道那么多了，转身就想回到小黑屋去。

    这边高亚军正带着人过来。

    “如果绕到山后面需要多少时间？”高亚军这次出来还顺手抓了使馆的官员，他们对H国情况最了解，这是最快了解地形的助手。所以在路上，高亚军拿着地图就问。

    被抓来的官员是见识过高亚军的狠劲的，接过地图朝着高亚军指的方向一比划就有了答案。

    “从这里，绕过去，再爬上去，也就比从正面过去多二十分钟，就是多出爬山的时间。”

    高亚军一听当即决定了从山后进攻，只希望人没走。

    何婉清想回小黑屋，奈何欧文却不给走。

    “听了一半你就不好奇嘛？这就走了？”欧文在她身后说道。

    “不好奇。”说完加快了脚步，往小黑屋走。

    只是这还没走两步就被人压着回到了欧文的面前。

    “只是这下，你不想听也得听。不如我们打个赌怎么样？”欧文靠近了何婉清说道。

    何婉清倒是想躲也躲不掉,“赌什么？”无奈只好接他的话。

    “就赌你先生会从前面来，还是水里来？嗯？”欧文看了一下何婉清脸上的表情有些松动，又继续道:“如果他从前面来我就就你个全尸，如果他从水里来，我就留他个全尸，你说呢？”这笔买卖怎么听起来怀怪的呢。

    “如果我都不选呢？”何婉清倒是听出来了，无论怎么样，他都是要他两死，只不过死法不一样而已。

    “都不选我现在就杀了你。”一个嗜血的微笑在欧文脸上划过。

    “我选他不会来。”何婉清也不希望高亚军来。

    “哈哈哈，有意思，那就在他来之前，我们讲个故事怎么样？”说完欧文也不管何婉清是否愿意听，直接就回忆了起来。

    原来欧文还有一个孪生哥哥就文莱。两人是感情极好的兄弟，只是忽然有一天，哥哥喜欢上了H国总统的女儿，并且对那女孩子展开了疯狂的追求，后来女孩爱上了哥哥。

    这一切看在欧文的眼里，他疯狂地嫉妒，但是并不是嫉妒哥哥，而是嫉妒那个女孩可以得到哥哥的爱。也是从那时候开始他才发现，原来他爱上了自己的亲孪生哥哥，是爱情的爱，不是亲情，所以他接受不了哥哥的心里有了别人。

    疯狂的嫉妒导致他在一次发狂中杀了那个女孩，最终哥哥接受不了也跟着自杀了。

    也就是哥哥的自杀导致他恨死了H国政府，并且他自动人格分裂成两个，一个是白天的哥哥，一个是晚上的欧文。

    癫魔后的欧文，召集的一群对H国政府不满的群众，进而对其洗脑，开始攻击政府，一开始只是小打小闹，谁知道却有越来越多的人慢慢加入这个队伍，最后就导致了现在的局面。

    别说大家想不到叛军的首领就是是个神经病，就连欧文自己，都有些怀疑，自己竟然做到了这一步。

    “你说，这是不是连上帝都在帮我呢？就连上帝也见不惯这些腐败的官员，所以在暗示我取代他们呢，所以我为什么不顺势而为呢？”欧文一副理所应当的样子，就好像他根本没有意识到自己的错误一样。

    “你难道不觉得，你这样已经把H国弄的民不聊生了嘛？就算这场内战结束，想要恢复成往昔的繁华，也许需要的不止是十年，甚至二十年都办不到，你就这么自私嘛？”何婉清虽然知道和这种人讲道理是没有用的，但是还是忍不住想要说一下。

    “自私？那个女人抢走我哥哥的时候怎么不说自私？哥哥丢下我一个人的时候，怎么不说自私？其他人的生死关我什么事？我觉得这样挺好就行了啊，对不对？”说完欧文大笑起来。

    随后又摇了摇头说:“不，不对，欧文，这样是不对的，你不能这样？你收手吧。”

    “凭什么，哪里不对，你走的时候怎么没有问问我的意见，现在你还来对我指手画脚做什么？滚，滚啊！”欧文忽然像是发了疯一样，开始自言自语，又像是在自我对话一样。

    何婉清在他疯狂得扫周围东西的时候，慢慢挪开了距离，直到在安全范围内，因为何婉清知道，欧文这是间歇性人格转换了。

    这样的人疯起来连自己都打，要不是那个分裂的人格是他最爱的哥哥，恐怕他早就出手了。

    所以为了小命着想，何婉清可不敢靠近，她还想着好好地回国呢。

    惹不起她躲总行了吧，但是她想躲，也得看欧文愿不愿意让她躲着了。

