    第52章 52：胡列娜：不许动我哥

    见白昊亲了胡列娜。

    一直暗恋胡列娜的焱携盛怒，凝聚起全身魂力，直朝两人打去。

    他的目标正是白昊。

    “焱！不要。”

    胡列娜惊叫一声。

    ——轰！

    圆滚滚脸蛋上本一直挂笑，仿佛智商不太够的水无月风消失在原地。

    在众人懵逼之际，

    人影一晃而过，

    焱就倒飞了回去。

    “小狐狸，这是你的朋友？”

    白昊脸带笑意，

    看着胡列娜俏脸从呆滞，到娇羞，再到惊慌。

    最后变成现在的不敢置信。

    内心很是愉悦。

    小胖子不错，很懂事，

    以后出门可以多带上他！

    “焱！”

    短暂的失神过后。

    邪月等人这才想起要查看被打飞出去的兄弟。

    此刻。

    邪月等武魂殿黄金一代围在焱身前，

    而焱……

    老实说白昊有点同情他，

    刚才还好，

    亲下老婆，居然还被人打断，小胖墩揍他都是轻的。

    但现在看清焱的惨状之后，

    白昊不由替他默哀三秒钟。

    这小伙子真惨！

    只见焱所躺的地面已然深陷进去不少，

    整个人也是上气不接下气，

    才十二岁的焱，魂力不可能太高，顶天了就是三十级初入魂尊，

    记得小唐三十二岁有没有突破魂尊来着？

    应该是没有，

    连地面都馅进去几厘米，这不是魂尊的肉身所能抗下的。

    最起码也是断几根骨头了。

    见老婆还在发呆，并未回神，

    白昊善解人意的抬手在她眼前晃了晃。

    “小狐狸，该醒醒了。”

    “啊！”

    胡列娜整个娇躯颤了颤，

    美目死死盯着背对她，一直望着她哥哥和焱等人的小胖墩。

    一双美眸中，充斥着震撼。

    刚才，她只察觉一道影子一晃而过，

    携盛怒而来的焱就以更快速度倒飞回去。

    现在看着本应在她身后的这个小胖子站在身前，

    事实告诉胡列娜这人就是罪魁祸首，

    但这怎么可能？

    一个看着比她还小几岁的小胖子一招把焱秒了？

    还是在焱全力一击下，以摧古拉朽之势秒了焱……

    “小风，你怎么下这么狠的手，不就是小狐狸的朋友要杀我？他要杀我你也要让他先碰到我才弄死啊！现在人家都没碰到我，你就给人打成这样，这要是传出去，让旁人怎么看待我？”

    白昊说教道，“记住了，要是还有下次，一定要看清楚人，不要下这么重手，要先确定对我有敌意，才能直接杀了，不许让仇视我的人还活在这世上。”

    话落，

    邪月等人皆怒目而视，

    他们想直接冲过来拿下白昊，可看着一手挠头，满脸灿灿，露出憨态可掬笑容的小胖子，

    再看看上气不接下气，身下地面铺垫的石块都已碎裂的好兄弟，

    他们不敢！

    这家伙太恐怖了！

    这是吃十万年魂兽长大的？

    “小狐狸，抱歉啊！我老师让小风和雪儿姐姐保护我，你这朋友一言不合就杀了过来，小风也是护我心切，我替他给你朋友道歉。”

    白昊看着胡列娜，一本正经道，“真是抱歉，如果知道是你朋友，我应该先让小风擒住，等确定他是对我预谋不轨之后才杀了地。”

    “你们知不知道这是哪，焱是什么身份？居然敢在武魂城，武魂学校门前，对武魂殿长老弟子下如此重的手，你们不怕死吗？”

    胡列娜还未出口，

    检查了好兄弟身体，发现没有生命危险之后，邪月这才接话道。

    “聒噪！”

    白昊扫了几人一眼，轻轻挥了挥手，“小风，把刚才说话这人揍一顿，只要不打死就行。”

    水无月风点头，胖胖的身子向前移去。

    顿时，

    邪月在内六人组面色骤然大变。

    他们中，就邪月一人魂力比焱高点，

    其他四人还不如进气少，出气多的焱呢……

    待这个小胖子带着人畜无害的笑容缓缓走近，

    五人脸都白了。

    “准备！”

    邪月怒喝一身，当先亮出了魂环。

    两道黄色的光圈在他脚下浮现。

    其余四名队友也列好阵仗，

    脚下如邪月般出现了两道黄色魂环。

    他们不敢大意，

    虽然觉得一个比他们还小几岁的小胖子一招秒了焱这个事实很扯，

    但看看好兄弟的惨状，

    他们不敢试。

    “你是谁。”

    站好站位，邪月站在刺客该有的位置上，如临大敌般问道。

    “你可以叫我小风。”

    水无月风耸耸肩，一边走一边亮出了武魂和魂环。

    黄、黄、紫三道光圈出现。

    “我家兄弟只是说了让我揍开口之人，你们四个让开，我不想动你们。”

    水无月风瞥了他们一眼，憨笑道。

    “想动邪月大哥，先打赢我们，以为偷袭了焱，我们就会怕你？”

    五人前身那个坦克，大声道。

    这话让邪月四人眼前一亮。

    没错！

    虽然这个看上去比他们还小不少的小胖子实力很惊人，

    一招秒了焱不说，小小年纪就已经添加三个魂环，成了战魂尊，

    但这不代表他们不可敌，

    焱会如此，

    只是被偷袭了而已，

    焱是因盛怒，才没注意到罢了。

    而他们也是心神都在胡列娜被强吻一事上，

    这才没注意到对方如何出的手罢了。

    水无月风停下脚步，回头张望。

    “揍一个，还是全揍一遍都一样，只要给小狐狸面子，别打死了就行。”

    得到自家少主的命令，

    水无月风不在迟疑，

    边走，魂力边浮现在周身。

    “你们是让我揍一顿给我兄弟消消气，还是动手，然后我把你们打个半死。”

    哪怕到这时，

    水无月风还是那个腼腆、害羞，

    笑起来看着很憨愣的小胖墩。

    “少看不起人。”

    邪月怒吼一声，

    当先冲了出去。

    ——轰！

    ——轰！

    ——轰！

    三两下过后，

    水无月风连魂技都并未动用，

    就把五人干翻了。

    他四岁就是忍者了，

    虽然没掌握几个忍术，

    但一身技巧却是实打实的，

    打几个魂力不如他十多级的家伙，简直不要太轻松。

    “好了。”

    水无月风回头询问。

    “其他人就算了，那个出言不逊的家伙多揍一会，别打死就行。”

    “哦！”

    白昊挥挥手，水无月风照做。

    “不许动我哥！”

    胡列娜终于忍不住了。

    (本章完)

