　　听闻那名巫族天才的话，巨摩沉默不语，眸中闪过沉吟之色。

　　苏莫目光凝视着巨摩，他不惧对方，但也不希望对方挑战他，对于这种强者，能不用交手最好。

　　少倾之后，巨摩转头看向那名说话的巫族青年，道：“巫佐，那就选你了！”

　　巨摩放弃了挑战苏莫，既然巫族之人要对苏莫动手，他也懒得出手了。

　　若是苏莫真的名不符实，自然不敌巫族之人，而若是真的很厉害，他等会再继续挑战就是了。

　　巨摩话音一落，真圣碑上巫佐之名立刻亮了起来。

　　那名瘦弱的巫族青年闻言脸色一变，随即脸色难看了起来，他没想到巨摩居然如此不按常理出牌，直接选择了他！

　　巫人王见此深吸一口气，幸亏巨摩没选他，不然的话他还真的是没有一丝把握。

　　少倾，巫佐的身形飞落到了平台上。

　　“准备好了吗？”巨摩面带轻蔑的笑容，大声的问道。

　　“出招吧！”巫佐面色凝重了下来，体内玄力涌动，全身气势暴涨，强大的气息冲天而起。

　　与此同时，巫佐的背后，一棵青色的大树战魂浮现而出。

　　这是一种奇异的大树，高约五六丈，充满了强大的生机，此战魂一出现，便让巫佐全身精气神暴涨，实力随之攀升。

　　这种战魂是一种超级强大的战魂，能让巫佐的实力暴涨一大截，凭借此战魂，他即便没有特殊体质，也不必有特殊体质的妖孽天才弱。

　　“败吧！”

　　蓦地，巨摩暴喝一声，一步踏出，瞬间便来到了巫佐的身前，一拳爆轰而出。

　　轰隆隆！！

　　比水缸还要巨大的拳头，直接打爆空间，裹挟排山倒海的力量，以泰山压顶之势向巫佐碾压而去。

　　这一拳威势或许没有多强，但那拳头中蕴含的力量却是非常的恐怖，只有正面面对这一拳，才能感受到其中的力量。

　　“什么？”巫佐见此面色一变，但此刻他再想躲避，已是来不及了。

　　电光火石之间，巫佐双掌齐出，紫光耀眼，狠狠的迎向袭来的巨拳。

　　下一息，巨大的拳头重重的和巫佐的双掌碰撞在了一起。

　　轰！

　　一声惊天爆响，震动四野，仿若陨石砸落大地。

　　“啊！”

　　一声惨叫声响起，只见巫佐的身体如同飞驰的炮弹，笔直的倒飞了出去。

　　噗！！

　　飞驰之中，巫佐口中鲜血狂喷，挥洒长空。

　　众人震惊，此时的巫佐不仅口喷鲜血，连双臂都被轰碎了，可谓是凄惨无比。

　　一拳！

　　仅仅是一拳，名列真圣榜的巫佐，便身受重伤，惨遭淘汰。

　　这一刻，所有人都震惊了，就连苏莫都是惊讶无比，这巨摩的力量之强，堪称是同阶中无敌的存在了。

　　就算是他，单凭力量的话，都不一定能拼的过对方。

　　足足倒飞了数千里，巫佐才止住了身形，满脸苍白，眸中尽是骇然之色。

　　下一息，他的身影便消失不见，离开了真圣界。

　　“垃圾！”

　　巨摩高大的身躯伫立在青色的平台上，满脸的不屑，他本以为这个巫佐能在他手上撑两招，没想到连一招都撑不住。

　　“巨摩，你未免太过分了吧？”巫殇脸色阴沉如水，对方居然毫不留情，将巫佐的双臂都震碎了，简直是赤果果的挑衅。

　　“过分？”

　　巨摩嗤笑一声，轻蔑的说道：“你若想为他报仇，等会可以挑战我！”

　　“你……！”巫殇顿时语塞，他若是能战胜对方，自然会挑战，但他根本没有丝毫的把握。

　　巨灵族是法体双修的种族，巨摩的战斗力，闻名古灵星河，在武帝境的武者之中，简直无人能敌。

　　就算是姜神夜，在天赋之上超越巨摩，在战斗力上也不敢说能胜巨摩。

　　“不敢就不要废话！”巨摩冷笑一声，随即便飞下了青色平台。

　　巫殇深深的吸了口气，缓缓的压下了心中的怒气，他不会冲动，更不会受对方的激将。

　　嗡~~

　　就在巨摩飞下青色平台的一刹那，真圣碑上‘巫人王’的名字亮了起来，光芒大放。

　　巫人王见此，顿时心中一喜，毫不犹豫，立刻飞上了青色平台。

　　“哈哈！苏莫，这次看你还往哪里逃？”

　　飞上青色平台，巫人王望向苏莫，顿时大笑了起来。

　　当他说出苏莫的名字，真圣碑上‘苏莫’二字便亮了起来，光芒大放。

　　挑战者只要站在平台上，一旦说出真圣碑上的任何一个名字，便是选择了挑战的对象。

　　所有人的目光，都落在了苏莫的身上，好戏要开始了。

　　巫人王和苏莫的仇恨，貌似非常的深，刚进入圣门之时，便忍不住出手了。

　　现在，两个人终于对上了，要正面一战了。

　　而苏莫，到底是不是名不符实，很快就能揭晓了。

　　苏莫面色淡然，嘴角微微一勾，勾起了一丝森然的笑意，对方还真以为他怕吗？

　　嗖！

　　身形一纵，苏莫稳稳的落在了青色平台上，和巫人王相距数百里而立。

　　“苏莫，你杀我族百万族人，没想到会有这一天吧？”巫人王目光凝视着苏莫，冷笑着说道。

　　同时，他心中已经盘算着擒拿苏莫之后，立刻动用搜魂术，查探苏莫的秘密。

　　不错，是搜魂术！

　　搜魂术本就是巫族的秘术，巫人王自然也会。

　　苏莫闻言无语，战斗还没开始，对方的话，听起来怎么像他已经败了似的！

　　“你也会成为那百万巫族人中的一份子！”苏莫淡淡的说道。

　　“不知死活！”

　　巫人王闻言不屑一笑，沉声道：“你当初混进我族，以巫尘的身份与我争夺少司，我承认同阶一战我败了；但现在，你不过是武帝境六重的修为，与我天差地别，真不知道你哪来的底气？”

　　巫人王心中的确是有些好奇，苏莫明明身在必死境地，居然还如此坦然。

　　要说苏莫的实力能抗衡他，巫人王完全不信，武帝境修为的武者，每相差一重境界，实力都是天差地别。

　　而苏莫和他相差三重境界，虽然苏莫是妖孽天才，战力远超修为境界，但他同样是妖孽天才。

　　“难道他手中有重宝？”巫人王不禁心中暗想。

　　（PS：明天七夕情人节，提前祝所有书友情人节快乐！嗯，单生狗就当我没说哈！对了，有推荐票和月票的狠狠砸给我吧！）

(本章完)

