    第1666章1666回去

    姜心语就在一边笑，她也觉得挺累的。

    干嘛要这么赶呢？都是老韩，想一出是一出的。

    建斌和湘婷两个急匆匆的洗澡换衣服，现在已经晚了。

    两人都挺不好意思的。家里的长辈都在等着他们。

    早饭也是匆匆的吃了几口，现在都快九点了。

    建斌开车也是挺快的。到了魏家，就看到要跟着一起回去的都聚在这里了。

    杨润泰坐在菲菲的身边，他是在吕北光他们到了以后过来的。

    虽然他不能陪着菲菲过去，但是还是要送媳妇的。

    建斌看着时景和杨润泰取笑的神情，反而不觉得不好意思了，他想起了菲菲说的一句话，只要自己不觉得尴尬，那么尴尬的就是别人。

    “你们两个吃饭了吗？去给你们煮面条？”

    “姜阿姨，我们吃过了。咱们走吧。”

    “行啊，咱们走。”

    这次没有用司机，会开车的多。

    “姨，我爸呢？”湘婷问。

    姜心语笑了，就是应该这样“你爸昨天晚上喝多了，还没有醒呢？咱们走吧，不用管他了。”

    “我醒了。”韩相君晃晃悠悠的进来。

    湘婷立马的给他到了一杯水。“爸。”

    韩相君笑了“乖啦。你们回去的路上小心点。”

    等到所有人都离开了。韩相君这才揉着太阳穴坐下。昨天实在是喝太多了。

    “韩叔，还好吗？”

    “还行，就是头疼，你也赶紧的去忙吧，家里准备的怎么样了？”

    杨润泰点头“都安排好了。”

    “行了，我再去睡一觉，不行，头疼。”

    杨润泰送韩相君离开后，让保姆给他煮了白粥，喝多了也要吃点东西，要不也太难受了。

    姜心语他们一路上也没有停车，直接的就到了老家了。

    王爱玲一直在等着，听到了外面的响动，立马的跑出来了。

    看着下车的闺女姑爷还有姜心语，王爱玲这才松了一口气。

    “妈，我们还没有吃饭呢。”湘婷撒娇的说。

    “我已经做好了饭菜了，大家赶紧的进来。”王爱玲一边说一手拉着自己的闺女，另一只手拉着姑爷。

    姜心语在后面看着还挺羡慕的。

    丁仕宏也过来了。看到了姜心语，立马的大嗓门就叫上了“我妹子回来了。”

    “丁哥，辛苦了。”

    “辛苦啥？赶紧的进屋。这一路上也太累了。”

    吕北光也笑着和丁仕宏打招呼。

    “北光啊。你怎么就不老呢？”

    “不行，老喽。”

    “你这样还叫老，我就比你大三岁，现在咱们站在一起，会不会有人说我是你叔？”

    所有人都笑了。

    “丁哥，你说的太夸张了。”

    所有人进屋，丁仕宏去告诉厨子做菜，他们还都没有吃饭，而且通知人去告诉郝士超了。

    他们这帮熟人商量好了都知道心语没有时间，所以就只有利用这个时间过来见面了。

    陈家老夫妻还没有缓过来，但是也强撑着起来了。

    “爷奶你们还好吗？”湘婷非常的担心。

    “没事的，好着呢。一会儿你姥姥姥爷大舅他们也该到了。”

    所有人都说说笑笑的，菲菲和时景两个也去洗漱回来了。

    没一会儿菜就上来了。都是普通的素菜，都知道他们的生活好，这么热的天，还在车上待几个小时。荤的当然吃不进去了。这就是丁仕宏细心的地方。

    陈奶奶一个劲的给建斌夹菜，让他多吃。

    其实这就是天下父母心。对于女婿都是特别热情，就是想要他也对自家的闺女好。

    姜心语没有胃口，不过这拌西红柿还是可以吃点的。

    丁仕宏也进来了“妹子。就知道你会这样，这是我自己做的桃罐头。一直放在凉水里镇着，你吃几口吧。”

    “还是丁哥好。”

    “是吧？多吃点。就你家的生活你愣是没有胖，还真是没良心。”

    姜心语哈哈大笑，“老魏也是这样说。”

    “菲菲你也吃几口，可好吃了。这还是跟你妈学的。你妈就在吃的上特别的有研究。”

    “谢谢丁叔了。”

    “时景你还等着让呢？”

    时景笑着摇头“怎么会呢？我是想要妈妈和妹妹吃完了再说。”

    “还有呢，你就吃吧。”

    在姜心语他们吃完饭后，郝士超他们就到了。

    他们这帮人还是和以前一样围坐在一起。

    “我还记得第一次心语参加咱们得聚会的场景，那时候就是想着这么一个小丫头看着鬼头。”孟凡兴感叹的说。

    “可不是？那时候还是一个十多岁的小丫头，我就想着逗着小孩玩了。”曹学连笑着说。

    姜心语在一边笑着。“你们不知道我第一次和你们一起吃饭的时候，还想着这帮秘书原来说这样啊。”

    吕北光笑了，“我印象最深的就是心语去俄国的时候，浑身发抖的挡在我们前面，用那边的话和拿着枪指着他的大兵说话。

    那时候我心疼，心疼那个小丫头，而且她生病了就好像一只可怜的小猫。”

    “哪有你说的那么可怜，不过我那次生病是真的因为吓的。人家用枪盯着咱们，我怎么能不害怕呢？”

    “你回来却是让我们都赚了一笔，人家挨饿，我们有吃的。”

    所有人脸上都带着笑，这是他们之间共同的回忆。

    “是啊，和心语认识以后，我真的觉得生活好了很多，咱们从来就没有因为吃的发愁过。”刘宇伟也是感叹的说。

    佘小云就在一边笑着，“那时候我第一眼就喜欢心语，我的脾气就这样，可是我就是愿意让着，带着心语。”

    其余的几个人都点头。可不是，那时候他们几个秘书的关系比厂长们的关系好。

    “心语，我们都感谢魏开云的。要不是因为他目的不纯，让你当厂长秘书，咱们也不可能认识。”郝士超笑着说。

    “是啊，多亏了魏开云了。”

    几个人都笑了，那时候真的没有想到他们两个在一起，真的相差太多了。

    不过后来知道觉得正常了，说实在的他们当后，也秘书就没有一个不是家里有点关系的，只有姜心语，一个农村出来的姑娘，一个没有家世的姑娘却是当了最难进的纺织厂。

    (本章完)

