    “杀呀！杀呀！投降交换啦！”

    在倭国使臣找鸿胪寺的人吃晚饭时，战场上，大唐将士趁着天还没黑，继续喊打喊杀。

    吐蕃又扔好多东西，帐篷是彻底没了，干活的工具也丢在地上。

    跑在前面的扎西库热想回头杀，杀自己人。

    打一回，就丢一堆东西，自己跑回去，上哪找工具？

    晚上没有帐篷会挨冻，帐篷都是用皮子缝制而成，很珍贵。

    忍住愤怒，抬头看看太阳，距离落山似乎还有段时间，怎么那么慢？

    “换马。”队伍中有将领大喊。

    随着喊声落下，四千多人相继从自己身下的马背上蹿到旁边的马背上。

    身上没有负担的马，精神似乎振作了一下。

    “换马。”始终在边缘游走放箭的羽林飞骑紧跟着换马。

    他们一人三骑，吐蕃现在能跑的是一人两骑。

    其他的骑兵都完了，在只有一匹马的情况下，快速跑，能跑出去多远？

    遇到那种骑兵，羽林飞骑一轮箭雨过去便不管，继续追前面的。

    后面的交给其他大唐骑兵，羽林飞骑的马比较累。

    敌人一旦有一批人的马不行，保证会冲向羽林飞骑。

    羽林飞骑敢战，也可以拼命，现在的情况却不拼，追就往旁边跑一跑。

    躲开就行，反正你们的马没有力气了，边躲边射箭。

    羽林飞骑的马好，选的时候就是好马，在长安喂养和调教那更不用说。

    谁家的马可以随时提供不同的精料？可以吃鸡蛋？

    正常来讲，一人双骑都属于奢侈，通常另一匹马上要背点东西。

    有时候两匹马都累了，路不好走，人就下马。

    真正开始流行一人三骑是蒙古兴起的时候，人家马多，马里面会带着有奶的母马，用了喝奶补给。

    羽林飞骑不着重甲，以速度和弓法取胜，穿的甲沉，跑不起来。

    有负重空余量，就多带箭了。

    郭知运都不知道羽林飞骑真正在野外拉开了打有这么强。

    他估算四万多的敌军，能留下两三万。

    两万是比较稳的，三万是期盼。

    结果现在跑掉的是一人双骑的吐蕃人，四万多的那个多出来的零头。

    吐蕃跑着的人也终于见识到了大唐皇帝的私军有多厉害，主要是难缠。

    你冲他，他就跑，然后拧身放箭。

    双方若距离一百步远，箭能飞一百二十步。

    跑的人放完了箭，就算被箭射中，也不过是皮肉伤。

    追的人承受的就不同了，他是迎着箭跑，一下子就扎进去。

    于是追着追着，追的人就倒了。

    不追，羽林飞骑利用自己的武器好，在距离外放箭，也不一定非要射人，射到马也行。

    整个跑与追的过程，始终在进行着淘汰，马好不好，骑术精不精，决定谁被淘汰。

    此时跑的吐蕃人，唯一能够期待的便是天黑。

    他们基本上都是吐蕃人，不是其他部族的人，也只有他们才有资格一人双骑。

    就像之前邀战的人，为什么停了？他们不怕死，他们是不想在杀不到敌人的时候死去。

    夏天，白天长，夜晚短。

    今天是刚过了夏至五天，夏至是一年中白昼最长的一天。

    一般晚上八点了，天还蒙蒙亮呢。

    然后过上六个来小时，天又蒙蒙亮。

    羽林飞骑很有耐心，他们不是莽夫，他们发挥自己的优势。

    马多、马好、弓好、箭好。至于箭术和骑术，敌我双方基本上一样。

    ‘唰唰唰！’羽林飞骑引诱着，双方又是一次箭雨交换。

    四十几个吐蕃人落马，羽林飞骑一个都没事儿。

    “带上我的马。”吐蕃队伍中有个人突然大喊，他看一眼旁边的人，策马出去。

    到外面的时候突然翻身下马，在地上翻滚了几圈，爬起来，拎着刀，一瘸一拐地向着后面的羽林飞骑冲去。

    他没有箭了，他又不知道会遇见这么多的羽林飞骑。

    他把马留下给别人，自己……

    ‘嗖’羽林飞骑在距离此人二十多步远的时候一箭射入此人的胸口，马偏了偏，从旁边过去。

    “我还没死呢。”这人手抓着箭杆，提着刀又一次冲过去，口中涌出鲜血。

    “带上我的马！”在经过又一轮箭雨交换，吐蕃的人再次冲出去一个。

    “带上我剩下的箭和马，我是甲门。”有人把最后两支箭交出去，不过留下一匹马，因为这匹马不行了。

    他有刀扎在马屁股上，马蹿出去，一箭过来，正中他的咽喉。

    他身体晃了一晃，瞪着眼睛伏在马背上。

    轰隆，马冲完了生命的最后一程，前腿一软，栽倒在地，肚子微微起伏，却永远无法站起来，累死了。

    有人作出了样子，追与逃的路上，更多的吐蕃人开始学着来，用自己的生命为同伴提供逃跑的机会。

    当天边还剩下一丝余辉的时候，羽林飞骑不追了。

    剩下的吐蕃人不足三千，距离天黑还有大概三刻钟。

    羽林飞骑舍不得马，他们一人三骑，轮换着，现在也承受不住了，再追，会有马死掉。

    他们停住，翻身下马，把水囊拿出来给马淋水、喂水，还有的拿出小刀和碘伏，为马放血。

    再抓一小把胡椒粒，让瞒舔着吃进去，马用脑袋亲昵地蹭一蹭主人。

    “他们的马活不下来多少，天亮继续追。”秦离甩了甩手腕，看着远去的吐蕃人说道。

    “谁帮我取一下箭，我后背中一箭，感觉有点深，有个小子力气大，用的弓不一样。”

    有羽林飞骑走过来，趴地上。

    他后背果然有一支箭，穿透了皮甲，这是别人追他的时候他跑挨的一下。

    他们用的弓其实都已经够强了，但不排除吐蕃人有的人力气更大，使用的弓更强。

    有人过来帮忙，把皮甲剪开，察看。

    “没事，才一寸深，糟几天罪吧。”看的人拿出来工具帮他取箭，这箭带前端倒勾。

    扎到肌肉里后肌肉收缩，就把箭给夹住了。

    需要拉钩，不能直接往外硬拔。

    不长时间箭取出来，借着那点落日的光，拔箭的人摇摇头：“阴损，有锈，来，试敏，给你打破伤风针。”

    “呸！卧槽，回去问李东主要毒，见血封吼的那种，我也用。”

    趴着的人没有麻药，疼得直哆嗦，刚才他咬着草忍耐。

    将近一寸深的伤口，没有破伤风，箭上带锈，又没有碘伏清洗，估计就完了。

    “感谢李东主吧，给我们提供了锻炼课程，浑身肌肉，不然这一下就给你扎透。”

    旁边用针管吸药的人笑着说，受伤的死不了，他心情就不沉重。

    李易让他们锻炼，肌肉多，现在有用了。

