    -

    欧阳修会举荐王安石，赵祯一点也不意外。因为前者曾经赠诗称赞道：“翰林风月三千首，吏部文章二百年。老去自怜心尚在，后来谁与子争先。”

    在官家看来，王安石确实是个不错的人选，这个人耿介，眼里揉不得沙子，这从他在群牧司的表现就可见一斑。另外，他有极类圣贤之名，不必担心名气不够。而其四位副主考中的两位，王珪与韩绛，还是他同年，也比较容易得到认可。

    权衡之后，赵祯便让人去传他。

    王安石几乎是从群牧司被抓出来的。皇城司的士兵冲进来，不由分说，就把他塞到轿子里。他还以为自个犯了什么天条呢？

    稀里糊涂被抬进宫，见到了大宋官家赵祯，以及他身边的欧阳修。

    到现在还没搞清状况的王安石，赶紧向官家施礼。

    “平身吧。”赵祯对王安石的观感其实不好定性。当年科举因其赋中有‘孺子其朋’一语，惹得官家大不高兴，加上也不喜欢王安石冷峻峭拔的文风，所以将他压到了第四。

    但这只是官方的说法，其实打落王安石，还有个不足为外人道哉的原因——原本考第四名杨寊，被曹皇后看重，要召他做侄女婿，所以王安石才跟他掉了个个。但王安石事后从不拿这个说事儿，给皇家留了好大的面子。反倒让赵祯有些不好意思。

    之后大臣们对王安石交口称赞，也让素来耳朵根软的赵祯，对王安石的印象大大改观。所以才几次三番的要他进京面试。

    后来王安石终于来了，结果让赵祯很是失望……官家日常接触的大臣，无一不是衣冠楚楚、风度翩翩的士大夫，就没见过这么邋里邋遢、不修边幅的官员。所以赵祯没有按计划让他当文学侍从官，而是让他去群牧司干了二把手。

    不过言而总之，赵祯还是信得过，这个人的人品才学的。现在事态紧急，且没有更好的人选，也只能捏着鼻子用他了。

    这就是大宋朝官制的长处，官职分离，职务只是一个差遣，哪怕是王安石的年资不够，赵祯也可以破格任用。

    把临时的决定告诉他，赵祯见王安石只有短短一瞬的惊讶，便镇定下来道：“臣遵旨……”

    倒让官家准备好的说辞，全都憋了回去，险些内伤……赵祯原本以为，这家伙又会像从前那样推三阻四呢。

    “介甫，之所以破格用你。是因为没有人愿意接这个棘手的差事。”还是欧阳修开口道：“要严肃考纪，要让科举顺利进行，还要为国家选出良材，担子超乎想象之重，你还是想好了再接！”

    “如果官家和欧阳学士认为下官当接，下官便接这个差事。”王安石神态自若道。

    “呵呵……”赵祯笑起来道：“当然是用你了。”

    “介甫拜托你了。”欧阳修也不禁心中苦笑，眼里满是期望的望着王安石道：“一定要保护好朝廷的抡才大典！”

    “定不负所托！”王安石抱拳正色道。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    举子和考官们在太学里等啊等……只等了不到一个时辰，就等到了新任主考王安石。

    当接到任命他为新任主考的圣旨后，一众副主考并没有什么异议。因为王珪和韩绛本就是他的同年。本来三人，乃是庆历二年的三鼎甲，王安石状元、王珪榜眼、韩绛探花，后来王安石落到第四，两人都觉着不好意思，一直对人说，其实王介甫之才在我等之上。

    事实上，王安石的名声能起来，离不开这二位老兄的吹捧，现在见他终于回到自己之上，王韩二人竟有多年心病一朝解的感觉，没有半点不开心。

    而梅挚和范镇也是厚道君子，尽管年资远在王安石之上，却没有什么想法表现出来……何况，这也不是什么宝座，而是火山口，真让他们坐，他们还不坐呢。

    传旨太监把圣旨交给王安石后，便带着随从出去了，太学重新锁门。考场中除了王安石，还多了一千名皇城司兵丁。他们将取代原先的禁军，作为监场的兵卒，这还是破天荒的第一次。

    “诸位。”王安石朝众人拱拱拳道：“已经未时，时候不早，闲言后叙，我们先办正事。”

    “都听主考的。”诸位考官抱拳还礼道。

    “我来时，官家嘱咐，要保证会试的公平公正，所以其它的事情先搁一边。”王安石看看一众早就等得不耐烦的举子，道：“一时间，下官也拿不出更好的办法，只有挨个搜身了！”

    “这……怕是有辱斯文吧？”王珪不同意道。

    “禹玉有更好的办法？”

    “不如再洗一遍澡吧。”

    “那样太费事，再说一天两次洗澡，考生也会生病的。”王安石断然道：“跟大家讲清楚，搜身是为了给他们公平，大多数人会同意的。”见主考坚持，众人也不说什么了。

    王安石便向考生宣布了三条决定，一是重新搜身，二是考试时间延长半日，三是，如果有怀挟的，现在扔掉，检查过关，不予追究。

    考生们虽然颇多腹诽，但王安石给出的条件，也让人无话可说，便开始排队，准备重新接受检查。

    王安石又向皇城司禁军的指挥使，布置了搜查的要求：“考生入场时，你的士兵排成两行，对考生进行严格的搜检。考生不仅要脱下鞋袜，解开头发，还需要解开包括内衣、内裤在内的所有衣服，等待搜检。”

    “搜检时，由两个士兵先后进行，严格仔细检查考生的衣服、考试相关用品。为强化他们的责任心，这些士兵之间是相互监督的，如果第二个搜检士兵搜出有考生携带舞弊，就要处罚第一个搜检的士兵。”

    “为了提高搜检士兵的积极性，凡是搜得作弊者一人，就可以得到五千钱的奖励。如果入场后，被贡院内监考的人员，搜检出夹带资料，除处罚考生之外，负责搜检的士兵和官员也要受到相应的处分……”

    如此严苛的条件，已经宣布就引起轩然大波，本已经答应搜身的考生们鼓噪起来，他们不同意将自己，像乞丐、囚徒一样对待。

    “一旦天黑就停止搜身，等到明天才继续。”王安石却不为所动道：“浪费时间是你们自己的。”

    见考生还不动，他又吩咐道：“拒不服从检查者，一律取消应试资格。有多少人进去，就考多少人的试。”顿一下道：“录取人数不变……”

    这句话让考生们不坚定了，再说没了嘉佑学社的人挑头，也就心不齐了，见有人开始排队，也就不声不响的跟上了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    在王安石的关注下，这次的搜查极为严格。仅在核实身份一关，就刷出了二十几个枪手……比较离谱的一个，考牌上写着四十七岁，枪手却年未弱冠，为了掩盖年龄，他买了一副假胡须，贴在自己的嘴边，样子十分滑稽。单就这样，还叫他蒙混过关，可见之前的搜查都是假严格。

    但说实在的，他有些过于严苛了。在他的要求下，考生必须把盘结的头发松开，解开所有的衣服，还要掏耳朵和鼻子，防止考生在耳朵和鼻子里塞纸条之类。对于这种搜检方式，很多考生都感觉无法接受，他们纷纷表示抗议，但在王安石这里，抗议统统无效。

    不过这样的效果也很斐然，一百多名考生，被查出了夹带……这还光是贼胆包天的。再看看广场上，被扔了一地的小抄、小本，可见之前的考纪形同虚设到了什么程度。

    当知道犯规不会受到惩罚，就会有更多的人犯规，这就是今日考试作弊如此猖獗的原因。

    事实胜于雄辩，考生们的心情悄然变化，他们虽然被人摸来摸去，好不舒服，但想到接下来便可以靠实力说话，顿时觉着，也不是那么不能接受了。

    天黑以前，所有考生都进场了。而在他们进场之前，皇城司的兵丁，已经把考场内逐寸逐寸的搜查一遍，又搜出了不少暗藏在里面的小抄。

    这届科举能被后世称为‘最干净的一届考试’，完全是其主考官的执着性格所致。

    安排好晚上值夜的班次和路线，王安石把目光转向最后一个麻烦。他看看陈恪道：“你默写完了么？”

    为了证明自己的清白，陈恪被要求在至公堂中，两名考官的监督下，默写出全本的《五经全注》。

    从下午到现在，他已经写了两万多字。但距离十万字的目标，还很远很远。

    拿着他写出来的，厚厚一摞文字，考官都忍不住替陈恪求情道：“这么多字写出来，真是流水一般，丝毫不差。下官可以他作保，他肯定是被冤枉的了。”

    “我何尝不知他是冤枉的？”王安石看看黑下来的天色，淡淡道：“但惹出这么大事端，他必须受到惩罚。”顿一下道：“何时默写完了，何时再放他去考试……”

    “至少，给他几根蜡烛吧。”考官们求情道。

    “可以。”王安石点点头。

    -------------------------分割-------------------------

    为了身体健康，下一更，明早发。大家不用担心我不努力，不会的，只是稍稍调整，又会尽力而为了。保证明早10点前，能看到新一章。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

