    扈南歌从十几米宽的豪华大床上醒来，身边围着三个漂亮的女佣，在他睁开眼时，就亲切上前问候。

    “少爷，你醒了。”

    “少爷，早餐你是吃中式的还是西式的？”

    “少爷，你是先沐浴还是先听公司财务汇报？”

    扈南歌眼一转，便明白了所处情况。

    这是《霸道总裁的小娇妻》的世界，文中男三号景有龙出场确实有过相关描写。

    但这样豪横的开场，并不意味着男三号是主角。

    这本书中的总裁，少说有二十多位。且无一意外都爱女主角，男三号要不是凭着为女主先失眼后断腿，硬生生抢了几场男主角和男二的戏。他在读者那里，和舔狗一到二十六号，并没有任何区别和存在感。

    又是这种全世界男人都爱女主角的傻叉设定，活像这世上只有女主一个母的！

    扈南歌头疼，某圣姆老儿的口味还真是一如既往啊，她根本就不需要对她的品味报以任何期待。

    “编号9855，元君大人觉得作为头号备胎，男三号的结局实在是太凄惨了些。而且越到后面，越被女主给茶到了。她希望你能大胆地改变剧情，让这个故事不至于那般无脑。”

    不好意思，剧情太烂，人物太蠢，改变剧情我都嫌浪费时间。

    扈南歌刚要起身，管家匆忙进来。

    “少爷，雅楠小姐到了。”

    白雅楠，那可是少爷视之如命的女孩子啊。

    过去十多年，少爷一直护持着白小姐。在雅楠小姐家道中落、被人胁迫报复时，为她风里来雨里去。

    在少爷的胸口，还有为白小姐挡刀的刀伤。

    那一刀差点要了少爷的命，白小姐在少爷病床前不吃不喝守了两天，少爷才脱离危险。

    白小姐对少爷的心意，可见一斑。

    少爷对白小姐，更是倾心相对。这两个人要是能成，那也不失为一桩美事。

    扈南歌瞥了一眼管家喜悦的神情，心中冷哼。

    女主这万人迷体质还真不是盖的，自家少爷都快为一个女人死了，忠心耿耿的老管家和男三全家上下，没有一个人怪责女主任性闯祸。反而还感动于女主在男三床边那两天的不吃不喝，是她有问题，还是这些人都有病？

    扈南歌重新躺回到了床上，背对着他们继续睡。

    管家以为少爷刚醒，没听到他方才的话，便又重复了一遍。

    “少爷，雅楠小姐在底下大厅等着你呢。”

    “闭嘴！都给我出去！”扈南歌不爽地斥了一句。

    “呃。”管家和女佣们都呆住了。

    以往少爷听到雅楠小姐来了，哪一次不是喜上眉梢？哪怕正在和董事们开视频会议，也会晾着其他人第一时间去见雅楠小姐。

    今日这是怎么了？

    难道两人吵架了？

    不会吧，少爷这些年从没有和雅楠小姐吵过架，她说什么少爷都一脸温柔地点头啊。

    “龙哥哥，你还在睡吗？”一道娇柔的女声在外面响起。

    在楼下等了有两分钟，还是没等到她的龙哥哥。

    平时只要她来，龙哥哥都会在最短时间出现在她面前。

    今天却迟迟没见人，满心委屈、急需要一个肩膀的白雅楠，再也等不了，直接上了楼来。

    反正这是龙哥哥的卧房，小时候他们经常在一块撒欢玩闹，累了躺一张床上睡觉都是常事。

    她和龙哥哥之间，不用注意这些，否则都是对他们纯洁感情的亵渎。

    “少爷，雅楠小姐上来了。”就算两人真闹了点小矛盾，雅楠小姐都主动来道歉了，以少爷对雅楠小姐的在意程度，也马上没脾气了。

    扈南歌仍然背对着他们睡觉，有舒服日子不过，干嘛要凑热闹去当条女主舔狗？

    要是单纯当个舔狗那也没所谓，当白雅楠的舔狗，轻则残疾，重则家破人亡、外加被神经质男主男二搞死。

    在原著中，男三号景有龙，便是一位感天动地、舔到最后连命都给舔没了的超级无敌大舔狗。

    前期他是女主最主要的护花使者，在女主被男主、男二齐刷刷报复时，是他一次次保护了她。这时候的景有龙人气很高，有不少读者都叫嚣着踹掉男一男二，让男三上位。

    但看过霸总文的都知道，舔狗是没机会扶正的，因为作者嫌弃他们逼格不够，写起来也没意思。

    正因为景有龙处处保护女主，与男主、男二还有男四、男五、男六、男N号都结了梁子。

    先是为了保护女主被男主砍伤。

    女主因为男主伤了她的龙哥哥，嚷嚷着要为他报仇。嘴上说着恨男主，但几次一过就爱上了男主。

    但她不能承认啊，在男主质问她是不是爱上他了时，还将景有龙推出来当挡箭牌。

    男主什么性子的人？他早就嫌景有龙碍他的事了，还敢和他抢女人？

    于是让人绑了景有龙，还弄瞎了他一只眼睛。

    想着你个独眼龙，以后总没资格和我争了。

    因为这个事情，女主表示永远不会原谅男主、更不会爱上他。

    男主在女主这里吃了瘪，又让人打断了景有龙一条腿。

    用他的话说：老子舍不得动你，就找你身边的男人撒气！

    女主照顾了景有龙大半年，这期间里两人相处非常温馨。她鼓励景有龙积极接受治疗，说会一直陪着他。景有龙一度看到了希望，但女主告诉他她只拿他当哥哥。

    哪怕女主一口一个两人是兄妹，景有龙仍然爱她爱得无法自拔、甘愿在她身旁默默燃烧。

    为了不给景有龙虚假的希望，女主决定和男二在一起。

    但这个男二，表面上是个阳光大男孩，实际上还有一个身份——冷血杀手。而且还和女主家有仇，故意接近女主就是为了报复。

    对，这种玛丽苏又傻叉的设定，在这篇文中不要太多。

    几乎小女生们所幻想过的觉得很酷的身份，在这部书中都有。

    男二撩起小姐姐来非常有一套，女主还真有些心动。

    两人在一起了，谈起了甜甜的恋爱。景有龙很难过，可一想到他如今的样子，更加没资格给女主幸福了，还是忍痛送上了祝福。

    但女主却无意中知晓了男二的身份，伤心离开了。

    男二一直在求得女主原谅，可女主狠了心要和他分开。

    这时候男二注意到了景有龙的存在，认为就是他破坏了两人的感情。

    于是男二决定杀了景有龙。

    在他快死、只有一口气的时候，女主赶到了。

    救下了她的龙哥哥，但景有龙也因此变成了个植物人。

    为了救她的龙哥哥，她找到了一位古老家族的神医传人。

    嗯，就是男四号。

    男四号也对女主一见倾心，为了能和女主在一起，本来能治好景有龙，却是将他的病情一拖再拖。

    如此毫无医德的行为，配叫什么神医传人？他师父知道了，恐怕能吐血身亡。

    但显然作者不这样认为，她认为这很浪漫，高冷之花般的神医传人，为了女主默默耍这种小心机好腹黑好有爱啊~~~

    读者们也不太关心悲催男三号的死活，在他成了独眼龙那一刻，他就从男主预备役的位置上彻底踹下来了。

    他们对这个新出来的男四号很感兴趣，还亲切地称呼龙哥哥为“助攻王者”。

    女主和男一、男二、男四之间各种剪不断理还乱的关系，景有龙在其中发挥的作用是不可估量的。

    命途多舛的景有龙，绝对没有想到他都植物人了，一个个都还可劲儿逮着他薅。

    男主终于找到了女主，为了让女主回到他身边，便用植物人景有龙危胁她，女主无奈只能和男主在一起，成了他所谓的禁~脔。

    后面还有好多故事，有关于可悲的男三号想死死不掉，爱了女主二十年、最后只能躺在病床上听着他放在心尖尖上的人儿，和害他的男主没羞没臊的婚后生活……

    扈南歌认为写这本书的作者可能是个脑残。

    别的狗血设定先不说，她这个大魔女，在现代社会生活都知道要遵纪守法。再牛叉，光天化日之下杀人，还想逃脱铁拳制裁，跟个没事人似的继续浪？

    真当你牛气哄哄，整个国家都跟你姓啊。

    这篇文的作者，将男主塑造成了X国的地下暗皇。为了帮女主出气，用导弹直接摧毁了一个小国。

    就这东西，还有许多读者捧着脸大呼男主好帅、帅死了~真的好宠啊~~

    弱智到扈南歌连吐槽都欠奉。

    她不喜欢跟傻子一块玩，所以你们爱怎么装逼怎么装逼，多少人喜欢女主都和她无关，能别带她出场了么！

    她就只想好好度个假。

    “少爷——”老管家绷不住了。

    少爷今日是怎么了？这也太不对劲了。

    “李伯伯。”白雅楠无疑是个大美女，皮肤白皙、身材高挑。豪门出身的她，气质也是一等一的。五官单独看并不算很出众，但组合在一起却有了一份独一无二不可复制。

    “雅楠小姐，少爷他……”

    “没事，你们先出去吧，这里交给我。”

    龙哥哥肯定是又生她气了，因为他之前不让她再见蒙骋，她还是去了。而且两人还被拍到了，龙哥哥恐怕是看到了报道。

    “那就麻烦雅楠小姐了。”管家一听她这么说，便放心地带着其他人下去了。

    等人都走了，白雅楠爬到了扈南歌床上，伸出一根指头，戳住他的脸颊。

    就像过去无数次逗他开心时那样，很可爱地说：“龙哥哥，你是不是又生楠楠的气了啊？”

    “是啊是啊。”白雅楠变换了男生腔调接话。

    “那龙哥哥要怎样才会不生气呢？”可爱女声问。

    “就罚你给我唱首歌吧。”

    白雅楠便躺下来，轻轻给扈南歌哼唱了一首歌。

    唱完后，看他还没有气消，便撒娇地在他背上捶了一拳头。

    “龙哥哥！你再不理我，那我可生气了——”

    扈南歌动都没动一下。

    “我真走啦？——”

    以往只要她这样说，龙哥哥就会很紧张。哪怕还是有气，也不准她就这样走。

    白雅楠作势走出了几步，可床上男人还是没反应。

    她终于察觉到了不对劲，将扈南歌的身体扳过来，发现她睡得香甜无比，甚至还打出了轻微的小鼾声。

