    石国皇宫，在柳神、小塔走后不多久，先后有披头散发的老头、收割尊者的老妪路过此地，其闲庭信步的姿态，庞大的气场让得在场没有一个人敢冒头。

    石昊身躯一直紧绷着，难以放松，自他得到石皇果位，战力大增击败一切敌之后，有些懈怠的内心再度紧张起来。

    他不甘心接受这种面对上界巨头无能为力的感觉，他要超脱，要掌控自己的前路，把握自己的命运！

    “终有一日，我要打进上界！颠覆视下界生灵为蝼蚁的存在！”

    望着上界这些高高在上，俯视下界的巨头，石昊心中不甘，暗自决定努力提升自己，将来去了上界报复回来。

    石野倒是不像石昊内心戏这么丰富，面对这些高来高去的存在，他心中毫无波动，完全没有石昊那种不甘。

    他现在大部分心神投入到了天荒战戟之中，他要和天荒神袛交流交流，拉进一下感情，毕竟只有契合度上来了，他才能更好的使用天荒战戟。

    “天荒，醒了没？别一天到晚总是沉睡，好歹也要和你的新主人沟通沟通呀？”

    石野的意识毫无节操开始骚扰天荒神袛的沉睡，天荒战戟到手这么久了，天荒神袛还没和主人交流过算个什么事？

    要知道原著中妖异男子的六道轮回盘残缺的只剩六分之一，神袛时刻都能和妖异男子交流，为他提供指引。

    如今到了他这里，天荒战戟明明更加完善，残缺几乎没有，他和天荒神袛交流怎么就这么难呢？

    “说！”

    天荒神袛声音清冷而空灵，如一汪清凉的甘泉洗涤石野的心灵，让他感受到了前所未有的安心与宁静。

    虽然只有一个字，但石野脑海瞬间构想出了天荒神袛的模样，一位姿容绝世的高冷御姐。

    “呃，那个，那个，其实没啥事，就想认识认识，不然显得太生分了。”

    不知道为啥，石野原先准备的一大堆唠嗑话，在天荒神袛出声后瞬间忘的一干二净，最后只能干巴巴的回了句。

    “那现在认识了。”天荒神袛依旧是那个高冷语气。

    “呃对了，往后交流，我该怎么称呼你？”

    石野紧张没多久便放松下来，实在是天荒神袛的态度让他有些猝不及防，但他很快就放平心态，找回了感觉。

    “鲲灵。”

    “鲲灵，和你的性格真是强烈的不搭，我看鲲冰这个名字更加适合你。”

    石野忍不住吐槽，鲲灵这名字一听就是为那些活波开朗性子女孩准备的，放在高冷的天荒神袛身上，违和感简直不要太强。

    “……”

    鲲灵没有回话，一直沉默着，这名字是鲲鹏给她取的，对她有很重要的意义。

    “灵儿呀，你现在到底是个什么情况？给我说说呗，怎么总是在沉睡？”

    石野越加深厚的面皮开始发挥作用，双方交流没几句，直接开始亲密称呼了。

    “无事，无尽岁月下来，已经习惯了沉睡。”

    鲲灵并没有拒绝石野的称呼，也就是鲲灵是天荒神袛，石野又是天荒的主人，有着强大的好感度加成才能成功。

    闻听此言，石野当场就无语了，敢情自己从前一直小心翼翼不敢强行唤醒鲲灵，担心出现意外是白小心了？哪怕强行唤醒也并没有什么关系？！

    思及至此，莫名感觉自己之前亏大了，可他又想不明白自己到底亏在哪儿？就非常可惜与遗憾。

    “唉，行吧！我累了，现在不想和你说话。”

    石野沉入天荒战戟的意识摆摆手，有些意兴阑珊退了出去，他感觉自己不能再和鲲灵说话了，总是将他堵得慌，难受！

    “小野，你之前……”

    石昊好奇询问，他望见石野手捧天荒，怔怔出神好长时间。

    “没错，天荒神袛之前不是机缘巧合之下苏醒了吗？我就想问些隐秘来听听，结果还没开始问呢，就被堵得慌，现在突然不想问了。”石野憋闷回道。

    云曦二女在一旁看的好笑，她们很少见到石野这种模样，心中大感有趣。

    见没有隐秘可听，石昊不觉有些遗憾，先前听柳神、小塔说鲲鹏死因成谜，有很大隐情，他还想着听天荒神袛揭露一二，满足下好奇心。

    如今看来，若是想要知道鲲鹏的死因，只能等石野以后知道了再问。

    ……

    玄域，便在石野他们交谈之际，先前路过石国皇宫的老妪转眼来到了不老山前，准备趁乱掳走几位尊者大药。

    西方教这边同样不平静，一位在和西方教道统之争中落败的道人趁机报复，狠狠搜刮了一波，因此掀起了一场破碎星辰的恐怖大战。

    一时间，整个下界都处在风声鹤唳之中，压抑的气氛笼罩整片天地，尤其是自以为超然物外的其他域生灵，突逢变故，气氛最是压抑。

    待到天清地明，晨曦破晓，天地间的压抑气氛这才开始减退，波及整个大荒的战斗终于落下帷幕。

    朝霞灿灿，充满生命的气息，石野盘膝吞吐晨时的天精地气，感受灵气中淡淡的血腥气，心头却是有些沉重。

    这得是死了多少人？才会使得整个大荒灵气中都带着淡淡的血腥气。

    昨夜他彻夜未眠，一直以大法力配合破妄之眼观看域外的惊世大战。

    双方随意一次攻击便能斩灭星辰，一夜下来，域外无数星辰如烟花般炸裂，整个星空都变得暗淡无光，当真骇人听闻。

    可哪怕双方都在域外战斗，这两尊上界巨头的战斗余波依旧击杀无数生灵，这大概便是弱者的悲哀吧！有时候比蝼蚁都不如！

    时光流逝，一直到了午时，小塔终于出现，它浑身布满惨烈的战斗痕迹，有闪电留下的焦痕，有混沌剑气留下的剑痕，情况很不妙。

    它在回来的第一时间讲诉了离开的经历，并向众人告知了柳神的行踪之后，这才敛去一切烙印，彻底陷入沉睡。

    石昊出神片刻，随后心情彻底轻松下来，巨头回归上界，尊者死伤惨重，估计十不存一，相信能够安稳很长一段时间。

    石野却是没有任何表示，依旧在默默修行，等待魔女的到来，如此也好尽快施行仙子捕捉计划。

