    秦逍低下头，脸颊飞霞，腼腆道：“小师姑，不过是二百两银子，你拿去花就是，不用.....不用付出什么。我年纪还轻，想.....想把第一次保留给我媳妇，你毕竟是我小师姑，咱们要是......要是越过雷池，那就乱了辈分，以后不好见面的。”

    　　小师姑柳眉竖起，探手抓住秦逍耳朵，恼道：“你说什么？”

    　　小师姑从来不是柔弱之辈，力气大极，几乎要将秦逍耳朵揪下来。

    　　秦逍咧着嘴，无奈道：“你放手，哪有这样逼迫人的？你要真是.....真是想，我.....我给你就是，不过我不大懂，你要好好教我。”

    　　小师姑虽然邋遢无良，但前凸后翘圆润饱满的尤物身材那真是没话说，凭良心说，小师姑真要施展勾魂夺魄之术，道行尚浅的秦逍觉得自己无论如何也难以抵挡。

    　　秦逍自问不是小师姑的对手，如果她一时兴起，真的用强，秦晓觉得自己根本无法抵抗。

    　　小师姑美眸一转，本来恼怒的脸上顿时浮现出妩媚笑容。

    　　她右眼下的那颗殷红小痣在她媚笑之时，便让她勾魂摄魄，整个人充满了无尽的诱惑力。

    　　秦逍心下一荡，但很快坚定信念，知道这只是一张臭皮囊，自己对小师姑的厌恶，绝不可能因为她妩媚一笑就荡然无存。

    　　“乖，我会好好教你。”小师姑声音甜腻：“不过你要听话啊，待会儿舒服了，不要叫出声音，无论如何也要憋住，免得被人听见。”松开了揪着秦逍耳朵的手。

    　　沐夜姬声音柔美异常，靡靡之音，绝不可沉迷。

    　　小师姑身上散发出来的淡淡幽香扑鼻而来，秦逍深吸一口气，很认真地向小师姑点点头，走到床边，回头看了小师姑一眼，见小师姑正笑盈盈看着自己，当下也不犹豫，将外衣脱了，又脱了靴子，这才上床躺下，张开四肢，认命似地闭上了眼睛。

    　　“不是让你躺下，是让你趴下。”小师姑柔声道。

    　　秦逍有些奇怪，暗想这躺着趴着难道还有区别？莫非是小师姑太羞涩，不好和自己正面对视？

    　　不过他还是很听话，转身趴在床上，这才扭头去看小师姑，却见小师姑正慢慢地将套在外面的褙子脱下，她动作缓慢异常，可是速度越慢，那股子诱惑就越是撩人。

    　　秦逍这时候产生一种错觉，只觉得小师姑在这一瞬间，忽然变成了全天下最美的女人。

    　　“转过头去，不许看。”小师姑咬了一下嘴唇，羞涩道：“你看着我，我不好意思。”

    　　秦逍心跳的厉害，内心却又奇怪，暗想我怎么可能对这样贪财好色卑鄙无耻的女人心动？

    　　只是这一切来的实在太快，秦逍脑子有些懵。

    　　但他还是很认命，如果上天真的要在今天夺走他的第一次，那么将第一次给这个女人，其实也不算太亏。

    　　带着一股香风，小师姑已经脱下褙子，只穿着麻布衫在，扭着水蛇般的腰肢风情万种地走过来。

    　　秦逍感觉自己的呼吸也有些急促，闭着眼睛，不好意思看小师姑。

    　　穿着微有些紧的麻布衫，小师姑曲线起伏的火辣身段更显前凸后翘，堪为绝世尤物。

    　　小师姑走到床边，伸出一只手，轻轻按在秦逍的背上，秦逍身体微微一颤，小师姑娇滴滴道：“我再说一遍，无论多舒服，都不许叫出声音。”

    　　“我尽量克制。”秦逍忙道：“只是.....只是咱们怎样开始？我看过几本书，里面都是男人比较主动，如果.....我是说如果，小师姑不介意的话，我可以先帮你按按摩啥的，慢慢进入情绪。”

    　　甲字监内，对爱情书籍需求量很大，秦逍花了好大功夫找到货源，偶尔无聊的时候，也会详细翻阅，其中内涵精髓，也算是领悟得比较透彻。

    　　“不用，这事儿你主动不了。”小师姑腻声道。

    　　秦逍刚想说话，却猛地觉得背心一紧，随即肩头、大腿和手臂连续被沐夜姬戳了几下，也几乎同时，他只觉得身体发麻，想要动弹，却赫然动弹不了。

    　　美人计！

    　　秦逍立时反应过来，刚刚还有些激动的心情瞬间就被愤怒所代替。

    　　沐夜姬一定是看上了自己的银票，施展美人计，趁自己不备，点了自己的穴道，她这是要抢走银票啊。

    　　“你要做什么？”虽然被点了穴道，秦逍却还是能说话：“别乱来，你.....你要为你做的事情承担严重的后果。”

    　　沐夜姬却根本不理会，却也没有从他怀里拿银票，而是撩起衣袖，冲着秦逍妩媚一笑，陡然间双掌齐出，连续拍在秦逍身上。

    　　秦逍心下骇然，心叫她这是要杀人劫财了。

    　　只是掌力拍在身上，也不是太痛苦，无非像砖块拍在身上，谈不上舒服，却也死不了。

    　　秦逍还没明白怎么回事，沐夜姬双掌却已经按在秦逍身上，紧贴着他身体迅速游移，很快，秦逍便觉得自己体内血气翻滚，丹田之内那一股微弱的真气竟然开始冲破丹田，迅速在体内如同闪电般窜动，沐夜姬的手掌移向何处，那真气就随她手掌移动在里面的经脉流动。

    　　非但如此，秦逍甚至已经开始感觉到在自己的经脉之中，似乎有活物在动弹，一开始只是在丹田处，但很快就没有规律地在体内经脉乱窜，他猛然响起红叶在自己的体内放了雪虫，难道在体内到处乱窜的东西就是那几只雪虫。

    　　一开始只是感觉劲气乱窜，但随着沐夜姬手上不歇，秦逍隐隐感觉自己的经脉似乎被那到处乱窜的真气撑开，这种感受越来越强烈，没过多久，四肢百骸的经脉似乎同时被撑大，一种前所未有的痛苦蔓延在全身的每一个角落。

    　　秦逍强忍着痛苦，恨声道：“疯女人，你要.....你要做什么？”

    　　“别出声。”小师姑声音冰冷：“忍着！”

    　　“忍....忍不了.....！”秦逍实在是忍不住，便要叫出声，沐夜姬显然看出秦逍撑不住，两指探出，迅疾无比地点中了秦逍哑穴，秦逍口里只能发出微弱的“啊啊”声。

    　　终于，沐夜姬停了手，但双手却依然按在秦逍的腰间，并不移开。

    　　秦逍的痛苦没有丝毫减轻，反而更加强烈。

    　　先前还只是自己体内真气乱窜，但此刻似乎从沐夜姬的掌心有一股气息冲进腰间经脉，与自己的真气各自为伍，两股真气就像两拨强盗，在自己的经脉横冲直闯，肆无忌惮。

    　　那种痛苦实在是难以承受，终于，秦逍口中发出几声“啊啊”之后，眼前一黑，就此昏过去，人事不知。

    　　也不知道过了多久，秦逍才从昏迷中醒了过来，睁开眼睛，眼前一片漆黑，他记得自己昏迷前是被沐夜姬点了穴道，当下手指动了动，却已经能够活动自如，猛地坐起身来。

    　　四周宁静得很，床上没有沐夜姬的身影，秦逍想到那疯女人在自己身上做手脚，不知道是不是伤到哪里，从床上下去，赤脚蹦了几下，毫无不适之感。

    　　非但如此，这几下蹦跳，竟是感觉身体异常的轻盈

    　　秦逍自然察觉，缓缓蹲下身子，猛地向上一跳，这一下有准备，身体陡然而起，等落地之时，秦逍一时呆住，就是这一跳，比平时跳的高出一倍都不止，那种高度是自己从前绝不可能跳出的高度。

    　　他迅速点了灯火，跑出房间在屋里找了一圈，前前后后找个遍，也没有沐夜姬的身影。

    　　难道他已经盗走银票跑路了？

    　　他伸手入怀，银票还在，拿出来点了点，除了自己送给小师姑的二百两银票，剩下的银票一张不少。

    　　那疯女人对自己下手，不是为了银票？

    　　秦逍回到房间，在桌边坐下，窗外黑乎乎一片，他记得自己昏迷之时，还只是早上，难道自己这一觉竟然睡到了晚上？

    　　沐夜姬去了哪里？

    　　抬起双手看了看，没有任何变化，但整个人却感觉神清气爽。

    　　瞧见边上一张小椅子，秦逍伸手拉过来，右手呈掌，深吸一口气，猛地对着椅子拍下去，手掌还没有碰到椅子，秦逍便感觉身体一股力量迅速涌到掌中。

    　　“咔嚓！”

    　　一掌下去，椅子已经四分五裂。

    　　秦逍一时呆住，许久之后，才回过神来。

    　　这在以前绝无可能，有这样的变化，只能和早上沐夜姬在自己身上动作有关系，可是沐夜姬到底在自己身上做了什么？

    　　他知道这一觉前后，自己已经有了极大的变化。

    　　如果沐夜姬在这里，自然可以向她询问到底是怎么回事，可是那疯女人此刻也不知道跑哪里去鬼混，更不知道什么时候回来。

    　　他走出房间，到了院子里，抬头看天，凭着月亮的位置，应该是戌时时分，过去打开院子，走到木头巷街道上，左右瞧了瞧，发现大部分都已经关门，斜对面的油铺也已经关了门，窗户并无亮光。

    　　犹豫了一下，秦逍迅速跑进对面的狭窄巷子里，穿过巷子，绕到油铺后门，轻轻拍了拍门。

    　　没过多久，后门打开，秦逍不多说，闪身进了屋里，屋里一片漆黑，隐隐瞧见红叶的影子站在边上。

    　　秦逍转身关上门，回过身来，还没开口，红叶已经道：“你来做什么？”声音和上次截然不同。

    　　上次红叶的声音嘶哑低沉，一听就是老人的声音，但此番虽然语气一如既往地冷漠，却是吴侬软语，混不似西陵口音，甚是悦耳，凭声音断定，最多也就二十多岁年纪。

    　　秦逍不知两次声音为何有这么大的区别，不过红叶的声音真是好听。

    　　“我有些麻烦。”秦逍低声道：“不然也不会过来打扰你。”

    　　“你的麻烦最近似乎很多。”红叶冷冷道：“和那女人有关？”

    　　秦逍并不奇怪，以红叶的机敏，当然早就察觉自己屋里有女人。

    　　“有关系。”不知为何，秦逍对红叶充满完全的信任：“早上发生了一点事情。”当下简单说了早上的情形，但自然不可能说自己误会沐夜姬要和自己做一些羞羞的事情。

    　　“你一掌拍散了椅子？”红叶淡定道：“因为这个你很奇怪？”

    　　秦逍苦笑道：“我从前用砖头砸椅子，也不可能一下子就砸成那样。”

    　　“伸手过来。”红叶道。

    　　秦逍立马撸起袖子伸过去，红叶两根手指搭在秦逍手脉上，片刻之后，收回手来，淡淡道：“恭喜你，你已经突破了二品！”

    　　“突破二品？”秦逍一怔。

    　　“一品入气，二品用气。”红叶简单明了，“自一品突破至二品，即使日夜苦修，通常也要一年的时间。不过有人帮你通髓，那个女人帮了你的忙，让你迅速突破了二品，用的是剑谷的洗髓手，她倒真是对你不赖，帮你通髓，她自己若不休息十天半个月，功力无法恢复。”

    --------------------------------------------------------------

    ps:新的一个月，刚好五一假期，祝大家假日快乐。沙漠五一期间不会出门，窝在家里拼命码字，也希望兄弟姐妹们多支持，有月票的帮忙砸起来，希望能够振奋一下，拜谢大家了！　　

