    随着宋书航喝叫声，他身上的长生之道发出海啸般的声响。

    功德和因果长生道规则燃烧到了极致……

    圣人的《儒典》被召唤过来，出现在宋书航背后。

    儒家圣眼金丹开始变化——由于圣眼金丹已经化为亚不朽，又有‘不朽肥鲸鲸丹’在后面默默支持，这次圣眼金丹没有融化，只是体型有点微微缩水的样子，但很快又恢复饱满！

    紧接着，宋书航头顶的‘长生者月轮’开始黯淡起来。

    一些实力强大，还勉强保持清醒，忍着双眼剧痛在继续观战的长生者，见到这一幕后，脑壳中一阵疑惑。

    霸宋这是干嘛？

    “他在换长生之道？”有人顿时反应过来。

    这事，霸宋已经不是第一次干了。

    之前他还当着诸天万界的面，利用‘玄圣讲法’余波时间，给大伙表演了一遍‘换长生之道如换衣服’的操作。

    面对两尊‘不朽级大敌’的正面轰击，在这个紧要的关头，霸宋竟然又开始换长生之道！

    还清醒着的长生者，被霸宋的骚操作震到头皮发麻。

    【功德和因果的长生之道，都还不能令霸宋满意？】

    【这个时候换新的长生之道，会不会有自剁手脚的嫌疑？毕竟全新的长生之道，使用起来，肯定没有旧有的长生之道顺手吧？】

    正思索间，眼前的霸宋已经在和‘不朽道人’疯狂拼拳的过程中，完成了仪式。

    这次，他将‘儒家圣人天赋’继承权，转交到了《儒典》中。

    等‘道子’前辈利用后手，完成复活后，就可以将儒家圣人的‘天赋能力’继承过去。

    道子前辈帮助了自己太多，所以宋书航选择让‘儒家圣人天赋’能力，回归儒家，交给道子前辈。

    ——这就是宋书航和儒家之间的相处模式。

    宋书航总感觉儒家给自己的帮助很大，所以在自己力所能及的范围内，总是会尽量去帮衬儒家一把。

    而儒家那边则感觉霸宋对他们的恩情太大，滴水之恩当以涌泉相报，儒家那边也总是不遗余力地协助霸宋。

    圣人天赋能力继承权敲定后，自我尸带着‘功德和因果长生法’碎片，直接利用‘一次性飞剑’，将自己送入到天道小黑屋中。

    自此，宋书航的三尸全部进入小黑屋世界。

    但此时的宋书航，并没有将自己的‘三尸’遗忘。

    全身‘亚不朽’化后，他对天道小黑屋的效果，产生了少许的免疫能力。

    况且，修聊长生法的最后一步，还需要沟通三尸身上的‘三大长生法碎片’，通过这三大长生法碎片，完成宋书航和‘诸天万界’之间的联系！

    ‘修聊长生法’可不是独行客型的长生法。

    这是一条将所有人连接到一起的超规则长生法！

    “趁着他献祭自己的长生道，趁着他虚弱，干掉他！”漆黑太阳大声叫道。

    这次，它不再利用‘不朽沙砾’靠近霸宋，而是远远的凝聚了一个毁灭级的光环，伸掌一推，将它推向霸宋。

    这个光环里，蕴含着‘第四天道不朽之力’，只要不是真正的‘不朽’，都会被斩开——哪怕是霸宋此时的‘亚不朽’也是一样！

    但它的光环还没斩到，宋书航头顶的‘长生者月轮’已经再一次明亮起来。

    而且……变的比以往更亮！

    明明只是月轮，此时却散发出旭日般的光辉，月轮本身，也朝着日轮演化！

    这种现象说明一点——霸宋此时踏出的新长生道，已经不属于‘长生之道’行列。

    这是完完全全超越了‘长生法’层次的道！

    ‘修聊长生法’加载进度１００％！

    加载完成！

    轰～

    这一刻，诸天万界的每一界、每一位面，齐齐响起‘共鸣之声’。

    这是世界，在为终极霸宋的诞生而震鸣！

    这种震鸣声，诸天万界每一个修炼者，都能察觉。

    “是书航。”

    “是宋师兄。”

    “宋前辈。”

    “阿宋。”

    “是师妹的宿主宋呆呆！”

    九洲一号群的前辈们、诗烛和果果这些后辈、儒家的成员，天河苏氏的成员等等，全部心有所感。

    甚至一些和宋书航接触过的普通人，都心有所感。

    “世界，在为书航震鸣？”高某某等几位室友，疑惑的出声道。

    还有一些宋书航的同学、老师，心中都莫名其妙的浮现‘宋书航’的名字，以及宋书航的形象来。

    “奇怪，我为什么突然会想起书航？”曾经的同学、老师心中疑惑。

    还有一些书航的亲戚、家人，脑海中也不由自主想起小时候到长大书航的模样来。

    此时他们心中只有一个奇怪感觉。

    世界，在为书航舞动！

    名为‘宋书航’的个体，在这一刻，成了世界的中心！

    ……

    ……

    乐土空间中。

    世界的震鸣效果更加可怕。

    宋书航周身的‘时间和空间’仿佛都扭曲起来。

    霸宋身边的时间流逝，似乎变的缓慢！

    一切针对宋书航的攻击和法术，都被扭曲的时间拖累。

    这种效果，就像是电影或动画作品中常有的‘变身时间’。

    诸天万界在配合着霸宋，扭曲时间，为他的‘修聊长生道１００％’搭建显圣平台！

    ——这条恐怖的‘修聊长生法’刚一完善，就对宋书航周围的一切产生影响！

    霸文在宋书航的身后飞舞。

    无数的线络在宋书航身后扩散开来，散落到诸天万界和九幽世界。

    随后，诸天万界的宇宙虚影，在宋书航身后显化。

    一个又一个宇宙，在宋书航身后运转。

    接着，有一尊尊强大存在的虚影，在宋书航身后闪现，从万界宇宙中踏出！

    独眼的神秘存在、独脚的斑纹龙、漆黑一片的太阳、以身化轮回的仙子、功德的道人、牵着白马的阿白、白前辈、胖胖的金属球、儒家的道子、头发似乎在减少的龙络女士、儒家圣人、天帝子……

    这些虚影出现时，漫天的‘圣猿虚影’在大圣猿的带领下，强行挤成一团，硬是挤出一片空间来，供这些强大虚影显现！

    一系列的‘显圣’虚影，全部登场后，那种‘时间扭曲’的感觉，才开始渐渐消退。

    宋书航的身体，微微停顿了刹那。

    正面。

    不朽道人的咆哮声没有停息，他的拳头依旧不断轰在宋书航全身——不过这一次，他的拳头没有再撕裂霸宋的‘亚不朽’躯体。

    此时他每一拳落下，落在宋书航‘２－８.５天道’不朽信息‘连接处’时，这些连接处，却反而像是被锤炼了一遍。

    在１００％修聊长生法的作用下，原本存在的‘连接处’，完美融为一体！

    对面，不朽道人的嘴角，飞快闪过一丝小小的笑容。

    这笑容，闪的很快——漆黑太阳和幕后的第四天道漆黑巨佬，都没有察觉。

    一笑之后，不朽道人的兽吼声变的更加响亮。

    他的拳头力度加大！

    轰轰轰～

    每一拳，都仿佛要将霸宋的腰子都锤出来。

    每一拳的重击，都在宋书航身上发出震天响声。

    但……每一拳过后，都能令霸宋得到成长，变的更强！

    嗡～

    在不朽道人疯狂轰击的同时，漆黑太阳远远斩出的‘光轮’，在‘时间扭曲’结束后，终于也斩到宋书航身边。

    属于‘第四天道’的不朽切割之力，还没正式斩到，那锋利之意，就令宋书航‘亚不朽’的肌肤都隐隐作痛！

    而就在这时，宋书航体内‘亚不朽力力量’对第四天道的不朽之力，产生了直接的反应！

    宋书航体内的亚不朽之力，是由‘第五天道仙子’的不朽力量强化，拥有着第五天道的信息。

    而此时，受到第四天道不朽之力的刺激，宋书航体内的‘亚不朽之力’疯狂的爆发。

    轮回、时间的力量，在宋书航身上源源不断涌出。

    刚结束的‘扭曲时间、空间’状态，又一次发生了变化。

    在这一刹那。

    在宋书航的眼里，时间仿佛停止了！

    眼前不断用拳头欧拉他的不朽道人、即将斩到身上的‘第四天道不朽光轮’，都接近‘停顿’。

    【是第五天道仙子的某种秘法效果？】

    在这‘时间停顿’的世界里，唯一能动的，只有他还有苏氏阿十六！

    宋书航转身，望向阿十六。

    两人双目接触后，不用言语，便知道彼此的心意。

    阿十六从白前辈身边跨出，将纤手放在宋书航的大手上。

    她的身躯，化为顶级神兵。

    不过……这还只是开始。

    “将你的力量借给我吧，轮回刃先祖。”苏氏阿十六在内心默默祈祷。

    她的形态发生变化，瞬间变化成了‘道器?轮回刃’。

    砰～

    宋书航身上的‘亚不朽力量’爆发结束，那种‘时停’效果散开。

    不朽道人奋力锤出最后两拳，落在宋书航的腰间，将他砸出一段距离……

    这一段距离，却正好拉开了宋书航和‘第四天道不朽光环’间的空间。

    “是你！”道器?轮回刃仙子的声音响起。

    她显然认出了对面，第四天道不朽之力的味道。

    “霸宋，握紧我……我带你施展一招刀****回刃仙子的声音在宋书航脑海中响起。

    宋书航一手抓紧轮回刃仙子，默默运转力量，配合仙子。

    同时，他手掌心《养刀术》的光辉一闪而过，瞬间和轮回刃仙子进入‘人刀合一’状态，让双方的配合能更默契。

    轮回刃仙子的刀鞘弹开，落在宋书航的另一只手中。

    同时，她刀身挥舞，演化出一招非常诡异的刀招来……

    这一刀斩出时，轮回刃仙子的‘刀身’扭曲成圆，化为一个轮回，迎向对面的‘不朽光环’。

    轮回刃和那不朽切割光环一接触，那不朽切割光环就进入到了一个‘轮回’之中，不断循环。

    片刻后。

    不朽光环再次从‘轮回’中脱出……反斩向远处的漆黑太阳！

    这一刀，针对性很强。

    明显是第五天道仙子在任时，专门为了针对第四天道，开发出来的刀法。

    这刀不渡世界，只为第四天道在‘轮回’中独开一个VIP通道。

    凡是和‘第四天道不朽之力’有关的一切事物，都将被卷入这一个‘轮回’中，在VIP轮回通道中走一圈，改过自新！

    对面的漆黑太阳瞪大眼睛，紧迫之下，飞快凝聚出数个小几号的‘不朽光环’，斩向叛敌的‘大光环’。

    “这也是第五天道仙子的后手吗？”宋书航意念闪过。

    “这只是我本尊数万个后手中的一个……下一步，书航你祭出轮回印来。好不容易抓到了这个家伙，VIP轮回通道，早就为他准备。”轮回刃仙子念头回复。

    宋书航抓紧手中的‘轮回刃?阿十六’。

    下一刻，他更强力地催动‘人刀合一’模式。

    耀眼的光辉，笼罩宋书航和手中的‘轮回刃’。

    光晕过后……

    宋书航和轮回刃?阿十六消失不见，取而代之的是一方巨大的印章。

    “白前辈！”宋书航叫道。

    不用宋书航提醒，心意相通的白前早就上前了几步，他伸手拍在‘轮回印’上，用力一推。

    巨大的轮回印，突破空间的限制，瞬间出现在漆黑太阳的头顶，狠狠印下。

    漆黑太阳刚抵消了自己‘大光环’，抬头便看到了轮回印。

    巨大的轮回印中，仿佛有一位美丽的仙子，缓缓睁开了眼睛。

    仙子睁开眼睛之后，身形从印中脱出。

    她化为巨大的虚影亲手执印。

    以第五天道的不朽力量，压着这‘轮回印’，用力砸下。

    轰～～

    整个‘乐土世界’直接被轰爆！

    被道子在任时强化过的空间，终于承受不住，崩溃成碎片。

    而漆黑太阳的‘不朽沙砾’，全部被‘轮回印’镇压，不得动弹。

    轮回印的力量，疯狂催动。

    这些不朽的沙砾，一粒一粒，被送入到第五天道仙子开辟的VIP通道中，进入无限的轮回循环。

    不朽的沙砾无法破坏，那就让它不断的循环轮回。

    至于什么时候能被放出来？

    那就得看第五天道仙子的心情了！

    隐藏在暗处的‘第四天道’漆黑巨佬看到这一幕时，终于坐不住了。

    若是不朽沙砾全部被打入VIP轮回通道，那对它会有巨大的影响。

    但就在他准备跳出来时……

    天道‘证道’的程序，走完了！

    白前辈的身形，开始飞升。

    轮回印也开始升腾，宋书航被迫从‘轮回印’中脱身出来……

