    姜绾卿眼眸瞪大，眼看着就要临近爆发的时候，姜夫人及时开口，救了姜淮年一命。

    “好了，你们两个也是做哥哥姐姐的，一见面就拌嘴，也不怕被看笑话。”

    姜绾卿这才收回了手，没有继续动作。

    这时候，姜夫人将视线落在了梦棠的身上。

    “这位姑娘便是淮年心中提到的梦棠姑娘吧。”

    梦棠福了福身子，说道：“见过姜伯母。”

    姜夫人带着歉意的朝她轻笑着，说道：“都是我，一心放在了失踪多年的女儿终于回家来的喜悦中，竟然没有注意到梦棠姑娘。”

    梦棠连忙摇头：“姜伯母言重了，此乃人之常情，是完全可以理解的。”

    姜夫人看梦棠也是越看越喜欢。

    没想到儿子此番外出，不仅找回了月儿，还带回来了一个这么懂事的准妻子。

    想到此，姜夫人的笑容不由得更加慈爱了。

    姜夫人再次看向姜初九，笑道：“都是你大哥，回来也不知道提前跟家里说一下，害的母亲这边一点准备都没有，月儿，你和你姐姐他们先去擂台那边凑凑热闹，母亲到厨房去给你做些糕点，从你大哥第一次回信说找到你的时候开始，母亲就想要给你做这个糕点尝尝了。”

    说着，姜夫人便打算吩咐侍女，先去准备需要用到的东西。

    “母亲！”姜初九连忙叫住姜夫人：“来之前听说母亲身体不适，女儿很想尝尝母亲亲手做的点心，但女儿更担心母亲的身体，况且女儿又不是今天只待这一日，等母亲的身体养好了，再给女儿做糕点尝一尝也不迟啊，母亲觉得呢？”

    姜夫人听着，知道姜初九是心疼自己，不愿让自己受累。

    都说懂事的孩子更少受到长辈的注意和关怀，想想也是，大人们总是会哄着爱哭的孩子，这种情况下，谁又会注意到不哭不闹，安静的待在一旁的孩子呢？

    一看到姜夫人如此，姜初九便知道，姜夫人心里一定又在多想了。

    她没有办法多安慰姜夫人什么，因为这份心疼是给原主的，而不是给她的。

    但是她也相信，倘若站在这里的人是原主，她也一定不愿意让自己的母亲为了自己当年受过的苦，为了那些已经过去的事情而心疼。

    想到这里，姜初九便又开口：“母亲过去的事情都已经过去了，再想那些那只是徒增伤感罢了。”

    对于女儿的话，姜夫人也是点头：“月儿说的对，事情都已经过去了，我的月儿也终于回来了，就不想那些事情了，不论如何，母亲都只希望你以后可以快乐，只要你开心，怎样都好。”

    姜夫人终于被劝的同意回去休息了，姜初九一行人也重新回到了擂台这边。

    擂台上，已经开始了新一轮的比拼，在他们离开的这段时间里，也有下人在姜绾卿的座位旁，又准备了几个位置。

    姜初九坐下之后，姜绾卿直接就抢了她身边的位置，随后，还挑衅一般的朝着陆暝挑了挑眉。

    陆暝也不理回姜绾卿的挑衅，在姜初九另一边坐了下来。

    姜绾卿不停的往姜初九面前摆上好吃的东西，姜初九也是嘴馋，姜绾卿递过来，姜初九就吃，这可把姜绾卿给高兴坏了。

    于是，她就更加卖力的给姜初九拿好吃的，到最后直接就端着盘子过来了。

    姜绾卿投喂吃的，陆暝就在一边，贴心的帮姜初九晾着茶水。

    姜初九不爱喝太烫的水，尤其是在天气炎热的时候。

    陆暝有不许她直接喝冰水，便会提前帮她放凉。

    就在姜初九吃喝不愁的时候，她突然感觉到了似乎有人正在靠近。

    但是从靠近之人的身上，却没有感受到危险的气息。

    索性，姜初九也没有动作，便等着那人的靠近。

    随后，她只感觉到谁在自己的肩膀上面轻轻的点了点。

    转过头，就看到一个紫衣少女半蹲在自己身后，伸出食指轻轻的点在她的肩膀上面，似乎是在吸引她的注意，想要叫她回头一般。

    姜初九眨了眨眼睛，疑惑的看着这个年纪不大的小丫头。

    “你也饿了吗？”她询问道。

    少女摇头，直接开口询问她：“你就是姜家失散多年的小女儿吗？”

    姜初九闻言，轻笑着：“怎么？你觉得我不像吗？”

    听到姜初九这番话，少女似乎很认真的打量了姜初九一番，还是摇头：“不像，我觉得你想是京中大户人家的小姐，而且是那种双手提不起重物，十指不沾阳春水的大小姐。”

    听到她这样的形容，姜初九倒是没忍住笑了出来。

    一旁，姜绾卿抬手，弹了一下少女的脑袋：“紫露，别胡说，月儿才不是什么京中大户人家的小姐呢，那就是我们武林盟的三小姐！”

    这话像是在说给名叫“紫露”的少女听，但更像是在说给陆暝听的。

    可偏偏的，陆暝就是不接茬儿。

    姜初九轻轻摩擦着自己手上的薄茧，心中却是觉得很有趣。

    算上上辈子，这么多年来，说她看上去像是提不起重物，还十指不沾阳春水的人，也就只有眼前的这个小丫头了。

    不过，兴许是因为被陆暝保护的太好了，也让她有了那种感觉吧。

    毕竟自从到了这里之后，真正需要她动手，费心费力的事情，其实真的算不上多，尤其是从避暑山庄回到宫里之后，陆暝连安排宴会的事情都不让她着手去准备了。

    每日在宫里，就像是一只快乐的小米虫一样。

    这么想想的话，紫露这小丫头说的也是没错的。

    只是……

    紫露这个名字，她似乎在哪里听到过。

    于是姜初九看向小丫头，问她：“小丫头，你的全名就叫做紫露吗？”

    “不是啊，我的全名叫做林紫露，林子行是我哥哥。”

    姜初九：“……”

    她就说嘛，紫露这个名字怎么会这么熟悉。

    这可是家里人之前给她大哥寻的，门当户对的亲事啊！

    这要是间接算起来的话，这个小丫头岂不是梦棠的情敌了？

    不对，严格意义上来说，应该是情敌未遂。

