    秋鸿图一听差点没忍住把秋蝉衣踹出去，他和叶道玄东拉西扯了一个多小时，就是不让叶道玄说出让他一起对抗三大裁决者家族的话。

    结果傻闺女给说出来了。

    他连忙道：

    “前辈，蝉衣还是个孩子，不懂事，我爷爷奶奶、爸爸妈妈，秋家53口，都死在上一届昆仑会武了，眼下秋家只剩下我和蝉衣了，我们要是死了，秋家就绝后了。”

    意思是叶道玄你别劝，劝就是拒绝。

    “爸爸，秋家人都惨死于三大裁决者家族之手，你就不想给他们报仇吗？”秋蝉衣怒问道。

    “你闭嘴！”

    秋鸿图呵斥，尬笑着对叶道玄说道：

    “前辈，您看现在已经中午了，以您的身份一定咽不下去我们家的粗茶淡饭，所以，呵呵……”

    逐客！

    秋蝉衣气的腮帮子顿时鼓了起来。

    叶道玄失笑道：“鸿图，你误会了，我岂会让老友绝后，我此来找你，不是请你出山对抗三大裁决者家族的，而是另有所求。”

    秋鸿图眼睛一亮：“只要不让我对抗三大裁决者家族，啥时好商量。”

    懦夫……秋蝉衣心里鄙视了一句！

    “我想请你帮我炼制一枚归元丹。”

    叶道玄取出一张纸，递给秋鸿图道：

    “这是药方，你看看有几成把握能炼成，药材什么的你尽管放心，我自己准备。”

    “归元丹？”

    秋鸿图连忙接过药方，迫不及待的仔细阅读，看完之后脸却黑了，道：

    “前辈，当着明人不说暗话，以我的医术，根本炼制不出归元丹，一成把握都没有。”

    叶道玄皱起眉头，秋鸿图炼制不出归元丹，这是他没有想到的。

    “我看看！”秋蝉衣拿过药方看了一遍，道：“前辈，我知道有两个人应该能炼成归元丹。”

    失望之余的叶道玄，忽然又看到了希望，问道：

    “谁？”

    秋鸿图也一脸好奇。

    秋蝉衣说道：“华夏医王叶修和查尔斯。”

    “对对对，我怎么把他们两个给忘了。”秋鸿图连忙说道：“如果他们也炼制不出归元丹，那这世上可就没人能炼成了。”

    见秋鸿图父女对叶修和查尔斯很有信心，叶道玄疑惑道：

    “我怎么没听说过这号人物？”

    此话一出，秋蝉衣和秋鸿图看怪兽似的看着叶道玄。

    秋鸿图道：“前辈，查尔斯的名字您没听说过可以理解，他本来就不出名；可是叶修16岁就摘下华夏医王桂冠，医术之高冠绝天下，全人类都听说过他的大名，您居然没听说过？”

    “咳咳……”叶道玄尴尬的轻咳一声，道：“自从上一届昆仑会武结束之后，我就闭关了，这六十年，我只是三十年前出关了一次，所以……”

    原来如此！

    秋蝉衣和秋鸿图恍然。

    “叶修和查尔斯在哪？”叶道玄问道。

    “叶修那种大咖，我们怕是请不动，倒是查尔斯，今天上午我就见过他，我可以问问我的老师，他住在哪里。”

    秋蝉衣说着便给约瑟夫教授打了个电话。

    挂断后对叶道玄说道：“前辈，我知道查尔斯的家在哪了，我带您去吧。”

    “好！”叶道玄连忙起身。

    “我也去！”

    秋鸿图实在是想亲眼目睹‘查尔斯’是怎么炼制归元丹的。

    三人驾车来到叶修在夏威夷的家‘在水一方’！

    秋蝉衣当时就惊了！

    梦幻般的豪宅，超现代化的设计风格，超大私人泳池，超大停车场，停机坪，四周都是大落地玻璃，高尔夫球场老大。

    而且，面朝大海！

    “三位找谁？”

    克洛伊走了过来，面无表情的问道。

    “我们找查尔斯。”秋蝉衣被克洛伊的颜值和身材惊艳到了。

    “少爷很忙，不见客！”克洛伊道。

    少爷？

    叶道玄楞了一下，问秋蝉衣道：“查尔斯很年轻吗？”

    “嗯，比我打不了几岁。”秋蝉衣说道。

    叶道玄眉头一皱：“这么年轻，医术能高到哪里去？”

    “前辈，话可不能这么说。”秋鸿图说道：“夏威夷所有医院的医生、学校里教医学的老师、教授，都抢着做查尔斯的学生，查尔斯是有真才实学的。”

    这下叶道玄是真的对查尔斯好奇了，对克洛伊说道：

    “劳烦你通禀一声，叶道玄有事相求。”

    听到叶道玄这个名字，克洛伊的瞳孔猛地一缩，正要去禀报叶修。

    这时叶修的声音远远传来：

    “带他们过来吧。”

    声音空灵，从四面八方传来，判断不出说话之人身在何方。

    叶道玄、秋蝉衣和秋鸿图对视一眼，皆看到了对方脸上的惊讶之色。

    单单这手千里传音，足以证明查尔斯是高手。

    特别是秋蝉衣，忽然好尴尬，她以为查尔斯就是个医学界大拿，商界大佬，没想到居然还是超级武者。

    “三位跟我来吧！”克洛伊道。

    秋蝉衣三人连忙跟上，秋蝉衣忍不住问克洛伊：“你是查尔斯的什么人？”

    “奴仆！”克洛伊说道。

    秋蝉衣的表情精彩了，现在她无比确认查尔斯真的没想追求她，毕竟人家的奴仆的长相、身材、气质，都甩她八条街。

    走了好一会儿！

    三人跟着克洛伊来到高尔夫球场边缘，靠近大海。

    只见叶修正在炼丹，阵阵药香弥漫，令人陶醉。

    “了不起，我还是第一次见有人单独练成玄冰烈火掌。”

    叶道玄看到叶修在用玄冰烈火掌炼丹，震惊道。

    秋蝉衣和秋鸿图也大吃了一惊，他们都知道玄冰烈火掌是需要两人合练的，而且鲜少有人练成。

    ‘查尔斯’居然一个人练成了！

    一时间叶修的形象，在三人心中高大起来。

    “能得到杀破狼之一破军叶道玄的赞赏，我是不是应该高兴几秒？”

    叶修背对着秋蝉衣三人说道。

    语气里听不出情绪，心里却杀浪滔天，叶道玄不仅活着，还自己送上门来了。

    叶道玄、秋蝉衣和秋鸿图大惊。

    叶道玄问道：“你我素不相识，你头都没回，只听声音，居然就知道我是谁，而且你年纪轻轻就知道我，你是怎么做到的？”

    秋蝉衣和秋鸿图这才意识到这一点，顿时叶修的形象在他们心里越发高大，且神秘起来。

    有种高深莫测的感觉！

