    宇文荒雪即将亲自过来的消息很快在近卫队中传开，众人立刻开始着手准备，他们不想表现的太过紧张显得自己没气度，可对方的名头实在是太大太响。**(）

    　　黑榜张榜一年之久，“人皇”称号已经为大多数势力所熟知。

    　　十二人皇随便一位都有着恐怖的实力，尤其是不少人还有着更为显赫尊贵的身份，无论是哪一个都足以打入“危险”行列。尽管他们对狄成的实力非常自信，但面对宇文荒雪这等老怪物，还是得小心小心再小心。

    　　第二天傍晚，王钟安妮先行回到长chun与狄成取得联系，按照宇文荒雪要求，双方的会面地点选在市区，就在本市标志xing建筑帝皇大厦的顶端。

    　　得到消息后狄成立刻动身，本打算只带美颜一人即可，却遭到沙琅等人的全体反对，谁也不能百分百确定宇文荒雪没有半点恶意，更没法预测会面过程会出现哪些意外，按照他们的想法，能多带些人就多带些，最好全部围上去。

    　　面对众人的强硬，狄成没办法只得提了个折中的意见，除美颜之外再把房中寿带上，但近卫队、黑武部队还有所有千目队员不得靠近市区半步，更不允许出现在帝皇大厦附近。他理解兄弟们的心情，但这只是个谈话，仅仅只是个谈话，根本没必要那么紧张，真要大张旗鼓的过去了，反倒会被人看笑话。

    　　夜幕降临，夜风吹旋，整个城市逐渐回归沉寂，除了星星点点的灯光在和天空弯月争辉，已经很少有人继续活动。

    　　狄成和美颜坐在帝皇大厦六十六层高楼的顶部边缘，吹着夜风，相互依偎，俯瞰城市夜景，偶尔说说笑笑，没有半点紧张的感觉，房中寿则死人似的依靠在墙角，眼帘低垂仿佛睡着了一般，更没有半点作为守卫感觉。

    　　三人就在这种古里古怪的气氛中等待着，谁也没有露出半点焦急的意思，狄成甚至还挺享受这种坐在高楼边沿俯瞰城市的感觉，仿佛心境都随之开阔，由内到外的感觉到舒畅。

    　　“夜景很美，虽不比万丈雪峰，不及茫茫雪原，却别有韵味。”清朗的笑声毫无征兆的在众人耳边响起，待得三人循声看去，两道身影已经出现在大厦的zhong yang，就在距离不足二十步的地方，而他们竟然没有丝毫感觉，就连自认jing觉的房中寿也不例外。

    　　一个青衫长袍，儒雅倜傥；一个锦衣裹身，俊美桀骜。正是“圣族”族长宇文荒雪，及其二子宇文冷念。

    　　狄成站起身来，向前几步：“宇文族长，好久不见。”

    　　“时光匆匆，转眼又是一年，你倒也成长不少。”宇文荒雪仔细打量打量狄成，满意的点点头。

    　　以他的眼光和阅人经验，很容易发现狄成如今的转变，最明显的一点……自信！！不加掩饰的自信！！

    　　以往几次相遇，对方总是刻意的隐藏、以虚幻的一面展示于人，行事举动也有几分小心翼翼，而今晚却完全不同，就好像突然解除了束缚、消除了压力、找回了自我。

    　　轻松、自信！

    　　目光清明、气势沉稳，时而战意流转，时而洒脱自然，最贴切的形容就是……活了！！

    　　给人的感觉危险xing大了，但也舒服了。

    　　“伪装太累了，想换种活法，自我感觉还算不错。”狄成面带笑容，气度身上比起以往确实大有不同。

    　　“人活一世，草木一秋，本该率xing而为、真xing而行，过多的压抑和隐藏反倒会制约你的成长，迷失自我。恭喜你，终于走出迷途。”宇文荒雪呵呵笑道，彼此说话不像是谈判，反倒给人种长辈与晚辈之间的谈话。

    　　“经历的多了，底气足了，人也就成熟了。虽不及你人皇之威，但也勉强能让自己有个安慰。”

    　　“天门……天门……呵呵……”宇文荒雪轻轻笑了几声，笑声耐人寻味。

    　　“最近可还顺利？听说前段时间你们圣族和EO公司在非洲那边有过几次交手，许久不曾露面的老教官迭咖也曾出现过，你……没受伤？”狄成看似关切的询问，可话语之间的意思已经开始逐渐向征途转变。

    　　“迭咖年事已高，行将就木，苟延残喘而已，于大局无碍。”宇文荒雪仍旧是那副洒脱儒雅的气度，不过简单一句话却直接把十二人皇之一的迭咖给贬到最低，也隐约流露出几分敌意。

    　　显然，安妮关于宇文荒雪与迭咖曾有交手的消息不单是传言。

    　　狄成不轻不重的笑几声，缓声道：“迭咖年事虽高，但正常情况下再活个十年八年应该没问题，时间不短啊，你……等的起？”

    　　深深看了眼狄成，宇文荒雪负手立于大厦边缘，眺望无尽夜幕中的点点繁星。“人榜十二皇，除花弄影、沼泽幽魂、其卡斯三人外，其余八人不足为虑！”

    　　“我不清楚紫晶等级，但也明白真要到了那种层面，恐怕谁也不敢豪言谁能必胜于谁，yin阳草也好、中村裕泽也罢、你可以狂放一声他们不足为虑，可事实真是如此？不见得。”狄成也走到大厦边沿，身躯微震，硬是前跨两步，与其并肩而立！

    　　身为人榜皇者，世界真正的巅峰尖端强者，宇文荒雪周身总隐约流转着种若有似无的气场，无形中形成对外人的强大威压，足以令普通人垂首俯身。并肩而立？并立人皇？这不是只有胆量就能做到，要的是气度、魄力，更要有足够与其抗衡的气场和实力。

    　　宇文荒雪神情微变，缓缓收回目光，直视狄成，星辰般的眸子仿佛要将黑暗延伸至人的灵魂深处：“你果真成长不少！”

    　　狄成没有在意他的情绪波动，继续道：“黑榜张榜，风云动荡，世界各处的强者因为各种缘故或被迫、或自愿的重新于世间活动，最受瞩目的自然是各大准紫晶、紫晶强者，尤以十二人皇为焦点。你们之间可能不少人都已进行过交手，你或许也向其中几位挑战过，我没能欣赏当时对决，但可以猜测一点……你们……谁也奈何不了谁！哪怕杀手之王花弄影，要想刺杀人皇，成功的可能xing也不足半成！”

    　　“你想说什么？”宇文荒雪深邃的眸子里出现几分兴趣，但儒雅中潜在的平淡仍旧无法消除，身份实力如他般尊贵强悍，确实已经有了俯瞰众生如蝼蚁的本钱，哪怕狄成已经是准紫晶强者，但在人皇眼中，这小小半步之遥却犹如天堑。

    　　皇与王，天差地别！

    　　狄成迎上宇文荒雪的目光，一字一顿道：“合！作！”

    　　“合作？”宇文荒雪还没答话，一直沉默的宇文冷念却重重哼了声：“就凭你？我圣族之内强者无数，黄金、白银两级强者以三十之数计，准紫晶强者同样拥有。你的天门虽然发展势头不错，但要想与我圣族合作……哼，不够格！要说甘为副翼，今晚的谈话倒还有继续下去的可能xing。”

    　　美颜缓缓转动目光，冰冷厉芒在刘海的飘动下锁定宇文冷念，朱唇轻启中抖落冰渣子似的声音：“小姑娘，你！活！腻！了？！”

    　　“小姑娘？你是在叫我？”宇文冷念眉头大皱，攥紧的拳头嘎吱嘎吱作响。

    　　“没喉结、没胡须，虽然模样粗糙、胸脯太小，但……你依旧是个女孩！”

    　　“你找死！”宇文冷念眼神骤寒，身躯晃动间对着美颜突杀过来。

    　　呼……十余道丝线从指缝间飘落，银针晃动发出轻微碰撞声，美颜双眸jing芒闪动，十指缓缓抬起。

    　　不远处的房中寿双眼突然睁开，两柄手术刀陡然出现手心，气息飙升做好出手准备。

    　　可就在美颜心生杀意的时候，宇文荒雪负于身后的手指突然划动，三道jing芒流光般飚she而出，直奔美颜飘扬起来的银针而来：“住手，人形师……美颜。”

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

