    肖恩脸色涨红，“你快走！”

    韩千阳拿着自己的东西正要离开，肖恩拦住了他离开的路，“等一下。”

    她打开房门，看了看房间周围，确定没什么人之后，拿出一个一次性口罩给韩千阳戴上，“以防万一，这样被拍到就说是工作人就可以了。”

    看到她的举动，韩千阳摇了摇头，“做演员可真不容易。”

    韩千阳离开之后，肖恩简单地收拾了一下房间，她习惯性地看向小熊的位置，但是那个位置是空缺的，“熊呢？”她的耳边嗡嗡作响。

    “我的熊呢？”她打电话问韩千阳。

    “被你发现了啊！你什么时候回北城，我把它亲自送到你手上，主要是它跟我说想要离开你的房间去旅行，我才带它走的。”韩千阳已经开始了胡编乱造的模式。

    听到他的话，肖恩紧绷的情绪已经到到了极限，“韩千阳！等下次见到你，我保证你没有危险。”她咬着牙根，说着反语。

    “你怎么还威胁人呢。”韩千阳嘴角上扬。

    *

    许嘉成下了飞机，直接往家里赶去。他知道如果林清美没有去宣儿家一定是回了自己的家。因为她已经没什么地方可以去了。

    他打开门，便闻到一股泡面的味道。

    许嘉成将视线平移到餐桌上，林清美正捧着一盒泡面大口吃着。

    “你怎么回来了！”她刚吃进去就听到门锁的声音，起初害怕的身体僵住，因为许嘉成已经去剧组了，不可能回来的，恐惧感涌上心头。

    看到韩千阳的那一刻，林清美放松了下来，由于扰乱了她吃泡面的节奏，她呛了一下。

    “为什么不去宣儿家，也不好好吃饭，吃泡面是怎么回事。”许嘉成把住她的肩膀心疼地看她。

    林清美眉头扭曲着，躲避了他的手。

    “你怎么了？”看到她的表情有些奇怪，许嘉成问道。

    林清美摇头，“没什么，我就是昨天没睡好，落枕了，所以感觉浑身都疼。”

    “你骗我！”许嘉成声音低沉，搂住她的腰，开始解她领口的纽扣。

    林清美立刻捂住，“你做什么？这大白天的不好吧！”

    许嘉成没有理她，将她衣服的纽扣强行解到了胸前那颗，他将她一边的衣服往下拽，看到了林清美在肩膀上的伤，他指着青一片的痕迹，表情严肃，“这是怎么弄的？”

    “就摔了一下。”她不想让他担心。

    “所以脸上的淤青也是摔得？”他语调上扬。

    “没错！”林清美尴尬地笑了笑。

    “你就不能跟我说实话吗？你觉得我会信吗？”他凝视着她。

    林清美低下了头，声音很小，“好吧，我告诉你，其实回北城的那天，我遇到了他的人，然后就-”

    “然后他们打你了？”许嘉成看到她身上的伤推测。

    林清美点头，“嗯，不过现在伤都快好了，他们就是想要吓吓我，不让我再查这件事情，可是我是谁，我可是林清美，休想用这样的手段让我放弃。”她握紧拳头。

    在她说出原因之前，许嘉成已经猜出个八九不离十，只是他不想去设想这样的原因。

    他心疼地轻轻抱住她，“对不起，都是我没保护好你。”

    “这怎么能怨你，都是那个坏人的错！你已经做的很好了，作为一名男友，已经是完美的类型了。”林清美安慰着他，不想让他多想。

    “清美，我们明天就去领证吧，如果不是今天太晚了，我都想今天去了。”许嘉成语气中带着迫不及待。

    林清美扶在他腰间的手微微弯曲，“好啊。”这一天要到来了吗？眼前这个男人要和她组成一个家庭，这是她一直期盼又渴望的事情，终于要成真了吗？

    许嘉成托起她的下巴，深深地吻了上去。

    从民政局出来，林清美和许嘉成盯着自己手中的结婚证看了半天。

    “清美，你快掐我一下，我怎么感觉现在是在做梦。”许嘉成声音颤抖。

    林清美将结婚证紧紧搂进怀里，“我也觉得有些不真实。”

    “清美，我们去庆祝一下吧！”他十指交扣地握紧林清美的手。

    他开车来到了海边，拉着他下了车。

    林清美将鞋子脱掉，赤脚在沙滩上走着，“你说的庆祝方式就是来海边？”

    许嘉成站在后备箱的位置，勾了勾手指，“过来一下。”

    林清美踩着沙子一步一步地向他靠近，马上就要走到他面前的时候，后备箱在这个时候打开了，里面是亮闪闪的灯，还有一车的鲜花。

    车盖上还挂着一个横幅，写着：“谢谢你做我的老婆。”

    看到横幅，林清美脚趾抠地，扑哧一声笑了出来，“你土不土。”

    她正笑着，韩千阳从鲜花当中拿出了一个本子，单膝跪地，“清美，我家不是什么有钱人家，只是普通的水平，经过这两年的打拼我买了一户房子，手里还有一些股票。”

    林清美有些懵，不明白给她房产证做什么。

    打开房产证的那一刻，林清美说不出话来，“你，你怎么改成了我的名字？这样不好吧，我不能要你的东西。”

    许嘉成起身，将她拥入怀中，“以后，我的每一样东西都是你的，我要更加努力，让你有更好的生活。”

    林清美泪水在眼眶中打转，最终终于控制不住，掉落在脸颊上。

    深夜，许嘉成坐在客厅，举着电话，“事情办得怎么样了，很好。”

    *

    “小圆，我和许嘉成领证了。”林清美声音有些细小，她不好意思了起来。

    凌幼圆不敢相信自己的耳朵，嘴里刚刚咬下的那块苹果掉落在了地上，“许嘉成速度这么快！”

    “我现在还是觉得不真实的，我们就这样结婚了，你快给我讲讲结婚之后有什么不一样，我好注意一下。”林清美问道。

    凌幼圆思考了片刻，“还真有点不一样。”

    “什么啊？”她竖起耳朵。

    “就是你们会变得更亲密。”凌幼圆红着脸。

    林清美不解，“什么意思？”

    “以后你自己体会吧！”凌幼圆咧着嘴笑着。

