    灵堂已拆除的房间之中，李儒望着董卓，显得郑重的说道。

    董卓见李儒说的这样郑重，不由的一愣。

    心中迅速想了一下。

    一时间也没有想到，关于华雄的什么事情，这样重要。

    竟被文优这般郑重对待。

    当下就开口询问。

    李儒面上带着淡淡的笑容，显得有些慢吞吞的开口道：

    “公伟的原配夫人, 已经离世几年。

    两个孩子也都早夭。

    这几年一直未曾再娶。

    此番公伟本领高强，福大命大造化大，在这等绝境之中，都冲杀出去。

    不曾折损了性命，实乃万幸。

    若此番公伟真的折损了，岂不是连一个后人都留不下？”

    言罢, 他停顿一下又道：“而且, 成了亲, 身边有了人，也能让人收心。

    等于算是拴上了绳索。

    今后不论走到了哪里，都多出了一些牵绊。”

    说完之后，他又连忙补充道：“当然，赵岑这等冷血无情之人不算。”

    董卓闻言，思索片刻，点了点头道：“文优你说的确实没错。

    之前是我疏忽了，竟将此事给忘了。

    公伟也确实需要再娶亲了。

    我董卓手下大将，不能到现在都还是一个人。

    说出去令人笑话。

    而且这长夜漫漫，若是一个人，也确实难捱，缺少诸多乐趣。”

    “只是，将谁家女子说与公伟为妻才好？”

    董卓说着，陷入到沉思之中。

    这事情, 倒是有些令人苦恼, 觉得难办。

    若是在之前，家世这些, 有个差不多的人，都可以说与华雄为妻。

    但是现在, 事情变得不一样了。

    华雄接连立下战功，封了侯爵，又成为了镇东将军。

    身份地位，都往上提升了许多。

    那相应的，娶妻的标准，也需要往上提升。

    不能那般随便。

    这标准往上一提升，可就让人犯难了。

    想要找到一个门当户对的，可真的不容易……

    董卓坐在这里，思索了很久，一时间也没有思索出一个合适的人……

    洛阳，与洛阳周边地区，因为战局陡然之间，发生如此之大的变化，而显得人心惶惶。

    高冠博带，满腹经纶之士，心中暗自欢喜，振奋。

    等着袁本初等人, 挥兵一举拿下洛阳, 斩杀董卓贼子, 来重振大汉。

    大汉经历此等浩劫，最终被平定下来。

    天子又年幼。

    那他们这些人，必然能够从中得到诸多好处。

    这等事情只要一发生，那接下来，就是他们的狂欢……

    但众多平民百姓，却显得惶惶不安。

    特别不希望，袁绍大军真的打到洛阳。

    因为他们知道，只要一打仗，不论是谁输输赢，受苦受难的都是他们。

    他们不会从中得到好处，所得到的，只有数不清的伤害。

    乱世小民，就是这般的无奈与无助……

    洛阳城内的一处地方。

    早早的就将属于自己的那一点工作，给处理完毕的贾诩，将手中寻找的一些青草，揪成一小段，一小段儿的往水中丢。

    每一次丢进去，都引得一群小鱼过来争抢。

    他悠然自得的在这里看着水中游鱼，黑云压城一般的无边压力，对他没有丝毫的影响。

    他没有半分的紧张。

    也确实是紧张不起来。

    他明确的知道，拿下了汜水关的袁绍等人，根本不会前来攻打洛阳城。

    既然如此，影响不到自己的生活，那为何要紧张？

    继续在这里带薪摸鱼就好了。

    如此看着，边上忽然传来一些声响。

    贾诩循声望去，见到一只小蜻蜓，撞在一张蛛网之上。

    那声响，正是这小蜻蜓奋力挣扎的时候，所发出来的。

    一只不知道狩了多久的蜘蛛，感受到蛛网的颤动，飞快的爬了过来。

    贾诩见此，就微微摇了摇头。

    这只小蜻蜓，此番必定要死，沦为这蜘蛛的食物了。

    它的个头小太，而蛛网又大。

    蛛网大，不仅仅韧性十足，而且粘性也大。

    这只狩猎的蜘蛛，反应又迅速。

    到了它身边之后，只需要对着它，再缠绕两圈，这个小蜻蜓，就再也跑不出去了。

    贾诩并没有出手去救这只小蜻蜓。

    只是在这里饶有兴致的看着。

    这事情，又威胁不住他。

    既然威胁不住他，那就与他无关。

    他只管在这里看着也就是了。

    结果，事情的发展，却出乎了贾诩的预料。

    在那只狩猎的蜘蛛，到达身前的最后一刻。

    那只看起来只能沦为食物的蜻蜓，居然挣脱了蛛网，显得跌跌撞撞的飞走了。

    这让贾诩忍不住的愣了愣。

    这样的景象，让他想起了，这一段儿时间以来的风云人物华雄。

    在得知赵岑背叛，断了华雄后路，后来更是更汜水关，都献给了那袁绍之后。

    他也是觉得，华雄必死无疑。

    当时那种局面，他觉得就算是将吕布也给弄过去。

    华雄吕布二人，同心杀敌，进行突围，也绝对是跑不出去。

    就更不要说，只是华雄自己了。

    可结果传来，却让人极度意外。

    陷入必死之局的华雄，竟然带人强势冲杀而出，挣脱了那必杀之局！

    他已经很久没有料错事情了。

    可现在，这小蜻蜓和华雄，都出乎了他的预料。

    如此想了一会儿，他摇摇头。

    这些事情，与他无关。

    就算是华雄表现的更为出人预料一些，也没有任何关系。

    他只管在这里，带薪摸自己的鱼，过自己安稳的生活也就是了……

    贾诩很快就将这些事情，抛诸脑后。

    看了一阵儿鱼之后，他又做了一些其余的事情，来消磨时间。

    一直磨蹭到很晚，才将他那早就已经处理好的东西，给交上去。

    时间掌握的刚刚好。

    正好比规定的时间，提前了一点点。

    仅从这上面来看，就能够知道，贾诩这家伙，绝对是一个经常摸鱼的了。

    想要好好摸鱼，过自己的闲适日子，那做事情的时候，就需要掌握好度。

    很多事情，哪怕是很快就能够处理好，那也需要慢慢的做。

    不然的话，你飞快的将之处理好了，那接下来，很快就会有更多的事情，落在你的头上……

    虎牢关这里，吕布狠狠的一拳，打在了身边的树上。

    整个人的心情，分外的复杂。

    他今日，同样是经历了一个大起大落。

    原以为此番华雄必死。

    哪能想到，还没有等他高兴多久，华雄破开杀阵，成功突围而走的消息，就传递了过来。

    心情大起大落之下，只想将那后到的传递消息之人，给一画戟劈死。

    传递消息的时候，就不能一次性的传递完吗？！

    非要这样搞人心态！

    当然，吕布心态如此失衡，并不仅仅只是因为华雄没死。

    更为重要的是，他将自己带入到华雄所遭遇的局面之中，进行了一番仔细的思索之后，发现在这种情况下，自己杀不出去。

    自己就算是豁出命去，最多也只能带着少量兵马，极其凄惨悲壮的杀出去。

    绝对做不到华雄这样。

    吕布无疑是极其骄傲的。

    尤其是在武艺，以及战阵之上，更是如此。

    在华雄崭露锋芒之后，他就明里暗里的看不起华雄，与华雄争锋，比拼。

    可结果现在，却发现自己竟比不过华雄。

    这怎么不让人难受？

    如此过了一阵儿之后，他用力摇头。

    自己不能妄自菲薄。

    不能通过这样的事情作比较。

    毕竟战场上的具体情况，自己也并不知道。

    有不少事情，听起来吓人，真的去做了，其实也不过如此。

    之后，需要与华雄真刀真枪的战上一场，才能知道谁高谁低！

    如此想着，吕布挺直了身子。

    用力握紧了手中方天画戟，走上虎牢关，朝着东方望去。

    华雄，你可要活着回来！

    有机会了，必定与你真刀真枪的战上一场！

    到那时，定要将你打趴下！

    让天下之人明白，谁才是义父手下第一战将!!

    ……

    而在远方，被吕布，以及很多人都在念叨的华雄，活的好好的。

    不过，却遇到了麻烦……

