    “先把她带回去。”冥北凉一时想不通，拓跋紫也想不通，上前就要将婳祎的尸体扛起来带回村落。

    可她的手还没碰到婳祎，身子就被冥北凉给拉了回去，“再等等。”

    这么脏的尸体，紫儿怎么能碰。

    拓跋紫不解，但看到冥北凉望向来时的方向，她便明白了过来，霓族的人应该也在往这边赶来，只要霓族的人一到，让霓族的人将婳祎的尸体带回去就行，无需她亲自动手。

    然而还没等到霓族的人赶来，风无域先赶来了，紧接着冥白白驼着小肉团子和玄恪也赶了过来。

    他们都一身干净，风无域暗黑之力强大，想不让自己被雨淋到很简单，小肉团子则有龙鳞汗。

    为了显示自己的能力，小肉团子近来集中法力种大了一颗龙鳞汗，刚好够包住他和玄恪。

    冥白白则更简单，小肉团子看到父王腾空化龙，便知道父王要制雨浇灭大火，立即让冥白白变回小白球，立在他肩膀上，用龙鳞汗将冥白白一起包住。

    “另外两边的情况怎样？”拓跋紫最关心的是夕拾果，儿子和玄恪一从海麒麟身上下来，立即问。

    小肉团子望了一眼这里被大火所烧的面积，遗憾开口，“北边烧毁的面积是这里的两倍。”

    两倍？

    好吧，拓跋紫虽然肉疼那些被烧毁的夕拾果，但在预料的烧毁范围之内，她还能接受。

    “最先着火的地方应该是南边，但南边避风，烧毁的面积也就跟麒儿去的北边差不多。”风无域速度快，是先绕到东边，再去南边的。

    至于他为什么会先去东边，而不是赶紧去南边扑火，那是因为他认为纵火者放完火后，会往东边跑去。

    因为西边、南边、北边都着了火，必然会引人赶过去，唯有东边没有着火，而当时他们就是刚从东边的海边回村落。那里没人，最安危。

    可惜他去了东边，依然没看到人。

    “你制的雨及时，夕拾果损失并不大，应该不影响我们修复落落的内丹。”拓跋紫悬着的一颗心总算放下，尽管肉疼，但这损失的面积，已算最好。

    “这女人怎么死了？”风无域看到了婳祎，摇着扇子的手，难以置信地顿住。

    “还不是你们鬼域的人作祟，把尸体带回去再说。”冥北凉丢下一句话，抱着拓跋紫转身就走，还不忘叫上儿子，“麒儿，跟上。你风叔叔会带尸体回去。”

    “是，父王。”

    小肉团子立即跳上冥白白，示意玄恪也上去，然后朝风无域丢下一个同情的眼神，骑着海麒麟走了。

    被丢下的风无域，特别的凄凉。

    可是，冥北凉说的没错，都是因为他们鬼域的人作祟，若不是因为他，南宫昰怎么会缠上冥北凉和拓跋紫两人，还害了当时尚未出世的小落落。

    所以，这具尸体，他不带，谁带？

    风无域看着地上脏兮兮的尸体，认命地拎起来，忍着恶心扛在肩膀上，带回村落。

    回村落这段路，拓跋紫想到了一个重要问题……

    之前婳祎带走儿子一事，婳祎的解释是想逼冥北凉出去见她，当时拓跋紫觉得她这个理由说得过去。

    可现在婳祎有可能是鬼域的人，那么婳祎当时带走儿子，肯定不是想逼冥北凉出去见她那么简单！

    难道说婳祎的目标，是儿子？

    可婳祎为什么要抓儿子？

    婳祎被挖了心脏……鬼域的人……南宫昰……残魂……甘罗夫人抓儿子泡酒……嫣潆……白浔的心脏……

    拓跋紫脑中骤然灵光乍现，一个大胆的猜测在她脑中浮现。

