    对国人来说，大部分人考虑“穿暖”的时候，城市里的许多人已经开始追求“穿起来美”了。

    我们现在回过头去看八九十年代大城市里年轻女性的穿着，会惊讶地发现，当时的她们，在审美这块丝毫不比现在的女人差。而当时的衣服款式，依然有许多留存至今。

    这就是经典美。

    姚远要求国货潮流从女装入手做品牌，在贸易这块，用价格战扩大海内外市场。

    他说，“品牌和贸易一定要分开，绝对不能让顾客产生国潮这个牌子的衣服代表的是低廉这样的印象。你们两条腿走路，一定要注意相互之间的影响。”

    戚南说，“上次你提到事业部这个概念，我觉得已经分成两大事业部，分别负责做自己的服装品牌，另一个负责服装贸易。”

    “可以这么做。”姚远微微点头，“这两步实际上是同时进行的，二哥你负责服装品牌这块，老大负责服装贸易这块。”

    张援朝果断答应下来，“好。”

    姚远笑着说，“团结大多数人反对少数人。除了价格战之外，有没有想到还有什么办法可以快速地抢占海外市场？”

    “有个想法。”张援朝也是有备而来的，是用心思考了的，他道，“我打算找省内几个大服装厂谈一谈，把他们联合起来统一对外。我和罗总谈过，他认为可以，他拉来订单，我这边分下去给他们做，有出口订单的情况下，要求他们降低价格不难。”

    像张援朝这个年纪的人，在农村的话，娃娃估计能打酱油了，虽然他仅仅是大一级学生，但是体现出来的沉稳是一般学生比不上的。

    这也是姚远把服装贸易交给他的原因，这项工作主要是与人打交道。

    张援朝能够想到联合同行，很让姚远欣慰，说明张援朝没有只站在自己的角度考虑问题，是具有大局观的。

    姚远说，“很好的办法，手握出口订单，就握住了话语权，你的出发点是正确的。眼光也不要局限在省内，全国范围内的服装厂都可以联合起来。搞个服装出口贸易协会，当然，这需要公司有一定规模，你说的话人家才会听你的。”

    “老三，我想过这个问题，市里的主管部门找我谈过，希望我能给市里其他服装厂一些出口订单，当时我就产生了这个想法。其实只要我手里有出口订单，他们会主动找过来，根本不需要我去跑。”张援朝感慨着说，“我总算明白你为什么从一开始先抓外贸了，能搞到出口订单，其他的都不是问题了。”

    姚远哈哈笑道，“老大，你是个合格的老板了。”

    说得张援朝老脸通红。

    姚远端起酒杯，说戚南，“对了，江琳好像正在学服装设计，让她跟着你搞研发吧，一边工作一边学习。”

    “江琳？”戚南不认识。

    林威翻了眼睛看了眼姚远，说，“就是阿远的小蜜，那个从省城跑来找他的大学生。”

    “什么小蜜，说得这么难听。是总办的员工，我看她对文员工作不太感兴趣，就建议她学服装设计，没想到这姑娘不但有兴趣，还挺有天赋的。”

    “当然没问题啊，我还头疼应该上哪里找设计师呢。”戚南喜出望外，道。

    姚远笑着说，“她还在学习阶段，当不得主力，你还是要去找专业些的资深些的设计师，实在不行你可以自己学习一下嘛。”

    戚南苦笑说，“你饶了我吧，我对学习不感兴趣，要不是家里逼着我报西工大，我是绝对不会来的。”

    上一辈子里，戚南在体制内工作了十多年后，最终还是选择辞职下海经商，先后办了几个企业，最后是做了一个海外投资咨询服务公司，专门为企业提供海外投资的相关咨询服务，论天计费，暗戳戳的赚钱。

    也许这一辈子戚南的人生轨迹已经被改变了，也许他最终还是会回到原来的轨迹，但都不重要了，重要的是兄弟几个能够在一起奋斗。

    姚远正色道，“二哥，中华民族有五千多年的历史，老祖宗给我们留下了的是一个庞大的传统宝库，比如唐代的服装风格就很好，在设计的时候融入华夏风格，做出我们的特色来，而且是别人模仿不来的特色，尤为关键。”

    “不但要找服装设计师，还要请历史学家、语言学家来共同研究，同时要考虑到便于生产这个条件。搞得很复杂徒增成本，且大多不讨喜。我们华夏人大多信中庸之道，情感含蓄，内心丰富。因此，还要请传统的美术家、音乐家来一起研究。”

    戚南傻眼了，不可思议地说，“设计个衣服，不用搞这么大阵仗吧？”

    林威也忍不住说，“你这哪里是设计衣服，都可以开几个行业专家会议了。”

    姚远扫了林威一眼，没搭理他，而是对戚南说，“要做出能够长久留存的品牌必须要这么做，咱们的自主品牌首先考虑的不是盈利，而是先把牌子做起来。比如写小说，情节怎样发展，关键在于角色的人设。把人设立起来了，情节就好走了，角色推动情节，角色就是品牌，情节就是盈利。”

    “所以我一开始就说了，服装贸易这块在很长时间里会是国货潮流公司的主要盈利板块，自主服装品牌的情况和逆风物流差不多，需要持续不断的投入，而且绝对不能因小失大，不能贪图眼前的利益放弃未来更加庞大的市场。”

    戚南沉思片刻，道，“也就是说，国潮这个品牌走高端路线，瞄准的是社会精英阶层这个消费群体。”

    “对，也不对。”姚远道，“国潮是个大品牌，做起来之后再细分为中高端、高端，甚至奢华，三种子品牌。至于选择哪条路线作为切入点，咱们在这里喝着酒也搞不清楚，你得做深入的市场调查。”

    姚远顿了顿，道，“另一个要注意的问题就是仿制。我国当前的知识产权法律体系还没有建立起来，别人抄袭你的你没地方维权。唯一的办法是加快更新换代的速度，所以我才要求你每个月推出一款新产品，让抄袭者永远跟在后面吃灰。”

    这些都是后世的经验。

    最明显的例子是手机，从一年一换代到半年一换代，最后拼到了三个月一次换代，在2003年到2015年之前这段手机市场大混战中，山寨手机的猖獗是令人闻风丧胆的。

    直到2016年后，国家加强了知识产权这块的保护，陆续出台了相关法律，这一场大混战才落幕，手机行业的发展逐渐稳定下来，几个大厂平分天下，各有千秋。

    服装行业就更是如此了。

    姚远必须要让戚南做好迎接残酷战斗的思想准备。

