    清晨。

    “喂，小林，你帮我给行政部门请个假，今天身体有些不舒服，就不去公司了。”

    “没事，就是感冒了而已，已经吃了药了，不用过来看我！”

    “要请几天？嗯……先请两天吧，到时候情况没好转的话，再给你电话！”

    睡的迷迷糊糊的杨铸睁开眼睛，便听见万清猗捏着鼻子在给自己的小助理打电话，不由地噗嗤地一声笑了出来。

    刚挂掉电话的万清猗先是被笑声吓了一跳，见到是杨铸醒了，脸上先是飞起了一朵红霞，旋即恨恨地剐了他一眼。

    这个没良心的，就是个不懂怜香惜玉的牲口！

    要不是你昨晚上太过份，我今天至于装病请假么！？

    想到这，万清猗心有余悸地舒了舒自己酸疼无比的身子，然后眉头一皱，步履艰难地走进厨房，最终却是端了一碗汤圆走了出来。

    “就知道糟践人的坏蛋，赶紧起床刷牙吃早饭了！”见到杨铸打算死赖在床上，万清猗没好气地隔着被子拍了拍。

    见到已经换上一身居家服的校花同学，闻着她身上淡淡的沐浴露香气，想起昨晚上佳人的如诉似泣，杨铸忍不住食指大动，喉结滚动了下，却是一把将万清猗拽到怀里，恶狠狠地说道：“先把你当早餐吃了再说！”

    见到自家情郎眼里熟悉的绿芒，万清猗大骇，连忙求饶：“杨铸，你先放过我好不好？等我身体恢复恢复再说！”

    杨铸见到怀中佳人虽然眉宇间多了一份专属于妇人的风情，但小脸委实有些苍白的厉害，又看了看案桌上那碗人家硬撑着身体一大早给自己煮的早饭，顿时有些心软。

    当即捏了捏万清猗的脸蛋：“好吧，本官人暂时饶你一遭，等晚上连本带利一并讨要回来！”

    啊！？

    晚、晚上！？

    万清猗小女人范儿十足地服侍着杨铸穿上衣服，等到他进入卫生间后，却变得愁眉苦脸起来。

    以前自己还打趣青措妹妹来着，但轮到自己遭殃后，这才知道……这个混球真的是头人形驴子啊！

    以自己现在的情况来看，别说今天晚上了，明天白天能不能恢复过来还是一个大大的问题！

    可是，昨晚与情郎方方燕尔的万清猗又不忍心拒绝杨铸。

    哎！

    罢了，既然都已经便宜了这个混球，他爱怎么着就怎么着吧，大不了老娘把这条小命交代在这里！实在不行……再请两天假呗，反正公司又不是离了她就不能运转了！

    这时候，洗漱完毕的杨铸走了出来，见到这货脸上说不出是悲苦还是羞涩的表情，很有些奇怪地探出手在她眼前晃了晃：“喂喂喂~万女侠，在发什么呆呢！？”

    以为自己心思被瞅破的万清猗顿时脸上飞起一片红云，很有些慌乱地别过眼神：“没、没什么，就是在想……”

    说着，不知道想起了什么，咬牙切齿地看着杨铸：“骗子！”

    杨铸愕然：“我怎么又成骗子了！？”

    万清猗恶狠狠地剐了他一眼：“昨晚上……之前说好了的，要做好安全措施，结果你……！”

    想起昨晚上这货不顾自己哀求肆意妄为，万清猗就恨得牙痒痒。

    还美其名曰“要有仪式感”？

    我呸！

    杨铸有些难以置信地看着自己的新晋女人：“你这是怕怀上我的孩子？”

    看到自家情郎这副表情，就知道他在想什么的万清猗翻了个白眼：“我都说了，我是不可以在青措妹妹之前就给你生孩子的！所以……哪怕你再不喜欢，也必须做好防护！”

    说完，有些苦恼地挠了挠头：“一会我得下去买点药了，不过我听说这些药对女孩子身体不好，也不知道吃了后会不会变成黄脸婆！”

    杨铸很有些无语地看着她：“瞧你那杞人忧天的样！……我跟丫头在一起三年了都没怀上，你哪来那么大信心，一晚上就能中标？”

    万清猗皱了皱自己的小鼻子，很有些骄傲地挺起脖子：“我这两年可是有空就跟着可染去健身和练瑜伽，身体素质这块，还真不是天天被你拽在家里的青措妹妹可以比拟！”

    杨铸自然知道，其实怀孕这事，跟男女双方的身体素质有着很大关系；男方加强锻炼，固然可以增加某些物质的着床率，但女方内体的强健与否，同样会在一定程度上决定温床的质量以及卵子是否能正常排出。

    见到这货一副“老娘想要怀，就铁定能怀上”的自信模样，杨铸撇撇嘴——小丫头虽然这两年被自己拉着，硬生生成了一个“宅女”，但别忘了，人家可是打小做农活长大，之前更是在泉城汽水厂干了两年的生产，平日里连感冒都很少有，你要说小丫头的内体没万清猗强，打死他都不相信。只不过，隐隐察觉问题出在自己这个重生者身上的杨铸自然不可能多说什么，当下也就由得她去了……

    ……………………

    吃完汤圆后，心疼佳人的杨铸并没有得寸进尺地去占便宜，而是搂着万清猗坐在客厅沙发上看电视——虽然齐鲁卫视放的是重播了N回的《野猪格格》，剧情在两人看来更是恶俗无比，但没法子，大清早的也没有什么好电视可看，只能将就了。

    好在两人虽然手上动作没有，但情意绵绵的小话不断，因此倒也颇不无聊。

    初经人事的校花同学难得见到自家情郎如此温柔地怜惜自己，心中宛如吃了蜜似的，愈加觉得自己没有错付。

    “喂，杨铸，你知不知道，其实前段时间我一直在想着，要不要找个机会给青措妹妹递茶。”万清猗忽然说道。

    嗯？

    杨铸心思复杂地看着怀中的校花同学，有些犹豫：“你是打算……把咱俩的关系告诉丫头？”

    见到自家情郎脸上只有纠结和迟疑，却并没什么排斥和不喜，万清猗眉眼之间更是甜蜜，然后噗嗤一笑：“也不是啦~！我还没有做好完全的心理准备，在时机没有成熟前，我完全没有把这事告诉青措妹妹的打算！”

    “事实上，就跟昨晚的装扮一样，我当初只是想找个理由让青措妹妹喝一口茶，然后找个借口骗骗自己罢了！”

    杨铸毕竟跟这货认识了好几年，立马察觉出了她言语中的猫腻：“时机成熟？”

    或许是恋爱中的女人都没什么头脑，万清猗也没打算瞒着杨铸：“是啊，青措妹妹在你生意越做越大后不是一直压力很大么？所以我从去年开始起，就开始不断向青措妹妹灌输【该如何去做好一名有钱人的太太】的相关知识了！”

    如何做好一名有钱人的太太？

    杨铸翻了个白眼，心说她男人自己都还一副屌丝样，完全没有一副亿万富翁的自觉呢，结果你去教他的女人如何做好一名有钱人的太太？

    再说了，你万女侠在昨晚上之前还是黄花大闺女呢，教人家怎么做太太……您老人家有经验么？

    当下很有些好奇：“那你教了啥啊？”

    万清猗一脸得意：“教的东西多了去了。什么公司管理啊、社交礼仪和话题啊、身体形态啊、投资管理啊、文学啊、艺术品品鉴啊。总之，什么都聊！”

    “当然，最重要的是……教她调整好心态！”

    杨铸皱了皱眉：“调整心态？”

    万清猗笑的跟只狐狸一样：“对啊！调整好心态！”

    “我一直在跟青措妹妹说，到了现在，要想成为你杨大官人的合格的太太，除了必须要帮你把公司内部管理的井井有条之外，还必须在一些事情上改变观念。比如……女人！”

    “我跟她说，到了你这个级别的富豪，那周边肯定一堆堆的美女眼巴巴地想往你身上扑——事实上在这个年代，就算比你低好几个等级的有钱人，身边的美女也是一抓一大把；”

    “而男人嘛，都是经不住诱惑的生物，所以呢……如果有哪一天，你身边多出来一两个女人，我也让她别一下子想不开。”

    杨铸额头一黑，合着您老人家早就在打伏笔，开始对小丫头温水煮青蛙了？

    当下狠狠给了这货屁股上一巴掌：“那丫头是怎么个反应？”

    万清猗吃痛之下，先是捂着屁股揉了揉，见到自家情郎有些不高兴，只能乖乖地回答道：“一开始青措妹妹还是有些难以接受，后来我几次拿了赌王的几房姨太太做案例，又说了香江那一票子富豪的私生活，她才不说话了……看样子，青措妹妹虽然被打了预防针，但还需要一段时间她才能真正适应。”

    想起去年在漂亮国时，小丫头面对着自己在电话里的调情时，曾经弱弱地建议，如果实在忍不住，可以在做好安全防护措施之余去找应召女郎，杨铸的表情就有些古怪——我是说小丫头啥时候这么开放了呢，闹半天是你在旁边点火啊！

    哭笑不得之余，杨铸皱了皱眉：“这事就到此为止了吧，以后别给玩这一套了——丫头虽然性子比较单纯，但也不是傻瓜，你这样很容易露馅的，要是影响到你俩的感情的话，以后相处会很尴尬！”

    “至于我跟你的事情……等到合适的时候，我会亲自跟她坦白的，只要我态度诚恳，想必最终还是能获得她的原谅！”

    这倒是实话，杨铸其实并没想着一直瞒着小丫头——你说他大男子主义也好，自私也罢；总之，自打决定正式拿下万清猗的那一天，他就没想着要一直偷偷摸摸。

    而事实上，杨铸相信随着社会风气的改变，即便没有万清猗的旁敲侧击，身为顶级富豪太太的小丫头在接触越来越多的社会现状后，最终也会默认一些现实；

    从这个层面来讲，万清猗这种看似聪明的小动作，真等到真相大白的那一天，反而会适得其反——毕竟没有人喜欢被套路。

    见到杨铸竟然打算亲自跟小丫头坦白，万清猗心头紧张恐慌之余，却又莫名地舒了一口气。

    她自己其实并没有真的打算曝光自己跟杨铸的真实关系，搞这些小手段其实只是为了以防万一，免得他俩的事到时候真的被小丫头知道了，双方彻底下不来台而已——但不管怎么说，对一个把自己视为姐姐的人使出这种套路，万清猗心中的愧疚感和压力，外人其实很难理解。

    但是这事如果被杨铸揽过去就是两码事了。

    且不论杨铸主动犯错跟自家姐妹勾引自家男人对于女人来说是截然两种性质的事情，单就说以自家青措妹妹对杨铸的依恋程度，杨铸要是当真坦白了，小丫头顶多就是哭上几天罢了；

    到时候自己再诚诚恳恳地认个错，好言安抚一段时间，再认认真真地递茶伏小，想必自家那个性子极软的青措妹妹大概率会原谅自己，然后三个人就可以正大光明地在同一张桌子上吃饭了。

    虽然万清猗从来没奢望过什么名份不名份的事情，但是一想到自己可以和杨铸半公开地在一起，一颗芳心还是忍不住狂跳；要不是身子不适的厉害，恨不得自家情郎现在就把自己好好怜爱一番。

    正当媚眼如丝的万清猗抬头看向杨铸之时，却见到他正在皱眉沉思着什么，当下有些忐忑地问道：“怎么了？是不是……？”

    话说到一半，万清猗连忙改口：“要不……这事到时候还是我跟青措妹妹坦白吧！”

    见到万清猗眼神里的一丝惶恐与不安，杨铸笑了笑，然后搂紧她的腰：“不要胡思乱想，你男人既然说了到时候会自己去说，那就不会反悔！”

    万清猗闻言，顿时心里一松，说到底，她委实没有那个勇气主动向自家青措妹妹坦白。

    不过，既然不是这个，那自家情郎又是因为什么事情在那皱眉？

    听到万清猗的疑问，杨铸也不瞒她：“我唯一担心的是，如果到时候你正大光明地跟我在一起了，会有人不甘心地跳出来——如果只是你的话，小丫头的排斥心理不会太强，毕竟你俩的感情摆在那，说是情同姐妹也一点不为过。”

    “但是如果还有人想要加进来的话……小丫头多半会真的生气，难说还会跟我闹翻！”

    听到竟然还有人想加进来，万清猗先是一惊，旋即有些疑惑——虽然只是寥寥数语，但自家情郎的言下之意分明是对对方虽然并没有真正动心，但却很有些困扰。

    这可就奇了怪了，自家情郎是个十足的宅男，社交圈子小的可怜；可以说，杨铸认识的女性万清猗基本都认识，她实在想不出还有哪位美女跟杨铸之间还可能存在着暧昧关系；

    再说了，以杨铸当前的身家地位，如果真不想纳进来，大可以直接拒绝，完全不用考虑别人的感受，为毛这家伙会如此困扰？——万清猗不是小白，自然看得出自家情郎表情里的纠结更多的并非基于情感因素，而是出于其它的一些顾虑。

    “哦？是哪位大美女，竟然能让我们的杨大官人如此纠结？”万清猗似笑非笑地看着他。

    杨铸挠了挠头，叹了一口气：“这人你也认识，就是……吕思思！”

    吕思思？

    前铸投国贸的北美分公司总经理，现铸投私募的负责人？

    万清猗感觉有些摸不着头脑，那位混血美女虽然身材样貌都堪称一流，但整体感觉太过西化了，绝对不是自家情郎喜欢的类型。

    而且，别看吕思思现在的职位不低，但万清猗很清楚，且不说铸投国贸对于自家情郎而言，压根底没有那么重要；

    就算杨铸这两年因为种种原因不能放任铸投国贸自生自灭，但别忘了，铸投国贸里还有李骏、覃鑫等人坐镇；业务能力顶多算是中人之资的吕思思根本没有那么重要；

    实在不行，让李骏一并管着铸投私募也绝对不会有任何问题——那位李总可是真正的千年狐狸，虽然之前没专门做过投资，但把铸投私募真交给他，想必也不会出什么纰漏。

    所以，问题来了……自家情郎究竟在顾虑什么？

    听到怀中佳人的疑问，杨铸想了想，觉得万清猗已经是自己女人了，不但是自己事业上的重要助手，平日里更是守口如瓶，那么，有些事情也可以告诉她了。

    轻轻叹了一口，杨铸正想把美洲一行过程中，之前为了避免众人担心，隐瞒的那一部分说出来，甚至考虑要不要把吕思思的真实身份点出来的时候，手机铃声却响了。

    嗯？

    程永刚？

    杨铸看着手机上显示的姓名，顿时有些哭笑不得；

    好嘛，之前撒谎说自己这两天要跑帝都，结果好了，人家正主真的来电话了……

