    托马尔这话并不是无端而发。

    虽然盖朗所要针对的对象拥有八级或者八级以上文明的屏蔽仪的可能性小得可以忽略不计，但世事无绝对啊。

    如果真是这样，盖朗将还是追踪不到对方。那岂不就是瞎子点灯——白费蜡？

    到时候，盖朗浪费了探测仪来回传送的传送费用不收，还要付出10年工作的宇宙币配额。

    这，似乎有点不好？

    “不会吧？我的运气不会有这么差吧？”盖朗稍稍一愣。

    从想到这个主意开始，盖朗就没有朝对方拥有八级文明科技造物这个方向上去想。因为高中低级文明之间的科技壁垒相当森严，每差一级都是天差地别的区别。事实上就是非高级文明的社会圈子里，是一件七级文明造物都很难见到的。

    托马尔拥有一艘七级文明制造的座舰，都是因为他是宇宙级组织的中高层人物。而据盖朗所知，在整个银河系里，都只有三大宇宙级组织在银河系的分会负责人级别的干部才拥有那么一两件八级文明的科技造物。而这些人的实力等级无不是二级、三级星战神！

    而要拥有一件八级文明的舰船类科技造物，除了必须拥有极高的地位和极高的实力之外，还必须拥有常人所无法想象的财力基础。因为八级文明科技造物的用材都极其珍贵，很多都是宇宙中极其稀有的材料，而且其功能也极其强大。不说一般人，就是托马尔这样的星战神，没有几千上万年的积累，恐怕也买不起一艘八级文明制作的舰船。

    那么，陈岳他何德何能，能在现阶段就能拥有八级文明的科技造物？他能拥有一件七级文明的痕迹屏蔽仪，恐怕也是安波迪斯一族珍藏多年而流传下来的镇族之宝吧？

    “大人，如果对方真的拥有八级文明的痕迹屏蔽仪，那我也就认了。你借出的探测仪的来回传送费用我同样会承担。而且，我所承诺的10年宇宙币配额也会一点不少地奉献给大人。这样，大人，我现在就把1000宇宙币转给你。”盖朗咬了咬牙，毅然说道。

    盖朗的话刚落音，托马尔面前的通讯界面上就传出了提示：尊贵的宇宙银行二星客户，你的宇宙币账户新到账1000宇宙币。你目前的宇宙币余额为1.37万元。你目前的戈特币账户余额为2.700......。

    看着自己账户上戈特币余额数目后面一长串零，再看看可怜的宇宙币余额，托马尔心里暗叹了一声。

    宇宙币真他玛的不好赚啊！盖朗都是有了佣兵协会的干部职位之后，薪水中才出现了宇宙币报酬。盖朗在奥诺文明干了20多年，就算他的宇宙币从未花用，目前也就2000多元。这一下子就给他托马尔转过来了差不多一半，出的血不可谓不多。看样子这次盖朗要夺取的宝物真的是对他有大作用呢。

    托马尔默默地关闭了宇宙银行的提示信息。不管盖朗这次能否如愿以偿，反正这已经到手的1000宇宙币他是不会退还给盖朗的。

    “盖朗，我现在就去拆破隐探测仪。12个小时之后，你等在传送阵那头准备接收。”托马尔站起身说道。

    “好的。谢谢大人。大人辛苦了。”盖朗连忙点头说道。

    ......

    “你们都听见了，我们还有二十多个小时的安全时间。而我们每个人现在都在宇宙中有了自己的合法身份，可以登上量子网络去冲浪。趁着这个时间，你们可以用自己的智能终端连接本星域的量子网络，到上面去发现各种新奇吧。”

    不停飞行的星空号上面，陈岳安抚住了众人的情绪，微笑着对众人说道。

    众人脸上虽然还有忧色，但眼里也纷纷露出跃跃欲试的意思。

    他们从被石梦涵指引着脱离曲速空间时的第一时间，各自手中的智能终端就搜索到了10亿光年级的广域量子网络。可是他们没有星际公民的合法身份，根本登不上去。而且他们离开地球前就听了陈岳的警告，根本不敢泛起让自己的量子智能去强行破解登陆入口的心思。而且从他们脱出曲速空间开始，紧急事情一件接着一件，他们也根本没有时间去详细想上网这件事情。

    现在他们梦幻般地拥有了合法身份，且是二级文明奥诺文明中的高等身份，还有了一定的空闲时间，于是都想登上星域级量子网络去玩玩。

    “哥哥，我们上网，你做什么？”石梦涵眨了眨眼睛，看着陈岳说道。

    “我么，自然是要为我们的安全逃脱而想办法。不过在此之前，我还有一些另外的事情要办。”陈岳微笑着说道。

    “另外的什么事情呀？”石梦涵继续问道。

    “给地球那边告知我们的情况，并对地球的事情做一些安排。你们先自己上网玩吧。”陈岳简单地说道。

    “哦，那你先忙。”石梦涵眼睛里隐含忧色地点了点头，不再纠缠陈岳。

    看到众人都好奇地戴上了神经接入器，闭上眼睛开始登陆虚拟网络，陈岳微微一笑，转身坐上控制椅。

    “小倩，连接地球信息中转站，开始呼叫卡达岛。”陈岳对小倩说道。

    “好的主人。连接地球信息中转站，信号已接通。开始呼叫卡达岛。目前信号延迟时间为100秒。请主人稍等”小倩立即响应。

    “好吧，等100秒。”陈岳有点无奈地说道。

    对于100秒的信号延迟，陈岳确实有点无奈。他现在之所以不能与地球卡达岛直接通话，唯一的原因就是地太恒星系外层存在着的那层神秘莫测的信息保护层。

    为了让自己在离开地球之后还能与地球随时保持联络，陈岳在信息保护层之外找到一块大型陨石，将其掏空，在其内部设立了一个隐秘的信号基站，并给这个基站配备了一些附加设施。

    在广袤无垠的宇宙中，这个信号基站连沧海一粟都算不上。只要这个信号基站不闹出太大的动静，一般是不会被地球周围的一二级文明探测到并引起他们注意的。

