    施烟从卫生间擦着头发出来，恰好听到她们这番提到她的对话。

    听到动静，任可馨忙朝施烟挥手：“施烟你快来看，美莲画的漫画简直绝美！”

    给任可馨和常茹看，宋美莲没觉得有什么，这会儿见任可馨喊施烟过来看，宋美莲突然有点难为情。

    也说不上来为什么会有这种感觉，就是觉得她这点小本事在施烟面前难登大雅之堂。

    可分明她对施烟也不了解。

    这种感觉来得很莫名。

    想出声阻止施烟看，但她已经给另外两个室友看了，独独不给施烟看也不太妥。

    最终，宋美莲还是把阻止的话收了回去。

    施烟没有边擦着头发边走过来，她把擦头发的毛巾披在肩上，这才走过来，站在任可馨身后看。

    《盛世华章》。

    “我知道这本漫画。”施烟说。

    她居然知道！

    很让三人意外，因为她怎么看都不像是会看漫画的人。

    看出她们的疑惑，施烟浅笑说：“这部漫画听说要影视改编了，有认识的人在圈里，极有可能出演漫画里的人物，无意间关注到的。”

    漫画施烟当然没有看过，但她曾留意到这本漫画的名字。

    “啊？美莲，你的漫画居然要影视改编了吗？你这也太厉害了吧！我的大学室友到底都是些什么神仙人物啊！这下我更觉得自己像个废物了。”任可馨都有点想哭了。

    她之前还觉得自己能考上海城大学特别有出息呢，他们那个小镇能考进这种国内一流大学的人可没有几个。

    现在看来，她以前真是太天真了。不出来看看，永远不会知道外面的世界优秀的人这么多！

    看着她这戏精样，常茹笑说：“你也不用太伤心，能考上海城大学，就算是废物，你也是拔尖的废物。”

    任可馨：“……”

    不再纠结这个，而是问：“美莲，你这么擅长画画，怎么不去读相关专业，而是选了历史学呢？”

    “在画技上我很难再有所提升，而且我喜欢画漫画，立志做一个漫画家，并非是想做那种名留千史的绘画大家，我这点画技够了，我需要提高的是自己的知识面。”

    “我画的几乎都是古言漫，想要将其画得更好更有深度，我需要研究的东西很多，历史学就很适合我。”

    话少的人一口气说这么多话，看得出她是真的很喜欢画漫画。

    “你这么说也有点道理。”任可馨说。

    “美莲，难怪你的漫画这么火，就凭你为了画出更好的作品特地来读海城大学历史学专业这一点，你不大火谁大火啊！”

    “你好好画，我以后抱你大腿！”

    任可馨自恋地摸摸自己的脸：“别说，我这张脸长得还不错，说不定哪天被某个导演相中了，还能抱你的大腿参演你画中角色呢！”

    “你想演戏？”

    “我这本漫画的影视改编正在筹备中，最近在挑选演员，你如果想演戏，我可以推荐你。作为原作者，只要你不是演戏份特别重的角色，推荐一个演员的资格我还是有的。”

    听罢宋美莲的话，任可馨嘴角狠狠抽了一下。

    “美莲，我就是开个玩笑，自己几斤几两我还是心里有数的。我也没有那么大的志向，只想把大学好好念完考个教师资格证，回老家去当个老师有份稳定工作就行了。”

    “你如果真想演戏……”

    任可馨忙打断她：“我不想我不想！我一点儿都不想，我就没有这么大的志向。”

    “实话告诉你们吧，我是独生女，我们家在我们小镇上有三套房，我回去当个老师有个铁饭碗，我爸妈住一套房，我住一套，还能拿一套收租，我就可以咸鱼一辈子了，干嘛还要去拼死拼活啊！”

    一番话惹得宋美莲都笑了。

    这种机会摆在面前，能像任可馨这样做到果断拒绝的人可不多。

    气氛一下子就活跃了起来。

    常茹举手说：“她不要我要，我家农村的，我立志在海城买套房，但就我目前来看，难。”

    “不过我有自知之明，我这长相也就适合演那种铁憨憨，美莲你笔下如果有那种只喜欢吃的铁憨憨角色，就推荐我吧，我能胜任！”

    看得出她是在开玩笑，但宋美莲还是说：“我这本没有相应的角色，不过这本快完结了，我正在筹备下一本，到时我专门为你量身定制一个角色。”

    “真的？”常茹眼睛一亮，不为能不能参演，仅为宋美莲居然要为她量身定制角色！

    “真的。”

    “那到时你开新记得告诉我，我去给你打赏支持！做不了榜一大佬，我也要做你的小粉丝！”

    几人笑着，任可馨突然想起施烟有未接电话，就提醒她：“对了施烟，你有两通未接电话，有一通是你妈妈打来的。”

    施烟面上的浅笑微顿。

    目光落在桌上的手机上。

    “谢谢。”拿着手机就往阳台去。

    三人看着她往阳台去的背影，面面相觑。

    好一会儿，任可馨才小声问：“怎么回事？我怎么感觉气氛有点不对？我提醒施烟她妈妈来了电话的时候，施烟的脸色是不是变了一下？我是不是说错话了？”

    “应该是你看错了。”宋美莲说。

    常茹也说：“许是你看错了，而且你也是提醒施烟有电话，算不得说错话，别想太多。”

    事实上她们都清楚，任可馨根本没有看错。

    施烟的脸色虽然只有很细微的变化，且只有那么一瞬间的变化，但她们还是都看到了。因为任可馨提醒施烟有电话那一刻，她们都刚好朝施烟看去。

    往阳台的方向瞄了两眼，任可馨当先转开话题：“美莲，你说要开新，那你下一本准备画什么类型？”

    “画一本历史权谋。”

    任可馨惊叹：“哇！我一定去支持！”

    常茹也表示会支持。

    “美莲，我听说很多漫画家都有工作室还请助手，你这么厉害了，有没有考虑建个工作室招些助手帮你啊？”任可馨问。

    宋美莲果断摇头。

    “虽说一开始画漫画我是冲着赚钱去的，但现在我并不是那么需要钱了，就想把作品画好。我对自己的作品要求很高，怕招来的助手达不到我的要求，索性就什么都自己来，不求数量，只求保证质量。”

    任可馨朝她竖起大拇指：“那你可真是良心作者啊！还是那句话，你不大火谁大火啊！”

    宋美莲笑笑：“你们看吧，我有点灵感，画一会儿。”

    两人就默默就着笔记本电脑看她的漫画，也没有出声打扰她。

    阳台上。

    施烟拿着手机点开来电提醒。

    两个未接。

    她拇指在“妈妈”二字上停顿了片刻，而后挪到了苏尘的名字上点了一下，电话回拨过去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    明天见~

