    村口。

    清风小队已经完全集结。

    很明显某个五五开又开始迟到了，这种师传的技能，卡卡西真的是完全继承了。

    想到昨天晚上的事情，清风还有点心悸，被几个女生围攻的感觉真的是不太好，差点酿成大错。

    被三个小女孩挤在墙角质问：“为什么昨晚不告而别？害我们等这么久？”

    解释了好几遍才让她们相信小光头真的会因为被摸头而想不开。

    顺便提了一句：“明天我们要出村执行任务，会有好几天不在村子里。”

    这种事情还是要和她们说一下，药店都被她们当成第二个家了，万一因为清风失踪而做出什么激动的事情就尴尬了。

    “去哪执行任务？”

    “执行什么任务？”

    “要多久？”

    果然没有出乎清风的预料，三姐妹接连发问。

    “就是去火之寺附近执行一个剿灭山贼的任务，现在还不知道具体的路程，所以安心等我们回来就好了。”

    听到清风的任务是“消灭山贼”这又让三姐妹不知道说点什么。

    明明是去杀人的事情，说的却这么轻松，就像是普通任务一样，就是换个地点而已。

    “会不会有什么危险啊？”

    “现在就执行这种任务会不会太早了啊？”

    这种问题怎么解释她们都不会相信的，这个时候就需要拿出足够镇得住场面的人物。

    “这个任务是三代火影亲自交给我们的，而且有强大的带队上忍，没有问题的！”

    清风都这么说了，她们还在将信将疑，互相对视一眼，不知道在想些什么事情。

    “那个……你们能不能先放我出去？被闷在角落很难受的。”

    看一下现在清风的状态，被三个女生以人墙的姿态围在墙角，稍微的动一下就不可避免的造成身体上的接触。

    用一句话来说就是‘呀，那些女孩靠的太近了！’

    还有一句话就是‘身在福中不知福’。

    主要是这种情况很容易联想到之前看到的不该看的东西。

    有一说一，凶是真凶，但白也是真白。

    三姐妹也好像发现了这种状况不太雅观，让开了身位。

    清风迫不及待的跑到洗澡间，懂得都懂，洗个澡冷静一下。

    等到洗完澡出来，发现三个人已经躺好了。

    清风见怪不怪了，现在正因为之前小光头悄无声息的突然出现在床边这件事，最近几天根本不打算睡觉了。

    经常喝着“武者精神秘药”，睡觉不睡觉根本就无所谓，因为根本就不需要睡觉。

    有药剂，无压力。

    看了一眼转身就准备下楼，这地方是不打算多待了。

    “清风，上来睡觉啊……”

    卧槽，现在都这么明目张胆了吗？这可是相当的过分，在房主家的床上，喊房主上床睡觉。

    这可是赤裸裸的诱惑。

    清风看了一眼，今天犬冢花连“灰丸”都没有带着，一张大床还特意给清风留了位置。

    “还是不了，天色很晚了，你们该回家就速度回家吧。”

    “清风你忘记了吗？我们可是好姐妹啊，作为好姐妹没有一起睡过觉是不完整的姐妹。”

    没想到红豆还惦记着这件事呢！

    清风主要是害怕今晚上了这张床，明天要么是自己不完整，要么是她们不完整，那就成了木叶惨案了。

    “你们想睡就睡，别带上我。”

    虽然心里有那么一点点意动，想比于“暖床的电热毯”，谁会拒绝一个“会暖床的人形抱枕”呢？

    就是害怕犬冢颚带着大狗链子正在来的路上。

    没等清风有所反应，三个人下来直接拉着清风推倒在床上。

    这……

    完全是是没有任何预料的事情，就这样突然发生了。

    清风还在懵懵之中，鞋子已经被脱掉，人也完全被彻底推了上去。

    应该是清风明天要出村给了她们这么大的勇气。

    既然木已成舟，事情已经发生了，那不如……

    有贼心没贼胆。

    躺在床上的清风看似左拥右抱唾手可得，实际情况就是一动不敢动。

    感知能力全开，抓奸在床，聚众**，绝对不能发生在自己身上，这样的后果可是四个人的名声全毁了，木叶村是待不下去了。

    眼睛瞟了一眼左边的红豆，虽然她口口声声说的都是“姐妹”，但脸上的红晕可是没办法掩饰的。

    其他两个人根本就不用看了，情况肯定差不多。

    还是闭目养神的好，时刻注意着药店周围的动静。

    过了一会。

    “清风睡着了吗？”

    “没有。”

    又过了一会，换了一个人还是相同的询问。

    清风瞬间懂了她们实在打什么注意，肯定是想等自己睡着之后再离开。

    那就好办了。

    第三声问起的时候，清风故意装睡不回答。

    心里祈祷着她们抓紧时间离开。

    听到旁边蹑手蹑脚的动静，清风心里暗赞一声，‘果然和自己想的一样。’

    只是接下来的发展并没有按照宇智波清风的想法继续下去。

    “睡着了还是挺可爱的嘛……”

    “确实比平时那副凶巴巴的样子好多了。”

    清风：我平时很凶吗？明明是平易近人和蔼可亲不拘小节啊。

    “就是他这个头发是真的难看，就像个炸毛的刺猬一样。”

    “确实”

    “确实”

    这种问题获得了一致赞同。

    谈论的方向逐渐变得奇怪起来。

    红豆不知道从哪里掏出一把剪刀，之前开玩笑的话：拿着滴血的剪刀现在床边说‘从今天开始我们就是好姐妹’不会变成现实吧？

    不会吧？不会吧？

    清风听到了剪刀“咔嚓”的声音，心里其实有一点点慌的，就怕突然把被褥掀开。

    “我们来给他剪剪头吧？”

    “清风不会生气吧？”

    “万一醒了怎么办？”

    三个人的轻声细语，根本逃不过清风的耳朵，彻底放下了心，如果只是剪头发的话，还是可以接受的。

    红豆拍着刚发育的胸脯说道：“没关系，他醒了我们就跑。”

    说完还不忘对着清风的头发来了一剪刀。

    这种随心所欲的剪法遭到了犬冢花的反对。

    “你这样不行，剪出来太丑了。”

    从红豆的手中拿过剪刀，开始按照自己的想法来剪清风的头发。

    三人的争夺之中，受伤的可是清风杀马特的发型。

    再这样下去肯定是要被剪成板寸了，在木叶村，根本就没有板寸，清风可不愿意做第一个。

    忍不住抬起手在脸上轻轻抓了两下，继续装睡。

    “还好没醒……”

    “头发丝落的他脸上都有很多，再这样下去肯定会醒的……”

    “那现在怎么办？”

    “要不现在就先走？”

    “反正他明天要出去执行任务，等到回来的时候，估计就长好了……”

    三人抛下剪到一半的发型，轻轻的消失在药店，不带走一根头发。

    装睡了这么久还是挺难的，宇智波清风带着剪刀对着镜子，勉强梳理了一下。

    问题不大，稍微修修就好了，只是短了一部分而已。

