    第二天诺岚起床时，已经是九点多钟了。

    他并没有因为倒计时的出现，而特意早起。

    毕竟昨晚工作到凌晨才睡，身体处在一个相当疲惫的状态。

    如果在这种情况下还不能保证充足的睡眠时间以恢复体力的话，那他恐怕今天一整天都会萎靡不振，提不起精神来。

    而这对于下午就将再次穿越时空，去往“一拳”世界的诺岚来说，无疑是相当危险的。

    更何况即使是他现在这个点起床，距离倒计时结束也还有好几个小时。

    足够准备了。

    至于具体的准备方案，昨晚临睡前，躺在床上的他便已经有所构想。

    在房间花了点时间洗漱、打理了一下，换上酒馆的制服黑衬衫，诺岚走下了楼梯。

    上午的酒馆显然不如夜晚时那般热闹，大厅里只是零零散散地坐着几个客人。

    “早啊，诺岚小子！”

    耳熟的粗阔嗓音自身侧传来。

    诺岚身子不由顿了顿，随即略显无奈地转身回道：

    “早……”

    散倒着酒瓶的木桌旁，昨天晚上才第一次见的鲁尼，正一脸自来熟地挥手打着招呼。

    “这么早就来照顾生意，大叔，你们不用出海的吗?”

    诺岚随手把身边歪着的椅子摆正，塞到桌子下面，嘴里问道。

    “哈哈，这不是正好渔船送去检修了嘛。”鲁尼憨笑着摸了摸脑袋，“好不容易休息两天，也没啥事做，就来这里喝上两杯。”

    “嗯嗯，辛苦了，祝您喝得尽兴。”

    诺岚面带僵硬微笑，敷衍了两句打算赶紧结束话题开溜。

    又像是记起了什么，原本已经偷偷迈向门口的脚步停了下来。

    “对了，鲁尼大叔，咱们镇上有没有金铺之类的地方?”

    “金铺?都是海上讨生活的，身上可没闲钱用来买这些华而不实的东西。”

    鲁尼狠狠灌了口酒。

    “杂货铺镇上倒是有几家，你想要什么可以去那问问。”

    “镇东边老独眼开的那家就很不错，什么东西都有。”

    “到时候你直接报我名字，以我和那老家伙的交情，铁定给你打个七……九五折！”

    “想当年，我和他一起出海……”

    见对方有源源不断的架势，诺岚当机立断，迈腿开溜。

    “您慢慢喝，我有点事，就先走了。”

    临出门前，他还不忘和黛菈打了个招呼。

    “老板，我出去一趟。”

    黛菈趴在前台打着瞌睡，头也不抬，只是摆了摆手。

    诺岚的工作时间，是客人最多、最为繁忙的夜间。

    眼下连中午都还没到，要干什么，她也管不着。

    ……

    三十分钟后，

    诺岚站在老独眼杂货铺的门口，脸上洋溢着购物后即满足又空虚的笑容。

    感受着怀中沉甸甸的分量，他心中不由感叹。

    “鲁尼大叔虽然人看起来不怎么着调，但推荐的商铺还是挺靠谱的嘛。”

    为了即将穿越到的“一拳”世界，诺岚换了些硬通货。

    一百克重的金条，足足三根！

    以及一把用于防身的小匕首。

    几样东西，总共花了他将近一百五十万贝利！

    原本还算厚实的小金库瞬间去了小半，但他却并不后悔。

    为了尽可能地活下去，活得舒服些，这是自己必须要做得准备。

    诺岚原本还想着能不能买把火铳之类的热武器，只是逛遍了小镇上的商铺也没找到，只能无奈作罢。

    能力有限，他能想到的，并且可以做到的，也就只有这些了。

    这还算诺岚小心谨慎了，毕竟如果这一次穿越也如同之前那样，只能呆上半个小时的话。

    那他做得准备也多半只是无用功。

    到时候还得看他随机应变。

    诺岚回到酒馆的时候，时间已经接近中午。

    潦草地吃了顿午饭，他回到房间，锁上了房门。

    他什么也没做，只是坐在床上闭目养神。

    静静等候穿越的降临。

    【00：00：02】

    【00：00：01】

    【00：00：00】

    “叮！”

    空灵音响迸发，黑暗如潮水般填满了他的视线。

    ……

    ……

    原本自楼下小镇街道上传来的人流嘈杂声瞬间消失，

    取而代之的，是狂风于废弃大厦间的孤寂呼啸。

    略显浑浊的空气涌入鼻腔，冰冷寒意弥漫。

    说实话，虽然海贼王世界的空气要干净、清新的多，但诺岚还是更习惯眼下这个世界。

    或许是现代化、科技化的环境，让他有种未曾穿越，还在地球之上的既视感。

    空阔街道上凛冽的寒风让诺岚稍稍眩晕的脑袋逐渐清醒过来，

    站在原地活动了下身体，他视线向身体周围扫去。

    灯光明亮的自动化超市、火焰灼烧后发黑的路面、大片稠绿色血迹与尸块……

    穿越并没有让自己的位置发生改变，依然还是与埼玉相遇的那片街道。

    视线下移，回到自己身上。

    胸口绣着血色玫瑰的黑衬衫随之映入眼帘，特意背在身上的腰包沉甸甸的，腰后传来冰冷锋锐的触感。

    诺岚若有所思。

    不敢停留太久，在粗略确认自己穿越后的状态之后，他便照着记忆中埼玉所指的方向快步走了过去。

    在如此危险的无人地带，蜥蜴怪物所留在地面上的尸体，很有可能会吸引其他怪人的到来。

    他必须尽快离开。

    甚至于，为了尽可能降低自身的存在感，减少暴露的可能。

    诺岚都不敢走在马路正中间，只是小心翼翼地躲在两边大楼的阴影下，轻声移动着身体。

    或许是埼玉的出现吓退了潜藏在附近的怪人，也有可能只是纯粹的诺岚运气好。

    他一路上并没有遇到危险，冷冷清清的，连只麻雀都没看到。

    而随着他越走越深，街道两边也逐渐开始出现了标有“危险！”、“远离”的警示牌。

    诺岚心中安全感愈盛。

    毕竟自己来时的方向，便是警示牌所指向的位置。

    眼下其出现的频率越高，也就说明自己距离市中心不远了。

    终于，在又走过两片街区之后，诺岚看到了一片几乎挡住了整片马路的铁栅栏。

    出人意料的，栅栏极其破旧，铁锈遍布，满是缺口，显然已经很久没有人来检修了。

    这倒正好方便了诺岚。

    并不需要费力气翻越铁网，他眯着眼扫了一圈，便在铁网上找到了一个还算大的缺口。

    弯着腰，压低身子，脚步向前一跨，

    便正式宣告他脱离了危险区域。

    沿着街道又走了几百米的样子，路上逐渐出现了零星的行人。

    直到这时，

    诺岚才终于松了口气。

