    派来当说客的，是那位大伯母。

    她亲自打电话过来说的，“南栀，听你堂姐说，你竞赛考得不错，选好学校了吗？”

    苏南栀不咸不淡地回了一句：“还没有。”

    下一秒，就听见她那位大伯母笑道：“南栀啊，伯母知道你这次考得不错，能上很不错的大学，至于选什么专业你就按自己喜欢的来，但伯母这里也跟你说件事，你跟你弟弟现在都考上大学了，这也算是我们苏家的一件喜事，什么时候我们商量着办一场升学宴怎么样？”

    “到时候请一些名流过来参加，你年纪也不小了，多交点朋友对自己又没有害处，你说是不是这个理？”

    苏南栀听着，眼睫微垂，随即回道：“苏家，不是不承认我这个弟弟吗？办升学宴做什么？”

    那头的女人被噎了一句，但紧接着又赔笑道：“南栀，你又不是不知道，你弟弟当初丢了这么多年，他又是一个身体不好的，我们家也没想到他竟然就在京市，之前只是一时没有反应过来而已，后来又有你宋叔叔作为担保，你又是做了亲子鉴定的，那他当然就是我们苏家的孩子，怎么会不认呢？”

    话说得好听，苏南栀顿了一下，一时间没有说话。

    那头又继续了，“你奶奶最近一直在家里面念叨着你们姐弟俩，刚好她也想趁这次机会给你们好好办一场，你也该带弟弟回家看一眼了。”

    苏南栀笑了声，苏老太太念叨她和安允淮，她信，只不过怕是念叨的都不是什么好话吧？

    “大伯母，”苏南栀轻声道，“不用那么麻烦了，我们……”

    她话没说完，她那位大伯母就打断道：“南栀，你也别着急拒绝，办个升学宴而已，也不用大动干戈，你和你弟弟就负责出席就好，时间就定在这周周六怎么样？”

    苏南栀：“不了，我们不需要，话说回来，大伯母，我记得苏玥玥还在备考呢，您也不必太过于操心别人的升学宴，您说是吧？”

    哪有放着自家孩子的学习不操心，去操心别人孩子升学宴的？

    苏南栀心知她那位大伯母心里肯定是不痛快的。

    苏家，进去，就是龙潭虎穴。

    他们算计并且想着榨干别人的最后一滴利用价值，苏南栀不想现在去跟他们计较，也不想见到他们。

    电话挂断，那头的贵妇人究竟如何气急败坏不得而知。

    苏南栀这头再度接到了那位齐教授的电话。

    “齐教授，您好。”

    那头的齐教授乐呵呵：“小苏啊，昨天跟你说的事情考虑得怎么样了？有没有兴趣来我们学校啊？我们学校的住宿环境和食堂环境都不差啊，怎么都比隔壁好点吧？”

    苏南栀笑道：“齐教授您说笑了，京大和清大都是我们梦寐以求的校园。”

    齐教授丝毫没有在晚辈跟前嚼舌根的自觉，“小苏啊，不是我说，如果你考虑人工智能的话，一定要来我们这边，隔壁虽然也有这个专业，但是他们那个教授啊，女孩当男人使的，很累的。”

