    在后世，这其他地方的人吃玉米都是怎么吃的？

    最简单粗暴的吃法，人人都懂，玉米棒子。

    无论是煮的，还是烤的，那都叫一个美味。

    可那是嫩玉米，无法长久保存啊。

    而晒干的玉米，再做玉米棒子，那味道可就不好吃了。

    于是就有了一些精细的吃法，例如将玉米打碎，俗称玉米碎，有的拿来煮粥，有的拿来如同焖米饭一样焖。

    这是最大众的吃法，也是最简单的，但毕竟味道无法和米饭相提并论，也就导致了玉米虽然高产，虽然很美味，但却无法完全代替大米，成为的主食原因。

    甚至于在秦用的前世，因为农业空前发达的原因，人们都已经不愁吃饱的问题，这玉米更多的时候，还是被弄成了玉米淀粉，或者五花八门的东西，但终究算不得主食。

    唯有在西南方向，那绝对是主食中的主食，几乎很多人家，都是用玉米代替了大米。

    而他们的做法，就是把玉米磨成面，不能太粗，也不能太细，至少不能如同面粉那般细，也不能有什么糟粕之类的东西，留下的都是精华。

    这东西怎么做呢，当然是用蒸。

    想要如同米饭一样煮，那注定只能成为面糊，而且不可能熟透。

    这其中的做法，要说复杂，相比做米饭的确复杂了很多，但要说简单，其实也很简单。

    秦用作为美食博主，这最基础的，当然得懂得各方饮食文化，当然，这正玉米饭的手法，他也精通。

    一番行云流水的操作下，在玉米面上洒下足够的水，搅拌匀称，接着打散，一点一点的放入蒸笼之中，盖上蒸笼后，便是大火开蒸。

    这饭得慢慢弄，中间空下来的时间，当然也不能闲着。

    虽说很多基础的准备已经差不多了，可还有那毕竟只是基础而已。

    接下来便是切菜之类的。

    在一旁嬴霜目瞪口呆的注视下，只见秦用又是一阵行云流水的操作，那刀法快到极致，简直令人眼花缭乱。

    短短片刻之间，一盘有些黝黑发黄，宛如琥珀的肉，还有土豆丝，土豆片等等，接已经切好。

    毕竟这一顿饭乃是秦用所谓的农谷大宴，宴席最主要的还是展示土豆，玉米的作用和文化。

    说到底就是这些东西的各种吃法。

    因此，一切都一玉米和土豆为主，其他的一些东西，诸如肉类，其他菜品都是少之又少，就两三个，当做辅助。

    又是一口大锅上灶，大骨剁开，开水煮出血沫，捞进高压锅内。

    玉米棒子切成厚厚的片，连带着玉米一起丢了进去，撒上调料，锅盖一凝，直接开炖。

    眼看该做的都做得差不多了，那玉米饭的第一遍火候也够了。

    在嬴霜的注视下，秦用关火，抬着蒸笼，直接将那玉米饭整个全部倒了出来，在那大盆里面继续打散。

    接着又是第一遍的步骤，洒水吸收均匀，继续打散、沉寂片刻，上火再蒸。

    一套操作做完后，便开始炒菜去了。

    嬴霜看着秦用操作那现代化的厨房工具，和他那令人眼花缭乱的手法，当即被震惊得全场目瞪口呆。

    只能在一旁痴痴的看着，心中也不知道在想些什么。

    这玉米的吃法虽然很多，但在秦用眼中，最主流，也是最好，能当做主食的也就是蒸饭。

    至于炒菜嘛，玉米终究只能作为配菜。

    如玉米炒肉，排骨玉米烫，打鼓玉米烫等等。

    这玉米炖汤已经开始，至于炒菜，秦用也就来了一个玉米炒肉，再加上最后一个琥珀色的腊肉，宴席中，为数不多的两个肉类完成。

    接下来就是土豆的做法。

    这土豆的菜系做法，那可就多了。

    焖土豆、炸土豆，土豆泥，炒土豆丝，干煸土豆，酸辣土豆等等，一系列的做法。

    不愧是为了展现土豆的吃饭，专门这土豆菜系，秦用就弄了十几个。

    要不是怕看得人腻味，他再弄几十个都不成问题。

    不知不觉，从进入厨房到现在，已经过去了大半个时辰，差不多一个小时的时间。

    要不说做玉米饭是时间多的人消遣事呢。

    对于秦用来说，炒菜啥的，平日里两刻钟时间，做十几个菜不成问题，最多也不超过三刻种，也就是小半个时辰，一个小时都不到。

    可现在，他做菜至于，也得等饭能闷好，这一弄，差不多就将近两个小时的时间。

    蒸玉米饭，最大的缺陷就在于这点，耗费时间。

    这期间，也不见乌雅回来。

    秦用一时忙碌，倒也忘记了。

    眼看秦用拿起一旁的抹布擦手，一直静静站在旁边看着的嬴霜终于开口了，一脸佩服的看着秦用道：“宣文君，这算是做完了吗？”

    不得不说，此刻的嬴霜，的确被秦用厨房里的这一手给折服了。

    方才她本有学习一二的打算，但一番操作看下来，她发现自己纯粹就是在欣赏别人的手艺，等别人做完，自己却是什么都没记住。

    “完事了，麻烦公主招呼一声，准备开饭吧！”

    秦用摘下身上的围裙，折起来放在一旁，回头笑道。

    嬴霜闻言，指了指自己，道：“霜儿去吗？”

    秦用点头，笑看着嬴霜。

    废话，说是来帮忙的，自己做了这么多，对方却连水都没碰一下，现在让她去喊一声吃饭，应该不过分吧！

    不得不说，这嬴霜倒也是听话，一点公主的架子都没有，得到确认，应了一声，便要离去。

    却在这时，厨房外面突然闯进来一个人，差点和嬴霜撞个正着。

    “抱歉，没注意！”

    来人连忙拱了拱手，也不去注意嬴霜，目光从一开始就定格在秦用的脸上，随意道歉一声，便来到了秦用面前，笑道：“姐夫，你吩咐的事情我已经做完了！”

    “就在刚才，我快马跑遍了整个咸阳城。虽说咸阳宵禁，但有咸阳令的令牌，却也没人敢栏我！”

    “我连夜通知了整个咸阳城所有行商，把姐夫的要求都说了一遍，他们都保证了，三天之内，定会满足姐夫的一切要求！”

