    参与手术的所有人都被眼前的一幕给惊到了！

    包括麻醉师周鹤在内也是如此。

    此时的食管在重建之后结构上基本上不会有太多的影响，而且结肠带蒂空置手术，导致结肠保留了肠道蠕动和括约肌的功能，这对于食管来说，甚至是一件好事儿。

    而最重要的是胃部，胃大部切除手术以后，原本保留不多的胃部，这一刻在空肠的横置吻合修补之下，完全巧妙化解了胃空肠吻合时候因为张力而诱发的一系列并发症，比如：吻合口瘘！

    现在这个吻合面，陈沧从粘膜层到浆膜层、肌层全部吻合，而陈沧的吻合结实严密，十分牢固，在恢复以后，完全会不影响工作。

    而现在留存胃部和空肠就是一个“类胃”组织，而且食管上部的切除让胃部拉高，从而形成一个生理曲度，这对于手术来说也是最精妙的地方之一。

    而包括结肠的处理……

    现在整个消化道虽然虽然缩减了一些长度，但是这么说，消化道的功能基本得到了留存，这是最难的一件事儿。

    如何利用有效的消化道组织进行合理规划，进行消化道重建，这本身就是一件难度极高的事情。

    而陈沧今天的手术，就尝试进行了一次突破！

    这就是陈沧的可怕之处！

    谁能想到？

    这个时候，何志谦忍不住看着陈沧：“陈医生……你手术前……你就设计好了这一切吗？你为什么之前不说啊？”

    包括张察海也是这样子看着陈沧。

    陈沧谦虚一笑：“何主任，手术之前只是设想，但是能否成功，还难说。”

    “而且……”

    “我当时如果说我要重建消化道，恢复消化道的功能，会不会引起您的反感呢？”

    一句话，让何志谦忍不住笑了，摇了摇头，竟然有些哑口无言。

    这个年轻人，不仅会做学问，而且最重要的是会做人。

    医生就是这样，不仅要学会做手术，最重要的，就是需要学会和患者沟通。

    还是老生常谈的一句话：有时在治愈，常常在帮助，总是在安慰。

    几个主任看着陈沧，内心都是一个繁体的“服”字。

    真的服气！

    如果眼前站的是某个双院院士，他们也不觉得有什么诧异，能想到这种手术方案并完成这样手术的人，他们只能叹服！

    关键还是思维！

    这种临床思维太重要了，整体观念，从整体出发的手术方案，不拘泥于食管、胃部、小肠……

    而是构架全部一个消化道，这样的天赋和思维，真的是太难了。

    何志谦忍不住叹了口气：“今天可是长见识了！”

    “这台手术，我回去要看好几十遍，估计今晚要失眠了。”

    手术结束，到了收尾阶段。

    陈沧自然不好意思使唤这些主任，正要亲自动手，而一旁的那些主任连忙摆了摆手。

    “陈医生，歇会儿，做了四五个小时手术，辛苦了！”

    “接下来我们做，总不能说真的站一晚上啥也不做吧？”

    “对对对！说什么也不能让你做。”

    陈沧无奈，只好退后几步，看着几位主任，忍不住笑了笑。

    这个时候，陈沧忽然发现身边有人，转身一看，顿时愣住。

    只见啥时候马憨憨也站在自己身边了。

    “你笑什么？马组长。”陈沧好奇。

    马月辉呵呵一笑：“欣慰啊！”

    一句话，让几个主任手里的刀忽然顿住了，转身看了一眼马月辉。

    马月辉顿时脸色一变，尴尬的笑了笑：“我说看见小陈实力上去了，做组长的欣慰。”

    大家继续手术，无视了他。

    手术完成以后，时间已经是12点10分了。

    这一台手术从7点20进行到12点10分。

    圆满完成！

    大家都很开心。

    今晚收获最大的当属何志谦，今晚的手术，说实话开阔了他的视野，陈沧一下子给他打开了一扇窗。

    此时的何志谦心念通达！

    似乎被陈沧打破了桎梏一样，一下子突破了。

    真的是高兴。

    这种感觉，让何志谦回味无穷，甚至他感觉到一种前所未有的希望。

    这个时候，何志谦忍不住看着陈沧，说了句：“说句实话，陈医生今天可是给我们上了一次课啊，叫一声陈老师，一点不冤枉！”

    大家呵呵一笑纷纷点头，也没有什么不好意思的。

    毕竟，何志谦说的是实话。

    陈沧笑了笑：“其实，今天有点手热，状态特别好，对于消化道重建工作，还有很长的路子。”

    何志谦点头：“一起努力，一起学习！”

    陈沧点头。

    大家一起起身，朝着洗手池走去。

    “陈医生，以后有时间多来普外科转转，我们一起研究。”

    “对，陈医生，我听说你胸外科手术做的也很好，大家一起学习进步啊。”

    陈沧笑吟吟的点头：“一定一定！我就是出来进修的，如果能多学点东西，最好了。”

    大家一听，顿时戏谑的笑了起来。

    “你是来给我们进修的，不是来进修学习我们的。”

    “哈哈哈……”

    “对啊，我现在很踏实啊，等我七八十岁的时候，身体不行了，需要手术的时候，如果能碰见陈医生，这绝对是荣幸！”

    看着一个个把自己都快捧上天了！

    老马忽然虎视眈眈起来。

    这可不行啊。

    陈沧来进修了两三个月，就被心外科抢走了一个月，这……看着胸外科和普外科的眼神，老马总觉得有些抢人的嫌疑。

    洗完手，收拾一番之后，大家没有去哪儿，而是直接去拷贝手术视频。

    就连陈沧也不过为，毕竟今天的手术是很有研究价值的。

    即便是陈沧自己也需要反思不足，吸取精华。

    之后，这才推着患者朝着外面走去。

    此时！

    十二点多的手术室外，比起平日多了很多温情和喧嚣。

    二十多名受害者全部在等待这车哲华手术结束。

    他们不懂手术风险，在他们看来，这么严重的手术，一定会很危险。

    而一个小姑娘双手捏着衣角，手心攥着几块糖，都出汗了。

    36.5°的体温和汗水浸湿了衣角，也软化了奶糖。

    他在等爸爸出来，等医生叔叔们出来。

