    ……

    “哈哈，无极，十几年不见，我以为你已经忘记了自己是道武神宗圣子了。

    主要还把我宝贝徒弟给拐走了。”

    却是帝玄来了，他的身后还跟着几大长老，正是周洁、吴建、元忠、凌晨、王耀、朱晓一行人。

    除了唐天，其他人，无一不是道武境界第六转的存在。

    甚至无极还感觉到金丹境界的气息，正是从周洁，凌晨，朱晓身上散发出来的。

    “各位长老，宗主，十几年不见，别来无恙。

    弟子怎么会忘记自己是道武神宗圣子呢。

    实在是无法啊，修为不足以自保，不敢轻易涉足死亡沼泽。

    这不，侥幸突破，就带着门中的师兄弟来鸿蒙大陆走一圈，增加点见识。

    对了，宗主，东方他们回来过吗？”

    帝玄闻言，无奈道：“回来过，但东方带着那一群人，回来不久，就带着他们离开宗门，如今应该在鸿蒙大陆的其他地方游历吧。

    不过我还真好奇，青云门究竟是什么门派，竟然能够有如此精英弟子，我都眼红了。

    除了那个叫作萧逸才和齐昊的，其他人无一不堪比道武境界，年龄还不超过三十。

    尤其是那个张小凡，堪比道武第五转，剩下的陆雪琪，曾书书，也是堪比道武第三转的存在。

    林惊羽，堪比道武第二转。

    即使最弱的宋大仁，文敏，也是堪比道武第一转啊。”

    无极一听，就知道这些家伙，看来天书第三卷的运用还是发挥了。

    或者是见识到自己渡劫时的雷霆之威，风水劫之威，偶有所悟，又突破了一个境界。

    “宗主过奖，门中除了东方，不也有杰出弟子嘛。

    至于那几个人，可以说是这一代，青云门中的最杰出之人了。”

    “哈哈，圣子，您就会谦虚，了不起了。

    对了圣子殿下，十几年前，我们几人联手，就不是您的对手，以您的资质，如今到了何种程度？”

    吴建不由得好奇，别人也好奇啊。

    他们可是听东方圣女说了，这次无极在死亡沼泽有所突破，耽搁了，所以他们才先行一步。

    无极也不虚伪，微笑道：“机缘巧合，经过十几年的闭关苦修，我已经堪比道神境界了。

    稍后，我给你们解说一番，道尊之上如何突破。

    不过太危险了，突破成功者，基本十死无生。

    所以，不到最后一刻，不建议你们突破。

    这次，我可是差点把小命交代在死亡沼泽了。”

    “什么？”

    “咳咳——”

    “斯——”

    “恭喜圣子殿下。”

    “无极，恭喜恭喜。”

    元忠：“想不到啊，以圣子殿下的资质悟性，虽然这在情理之中，但也在意料之外，实在没想到圣子殿下竟然达到了道神。

    不是没想，而是不敢想，觉得不现实啊。

    毕竟这个境界，以我道武神宗五千年的历史，也只是听说，从未见过。”

    “我要冷静冷静——”

    “哈哈——”

    “亘古奇谭啊。”

    道无极：“我给你们说说吧，其实说简单，很简单。

    说困难，也很困难，十死无生。

    道尊境，元神达到极限巅峰时，可以冥冥之中感应天道。

    ……

    这时全力释放，就可以引动天雷降下。

    修道难，修大道更难，生死难料，寒暑不期，奈何长生诱惑，唯有与道争，与天争，胜-得证果位，败-魂归天地。

    劫难有八，可以分为八次渡过，如果有自信，也可以一次性渡过，就会达到了道境巅峰。

    八大劫难分别为雷灾，……

    风灾，……

    水灾，……

    之后还有生、老、病、死、苦，五大劫难。

    所以一劫我划分一层，共将道神分为了八大层次。”

    “这……，多谢圣子传道之恩。”

    “多谢圣子传道之恩。”

    ……

    道无极摆了摆手，表示这是这应该的：“不客气，这是应该的，我也是道武神宗的一员嘛。

    不过谨记，渡劫需谨慎就行了，否则和自杀无虞。”

    无极传授了帝玄等人之上的境界经验后，也没打算下山游历。

    他如今的境界，要知道什么，不如直接神识扩散了解得全面。

    一来直接来道武神宗居住了起来，慢慢等待着东方等人的回归。

    平时也指导一下道武神宗的弟子们。

    不过这道武神宗，弟子方面而言，比起青云门，就显得不如太多了。

    弟子方面，除了东方白，最多也就比天音寺，焚香谷强那么一点点。

    他也想迫切见到东方白，恢复记忆后，他知道东方白的身份来历。

    正如东方白所言，他竟然是岳不群，东方白就是笑傲江湖中日出东方，唯我不败的东方白。

    他也知道了，当初自己之后，东方白究竟做了什么。

    一时间觉得无比愧疚，觉得是自己误了她的一生。

    时光匆匆，半年后，东方白总算带着萧逸才等人回到了道武神宗。

    不免又问出了无极太清巅峰之后境界，无极自然又是一番解释。

    众人也算是长了见识，知道眼前之人，绝对是一个流芳百世，千世乃至万世的绝世人物了。

    一时间感触连连，既为和此人生在同时代而感到自豪，又为自己感到悲哀。

    生出一种既生瑜何生亮的感慨，当然，他们除了东方白可不知道瑜亮是谁。

    “师弟，我只有两个字，厉害！”

    “无法表达我此时的心情。”

    “无极，你变得更厉害了。”

    曾书书：“对了，无极，鸿蒙大陆，的确比神州浩土平静多了。

    但是故土难离啊，虽然这是一个乐土，但我还是留恋故乡。

    咱们什么时候返回青云？离开三年多快四年了，也不知道青云门如何了。”

    “各位师兄师姐都是如此想法嘛？

    东方，如今道武神宗安宁和平，没有什么争锋，你也跟随我回青云吧。”

    道无极说着，期待地看向了东方白。

    东方白翻了个白眼，没好气怼过去：“废话，本姑娘都决定跟着你了。

    怎么，你还想甩了本姑娘不成？想得美！

    俗话不是说嘛，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，虽然还没嫁你，但在我心里，和嫁了差不多。

    道武神宗，不是有师傅嘛。”

