    玉果坐在沙发上，拿起电话摆弄了半天，随后思考了一下，又将电话放在了桌子上，随后穿着大裤衩子，跨栏背心，踩着拖鞋奔着楼下走去。十几分钟以后，到了楼下，找到了一个话吧，随后走了进去，拨通了大鹅的手机。

    “嘀铃铃！”

    另一头，青岗某小区内晃悠的大鹅，正四处寻摸的时候，兜里的电话突兀响起。停顿了一下，拿出手机接了起来，声音低沉的问道：“谁？”

    “我！”玉果坐在话吧的铁凳子上，一边抽着烟，一边淡淡的说道。

    “果哥？”大鹅试探着问了一句。

    “是我！”玉果没承认也没否认，再次回了一句。

    “嗯，我知道了！”大鹅愣了一下，答应了一声。

    “你该跟我打个招呼！”玉果停顿了一下，叹着气说了一句。

    “我都说了，这事儿跟谁都没关系，东西我不拿回来，心里不踏实！”大鹅目光闪烁，快速回了一句。

    “现在能走么？”玉果直接问道。

    “我看青岗没啥变化！应该没啥事儿！”大鹅自己还弄不清楚状况的说道。

    “......不是自己的地方，小心一点好，兜里还有钱么？”玉果声音很低的问道。

    “还有，暂时够花！”大鹅摸了摸不算鼓的兜，用随意的语气说了一句，紧接着问道：“你在哪儿呢？”

    玉果听到大鹅的话，沉吟了一下，缓缓说道：“公司楼下！”

    “哦！”大鹅停顿半天，点头答应了一声。

    “小心点，有事儿给我打电话！”说着玉果就要挂断电话，但却迟迟没按下挂断键，另一头的大鹅也在沉默，咬牙又停顿了半天，张嘴问道：“我有个事儿不明白！”

    “你说！”玉果回了一句。

    “你为啥不给我安排个地方呢？”大鹅抿嘴问道。

    “......呵呵，我让你回来，你也不敢，这时候你还是别相信我，对你，对我都好！”玉果无奈的一笑，缓缓说了一句。

    “......我懂了！就这样吧！”大鹅点了点头，开口说道。

    “有事儿让你媳妇联系我，我没留她，让她回娘家了，你最好也别跟她见面，事儿沉一沉再说吧！！”玉果叹了口气，淡淡的说道。

    “谢谢，哥！”大鹅起码愣了半分钟，语气颤抖，很感动的说了一句。

    “嗯，挂了！”玉果淡淡的说了一句，随后挂断了电话，原地转悠了一圈，冲着老板喊道：“哥们，有凉的王老吉么？”

    “有哇！”

    “来，给我整一箱！”玉果坐在凳子上，笑着喊了一句。

    “行，现在就拿走么？”老板走到玉果旁边，问了一句。

    “等一下，我跟你说点事儿！”玉果站起来，从兜里掏出烟盒递给了老板一根，龇牙说道：“我弟弟离家出走，家里电话都打到我这儿了，他兜里没钱，手里有我家的钥匙，一会肯定得回家偷钱，所以我骗他说我在公司呢，一会电话要真打过来，他要问你这是哪儿，你就跟他说，是夜巴黎对面的一个话吧，行不？！！”

    “你家孩子，也干这事儿啊？”老板用唾沫舔了两口烟卷，点燃以后，出口问道。

    “别Jb提了！！现在这孩子太不听话，家里也不是没有电脑，但就爱出去玩，一个星期一个星期不回家，唉！”玉果非常上火的回了一句。

    “嘀铃铃！”

    玉果的话音刚落，他之前用过的那个电话，就响了起来。玉果抻着脖子看了一眼来电显示，随后冲着老板说道：“就是这个号码！”

    “啪！”

    老板没有一丝停顿，伸手接过了电话，张嘴问道：“谁啊？”

    “您好，请问一下，刚才打电话的那个人在么？”大鹅的声音响起。

    “不在啊！刚走了！”老板随口回了一句。

    “......哦！你们这是哪块的话吧啊？”大鹅再次问道。

    “国宾路！夜巴黎对面的超市，咋啦？”

    “哦，没事儿，我就问问，麻烦了！”大鹅问完快速挂断了电话。

    “谢了！”玉果伸手说了一句。

    “没事儿，现在这Jb孩子，一家就一个，都他妈惯完犊子了，我家孩子也天天消失，学也不上，真他妈愁死我了！”老板烦躁的说了一句，跟玉果握了下手。

    几分钟以后，玉果拎着一箱王老吉，走出了话吧，一边奔着家里走去，一边用手机拨通了一个电话，接通以后开门见山的说道：“拿上东西，来我家！”

    “现在么？”

    “对！”

    简单通了两句话，玉果挂断了电话，随后走进了自己家的小区。

    .......

    另一头，大鹅拿着电话，坐在青岗某小区内的花坛边上，大口大口的抽着烟，脸上表情很纠结。在老单家呆了这么久，啥事儿他心里都明白，当自己迈出玉果安排的地方以后，就意味着，自己已经脱离了这个圈子。

    一个大公司的高层，如果辞职不干了，还得签一个五年不准踏入同行业的合同，更何况是黑.社.会团伙？！自己在老单家和其他人干了这么多埋汰事儿，是想走就能走的么？？？

    但，要走也不能就这么走，第一，自己啥啥没有，身上还背着事儿，一旦离开，吃饭都成问题；第二，付出要有回报，身上密密麻麻的刀疤，枪眼子，饱受折磨的心脏，都在宣泄着不满。对于跟随自己一生的零件，大鹅必须要给出一个说法。

    足足坐了四十多分钟，大鹅腾的一下站了起来，踩灭烟头，嗖的一声钻进了黑漆漆的车棚子。四处踅摸了半天，盯上了一个锁着的老款羚羊摩托车，两手握住车把，使劲儿晃悠了一下，可以清晰的听见，油箱里哗哗流淌的声音。

    低头看了一眼，前轮子上面的链锁，大鹅晃悠了一下脖子，转身走出了小区，二十几分钟以后，拎着数把锯条回来，开始蹲在车棚子里据锁。

    “啪！哗啦啦！”

    不到十分钟，大鹅将链锁的接口处锯开了一半，随后拿了两块砖头，一块垫在链锁锯开的口子下面，一块握在右手里，左手把住链锁，使劲往下一砸，嘎嘣一声链锁断开。大鹅扔掉砖头子，直接拽出链锁，骑上摩托，抽出两根电子线，剥开胶皮头，使劲儿摩擦了两下，一给油门，摩托车后面排气管子冒出黑烟，大鹅踩了一下离合，没开大灯，快速开出了小区。

