    安慰了朝香明惠之后，方诚让她把叶语卿换出来。

    朝香明惠没有拒绝，但还是叮嘱了一句：“你别责怪她，这件事是我们一起做决定的。”

    方诚奇怪道：“为什么要责怪她，我现在就想把她供起来，每天三炷香的拜一拜。”

    如果不是叶语卿和月见鸣做了交易，只凭方诚自己根本没法打赢伊希斯。

    叶语卿救了自己一条狗命，怎么会怪她呢。

    “语卿又不是死人，什么供起来。”

    朝香明惠娇嗔的拍了方诚一下。

    只是叶语卿跟他独处的时候，无论一开始多么甜，最终都会惹恼他，挨一顿胖揍。

    而叶语卿对此也是乐此不疲，仿佛不挨一顿揍就浑身不得劲。

    朝香明惠很快就下线，把熊孩子替换上来。

    一上线，叶语卿就惴惴不安的低下头，玩弄着两个手指头。

    这副做错事的模样，让方诚感到疑惑：“你怎么了？”

    叶语卿飞快瞥了他一眼又低下头：“你没在生我的气吧。”

    “我为什么要生你的气？”

    “我……我不是又给你惹麻烦了嘛。”

    她已经知道让月见鸣降临后的代价，好像挺难解决的，深知又给方诚惹麻烦了。

    屁股挨一顿揍倒是没什么，万一他真生气就糟糕了。

    听完叶语卿的话后，方诚真是哭笑不得，明明救了自己一命，居然还在因为这种事而担忧。

    他举起手来，叶语卿见状立刻用双手捂住自己的脑袋：“别打头。”

    预料中的脑瓜崩没有出现，方诚的手绕过叶语卿的身体，将她楼入怀中，紧紧的抱着。

    “你真是个智障啊。”

    方诚把下巴搁在她脑袋上，柔声道：“我怎么会生你的气。”

    月见鸣在降临前就已经将代价说得很清楚，灵魂撕裂，死后还会下地狱被月见鸣永远驱使。

    代价如此沉重，叶语卿还是义无反顾的选择接受。

    他现在很庆幸自己当初‘全都要’的决定，这些都是好女孩，错过一个就会悔恨终身。

    叶语卿咬着牙，暗骂一声‘你才是智障呢’。

    不过听到后半句话时，她惊喜的抬起头来：“你不生我的气？”

    方诚贴着她的额头：“你可是救了我一命啊，我怎么会生你的气。”

    “我救了你？”

    “不然呢？”

    叶语卿双眼逐渐明亮：“原来是我救你了！”

    她心里可是一直觉得是月见鸣救了方诚，原来是自己救了方诚的。

    这个念头一转变，巨大的成就感立刻填满叶语卿的胸口，让她忍不住傻笑起来。

    “嘿嘿嘿哈哈哈哈哈哈！”

    她双手交叉，笑声越来越响亮，如果有尾巴的话，此刻尾巴肯定已经翘上天了。

    看她这副得意到忘乎所以的样子，方诚心中立刻有不好的预感。

    叶语卿连续笑了至少半分钟，然后用手重重一拍方诚的肩膀：“阿诚，我可是救你一条狗命啊，你就没有半点表示吗？”

    方诚就知道她开始得意忘形了：“大恩无以为报，以身相许怎么样？”

    叶语卿不知想到什么，脸一红，用手捶了他一下。

    “那岂不是被你咱便宜了。”

    “那你想怎么样？”

    叶语卿立刻挺胸抬头：“你让小三退位，我要做副团长。”

    方诚摇了摇头：“不行不行，说好五年换一次的，定下的规矩就得遵守，你换个要求吧。”

    神经病，副团长位置交给你，保证三天两头鸡飞狗跳然后散伙。

    叶语卿撇了撇嘴，用手指点着方诚的胸口：“那你以后要跟其他女孩保持距离，不准拈花惹草随便撩妹，只能喜欢我……咳咳。”

    换做平时肯定会把朝香明惠拉出来当挡箭牌，此刻她却红着脸，语气有点害羞道：“只能喜欢我，还有明惠，知不知道？”

    方诚没有马上回答，思索了两秒：“要不，我劝一下凛，把副团长给你？”

    “你不是说五年吗？”

    叶语卿一呆，然后反应过来，顿时大怒：“你这个花心的混蛋！”

    她扑上来跟方诚扭打，打算狠狠教训这个宁愿破坏规矩也要拈花惹草的混蛋。

    方诚本想轻松将她镇压，没想到她的力量居然大的出奇，至少接近他的五分之一，而且搏斗技巧也有了爆炸性的增长。

    ‘圣子化’三个字立刻闪过方诚的脑海中。

    成为女神的代行者后，身体属性和抗性会有着巨大的增强，化为人间圣子。

    对女性来说应该是圣女化，不过叶语卿本来就是极乐教造出来的圣女，难怪月见鸣会盯上她。

    两人从沙发上纠缠到地上，‘战斗’持续了好几分钟，方诚才成功将叶语卿镇压。

    同时也感到头疼，熊孩子获得巨大的武力，以后的日子家里肯定不会平静。

    叶语卿趴在地上，双手被反剪在身后，只能恼火的挣扎着：“你恩将仇报，我救了你你居然还打我！”

    方诚给了她一个脑瓜崩：“这是两码事，你之前虽然干得漂亮，但是教育问题也不能落下。”

    叶语卿气呼呼的不吭声了。

    方诚正准备放她起来，却听到她喊了一声：“等等。”

    “怎么了？”

    叶语卿满脸羞红，双眸也不敢看方诚，声若蚊蝇问道：“我……我也要安慰……”

    刚才朝香明惠求安慰的时候，可是被她看在眼里。

    既然已经表明心迹了，那明惠有的，她也要有。

    方诚没想到一直对亲热表现得很抗拒的叶语卿，也终于有主动的一天。

    他趴在叶语卿的背上，伸手轻轻把她布满红霞的脸扭过来。

    凭借着三寸不烂之舌，在双龙戏水，口口相传之后，终于成功安慰了叶语卿的情绪。

    叶语卿趴在地上，双眼迷离的喘息着：“阿诚，你藏了什么东西啊，压着我了……”

    声音戛然而止，她已经明白是什么了，原本消退的红晕再次浮现出来，甚至连两只耳朵都变得粉红。

    方诚没有起身，而是用手掐着她的鼻子：“满脑子污秽思想，看来嘴上教育还不够，得对你进行棍棒教育才行。”

    叶语卿顿时慌了起来：“你……你别乱来啊，她们随时会回来的。”

    看她害怕的样子，方诚只觉得好笑。

    之前三番两次还有胆量夜袭自己，等事到临头却又开始怂了。

    可惜教育行为还没开始就结束了，因为神崎凛急匆匆赶回来。

    好不容易的独处时间一下子没了，而且还是被小三给打断的，叶语卿十分不满：“你不是去避难所接人吗？”

    “她们在回来的路上。”

    神崎凛上下打量着叶语卿，看来月见鸣已经离开了，扭头对方诚道：“她现在没问题吧？”

    方诚没有隐瞒，将叶语卿的情况告诉给她。

    灵魂撕裂，死后还得卖给月见鸣。

    神崎凛听完后沉默着，换做她自己肯定也会毫不犹豫这么做，可并不妨碍心中对叶语卿生出一些认同。

    不是谁都能够面不改色献出自己生命的。

    当然她心里还有另外一层忧虑，叶语卿做出这么大的牺牲，方诚就更不可能放下她。

    纯爱养成计划好像有点失败的迹象了。

    神崎凛压下心中纷杂的情绪，上前一步握住叶语卿的双手：“谢谢你。”

    叶语卿别的方面不行，这方面倒是敏感得很，马上用力甩开神崎凛的手：“我救阿诚关你什么事，你什么身份啊，用得着你来感谢我？”

    这种以正宫自居的态度实在是让人火大。

    看在叶语卿救下方诚的功劳上，神崎凛没有跟她计较，冷静道：“只是作为副团长，单纯表达感谢而已，你不用想太多。”

    “你当我智障吗，看不出你在想什么？”

    叶语卿气呼呼的捋起衣袖：“我早就看你这个副团长不顺眼了，有种跟我单挑，输了就把你的副团长位置交出来。”

    神崎凛十分疑惑，这智障哪来的底气跟自己叫嚣，莫非……

    “好啦好啦，我好不容易才活着回来，你们消停一下好不好。”

    方诚连忙开口阻止，他已经看出来了，叶语卿骤然得到月见鸣的力量，心态已经膨胀。

    这是故意找事，打算趁机胖揍神崎凛一顿，用来报往日被欺压的‘深仇大恨’。

    被方诚阻拦，神崎凛也醒悟过来，马上道：“我还有很多工作要忙，没空陪你胡闹。”

    “你怂了你怂了你怂了！”

    “你急了。”

    叶语卿差点气歪嘴，又不能强行动手，只能狠狠踢了方诚一脚。

    这个偏心的混蛋，平时她揍我就乐呵呵看着，现在轮到我揍她就开始劝了。

    其他人陆续从避难所赶回来，连九尾狐都眼巴巴的跟回来。

    方诚清点了一下，发现人数没有少而且都安全，才放下心来。

    直到神崎凛提醒他：大舅哥还没回来呢。

    方诚这才想起这位亲密战友，现在可能还重伤在楼顶晒太阳呢，急忙出门赶过去。

    找到之前见面的楼顶，神川拓海果然还在，不过身边多了源香玲，还帮他把身上的伤口都绑上绷带。

    见到方诚出现，神川拓海立刻破口大骂：“臭小子，我都在这坐到屁股发霉了，你是不是把我给忘记了？”

    他这伤势，送去医院都得住个大半年才能痊愈，只有靠言灵术才能轻松无碍的治愈。

    “你不要污蔑我。”

    方诚面不改色的说道：“我也才刚回来，第一时间就来找你了。”

