    卧室中。

    蓝溪拉着女儿的手坐在床边，毫无时光痕迹的脸上浮现出打趣之笑。

    宁希不由得警惕了起来。

    从小到大，只要母亲露出这种神态，肯定没打什么好主意。

    这样的教训，太多了！

    “妈，你别这么看着我，有事就说事。”

    对于女儿的反应，蓝溪好笑不已，缓缓开口：“小希，你觉得叶凡怎么样？”

    “他……”

    宁希认真地思索了一下，弱弱道：“挺、挺好的。”

    “那就好。”

    蓝溪嘴唇抿动，若有所指道：“以后和叶凡好好处，不过，你是女孩子，要知道保护自己，某些不该做的事情，千万不要去尝试。”

    “妈！”

    宁希哪里还听不出母亲的意思，顿时羞红了脸，“我、我和叶凡…只是好朋友，你想哪去了？！”

    “现在是好朋友，以后谁知道呢？”

    “我……”

    迎上母亲饶有深意的眼神，宁希不禁心虚地低下了脑袋，手足无措搓着裙子。

    “妈是过来人，这种事情没什么不好意思的，不要去否认本心，不然的话，像叶凡这样优秀的男生，说不定就被别的小姑娘给抢走了，到时候你后悔都找不着地方。”

    “妈，你…别说了。”

    宁希低着脑袋，声若细丝：“我、我还没想好……”

    “不急，慢慢来。”

    蓝溪脸上浮现出欣慰的笑意，她知道女儿脸皮薄，能说出这种话，在某种意义上已经能证明很多事情。

    “时间也差不多了，去把你爸叫过来，你陪陪叶凡，估计这孩子已经被你爸灌晕了。”

    “…嗯。”

    宁希离开卧室，刚走进餐厅，就被眼前的一幕惊在原地。

    叶凡和宁向天两人，勾肩搭背，满脸醉态，模样那叫一个亲密。

    “叔叔，关于你投资光刻机的决定…非常好，只要……”

    “叫什么叔叔，叫大哥。”

    “唉，大哥。”

    “二弟！”

    “大哥！

    “二弟！”

    “……”

    宁希表情凝固，怔怔看着两人，心情凌乱。

    这叫什么事？

    到底喝了多少啊！

    她的目光看向餐桌，刚才的酒瓶早就空了，除此之外，又多了两瓶红酒的空瓶，最关键的是，两人竟然还在喝。

    宁希不禁跺了跺脚，转身离开，没过几分钟，她再次返回，同时到来的还有蓝溪。

    “二弟，光刻机…这个领域不好做啊！”

    “大哥，你放心！等我…研究研究……”

    蓝溪面部僵硬，看着两人紧握在一起的手，眉头快速地跳动。

    刚才听女儿说，她心中还有点不相信，没想到还真是如此荒诞。

    “妈，你管管爸爸，你看都把叶凡灌成什么样了？”

    宁希还是第一次见叶凡这个模样，少了往日的沉稳，变成了彻头彻尾的醉汉，眸中有些心疼。

    “都喝成这样了，还怎么管？”

    对于女儿的抱怨，蓝溪苦笑不已。

    女儿心疼叶凡，她还心疼自己男人呢，在她印象中，最近几年宁向天从来没喝醉过，再加上胃病，对酒从来都是浅尝辄止。

    可唯独这次……

    “你扶着叶凡去房间里休息一下，你爸有胃病，等会儿肯定会吐，我估计走不开，如果弄不动叶凡，就去找你庄叔叔帮忙。”

    蓝溪无奈地揉了揉太阳穴，走到餐桌前，架起丈夫离开。

    “你是谁？怎么长得那么像我老婆？”

    “我就是你老婆……”

    ……

    见父母离开，宁希蹙着眉头，强忍着刺鼻的酒味来到叶凡身旁，蹲下身，握住叶凡的手。

    “叶凡，你还能走路吗？”

    “叫哥哥，怎么老是让我提醒？”

    “啊？”

    宁希红唇微张。

    叶凡脸上的醉态消失不见，眼中带着打趣之意，笑着道：“怎么，喝醉就可以不叫哥哥了吗？”

    “你…没醉？”

    这下，宁希才算是彻底反应过来，她呆呆地扭过头，看着餐桌上的酒瓶，止不住咽了咽口水。

    不应该啊！

    喝这么多，不可能没醉啊！

    “醉倒是没醉，不过也有点晕。”

    叶凡苦笑。

    其实他也在纳闷，不知为何，酒精完全无法麻痹他大脑的神经线，喝了这么多酒，只有轻微的晕眩感。

    难道是因为重生？

    似乎，也只有这个原因！

    他刚才的醉态都是装出来的，毕竟喝了那么多酒，如果还能保持清醒，那也太不合理了！

    在宁希面前，他就不用装了。

    “你这么能喝酒？”

    “我也不清楚，好像酒精对我没什么作用。”

    叶凡如实给出回答，他在宁希头顶揉了揉，巧妙的跳过这个话题，就刚才的事情质问了起来，“小希，你刚才为什么不叫哥哥？”

    “哥哥？叫你叔叔更合适吧！”

    不说这个还好，一说这个，宁希心中就来气。

    没喝醉，还和她父亲称兄道弟？

    这家伙还真想当她叔叔？

    啊啊啊——

    察觉到女孩生气，叶凡连忙解释：“小希，刚才那样，我只是想装的像点，真不是故意的。”

    “哼！”

    宁希将手抽回，起身站立，玉手在叶凡头发上疯狂地搓揉，将他的发型搞得和鸡窝无二，这才算痛快了一些，“走吧，我送你回家。”

    “不是还要补习吗？”叶凡疑惑。

    “那也不能在家里补习，万一被妈妈看到，到时候怎么解释？”

    宁希眉头微蹙，小手捏着鼻子，“我爸爸很爱面子，到时候知道你没醉，而他却醉的不省人事，心中肯定会不开心，所以，最好的办法就是你们都喝醉了，知道吗？”

    “明白。”

    注意到宁希的动作，叶凡握起她的小手快步走出了餐厅。

    出来以后，宁希深吸了口气，小声嘟囔道：“难闻死了，也不知道为什么会有那么多人爱喝酒……”

    “小希，平时我滴酒不沾，这次是意外。”

    叶凡无奈地摊着手，向左边挪了一步，害怕身上的酒味熏到宁希。

    见叶凡一脸委屈的样子，宁希‘噗呲’一声笑了起来。

    她走到叶凡身边，双手环住他的左臂，嗔道：“离我那么远做什么？我…又不嫌弃你，喝了这么多酒，就算没醉，肯定也很难受，走，让庄叔叔送你回家。”

    “那你也要去，不然的话，我就赖在这里不走了！”

    【作者有话说】

    还有一章在写

