    一口酒下肚，云千帆只感觉很润，很棉，后劲十足。

    “好......”

    酒以还没有说完，云千帆就感觉身体在迅速发热。

    经脉中的元气就好像受到了刺激一样，开始在他的身体中疯狂游走。

    而且，空气中的元气，还在不停的朝着他的身体之中狂涌而来，

    “抱元守一！”

    “静心凝神！”

    旁边的天道忽然开口了，那声音直接冲进了云千帆的脑海中。

    云千帆来不及多想，当即盘腿，抱元守一。

    体内的元气迅速的聚集到了他的第一个脉门之处。

    “冲！”

    云千帆咬牙，在脑海中怒吼一声。

    汇聚着强大的元气，冲向了第一个脉门，晴明穴！

    “砰！”

    就好像鼓鸣一般，在他的身体中炸响。

    旁边的天道当即眉头一皱，这小子怎么回事？

    这么庞大的元气，居然不能够在一瞬间冲开第一脉门？

    “砰！”

    还没等他反应，云千帆的第二次冲击又来了。

    但是，这一次依旧如此。

    “脉门如鼓鸣？”

    这一次，天道的脸色终于有了一些变化，看向云千帆的目光中多了几分惊喜。

    “难道，这小子就是上天送给我的？”

    他的眼中，竟露出了三分喜色！

    一次！

    两次！

    三次！

    ......

    一连冲击了十八次，还是没能冲开。

    而云千帆感觉整个人都快要虚脱了，如果不是这强大的元气支撑着，他恐怕早就已经倒地不起了。

    “继续冲！”

    旁边，天道的声音再次传来。

    云千帆咬牙，再次冲了过去！

    在第二十四次的时候，他终于冲开了第一脉门。

    那一瞬间，无数的元气瞬间通畅了。

    而他，也倒在了地上，浑身都被汗水打湿透了。

    “不错。”

    “你倒是有点毅力，平常修行者，一般三五次便能冲开第一脉门，困难的也就是七八次，更难的也就十次。”

    “你倒好，直接二十四次，比一般人多了五六倍有余。”

    天道笑呵呵的抿了一口酒，静静的看着云千帆。

    云千帆也从地上爬了起来，往外一看，当即愣住了。

    他来的时候，应该是下午吧。

    可现在，外面满天繁星，一轮圆月高挂。

    屋内燃烧着一堆小小的篝火，照亮了整个房间。

    “天道前辈，我冲击这么久，难道是因为我的天赋不好？”

    云千帆有些疑惑的问了一句。

    天道看了他一眼，“并非是你天赋不好，而是你天赋很好，不过，天赋好也并不是好事。”

    云千帆愣住了，天赋好不是好事？

    难道天赋差，就是好事吗？这应该说不通吧。

    “前辈，此话怎讲？”

