    敌害在内，则劫其地；敌害在外，则劫其民；内外交害，败劫其国。————《三十六计?按语》。

    蒂朗岛是一个位于红海北部亚喀巴湾南口处的小岛。长约16公里，宽约8公里，属于沙特王国。由于亚喀巴湾是约旦的唯一出海口和巴勒斯坦南部的唯一出海口，故蒂朗岛地理位置很重要。

    此时蒂朗岛外海正有一艘小型的帆船在随海漂流，刘明和欧义莱尔，以及伊拉克海军的伊夫卡上校正在帆船之上。看着扼守在亚喀巴湾入口处如锁芯一般的蒂朗岛，刘明问道：“这个岛的位置很重要，以前有人打过主意吗？”

    伊夫卡立刻回答道：“1953年时，纳赛尔就曾经封闭了蒂朗海峡，以封锁以色列人。在苏伊士运河战争时，法国人也曾经想占领它，实施了一次代号为‘阿蒂蒙’的行动，出动了三艘护卫舰和部分海军陆战队士兵。但是因为沙特政府的抗议，美国人出面制止了法**队。后来在六五战争后，以色列也想派人登岛，但是因为政治原因也没有成功。”

    刘明点点头，他身旁的欧义莱尔说道：“我跟沙特的哈立德?苏尔坦亲王谈过，他对这个岛也很头疼。因为这里情况太复杂，有埃及人，以色列人和约旦人的势力牵扯。沙特在岛上部署大量军队有可能直接和埃及及以色列人发生矛盾，但不部署又怕丢失这块战略要地。”

    刘明沉吟一下，他知道这个岛屿的重要性，如果伊拉克占领了这里，不但可以威慑苏伊士运河，还可以有效的制约约旦，一旦约旦想要背叛自己，伊拉克马上可以封锁亚喀巴湾出海口，将约旦变成瓮中之鳖。不过沙特虽然是自己的盟友，也不会无端的送给自己一块领土，只能交换了。刘明想了一下，决定用相当于蒂朗岛面积三倍大小的杰赫拉地区和沙特交换这块土地，那里盛产石油，估计沙特人会很感兴趣。

    船上的情报人员走了过来，将一份电文交给了刘明。刘明一看，立刻站了起来，说道：“伊夫卡在留在这里筹划一下，拿出一个建立海军基地的方案来。其余人跟我回巴格达！”

    ……　……

    巴格达，自由宫……

    乌尔德坐在刘明面前，脸上面色不动。刘明看在眼里，暗自点头，现在自己的这个情报局长已经越来越有大家风范了。即使再大的事情，从他面上也根本看不出来。

    乌尔德略带磁性的深沉声音响了起来：“长官，从法国方面传回消息，索雷尔手下的人按奈不住了。他的三把手正在和加比诺家族联系，想对米娜小姐不利。他们集团内部的其他势力目前正保持沉默，为了米娜小姐的安全，我建议您让她暂时离开法国！”

    刘明皱眉问道：“以我们在法国的力量，难道阻止不了加比诺家族和那几个叛徒吗？”

    乌尔德摇头说：“对付加比诺家族固然没有问题，但现在的情况是好像摩萨德也牵扯了进来。加上索雷尔集团的人都不动，如果这时我们大张其鼓的跳出来，就会成为各方力量集中打击的对象。这种斗争，总是躲在黑暗中，后发制人比较好。如果是摩萨德策划了这一事件，那我们更需要加倍小心。”

    刘明苦笑了一下，说：“米娜是绝对不会离开巴黎的，德达萨依家的人个性倔强，他们认准的事情绝对不会更改。我没有办法让她抛开一切，离开巴黎。在欧洲我们不能没有德达萨伊家族的帮助，所以这件事情绝对不能不管，你们金古没有什么其他的办法了吗？”

    乌尔德愣了一下，神色逐渐阴沉了下来，他冷厉的说道：“既然如此——就只有朝最坏的地方打算了。我们当初和索雷尔?德达萨依绑在一起，就要有面对今天的心理准备。不管是摩萨德，还是加比诺家族，还是CIA或者克格勃，现在敢明目张胆对付德达萨依家，就是向我们伊拉克人开战！”

    “既然是要开战，又到了退无可退的时候，说不得只能大打出手了。我们在欧洲苦心经营了这么多年，不是了就此放手撤退的。不管对方如何嚣张，但终归在台面上的是黑道势力，他们绝对敌不过我们的正规军和特种部队。要说方法只有一个，就是不管怎样暴烈的手段，哪怕杀的血流成河，也要让德达萨依家屹立不倒！”

    刘明缓缓站起身来，在室内走了几步。此事事关重大，将动员伊拉克在整个欧洲的力量与敌进行决战，决定一下欧洲恐怕立刻就是一片枪声爆炸，烟火遍地。胜了则伊拉克的势力将屹立欧洲，呼风唤雨；败了则被人连根拔起，从此销声匿迹。

    走了两圈后，刘明突然停住，他转过身来看着乌尔德，只说了一个词：“动手！”

    他的语调杀气腾腾，阴郁之处，却有一种莫名的张力，仿佛每个字似乎都像从牙缝当中挤出来一般，就像一股杀气随时要爆发出来。乌尔德听浑身血液一热，站起身来立正敬礼，随即头也不回的大步走出刘明的办公室。到了这种时刻，他已经无法坐在这里了，这么大的场面，输了他这金古局长也只能自裁谢罪，赢了，那就是无可限量……

    ……　……

    “局长，我们现有的力量绝对不够！”　迪亚夫对乌尔德说道，他有些反对这次的行动，在他看来，为了一个德达萨依家族投入伊拉克的所有情报力量是不明智的。但既然最高统帅都下达了命令，他就必须全力以赴的去完成这一点。

    “力量不够，那我们就加强力量。把我们在提克里特的训练营里的人全部派出去，所有的备用运输渠道全都打开，武器，人员，情报，欧洲那边需要什么我们就给什么！”乌尔德斩钉截铁的说道。

    他并不是情报战线的菜鸟，他知道要想让打赢这场战役，仅仅靠伊拉克现有的驻欧洲力量是远远不够的。他要派遣更多的人，运送更多的武器进入欧洲各国，尤其是法国将成为主战场。

    “全部派过去，那可是3000多人！”　迪亚夫吃了一惊，3000多受过严格城市战和破坏战训练，全副武装的军人一旦潜入法国，那简直要颠覆法国政权，甚至和法国正规军作战都不落下风。

    “既然是决战，那么就不用留手，能够用上的武器，不管是重型武器还是化学武器，所有的统统向法国集结。”　乌尔德不管副手的眼神，大声说道。

    “局长，这可是在欧洲，人和武器的运送是很危险的事情。我们是在各个大国情报组织的眼皮下进行行动，这样大的规模很难不被发现。”　迪亚夫觉得乌尔德的想法简直不可思议，这样大规模的行动就是克格勃也没有搞过。他毫不怀疑一旦行动成功，伊拉克的金古将成为欧洲数一数二情报巨头，但他也同样知道，瞒过所有的情报机关进行这样的集结近乎于天方夜谭。

    “在现在的平静局势下，当然安全隐蔽的运送是不可能的。不过，我们可以让欧洲的局势不那么平静。要知道，西方人最害怕的不是我们，而是铁幕后的俄国人和他们的盟友！”乌尔德的眼神中闪烁着阴沉而满意的光芒，“所以唯一能够做到安全的方法，就是——把水搅浑，而且是越混越好！”

    ……　……

    公元1988年6月，金古情报局发挥了它成立以来的所有能量，开始高速的运转了起来。整个情报局，上至局长乌尔德，下至普通的职员都陷入了狂热的工作热情之中。就在这个时候，一件让乌尔德都意想不到的事情发生了。

    利比亚某地……

    四双手紧紧的握在了一起，沙勒加姆看着身边的三个青年，激动的说：“真主赐予你们力量，让你们去打击邪恶，西方的异教徒必然会受到审判，而英雄们将获得永生！你们去吧，我将追随你们，继续完成伟大的事业！”

    “真主万岁！”这些青年大声的说了一声，然后上来逐个用力握握沙勒加姆的手，大步转身离去。他们要前往欧洲，那里有大撒旦美国、英国等一系列帝国主义国家。袭击目标已经选好，人员密集，逃生困难，最好的莫过于民航飞机。而这些飞机中，美国泛美航空的飞机是最好的袭击对象……

    本书。

    您的留言哪怕只是一个__,都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！