    

    “不知道我在说什么？”顾梓墨好看的脸上满是怒意，更是不解。

    之前在医院时，她明明很关心他，给他熬汤，给他亲手做便当送去，现在怎么突然就变了？

    裴洛洛依旧闭着眼睛不去看他，死死拽着安全带，心脏扑通扑通跳动不止。

    他生气了，真的生气了。

    她知道顾梓墨不是一个轻易发脾气的人，可她也不知道自己到底该怎么跟他说，也不知道怎么去拒绝他。

    或许是自己就有那种私心，害怕正视他的问题，却又舍不得拒绝。

    见裴洛洛还是不讲话，顾梓墨直接伸出大手扣住她的后脑勺，吻了上去。

    她不说话，就吻到她开口为止。

    顾梓墨的吻是霸道的，可霸道地吻并不代表粗鲁，而是一种更主动的行为方式。

    他喜欢裴洛洛，甚至到了难以自持的地步，竟然突然地强吻她。

    裴洛洛伸手贴上他胸前，是想用力推开他，可他向一座山，怎么推都推不开。

    无奈，她只能开始被动的接受，而后直接咬住了他的唇。

    顾梓墨吃痛的闷哼一声，松开了她。

    裴洛洛也不知道哪来的力气和勇气，伸手甩了他一巴掌，解下安全带，打开车门跑了出去。

    她从来就没想过有一天顾梓墨会强吻她，她不是不喜欢顾梓墨，只是，那天在医院妈妈说的那些话让她醒悟。

    婚姻，也讲究个门当户对，她根本就配不上这么优秀的顾医生，更怕自己会步了母亲的后尘。

    顾梓墨也迅速打开车门跟了出去，直接从洛洛身后紧紧抱住她。

    “洛洛，你别再逃避了，我知道你对我是有感情的。”顾梓墨自顾自地说着。

    裴洛洛拼命挣扎：“顾梓墨，你误会了，快放开我。”

    “误会？怎么可能是误会，你如果对我没感情，为什么在医院时每天都给我送便当，煲汤？你看我的眼神，明明都是爱意。”

    他的感觉不会有错，对吗？

    裴洛洛猛烈的摇头，哭着说：“不是的，不是这样的，你误会了，我做那些事情完全是看在你是我妈妈的主治医生，不管那个医生是谁，我都会这么做，我不喜欢你，一点都不喜欢，你放了我，放了我。”

    这是裴洛洛第一次学会拒绝别人，没想到，竟然是用在她最在乎的男人身上。

    可是，心好痛啊！

    这种拒绝别人的感觉为什么会让她的心那么痛，痛到窒息的感觉。

    顾梓墨蓦地怔住，像是听见了什么惊天大笑话一般，震惊，又突然大笑了起来。

    “不管是哪个医生你都会那么做？你看任何人的眼神都是那么的神情吗？”

    “是，我看任何男人都是那么神情的眼神，不是只是对你这样，是个男人我都会看，顾梓墨，你别再自作多情了，别以为你很优秀，比你优秀的男人多的是。”

    比我优秀的女人更多……

    顾梓墨，不要怪我，是我配不上你，你值得拥有更好的女孩子，和你同样优秀的女孩子。

