    它不得不将黑线更加细密地铺展开，利用黑线填充了身侧的所有空间！这才总算是勉强将青狐、穷奇阻拦在了外面。

    然而！

    还有赤鸟！

    赤鸟已经展翅俯冲而起，周身数千根神羽熊熊灼烧，火光冲天，一只凤凰的虚影自然而然地呈现出来。光华遍及四周所有空间，火光洒落，密密麻麻地覆盖向了一道道的黑线！不过片刻功夫, 所有的黑线都已经燃烧起来。

    【火雨风暴】！

    赤鸟的火焰威能、以及它对于火焰的精准控制，体现得淋漓尽致。

    那倒吊石像感觉到了深深的威胁。

    这是凤凰之火！

    这等火焰最为纯正浩大，罡正不阿，所以，对于这种种阴邪诡异之气，就有着一种天然的克制。

    让这倒吊石像也是十分忌惮。

    所以, 忽然！那倒吊石像身子一翻, 竟是赫然头下脚上，身子宛如吊在了上方的岩壁上！而一道道的黑线汇聚在它的身上, 紧跟着，就见它蓦地往下一翻，已经是正正出现在了赤鸟的上方！

    运爪如飞，裹着万千黑线，向着赤鸟的背脊抓了下来。

    而赤鸟……

    火焰刀！

    一道光华璀璨的火焰光刀蓦地出现，带着一道赤红色的光华，倏然间向着上方的那倒吊石像挥斩了过去。

    三千余道神羽熊熊灼烧！

    火焰破空而过。

    那倒吊石像都只觉一股炽热的气息扑面而来！它也不由面露惊骇之色，感知到了这一道光刀的恐怖，不敢硬接，只好身子一转，又一次向后翻去。

    赤鸟更不迟疑，将火焰刀、火刃、春风化雨等等一式式的法术神通施展开来。

    刀枪剑戟、斧钺钩叉……等等万千种兵刃交错祭出。

    那倒吊石像虽然神通广大，力大无穷，更兼有着种种诡异术法，但面对这千变万化的火焰兵刃，却也不得不一再后退。

    “机会！”

    一旁的千雷族长、黄竹他们回过味来, 看出来便宜，连忙都指挥着灵宠从两侧支援上来。

    他们心底也是惭愧。

    他们都是金丹境, 结果，在这关键时刻，反而要靠狄墨这样一个筑基境？

    真是羞惭！

    狄墨自然也无暇去跟他们计较这些，趁着三人的援手，分神指挥青狐、穷奇也继续逼上。如此一来，他们四位有着金丹层次实力的御灵师，指挥着七、八只灵宠，围攻那一只倒吊石像，顿时将后者逼得左支右绌，形容十分狼狈。

    千雷族长心底也不由微微黯然，若是绯衣道友没有那般骄傲，能够听狄墨的提醒，及时后退，他们几人联手，绯衣道友也断然不至于会陨落于此。

    而随着战局推移，那倒吊石像越发落于下风，它不得不连连退后。

    渐渐的, 已经退到了那一处深渊的谷口位置！

    千雷族长、黄竹不由都是精神一振, 连连指挥灵宠, 想要再多加一把劲，把这倒吊石像逼回深渊中去。

    但此时，庐山君却忽然道：“不能让它退入深渊，它在借助深渊之中的力量！”

    “嗯？”

    千雷族长、黄竹他们一愣，仔细感知，果然察觉越靠近深渊，这倒吊石像的气息便也越强大！

    两人不由一惊，连忙转变策略。

    然而！

    那倒吊石像却也十分机警，千雷族长他们稍稍变化，它立刻就已经有了感知，于是，再也不做掩饰，身子蓦地一翻，陡然间从几人包围之中脱出，倒悬在了头顶岩壁之上。

    接着从上面又一个翻滚落下来，身子已经落在了深渊谷口的上空。

    眼见就已经要被它遁入深渊之中！

    而随着它靠近深渊，一道道的赤红色血影不断从深渊底部喷出，蜿蜒勾勒，不断扑在那倒吊石像的身上，就只见后者的身躯悄然膨胀！不过片刻功夫，赫然已经变成了一尊高足有十丈余的庞然大物！

    千雷族长、黄竹他们的灵宠飞掠到近前，然而在那倒吊石像面前简直就只如同小儿玩物。

    啪！

    倒吊石像挥手，顿时将两人的灵宠打飞出去。

    这般庞大的身躯，面对其他灵宠时，自然有着绝对的优势。而且，它的力量也是成倍增长，当真是所向披靡。

    倒吊石像向着深渊之中落去。

    谁还能拦住它？

    千雷族长、黄竹心底不由都是一沉，万念俱灰。

    而此时！

    却是狄墨心念一动，一只身形要比一般人都矮了一头多的石猴出现在了那里，缓缓将水魄刀抽出。在这巨大的倒吊石像面前，完全就只是一个小不点。

    然而，虽然它身形矮小，但随着水魄刀持在手中，身上却已经自然而然流露出了一种恐怖的刀意！

    仿佛一片汪洋，又如同九天悬瀑……浩瀚的气息，从它那矮小的身躯之中渐渐涌起，层层堆叠，不过片刻功夫，已经有着吞天灭地的声势！

    然后——

    一刀挥落。

    这是它温养了十数日的一刀！将它所有的刀道理解，种种刀意……连同着这么些时日的温养，尽数融入了这一刀之中。

    一刀挥出，天地都仿佛霎时间的凝滞。

    还有一道绚烂的刀光横亘在那里。

    【养刀术】！

    养刀千日，也正是为了这一刻的绚烂爆发！所以，这一刀之威，自然不难想象。

    饶是那倒吊石像实力恐怖，肉身强横，但在这一刀之下，也不由神色之中流露出了一抹骇然之色，连忙转身想要躲闪，却已经来不及，刀光落下，它保持着躲闪的姿势，但一道赤红刀痕，已经落在了它的身上。

    再然后，沿着那一道刀痕的方向，这倒吊石像的身躯缓缓龟裂……

    不多时已经彻底分成两半！

    一刀致命！

    蓬！

    倒吊石像缓缓坠落，重重地砸在了地上。石猴收起水魄刀，身上自然而然流转着一股淡淡的气息，站在那里，令人几乎不敢直视。

    “宗师！这才是真正的宗师气度！”

    千雷族长、黄竹心底掀起惊涛骇浪，敬畏不已。虽然，金丹境都被称之为“宗师”，但很显然，宗师和宗师也是不一样的，有些宗师，水分大的很。

    然而，如石猴这般，虽然才只是筑基境，但毫无疑问更像是宗师！

