    逆转！

    这已经不止一次的生了，而每次逆转也都意外着，凌风的体质与力量都生了很大的蜕变，身上的所有穴道都被囊括到涅槃脉之中，就连骨头上都是如此。

    可是，那逆流形成了狂潮，却把凌风的焚脉都冲碎了，形成了七七八八的断脉，连生机都被斩断了，他气息一下子就进入到了低谷。

    了无生机！

    这就是涅槃第二重天！

    “不！”

    柳舒舒大喝，她已经等了七天了，看到凌风每一分一秒比之前消瘦，直到变成一个漆黑的骷髅，可是，她始终可以感觉到生机，那表明凌风还没有死。

    然而，这一刻，她真的感觉凌风已经死了。

    涅槃之火把他彻底吞噬了，就连骨头都在化成飞灰，而缠绕在骨头上的精血，也在快的流失，已经没有了精神念力、焚焰以及体魄灵光的波动了。

    就连悬浮在丹田的断刃、火如冰以及二阳圣火也都掉落出来，连它们都感觉不到凌风的气息了。

    “终究还是失败了吗？”云溪眼神一暗，这个少年与众不同，年纪轻轻却敢挑战神兽才能做到的事情。

    那是多么自傲的魄力！

    这也是一个骄傲的少年，虽然她对凌风的过去没有太多的了解，但是，也可以猜测出，后者只怕是从出道就一直没有败过。

    一个奇迹！

    只可惜的是，那一个奇迹少年最终还是倒在了她的面前，涅槃之火缠身，没有一丝一毫的侥幸。

    “不会的！”傲娇鸟目眦欲裂，它是最不愿意相信凌风就这样死掉的，后者一次次地从死亡中活下来，它不相信这是最后一次。

    而且，它知道在凌风体内有着能生死人肉骨的东西，只是它至今都没有见到过而已。

    时间滴答。

    就在众人、兽都要绝望的时刻，凌风那已经破烂的骨头，突兀的出了艳艳的光芒，在金血火焰的掩饰下，它根本就看不见，可是，却令得四周的光芒一下子璀璨了起来。

    生死边缘，太一真水又动了！

    它从凌风的魂海之中涌出来，比上一次更加的狂暴，雾气完全不见了，而是变成了细小的泉流，沿着焚脉迅捷的流下来，滋润着凌风破碎的精神念力，令它们重新聚合在一起。

    残月再现！

    太一真水流过凌风的骨头，原本暗淡无光的骨头，又变得熠熠生辉，上面的漆黑色枯骨剥落了下来，它与涅槃之火融合，渗入了骨头之中，令得那骨头就像是被仔细地打磨过一般，棱角分明，充满了质感。

    不仅如此，他的血肉也快的出现了，即便是涅槃之火也无法压制，尽管很痛苦，可凌风精神念力已经进入了沉睡之中，根本就感觉不到。

    在血肉之中，就是一个个由金血火光形成的穴道，它们构建出了焚脉，熊熊燃烧，每一个穴道都像是小太阳，闪耀着与众不同，却又很惊人的光芒，它也像是被雕琢出来的。

    完美如霞，体质晶莹无双。

    一骨如刀。

    一穴如拳。

    这是武者追求的极致境界，武者本身就是逆天而上，不断地开启人体宝藏，无论是吸纳天地玄气，还是体魄灵光，亦或者精神念力，本质上都是一样的，真正可怕的强者，身上的每一处都充斥着毁灭之力。

    但谁也没有听说过，在武皇境就有人做到这一步的。

    俨然，凌风就是一个另类！

    借助体内的太一真水，他又一次做出了涅槃，体魄达到了惊人的地步，原本极限都被打破了，可以承受更多的力量。

    “呼呼……”

    涅槃之火依旧熊熊燃烧，让人们看不到里面的情况，此刻，凌风的生机并不是很强烈，而五脏六腑、精致的五官则是迅的重塑出来，不被涅槃之火吞噬。

    与此同时，凌风涅槃脉中，焚焰沾染了金血光芒，也变成了暗色的金血，深邃的惊人，它也生了蜕变，在丹田中徐徐的盘旋，只是与以往不同的是，它也逆转了。

    虽然，还比不上圣光，但已经逐步的逼近了，凌风甚至怀疑，他都不需要突破武圣境界，就靠着不断的涅槃，就可以令焚焰一步进入圣火地步。

    那必然是举世震惊的结果！

    ……

    “什么？”

    神工下方，逆神之主也有点坐不住了，脸色愈的肃杀，可以说，这一次把那个有点妖孽的小家伙抓回来，逆神也付出不小的代价。

    好不容易，凌风已经攀登上了神工，直面蛮荒九神云，有冲进蛮荒的可能了，然而，令他们都没有想到的是，那个小家伙又闹妖了。

    他竟然异想天开的以火焰焚烧己身，在七天时间里面，把自己烧成了一具黑炭窟窿，就在前一刻，他终于失去了生机。

    随之，逆神最后的希望，也被凌风一刀给砍掉了。

    “愚蠢！”

    逆神之主气的浑身直哆嗦，眼眶都要裂开了，他们在凌风身上投入了很多的心血，眼睁睁地看着他就这么死了，连带着乱古之地的秘密也跟随着一起埋没，差点没把他气死。

    骂他愚蠢、白痴都是轻的，他恨不得把那个骷髅给拖回来，每天鞭挞一百遍。

    就算你要轻生，也不要拉着逆神一起去死啊！

    不过，现在说什么都已经晚了，逆神之主沉重的闭上了眼睛，痛苦不已，逆神花费了很多年才推测出，能够开启蛮荒的钥匙是在乱古之地中，而现在失败了，也意味着逆神多年的心血，一朝成空。

    “可恨！”逆神之主直跳脚，眉心青筋暴跳。

    “看样子，只能把那几个人带回来，看看他们是否知晓乱古之地的秘密了，不过，希望渺茫。”

    逆神之主低头沉思，他已经从秦傲那里知道，云溪、柳舒舒根本就走不进逆杀殿，在他眼中也没有什么可以隐瞒的，唯有凌风让他看不透。

    “逆主！”

    忽然，一个声音又缓缓地传来，飘渺的就像是山谷的回荡声：“他还活着。”

    “什么？”逆神之主皱眉沉思，冷不丁的回了一句，可是瞬间又跳了起来，满脸不可思议的问道：“谁？凌风还活着？”

    “是！”那个声音深吸了一口气，无比肯定的答道。

    “这是怎么一回事？”

    “涅槃新生，那个少年不简单。”

    “他越是神秘、越是深不可测，我反而越是开心。”逆神之主松了一口气，笑着说道：“竟然涅槃成功了，我还是小觑了那个少年。”

    “如果这一次他真的能够开启蛮荒，那么，我们就欠了他一个天大的人情。”

    ……

    血肉复苏、骨骼重塑。

    在短短的三个时辰中，凌风脱胎换骨，这不是洗礼那么简单，而是真正的不同了。

    在火焰之中，他身上的每一处都散着莹莹的光芒，他似涅槃之火，却比后者多了一抹灿烂。

    血肉、骨头都沾染了涅槃之火，变得韧性十足，让凌风感觉到白银灵体的极限又上升了一个层次，一旦达到黄金灵体，会生惊人的变化，这也是凌风最期待的。

    不止如此，他的精神念力更加的饱满，原本的残月，多了金血光，缠绕在四周，就像是月晕一样，可是，它却比刀更锋利，比剑气更森然。

    这并不是说，它比武皇之力、圣光还要强大，而是，它已经可以切开武皇之力、圣光了，锋利程度比刀锋都要恐怖，而且，那月晕就是武皇之力最大的克星。

    **、涅槃！

    当然，如果碰上了体魄强大的武者，仅靠着精神念力，那还是趁早跑路。

    不久后，一席黑丝从凌风的头顶冒出，披散而下，在涅槃火焰中闪耀着晶莹的光芒。

    他气质生了很大的变化，有点空灵与肃杀的味道。

    可是，这一切并没有停止，四周的天地玄气正在蜂拥而来，灌入了涅槃火焰之中，令它腾腾冲起，化成了三十丈的巨焰，推开了神工的压制，也令得云溪、柳舒舒都吓了一跳，她们快的倒退。

    神色忽喜忽悲，喜的是，涅槃之火并没有枯竭，这也意味着凌风还没有死掉，忧的是，在这样的火焰下，凌风有可能活着吗？

    唯有，傲娇鸟一怔，而后嘴角掀起了一抹激动的笑容，天地玄气暴动了，那么，就只有一个结果……

    “嗡！”

    虚空道不受控制的运转了起来，从涅槃火焰中吞噬了天地玄气，带着丝丝火苗就飞进了丹田之中。

    一点一点的汇聚，最终化成了第七道焚焰！

    它和精神念力的形态有点相似，在焚焰四周笼罩着一层淡淡的光晕，呈金血两色，无疑那是涅槃之火的残碎火星，但是却无比的锋利。

    可是，凌风真正惊异的则是，在他身后出现了一个虚影，它像是从焚脉中飞出来的。

    一羽如电，翱翔在天宇上。

    鸟喙如刀，凤鸣九重天！

    它虽然虚淡，让人看不清楚，但是，凌风却可以清楚的感知到，那是一头凤凰，与他一样高，与他一样的璀璨。

    可它却是天地间至强神兽之一！

    “这是怎么一回事？”凌风震惊，无比傻眼的盯着身后。

