
　　...

　　黑暗主宰阿赫迈德死在了水系主宰沈默手中。

　　这事情在主神中间讨论的极为热烈，毕竟这可是主宰啊，天地诞生无数年，也只是陨落过三位而已。

　　但是自从沈默崛起，不过几千年的时间，就已经死了两个。

　　而且，还都是沈默杀的。

　　即便是沈默实力或许还比规则主宰弱一些，但是从战绩上看，其他任何主宰都不如沈默。

　　一时间，沈默风头无两。

　　也是因此，不少主神都投靠在了沈默的麾下；

　　...

　　玉兰大陆，

　　黑暗之森。

　　贝鲁特已经从帕什那里得到了消息。

　　这毕竟也是主神中的大事。

　　贝鲁特和青火都是震惊不已；

　　青火忍不住感慨，“当初我听到说话，便猜测会有战斗，只不过没想到...”

　　“没想到黑暗主宰竟然直接陨落了。”

　　贝鲁特接过青火的话，悠悠说道。

　　他们还在纠结怎么走出玉兰大陆，而沈默已经开始杀戮主宰了，这么一比，他们的事情看起来是那般无所谓；

　　估计在其他主神眼中，完全就是小打小闹了。

　　现在沈默杀了黑暗主宰，也就是说沈默手中多了一颗黑暗系的上位主神格，完全可以造就一个主宰！

　　这可是主宰！

　　“哎，要是死的是光明主宰就好了。”

　　贝鲁特忍不住叹息一声，

　　黑暗主宰和光明主宰都去了，但是却是黑暗主宰死了，这让贝鲁特有些可惜；

　　如果真是光明主宰被沈默杀了，他们自然就可以离开玉兰大陆了。

　　“光明主宰毕竟是法则主宰中最强的，想要杀他，估计很难。”

　　青火摇摇头，说道。

　　“我也是这么一说罢了...”

　　贝鲁特苦笑一下，“真是想不到，上次听到沈默以大圆满之身成就主宰的时候，我就已经很震惊了，可是这才多久，就杀了黑暗主宰，成为规则主宰级别了...”

　　几千年，在他们眼中，时间太短了。

　　几乎也就是眨眼罢了，可是这沈默，进步速度太恐怖了。

　　“不过，这对我们来说也是一个好消息了。”

　　青火露出一些笑容，“我们交好大人，想来奥古斯塔也会忌惮几分。”

　　说到这里，贝鲁特眼睛亮了几分，看着青火，说道，“大人之前不是一直比较关注林雷么，或许可以通过林雷，增加和大人之间的关系...

　　到时候，就算是林雷实力一般，我们也让他成为主神，想来大人到时候也不会看着林雷不管。”

　　青火也是点点头，“放心吧，我会保护好林雷，适当情况出现。”

　　“好，呵呵。”

　　贝鲁特摸着自己的小胡子，第一次发现似乎有了走出玉兰大陆的希望。

　　...

　　......

　　沈默端坐在宫殿王座之上，暗自沉思。

　　一颗黑暗上位主神格，这就是一个主宰预定，盘龙世界中最强的十一人之一。

　　他甚至为此尝试让圣域本尊开始感悟黑暗法则，毕竟这主神格，还是自己炼化最为稳妥；

　　不过他对自己成就黑暗系神灵不抱希望；

　　毕竟能成神的话，他早就成神了，现在只是最后尝试一次罢了。

　　如果，最后自己依然无法成就黑暗系分身，这主神格该如何安排...

　　主神格这个世界最为贵重的宝物了，没有之一。

　　沈默闭上眼，思索着...

　　主神格他不可能永远放在手中；

　　至于之前和毁灭主宰说的话，也就是临时应付的借口罢了。

　　...

　　难道...也要和贝鲁特那般，培养一个值得信任的成员？

　　可是又有谁值得培养？

　　而且，沈默家族中的成员，也没人在黑暗天赋上有着特别强的天赋。

　　主神格是宝物，可是却无法运用，着实让沈默心烦。

　　难道给贝鲁特？

　　让他直接去和奥古斯塔斗？

　　这有什么意义...天籁小说网

　　就在沈默思索这黑暗上位主神格的用处时，突然感觉到地球意志一股雀跃的波动。

　　自从地球位面升级成神位面之后，地球意志很少主动发出过波动。

　　沈默眼神微微奇怪了一些，看着手中的主神格，地球意志...这是对这黑暗上位主神格表现出了雀跃？

　　一个荒诞的念头出现在沈默脑海中，这地球不会想炼化主神格吧？

　　不可能吧...

　　地球又不是生命...

　　随后，沈默又想到一个问题，地球如果不是生命，那地球意志是什么？来自哪儿？

　　一时间，沈默心底微微沉了几分。

　　地球难道其实是有生命的？

　　如果地球真的有生命，那又是什么生命？

　　沈默心底居然有些毛骨悚然，无数年他都没有出现过这种感觉了。

　　下意识，沈默就想收起黑暗主神格；

　　可是感受着地球意志和自己的灵魂联系，那种类似小孩儿一般的波动，沈默忍不住闭上眼，又想到之前地球意志为了自己击杀蒂莉，自身重创差点泯灭...

　　沈默忽然睁开眼了，眼中的疑惑消失不见，语气喃喃，“地球...”

　　随后，沈默身子瞬间消失，直接朝着地心而去。

　　自从结合地球意志之后，沈默可以随意进出地心的一处特殊区域，没有地球意志，即便是其他主神都无法发现这里；

　　就算是毁掉地球，都无法进入，有些类似波纹区域一般，可见却不可进。

　　只不过这里比波纹区域更隐秘，完全就是不可见，是地球自己保护最为严格的区域。

　　这区域并不大，像是一个直径十几米的空心圆球，整个空间内部都是由岩浆构成，包裹着一层特殊波纹保护。

　　区域中央，便是一小摊岩浆，只不过这岩浆呈金红之色；

　　沈默的长枪之前就是在这岩浆中蕴养。

　　地球意志的波动就是这片岩浆传出来的。

　　看见沈默，岩浆翻滚的都激烈起来，冒出了无数的泡泡。

　　沈默取出黑暗上位主神格，地球意志更欣喜了起来。

　　眼神眯了一下，沈默便直接将手中的黑暗上位主神格扔到了岩浆之中。

　　就在黑暗主神格落入岩浆中的时候，无数的黑暗元素迅速笼罩了整个圆球内部，甚至变得看不见手指。

　　只能用神识感知周围的一切。

　　不等沈默感知周围，主神的威压直接笼罩在周围；

　　沈默眼睛都瞪大了几分，忍不住心底震惊，真的炼化了！

　　这就是炼化主神格的情景！

　　地球炼化了黑暗上位主神格？！

　　就在这时候，沈默忽然感觉到自己所有的神分身灵魂，包括主宰分身的灵魂，相互之间又有一道意志威能来回流窜！

　　沈默眼中先是不可思议，随后便是狂喜！

　　这地球炼化黑暗上位主神格，居然等于自己分身炼化了黑暗主神格一般？！！

　　所有的分身灵魂都再次获得了一份意志威能的加持！

　　此时的沈默水系主宰分身，单凭意志威能，不比大圆满主宰少。

　　之前他依靠地球意志可以限制其他法则主宰，并且通过这种限制击杀其他法则主宰，但是面对规则主宰，只能在规则主宰手中保命...

　　主要也是规则主宰都有至高神器，至高神器的至高规则属性，让地球意志对他们的限制变小了。

　　但是现在，他的实力提升，加上地球意志加成，完全不惧规则主宰了，奥夫和乌特雷德的绝招不出，他完全不用担心。

　　...

　　等这处空间的主神异像消失...

　　沈默沟通地球意志，更是惊喜不已；

　　在他的感知中，本来只能扩散在太阳系的地球意志，此时扩张到了之前阿赫迈德所挑选的黑暗神星系。

　　太阳系，黑暗神星系，包括两者之间的太空区域，此时完全笼罩在了地球意志之下。

　　这绝对是地球意志提升最为恐怖的一次，即便是当初击杀蒂莉，地球意志复苏之后，也只是从地球本土，增加到整个太阳系而已。

　　而此时，增加的不仅仅是一整个星系面积，更是多了这两个星系之间，这面积更为庞大的虚空区域。

　　可见这次地球意志的提升程度。

　　...

　　同样，地球炼化上位黑暗主神格之后，沈默明显从地球意志中多出来一种明悟...

　　或许...

　　地球再想更进一步...

　　需要...

　　光明上位主神格！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第一四四章 黑暗上位主神格（4/10）免费阅读。https://xs.23sk.com 