    错误指令

    “紫雷光幕。”

    疾风公子脸色大变，一脸焦急。

    地面的部队凝聚出紫色的结界光罩。

    但子弹穿透力极度恐怖，直接穿透过去，把紫雷光幕摧毁。

    一个个敌人身躯爆炸出护身符光罩。

    但护身符光罩直接被穿透，一枪爆头。

    敌人看到身边的一个个战友倒下，都极度恐慌。

    但不能够退缩，也不知道怎么样攻击敌人。

    毕竟发射的风刃，莫名其妙消失，那是多么的不可思议，脑子一片空白，心中除了恐惧，还是恐惧。

    疾风公子看到快速减员，已经失去了往日的冷静，毕竟遇到的事情太诡异了。

    “先锋部队，生命赞歌。”

    疾风公子发出悲壮的声音。

    陈小凡脸色凝重，知道生命赞歌，就是献祭生命获取到强大的力量。

    绝对不可以让敌人施法成功，否则后果不堪设想。

    狙击枪给予敌人非常强大的感觉，其实都没有什么防御力，只要敌人疯狂猛攻，胜利最后还是敌人的。

    “狂扫。”陈小凡决定不惜一切代价，都要阻拦敌军使用禁忌绝招。

    呯呯！

    先锋部队被火力集中狂扫。

    生命赞歌都没有完成，就被消灭了。

    疾风公子脸色极度难看，应该让中军献祭，没有想到指挥失去了水准，导致先锋部队全部陨落。

    一个错误的指令，就输掉了一场战争。

    先锋军团陨落，中军快速冲刺过来。

    一个个倒下，被子弹狂扫。

    混沌子连续开枪，都极度紧张，额头直冒冷汗，毕竟敌人一旦冲过来，就是死定了，毕竟他们修为很低，根本就没有任何能力对抗，面对春天等级高手，就是被秒，连逃跑的机会都没有。

    呯呯！

    一个个高度集中，瞄准敌人快速开枪。

    铺天盖地的风刃席卷而来，一个个狙击手都强忍住痛苦，疯狂开枪还击。

    风刃看起来极度恐怖，其实破坏力有限，主要就是起到干扰的作用，掩护大军冲锋。

    一个个被风刃留下恐怖的伤口，鲜血飞溅。

    但他们有瞬间恢复的美酒。

    没有谁去喝美酒，疯狂开枪，心里非常清楚，只要干掉敌人，才安全，疗伤的话，就是给予敌人进攻的机会。

    不管伤口多么的恐怖，都没有理会，依然在开枪。

    却没有想到，一股清凉的气流倾覆而下，伤口一阵痒，快速愈合，那是陈小凡使用灵雨为他们治疗，可以在一刹那恢复。

    敌人可怕的攻击，在混沌子弟冒着生命危险不断开枪，导致中军全部陨落。

    后面的大军，属于主力部队，主要就是进攻类型的，只是杀敌，不防守。

    先锋部队主要是冲锋，中军是防御，后军是远程攻击，火力支援前面。

    拿着盾牌的中军没了，后军迎接着密密麻麻的枪林弹雨。

    敌军的两千多万大军不是摆设，已经冲到了山谷口。

    城门被破坏了。

    紫雷一族重骑兵快速闯进去。

    没有谁能够阻挡，进入城池之中，就意味着被屠杀，毕竟步兵面对重骑兵，哪怕修为再厉害，也会被秒杀，毕竟快速冲锋的冲击力是极度恐怖。

    全部狙击手对着城门口开枪。

    进来多少骑兵，就猎杀多少。

    在小小的城门口，根本无法抵挡，只能够依靠护身罡气抵挡，但子弹穿透力极度恐怖，遇到阻拦，就会二次爆炸，快速穿透。

    可怕的紫雷神兽军团就是在窄小的城门口被全部歼灭。

    地面的重骑兵被歼灭。

    没有地面支援，可以全心全意对付空着的疾风兽。

    呯呯！

    风刃和子弹交锋。

    子弹可以快速连发，风刃不可以，毕竟凝聚风刃，疾风兽要一定的时间。

    经过猛烈的交火，最后子弹占据了优势，穿透过去，把一大堆疾风兽干掉。

    敌军的空中骑兵本来就处于劣势，一旦大量陨落，就没有足够的风刃还击了，一刹那整个天空血雨纷飞，一具具尸骸掉落。

    令人闻风丧胆的疾风兽军团和紫雷神兽军团，就这样画上了句号。

    接下来就是和敌人后军的主力部队开战。

    敌人疯狂地从四面八方攻击。

    防御力那般差劲，一旦任何一面被攻破，后果不堪设想。

    “都打起十二分精神，已经干掉了那般多敌人，已经够本了，现在能够击杀一个就是赚一个，稳赚不赔的买卖。”

    陈小凡大声叫喊着。

    一个个极度恐惧，毕竟防御是他们致命的缺陷，敌人的主力军团到来了，接下来必死无疑。

    但陈小凡的话，让他们无比兴奋，感到无比自豪，干掉了敌人精锐军团，那是多么自豪的事情。

    一个个疯狂开枪。

    敌人的主力军，看到莫名其妙的攻击那般恐怖，纷纷从内空间之中拿出盾牌抵挡。

    但盾牌却是被穿透，之后击散了护身罡气。

    击散了护身罡气，子弹就失去了动力掉下来。

    但第二枪到来，从之前的盾牌空穿透过去，击散了罡气，直接爆头。

    很多士兵倒下，但还是快速前进，不可以慢，就算死，也要往前冲，否则就会被后面的战友踏成肉酱。

    敌人主力部队登上了山谷顶端。

    很多敌人已经冲进了城门。

    没有一个混沌子弟惊恐，不断开枪。

    胜败就是一念之间，此刻的混沌子弟舍生忘死，疯狂开枪，结果敌人全部倒下了。

    两千万大军都全部倒下了。

    “吼吼！”

    “胜利了！”

    一个个混沌子弟哭泣起来，发出欢呼。

    “战胜了，我们终于战胜了。”

    “父亲，儿子为你们报仇雪恨了。”

    都无比激动，毕竟绝境之中翻盘，那是多么的不容易。

    血海深仇一朝雪，那是多么令人激动，令人高兴。

    没有想到来势汹汹的敌人，没有几下就搞定了，都没有过瘾呢！

    都认为战败了！

    结果出于意外，反而胜利了，来之不易的胜利，是多么让人振奋。

    因为敌军疯狂的猛攻，用绝对超强的兵力碾压，一路上不断减员，攻破的时候，兵力只有一千万左右，面对八百万的狙击手攻击，几秒钟，就减员一半，最后的一半，自然就是一刹那全部干掉。

