    “杨战，为师能教你的都已经教了，你今天可以下山了。”

    “你是一个修炼者，在成为强者前，不能破了童子身！”

    “否则你就会前功尽废，走火入魔，切记切记！”

    白秦山上，一名仙风道骨、童颜白发的老者严肃的嘱咐着。

    “师父的教导，徒儿必然铭记于心！”

    杨战跪在地上，重重的嗑了几个响头。

    “三年前，为师的老朋友病发，为师医治了一个疗程，约定三年后再去给他做第二个疗程的治疗！”

    “你这次下山去就找他，替为师彻底的医治好他的病！”

    “好了，你可以走了！”

    老者挥了挥手。

    ……

    第二天。

    杨战回到了东海。

    他很快就回到了自己家，位于东海富人区的一幢高级别墅。

    这里依山傍海，风景优美。

    他本来是一个孤儿，十年前被一户人家收养，五年前，养父养母西游后，给他留下了这幢高级别墅。

    啪啦！

    杨战刚打开大门，一阵清脆的欢笑声从别墅里面传了出来。

    “诗诗姐，不要追我了……”

    这里面怎么有人？

    杨战脸色一变，难道进贼了？

    他用力推开大门。

    “啊……”

    一阵阵惊呼声响起。

    杨战见到一楼大堂上，四个身穿着比基尼的妙龄女子在戏水追逐。

    杨战僵住了！

    四个妙龄女子也僵住了！

    “色狼！”

    一个高挑的女子最先反应过来，抄起手上的水枪朝着杨战扔来。

    杨战侧身避开。

    他望了一眼高挑的女子，猛然一震，眼里全是震撼。

    这女子拥有绝世的容貌！

    一头乌黑的秀发如同瀑布般披在香肩两边，深邃的眼眸，精致的瑶鼻，鲜红的丹唇，皓白的贝齿。

    她身材妸娜多姿，没有任何赘肉的腰肢如同柳条般的纤美。

    “这哪里来的色狼？居然敢强闯民宅？立即将他捉起来！”

    “什么强闯民宅？这是我的家！”

    “啥？”

    十分钟后，四个女生都穿上了衣服，坐在了杨战对面，眼里全是怀疑。

    “这是我养父留给我的，我养父叫杨不凡！”

    杨战此时才认真的打量了一番身前这四个或闭花羞月、或倾国倾城的绝世美女。

    四个美女都长得很美。

    比电视里面的明星还要美！

    在她们脸上，神情各自不同。

    那个身材高挑、波涛汹涌的女子，脸色全是冰冷，如同一座冰山般坐在那里，浑身散发出生人匆近的杀气。

    在她旁边是一个清纯的妹子！

    这妹子留着一头平整的齐刘海，身材娇小玲珑，弱不禁风。

    与冰山女子的冰冷不同，清纯女子脸上全是对杨战的好奇。

    “我们不认识什么杨不凡，你这个臭色狼敢闯入我们的地方，看我不教训你！”

    清纯女子旁边的另一个妹子重重的拍了拍桌面。

    她留着一头俏皮的BOB短发，头发是红色的，性格如同头发一样的火爆！

    “丹丹，别乱来！”

    最后一个女子开口了，她身穿着一套女士西装，浑身上下散发出高贵而端庄的气息：“这间别墅是我们合租的，户主的确是杨不凡，可就算如此，你也不能在我们洗澡的时候进来！”

    “鬼才知道你们在里面洗澡啊？”

    杨战一脸正经的道：

    “而且你们穿比基尼，不就是为了给人看的么？”

    “这间别墅我接管了，以后你们就是我的租客，如果不满，你们可以搬走！”

    “要是再继续租住，我们就重新签份合同！”

    四个女生相视一眼，她们很快就同意了杨战的要求，毕竟这样的高级别墅，放眼整个东海都很难找到。

    “唐诗？王莹？林丹？林嫣？”

    杨战很快就清楚了这四个女生的身份。

    火爆女子叫林丹，是一个网红，拥有三千万粉丝的大主播，不但住在这里，晚上也会在这里开抖音直播。

    清纯女子叫王莹，是东海大家族王家的千金，王家是杏林世家，世代从事医药行业。

    冰山女子叫唐诗，是一间上市集团的总经理，这间集团在国内排名前列，经营着珠宝行业。

    庄端女子叫林嫣，是一间国际大集团的美女总裁，这间大集团叫迅通大集团，杨战一眼就认了出来，这不正是东海最有钱的女人么？

    “看来你们非富即贵！”

    杨战由衷的感慨了一声。

    “你再准备三份合同，我们这别墅还有三个姐妹！”唐诗冷冷的道：“户主换了，而且还是一个色狼，她们一定会有意见的！”

    “还有三人？”

    杨战点了点头。

    能够与身前这四个天之骄女为伍，其他三人恐怕也绝对不会简单！

    他顿了一下，开口道：“合同签了，你们以后可以留下来，一楼和二楼、三楼是你们的，四楼是我个人居所，没有经过我的同意，你们不能上来！”

    “你也要住在这里？”

    性格火爆的林丹瞬间就跳了起来，那头红色的短发很炫丽。

    “我在东海只有这个住所，我不住在这里，住在哪里？你们要是有意见，大可搬出去！”

    杨战直接上了四楼。

    他将门关上，便开始打坐修炼。

    体内的灵息按照三十六小周天、七十二大周天不停的运转起来。

    只是很快，杨战就惊讶的睁开眼睛：“不对劲，为什么体内的灵息这么沸腾？”

    他捉紧时间修炼。

    半天过后，他惊喜的发现，他修炼的白秦功法，居然从第一重突破进入了第二重。

    他的目光如炬，往前望去。

    顿时间，前方二公里所有的物景都尽收眼底！

    原本他最多只能看到一公里的事物，但现在他的视野扩展到了二公里！

    “难道师父是骗我的？与美女产生交集，不但不会影响到我修炼，相反还能让我快速突破？”

    杨战笑了。

    师父告诫过，破了童子身就会前功尽废，走火入魔。

    那我不与女人发生关系不就行了？

    与美女产生交集，可以提高修炼的速度，为何要对美女避而远之？

    杨战走出房间，沿着螺旋楼梯朝着一楼大厅望去，见到林丹正拿着手机直播着，镜头对着别墅前方那一望无边无际的大海，可谓是风景尽收。

    “感谢大哥送来的十支火箭，大哥么么哒，我爱你哟……”

    林丹唱完一首歌曲，手机屏幕就开始飘红了。

    不停有大哥打赏！

    杨战一眼就见到林丹的账号上有几千万的粉丝，看现场直播的粉丝也有上百万！

    “美女主播，你唱歌真好听！”

    “这里应该是东海有名的富人别墅吧？怪不得风景如此优美！”

    “丹丹，麻烦再唱一首……”

    “你们快看，有飞人！”

    “我日，真的是飞人！”

    “这人居然从楼上飞了下来？”

    “这绝对是神人啊，666……”

    此时的杨战直接从四楼逸了下来，落在林丹身后，引爆了整个直播间。

    林丹正在准备歌曲，并没有看到杨战的表演，抬头见到屏幕上的字幕时，疑惑的道：“什么飞人？你们在说什么呀？”

    “主播，你身后的男子刚刚直接从四楼飞了下来！”

    “这怎么可能？”

    林丹回头见到杨战，顿时间，她脸色变了：“你这个臭色狼怎么下来了？不是说好，一楼到三楼是属于我们的么？你以后只能走备用楼梯从后门出入！”

    “这是我家，我想走哪里就走哪里！”

    杨战看了一眼林丹那张吹弹可破、白如温玉的小脸蛋，配上那一个俏皮的BOB红色短发，的确散发出叛逆而火爆的青春气息。

    “你们别胡说八道，这男的就一个臭色狼，怎么可能从四楼飞下来？”林丹瞪了一眼杨战，对手机屏幕道：“如果他真的从四楼下来的，我巴不得这色狼摔断腿呢！”

    铃铃铃！

    一阵急促的电话声响起。

    林丹见是母亲打来的，连忙对直播间说了一声抱歉，拿着手机就走出了阳台。

    “妈，我在直播呢……”

    “直播间里面的那个帅哥是不是你的男友？”

    “不是！”林丹下意识的否认。

    开什么玩笑？

    这家伙可是色狼，怎么配得上她？

    “那他是谁？怎么会与你同居的？丹丹，很快就过年了，我要你今年无论如何都要带个男友回家过年，你都快二十五岁了还是单身狗，我们家的脸都让你给丢尽了！”

    “妈，我不是说过了吗？我忙着事业嘛！”

    “你直播赚的钱，比得上你爸的身家么？你爸一个月的收入就是你直播一辈子都达不到的高度，我们不希望你能赚多少钱，只希望你能趁早结婚生孩子！”

    电话对面劈头盖面就骂了起来：

    “旁边的老王家，都已经抱孙子了，你让我们两个做父母的面子往哪里放？”

    “如果刚刚那个帅哥不是你的男友，那你立即搬出来，一个女孩子无缘无故与男人同居干什么？”

    “还有十几天就过年，你要是不带个男友回家，我们就不认你这个女儿！”

    林丹头都大了，望了一眼大厅的杨战，脑海里面闪过一个念头，咬牙说了一句：“妈，你猜得没有错，这个家伙是我的男友！”

    “真的？原来丹丹你已经谈恋爱了？”电话那头全是兴奋：“太好了，过年你一定要带这个帅哥回来，我等下就跟你爸说这件事！”

    很快对面就挂了手机。

    林丹叹了口气，她走进来直接关了直播，上下打量着杨战。

    “我说你不会是爱上我了吧？”

    杨战目光火辣辣的盯着林丹，欣赏美女，有益于身心健康，而且还能加快修炼的速度！

    “你还是单身的吧？”

    林丹忍住内心的厌恶。

    “当然是单身的！”

    “那行，我现在聘用你，做我的临时男友，过年的时候陪我回家安慰我的父母！”

