    一直没给我打过电话的堂哥突然给我致电，他一来就说：“弟弟，哥有点事要和你说，可能要你帮忙！”这通电话让我有点受宠若惊！毕竟这么久了！这是第一次接到堂哥电话，这位堂哥就是小说开头讲的在经侦上班那位。

    “哥，有事吗？难得你给我打电话！这二十多年第一次啊！”我用这种玩笑诉说着不满。讲真，我对他那整个系统的有些干部没什么好感！胆子大，比较“粗鲁”，至少我堂哥给我的感觉是这样的。

    有一年在伯母开的餐厅帮忙，晚上九点半，堂哥出差刚回来，和同事带了个戴着手铐脚镣的犯罪嫌疑人来吃饭，当时的他谁也不理，犯罪嫌疑人稍微…他就发毛！其实在现在很多偏远乡镇，少数派出部门为了省事喜欢把刑事案件民事化，调解解决一切，说到底还是法律素养不够高！但话又说回来，在乡镇就要有乡镇的解决办法，一切按法律衡量，也不是回事！所以目前很多单位的法制办，都要求法学硕士以上才能报考！这也是为了规范这个系统。

    “弟弟，我们县最近调整，我都熬了十几年了，还是个大头兵，想着你能不能帮忙打个招呼，拿点小干部来干！”堂哥说的很直白。

    县城乡镇很多这种情况，老黄牛，十几年原地踏步，啥都干，哪个单位都认识人，一说这个又是朋友，那个又是朋友，好像自己很牛！但除了吃饭能叫几个所谓的朋友出来，一到办事就拉稀！所以体制外的人看着这种人外表挺风光而已。当然，在此我没有讽刺任何人的意思，只是为了行文，把这个事实陈述而已！体制内，级别才是决定一切的基础！什么人情、多年的面子只能用在吃饭这类的小事上！

    我听完后也没拒绝堂哥，只是说了句我看看再说。

    不多会，老爸电话也来了，说得也是这事，我也是如此说；刚挂完电话，小堂哥电话也来了…

    挂完电话，我给强人书记的秘书打了个电话，把这事提了，并表示如果为难就算了！不要太过刻意！半小时后他回电，表示和县里书记通过话，问题不大！

    我给堂哥回了电话，仍然没有把话说死，只是说找的朋友答应了会帮忙，但不确定能不能成，他很欣喜：“你说的话肯定他们会听，别说啥，就我们书记，见到你也要礼让三分！”他开始拍马屁了，我赶紧制止：“可别这样说，我就是个小秘书！啥本事没有！”

    他又邀请我去他家玩，印象中上一次去还是六岁时和奶奶去的，他当时不在家，嫂子接待我的。客套一番后挂了电话！一段时间后他又打来电话，表示已经接到谈话，要去县看守所担任副所长一职，电话里表示要感谢我，我婉拒后以工作忙为由挂了电话。

    我看的很清楚，我是因为有了现在的一切，他们才这样，尤其对于基层干部来说，因为他们每天和老百姓在一起，他们接触所形成的生存技巧更多，所以他们相对也更势力！

    县城很多人一辈子也就拿个副科待遇退休，虽然位置多，但人员也相对固定！我见过太多优秀的人熬的变油，熬的眼睛没有了光！我知道，如果我不打这个电话，我堂哥大概率就这样一直就着这个两毛一的警衔、没有任何所谓的职务到退休了！

    …

    李哥突然找我了，我正上着班，他蹑手蹑脚地走过来，“老弟啊！在干嘛！”我对他着突如其来压低声音的表情，感到奇怪！

    “whatthematter（你有啥问题）？”我用不太标准和准确的英语问他！

    “晚上回家里吃饭！老爷子做了大餐！”他眉开眼笑地看着我。

    “这是鸿门宴嘛？看你这表情是有事儿啊！”我抬起头打起精神对他说。

    “那我不清楚哦，总之我告诉你了啊！”他说完就走了，走到门口又回过头来说：“朱班长最近不太正常！”

    “你又哪天正常过？”我一句话把李哥嘴堵死了。不过我却开始思考他那句话，难道朗哥最近又？

    如果再执迷不悟，那可能真的就没救了！

    下午，高校科研经费整顿工作有了结果：师范大学黄校长调任理工学院当书记，明面上平调，实际上暗贬；道南大学校长转任书记，省教育T副厅Z调任道南大学担任校长；本次核查中，表现最好的某地市大学校长调任师范大学任校长；之前就说过，教育T厅Z专职担任省教育工委书记；道南交通大学校长转任教育厅Z，道南交大副校长提任校长。

    体制内的提拔：有些看着平调实际是重用；有些看着平调，实际是暗贬；有些看着升职实际上暗贬…这些都是门道。

    经过这一大番调整，整个科研经费管理风波算是落下帷幕！

    并且道南前几的大学，都开始实行非升即走制度，这一下引起轩然大波。

    这边刚调整好，那边又发生了突发事件：某大专院校老师与多名学生发生性关系，被实名举报！互联网传播速度之快，等我和老板知道时，全国人民早就都知道了。

    当老板得知这件事时，啥也没说，摇了摇头，在呈批件上批示：从严从重从速办理此案，一定要还我省教育环境一片空白，并责成教育厅联合公检法等部门，对全省教师队伍进行相关记录核查！一定要让孩子们长在阳光下。

    所以，分管教育的副省z带队，立即开展了为期半年的相关整治活动！一时间，全国都拍掌称道，不久，很多省份都开始学习道南，形成了教育系统的“道南经验”。

    因为老板铁面无私的形象，基本上省直单位的人没人敢找我说情了，但问消息的还有！总有人想通过我的嘴来了解些“内情”！

    但是，真正牛的人，知道消息是从上往下！之前徐旭问我，是否北京要来一位领导在道南任职，我一脸懵，半个月后，果然来了。但我对这些小道消息，从来不感兴趣！知道了又不能干嘛，打听这些还容易让人看不起，容易形成“天天正事不干，瞎搞”的形象！

