    “大哥来过了？”

    青年猛地站起身来，怒道：

    “玲珑你放肆，大哥来了你为什么没有通知我？谁给你的胆子在没有经过我的允许的情况下，把备用方案交给大哥的？还有，我才是你的主人，大哥用什么资格命令你攻击叶修？你听他的命令攻击叶修，把我至于何地？”

    青年是叶祖的弟弟‘叶空闲’，他没有在乎白衣死神是叶祖的徒弟，白衣死神在他眼里就是一只蝼蚁。

    但是玲珑塔的塔灵隐瞒叶祖来过的事情，以及塔灵私自把备用方案给了叶祖，并听从叶祖的命令攻击叶修，这让叶空闲极为愤怒。

    “主人，当年老主人决定孤注一掷牺牲自己重创神殿之前，把‘蛰伏计划’和‘复活计划’交给您和我，我有责任把备用计划交给老主人。”

    塔灵鼓起勇气与叶空闲对视，说道：

    “另外，是老主人铸造了玲珑塔，孕育了我，就算您现在是我的主人，我也依旧会为老主人做些力所能及的事情。”

    叶空闲看着明明怕得要死，却依旧强硬的表达自己态度的塔灵，忽然意识到塔灵依旧眷恋叶祖，对他并非百分百忠诚。

    他没有继续责怪塔灵，问道：

    “大哥现在人在哪里？”

    “不知道！”塔灵摇头。

    叶空闲皱起眉头：“大哥没有到玲珑塔里来找我，又什么都没告诉你，看来他已经不信任我们了。”

    玲珑塔的塔灵也是这么想的，心里无比委屈和难受。

    “叶修这是把你传送到了什么地方？”叶空闲问道。

    “不知道！”

    塔灵摇头，猜测道：

    “这里有很多神殿大军和龙神大军，我想这里应该是山海界某处战场吧。”

    叶空闲沉默片刻，说道：“既然我们已经暴露了，那就参战吧，震慑一下山海界各国各大势力，这样我们捕捉叶修的时候，他们就不敢帮助叶修了。”

    “主人英明！”塔灵娴熟的拍了个马屁。

    “嗯！”叶空闲点点头，当即安排了起来。

    安排完之后，保持着巴掌大小，在大荒横冲直撞的玲珑塔，忽然停了下来，骤然变成了数千米高，宛如一座大山一般砸在了地面上，砸死了无数神殿大军和龙神大军。

    接着玲珑塔又飞了起来，又砸在地上。

    在玲珑塔各层世界的大军集结完毕之前，塔灵控制着玲珑塔，一次一次又一次的飞起砸下，用这样的方式轰砸大荒的神殿大军和龙神大军。

    “那是……玲珑塔？”

    身在雪域其他地方的明月，以及玲珑塔大军，看到高如山峰的玲珑塔，狂喜的同时，全速朝着大荒飞奔而去。

    “玲珑塔怎么跑到雪域来了？”

    鬼帝也看到了玲珑塔，当即命令尸体大军原地躺尸，自己则暂时离开了雪域。

    “那是叶祖的玲珑塔，哈哈，赚了，叶祖已死，玲珑塔是无主之物，要是我抢到了并送给黄泉，他一定会非常高兴，说不定会立即娶了我。”

    黛丽丝作为龙神的前妻，是知道玲珑塔的，但是她不知道玲珑塔如今是有主人的。

    她一声令下，率领所有剑门弟子，一路冲杀，全速朝着大荒逼近，想要抢夺玲珑塔。

    ……

    叶修爽完秦卿，两人吃了点东西，叶修做了一系列安排之后，就带着秦卿回卧室睡觉了。

    两个多月没吃没喝没睡，就算他们修为高，也属实有些疲惫。

    特别是叶修，被折磨了数十天，虽然身体不累，但是精神疲惫。

    这一睡，就是三天三夜！

    醒来后，叶修又给秦卿扎了一针，两人这才洗漱穿衣。

    饭后！

    两人来到黄泉大陆海边。

    这里早已聚集了大批人。

    298个修炼了《食天》的超品；

    300个没有修炼《食天》的超品；

    另外还有从各大军团抽调来的60万大军。

    “这几天有没有发生必须让我知道的事情？”叶修问道。

    “有！”

    宫锦汇报道：

    “第一、玲珑塔去了雪域之后，很快就参战了，现在雪域那边打的非常热闹；”

    “第二、之前在罗斯国逃掉的神殿大军，以及更早之前逃掉的叶妖妖那数万人，全都跑到了山海界海域各大战场，但是他们对战局影响不大；”

    “第三、山海界四大海域的战争已经到了尾声，不出意外的话，半个月之内可以结束战争。”

    叶修对宫锦说的这些根本不感兴趣，这都在他的意料之中，问道：

    “有叶祖、白衣死神和龙神的消息吗？”

    “没有！”宫锦摇头。

    “那就谈正事吧！”叶修说道。

    这时克洛伊拿着一个大瓶子过来，说道：

    “少爷在无双城杀的那845个超品图腾修行者，以及之前的库存超品尸体，都被百草仙和他的徒弟们炼制成造化丹了，总共910颗，全在这里。”

    叶修接过大瓶子，其实他身上还有不少造化丹，并没有急着送出这些造化丹。

    安冬夜说道：“根据小老弟你睡觉之前的吩咐，我们把298个修炼了《食天》的超品、300个没有修炼《食天》的超品，还有从各大军团抽调了60万没有被人书控制的人，现在都在这里。”

    叶修听完之后点点头，环视众人一圈，说道：

    “我先收回你们所有人身上的图腾，然后给你们换上拥有超品战力的图腾。”

    “不过我身上拥有超品战力的生命图腾不多，不能分给所有人。”

    说着一挥手，在场120多万人身上全都亮起了金光，只用了不到1个小时。

    就收回了这60多万人身上的图腾，这些人身上都有至少两个图腾，其中一个是生命图腾。

    接下来，先为298个修炼了《食天》的超品、300个没有修炼《食天》的超品，换上拥有超品战力的生命图腾，以及其他图腾。

    之后，为60万大军中的30万。

    换上了拥有超品战力的图腾。

    最后把从这30多万人身上换下来的高级图腾，给了60万大军中的另外30万人。

    “从现在开始，换上拥有超品战力的图腾的30万大军，组成新的军团，就叫‘图腾军团’。”

    其实叶修身上还有拥有超品战力的图腾，以及生命图腾，并没有送人，他留着还有别的用途。

