
　　助手点头：“如果有人查校长，我们一定会第一时间知道。”

　　莱昂细细思考一番，满意的点头，“主意不错。”

　　他已经有了计划，但是，“我还是觉得有人出卖了我，你去查一下，不把这个漏洞堵住，我这边再多的努力也白费。”

　　助手按他的吩咐去办了，没几天，助手查到了一些眉目。

　　“司俊风出来后，并没有什么动作，”但是，“我查到程申儿正在办理出国手续，而且是祁雪纯的助手，云楼在悄悄的办。”

　　莱昂是一直派人盯着程申儿的，发现她最近和云楼有接触。

　　“程申儿和云楼？”莱昂匪夷所思，程申儿和祁雪纯针锋相对，祁雪纯让助手给程申儿办出国手续，是几个意思？ŴŴŴ.23sk.com

　　助手摇头：“其他的不知道，但至少她们是在偷偷进行。”

　　莱昂唇角勾笑，“是吗？不如我们告诉司俊风，怎么样？”

　　~~

　　“今天先生和太太和好了吗？”

　　“这次太太好像很生气，一时半会儿估计和好不了。”管家摇头。

　　罗婶轻叹：“其实先生就是太在乎老婆了，我从来没见过哪个男人这样。”

　　管家又摇头：“其实这样不好，既让对方觉得累，也伤了自己。”

　　罗婶不同意：“你忘了太太没消息时，先生是什么模样……难道那时候比现在好吗？”

　　管家叹气：“别多说了，干活吧。”

　　管家转身离开厨房，门外的身影悄然离开。

　　罗婶也继续干手上的活，炖好补汤后，端上楼送给祁雪纯。

　　这两天祁雪纯住在二楼的客房里，不怎么吃东西，也不怎么出来。

　　先生也没硬闯进去，只是叮嘱罗婶多做一些她爱吃的。

　　“太太，我炖了鱼汤，你多少喝点。”罗婶放下托盘，上前将窗帘拉开，只见祁雪纯半躺在沙发上，转头躲开了刺眼的日光。

　　“放着吧，我等会儿吃。”她回答。

　　罗婶正想说点什么，谌子心敲门走进来，“祁姐，你再怎么和司总生气，东西还是要吃啊。”

　　罗婶暗中撇嘴，谌小姐的表演又要开始了。

　　祁雪纯本不想搭理她，却听她接着说道：“我刚才去看过司总了，我说了几句，他好歹愿意吃点东西了。”

　　闻言，祁雪纯心想，谌子心这样，是要将自己的心思摆明了吗？

　　“司俊风让你来劝我？”她问。

　　谌子心摇头，“司总什么也没说，但我觉得他很担心你。”

　　这话说的，既让祁雪纯失落，又显得自己有多懂司俊风。

　　祁雪纯点头，“他既然什么都没说，那就是一点都不担心我了。子心你别管了，自己回去好好休息吧。”

　　“祁姐，你别怄气啊，”谌子心劝道：“夫妻闹矛盾是很平常的，心里有结大家说开就好了，祁姐，你有什么话，我可以帮你去跟司总说。”

　　“没话。”祁雪纯现在没心思看她的狐狸尾巴了。

　　“祁姐，这样下去，你和司总的矛盾会越来越深的。”谌子心不放弃。

　　祁雪纯被她烦到了，凑上来的脸，不打白不打。

　　“你讲得有道理，”祁雪纯一脸的“深以为然”，“你帮我跟他说，我的事以后让他别管。”

　　谌子心微愣，“祁姐，你真不打算跟司总和好了吗？”

　　“和好可以啊，只要他答应，以后别管我的事。”祁雪纯的态度不容商量。

　　谌子心无奈的叹息，起身离去。

　　她走后，罗婶轻哼：“太太，你猜她会怎么跟司俊风说？”

　　“想必很精彩吧。”祁雪纯看向窗外，兴趣缺缺。

　　罗婶将碗筷塞到她手里：“太太，但她有句话说得对，再怎么样得吃东西，不能拿自己的身体赌气。”

　　祁雪纯低头，这碗补汤料很足，很香，是罗婶满满的心疼。

　　“我不是拿自己的身体赌气，只是我想到那个女人，我心里就很难受。”她眼眶发酸。

　　“太太，人各有命，”罗婶劝说道：“而且我听说，她一直是清醒的，她也同意手术。”

　　祁雪纯沉默片刻，才说道：“我不想在这里待了，我想去J国。”

　　罗婶一愣。

　　“我曾经去过一次，在那边逗留了一个月，”她继续说道：“其实我完成任务只用了三天，但我花了近一个月的时间走遍了那个地方的城市，和乡村……如果让我选择一个养老地，一定是那里。”

　　她注意到罗婶怔忪瞪圆的双眼，知道罗婶一定是听进去了。

　　“太太，你……你会带着先生一起去的，对吧？”罗婶声音有点抖。

　　祁雪纯抿唇微笑。

　　她的笑容让罗婶心里没底，她犹豫片刻，“太太，有些话管家不让我说，但我觉得无论如何都得说了。”

　　祁雪纯诧异，难道还有什么秘密？

　　“太太，你知道你失踪的那些日子，先生是怎么过来的吗？”

　　想想，罗婶都心疼得眼圈发红。

　　“先生不但拜托了好多人去找，自己也每天每夜的出去，经常好长一段时间不见人影……”

　　这些祁雪纯曾听说过，但她没出声，直觉罗婶会说出一些新的内容。

　　“但有一次，先生消失的时间特别长，”长到罗婶都记不清具体是多长了，“先生回来后在家里躺了一个多月，每天都喝中药，尽管如此，他还是一天比一天更加消瘦。”

　　祁雪纯心头一突，“他生病了？什么病？”

　　“我也以为他生病了，”罗婶摇头，“但管家告诉我，他只是身体虚弱需要调理。”

　　后来罗婶发现他为什么调理没用，因为他经常整夜整夜不睡觉，熬不住了，就在沙发上睡一会儿。

　　醒过来，又立即忙公事，和继续派人寻找祁雪纯。

　　罗婶弄不明白，他怎么能有那么多公事要忙，有一天她问腾一，腾一回答说，公事真没多少，大部分都是找人的事，你觉得把地球每一个角落翻一遍需要多少时间和精力？

　　罗婶叹气：“这么熬，铁打的身子骨也熬不了多久啊，还好太太你出现了，你要再晚点……最多半年，先生准被累垮。”

　　祁雪纯隐约觉得罗婶的话里，隐藏着一些不为人知的事情。

　　但罗婶知道的也就这么多。

　　“太太，我觉得，你跟谁生气，也不能跟先生生气。”

　　有些话罗婶没敢说，比如，祁雪纯失踪了，这世上最着急的人就是司俊风，她父母都没得比。

　　祁雪纯微微一笑：“罗婶，你别担心，我知道分寸。”

　　罗婶离开后没多久，谌子心来了，吞吞吐吐的说：“祁姐，我把你的话转达给司总了，他什么也没说，你早点休息吧。”

　　说完她转身就走。

　　“站住。”祁雪纯叫住她，“你说实话。”

　　谌子心一脸为难，但目光一直往她脸上瞟，注意着她的表情。

　　“你说实话，不然我真生你的气。”祁雪纯催促。

　　她这才说道：“司总说，他不管你，你也别管他。还说如果你不想看到他，他明天就搬出去。”

　　祁雪纯轻哼：“你去告诉他，这是他家，要走也是我走，不劳他大驾。”

　　说完她起身便要收拾行李。

　　谌子心赶紧拦住她，说道：“司总还有一句话，他说，就算谈到离婚，他的财产也有你一半，包括这栋房子。”

　　祁雪纯微愣，冷着脸坐下了。

　　“祁姐你别生气啊，我觉得司总说的也是气话。”谌子心说道，目光里却浮现一丝期盼。

　　祁雪纯轻轻“嗯”了一声。

　　谌子心蹙眉，觉得她的话应该还没说完，但她就那样沉默的坐着，不再说一句话。

　　一定是被司总话里的“离婚”两字吓唬到了吧。

　　谌子心脸上浮现一丝似笑非笑的表情，悄然离去。

　　祁雪纯慢慢躺在了沙发上，看着窗外的夜色发呆。

　　深夜。

　　房间门被轻轻推开。

　　轻巧的脚步走到了沙发前，他蹲下来，借窗外月光凝睇她的俏脸。

　　这些天没好好吃东西，这张脸肉眼可见的憔悴了。

　　他满眼心疼，忍不住伸手想要触碰，她忽然睁开眼，目光清朗的看着他。

　　她根本没睡着。

　　司俊风被抓包，有些尴尬，“我……我怕吵你睡觉……”

　　“司俊风，你要跟我离婚吗？”她问。

　　司俊风无奈的撇嘴：“我是这个意思？”

　　“你让谌子心传的话里，就有离婚两个字啊。”

　　这种字眼，谌子心是没胆捏造的。

　　她也就故意犹豫迟疑一下，将气氛故意弄得紧张一点。

　　“的确有这两个字，但我是这个意思吗？”他又问。

　　她忍不住一笑，投入他怀中。

　　他紧紧抱住她，深深呼吸，贪恋她的气息。

　　她明白他那些话的意思，这栋房子给她，财产一半给她，是永远不会丢下她的意思。

　　有一次她发病，疼过之后有些神伤，“司俊风，我会不会像有些电视里演的那样，脑疼晕倒，醒来到了其他地方？”

　　“如果真这样，你给我打电话，我会去接你。”

　　“如果是荒岛或者其他没人烟的地方，我的手机丢了呢？”

　　他想了想，“那可能要靠你自己找回来了。”

　　“如果我花了十年时间才找回来，怎么办？万一你已经和别人结婚生子，我岂不是白找了？”这已经是开玩笑的话了。

　　“明天我签一个法律文件，不管发生什么事，这栋房子给你，我一半的财产都是你的。”

　　祁雪纯无语，“我贪图你的钱？”

　　“这是给你的保障，不管花多长时间，想到这里还有你的巨额财产，你就会有动力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4276章 我贪图你的钱免费阅读。https://xs.23sk.com 