    第３２１章一群天才，进入生门

    “又是一群年轻的天才强者！”

    谢峰目光从这些青年男女身上扫过，一眼之间，便对于这些人的修为了如指掌，暗暗震惊。

    这些人都是绝世天赋，许多都拥六品的血脉或者体质，随便一个都拥有成为罗天门真传的资格。

    “马氏三少，马重阳！”

    雷尚看到马重阳，脸上也是露出了忌惮之色，又看了看和马重阳同来的十几人，面色更加难看。

    这十几人之中，有的他并不认识，但所能够认出来的那些人，无一不是古族子弟。

    而且这些人背后的家族势力，就算不如雷氏古族，也是相差不远。

    特别是马重阳，此人是三等势力马氏古族的族长之子，远远不是他能够相提并论的。

    就算雷尚的修为实力，远在马重阳之上，也不敢得罪。

    “说不上什么得罪，不过这个张冠鳞为了亡客令，前几天把他的同门师妹卖给雷尚，正好被我遇到，就顺手救了人，所以雷尚和张冠鳞就盯上了我而已。”

    谢峰神色淡然的说道。

    以他的实力，就算敌不过也可以轻易脱身。

    如果施展真魔解体大法，就算是雷尚身边那名老者出手，他也未必会怕。

    不过，既然马重阳好心询问，也没有必要拒人于千里之外。

    听到谢峰的话，马重阳等十几名青年男女，都是露出了鄙夷之色。

    虽然说武道世界，强者为尊，弱肉强食，兄弟相残也不奇怪。

    但无论如何，玄月宗为正道宗门，真传弟子为了亡客令，竟然把自己的同门师妹出卖，实在是为人所不耻。

    “张冠鳞，你是玄月宗的弟子吧？我与你们宗主真传大弟子洛毅有些交情，这件事情我会传讯告诉他，想必他会进行调查。”

    一名二十多岁的道袍年轻人，走了出来，对着张冠鳞说道。

    张冠鳞脸色苍白，一句话也说不出来。

    这名身着道袍的年轻人，一看就是身份不凡，既然能够说出洛毅的名子，多半不是说谎。

    此事传回玄月宗，他必然名声扫地，甚至有可能被剥夺真传的位置。

    瞬间，张冠鳞看向谢峰的目光，充满了怨毒之色，好像要吃人一般。

    “好了，雷尚，这件事就这么算了，你走吧！”

    马重阳看向雷尚说道。

    雷尚没有说话，面无表情的带着人离开而去。

    “马兄，多谢了。”

    谢峰对马重阳点头说道。

    “举手之劳而已，谢兄不必客气，我们准备进入亡客海了，谢兄不如和我们一起进去如何？”

    马重阳笑着说道。

    “马重阳这些人能够让雷尚如此顾忌，显然出身还在雷尚之上，多半也能有分辩出生门和死门的办法。而且，这些大势力，对于十大福地，九大绝地的了解，绝对不是一般的势力可以相比，和他们一同进入亡客海，也会有好处！”

    谢峰心中想着，便是点了点头，说道：“可以。”

    “好，那我们便出发吧，今年进入亡客海的人数，是往次的十倍，若是不快点，只怕连汤都喝不到了！”

    马重阳笑道。

    其它的十几名青年男女，见到马重阳对于谢峰如此看重，都是颇为奇怪。

    毕竟谢峰现在看来，只是武意境的修为。

    而他们之中就算修为最弱的，也要比谢峰高出十个境界，等于带着一个累赘进入亡客海。

    不过，碍于马重阳的面子，众人也没有多说什么，只是暗暗的猜测谢峰的身份和来历。

    “走吧！”

    顿时，十几名青年男女纷纷飞身而起，向着两座亡客之门电射过去，然后纷纷在门户前面就停了下来。

    “真不知道马重阳带着这个小子干什么？连御气飞行都无法做到，也敢进入亡客海。”

    “不用管了，这个人面对雷尚之时都是十分从容淡定，肯定有些身份，让马三少带着他就是了。”

    “我刚才看到任无涯小姐，似乎也盯着此人看了一会，说不定真有什么来历。”

    十几人站在空中，看向还没有动身的谢峰和马重阳，其中几人神情都是有些鄙夷。

    这些人之中，有几个之前也去讨好过任无涯，也早就注意到了谢峰。

    “哦？此人难道和任家还能扯上关系？那等一下倒是要好好打听一下他的来历了！”

    有几个人都是露出了意外之色。

    “谢兄，我来带你？”

    马重阳看着谢峰，微笑问道。

    “马兄不用客气，我自有飞行之法。”

    谢峰一笑，催动一柄上品法剑，御天剑诀施展出来，踏剑悬空而立。

    潇洒俊逸，如一位绝世剑仙！

    “飞剑之术？倒是我小看谢兄了！”

    马重阳略微有些惊讶，御剑飞行乃是极为高明的战技手段，便是他们马氏古族之中都是没有。

    而亡客之门前面的十几名青年男女，看到谢峰施展的御天剑诀，也是露出惊讶之色。

    御剑飞行之术，本就是一种极为古老的传承，只有极少数古老的家族才能拥有。

    传说之中，御剑飞行乃是远古时代，强大修士才拥有的手段，而这些修士被统称为剑修，只修炼剑术，战力远远强于同阶修士。

    所以，剑修也有同阶无敌的说法。

    但是不知道什么原因，这些专门只修炼剑术的修炼手段，渐渐就消失了，剑修也是消亡。

    但是御剑之术，依然是极为难得。

    谢峰和马重阳来到亡客之门前面，众人看向谢峰的目光，已经完全不同。

    “好了，我们进入左边这一座，各位快点！”

    这时，此前那名警告过张冠鳞的道袍年轻人，目中白光一闪，扫向两座亡客之门，说道。

    说完他便是一动，直接进入左边的门户之中。

    其它人也纷纷施展身法，紧随其后进入。

    “剑主，这个小道人说的没有错，左边是生门，没有问题！”

    黄泉的声音，也在谢峰的脑海中响了起来。

    谢峰不动声色，紧跟在马重阳后面，御剑进入其中。

    穿过亡客之门，谢峰就是发现，自己已经身处于另外一个片时空之中。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

