    曹仁打着伞，一直来到了曹府门口，走到大门下面，才松了口气。

    抬眼看着天上依旧在盘旋的雪雕，暗自咬牙！

    这东西也太有灵性了，太记仇了！

    就在此时，一辆马车驶来, 正是今日正主，蔡琰。

    蔡琰从马车上下来，便看到曹仁领着仆人仰天而望。

    好奇心驱使，她也抬起头，顺着曹仁的目光向天空看去。

    一瞬间，蔡琰双目瞪大！

    白雕！

    要知道, 平时能够看到这等珍稀猛禽的机会少之又少。

    蔡琰从小到大，就见过一次白雕。

    正是长安城外，郭嘉营救她之时。

    她正想着此雕是不是当初她见到的那只, 便听曹仁咬牙说道：“这畜生，好生记仇，没完没了，非得找个机会给它射死！”

    蔡琰皱起眉头，看向曹仁，说道：“这位将军，这雕如何得罪你了，你要将其射死？”

    曹仁冷冷一笑，看了一眼蔡琰，他可不是曹操，对于蔡琰没有任何好感。

    不过他知道，蔡琰是曹操宴请之人，也不能过于得罪。

    但是要说起雪雕之事，又难以开口，毕竟在曹仁看来, 这可是奇耻大辱！

    就在此时，又是一辆马车到了。

    郭嘉从车上下来，雪雕见到郭嘉, 一声兴奋的尖鸣，直接从空中扑下。

    郭嘉听到雪雕尖鸣，下意识抬头，伸出手臂，一瞬间，雪雕稳稳落在了郭嘉手臂之上！

    引起众人一阵惊呼。

    雪雕伸头蹭了蹭郭嘉，又是一阵鸣叫，仿佛在跟郭嘉告状一般。

    但是这一次，郭嘉真的是很难理解。

    “乱叫什么，这般光景，还不回家？今天飞的差不多了，早些回家呆着去！”郭嘉直接冲雪雕吩咐道。

    而一旁的蔡琰，却已经呆了，刚才雪雕在天空上，她看的还不太清楚。

    而此时，那雪雕落在郭嘉手臂上，郭嘉一如当初，对其训话。

    如此熟悉的光景, 她怎能忘记？

    难道...眼前这个男人...

    蔡琰心中，升出了一个难以置信的想法。

    而曹仁也终于抓到了机会，拔刀就冲了过来。

    雪雕何等机灵，他刚一迈步，雪雕又冲天飞起，而郭嘉也注意到了曹仁满脸凶狠，他皱眉道：“子孝将军，你要作甚！”

    “这鸟是你养的？”曹仁双目通红，咬牙问道。

    郭嘉怡然无惧，笑道：“是又怎样！”

    “我要杀了它！多少钱，老子赔给你！”

    曹仁的话说出口，郭嘉双目微眯，杀死雪雕？

    雪雕可不单单是郭嘉的宠物，那是战友！

    那是他曾经的眼睛！

    一路征战，相伴杀敌，郭嘉怎会为了曹仁杀死雪雕？

    “那不可能！”没有任何商量的余地，郭嘉立刻拒绝。

    不自觉的，郭嘉严肃起来。

    整个人不知不觉散发出一种威严的感觉。

    经历过战阵厮杀，经历过统兵御敌，对郭嘉整个人的气势，气势都是有影响的。

    话语中，也带上了一丝威严，一如当初，发号施令。

    看着他的背影，蔡琰一双玉手，死死攥紧。

    太像了！

    无论声音，还是语气，真的太像了！

    特别是还有那雪雕！

    “郭奉孝，你可想好了，你若不杀此鸟，我今日绝不干休！”

    曹仁今日已经被雪雕气急。

    说话间，竟然持刀向前，一股威胁的味道，无比明显，他身上杀意凛然，双眼死死盯着郭嘉，似乎随时可能出手。

    什么是骄兵悍将？这就是骄兵悍将！

    管你是谁，一言不合，拔刀相向！

    就如同魏延，也是这般，直接用刀子吓唬杨仪，给杨仪直接吓哭，也导致魏延死后，杨仪对其侮辱尸身，杀其三族。

    曹仁怒火攻心，却也保持着一定的理智，他不是真的想杀郭嘉，只是想吓唬一下郭嘉。

    本来他就看郭嘉不爽，加上今日雪雕在他头上拉了数坨稀屎，他实在咽不下这口气。

    可是，此时曹仁却忽然发现，郭嘉没有任何反应，双目之间，无比平静，只是冷冷的看着他！

    现在的郭嘉，虽然身子骨依旧孱弱，但是从心理层面来说，却绝非杨仪那种文弱书生！

    想用刀子吓唬住他，绝对不可能！

    甚至可以说，郭嘉身体素质但凡好些，两人交手，谁胜谁负还不一定。

    可是郭嘉不动，曹仁却骑虎难下了。

    他这持刀吓唬人家，结果没吓唬住，自己收刀？那可太尴尬了。

    可若是不收刀，难道还真的一刀砍下去？

    正在曹仁进退两难之时，忽然一声大喝。

    “住手！”

    却是曹洪也到了，曹洪此时，跟郭嘉关系算得上极佳，赶紧上前。

    “兄长！为何发怒？”曹洪拦在了郭嘉身前。

    曹仁咬牙道：“这厮养的孽畜，今日数次辱我，我让他斩杀那孽畜，他却不愿！”

    曹洪一愣，他其实是听到点消息的。

    今日曹仁当街射雕，结果被雕拉了一头...

    这事情已经传开了...

    他本身经营青楼，消息就很灵通。

    顿时明白，那雕必然是郭嘉所养。

    抬头看去，却见雪雕盘旋于空中...心中顿时明白了怎么回事...

    他正琢磨着该如何调节。

    却见大门里，曹操阴沉着脸走了出来！

    门子很是机灵，两人刚一出现矛盾，就立刻跑进去禀报曹操了。

    曹操看着持刀的曹仁，冷声道：“子孝，把刀收起来！”

    “诺！”

    曹仁在曹操面前，没有一点脾气，顿时将刀收起。

    曹操走下台阶，来到曹仁面前，说道：“给奉孝赔个不是！”

    “刚才是我冲动了，还请奉孝见谅！”曹仁老老实实拱手说道。

    曹操也冲着郭嘉施了一礼，郑重说道：“奉孝，我这弟弟，是个粗人，今日冲动，还请奉孝给我个面子，原谅他一次，再有下次，定斩不赦！”

    曹操此时很生气，真的很生气。

    这要是在他门口，曹仁给郭嘉砍了，那本就不好的名声，可就更加炸裂了，肯定有无数颍川士子会立刻辞官离开。

    可是同时，他也清楚，曹仁这些曹氏亲族，是他最信任的人。

    所以他宁肯放低姿态，亲自给郭嘉赔礼，也没有说真的责罚曹仁。

    因为他同样需要维持曹氏亲族对他的信任。

