    

    江凤芝冷冷地睨了她一眼，没接茬儿，而是冲着石翠华淡淡地笑了笑，“不了，我还有事儿，就不麻烦大嫂了。”

    石翠华也没想着江凤芝能跟自己多近乎，因为她明白，这么多年下来，她们两个人之间积攒下来的恩恩怨怨，可不是一次两次说好话就能解决的，这个疙瘩，结了就是结了，想解开，没可能。

    所以她不想一次性能解开，只想着缓和一下僵局，这也算是好的了，往后说不得他家老三真能有个一官半职的，她的孩子也能借个光不是？

    石翠华其实早就想明白了，但是看着老四家一直过得窝窝囊囊的，也就没抱沾光的希望，再加上小心思作祟，就有意无意地踩了几脚。

    可现在不同了，她听大儿媳妇岳氏说，老四家的能赚钱了，还结交了几个镇上的人，这一下，石翠华就更加起了攀附之心，这也是昨儿个刘月娥过来气害她，她没有上门去质问追究的原因。

    “四弟妹啊，你……你要是有啥难处，就跟大嫂说，啊？再怎么地，咱们也是一笔写不出两个徐字来，你说是不是？”

    小白花的性子说的就是石翠华了，看看，人家一张嘴，就能得人心，叫人听着都不觉说一声好。

    江凤芝满眼含着讥讽地笑，不咸不淡地嗯了一声，“大嫂你真是明事理的人，果然一张巧嘴吃遍天下。

    哦，对了，我听月娥说，你家的老母猪再有三五天就下崽儿了，那什么……到时候我也抓两个回去养。

    不过，这猪崽子的钱，大嫂，我可能要赊欠一阵子了，你看可中不？等我有了钱，就先还你，你不会不放心，信不过我吧？”

    “啥？猪……赊猪崽子？我……”石翠华脸色登时就青了，话也说不完全了，只觉着脚后跟到脑瓜顶，都疼啊，所以话没说完，就哎哟一声，喊着脚疼，“老大媳妇，快……快点，快扶我进屋。哎哟，我的脚。”

    被江凤芝赊猪崽子的话，给吓跑了。

    想在老娘身上装好人？嘁……吓不死你个王八蛋。

    江凤芝鄙夷地冷笑，然后冲着徐川喝道，“老大，你自己的事儿自己解决，别磨磨叽叽的跟个娘们似的，老娘看着就心烦。”

    徐川被骂的心里一突，赶紧表态，“娘，儿子下定决心休了宋美娘，谁说也不行。这样歹毒败家的媳妇儿，谁爱要谁要，我绝对是不要了。那啥……我这就写休书。”

    宋美娘这时候已经回过神来了，听到这晴天霹雳地噩耗，尖叫一声，“相公……宝珠她爹，我错了，我错了，我再也不敢了，相公，饶我一回吧。”

    然而，徐川毅然决然地大步离开了，回去写休书去了。

    江凤芝不理睬宋美娘的哭嚎，走到徐宝珠面前，附身狞笑着问道，“你……是跟你娘走，还是留在徐家？嗯？我允许你想一想，所以，机会只有一次，你要想好了再做决定哦。”

    刚才院子里发生的一切，换个正常的小孩儿，都会吓得嗷嗷哇哇大哭，可徐宝珠却淡定自若，站在一旁像看戏似的那么平静，江凤芝更加坚信，她绝对不是正常的小孩子。

    但是，她是什么来路，江凤芝不得而知。

    但是，她也不想知道，只想着离这个不正常的孩子远点儿，别给她添堵就好。

    没的她来一回大燕朝种田培育良种，还得顺带着打小怪兽，这太他娘的累了，她不想干。

