    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    妈的。不会吧。这么倒霉，竟然被当成猴子压住了！…

    周围一片黑暗。小豹子蜷缩在一处空洞之中，满脸的苦笑，烈火老祖一击之下，便将整个，通道给轰塌了，在这样一个古怪的地方他也不敢用三界小挪移。天晓得使用了他会被挪移到哪里去，万一运气不好。直接挪移到地下岩流之中，那可就是叫天天不应，叫地地不灵了，所以，他只能左躲右闪。最后，还是不免被坍塌下来的泥石困在这个小洞之中。

    “还好还好，压老子的不是如来佛，这头顶上也不是五行山！”豹子心中暗道。这个，时候，他不敢乱动，只是盘坐在这个仅容一人屈身的小洞穴中，默默的调息着，头顶上时不时的有灰尘落石掉下来，对此，他都无动于衷。

    等到他调息完毕。将刚才受了火劲的攻击的伤害完全抚平之后。周围的震动也消失了。

    “九品强者的力量果然古怪，明明金曦离焰镜已经将全部的火劲都吸收了，可是我经脉受到的损伤却还是花了这么长的时间才恢复。要是在以前的话，早就恢复了！”

    “九品强者的内气杀伤力是八品的二十倍！”青灵不知道从什么地方钻了出来，“那个，人已经修炼出了真元种子，品质很高，如果你不是走狗屎运的勉强炼成了金曦离焰镜的话，现在浑身的经脉早就已经损毁大半了！”

    “九品强者真的有这么厉害？！小豹子问道。就在刚才，他在面对烈火老祖的时候，虽然只是短短的时间，他便已经明白，以自己现在的力量，根本就完全无法与之对抗，要不是那烈火老者大意了，没有料到自己竟然拥有火红睛的外丹，并且还修成了阳极通天剑的话。恐怕自己现在已经陷入了苦战。

    苦战。不能这么说。应该识，陷入了苦苦的挣扎，或许。自己动用所有的底牌，能够勉强的与这烈火老祖周旋一番，可是想要获胜，却是不可能的事情。也直到这个，时候。他方才暗自庆幸自己在北元之时碰到魔尊灭尘竟然没有被他捏死。

    论修为，魔尊灭尘已经到达了半步通玄的境界，只差半步，便能够踏上了散仙业位，要比这烈火老祖强了不止一筹，可是显然，正是因为他太强了，所以在遇到自己的时候太过大意，再加上他的注意力在王蛇的身上。所以才被自己占了个，大便宜，可是这样的大便宜并不是次次都能占的。能占一次已经是天大的幸事了。

    “你的运气不错，那人一开始的时候并省没杀心，只是想要教你一下罢了，所以并没有出全力！”青灵说道。“千万不要把九品强者与九品以下的强者相提并论，他们有本质的区别，这个差别比八品与七品之间的还要大。八品的内气虽然比七品的质量高。可毕竟也只是在内气的范畴罢了，所以你能够凭着着几种法门击败八品的强者，九品完全不同，他们的内气中蕴含着真云，的力量，根本就不是真气所能抵挡的，说的简单一点，内气就是豆腐。而真元则是钢刀，你什么见到过豆腐能够拼的过钢刀的？！”

    “差别就这么大吗？！”

    “那是当然。进入通玄境之后。你就会明白的。通玄之下都是凡人。而一旦踏入了通玄境便是散仙业位，这是仙凡之别！”青灵说道，“进入了通玄境便是散仙了，仙人了，而在通玄境之下的，都是凡人，修为到了九品，虽然还不能够称为仙人，但是却可以运用一部分仙人的力量，你当然不会是对手了！”

    “如果我的纯阳法器完全炼成了，可以与九品强者抗衡吗？！”

    “可以。当然可以！”青灵说道，“金曦离焰镜的威力极强，只要你完全祭炼成功，就算是对付散仙都没有问题，不过，以你现在的实力，即使是祭炼成功了，也无法发挥它全部的威力，不过，对付九品强者。还是绰绰有余的！”

    “也就是说，我不需要害怕什么了？！”

    “对！”

    “看来这一次皇帝老儿还真的是下了血本了，有了纯阳法器便可以对付九品强者，他竟然舍得拿出来送人！小豹子心中暗自思忖着。他却不知道，现在天下英雄大会已经结束了。而那件纯阳法器也落入了西宁王世子小皇叔燕飞的手中，严格说起来，并不算是肥水流到外人田里头。

    “你现在想这么多也没用。还是想想怎么脱困吧！”

    “这还不简单，再等等。等到那老家伙走了之后，我用如意金鳞棍开一条道儿便是！”

    这如意金鳞棍大随心。虽然比不上传说中的如意金箍棒那般的能够变得顶天立地，但是在这地底开一条通道却是轻而易举的，这地下的通道交错无数，只要打开一条，说不定就可能通道另外的通道中去。到时候。他便可以找到出去的路了，当然了，只要他愿意，还可以用这棍子开出一条直接通往地面的通道、只是那样一来，动静太大，不免惊动烈火老祖，所以，还是先悠着一点的比较好。

    “那就不要耽误时间了，快走吧，困在这里可不是好玩儿的事情！”

    “为什么？！”

    “小子，你没看出来吗？这个鬼地方并不稳定，随时都可能塌下来。刚才是你的运气好，所以找到了个地方，如果现在这里塌下来的话，你真的是连躲都没地方多。就算你现在的修为到了七品，还有百毒寒光障护身，又是钢筋铁骨，可是也不可能扛得住这样的地陷压力，还是早点离开的比较

    “我看你是被困在小雷音寺里的时间太长了，有了心理阴影！”小豹子道，“说不定还得了幽闭恐惧症！”

    “别说那些我听不懂的，快点走吧！”青灵又一次催道。

    “好吧好吧！小豹子无奈的取出了如意金鳞棍，猛的向前一捅，“给我涨！”

    原本已经变成了笛子大小粗细的如意金鳞棍闪过一缕淡淡的金光，猛的长了起来，很快在小豹子的身旁开出了一条又长又宽的通道来。

    “呵呵，如意金鳞棍的功用可是被你发掘了个透啊！”看到小豹子一棍子将地下捅出了一个。

    小豹子没有说话，一抬身，便钻入了通道，他的速度很快，在行进的过程中，手中的棍子也不停歇。也并没有完全的沿着这个棍子打出来的通道走，他心里可明白的紧，像这样强行打出来的通道完全不符合力学原理，很快就会崩塌，否则的话，这世上也就没有建筑师了。

    果然，在他打开了另外一个通道后不久，他开始打开来的通道便坍塌了。

    连续五次，终于，在第六次的时候，他打出来的通道与一个天然的通道对接了起来。

    “哈哈，我就知道这样能行！小豹子兴奋的叫了起来，身形一纵，便进入了那天然的通道之中，收起了如意金鳞棍。

    判、子，快走吧，再不走的话，这个通道也就塌了！”几次下来，青灵仿佛也看出了什么，这个通道或许原本很坚固，但是被小豹子折腾了这么一下，便是再坚固，恐怕也支持不了多久了。

    小豹子自是不敢多呆，急速的穿过了这个通道，西绕八绕的整整绕了半个时辰，方才停了下来。

    “呵呵，现在应该安全了吧。那该死的烈火老祖就算是有通天的本事。也不可能熟悉这条火脉的每一个通道。我们现在逃到了这里，他就是神仙，也找不到了啊！”

    “你不要高兴的太早！”青灵淡淡的道，“那烈火老祖是没有可能追上来了，可是你也迷路了啊！”小豹子环首四顾。可不，周围的通道似乎都是一个模样，赤红滚烫的岩壁，赤红滚烫的土地，甚至连空气都是赤红色的，就是找不到什么不同之处。

    “刚才我们是从下面逃的，绕了这么长的时候，似乎也是往下。现在我们所在的位置应该也快到了那条岩流的底下了！小豹子思忖了一会儿，说道。

    “那又如何？！”

    “不如何，我的意思是，不如找到那条地下岩流，然后沿着岩流往上。应该就能找到我们原来的地方了！”

    “笑话，地心火脉之中的岩流并不只有一条，就像是河流一般的分布很广。你又怎么可能确定找到的岩流就是刚才你们用的那一条呢？！”青灵冷笑着，对小豹子的说法嗤之以鼻。

    “那你有什么更好的办法吗？用如意金鳞棍捅开地面，且不说现在这里距离地面有多广。如意金鳞棍一次只能伸展三十丈的距离罢了。就算是真的能够捅开，那通道也不稳定，说不定捅着捅着，整个地底火脉的通道结构便被捅散了架了，整个儿的垮塌了下来，到了那个时候。恐怕就算是找到了路，我们也出不去了！”小豹子说道，也不理他，径自寻着火行元气最充足的地方去了，以他的经验，火行元气最足的地方往往就有地下岩流经过，而且，他心中还存着一份念想，想着这里是地心火脉，如果自己运气好的话，说不得还会碰到一处血髓元煞那般的火行煞气，顺便炼罡成功呢。

    只是世上哪里有那么好的事情呢？

    一路下去，虽然火行元气越来越浓烈，可是小豹子愣是没有找到一处地心岩流。

    “该死的，明明这里的火行元气越来越浓，为什么就是没有地心岩流呢？！”

    判、子，你实在是太好笑了，太有趣了，哈哈哈哈哈哈！”青灵听着小豹子的抱怨，终于忍不住的狂笑了起来，“是谁告诉你地脉之中火行元气越浓，地心岩流就越好找啊？”

    “没有人告诉我，我只是这么觉得而已！”

    “地心火脉直通地肺小子。地肺知道吗？这世上所有的地心火脉都是从地肺延伸而来的，并不一定火行元气越浓。就越靠近地心岩流。相反，说不定这火行元气越浓，就越靠近地肺，当然了，以你理，在的本事和这里的温度来看，这里距离地肺还远着的，但是这是一条通往地肺的通

    “地肺，这样下去能够直达地肺？！”

    “照现在这个情况看。应该是这样，不过。这和你可没有什么关系。我看你还是换一条路吧！”

    这一次小豹子并没有坚持。他也没有坚持的理由，听从青灵的劝告，他换了一条道路，同样是充满了浓烈的火行元气。

    “呼，找到了。看来我的运气不错！”半晌之后，小豹子站在一处地心岩流的边上。直出了一口气。

    “呼，呼，呼！”只听他大口的喘着气，浑身上下的汗水也如雨一般的流了出来，就这么一屁股坐到了地心岩流的边上，“真***累啊。该死的，这地底火脉比我以前碰到的那一个热了十几倍，这里的温度肯定已经超过了一百度，如果我不是我有百毒寒光障的话，早***被烤焦了！”

    “你没有百毒寒光障也不会被烤焦，至多被烤死罢了！”青灵冷幽幽的道。他的存在形式不同，这里的温度对他并没有什么影响，从小豹子的身上飘了出来，在那岩流之上绕了一圈。他又回到了小豹子的身旁，小子。你不觉得这里有些不对吗？！”

    “不对，有什么不能的？！小豹子不解的道，“这里只是一处地心岩流罢了。”

    “不，这不是普通的地心岩流，你看，这里像不像是一个湖？！”

    “湖？！小豹子先是愣了一下，随后仔细的观察一番，“对啊，你说的没错，倒是挺像一个湖的！”

    面前的地心岩流面积很大，却不像是他之前看到的地心岩流一样，直直的向下流去，而是两头中间宽，看起来像是一条河流注入了一条大湖之上，这里不像是岩河。倒像是一个岩湖。

    “赶快离开这里。我觉得有些不对劲！”

    “不对劲，你算了吧！”小豹子先是一惊，随后，将自己的灵觉延伸了出去，感应了半天，也没有感觉到什么来，“我说，你能不能不要大惊小怪的，不过是一个岩湖罢了，有什么不对劲的！”

    小豹子现在对自己的灵觉十分的依赖，同时也十分的信任，即使灵觉全开也感觉不到什么，那么。他也不认为这岩湖有什么危险。

    不过，他感觉不到危险，就真的没危险了吗？

    二二。妆世卜怎么会有读么向话呢。不听老人言。吃个才收前

    小豹子的话音未落，整个空间的岩湖都震动了一下，岩流四溅。把个小豹子吓得连连后退。

    “怎么了，发生了什么事情！”

    “你有麻烦了！”青灵说道。身体一飘便钻进了青灯之中，再不出声。

    “妈的，这个。奸滑的家伙！小豹子低骂了一声，站起身来，就准备寻机离开。

    现在，只是仿佛地震一般。周围的地面。也跟着震动了起来，小豹子不知道发生了什么事情，不过，赶紧离开是错不了的，所谓城门失火殃及池鱼，他现在连城门失了什么样的火都不知道，更不必提被殃及了。只可惜，他反应过来的时候，已经有些晚了，身形刚刚一转，一股子炙热无比的火劲又自背后袭了过来，这股炎劲之烈，竟然不下于烈火老祖刚袭击他的那一掌。

    只是这一次小豹子总算是有了准备，回身就是一棍。

    “噗！”一声轻轻响，棍子打了个空，那火劲却是实打实的打到了他的身上。

    “呃！”一声闷。当，小豹子的身体猛的向后任去，炙烈的火劲瞬间卷入他的经脉，再一次，金曦离焰镜所化的精气在他的体内涌动起来，将这一股侵入体内的火劲吞没。

    比起烈火老祖的掌力，这一股火劲多了一分炙热，却少了几分凌厉。仿佛是天地间最为纯净火焰一般，并无一丝一毫内气的痕迹。

    “这是什么鬼东西？！小豹子不敢怠慢，一棍扫空，他猛的转过身来，手中的如意金鳞棍一展。却是将身后的情形看得清清楚楚，只是看得再清楚也没有用，因为在他眼前的并不是什么乱七八糟的东西。而是一大团火焰。赤红色的火焰悬浮在岩湖上方，时不时的，一团接着一团的赤色火焰从这一大团火中溢出来，看起来，就像是一个赤红色的太阳一般。

    “不对，这火焰里面好像有东西！”

    小豹子的眼睛轻轻的眯了起来，眼中红光，微闪。却是动用了火红睛的力量。

    只是这一次，他不敢多用，修为越深，他便越感到自己的火红睛不对劲，似乎每一次运转，火红睛都会给自己的身体带来极大的负担。是的。极大的负担，修为愈高。火红睛给身体带来的负担便愈大，再加上这火红睛在这个。世界上本身所代表的麻烦，所以，随着实力的提高，小豹子便更不喜用它，甚至刻意的将它忘却，不过，在现在这个诡异的情况下，他却忍不住的使用了起来，反正他并不是让火红睛完全的运转。只是用他来看清楚火焰之中的奇特物体罢了，并不需要耗损多少的体力。

    “妈的，这是什么怪物？这是！”

    透过火红睛小豹子清楚怕看清了火焰中的真正面目，第一眼。他便下意识的反应这是一个。怪物。等到第二眼的时候，他把这怪物认出来了。

    龙头、鹿角、狮眼、虎背、熊腰、蛇鳞马蹄、牛尾，通体包裹在赤红色的火焰之中，只有那鳞片散发着闪闪的光芒。

    麒麟

    这是标准的麒麟！

    小豹子无论如何也没有想到自己竟然会遇上这么一个东西。

    “妈妈的，老天爷，你没有跟我开玩笑吧，怎么让我碰上麒麟啊？！小豹子心中哀号着，刚才那道火劲，正是面前的这个麒麟发出来的，不过，仅仅是一发而已。透过火焰，小豹子也看到，那麒麟与自己一样。正定定的看着自己，一人一兽的视线竟然碰在了一块儿。

    “不好！”一丝警兆自心中闪过。

    “吼！”

    一声涵天巨吼，巨大的声波猛烈的四下护散，刹那间小豹子感到一股无形的压迫力直袭而来，百毒寒光障早已经张开，却是无法阻止那庞沛的的压力袭来。

    “这是。气势！”

    百毒寒光障无效，内气护体无效小豹子只觉得浑身上下骨髅咔咔作响，仿佛有万钧重力瞬间压到了自己的身上一般，几乎在这力量压到身上的同时，小豹子突然之间意识到了，这股莫名的力量正是气势，有如实质一般的气势，或者说。是意。

    但是却又与意有所不能，这股气势，或者说，这股力量，比意更加凝炼，更加圆滑，更加强大。

    “地煞火麒麟，竟然是地煞火麒麟！”

    与此同时，青灵也看清了那物什，尖叫了起来。

    是的，尖叫！

    小豹子也不知道为什么，明明是思想上的交流，可是小豹子听起来。却感觉到他是在尖叫。

    “不要管什么地煞火麒麟。天煞火麒麟的了，老子快要被他压碎了！”小豹子心中低吼着，已经被压得弓下的身体死命的直了起来，不知何时，在他的身后一个巨大的黑色火球熊熊的燃烧了起来，随后。那火球急剧的变周围的虚空之中，双多了两个围绕着它运转的星辰，在这一刻小豹子已经将自己的拳意完全催发了开来”要与这麒麟的气势相抗。

    “你疯了你，这是地煞火麒麟，神通天成，生而有大能，你和他拼个什么劲啊！”看到小豹子的动作，青灵急叫道，不过却是已经晚了，那麒麟看到小豹子竟然运起拳意与自己相抗。感觉到自身的威严受到了极大的损害，目中凶光一现，又低吼了一声，竟然在瞬间将小豹子的拳意震散。

    “噗！小豹子只觉得浑身上下一麻，身上的骨骼在这一刻便断了一半有余，整个。人如破布袋子一般被弹出了老远，手中的如意金鳞棍也无力拿起，滴溜溜的滚了出去。

    见到小豹子被摔落在地上。气息全无，那麒麟方稍稍的消了消气，轻吸了一口但见周围的赤色光焰俱都被它一吸之下，吸到了体内，只余那四蹄。尾光有一团赤色火焰，看上去，仿佛踏焰飞翔一般。

    ，，

    第二更六千字，今天总共一万字，求月票哦！）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>