    

    可是青狼寨中的那炎灵根孩子郑亨运，要是没有碰巧遇到张世平，那就算他是天灵根，那也几乎不可能被查探出来，从而被收入宗门之中。

    因为那些从堂口出来的修士，这些人本来就是因为年纪老迈，没了筑基的可能后，才被派到世俗之中。若是没有宗门要求，他们对这种测灵之事，根本就不在乎，除非对方是自己的血脉族人。

    因此就算他们去一些穷乡僻壤中测灵的时候，他们哪能自己亲自下去。

    他们多半会直接前往县衙，让县衙的官老爷派衙役出去，将适龄的孩童带回来，他们再在衙门之中，为其一一测灵。青狼寨中生活的都是没有户籍的山民，这些人没有上交半点税粮，也没有服半天的役，自然不在这些衙役的考虑范围之内。

    除了宗门堂口，还有就是祖上是修仙家族，留下的一些修仙功法，有保留着一些传承，而一代接着一代传下去，知道有族人身怀灵根，成功炼气，踏入修仙界的，这是另外的一条路。

    至于那些什么跳崖捡到什么绝世神功，遇上什么惊天传承的，只有在话本中才有可能出现。

    没有前辈引路，没有前人传承，那就算有一本完完整整的功法，放在世俗中人面前，也基本不可能修炼成功。一些江湖功法，要是修炼错了，便会走火入魔，经脉逆流而死，何况是比这些功法还要更为高深的修仙功法。

    而苏双是因何踏上修仙路的，张世平实在是想不出来，到底是哪一种情况？

    “张师兄，你尝试过饥饿的滋味吗，那种饿到好像用只手想要从喉咙里伸出来的感觉，树皮、树叶、木头、甚至泥土，只要能咽的下肚子的，我都吃过！”苏双从脚边的石缝拔出一株小草，放进自己的嘴里慢慢嚼着。

    张世平仍旧摇了摇头，他所在的张家虽然没有金丹元婴，但是那时候还有张齐悦、张怀宇两位筑基修士在，家族实力不强，但是最起码在吃穿方面，他从来没有短缺过，甚至可以说，若是张世平想要每一顿都吃山珍海味，玉盘珍馐，也是轻而易举的事情。这种情况下，他哪能知道饥饿是什么样的感觉！

    “小乞丐吃不饱穿不暖，这很正常，没什么大不了的，饿了就忍着，忍不了就去偷就去抢，也许会被打死，但是总好过饿死不是？”苏双将叶茎嚼烂后，吃了下去，用着一副无所谓的语气，对着张世平说道，他也没等张世平有什么表示，便又自顾自地接着说下去：

    “当乞丐，特别还是小乞丐，最怕的不是饥寒，而是遇到那些采生折枝的人贩，那些人没良心的，人熊、人狗，他们有的是手段弄得出来。若是这些人踏足修仙，定然也是万血教徒，魔修之辈。而我当时，就被那些人给抓到了。”

    “那师弟，你当时是如何逃过一劫的？”张世平问道。

    苏双目露一丝痛苦，仿佛想到从前，他那时候还小，也挺会说道的，但是那些人贩子，一个个心硬的像铁块一样，又岂会被小乞儿的三言两语给说动了。那些人贩子抓到苏双后，便将他剥衣捆住，用针将他全身皮肤都给刺烂了，浑身冒血，趁着血热，立马给他披上刚剥下来的狗熊皮，不过那时候正好官府的衙役冲了进来，救下了他。

    若是时间再久一点，人血、狗血相胶粘，那他就被做成人熊了。

    “遇到好人了，被救了。那时候一位捕头领着十几个衙役，抄了这些人贩的窝，我就活了下来了。那林老捕头还收留了我，我因祸得福，被他当做孙子一般疼爱教养，供我吃喝，还供我读书，甚至还教我修行，这老头还笑说等我修行有成，要把在仙门修行的孙女许配给我。”苏双笑了笑。

    “那师弟看来是真的遇上了好人了。”张世平耐着性子，笑着应和道。

    他不知道怎么开解人，便只能做一个倾听者，仅此而已。

    “那是我最开心的一段时光了，有人疼有人爱，但是我杀了他。他想要夺舍我，我只好杀了他。”苏双目露出痛苦的神色，声音越来越低吼起来。

    那林老捕头不过是一个没有灵根的凡人，不知道从哪里弄得阴邪法术，竟然妄想夺舍他，占据了他的肉身，踏上修行路。既然这样，那就不要对自己那么好啊！苏双眼睛泛红。

    夺舍，对于一个凡人来说，不可能做的到，就算是炼气修士，也不可能夺舍他人，毕竟人死后，神魂灵性大减，就算能占据他人肉身，也融合不了。

    修士修行到了筑基境界，神魂壮大的，这才有一丝可能。但是若是修为到金丹期元婴期的修士，那就算身死了，只要神魂灵婴能逃得掉，便能轻易地夺取凡人或者修为低弱的修士，重活一世。

    听到苏双的话，张世平默然不语。

    “那老头叫做林旭松，他孙女叫做林闻白，这名字熟不熟悉，天意弄人，张师兄，你说这是不是天意弄人啊！”苏双说完后，长叹了一口气。

    张世平一听这名字，缓缓站起身来，对着苏双说道：“苏师弟你喝醉了，今日的事情我从没有听过，更不会说出半个字。苏师弟你也回去好好歇一歇，别在胡言乱语了。小心林师妹听见了，徒生误会！”

    “但说无妨，但说无妨！”

    张世平深深地看着苏双，不再多做停留，他取出青灵古舟，飞离了此地。苏师弟对自己平白无故说这些话，感觉是想要借自己之口，将这些事情说与林师妹听一样。不过张世平半点都不想趟这趟浑水。

    毕竟张世平刚参加了黄舟与林闻白两人的婚礼喜宴，前脚才离开而已。林旭松这人是死是活，对于张世平来说，无所谓，但是对于林闻白这位师妹来说，那便是生死大仇了。

    见张世平驱器飞走，苏双独自泡着苦茶，看着红叶山一眼，又望了张世平离去的方向，“我也希望自己喝醉啊！”

    他站起来，手中端着一杯苦茶，走下山顶，在山道上，他将手上的苦茶一饮而尽，然后手一放，这陶土杯子跌落在山道土上，滚了几圈，倒扣在路上。

    苏双一脚踩了过去，在自己的储物袋上一抹，取出一尊青铜酒杯，一手拿着个酒壶。

    “浮生只合尊前老……”苏双笑着念了句诗，不过直到人走掉了以后，也不见他吟出下一句。

    ……

    ……

    张世平站在飞舟之上，闭着眼，皱着眉，朝着也昆山方向飞了过去。        

