    “尸王？”

    “尸王！”

    听到夏侯轻衣的自语，陆离和沈岩不由同时说道。

    前者是困惑，后者则有些担忧。

    陆离看着夏侯轻衣，不由问道：“夏侯兄，不知你所说的尸王是何物？”

    夏侯轻衣沉吟一下，开口说道：“其实在本地有一个传说，附近的野狐岭有尸王出没，时常下山吃人。周围村落的百姓不堪其扰，也慢慢搬离了野狐岭周围，因此这里才有那么多的荒村。”

    “竟然还有此事。”

    陆离眉头略皱，然后好奇的看向夏侯轻衣：“不过既然这里有尸王，夏侯兄为何还来此处？”

    夏侯轻衣这次没有立刻回答，脸上露出犹豫之色，陆离见他这副模样，正准备转开话题，他却开口道：“其实我来此处，也正是因为听了尸王的传说，特为此而来。

    我夏侯轻衣自幼练剑，一生志向皆寄托于剑道，而手中之剑也未负我。

    十五岁时，我剑道有所小成，于是遍访故乡朔州的剑术名手，无一人是我敌。

    到了二十岁时，我剑道大成，由是开始剑试天下，五年间与各地宗师争锋，尽败之。”

    说起昔年往事，夏侯轻衣身上也渐渐流露出，一股睥睨天下的气势。

    陆离能够感受得到，这个剑客年轻时是何等的意气风发。

    但很快，这股天下无敌的气势，便猛地一挫，有些颓然起来。

    只听夏侯轻衣继续道：“败尽燕国各地高手之后，我志得意满，自认为天下无敌，然而就在飘上云端的时候，我也遇到了一个人。

    那个人同样也是用剑的，我与他交手，不过三十招，便彻底败了。

    从那之后，我便隐居故乡，再度苦练剑术。

    又过五年。

    我的剑术已经登峰造极，已经脱离肉身桎梏。

    所以就再度出山，准备找到那人再次比过。

    不过出来之后，却发现那人已经不见了，江湖上也没有传闻。

    昔年交手之时，那人曾说过，哪有妖魔为恶，他便往何处去。

    于是我也开始游历天下，专门往那些有妖魔传闻的地方找。

    细细数来，已有三年了。

    可那人却依旧没有找到。”

    夏侯轻衣说到最后，语气渐渐低沉，既有落寞，也有不甘和郁愤。

    陆离能够理解。

    任谁自己最巅峰的时候，被人用绝对的力量教了一遍做人，然后奋发苦练，准备一雪前耻的时候，却发现找不到人了。

    那种气憋在喉咙，却吐不出来的感觉，放在谁的身上都极为难受。

    对于夏侯轻衣而言。

    他的执念就是找到那个击败他的人，然后与对方再战上一场，以此证明自己这些年来的苦修。

    “不过能够击败夏侯轻衣，哪怕是八年前的夏侯轻衣，那个剑客的实力绝对不能小觑，而且专门针对妖魔，莫不是剑修？”

    相比于夏侯轻衣自身的局限性，陆离实力更强，所处的位置也更高，接触的层面不同，从他的话语中，轻易的就推断出了那个剑术高手，可能隐藏的身份。

    “不过赶在燕国这种地方寻妖魔的麻烦，那个剑修头也真铁。”

    陆离有充分的理由怀疑。

    这些年来，这个剑修一直没有消息，是不是去斩妖除魔的时候，踢到了铁板，把自己的命给搭了进去。

    夏侯轻衣讲述间，时间已慢慢过去。

    陆离感应中，那个僵尸也越来越靠近了。

    终于。

    “吼！”

    像不知某种野兽的咆哮，在村口响起。

    随后风雨之中，一股劲风飞快滴进，雨点落下，却被风卷向四周，根本无法靠近中间的身影。

    “砰——”

    屋外的院门直接被撞得稀烂，一个身影出现在了院子中。

    “有人！”

    夏侯轻衣瞬间拔出了身后的配剑，冷锋凛冽，泛着一股浓厚的杀意。

    哪怕隔着一道房门，他也能感受到，门外来这个那股可怕的气息，面色彻底凝重了起来。

    “吼！”

    尸王跳在院内，轻易的就感应到了房子里那浓郁的气血，还有凝练的灵魂，出于嗜血的本能，令他没有半点犹豫，直接就朝着屋里飞扑而去。

    砰！

    房门被猛地撞开，两侧的鬼神闪身退避。

    “陆先生小心，是尸王。”

    尸王的身影刚刚闯入，夏侯轻衣却是毫不避让，留下一句话后，便拔剑而上。

    虽然他先前感觉，周围人皆不逊色于他，但将自身性命寄托于他人之手，无意于是最愚蠢的。

    相比于相信陆离先前所说，随手就可诛灭尸王，夏侯轻衣还是更相信自己的剑。

    一道白光亮起。

    夏侯轻衣向前刺出了一剑。

    剑势沉重，宛若蛟龙卧无底之渊，等待一飞冲天之时。

    而飞天之刻，便是在遇到宿敌之时。

    不过现在，即便依旧潜藏渊底，剑也依旧锋芒毕露。

    叮！

    金铁交击之音响起。

    夏侯轻衣刺向尸王胸口的剑，被他双手挡下，沛然大力传来，瞬间将之击得倒飞出去。

    然而夏侯轻衣也受这股力反弹，忍不住向后退了十余步。

    “好大的力道。”

    他自身之力自然比不上尸王，但借助剑意剑势，却可带动天地之力，挟天之力于己身，这才能够将尸王击飞。

    尸王重重地砸在了院子里，一连翻了好几个身，将身后用墙砸塌，这才止住。

    有些踉跄的站起身。

    “吼！”

    已经有了简单神智的尸王，瞬间被先前的狼狈给激怒了。

    僵尸集污秽之气入体，用之锤炼筋骨皮肉，最后的金铁之身，先前一剑虽厉害，但也并未对他造成什么伤害，只是狼狈而已。

    所以虽然吃了一剑，但感到自己并未受伤之后，尸王也就没有害怕，反倒有了一种受到挑衅的愤怒。

    重重一踏地面，震的周围房屋摇晃，尸王再度飞扑而去。

    “来的好！”

    夏侯轻衣见尸王扑来，却也丝毫不惧，再度持剑而上。

    叮叮当当！

    雷雨之下，剑光交错。

    夏侯轻衣与尸王已经搏杀起来。

    两人交手的范围之内，煞气与剑气交织，将周围一片空间充斥。

    在这片空间之内，雨水就如同遇到了阻碍，向两侧改道。

    于是就形成了一个气罩，雨水顺着气罩流淌，而气罩之内，当代最为巅峰的剑客，与刚刚出世的尸王，各自展露着锋芒。

