    门房自不会拦衙门的人，还派了个小厮在前头弯着腰带路。

    进得喻府内部，只见随处画梁雕栋，飞檐流阁，重檐碧瓦，实在富丽堂皇，陈鸢也算开了眼。

    想想都民村的茅草棚, 再想想义庄的木板床和县衙的大通铺，她狠狠的叹了口气。

    刘晏淳见陈鸢一副乡巴佬没见过世面的样子，故意对罗照感叹道，“这破院子又小又寒酸，师姐是吧~？！”

    御医俸禄也不多，在寸土寸金的京城，能买什么大院子住？

    陈鸢对刘晏淳这种打肿脸充面子还拉她下水的行为十分鄙视, 而且她也不知道李家以前的院子什么样。

    迎着罗照好奇的目光，陈鸢打着哈哈。

    “啊，呵呵呵……过去的事情就不用提了，现在都住茅草棚了。”又扭头对刘晏淳使眼色，让他别提以前，避免把同僚关系搞差了。

    还好这次刘晏淳没有使坏，“也是，这种五进五出的院子其实还没茅草棚通风，住久了人都要疯。”

    出门迎客的喻恩铭，“……”

    陈鸢和刘晏淳只看到迎面来了个气质温润、身材颀长的青年。

    从刚才进门开始，路上偶遇的人也不少，因此陈鸢也没多看他。

    唯二认识喻恩铭的罗照和小厮都一个惊呆了，一个吓傻了，都忘了反应。

    当面说人坏话这种事，多尴尬啊。

    可惜刘晏淳还搁那儿发表他的感叹，“这种院子闭塞又重重防守，一点都不方便爬墙，要爬墙必须有人帮忙递梯子, 爬墙出去能干好多事儿……”

    “别说了。”爬墙这种话现在说，合适么？罗照拉了拉刘晏淳的袖子，小声提醒。

    又撑着笑脸对面色肃冷下来的青年大声打招呼，“喻大少爷。”

    小厮也如梦初醒，声音听起来都要哭了，“大……大公子！”

    哦豁，这是喻恩铭，刘晏淳方才说的话是挺得罪人的。

    陈鸢有些幸灾乐祸，又有点担心的歪头去看刘晏淳。

    哪知，说错话的人没有丝毫自觉。

    只见他反而挺直了腰，一举一动比喻恩铭还矜贵的扬了下下颚，“既然死者儿子来了，就你来带路吧。”

    众人，“……”

    陈鸢也觉得自己要心肌梗塞了，连忙使眼色警告刘晏淳。

    师弟你这样搞，真不怕我们以后赶夜路时会被喻恩铭找人套麻袋揍一顿么？

    刘晏淳关心的就要伸手，“师姐，你眼睛抽……”

    这家伙绝对是故意装作没领会她意思的，陈鸢赌气的一偏脑袋。

    “刚才在我眼前有一只烦人的虫子, 我已经用眼睫毛把它扇走了, 不牢师弟操心, 差事要紧耽误不得。”这话是同时说给两人听的，陈鸢对喻恩铭抱拳，“劳烦喻大公子带路。”

    喻恩铭面色不虞，但他家教不错没有让下人来把刘晏淳拖出去，十分有涵养的回了礼，“你就是陈仵作吧，久仰大名，这边请。”

    谷媏

    恩，公子还是有脾气的，只不过视刘晏淳为空物罢了。

    陈鸢跟着喻恩铭走向了后院。

    后宅深深，又进了两重院门儿，发现又换了一番景色，筑山穿池，竹木丛萃，有风亭水榭，梯桥架阁。

    绕进正堂，一口贴着金箔的红漆棺材正停放在当中。

    红棺材是寿终正寝的老人才能用的，走得近了，往里看去，陈鸢拧紧了眉。

    喻恩铭见她神情，在一旁解释道，“这口棺材是为祖父备着百年后用的，父亲走得太突然，棺材铺子里那些现货木质太差，赶制还需几日，只能拿这口棺材让父亲将就着先用用。”

    其实陈鸢并非因为棺材颜色发愁，她从背着的箱子里拿出手套戴上，上前掰开了喻老爷的嘴，“喻老爷亡于溺水。”

    喻恩铭深吸了一口气，躬身作揖道歉，“陈仵作，勿怪我方才没有如实告知你家父死亡情况，我只是……只是想试试你的水平，毕竟你看起来实在年少，又……”

    话不用说全，陈鸢也明白他的意思，但他说话客气，并没让陈鸢感觉到冒犯之意，死者家属见她年幼不信传言、想确认她仵作本事实乃人之常情。

    “无妨。”

    陈鸢的注意力重新放到尸体上，再次蹙紧眉头，“换下来的衣裤鞋袜，以及擦头擦身的布巾可还在？”

    喻恩铭，“于班头已经派人去拿了。”

    闻言，陈鸢不由得松了一口气。

    说明经过她传授取证手法，衙门的衙役们做事终于有章程了，不用她时刻提醒，他们也知道该做什么。

    以后哪怕她离开了，威宇县的验尸取证也有保证。

    “是谁下令给喻老板整理遗容的？”现场和尸体衣着被破坏，陈鸢心里有气，却又没办法责怪谁，但口气上到底带上了些严厉。

    喻恩铭疑惑不解的看了陈鸢一眼，语气带上了一丝委屈和倔强，“家父在威宇县颇有声望，不小心失足落水溺毙，我作为他的长子，自然要维护他的体面，怎能让家父以狼狈的形象被亲朋瞻仰送行。”

    “失足落水？可有人证。”要等葛县尉或者别的验尸官到场监督，陈鸢没法剖尸，只围着棺材转了一圈，又拉起喻老板的手看了看。

    喻恩铭黑色浓郁的双眼暮暮沉沉的落在陈鸢握着的他父亲似涂了白漆般僵白的手上，面色扭曲的朝一旁干呕起来。

    小厮丫环连忙上前伺候，递水的、帮忙拍背的都有。

    陈鸢看了看手里的死者的手，又扭头看了看呕声不断的青年。

    从遇到喻恩铭开始，陈鸢就觉得他的情绪太过平静，但也并未因为这个原因就怀疑他是凶手，她没验过尸体，不能瞎猜。

    亲人过世，不同的人有不同表现，不哭不代表不悲伤。

    大部分人会哭出来，有些人当场是哭不出来的，要过几日缓过劲儿了，终于反应过来或者说愿意接受亲人离世这个现实时才会哭出来，甚至是躲起来一个人哭。

    当然，也有人悲伤的表现方式是想吐。

    这种不是装出来的，也不代表对死者不敬。

    伤心过度时，会使脑血管收缩、脑部血流加速，从而引起颅内压增高，出现恶心想吐的情况。

    伤心过度时，容易使体内二氧化碳呼出过多，产生呼吸性碱中毒，也会出现恶心想吐的情况。

    陈鸢放下喻老爷的手，用衣袖盖住，在一旁担心的问道，“好些没有？”

