    薛英菊赶忙打开带着的包，拿出几个信封，分发给薛源生、薛源文和老太太三人，边给边说道：“账目过了年咱们办公室开始了我就放到我那间，到时候欢迎大家查岗哟。这里面是咱们这多半年的成果，除去平常的工资之外，这是店里每人一成的利润，一共每人分得了七百五十块钱。”

    薛老太拿着信封唠叨道：“你这丫头真是的，留着用啊，这厂子也盖了，现在正是用钱的时候，手里都没余钱了吧？”

    “是啊英子国强，我现在管着代理们的事情，每个月给我的工资加上提成已经很多了，三弟现在也拿着店里每个月的总提成，除了咱妈平常没有啥收入之外，我俩真的够多了。”薛源生发自内心地说道。

    薛源发也迫不及待地附和道。

    他们也实在没想到，这么个小店能有这么多的分成，这才刚开始，往后这样下去加上工资不多久就可以在县里买房了啊。

    之前都以为这生意大头都在代理们那里，根本没想过只一成的利润可以有这么多！

    “哎呀，你们都拿着吧，余钱有的！咱们今年都过个富贵年！我们就先走了啊，赶着去下一个地点，明天见！走了啊妈。”云国强说完大家也赶忙道了别匆匆上了车。

    “姑父，等等我，我也去。”薛凯毅在后面喊道，追着也上了车。

    “这人，急啥，咱们红包还没给孩子们发！只能等晚上回来了。”薛老太不满地抱怨着。

    为了让今天的工作顺利完成，他们划分了区域，提前计划好了把车停在某个地方，这附近或许有几家离得近的，就提前分了组。

    薛氏带着云航和冬儿，云国强带着云梅，薛凯毅带着云雪和果儿。

    提上准备好的东西和红包，一家家发过去。

    店里的员工和养殖场的员工加上厂子帮忙建造的工人们，很快就分发完毕，到镇上又给镇上居住的员工送过去，最后赶往县里和西庄镇，包括各代理的地方。

    孩子们又收了一路的红包。

    还给赵小五带队的工人们发了跟村里雇的人一样的待遇--一家一提奶，一斤白糖，外加十块钱红包！

    都放在了赵小五家里，他们的家庭住址也不熟，所以让赵小五等会去通知他们来拿了。

    赵小五激动的拉着云国强的手不舍得松开：“大哥啊，您真的是不错的人，我们以前工作哪有这么美的嘞，工头能不拖欠工资就是很好的了，您还给咱们这么客气！

    兄弟们在咱家干活都很爽快的，而且天天中午有荤菜吃！这在哪家都是没有的待遇啊，真的太感谢了！”

    说着竟激动的泛起了泪花儿。

    云国强安慰地拍拍他，似乎也有些感同身受，带些嘶哑的声音说：“兄弟，你这兄弟我认下了，以后有事就喊哥，再跟你说个事儿，咱们县里你熟，认识的人也多，帮老哥物色个地方，老哥准备在县里也开个店！”

    “真的吗？天呐，这可以啊，不过强哥你想要什么样的地方？”

    “这个我也想过，但是因为实在不了解县里，所以想法还有些稚嫩，咱们这东边不是建厂呢么，我之前想着这厂建起来了不知道附近卖些东西也是可以的，但是那个地方又有些偏，所以也不敢妄下决定。

    但是如果你说开到咱这热闹的中心地方吧，也有点舍不得这开发区，所以也有些纠结。”

    赵小五略一沉思说道：“强哥，你说的东边这个事情我也知道，都临界市里的边界了，其实发展程度也是可以的，但是你家生意那么好，我觉着中心位置也得有，这样吧，容我给你考察考察，再问问人，到时候我去山上找你！”

    “那多谢小五兄弟了呀。”

    “说什么客套话，放心，交给我！”

    俩人似乎忽然多了某种默契，分别时那种感情好的样子让云雪撇嘴一笑。

    紧赶慢赶，最后结束到家的时候已经将近六点，云国强把果儿和薛凯毅送回了家，从薛家带回了一叠红包。

    孩子们打开之后虽然没有自家送出去的多，可也实实在在是收到了红包，总比做了这么多年亲戚的云家从来没有发过一分钱的好吧。

    更别提过生日了，云雪和云冬出生于过年时候，所以忙得很，薛氏也没有时间带她们回薛家，所以前几天的生日可是她们过的第一次生日。

    所以薛氏才跟老太太商量了大办，风风光光地，弥补这么多年对她们的亏欠。

    晚上，对于云雪家和白言一家，都是真正意义上的第一顿团圆饭，屋里微光摇曳，趁的灯光下围着桌子的一家人笑脸更加温和了，每个人都怀着这些感恩许下了对新年的愿望。

    人齐圆夜，美味佳肴，欢乐在不断地升温，争执的鸡翅，满杯的饮料，饺子里的硬币，无一不彰显了享用人的极致快乐。

    云雪看着这一切，眼睛也笑成了月牙状，只是跟这个目前有些家徒四壁的现状有些格格不入，她想，要加快脚步啦，明年的除夕夜，有冰箱，有电视，有沙发，有春节联欢晚会...

    她想起前世起初对白言一爱答不理。

    在初三那年过了除夕夜的第二天大年初一。

    暖暖的午后。

    他约她去山上走走。

    她不知所措，明明没有结果的事情她不想尝试。

    所以她一个人在街上游荡，碰到了一些同学，漫无目的地一起溜达。

    就那么猝不及防地在某个拐角听到了一个刹车声。

    他停在了前面，同学们热情地喊了他。

    他只是深深的看了她那么一眼，就离开了，留下了莫名其妙的同学。

    她慌忙逃走，只是隐隐感觉有些东西在流逝，很不舒服。

    后来的她才明白，在白言一的世界里，从来都没有配不配，只有她够不够喜欢，白言一所要的，自始至终不过一个她的喜欢罢了，可她从来没有明确地表达过，误会越积越多，可在白言一的世界里，只要她回头，他就在。

    可那时候的她愚蠢地相信着一些人的话，把那个男孩子伤的遍体鳞伤，可他还是在保护着自己。

    其实她之前在想，如果白言一没有重生他就可以忘掉那些痛苦的，她也可以给他留下都是美好的记忆。

    可她也知道，有时候我们所心心念念的，是记忆里的那个人。

