    章远星和黑帽老者乘舟离开，很快消失不见。

    傅山再忍不住失笑道：“这章氏之主的儿子，倒是慧眼如炬，看出了苏先生的不凡。可笑的是，他却不知，苏先生早已是天上神龙般的人物，岂是他所想的那般简单？”

    苏奕随口道：“这个年龄的年轻人，喜欢招纳贤才为己用，倒也算有点志向。”

    傅山点了点头，道：“换做广陵城其他年轻俊杰，若有机会跟着这章远星做事，恐怕极少有人会拒绝了。”

    云河郡城，称得上是云河郡十九城中的腹地，远不是广陵城、落云城这些偏远城池可比。

    在云河郡城，分布着诸多大小势力。

    其中最顶尖的势力有四个，分别是效命于大周朝廷的“郡守府”、云河郡第一修行势力“青河剑府。”。

    其他两个，则是章氏、袁氏这两大宗族。

    在这四大顶级势力面前，其他势力皆要逊色许多。

    章远星身为章氏族长之子，其身份之尊贵也就可想而知了。

    就像刚才，面对他时，傅山也得礼让三分。

    交谈时，两人已信步前行，来到了那一片仅三丈范围的竹林前。

    竹林青碧浓翠，氤氲着淡淡的水雾和灵气，成年的青玉灵竹仅仅只有十多棵，其他一些数量虽众，但还未真正成型。

    成年的青玉灵竹，也仅仅只儿臂粗，高不过一丈，茎干如玉般剔透晶莹，就像最上乘的碧玉翡翠雕琢而成。

    傅山手中拎着一柄短锄，笑呵呵道：“苏先生看中哪些，尽管说便是。”

    苏奕也没客气，略一打量，便选中了其中一棵青玉灵竹。

    傅山当即上前，以短锄掘土，连那一棵灵竹的根须都挖了出来。

    这毕竟是一种灵物，根须、竹叶皆可入药，茎干则可充当灵材，称得上浑身是宝。

    “苏先生再看看还有没有入眼的。”

    傅山笑说道。

    他今日带苏奕来，本就是要将这灵竹岛上的宝贝分润给苏奕一些，以此拉近彼此之间的关系。

    苏奕思忖道：“若是可以，随便再给我两棵就行了。”

    他自己挑选那一棵青玉灵竹，属于品相上佳的，略加制作，便能做出一把天然的青竹剑鞘。

    这样的话，拎在手中时，就如握着一根手杖，战斗时，则可以第一时间拔剑出鞘，极为方便。

    并且，此竹乃灵材，对尘锋剑也有浸润滋养的作用。

    至于苏奕要的其他两棵竹子，则打算用来炼一批符箓。

    符箓、炼器、炼丹、豢兽……

    这些修行之人最经常接触的事物，在大荒九州之地，早已形成了一个完整庞大的修炼体系。

    随便抓一些低阶修士，都能对这些知识侃侃而谈。

    苏奕在前世曾被尊称为“万道之师”，自然不会不懂炼符一道了。

    可惜，这里是苍青大陆，灵气匮乏贫瘠。

    以至于就是想要炼符，都几乎很难找到适合的灵材。

    眼前这青玉灵竹算得上是二品灵材，勉强可以承受一些最基础的符箓之力。

    苏奕自不会错过了。

    接下来，傅山先是挖了两棵成年青玉灵竹，又刨了一颗藏于地下的竹笋，全都交给了苏奕。

    他笑说道：“苏先生，这青玉灵笋可是罕见玩意，灵气浓郁，肉质鲜美，寻常时候，谁也舍不得享用了。”

    “多谢了。”

    苏奕点头致谢。

    傅山摆手道：“苏先生不必客气，若非您昨夜在龙门擂上力挽狂澜，这灵竹岛可就被落云城利剑宇这老东西夺走了。”

    很快，两人一起重返乌篷船上，沿原路返回。

    直至抵达杏黄医馆前。

    走下马车的苏奕忽地说道：“傅大人，我或许用不了多久，便会离开广陵城。”

    傅山怔了一下，旋即感慨似的说道：“傅某早有预感，以苏先生的手段，不可能会久留在广陵城这等小地方，却没想到会这么快。”

    顿了顿，他犹豫道：“傅某能知道，苏先生打算前往何地么？”

    “云河郡城。”

    苏奕随口道。

    他曾在青河剑府修炼三年，对云河郡城也相对比较熟悉一些。

    而他如今已开始“炼骨”，下一步就将迈入聚气境，也只有在云河郡城这等富庶繁华之地，才能找到能够满足聚气境的修炼资源。

    傅山点了点头，道，“那苏先生打算何时启程？”

    苏奕略一思忖，道：“最多不会超过一个月。”

    他要等小姨子文灵雪回来。

    也要去鬼母岭走一遭。

    临离开前，傅山忽地想起一件事，道：“对了，苏先生觉得，傅某该如何回复章远星？”

    “傅大人觉得呢？”苏奕反问。

    “傅某明白了。”

    傅山怔了一下，便笑起来，道，“待苏先生离开时，傅某会亲自为先生送行。”

    很快，傅山一行人便离开。

    苏奕则走进了杏黄医馆。

    “姑爷。”

    一下子，正在医馆中忙碌的胡铨、吴广彬等人，以及那些下人和小厮皆停下手中动作，齐齐将目光看向苏奕。

    神色间，皆带着敬畏和钦佩之意。

    昨晚龙门宴会上的消息，早已轰动大沧江两岸，传遍广陵城中，掀起不知多少波澜。

    谁能不清楚，拿下此次龙门大比第一名头衔的，便是苏奕？

    故而当看到苏奕出现在医馆，每个人的心态、眼神都已发生翻天覆地的变化。

    “大家各忙各的便可。”

    苏奕吩咐了一句，便来到胡铨身边，问道，“胡管事可知道，哪个采药人最熟悉鬼母岭的情况？”

    胡铨脸色微变，道：“姑爷，那鬼地方可凶险的很，寻常时候极少有人会前往那里，您这是要做甚？”

    苏奕道：“别紧张，我只是想询问一些和鬼母岭有关的情况而已。”

    胡铨沉吟道：“这倒是好办，咱们文家所雇佣的上千名采药人中，定然有人知道这些，等我去帮您打探打探。”

    “好，此事就交给你了。”

    “姑爷放心吧，我保证今天就把这件事办妥了！”

    胡铨拍着胸脯笑道。

    昨晚他有幸被苏奕带着，一起参加到龙门宴会中，所见所闻，简直如打开了新世界大门，整个晚上都处于一种亢奋激动的情绪中。

    这样的经历，都足够他吹嘘一辈子了。

    苏奕没有再逗留，径自离开。

    只是，当他返回杏黄小居时，却意外发现，一道倩影立在庭院中，似已等待许久了。

    那倩影一袭雪白裙裳，发髻高挽，美眸红唇，姿容娇美，眉宇带着一抹淡淡的幽怜之色，平添一份楚楚动人的风韵。

    正是南影。

    看到推门而入的苏奕，南影蓦地转身，玉容上先是浮现惊喜之色。

    旋即，她咬了咬红唇，神色黯然下来，美眸中涌起如水雾似的泪光，道：

    “苏师兄，今天我就要跟随周师叔一起离开广陵城了。可临走前，我还是没忍住，想来见一见你。”

    声音柔弱带着一丝伤感。

    换做其他男子，看到这样一幕美人垂泪感伤的画面，心肠恐怕就会先柔软一截了。

    然后，下意识就会想到，她说是忍不住来见我，难道是情难自禁的缘故？

    可苏奕却视若无睹，完全不按套路出牌，直接质问道：“你是爬墙进来的？”

    爬……

    爬墙？

    南影那柔弱哀伤的脸庞不易察觉地僵硬了一下，气氛也变得诡异的寂静。

    但很快，南影就稳住了心神，幽幽轻叹道：

    “苏师兄，我知道那天我说的话，显得无比刻薄和无情，可若不是因为心中还在乎着你，我怎会在那时候来找你？”

    “真正的无情，是视之如陌路人，是彻底划清界限，而不是像我这般在时隔一年后再见到你时，冲着你大发脾气，大声说胡话，失去理智般宣泄内心积攒一年多的难过……”

    “这……这是因为我还在意你啊！”

    说到这，南影声音哽咽颤抖，美眸中泪光点点，神色也变得凄凉落寞。

    “我承认，那时说的话很伤人，我也不奢求你现在便原谅我，可……你能不能给我一个补偿内心愧疚的机会？我不想就这样带着内心的不安离开广陵城。”

    眼见苏奕静默不语。

    南影惊慌似的小跑到苏奕身前，眼神带着哀求，“苏师兄，你当年在青河剑府时答应过我的，无论我以后犯下多大错误，只要我改，你就会原谅我。你……总不会不原谅我的，对吧？”

    说着，伸手就要去抓苏奕的衣袖。

    苏奕退后了一步，让她抓了个空。

    南影眼神泛起哀怨之色。

    而后，她深呼吸一口气，从袖中拿出一个精致的玉盒，轻轻开启。

    里边是一块鸡腿，只是早已干瘪发霉，色泽乌黑难看。

    “苏师兄，还记得么，当年你成为外门剑首时，师门为你举行庆功宴，在宴会结束后，你匆匆跑来找我，把这块小心包裹在荷叶中的鸡腿给了我，只因为你听说那天我没吃饭……”

    南影神色间浮现出追忆之色，又是甜蜜又是伤感，“那天晚上，我都欢喜得睡不着了，又哪里舍得吃掉这块鸡腿？我把它保存了下来，虽然这东西很常见，可唯独苏师兄送的这块鸡腿，在我心中却有着无可割舍的重要地位。”

    以苏奕两世为人的心性，也禁不住倒吸一口凉气，指着那鸡腿，道：“这玩意，你……一直带在身边？”

    南影低声喃喃道：“苏师兄，在这件事上，我宁死也不会撒谎的……”

    苏奕转身就朝庭院外走去。

    这样的反应，完全出乎南影的预料，苏师兄不是应该把自己紧紧揽在怀中，帮自己擦拭眼泪吗？

    猝不及防之下，她下意识问道：“苏师兄，你去哪？”

    苏奕伫足在庭院大门前，转身笑吟吟道：“当然是去找倪昊，把你刚才的话一一跟他说一遍。对了，还有这个狗血的鸡腿故事，相信他听了之后，肯定会对你刮目相看。”

    南影如遭雷击，当场傻眼。

    刚才我的表现是不是用力过猛了？

    否则，以我了解的苏师兄那种性格，不应该不感动啊！ 

