    叶冷感受到烈焰山中的火焰高温，脸上露出欣喜之色。

    这种地方正是他所需要的，没有任何迟疑，叶冷朝着凹陷的地面飞去，当他靠近火焰之后，他感觉全身皮肤滚烫，如同置身火焰的世界一般。

    叶冷深吸一口气，体内的灵力转动，他随后猛地钻入了火焰之中。

    拥有高达70％的火焰抗性，他都感觉在这火焰中异常痛苦，那皮肤仿佛都要被烧融一般的痛苦，让他感觉痛不欲生。

    但是这种痛苦，也激发了叶冷心中的争强好胜之心。

    他需要借由这火焰的高温，提高自己的炎火法则之力。

    坐在火焰之中，叶冷静心凝神，他现在所感受到的痛苦，只是源于触感，实则火焰并没有对他的身体造成任何的伤害。

    叶冷静静运转体内的灵力，用心感悟着身体四周的火焰。

    时间在叶冷的感悟之下缓缓流逝。

    ……

    在叶冷沉浸在修炼炎火法则的时间中，进入玄天界的其他武者们，都在四处寻找天材地宝。

    玄天界存在多年，里面的天材地宝不计其数，哪怕四十万的武者展开寻找，也能够保证每个人都有所收获。

    一些实力不强的武者，他们往往运气更好，可以找到一些稀有的天材地宝，但是他们都是找得到却得不到，因为稀有的天材地宝旁边都有强大的玄兽守护。

    六品、七品、八品，三个品阶的玄兽镇守着自己区域的天材地宝，想要从它们手上夺走天材地宝，唯有击败他们。

    但玄天界中的玄兽，比起外界的玄兽更加强大，拥有特殊天赋的他们，虽不能在七品化形，但强大的天赋能力，让他们更加具备战力。

    一些不明状况的武者去采取玄兽守护的天材地宝，导致他们殒命在了镇守天材地宝的玄兽手上。

    对于这些死掉的武者，没有任何人同情，连一个看守天材地宝的玄兽都对付不了，这种人就算得到了天材地宝，也是废物一个。

    可以说，这一次叶冷开放玄天界，让大量武者进入其中寻找天材地宝，也算是在淘汰一些弱者。

    ……

    出云沼泽，玄天界中唯一的一处沼泽地，一大群武者在沼泽中寻找着各自的机缘。

    一个八品武者，他放出了一大群蚂蚁般大小的甲壳虫，这些甲壳虫钻入沼泽淤泥之中，寻找是否有天材地宝的存在。

    这个武者是一个散修，他修炼的是一种特殊的功法，叫做虫身。

    他也被人称作虫师，在他的身体中存活着上亿的甲壳虫，这些甲壳虫平常以他的灵力为食，在他战斗的时候，这些甲壳虫便会被他驱使，进行对敌，这甲壳虫可以吞噬灵力，一般的八品武者在他面前，连他的身体都进不了，就会被他释放的甲壳虫给杀掉。

    现在他释放大量的甲壳虫，挨着沼泽搜索，他心中很确定在这一片沼泽中，绝对有着好东西。

    果不其然，在他寻找了数十分钟后，他发现在沼泽淤泥之中，有着一朵莲花，这莲花通体翠绿，散发着浓郁的灵力气息，如果不是有甲壳虫帮他寻找，他也不可能找到这么一朵莲花。

    “好东西！”虫师欣喜的自言自语，他连操控甲壳虫将这朵莲花给挖出来，当他开挖的时候，他身体后面的沼泽中冒起了一阵气泡，咕噜咕噜之声不断响起。

    虫师急忙回头，看见身后的沼泽中突然冒出来了一个庞然大物，一条深褐色的巨蟒，这巨蟒有多大，虫师无法分辨，但这巨蟒现在仅仅是冒出了脑袋和一点身体，就有二十多米长，由此可以想象这巨蟒的真身到底是有多强。

    “八品玄兽！”虫师的目光一凛，眼中露出凝重之色，他就知道事情没有这么简单，他之前还让甲壳虫探查这沼泽淤泥之下有没有隐藏的玄兽，但是这些甲壳虫都没有任何的反馈，意味着甲壳虫根本没有发现任何的玄兽存在。

    而现在这么一条褐色巨蟒突兀的从沼泽中钻出来，只有两个可能，第一个可能就是对方刚刚才游到这附近，不过这个可能性不大，因为他正准备让甲壳虫去采取沼泽下的翠绿莲花，这巨蟒就出现了，显然对方极有可能就是这翠绿莲花的守护兽，而第二个可能就是这巨蟒的实力太强，将自身的灵力气息隐藏之后，甲壳虫无法发现。

    虫师觉得第二个可能性很大，那么这一战就有点麻烦了，他双手伸开，密密麻麻的甲壳虫从他的袖口中钻出，然后全部融入沼泽之中，他唯一的优势就是可以操控甲壳虫，甲壳虫的体型和这巨蟒比起来，完全就是天渊之别，他想要击败这巨蟒，就唯有从这巨蟒的体内下手，他必须要让甲壳虫钻入这巨蟒体内，去破坏巨蟒的身体内部。

    这褐色巨蟒的蛇信不断吞吐，没有任何的预兆，它猛地朝着虫师撞了过去，那血盆大口张开，想要将虫师给吞噬。

    不过作为八品武者，虫师自然也不是什么弱者，面对巨蟒的冲撞，他轻易的躲了过去，随后他急忙操控潜伏在沼泽淤泥中的甲壳虫，顺势钻入巨蟒的嘴中。

    在他的操控下，大量的甲壳虫顺利的钻入了巨蟒的体内，随后他操控甲壳虫开始破坏巨蟒的身体内部。

    这甲壳虫的身体很坚硬，加上可以吞噬灵力，不过短暂的功夫，它们将巨蟒体内噬咬得千疮百孔，体内受到噬咬的疼痛，让这巨蟒发狂了，它的身体不断的扭动，嘴巴张开，不断的呕吐，想要将体内的甲壳虫给吐出去，不过它这样做没有任何用，它体内的甲壳虫已经完全陷入了它的血肉皮层之中。

    “解决了！”虫师看见巨蟒痛苦的模样，脸上露出一抹笑意，这就是他的可怕之处，那蚂蚁大小的甲壳虫，简直就是防不胜防，人类武者和他战斗还好一点，但如果体型大的玄兽和他战斗，那他就可以占据不小的优势。

