    78号房间内的各种功能设施几乎都是卡牌构造的。

    例如一盏台灯，那是由很简单的白色星品的台灯卡构成的。

    一张看上去床架雕工精美，床垫舒适得超过乳胶的大床，也是由机械类的床卡构造而成。

    生活中的所有设施，几乎都是卡牌构造成的。

    地星制卡师协会总会，无愧是总会之名。

    相较于地星，这里更似是一个彻底的卡牌世界。

    唐剑在房间里走一圈后，几乎都忍不住想要把房间里的所有陈设都还原成卡牌的形态，仔细研究学习一番，观摩那些从未见过的卡纹组合。

    对于一个优秀的制卡师而言，看到一些从未见过的卡牌，就忍不住想要去研究，这是天性。

    就像看到难得一见的美女的狼友，总会忍不住想方设法也要上前搭讪，不能搭讪也要远远偷看千百遍一个道理。

    不过考虑到即将就要展开的晚宴，唐剑还是按捺住狂热的学习劲头，躺上床后佯装休息，意识进入到了梦境之中。

    ...

    在唐剑的意识进入到梦境之时。

    总会另外一个地方。

    陈琳此时正与一个看上去容貌与其有几分相似，但气质却显得很刻板严肃的妇女交谈着。

    听着陈琳的话，妇女眉头皱起淡淡道，“琳琳，你插手得有些多了，他唐剑既然是这一届的新人王，代表我们地星接受其他星球天才制卡师的挑战，这很正常。

    我们长老执事对他的考验，也是按照惯例，考核他是否具备进入制卡神培养序列的资格，这对他有益无害。

    如果没有能力，那么被淘汰也算是一种幸运，少一些竞争，多一分平淡。”

    陈琳坚持道，“可是妈，他不同，往届的新人王难道也和他一样这么受到各位长老的关注吗？往届的新人王身上有那张神奇的卡吗？

    你应该知道的，有一些长老并不在乎他新人王的身份，他们只对那张卡感兴趣，仅此而已。”

    妇女面无表情，“既然拥有了与众不同的宝物，那也自然要承受与众不同的待遇，表现出与众不同的能力，这无可厚非。而且你的担心其实是多余的。

    无论是他的老师，还是缉拿局那边，都已对这件事有着高度的关注，现在连古夏那位最高首领都关注到他。

    因此我们总会这边的长老，也只会配合调查分析的工作，却不会因为利益刻意伤害到他。

    当然，如果那张卡是可以分享出来的话，在他一个人的手里自然是好过分享给成百上千人，而他也将因此受益，这就是我们总会的工作。”

    陈琳秀眉轻蹙，“真的只是这样吗？”

    妇女突然笑了起来，“虽然这世界上的确有很多黑暗的事情，但你也不要把我们的一些长老看得那么恐怖。

    我们都是地星人啊，是为地星文明而奋斗努力的一群人。

    如果这个唐剑真的表现出非一般的能力，能承担起我们的期望，那么我们又为什么要将这样一个天才抹杀呢？

    相较于整个地星文明的进步，我们每个人、甚至六脉的利益，又能算得了什么呢？”

    妇女说到最后又神色阴沉，“只是可惜，现在地星也陷入一些麻烦，旧国那群肮脏的老鼠始终作祟，限制我们地星的发展。”

    “地星文明的进步......”陈琳神色恍惚，渐渐平静下来。

    妇女眼神闪过温柔，心里却暗道，“快了，旧国虽然是毒瘤，但借着这次的战争，毒瘤也将有希望被彻底割除，六脉也终会彻底凝聚，在星系中占有一定地位......”

    ...

    一直到晚宴即将开始前的半个小时。

    唐剑还沉睡在梦境之中，继续尝试附体第十三个目标，也是最后一个目标。

    他的思维意识漂浮在梦境空间之中，从上帝视角俯瞰着下方空间内站在兰亚身后的一群人。

    从他的角度，可以看到一群人的臀部和背脊。

    他的目光掠过一些之前早已附体过的人身上，最终视线落在了人群角落中一个地星年轻制卡师的身上。

    对方长得一副天美人的面孔。

    在唐剑记忆中，这是为数不多的之前见面时并没有对他表现出太明显敌意的制卡师。

    非但没有敌意，这个天美人似乎还对他十分友好，记得曾还冲着他露出微笑。

    不过唐剑并不是那种只要对他笑，他就能放下警惕的随便人。

    谁知道对方是不是笑面虎，因此还是打算先探查看看对方的底牌再说。

    念头闪动之时。

    唐剑的思维意识已是向着天美人的身体飞掠了过去。

    当意识附体在对方身体内的刹那，唐剑便感觉到了一阵强烈虚弱感。

    对方的身体生命力明显很弱。

    唐剑调出属性模板，发现对方的生命力数值显示仅有1431点，属于三星卡师的范畴，比他的生命力要弱了一倍不止。

    “罗斯，这个唐剑你觉得怎么样？”

    就在这时，身旁一道嗓音略显清朗的声音传来。

    有人在与他说话。

    唐剑控制着身体，转头看向身旁的另一个栗色头发的鹰洋人，这个人他之前也附体过，通过对方的证件卡知道此人叫做摩德威。

    他下意识看了眼对面梦境中此时正与兰亚交谈的“自己”，笑道，“我觉得这个唐剑傻里傻气，不足为虑。”

    摩德威一愕，低声道，“不至于吧，虽然他把兰总执认错了，但这......咳咳，我觉得也很正常。

    你可不要因此就小觑了这个家伙，毕竟他可是我们地星这一届的新人王。”

    “嗯，我知道。”

    唐剑含糊敷衍过，这时已经拿出罗斯的卡包，堂而皇之的直接开始检查起来。

    他感觉“罗斯”这个名字很是耳熟，好像在哪里听过。

    摩德威他之前附体过，倒是知道对方是来自地星鹰洋一脉的天才制卡师，是上一届制卡赛的第三名得主，一直留在总会这边进修学习，制卡实力非常强。

    “罗斯......嗯？”

    这时，唐剑已找出属于罗斯的制卡师证件卡。

    打开证件卡，他便看清楚了对方简单的身份讯息资料。

    在制卡师证件卡中，此时就显示着罗斯的基本讯息，竟赫然就是这一届新人王制卡赛的第三名得主。

    “竟然是他，难怪我觉得名字有些熟悉......”

    唐剑恍然。

    当初他登上新人王榜单第二名时，排在他之上的就是巴塞思，而排在他之下的第三名，就是罗斯。

    唐剑的记忆顿时就像是一本书的书页被翻动。

    关于罗斯这个人的记忆立即就从脑海冒出。

    罗斯，二星制卡师，曾自创出了两种绿色6星的专利卡牌，都是辅助类魔法道具系的卡牌。

    “二星制卡师还是我曾经对这个罗斯的记忆，现在看来，这个罗斯却已经是三星制卡师了......”

    唐剑目光落在证件卡内的认证讯息上，又将目光挪向了对方发明的一些专利和最近正在研究的笔锋记录等等。

    稍稍观察了一番。

    唐剑将这个罗斯的威胁性定在低程度阶段。

    相较于摩德威这种上一届制卡赛的前三得主还有几个外星天才，罗斯这种三星制卡师级别的天才，在制卡能力上还是有所差距的。

    毕竟对方也只是这一届的制卡天才。

    像摩德威，如今已是四星制卡师，还发明过蓝色星品的专利卡牌。

    唐剑正要关闭罗斯的证件卡，突然轻咦一声，目光落在证件卡内此时闪亮震颤着的信箱上。

    “摩德威发来一封信件。”

    信箱震颤着浮现出一行提示语。

    唐剑诧异看向身旁的摩德威，对方此时也恰到好处露出一丝诡秘的笑。

    他当即打开信箱查看。

    “今天晚宴上，那几个外星佬肯定会挑战唐剑。

    我也打算借机挑战唐剑。

    有没有兴趣和我合作一把？——摩德威。”

    唐剑看完信件，默不作声又看了眼摩德威，回复信件道，“怎么合作？”

    摩德威看了眼前方此时已与兰亚结束交谈的“唐剑”，没有再发信件，反是就在唐剑附体的罗斯身旁轻声低语，“待会儿散了后你跟我来。”

    这时，梦境已开始延续着唐剑记忆中的进程展开。

    唐剑先应下摩德威的话。

    很快待一群人离开机库进入到功能大厅后，他便附体在罗斯的身上，与摩德威一同离开。

    ...

    十分钟后。

    唐剑身躯轻颤，突然从梦境中醒来。

    他侧头皱眉听了下敲门声，对着门外正敲门的瓦罗萨道，“别敲了。”

    瓦罗萨应了声不再敲门，提示了声，“老板，陈执事来了，还有二十分钟晚宴就开始了，您做好了准备我们就出发吧。”