    这一夜，孟一凡做了一个噩梦，梦很荒谬，他带着两个公主去见了箫皇后，箫皇后大笑着对他说，两个女儿都是你父皇尹文的女儿，都是你的妹妹，仿佛他自己瞬间变成了段誉，有苦说不出。然后还发现新月和子诺都怀孕了，生下的孩子都是傻子。更离谱的是，他梦到了达尔文，达尔文也笑话他说，你一个现代人还近亲结婚，你活该。他一下子就醒了，吓出了一身冷汗。

    醒来，他发现花绯躺在他身边酣睡，还是那么美，他忍不住抱着花绯亲了一顿。花绯被亲醒了，用她那美丽的大眼睛看着孟一凡，“相公，你干嘛。”

    “我做噩梦了，好吓人。”孟一凡说道。

    花绯也紧紧的抱住孟一凡，“乖了，睡吧，抱着我就不做噩梦了。”孟一凡在穿到大俞的几个月里，确实经历了太多，他需要一个懂他，爱他的人，给他想要的一切，花绯都做到了，他想和花绯生个孩子。可是花绯这个年纪不知道会不会有危险，如果在现代可能还有希望，但是古代这种医疗技术简直就是冒险。想那么多也没用，活好每一天才是真的，孟一凡抱着花绯继续睡下。

    这几日，孟一凡去舞姬公社转了转，发现竟然关着大门。孟一凡运用真气一下就翻了进去，原来老鸨和姑娘们都在。

    孟一凡见到老鸨，发现她竟然鼻青脸肿，便问道，“老鸨，我几日没来，端王府是不是来捣乱了。”

    老鸨看了一眼孟一凡，“你怎么进来的，你们做的好事，你那点银子还不够这几日的损失呢。我们舞姬公社都不敢开门了。你看我被打的，那个胡管家小名胡霸王，仗着他主人是端王，胡作非为惯了，你们是走了。我们可吃苦了。我这里还有四十个姑娘等着开锅吃饭呢。现在没法开门，你说我怎么做生意。”

    “那胡管家竟然如此嚣张，他上门打你了吗。”

    “这还用说，你看看，我这四十个姑娘，哪一个没被打。”

    孟一凡往后院走，还真是像老鸨所说，姑娘多半被打的破了相。孟一凡不由得自责不已，姑娘们都没有招谁惹谁，都是短刀这小子太冲了，对付坏人得动脑子。

    孟一凡扔下一张银票，说道，“老鸨，你这舞姬公社，谁是老板。竟然有人敢如此欺负你，这钱你就当我赔你的损失。”

    老鸨一看是银票，便不再那副嘴脸，“我这舞姬公社，原本是力王开的，力王是当今皇帝的堂弟，一次力王清明节悼念女皇被皇帝发现，力王被软禁起来，从此我们舞姬公社就没有主子了。基本靠我运营，我们这里接待的都是达官贵人，谁也惹不起，被打都是常事。”

    “好吧，那我去会会那胡管家和端王。”孟一凡说道。

    “你也别去送死，他们正在霸尚城四处找你们呢。你们去了不就是送死吗。这端王作恶多端，平时随便弄死个人，根本没有人管。皇帝小时候和他要好，也就睁一只眼闭一只眼。千万别去。”老鸨说道。

    孟一凡没理老鸨，一个飞身上墙，走了。

    孟一凡来到刑大叔安排的宅院，只见短刀一人在屋里练刀。孟一凡便问道，“三位姑娘呢。”

    “白天去逛集市了，这会儿还没有回来。”短刀说道。

    “你怎么没跟了去。”

    “我跟着去了，女人家逛街实在烦的很，中午我就回来了。”短刀说道。

    “这都什么时辰了，还也回来，你这傻子，要出大事，端王在外面四处找三个姑娘呢。快跟我去找。”孟一凡大喊道。

    短刀这才反应过来，赶忙和孟一凡出去寻找。

    两人穿过南市大街，没有发现人影，穿过北市大街也没有见人。在香花街的小巷里发现了新月姑娘的簪子，问了店家，说确实有三个姑娘来过，但是后来便没见人。

    这下短刀可傻了眼，二人又问了一路，才从一个摆摊的老人那里得知，劫走人的就是胡管家，这胡管家在这一带出了名，每次都带几个打手，老人以前也被他打过。老人还猜测打手抓了人往北边走了，应该就是胡府，而端王府在南边。

    二人谢过老人，直奔胡府而去。孟一凡和短刀商量好，孟一凡从后门进去找人，短刀从前门走牵制他们的注意。

    先说短刀，走正门进胡府，胡府的看门人自然不让他进去。短刀冷冷一笑，“把你们主人叫来，我今天有点不高兴，想让他给我解解闷。”

    看门人大笑起来，“你是不是疯了，也不看看这是谁的地方，胡府，我们老爷是端王府的人，你是来送死的吧。”那看门人还在大笑，旁边一个看门却突然惊恐的大叫起来，“你你，你的指头。”

    再看刚才那个看门人一只手竟然少了几个指头，因为刀太快，竟然没有感觉到疼，当那人发现自己没了指头，疼的在地上打滚，另一个看门人见状撒腿就跑。“杀人了，杀人拉，快来人啊。有个疯子闯进来了。”

    短刀一个加速，追了上去，就是一刀，那人屁股瞬间开了花。此时胡府的家丁已经赶了出来，大大小小起码有六七十号人。

    短刀扫了一眼这些人，心里说话，这屁大点的管家竟然都有那么多家丁。

    一个当头的说话，“小子，你撒野跑到胡霸王府上来了。吃了豹子胆了吧。”

    短刀并没有想和他们废话的意思，他的经历让他很难瞧的上这些人，“把秋月，她们三个交出来。”

    “秋月，你说今天抓来的那个妞吗，哈哈哈”人群中传来了笑声。

    “你来晚了，我们胡霸王的风格，可能你还没有领教过，抓来的姑娘，如果是端王爷点名的，他不会碰，其余的都糟蹋几遍了。怕是现在在后院哭呢吧。”一个为首的说道。

    “你说什么，她们三个。”短刀此时已经紧握手里的短刀，可能瞬间就要爆发。

    “小子，知趣的快走，这里不是你胡闹的地方。她们三个就送来了一个，还有两个送去端王府表演了。下午就是我赶的车。你快走吧，这里都是胡府的下人，都是拿月钱干活的。和你无冤无仇，那个胡老爷绑来的姑娘就在后面柴房里。下午胡霸王就没出柴房，估计那姑娘是受苦了。”人群里一个老头说道。

    短刀没有说话，冲向了后院的柴房，冲进柴房，只见孟一凡正在给姑娘输送真气，地上是一摊血。

    短刀瞬间红了双眼，“主人，秋月她。”

    “秋月她自杀了，可能被人糟蹋了，我给他封了穴道，我用洞庭真气给她续了命，人不会死了，只是很虚弱。前面处理好了吗。”孟一凡说道。

    再看秋月，衣服十分凌乱，脸色苍白，大概率被那胡霸王侮辱了。地上的血应该就是割腕留下的。

    短刀每一个字都像是咬着牙说出来的。“都是我不好，偷懒让她们自己逛，害了她们。”

    “我送秋月去花绯府，让花绯照顾她。你先去端王府，新月和子诺在那里，不知道会不会有事。”孟一凡说道。

    “好”短刀只回了一个字。

    孟一凡带秋月走后门去了花绯府，自然不必说，花绯派人请来的医馆给秋月救治。孟一凡简单说了短刀和那天赎人的事情，便匆匆赶往端王府了。

    再说这短刀，骑快马到了端王府，端王府正举办宴会。短刀直接骑马冲了进去，看门的也没能拦住，此时台上正表演歌舞，几名舞者里便有新月和子诺。

    短刀大吼一声，“胡管家在哪儿，”众人一看一个少年竟然骑马进来，都一下子散开。只见大厅主座落座一人，消瘦身材，华贵衣服，一脸淫相，一看便知是端王。一旁一人正和他窃窃私语，那人便是胡管家。

    胡管家看短刀竟然骑马冲进大殿主厅也是一惊，立刻大声喊道，“府兵，快把他拿下，保护端王。”

    说时迟那时快，只见一道闪电划过，再看胡管家，一只手已经被短刀砍下。胡管家疼的在地上打滚，端王吓得跑出去好远。

    短刀一通连环刀，再看胡管家腿脚已经被短刀全部卸下，昏死过去。短刀还不解气，又是一刀把胡管家的心脏挖了出来，直接扔给了端王，那端王已经吓的没了魂。

    短刀一个健步冲上去，一阵乱刀，那刀法快如闪电，这刀在短刀手里就像一条毒蛇，在端王身体里游走。等短刀收刀走人，端王站立着，肠子从腹部掉落下来，两眼还看着自己的身体，命死当场。再看短刀的刀竟然还是没有沾血。

    这时府兵已经冲了进来，短刀一下子跳到桌上，大吼一声“尔等如若要和我拼命，端王和胡管家就是下场，我杀人无数，不怕多杀几个，只是我和你们无冤无仇，不想死的，赶快给我滚。”

    这一吼，那一百多府兵竟然无一个人敢上前与短刀拼命。短刀一下子跳下桌子，拉起两位姑娘就走。此时短刀表情好像在说，谁敢拦我，我便杀谁。

    人群四散奔逃，无一个人敢挡路，三人冲到端王府门口时，竟然从远处冲来一路兵马，一看竟是巡防营，这巡防营是公主管辖的部队。

    只听那为首的将士大喊，“站住，我乃巡防营参将那木，尔等竟然冲杀端王府，来啊，给我就地镇压。”说着几十个巡防营将士冲向了短刀和两位姑娘。

    就在此时，突然一声马鸣，一匹骏马冲了过来，马上一人，俊俏书生模样，拿着长枪，便是孟一凡，这马九尺多高，吓的巡防营将士只能退后。“快走，去找秋月。”孟一凡一声吼，短刀立马明白了，门口三匹马，一人一匹便赶往花绯府。

    再看孟一凡大枪一横，“谁敢上前，先过我长枪。”

    那参将有些不服，二话不说，冲了上来， 只见二人斗到一处，孟一凡两个躲闪，一个挑灯看月，长枪一抖，横着就是一枪，那参将躲闪不急，被扎了个透心冷，直接从马上摔下去，死了。

    此时端王府府兵也冲了出来，孟一凡大吼一声，“哪一个不要命的，想试试我的大枪。”

    只见那些府兵又退后几米，看来也都没有一个愿意为端王府卖命，只听里面有人高喊，“快抓住那人，他们杀了端王爷”。

    此时孟一凡只想多为短刀他们创造时间，好让他们顺利到达花绯府。

    巡防营将士一拥而上，要抓孟一凡，孟一凡横着大枪，一下冲进了端王府。

