    如果是比自己弱的敌人，凭借这个，当然可以碾压。但是如果遇到强手，那么攻击方式匮乏，招数不足的缺点，就会被极大的放大。

    所以陈枫很清楚，自己一定要修炼一门其它的武技，弥补进攻手段匮乏的缺陷。

    外宗大比即将到来，现在每一分力量对他来说都是至关重要。

    而且，现在也是归还光明大手印的时候了。

    按照乾元宗外宗戒律，挑选的武技秘籍，只能借阅一个月，一个月后，必须归还。

    违反了这一条戒律的后果，甚至比在宗门内杀人还要严重。

    在宗门看来，武技秘籍比一般外宗弟子要重要得多。

    陈枫来到武技阁，负责守御武技阁的老者依旧在喝酒。似乎每一次来，他都在做同一件事——喝酒。

    陈枫走到她面前，恭恭敬敬的行礼：“弟子见过太上师叔祖。”

    “这么长的一串，你叫着不嫌麻烦？叫我老吴就行。”太上长老怪眼一翻，冷哼一声。

    “是，陈老。”陈枫当然不敢叫老陈。

    “你这小子，倒是挺精乖的。这一趟来做什么？”陈老笑道。

    “弟子是来归还之前借阅的那本武技秘籍的，同时，还想再来借阅一本等级更高些的。”

    陈枫恭敬说道。

    陈老上下打量了他一眼，有些惊诧：”这么快就后天六重了？很不错啊！“

    “陈老您谬赞了。”陈枫谦虚道。

    陈老内心的震惊并没有表露出来，但是他未曾多想，因为谁都知道陈枫是燕清羽的弟子。

    而当年那个横空出世，惊才绝艳的燕清羽，实在是给他们留下了太深的印象！

    燕清羽的弟子，能够达到什么样的程度，他们都不意外。

    反正在他们看来，都不可能是超过燕清羽。

    “上去借阅吧，但是归还嘛，就不必了。”

    陈老冲着他挤了挤眼，有点老顽童的意思：“我怎么不记得你在武技阁借阅过秘籍？反正我这儿没有任何的借阅记录！”

    陈枫心里雪亮，知道这是陈老在照顾自己。

    光明大手印是一个可以无穷挖掘的宝藏，里面还有许多秘辛他未曾参破，能不归还当然很好。

    他赶紧也笑道：“陈老您这么一说，弟子想起来了，可能是弟子记错了。这确实是弟子第一次来武技阁。”

    “孺子可教也！”

    陈老点了点他，哈哈大笑。

    他一挥手：“进去吧，你可以直接上三层。”

    陈枫道了谢，进入武技阁。

    他这一次，很轻易的就突破了通往二楼的气障，而通往三层的气障，也只是在他的强横真气下坚持了不到十个呼吸的时间。

    陈枫此时虽然还没到七重，但是他真气精纯磅礴，质量也高，数量也大，远超过一般后天七重的强者。

    上了三楼之后，陈枫发现，三楼比一楼二楼也小得多，只有几个书架，看起来秘籍的数量，不超过一百本。

    想想也是，黄级三品功法，何等珍贵？外面俗世里如果出现这么一本黄级三品武技的话，会引得各大家族出手争抢，掀起一番腥风血雨。

    数量当然不会太多。

    有了上一次的经验，陈枫这一次先把各个书架的边角处都细心的敲了一遍，想看看是不是有什么夹层之类的。

    半个时辰之后，他擦了擦额头上的汗水，苦笑一声。

    “果然啊，那样的好事情，一次就足够了。我还想取巧，却是有些贪心了。”

    陈枫自言自语。

    他四处找了一遍，徒劳无功，便也不打这个主意了，而是开始耐心的在书架上寻找自己适用的。

    武技阁外面，陈老睁开眼睛，失笑道：“这小家伙，还真有点儿意思。”

    陈枫又找了差不多一个时辰，几乎把所有的武技秘籍都翻了一遍。

    最终，他选定了一个黄级三品的武技。

    ‘雨落飞花剑法！’

    雨落飞花剑法，剑走轻灵，迅捷无比，以剑气凝结成落花的样子，以此伤人，威力巨大。

    练到极致，剑势一起，则大雨磅礴而下，磅礴的冷雨中，九九八十一朵剑气凝结成的落花四处飞舞，所到之处，鲜血飞溅。

    杀人时的场景，灿烂如漫天花落，凄美无比。△≧△≧

    这是一门美到了极点的剑法，将杀人演化成了艺术。

    “就是你了。”

    陈枫将秘籍收入怀中，走出武技阁。

    他出来的时候，陈老正在剧烈的咳嗽着。

    似乎是被酒水呛到了，他捂着嘴，猛烈的咳嗽，浑身都在颤抖，那种咳嗽的烈度，让人怀疑他会不会把肺给咳出来。

    忽然，他脸上一阵扭曲，露出痛楚之色。

    有鲜血从他捂着嘴的手指缝里渗出来。

