    “雷锐，希望你能用这雷杖，为我雷部再创荣耀！”不管自己是不是他口中的雷祖，至少他认同了自己之后，想要获取这传承，应该就不难了。

    他的一句淡然话语，听在雷锐的耳中，仿佛拥有着无穷的魔力。雷锐眼眸中，显出激动无比的神色，双手横托雷杖，再度轰然拜倒于地，“尊雷祖令！雷卫雷锐，必将等到雷祖荣归的一天。届时，雷锐将手持雷杖，为我雷祖斩杀一切敌人。”

    哪怕夜笑并非真是雷祖，可是看到这雷卫炙热而疯狂的崇拜，也不仅心神动摇。

    ‘也许，若自己真的成为这雷祖，也是不错！’恍然间，夜笑脑海中竟冒出一个奇怪的想法。

    不过马上，夜笑便是一声苦笑，无论是自己身上的盘古传承，还是因为盘芊芊，恐怕自己都注定无法成为雷祖了。甚至，也许有一天，双方还会兵戈相对。

    想到自己会与面前这汉子生死厮杀，夜笑的心中涌起一股难以言喻的刺痛。

    “唉！”夜笑长叹一声：“将来之事，谁又说的清楚呢！”

    “雷锐，你起来吧！”夜笑幽幽的说道，“如今我的力量还极为弱小，这镇封之地中，封存着极为强大的力量。我要将这能量汲取，为我所用，你会阻拦我么！”

    “属下不敢！”巨人雷卫慌忙说道，“雷祖，请随我向前，我将为雷祖取得这传承之力。”

    夜笑点点头，其他暂且不说，至少取得这里的传承，应该不会太过困难了。

    雷锐对夜笑行了一礼，随后转身，引领着夜笑，朝着密林最深处疾行而去。

    两人一前一后，行了约莫有两刻钟时间，如同前两次的传承一样，那巨大的黑色宫殿，出现在夜笑的视线之中。

    “呼！”夜笑松了口气，虽然过程有些曲折。但是，好在顺利的到达了这里。

    这一次，有了这雷锐，根本无需夜笑上前。雷锐便直接将这古堡的门户打开了，并随同夜笑，一共进入了宫殿之中。

    “雷祖，这便是此处镇封的力量了！”雷锐恭敬的对夜笑说道。

    夜笑沿着雷锐所指的方向，向前看了过去。与之前的传承并没有什么区别，一个暗红色的巨大血球，缓缓的盘旋、悬浮在宫殿尽头。其中，隐约有澎湃的力量，渗透出来。

    “雷祖，这里所镇封的，应该是一个强者的躯骸，其中蕴含的力量极为庞大，所以，还请雷祖小心。不过，属下会在这里，为雷祖护法，就算出现什么意外，属下也会全力相助。”

    说着，他屈指一弹，一道雷光掠出，缠绕在那血色圆球之上。随着雷光的闪动，那血色圆球逐渐的消散开来，一个无手、无脚、无头的身躯，突兀的出现在夜笑的视线中。

    夜笑的心中微微叹息，如同盘古这等强者，竟然被用这种残忍的方式所镇封。双方，到底有着多大的仇恨？

    其实，这一点倒是夜笑想错了，并非镇封之人怨恨盘古。而是盘古身为盘族少主，不仅实力强悍，而且身怀无数秘法。若是不使用此方式，恐怕根本就不能将其彻底封印。到时候，就算盘古死而复生，也绝非不可能的事情。

    好不容易，方才将这大敌诛杀。封印之人又怎会不小心一些？

    刷！就在这时，一道有些刺目的白光，陡然闪现。随后一个神色傲据，而且浑身散发着无尽威严的男子，显化出来。

    这正是此处的盘古残魂！

    盘古的虚影，目光先是落在夜笑的身上，神色中显出一丝喜色。然而，当他看到夜笑身后的巨人雷卫之时，脸上的笑意，不由得霎时间敛去，取而代之的，却是一丝狐疑。

    “哼！”夜笑还未出言，那一旁的雷卫雷锐，便是手持雷杖上前，雷杖一指这盘古虚影，厉声喝到：“区区一道残魂，见我雷祖，还不上前参拜。”

    雷锐的话，先是让盘古一愣。不过，片刻之后，盘古眼底却是显出一席惊喜，甚至，这丝惊喜随后无法抑制，变成一连串的狂笑。

    “哈哈哈……此乃天意！”盘古仰天狂笑，对于面前的夜笑与雷卫根本不加理会。

    盘古的举动，让夜笑有些莫名。而一旁的雷锐，却是异常震怒。在他看来，这简直是对雷祖赤裸裸的无视。

    “找死！”雷锐怒喝一声，手中雷杖闪动，一道粗大的雷电化为雷龙袭向盘古。

    盘古手掐印决，不屑的喝到：“灭！”巨大的光柱闪现，暴射而出，竟直接将那雷龙湮灭。

    “区区窥天境之人，经过朝本座出手，简直不知死活。”盘古狂傲的说道。

    雷锐闻言，爆喝一声，雷杖急闪，“一道残魂，竟如此狂傲，本雷卫倒要看一看，你还可以动用多少力量！”

    说着，数条雷龙就要袭向盘古。

    这时一旁的夜笑突然出声到：“雷锐住手！”

    虽然心中极为震怒，但是听到夜笑的声音，雷锐赶忙一挥雷杖，将那一条条雷龙收回，并再度躬身立于夜笑的身后。只不过，他身上的气机，牢牢锁定着盘古。显然，若是盘古想对夜笑不利，他会瞬间出手，护佑夜笑周全。

    夜笑与身前的盘古四目相对，两人的眼眸中，有着一丝莫名的情绪涌动着。

    好半晌，夜笑躬身一礼，敬声说道：“这位前辈，虽然晚辈与你素不相识。但是，此时前辈已经身陨，被镇封于此无尽岁月。以前辈之威，可悲、可叹。”

    “若前辈不弃，晚辈愿承前辈神威，令前辈的威严，再次显耀与天地之间。不知前辈意欲如何！”

    夜笑意有所指的话语，令的盘古神色一怔，眼眸中有一股沉静而又怀念的意味逐渐泛起。

    不过，这股深意，却是瞬息消散，就宛如并未出现一般。

    “小辈，想要传承我的力量，那就要看你有没有这般气运了！”盘古再度大笑一声，随后身形闪烁间，没入那光秃的身躯之内。

    屹立于夜笑身后的雷卫，对这残魂‘有始无终’的态度，感到有几分莫名其妙。不过，还未等他多想，夜笑便是踏步，朝着身前不远处的身躯行了过去。

    雷锐赶忙将脑海中莫名的想法掩去，恭声说道：“雷祖，尽可放心汲取这力量，雷锐将亲身在此为雷祖护法。”

