
 　　“新衣服？”

　　年龄最小的林娇一听这话，

　　顿时瞪大了眼睛，

　　虽然她知道她们的队长本事不小，

　　但是也想象不到在这种荒山野岭的地方，

　　顾晓乐还能弄到新衣服穿？

　　她姐姐林蕊虽然没有说话，

　　不过目光也是闪过一丝疑惑。

　　“怎么你们不信啊？”

　　看着姐妹两个怀疑的眼神，

　　顾晓乐伸手一指旁边的宁蕾：

　　“不信的话，你们问她！”

　　林娇马上屁颠屁颠地蹦过来问道：

　　“小蕾姐，

　　晓乐队长没有骗我们吧？

　　在这里他还有新衣服给我们穿？”

　　这话问得宁蕾有些尴尬，

　　因为她很清楚顾晓乐口中的新衣服就是那天他在那个大行李箱子里找到的那几套情趣制服，

　　“有是有，

　　不过……

　　我觉得我们还是不要穿的好！”

　　宁蕾的回答让林娇一愣，

　　怎么有新衣服穿还不好了？

　　林蕊也有些不明白地问道：

　　“小蕾，为什么你说不要穿的好啊？”

　　“哎……你们还是不要问了，

　　总之我觉得我们还是不要穿的好！”

　　宁蕾为难地叹了一口气说道。

　　“哦？

　　那你们是不打算穿了？

　　不穿就算了！”

　　顾晓乐一边收拾着他们刚刚吃完的那些垃圾，

　　一边无所谓地摇了摇头说道。

　　“穿！

　　为什么不穿！

　　晓乐队长，你现在就把那些衣服拿出来吧！

　　小蕾姐她不穿，

　　我和姐姐穿！

　　这些工作让我们来做就好了！”

　　林娇一边说着一边抢过顾晓乐手头的活计，

　　笑呵呵地说道。

　　“那好，我这就去把那几套衣服给你们找出来！”

　　说罢顾晓乐离开营地走入了旁边的树林。

　　那个大皮箱一直被他当做宝贝，

　　藏到了营地附近的一棵大树上，

　　他之所以这么做，

　　倒不是不相信宁蕾，

　　主要是他们现在人手太少，

　　有的时候营地里常常没有人，

　　这些家当要是被人给偷了或者被野兽破坏的话，

　　那可就抓瞎了！

　　很快顾晓乐就从树林里把那个皮箱拎了下来，

　　缓缓地走回了营地。

　　林家姐妹还是第一次看到这个东西，

　　纷纷好奇地围了过来。

　　“切，捡人家遇难者的东西！”

　　宁蕾那股傲娇劲头又爆发了，

　　不屑一顾地哼了一声。

　　不过顾晓乐也懒得和她斗嘴，

　　反正现在身边已经有两个姐妹花崇拜者了。

　　“咔哒”一声，皮箱被打开，

　　顾晓乐把里面的衣服一件一件地拿了出来，

　　摆到林家姐妹面前。

　　“这……23sK.com

　　这衣服看起来好怪啊？”

　　林娇年龄小，没见过这路东西疑惑地问道。

　　她的姐姐林蕊到底是比她大了几岁，

　　一眼就看明白了，

　　这些夫妻或是情侣之间，

　　用作挑动情调的情趣制服，

　　顿时俏脸有些发红地问道。

　　“顾队长，

　　只有这种衣服吗？

　　就没有正常一些的？”

　　“没有了，

　　不信的话你们可以自己看。”

　　顾晓乐为证清白把箱子立了起来朝着她们。

　　确实，箱子里确实没有其他的衣服了，

　　但是这几件衣服的设计实在是有些太过大胆和奔放了，

　　完全是把女人身体性感吸引人的一面扩大了数倍给人家看啊！

　　不过这也不奇怪，

　　本来这种衣服就是夫妻或是情侣在床第间，

　　调动气氛穿的，

　　除了一些爱情动作片以外，

　　也不会真的有人穿着这种东西在外面走动啊！

　　不过现在可是在荒岛上，

　　不穿这些可也就没什么衣服好换了。

　　她们几个女孩子还不像顾晓乐那个糙老爷们好办，

　　下面有一条大短裤挡住要害部位就可以了。

　　三个女孩互相对视了一眼，

　　你瞅瞅我，我看看她，

　　一时之间都没了主意。

　　其实这里面大家有顾虑也是正常的，

　　因为他们现在这个一男三女的团队组合其实挺微妙的，

　　除了林家姐妹外，

　　剩下的人都是非亲非故，

　　而且都是血气方刚荷尔蒙旺盛的年纪。

　　尤其是顾晓乐，

　　本来在这种环境下就容易产生一些其他的想法，

　　如果她们三个再穿上这种薄透露的制服诱惑，

　　天知道这个色色的队长会做出什么来？

　　“这样吧，我穿。

　　你们俩个别穿了，

　　我原来的那套衣服给你们换洗着穿吧。”

　　思索了良久，

　　林蕊突然提出这么一个建议出来。

　　妹妹林娇一愣，

　　不过马上就明白过来了。

　　之前她姐姐就和她说过，

　　准备搞定这个目前是她们最大靠山的顾晓乐，

　　既然都已经想要搞定他了，

　　那再穿的这么性感暴露一些，

　　自然也就算不得什么了！

　　“林姐，你可要想清楚啊！

　　你这么穿，这么穿，

　　在那个色色的顾晓乐面前，

　　那，那可是很危险的……”

　　宁蕾不明就里，

　　马上红着脸表示反对。

　　其实她的内心也很挣扎，

　　一方面她不希望林蕊这么穿，

　　是怕被顾晓乐沾了便宜，

　　另一方面她也有些担心，

　　那就是如果林蕊这么穿了，

　　那个色色的顾晓乐就更不会注意她了！

　　当然第二个原因，

　　是她内心深处极力不想承认的事儿：

　　那就是她已经在吃顾晓乐的醋了。

　　“没事的，我对我们队长有信心，

　　我知道他不是那种人！”

　　面对着宁蕾的极力劝阻，

　　林蕊淡淡一笑看向顾晓乐。

　　顾晓乐此时又能说什么呢？

　　只能故作正经严肃地点了点头：

　　“没错，

　　既然你们选了我当队长，

　　自然应该对我有绝对的信任啊！

　　别说穿这种稍稍有一些露骨的衣服了，

　　就算你们统统不穿衣服，

　　我，我，

　　我也不会多看一眼的……”

　　当然他的最后一句话遭到了林娇和宁蕾的一阵嘘声。

　　不过不管宁蕾是不是反对，

　　林蕊还是在那几套情趣制服里耐心地挑了起来，

　　最终她找了一套看起来还算是比较保守的女军官制服，

　　拿起来走进了附近的丛林里换去了。

　　不多时，换了衣服的林蕊走回了营地。

　　哇！众人居然都是眼前一亮，

　　她换了一件无袖的吊袋迷彩背心，

　　下面也是一条迷彩的军用短裤。

　　不过和正常的军服比起来的区别是，

　　那件迷彩背心出奇地短小，

　　所以把林蕊纤细的小腰完全露了出来，

　　再配合上下两端迷彩色调的强烈反差，

　　顿时给人一种在视觉观感上的强烈刺激。

　　本来林蕊人长得就美，

　　只是身材没有宁蕾那么修长，

　　所以看起来让人感到稍稍矮了一些。

　　可是这套衣服穿到她的身上，

　　一下子就把她娇小的身材和突出的曲线给彰显了出来。

　　顾晓乐眼珠子都快要掉到上面了，

　　一动不动地看着眼前的林蕊不说话。

　　“嗯，嗯，嗯……

　　我说队长，

　　林姐换了这套衣服，

　　也不意味着你可以用这么贪婪的目光看她！”

　　一旁的宁蕾不愿意了，

　　清了清嗓子醋意大发地提醒着他。

　　“哦，哦……

　　你，你误会了！

　　我是觉得林蕊穿这件衣服，

　　晚上容易着凉，

　　想提醒她一下注意保暖，

　　毕竟肚脐眼都露出来了！”

　　顾晓乐老脸一红连忙为自己解释着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二十四章 注意保暖免费阅读。https://xs.23sk.com 