    陈十三坐在房间里，开始清点自己的包裹。

    火枪就不用多说了，基础武器，平时拿来阴人挺好使的，但面对强悍敌人就如同鸡肋了，以后得想办法给火枪升个级才行。

    品阶为“武器”的子弹，陈十三对它的评价是鸡翅，瞧着还行，但真用处不大，属于是打低境敌人用不上，打高境敌人没大用。

    得和火枪一起升个级才行。

    接下来就是重头戏，那蓑衣人只能防守的长剑，说是长剑，其实更像刀，只开了一侧的刃。

    所以陈十三叫它龟刀，用处绝对是很大的，若不是因为这龟刀防御及时，他、青柠和孙楼早就被炸死了。

    就是不知道龟刀是灵器多少数，之后可以去科学院检测试试，科学院似乎有这个项目。

    剩下的最后一个法宝，是不知名的短剑，算是陈十三的底牌之一，不能过多暴露的存在。

    清点完法宝，陈十三又整理起了杂物。

    丹药还有一枚三品的储灵丹，当初从药商那里“化缘”而来的。

    白魂两个，孙楼给他的，也真是耿直，说给就给，陈十三打算以后有机会再多要几个。

    陈十三收了白魂，目前没有铸器的打算，两个白魂而已，就算全敲给火枪，或者子弹，也得不到什么提升，不如留着敲短剑。

    之后陈十三打算去黑市逛一下，看能不能找到什么好东西，例如灵气水晶这种，就是越多越好，虽然不能常用，但拿来以备不时之需极好。

    至于神通术法一类。

    陈十三多了一个五行瞳，以及根据五行瞳而来的三境火法九十——凝爆。

    这个术法陈十三不用祭术的话，目前还施展不了，就算用灵力水晶也用不出来，这是境界的限制。

    钱财的话，陈十三则是分文没有，身为夜勤人也没俸禄拿，稳稳的穷光蛋一个。

    而他想要敲魂，先要铸器，想要变强，就得有钱。

    不过赚钱的法子总是很多的，大不了他也去夜市开摊。

    日子总是慢慢变好的嘛。

    陈十三收了东西，起身以单手打了一套八极拳，自身一极一重的实力并未因为断臂而减弱，还是很霸道的。

    房门骤然一开，孙楼走了进来，瞧见陈十三还在练武，咧嘴道：“别练了，再练楼下大妈要上来跳广场舞了。”

    陈十三收了拳，“那我下去练。”

    属于是两极反转了。

    孙楼也无语，不过他来找陈十三为的也不是这个，当下开口说起了正事。

    “这件事的幕后之人，或者说周潜身后之人，有了一点线索。”

    陈十三正了面色，“哪个王八蛋？”

    孙楼回道：“那日牢狱中想要杀你的中年人和公子哥，都是出自一个地方，乾庆城的古典宗门——苍门。”

    “而这中年人被我们查到轨迹，之前去过一次双凤镇，去找的人可能就是周潜。”

    陈十三眉头微皱，“但是这也没用呀，又没证据，更洗脱不了我的罪名。”

    孙楼点头，“我来和你说这个，只是让你以后更加小心些，因为很有可能背后不止一个苍门，乾庆城有三家古典宗门，互相扶持，极为交好，所以你可能会同时面对三家古典宗门。”

    陈十三点头，算是明了，但也没太怕，“只要我不回双凤镇，他们应该也不至于杀我。”

    “是的。”孙楼回道：“李大人也是这样推测的，只要你不回去，三大古典宗门也没必要冒着风险对你这一星夜勤人动手。”

    陈十三忽得抬头，直视孙楼，问道：“道观里到底有什么？”

    他生活了十几年的道观，突然就让这么多势力趋之若鹜，陈十三觉得只有两点可能。

    要么道观里有天大的好处。

    要么这些势力脑瘫。

    孙楼沉默一会儿，摇头道：“我不知道……”

    他停顿一下，又说道：“不过李大人可能知道一点其中暗情，但肯定也不多，不过你去问的话，李大人肯定也不会告诉你的。”

    原因无他，因为陈十三的实力不够，根本不配卷入这场纷争之中。

    接下来的，是整个乾庆城各方势力的游戏，轮不到陈十三玩。

    甚至连李大人都可能踏不进门槛。

    陈十三没说什么，点了点头，准备明天就去黑市摆摊了。

    孙楼再次提醒了一声，叫陈十三不要在房间里练武，他们两个大男人住在一起，发出什么怪异声响不好，楼下大妈又是个碎嘴。

    陈十三难得的觉得孙楼说得有道理。

    第二天下午，陈十三就叫上了李稚琥，准备去黑市摆摊了，至于要靠什么赚钱，陈十三也想好了，就是铸器。

    夜市里本来买魂的修士就多，而买魂的用处无非就两个，要么转卖赚差价，要么拿去铸器。

    陈十三直接就摆摊铸器，开敲就完事了，敲烂了直接跑，多大个事呀，吃亏是福。

    他要给黑市的修士带来福报。

    陈十三和李稚琥买了个黑布，刚要朝黑市而去，迎面就撞上了青柠。

    青柠双手插兜，脸上露出得意笑容，今天没扎两个丸子，而是让短发垂在肩头，瞧着更青春可爱了些，笑道。

    “我就知道，我可天天在附近观察，你们果然背着我出来了。”

    陈十三面色一愣。

    什么侦探？

    李稚琥也没想到青柠竟然天天蹲点。

    于是便成了三个人一起去黑市摆摊。

    经过熟悉的街道，走上楼层，李稚琥出示令牌后，三人身躯笼罩黑袍，进了黑市之中。

    青柠面色平淡，丝毫没有惊讶，应该是之前也来过。

    黑市里已经有许多摊位了，好在陈十三来得算早，寻了一处空位，铺上黑布，立个牌子，写了一句话。

    “敲魂铸器，十币一次，假一赔三。”

    意思就是十灵币一次，至于这假一赔三就更简单了，再帮你敲三次就行了，要是都敲不成功，就再赔你九次，只要你魂够，陈十三也乐得练手。

    等了近半个小时，路过的人多，驻足观看的也有，就是没生意。

    青柠坐在自带的小板凳上，眉头微皱，朝陈十三小声道。

    “没生意咋办呀？”

    陈十三单手撑着脑袋，想了个办法，提议道：“要不你去装路人，咱们来表演个一唱一和，引点人过来？”

    青柠一想，觉得确实可行，转头看向李稚琥，又问道：“那她干嘛？”

    李稚琥从怀里掏出一个钱袋，递给陈十三，挑眉道：“我出钱。”

    青柠这一下就不知道说啥了，摸了摸自己空空的口袋。

    好吧。

    她确实没啥钱。

    虽然是三星夜勤人，但每月的俸禄也不够她修炼和生活，这就造成了她口袋空空，甚至还欠了其他夜勤人一些灵币。

    不过青柠从来没想着还。

    她凭本事借的，凭什么还？

    这也是青柠再也没借到钱的原因。

    青柠站起身来，朝陈十三低声道：“怎么演？”

    陈十三回道：“突显我越牛逼越好。”

    青柠点头明了，起身而去，裹着黑袍，饶了一大圈，走到陈十三的摊位前，语气被更改为低沉声音，大喝道。

    “听说你就是铸器之王？！”

    陈十三点头，“正是在下，不知你有何事？”

    青柠大喝，“十个白魂，一件法宝，一分钟之内给我敲成灵器！”

    陈十三眉头忍不住一挑。

    一分钟？

    青柠你是真敢说呀。

    不过即使这样，陈十三也要配合她，当下疑惑一声。

    “一分钟？！”

    “呵。”陈十三又转为不屑一笑，单手一摆，大喝道。

    “十秒足矣！”

    周遭修士纷纷转过头来。

    先前一分钟他们都怀疑是自己听错了，听到这突然冒出来的十秒，他们就再也绷不住了。

    草，十秒？！

    这是哪路神仙？

    科学院都得从你这里进货吧。

    他们实在惊奇，忍不住靠近过来，想看看是何方神圣。

    人还没靠近，青柠就大喝一声，语气震惊道：“铸器已好，果真是大师，灵币在此，我先行告退。”

    青柠走了，围观的人来了。

    瞧见陈十三的牌子，多是疑惑，但总归是有好奇想要尝试之人。

    “大师敲魂铸器，当真是十灵币一次？”有人开口问道。

    陈十三点头，“自然。”

    此人笑了一声，拿出十灵币与白魂，正想要让陈十三铸器一次，一旁突然有人喝道。

    “道友勿信，此人与刚才那人多半是在唱双簧戏，骗取灵币或定金便跑！”

    众人问声，朝开口之人望去。

    此人也是黑袍，身材适中，瞧不出什么门道，只是声音略为尖细。

    陈十三看了他一眼，平淡回道：“自然是先敲了再给钱。”

    这人又笑道：“敲了再给钱，你若是敲碎了该怎么办？”

    “赔钱呗。”李稚琥满不在乎的从怀里又掏出一个钱袋，随意丢到摊位前，又问道。

    “够吗，不够我还有。”

    陈十三看着她，在思索一个问题。

    为什么不直接找李稚琥拿钱？

    他有些想收摊了。

    开口敲魂那人笑道：“如此我就放心了，那请大师为我敲魂吧。”

    “好。”陈十三自然也不嫌钱多，能赚一份算一份，他接过了白魂与法宝。

    白魂是十个水属的鲛人残魂，鲛人和陈十三之前杀的人鱼不一样，人鱼偏杀伐，鲛人偏防守，且模样也不同。

    而法宝是一个白净的玉瓶。

    有点怪异的组合。

    鲛人的白魂，因为属性偏防守，能增加硬度的原因，一般搭配的是盾、剑之类的硬武，很少搭一个玉瓶。

    不过虽然很少，但并不是没有。

    鲛人白魂搭玉瓶其实是有说法的，因为鲛人的特性除了坚硬之外，还有水运。

    只不过坚硬占八成，水运只有两成，想把水运敲入，这是极为考验铸器师手法的活计，大多铸器师只能敲出坚硬的特性来。

    想要把玉瓶敲成鲛瓶，至少也得是大师级的手法才行。

    这人瞧着一副好说话的样子，却是给陈十三出了一个难题。

    好在陈十三光脚不怕穿鞋的，没敲好直接跑路就是。

    所以他直接拿过白魂与玉瓶，放在面前黑布之上，双指覆盖灵气，就要开始敲魂了。

    “大师，你的器具呢？”男子忽然询问一声。

    “不用。”陈十三头也不抬的回道一声，将白魂放在玉瓶颈口，双指并起，一点也没犹豫，直接开敲。

    男子眉头皱起。

    以手敲魂？

    敲的还是这颇有难度的鲛人玉瓶，此人想干吗，自知不行，干脆就直接摆烂吗？

    事后再找理由推脱？

    男子微微皱眉，在想陈十三到时候会找些什么理由了，这种路边铸器师他见多了，通常都是一些半斤八两，只会皮毛的铸器师，将自己伪装的很厉害，低价铸器，而铸出来的东西可以算是完完全全的劣等品！

    还有一些甚至根本不会铸器，就和先前那人说的一样，收取个定金就跑。

    而他们所吹嘘的大师手法就更加可笑了，真正的铸器大师，怎么可能躲在这期犄角旮旯处，收取十灵币一次的铸器费用。

    这不是纯粹的作贱自己嘛。

    男子想罢，双手抱胸，想看陈十三到底能使出什么花样来，他师门传承是炼器一脉，瞧不得这种勾当。

    若此人有点本事还好说，他可以给一个台阶下，也不至于咄咄逼人，给个小教训就行了。

    但若是借炼器之名行骗，那他定饶不了此人！

    陈十三的敲魂此刻也开始了，双指并起，全神贯注。

    敲魂铸器最重要的是第一步，也就是开头，这就和房屋的地基一样，只要头开好了，之后按着节奏一步步来，铸器成功的概率就有八成！

    而如何开好头，就是一门学问了。

    《炼器：从入门到大师》这本书上有简略提及。

    敲魂开头，就是要找你认为的这个器件法宝的核心所在。

    例如一把剑，根据铸器师的习惯、手法和认知的不同，开头核心可以选择在剑刃、剑柄，甚至剑鞘上。

    而好的开头，就是敲的魂与炼器核心严丝密缝，瞧不出任何异样。

    炼器的各大宗门、学者，将开头分为五个档次。

    粗糙、尚可、良好、完美与天作。

    敲得出良好的开头，便可称为大师。

    完美就是国手级别了。

    至于天作，那真是可遇不可求，许多国手级别的铸器师一生都敲不出天作来。

    而天作，是真的能沟通天意的，能够强行将法宝拉高一个档次，例如灵器就直接升为道器了。

    完美开头能为法宝提升二十左右的品阶，例如此件法宝与魂魄相敲，上限是灵器五十，完美开头就可以达成灵器八十。

    良好则可以提升十的品阶。

    尚可则不变。

    粗糙的话，就有些难说了，虽然能成功铸器，但品阶数字会低于平常。

    陈十三能开一个什么头？

    在场懂得铸器的修士都在看，看这个敢以手铸器的摊主，到底有什么本事。

    陈十三双指做锤，灵器开道，玉瓶颈口当做核心所在，骤然砸下。

    铛！

    众人眼神一睁。

    真有金钢相锤之声！

    白魂此刻有一角融入玉瓶颈口，陈十三没有停顿，再次敲去。

    一鼓作气，气不衰，力不竭。

    白魂不断融入玉瓶颈口。

    围观修士的神情也逐渐夸张起来。

    真能敲呀？！

    陈十三没有任何停顿，最后一下，双指高高举起，以指天，额头上有细小汗珠浮现，神情严肃，指上灵气在此刻凝实，呈赤红色，是火灵气。

    在场修士屏气凝神，不敢打扰。

    这一下砸出，在空中拉出赤红色的细长弧线，似陨星直坠！

    铛！

    落罢。

    陈十三大口喘着气，单手用袖子擦干额头汗珠，指了指玉瓶，面色平淡的朝男子问道。

    “还行吧？”

    男子面色惊骇，打量玉瓶颈口。

    鲛人白魂与颈口平稳贴合，已经看不出痕迹，就像是一层笼罩颈口的薄膜一般，不过唯一的缺陷，就是颈口处有微微翘起，但影响不是很大，会略微降个1-2的评级。

    “只差一点，便是良……良好！”男子说话之时，自己都有些难以置信。

    若不是这处缺陷，那就是板上钉钉的良好开头！

    差一点就是大师级别的手法！

    不，不对！

    男子突然想到，陈十三是以手指敲魂的，他没用铸器物件，靠的只是单手！

    此人就是铸器大师！

    男子赶忙双手拢起，朝着陈十三躬身弯腰，极为恭敬的道歉。

    “晚辈鲁莽，有眼不识泰山，望大师海涵，敲魂的费用，晚辈也会补齐。”

    陈十三皱眉疑惑。

    补齐？

    补什么？

    男子见陈十三不回话，又赶忙道：“晚辈不知道大师的收费习惯如何，就自作主张以其他大师的价格补交一百灵币。”

    陈十三一下就来了精神，也不累了，微微点头，“甚好。”

    男子抬起身躯，迟疑一下，又朝陈十三问道：“不知道大师名讳，我器宗愿与大师交好。”

    陈十三沉默一下，轻声道：“叫我大根吧。”

    “大根？”男子疑惑的念叨一声，脑海中却想不起有这号铸器大师，当下只道是陈十三不想暴露自己，便又拱手道。

    “大师可否留个联系方式，方便我们以后多加往来。”

    男子说完，又赶忙道：“对了，晚辈器宗内门弟子，康志兴。”

    “好。”陈十三点头，然后留下了孙楼的手机号码，补充道：“接通之后，说找大根就行了。”

    “好的，好的。”男子连忙点头，并从口袋中掏出百枚灵币递给陈十三。

    周遭围观修士都看傻了。

    什么铸器，什么器宗，什么一百灵币的。

    最主要的是，这人好像还真是个铸器大师！

    这是什么存在？

    围观的一位修士给出了回答。

    “乾庆城两只手数的过来的存在。”

