
　　听到对方的威胁话语，罗修的掌指间再次散发出晶莹剔透的螺旋气劲，若不是看在这里是君氏一族的府邸，就凭对方这般嚣张的态度，他根本不会有任何的手下留情。

　　“罗大哥，对不起，给你惹麻烦了。”君若兰愧疚的说道，“刚才的那个叫做君泽，他的爷爷是君氏一族中的实权长老，所以这些年一直都想要打我的主意，只是一直都没能得逞。”

　　“但是你一味的忍让，并不是长久之计。”罗修摇头说道。

　　他能看得出来，那君泽属于不折手段的人，若是他真的对君若兰有什么邪念的话，一旦君若兰的防备有所松懈，说不定真的会被他找到得手的机会。

　　“我也知道，但我也很无奈，即便是父亲在家族中的话语权，也远不如君泽的爷爷。”君若兰叹息着说道。

　　说话间，君若兰带着罗修，来到了府邸中的一个院子。

　　走进院子的时候，罗修就看到了君无门与彭老坐在院中一株大树下喝茶。

　　“罗修？”

　　“小友竟然来了？”

　　当君无门和彭老看到君若兰身边的罗修时，也是明显的有些吃惊。

　　“见过两位前辈。”

　　罗修笑着拱手抱拳施礼，笑道：“当初前辈跟我说去金光域的君氏一族，结果前不久我去了一趟金光域，却得知你们已经来天域了。”

　　“这件事情的确是我的疏忽，当初也是因为一些紧要的事情，我才不得不赶回来。”

　　提及此事，君无门的脸色顿时就黯然了下去，忧心忡忡的样子。

　　“父亲，爷爷的身体还是没有办法吗？”M.23sk.com

　　看到父亲的这个表情，君若兰关心的询问。

　　“没有任何的办法。”

　　君无门叹息了一声。

　　“什么情况？”罗修顿时感觉一头的雾水，疑惑的看着眼前的三人。

　　“是君老爷子。”

　　彭老在旁边叹息了一声，“当年我们在金光域的时候，听说君老爷子在探索一座古老秘境的时候中了一种诅咒，而这种诅咒实际上是一种神纹之术，但我也无法化解。”

　　“神纹之术？”罗修的眼睛微微眯起。

　　“是的，神纹之术，但却是我从未见过的一种神纹，这种神纹如烙印般无法祛除，只能压制，但却会不断的蚕食君老爷子的生命本源。”

　　“若非君老爷子修为深厚，怕是早就已经死了。”

　　彭老叹息着说道，“小友对于神纹一道的造诣远胜于我……”

　　蓦然间想到这里，彭老的目光看向罗修的时候，带着一丝的期盼。

　　不过这也只是一丝期盼罢了，毕竟罗修的修为太低，就算是对神纹一道的造诣不错，但估计也无法化解那种带有诅咒之力的神纹。

　　“君老爷子是什么修为？”罗修问道。

　　“证道十重境的祖尊。”彭老说道。

　　祖尊？

　　罗修的脸色有些凝重，能够让一位祖尊境的强者束手无策，甚至有性命之忧，意味着他所中的神纹诅咒，必然是高级神纹的层次。

　　而高级神纹，以他一个中级神纹师的能力来说，还是很棘手的。

　　“我可以看看，不过并无绝对的把握。”罗修开口说道。

　　“真的？”

　　尽管心中并不报什么希望，但君无门和君若兰，还是有些激动，毕竟连彭老也承认，他的神纹造诣是不如罗修的。

　　而在大无尽中，虽然神纹师也有存在，但大多层次很低。

　　“我也只能试试，但也没有多少的把握，毕竟可以让祖尊级强者都无可奈何的神纹，起码也是高级神纹。”罗修如此说道。

　　“不论如何都要谢谢你，这些年我们君氏一族也发出了悬赏，谁若能够化解老爷子身上的神纹诅咒之术，我们君氏一族珍藏无数年的那一株九爪祖龙根，便是谢礼！”君无门开口说道。

　　九爪祖龙根？

　　当罗修听闻这些个字眼的时候，呼吸也是不由得为之一顿！

　　不为别的，只因为这九爪祖龙根，是炼制极境蕴道丹的三种主要材料之一！

　　在神火道秘之地，他已经得到了永恒星髓，如果能再得到九爪祖龙根的话，那么就只差最后的岁月古灵了。

　　“可惜我真的没有多大的把握啊。”

　　罗修的心里有些无奈，中级神纹师的层次，对应的是祖王与大祖王的级别。

　　而他达到中级神纹师的层次不久，目前也只能铭刻相当于祖王级的神纹。

　　以这种程度的神纹之术，想要化解一种高级神纹诅咒之术，几乎如天方夜谭一般。

　　然而罗修倒也不是完全的没有任何的办法，只是这种办法，存在有一定的风险性。

　　所以他也要看看情况再说。

　　随后，一行人便朝着君老爷子的所在而去。

　　当来到府邸深处的时候，一行护卫，将他们拦住。

　　“君祖潜修之地，不可轻扰。”一名老者语气沉冷的说道。

　　“我们是为了君祖的神纹诅咒而来。”

　　彭老上前说道，“这位小兄弟的神纹之术造诣更胜于我，或许有办法化解君祖的诅咒。”彭老开口说道。

　　即便是在天域之中，彭老的神纹之术也是颇有名气的。

　　所以当彭老说有人在神纹之术上的造诣远胜于他，对面老者的目光，便不由自主的落在了罗修的身上。

　　“彭老，你确定不是开玩笑？”

　　这名老者自然是能感受到罗修身上的岁月痕迹，同时也能看出他的修为，只是证道四重境的祖王。

　　在他看来，这种程度的修为和修炼岁月，就算是懂得神纹之术，又怎么可能化解的了可以让祖尊强者都束手无策的诅咒？

　　“我当然不是开玩笑，少主也不会用这种事情来开玩笑。”彭老沉声说道。

　　听闻此言，对面的老者深深的看了君无门一眼，显然彭老口中所说的少主，就是君无门了。

　　君氏一族中地位最高的就是老爷子，也被尊称为君祖，君无门是君祖的直系后人，在这君氏一族也是被尊称为少主，地位非同一般。

　　只是最近因为君祖的状况一日不如一日，君氏一族中的某些人就开始蠢蠢欲动，以至于让君无门在君氏一族中的地位和话语权，皆是有些微妙。

　　对面的老者沉吟了许久，最终还是对那些守卫挥了挥手，“让他们进去。”

　　“这位小友，既然是彭老举荐，希望你可以找寻出化解诅咒的办法，我们君氏一族，将对你感激不尽！”老者向罗修拱手抱拳。

　　“我会尽力的。”罗修抱拳回礼，他自然可以感觉的出，这位老者的修为，起码是大祖王级以上的存在。

　　一位大祖王对他如此的客气，可见其心中对于那位君祖也是忠心耿耿的，是真心诚意的希望有人可以化解君祖的诅咒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千六百六十四章 神纹诅咒免费阅读。https://xs.23sk.com 