 两轮武相激烈的交织在一起。

穿透力极强的枪劲与极致锋芒的大日剑气不断在虚空之中彼此交锋。

凛冽的长风中裹挟的锋芒如若利刃将空气撕成了无数块。

武相之力，一般来说唯有武灵层次的强者才有那力量凝聚出此物。

这东西不单单是要靠真气强度，还要靠超凡的悟性。

悟性的需求甚至是绝大部分的天骄都无法达标。

可以说能够在武师层次凝聚出两轮虚影的乃是妖孽，凝聚武相的是妖孽中的妖孽。

很显然，剑癫与姜空都是属于后者。

这也是有史以来登天路上第一次两轮武相的交锋，而且还是两轮圆满的武相。

“算上萧断情，这一届已经有三个弟子凝聚出武相之力了，这等天资当真是可怕啊。

就是不知道有没有人凝聚出肉身真轮来。”

风不笑说道。

朱煦不禁笑道：“前辈，你的野心还是太大了。

肉身真轮那等存在乃是一个界线，唯有武灵才能够凝聚肉身真轮出来。

要是在武灵之前凝聚出肉身真轮，那岂不是逆天而行？”

面对朱煦的话，风不笑呵呵笑道：“你还是见识太浅了，世界上从不缺乏妖孽，外界的大世界里，甚至有比李玄衣更强的天骄。

那些人的天资可以说乃是真正的惊世骇俗。

有的人身上有圣血，有的是神脉，甚至有的乃是王族后裔，天生下来就是武师。

这些惊世的妖孽别说在武灵之前凝聚出肉身真轮了。

有的甚至可以凝聚出两轮甚至是三轮。

我曾经亲眼所见，一个天骄在一座大山上突破，直接以五道肉身真轮的层次跨入了武灵境界。

之后听闻过他的传说，他在七重天的时候一百道肉身真轮大圆满。

超出了通神位，达到了最高层次的齐天位。

最后一次听说他的传闻的时候，他已经是名震一方的武尊强者了。”

“武尊！”

朱煦闻言身躯微微一颤。

很显然风不笑的话让他感受到了道院与外界之间的差距。

两人对话间，擂台上姜空与剑癫的武相此时已经双双消殒，谁都没有占据上风。

剑癫只手挥剑依旧是没有动用出太上一剑。

太上一剑，此乃杀招中的杀招，不到万不得已，像萧断情动用第九指的情况下，他是不会用出这一剑。

这也并不是为了藏拙，而是因为这一剑对于他的消耗来说也是很大。

太上一剑容纳了极强的精气神，那种对于精神的负担，远比真气的消耗来的更加可怕。

姜空提枪娴熟的破开长空之中掠来的剑气，银枪奔走如龙蛇，枪身连拍带斩疯狂的将一路剑气轰的支离破碎。

他整个人此时战意高涨到了极限，身化一道黑影裂空而去，欲要与剑癫战个痛快。

久战下来，他终于发现了剑癫的破绽。

每一个人都有破绽，剑癫也是毫不例外。

或者可以说这种破绽乃是所有剑客都存在的。

那便是肉身强度！剑癫与蒋狂剑都是走极致的杀伤路数，正是因为他们全将所有的心血孤注一掷的放在磨砺剑的锋芒之上。

他们的剑才会有如此的神锋。

剑癫的剑法虽然不是极道之剑，但是他的极道体现在他的剑意之上！蒋狂剑强悍的是在其那一招极致剑招。

而剑癫则是更深层次的剑道意志。

一个在外，一个在内。

可以说剑癫实际上比蒋狂剑要强一个深度。

蒋狂剑唯有那至强一剑，剑癫的至强剑意则是渲染了他所有的剑招，令其每一剑招都是天衣无缝，完美无瑕！但是不论是哪一种情况，他们的防御可以说与常人无异。

并不会强上其他天骄太多。

这也是姜空看中的地方。

一直以来，蒋狂剑与剑癫一样，都是以及之长克己之短，用剑锋芒盖住了身上的缺陷。

之前正是因为没有人撼动的了剑癫的锋芒，才让他显得无敌。

而现在，姜空有那种能力做到，近身之下，他不怵任何剑招！“狂龙噬阳！”

精纯的真气滚滚涌动汇聚银枪枪尖之上。

金红色真气长龙盘旋缠绕枪身，带着熊熊烈火贯空而去。

剑癫一步挪移，身形朝后而去，同时扬起手，手中剑一抔银光炸裂，朝着迎面到来的枪身劈斩。

砰！流火四散，枪劲被崩毁。

而姜空立马转化为弱水缠光枪，同时施展飞叶随风身法紧随而上。

“想要拉开距离，妄想！”

他看出了剑癫的目的，自然不能让他得逞。

近距离交锋之下，剑癫的剑速极快，层层剑网几乎是密不透风，根本无法让姜空银枪存进丝毫。

不过越是这样姜空就越觉得兴奋。

若不是己身的缺陷，剑癫怎会不选择与之更近的交锋？

他的剑快，姜空的枪也更快，并且枪身上火星四溅，业火雄浑无比。

灼热的枪头上一层层真气如若液化开来。

如此凝练的真气当真是闻所未闻，简直是比一些人的真元还要强悍。

他雨打芭蕉的攻击衔接着弱水缠光枪的连绵不绝。

一下子竟真的让剑癫的气势被压制住了。

原本那孤高的剑意，此时就像是被一座大山死死镇住。

剑癫风云不动的面色也是出现了一丝凝重之色。

姜空的战斗经验与战斗嗅觉简直是怪物。

竟真的在短时间内抓住了他的唯一破绽，还利用的如此精准。

这等能力，比之李玄衣有过之而无不及。

现在的两个擂台上面的战斗落在一切人眼中。

这些人也发现了这个规律。

蒋狂剑与剑癫的战斗方式极为的相似，都是极致的杀伤力。

姜空与李玄衣也是极为的相似，他们全都是全能一样，任何方面都无懈可击。

见到姜空如此起势，一下子那些原本看好剑癫的人都是面色变了。

这哪里是姜空，这给人感觉就是另一个李玄衣啊！“这小子！”

原本意气风发的曾禹洲就像是从他身上见到了李玄衣的影子。

现在他终于承认并且对姜空产生了一丝畏惧！这样状态下的姜空，要是面对李玄衣，到时候谁胜谁负还真的难说了！苏止幽眼中的精芒越来越盛，眼眸中流露出浓浓的喜色。

“这小子，一定要坚持住啊！”

她原本有些破灭的希望，一下子就像是被姜空硬生生的抬了起来。

另一边已经被淘汰的北山鹰见到这一幕，也是飒然一笑。

“在看似绝境的地步，他真的从不让人失望，这一身的坚韧铁骨，我北山鹰心服口服！”

 