    第304章 皇斗战队第二块，打桩

    朱竹清知道，自己低了团队平均下来一个境界，为此充满了忧虑。

    “但愿吧，我和你们差距实在有些大。”

    叶泠泠也不太会安慰人，只能将手放到朱竹清肩头，以此表示鼓励。

    另一边，一到家里, 古月娜就蒲扇着翅膀，飞悬到方元面前。

    刚想捧住古月娜细细把玩一番，方元就听到她提出了一个疑问。

    “源郎，你是不是更喜欢大的女人呢？今天的时候，我发现你的注意力，经常飘到那个叫朱竹清的女孩子身上。”

    方元的手僵住了，他为古月娜所的话感到有些害臊。

    “咳咳，大只是其次，关键还是要看形状。那种线条匀称, 具有独特美感，束起来如同倒碗，释放开如容鸭梨，才是我最喜欢的。竹清她以后能满足这些特征，我为此感到爱不释手。”

    古月娜无法理解方元说的形状，但也知道了大了的话方元会感到更加开心。

    在空中废物一圈，小小的龙躯绽放银华，古月娜在变身的同时，话音也飘忽而出。

    “源郎，你要是喜欢大的话，我其实还有另一幅人类样貌，我这就变给你看看，希望你能更加喜欢！”

    随着古月娜话音结束，一个和方元身高差不多，凹凸有致的人影出现了。

    平常少女形态的古月娜, 容貌大致为十六岁左右。而现在，方元眼前的古月娜，成为了二十六的大姐姐！

    先是看了看, 古月娜更加成熟的面孔，紧接着方元目光飘低，就有些挪不开了。

    古月娜身上的衣服，还是那套衣服，只不过此刻却被撑的满满的。

    方元眼观心算，立刻就解析出了大小和规模，完美符合自己最梦寐以求的那种身材。

    深吸两口气，方元收回目光，转而盯向古月娜更显美艳的面容。

    “娜儿，以前你怎么不变成这个样子呢？不过还好，如果咱俩第一次见面的时候，你是现在这个样子，你我如今就是生死仇敌了。”

    古月娜感到莫名其妙，方元是更开心了没错，可为什么要说这个样子会造成两人敌对呢？

    方元看出了古月娜的不解，直接用行动表示了为什么。

    只见方元，像是刚刚从外面抢回了一个压寨夫人那样，顶住古月娜的腰部将她扛起，迅速窜向卧室。

    用力将古月娜扔到床上，方元紧接着扑了上去, 并将她的双手伸开压住，一副宛如色孽神选的样子。

    “娜儿，你可能还不知道，这样的你完美符合我的XP。而那个时候，我本来就有心想强行占有你，你要是以这种样子出现，我根本就无法把持住自己。如果我做出违背你意愿的事，你又是否会憎恨于我呢？”

    古月娜听懂了方元的意思，不过现在的她当然憎恨不起来。

    “源郎，龙族强者为尊，占据一切！只要你能对我好，无论你是怎么得到我，我都愿意义无反顾去爱你。”

    方元懂了，但刻意选择不去相信。人和龙是不一样的，征服古月娜的道路有很多，他主动选择了最美好的那条道路。

    去球的废话，目标锁定，阳电子炮发射！

    方元在超脱道路上，找到了另一种追求：我与美人俱欢颜！

    姑射肌肤真似雪，不容人尽已生凉。

    第二天，方元走路都有些飘忽了，现在满脑子都是雪梨真甜。

    为了做到让古月娜满意，方元与她配合，减缓了昨晚的时间流速，以至于现在腰又酸了。

    当然不止身体上的变化，更多的则是方元内心的变化。

    想想看，单单古月娜一个老婆，就能体会到四种不同的味道，其中滋味坚决不能让外人知晓。

    古月娜照常变成小银龙，趴在方元头顶微瞌。

    昨晚，古月娜除了没有变成银龙王，各种人类形态，各种面部表情，都向方元一一展示了个遍，她现在也感到稍微有些困乏。

    就算是腰酸腿软，也不能阻止方元为人师表的决心，今天的教学工作照常进行。

    皇斗战队集合完毕，方元下达了第一个任务：

    一个时辰内，按照两到三米的长度，将圆木截取为多段，最后再全部劈成直径三至五寸木桩。

    不理解归不理解，依照昨天的训练课程，方元的安排肯定别有用意。

    男队员主要负责劈砍，朱竹清和叶泠泠则是负责大致修形，很快便完成了方元交代的任务。

    方元刚才也没闲着，而是选了一块空地，在地上标出了大量点位。

    材料准备完毕，方元美名曰刚才是校验他们的分工协作能力，紧接着下达了第二项任务：

    把所有木桩打入标定标点，中间九个红点选择最粗的木桩，高度必须保持一致。其余点位随意布置，木桩高低粗细随便。

    这一次，方元选择了让叶泠泠边上看着，说待会任务完成后，接下来的训练工作会有人因此受伤，让她尽量保持状态。

    自然后，方元叫住了朱竹清，当着全体队员的面，对她开启了小灶。

    每个人都有事干，大家也没觉得方元心有偏袒。

    叶泠泠是奶妈，得供着。待会真的受伤了，而她又不在状态，最终受罪的还是自己。朱竹清实力最弱，方元特殊关照也是应该的，至少她不是在摸鱼。

    方元指点朱竹清，现在肯定不能说炼海成晶那一套。

    结合自身对于速度敏捷的理解，加上对幽冥灵猫武魂的认知，方元单纯的为朱竹清开阔了一下思维，让她尽可能多的认清自身的特点，以及战术选择搭配。

    朱竹清获益匪浅，因为这些知识，课本上根本学不来，家里更不会传授她。她要想真的了解到，除了靠自己一步步去摸索，现在只能从方元身上汲取到。

    虽然知道方元是因为雪崩，才会对自己特殊关照。但是朱竹清很明白，方元如此用心，单单凭借雪崩的面子也不一定好使。因为方元传授的东西，说一句不传之秘也不为过。

    基础性的东西大致讲完了，那边的木桩也都打好，方元暂时只能打断开小灶。

    朱竹清细细回味过后，恭敬的对他深施一礼，以此感谢方元无私的帮助。

    在新修建的训练设施面前结合，方元发表了讲话。

    “此阵，你们看着像什么？”

    “像泠泠姐的武魂，九心海棠！”

    说话的是御风，他在任务完成后，就特意飞起来看了两眼，第一个发现这片竖立的木桩，是某个很熟悉的事物。

    (本章完)

