    第146章

    府试在即可湛非鱼却突然来到南宣府，这让秦氏不能不多想，可饶是她把所有的事情都在脑海里过了一遍，却依旧猜不透湛非鱼此举的目的。

    “小姐，这是厨房刚做的人参蒸蛋，你多少吃一点，有益气安神的作用。”郝嬷嬷把托盘了的白瓷碗盅端了出来，鸡蛋的香味混合着人参、百合的药味扑鼻而来，让人食欲大开。

    因为要守夫孝，秦氏不但穿的素净，吃食上也戒了荤腥，再加上这几日多思少眠，清瘦了许多，白色的孝服衬托下好似风雨中飘摇的白莲花，娇弱又可怜。

    秦氏纤细的手指拿起汤勺吃了起来，可三五口之后又没了食欲，皱着眉头问道：“黄滨那里可有消息传来？”

    “除了一开始去章知府府上拜访，之后因为和表小姐起了冲突去了黄家。”郝嬷嬷快速的回答，担忧的看着日渐消瘦的秦氏。

    “听黄家下人所言，湛非鱼明日会去青涯书院，其他时间她都在东湖客栈，不曾外出过，客栈伙计送菜的时候听到屋内有读书声传来，想必湛非鱼是在准备府试。”

    郝嬷嬷说完后不由劝道：“小姐，你多吃几口。”

    哐当一声响，白瓷勺子被丢到了碗盅里，秦氏没有了往日的温婉从容，焦躁的开口：“让黄滨继续盯着，湛非鱼绝不会无缘无故的来南宣府！”

    在客栈住着都孜孜不倦的读书，秦氏越想越是不安，姣好的面容顿时狰狞了几分。

    “小姐，湛非鱼或许只是为了巴结章知府，所以才提前来南宣府，不一定和我们有关。”郝嬷嬷赶忙把桌上飞溅的鸡蛋羹给收拾干净了。

    郝嬷嬷提起湛非鱼也是无比怨恨，若不是因为她，姑爷不会被毒杀，小姐也不用如此焦躁不安。

    “不，嬷嬷，她既然来了，必定是冲着我来的。”秦氏有种不祥的预感，可惜自己身为内宅妇人，还是要死了相公的寡妇，只能龟缩在这大宅院里。

    一想到湛非鱼能光明正大的去拜见章知府，能去黄家，去青涯书院，秦氏嫉恨的扭曲了脸，都是女人，凭什么湛非鱼前路光明，而自己却要守着贞节牌坊苦熬到死！

    秦氏如此精于算计都猜不透，郝嬷嬷就更不行了，“我一会就给黄滨传信，只是他说湛非鱼身边的那个马夫是个练家子，身手很强，没办法近距离盯梢。”

    屋子里是诡异的安静，许久后，笑声突兀的响起，伺候在一旁的郝嬷嬷只感觉后背一阵发凉。

    苍白的没有血色的脸上笑容璀璨到诡异的程度，秦氏擦了擦眼角笑出的泪水，“一个乡野贱丫头，身份卑贱如斯，她何德何能让那兄妹俩追随？苍天不公！”

    秦氏既然调查了湛非鱼，自然就知道她身边多了何暖、何生兄妹俩。

    何暖是贴身丫头，可东湖客栈的伙计透露何暖厨艺极好，东湖小轩厨房里的香味传出来，让客栈里的客人都以为客栈在烧新菜式。

    而且湛非鱼从头发到服饰无一不精致，无一不符合她读书人的身份，但又不会显得过于奢华，这些都源于何暖之手，正因为居于内宅，所以秦氏知道这样的大丫头都是大家族精心培养的，不但全能，而且忠心耿耿。

    何生这个小厮兼任了马夫一职，而且身手了得，想必是顾学士派来保护湛非鱼的护卫，即便是秦家也培养不出这样优秀的奴仆，即使培养出来了也是给秦邺这个继承人服务的。

    “嬷嬷，你让黄滨晚上来见我。”秦氏说完之后便拿起书看了起来。

    入夜，东湖客栈。

    湛非鱼把写好的文章放到一旁晾干墨迹，何暖已经拿着药膏走过来了。

    “小姐，这是季大夫新配的药膏，你先试用看看。”何暖取了药膏涂抹在湛非鱼酸胀的手腕上，尔后熟练的按揉起来，让药膏尽快渗透到肌肤里，以便缓解长时间握笔写字给手腕带来的伤害。

    “秦氏今晚要见黄滨？”湛非鱼笑眯眯的开口，看了一眼窗户外，这会才戌时，即便要见面也必定是夜深人静时。

    何暖低着头回答：“是，郝嬷嬷传了信给黄滨，秦氏查不出什么来，应该有些焦躁了。”

    对秦氏这样有心计和城府的女人而言，她习惯了掌控全局，可如今黄滨盯梢了几日，却是毫无头绪，秦氏必定不安。

    “胖丫头，你笑的这么奸诈，你想干什么？”戏谑的声音从轩窗外响起，重光也懒得进屋，就这么靠在墙壁上透过窗户和湛非鱼说话，“你是不是想去偷听？”

    湛非鱼笑眯了双眼，左手食指在眼前晃了晃，“不，偷听有什么意思？重光叔，你说我若是带着人去抓奸。”

    何暖按揉的动作一顿，重光靠墙上的身体一晃，差点一头栽到花丛里，两人都目瞪口呆的看着笑嘻嘻的湛非鱼。

    “万云浩尸骨未寒，万夫人深更半夜和人幽会，啧啧，这消息一传出去，我估计秦氏就要去庙里青灯古佛了此残生了。”湛非鱼多少有点忌惮万云浩在读书人中的影响力，而且秦氏又擅长玩弄人心。

    若真被捉奸了，秦氏就成了拔了牙齿的老虎，再没有任何威胁性，而且还能顺势打压一下秦家的声誉，简直是一举两得！

    重光听的眼睛直冒光，可不等他点头答应，何暖的反对声立刻响起，“小姐，七爷是不会同意的！”

    呃……湛非鱼失望了，重光更是后怕的瑟缩了一下肩膀，若是七爷知道自己带胖丫头去捉奸，七爷一定会剥了他的皮！

    “阿暖，我绝对不露面。”湛非鱼咧嘴笑着，还顺势晃了晃何暖的手，“就当我给章知府和明家一个见面礼，再说不逼一逼秦氏，她怎么会对我下毒手呢？”

    黄家在杏林的声誉极好，湛非鱼不想动黄家，那要查出当初在人生荣养丸里动手脚的人，只能通过秦氏去顺藤摸瓜。

    当然，真把秦氏抓起来了审问了，重光也能问出一些东西来，可明面上湛非鱼不能和禁龙卫牵扯太深，而且禁龙卫也不能无缘无故的去抓人，对圣上而言，若是失去了原则和底线，禁龙卫也就不需要存在了。

    “小姐，你每日睡觉时间就少，再熬夜就更没时间休息了。”何暖别开头不去看湛非鱼那可怜兮兮的小模样，硬邦邦的补了一句，“季大夫说小姐不多休息，日后长不高！”

    比同龄人矮了大半个头的湛非鱼笑容石化然后皲裂……身高是她不能言说的痛！

    天黑之后整个万宅就一片死寂，也就回廊下的灯笼散发着昏暗的光亮，微风摇曳着树影，给寂静的庭院更平添了几分诡异和幽冷。

    此刻，围墙外，被抓包二人组背靠围墙站着，怎么看怎么的怂。

    “七爷，我带胖丫头出来放放风……”声音越说越小，重光苦着脸，自己一定和胖丫头八字犯冲！

    双脚并拢，双手贴合在身体两侧，湛非鱼矮胖的小身板挺的笔直，这军姿站的百分百标准。

    殷无衍冷漠的目光从两人身上扫过，眼神示意之下，逃过一劫的重光立刻足尖点地，咻一下就逃的无影无踪，死贫道不死道友！

    重光叔真没义气！湛非鱼几乎想要把逃走的重光给抓回来，可此刻却仰着头，笑的无比谄媚，“大哥哥，你怎么来了？”

    “胡闹！”声音冷沉却没有什么怒气，殷无衍无奈的看着露出一口小白牙的湛非鱼，“你只要好好准备府试、院试，剩下的事有我和顾学士。”

    湛非鱼绝对是蹬鼻子上脸，一见殷无衍态度软化了，立刻笑道：“有些事你们不方便出面。”

    从某种程度上而言，殷无衍和顾轻舟都是孤臣，所以他们才能深得圣上的信任，南宣府也好，江南道也罢，都涉及到陈家和大皇子，两人若是出动出手，未免会让人怀疑他们在针对大皇子，往深处想就是在干涉立储。

    可湛非鱼却不同，她一个九岁小姑娘，即便通过院试了也只是个小秀才，这些事她都是因势利导而为之，到时候陈家先动手，殷无衍和顾轻舟就可以在背后主导事态的发展，而且还不会被人察觉。

    摸了摸湛非鱼的小脑袋，殷无衍也只能听之任之，“我带你进去。”

    眼睛蹭一下亮了起来，湛非鱼点点头，“大哥哥，一会我们就隐了身，就不怕被察觉到了。”

    若是重光跟着，两人即便要偷听也只能趴屋顶上，或者隐藏在院内的树上，前者容易被发现，毕竟黄滨也是个练家子，而且身手应该不错。

    至于藏在树上，到时候门窗一关，就听不到屋内的谈话，那这一趟就白跑了。

    可殷无衍来了就不同了，湛非鱼之前已经坦露了自己能隐身的金手指，所以两人即便站在秦氏和黄滨面前，也不担心会暴露行踪。

    素净的房间里有淡淡的檀香味，秦氏依旧是一身白色孝服，随意挽起的头发只簪了一朵白色的绢花，而她侧坐在窗户前，烛火微微亮，端的是一副灯下美人图。

    门没有关，一道身影如同风一般掠了进来。

    直到关门声响起，窗户边的秦氏才像是被惊动了，转过头，一滴泪水顺着眼角滴落，划过白皙的脸颊，最后落入衣襟之中。

    不能说话之下，湛非鱼怔怔的看着秦氏，即便是仇人，可她也不得不说这是一个漂亮有韵味的仇人，当白莲花是需要高颜值来支撑的！

    黄滨低声唤起秦氏的乳名，“卿卿。”

    “你来了。”秦氏强撑的笑了起来，睫毛微微眨动着，沾染着晶莹的泪水，足可以让任何男人心动。

    “记得你最爱喝云雾茶。”秦氏快速的转过身，背对着黄滨开始煮茶。

    乌黑的发丝因为转身的动作散落了几缕，衬的脖颈如玉璧般雪白，纤细的腰肢，再加上行云如水的煮茶动作，让凝视着她的黄滨再也无法掩饰眼底的喷涌的爱意。

    哦……一瞬间，湛非鱼瞪圆了双眼，可惜还不等她多看，一只大手就盖上了她的双眼，得，眼前一片漆黑。

    从背后一把抱住了秦氏，黄滨低头，温热的亲吻落在她白皙的脖子上，“卿卿，你清减了许多。”

    盈盈不堪一握的腰肢细的让黄滨心动，也让他心痛，他爱慕多年的女子，如今却如此消瘦，再想到秦家宁可让她守寡，在这四方宅院里耗费光阴，也不愿意让她再嫁，黄滨愈加的心痛。

    身体僵直了半晌，秦氏抬手像是要掰开黄滨覆在腰腹上的双手，可碰到他的一瞬间，却她“情不自禁”的握住了他的双手，“你放手，我如今已经是残花败柳，你不该来这里的，是我不好……我不该让嬷嬷传信给你……你走……”

    哽咽声响起，秦氏低着头，泪水一滴一滴的落了下来，清瘦淡薄的身体微微颤抖着，似乎压抑着无法言说的痛苦和无奈。

    “卿卿。”黄滨声音暗哑，猛地把人转了过来，看着她泪流满面的痛苦模样，黄滨再也控制不住的低头吻了上去。

    依旧被捂住了双眼，可眼睛看不见，耳朵似乎更加敏锐，听到那微微急促的声音，还有交换口水的声音，湛非鱼双眼再次瞪圆了几分，这就厉害了，难道还要上演活春宫！

    殷无衍懒得看床边苟且抱在一起的男女，可感觉到掌心里那忽闪的触感，好似小扇子一般在掌心上下剐蹭着，这让殷无衍不得不把人揽到了怀里。

    湛非鱼身体一僵，头部侧着靠在殷无衍的身上，一只耳朵被压住了，而另一只耳朵则被他的手给捂住了，这会连声音都听不见了。

    好在秦氏深谙男女情事，失控的亲吻之后，她快速的推开了黄滨，只是身体失去了力气，又柔弱无骨的靠在他怀里，微微喘息着，脸颊红的好似染上了胭脂，让黄滨目光更加柔和，双臂用力抱紧了怀里的人。

