    第106章 木家村之变！

    ……

    木家村

    ……

    “东方姑娘，吃饭了！”

    “拿走，拿走……我就算饿死，也不会吃你一个小三的东西！”

    房间中，端着饭菜的杨雁表情略显不悦，毕竟让哪个女人被这样骂，也不会有什么好脸色。不过脸色归脸色，最终还是叹了口气解释道：“我跟您说过了，我和他没什么关系，只不过是被委派来照顾你罢了。”

    “照顾，我才不要你照顾呢？把路让开，我要出去找方泽！”东方淮竹确实丝毫不信，毕竟她之前在方泽上闻到过这个女人的气息，说没关系，肯定是不可能的。

    杨雁丝毫没有退让，直接挡在门前。“这个嘛，恕我不能从命，毕竟我的任务是看着你，等他回来。”

    “当真不让？你不要以为我不敢烧你这房子。”东方淮竹一挥衣袖，那玉笛便握在了手中，她早看出杨雁的实力并不如她，如今耗了一个多星期，方泽还没回来。

    本身就有怨气，出去对方又不准，打一场吧！

    “你确定？”

    “少废话，让开！”不论别的，打架斗法向来就是东方淮竹比较擅长的。纯质阳炎缠绕在手心，做势就要将对方震开。

    但还不等她这一招打出，眼前杨雁双眼中的眼白却迅速化为黑色，一股超越她的法力波动显现，还不等她反应过来。

    指尖就沿着它挥出去的手臂轻点几下，法力瞬间就被截断，心中大叫不好，正欲后撤。但在天眼的捕捉之下，根本就无计遁行！

    胸前的几处关键穴位瞬间被点，体内运行的法力就被截断了，法力断层，体表的纯质阳炎也熄火了。

    如此快速的转变令东方淮竹的脚步一阵蹒跚，企图重新汇聚法力，但此时的杨雁却已经逼近了。一掌印在她的腹部，瞬间丹田里的法力气息就感应不到了。

    紧接着就被对方推倒在了床上，根本就无力反抗，不过好在，杨雁也并不敢伤她，居高临下的看着对方那粉嫩的脖颈。

    对方身上那鲜活的气息，令她有了极强的吸血欲望，自从方泽上次走后，如今早已过了数天。不管是血奴还是吸血鬼，吸血是必须的，只是不似方泽那般缺血便失控罢了！

    至于说红红之前吸血量，一天三顿都不嫌饱，那属于半转化状态，转换成功后就不会有这么强的渴血欲望。

    东方淮竹看着对方那本就发红的眼睛，此时似乎变得更为妖异了，就在紧盯的注视着，渐渐的，她的眼神就变得有些恍惚了。

    看到对方这副状态，杨雁很想将她转换为血奴，这样的话，至少会听话很多。但方泽既然都没有转换，她自然不敢有这个胆子。

    不过，她稍微吸一点血的话，主人应该不会怪她吧？慢慢的露出了那双尖锐的獠牙！先是在东方淮竹的脖颈上轻轻的舔舐，但就连方泽都有些抵挡不住的诱人味道，她又怎能经得住呢？

    下一刻，獠牙刺入脖颈，吸血的快感，令她感觉整个人似乎都升华了一般。就像是魔咒一般，比做任何事情都让人更加沉醉！

    ……

    然而就在此时，杨雁沉浸在吸血带来的快感时，几名穿着黄袍的道士却是来到了这里。

    “这就是杨老爷子他女儿住的地方，倒是挺偏僻的呀！而且村子里连一个修炼道法都没有，这种人怎么会和黑狐扯上关系呢？”

    “说不定就是谣言呢！毕竟是从肖家那边传出来的，多半是用来抵毁杨老爷子的。”

    “话不要说的太满，你忘了前些日子这周边发生的事吗？突然炸掉的客栈，那冲天的火劲。还有李慕尘和肖天浩两个家伙，而且还有人看见了疑似妖道的存在。”

    “那妖道出现在这里，本身就解释不清，又突然传出这等谣言。现在压都压不住！不然以我们王权山庄与杨家的关系，又怎会偷偷派人探查呢？”

    “不过，不论真假，查还是要查的，毕竟到时候就算是辟谣，也要拿出证据啊！”

    “只要这边手脚干净，肖家那边再怎么闹腾也没办法。”

    说着几人祭出法器进行探查，毕竟来的时候，费管家已经吩咐过了，探查探查，切勿惊扰！

    然而等几人寄出法宝，呈出影像的时候，原本还淡然的几人，瞬间便是脸色大变。

    “这是在，吸血……！”

    同行的人已经有些结巴了，看着杨雁趴在那位姑娘身上大口吸食的血液，这……这还真的是人类吗？

    “等等……这似乎是那妖道的特征啊！不会，真的！”

    “该死的，难道肖家说的是真的？”

    正在几人争论间，却不知杨雁眉心的天眼却已经悄悄的转动了起来，紫色天眼被染的漆黑。

    吸血带来的快感只是作用于杨雁，作为依附与心灵中的黑狐，从始至终都是清醒的状态。拥有着天眼的加持，探查过来的法器自然被它轻易的捕捉了。

    紧接着，沉浸在吸血欲望中的杨雁猛的睁开了眼，慢慢松开了怀里的东方淮竹，眼神不由的变得冷了起来。

    黑狐成型所吸食的养料。本就是源自于她的恨意，对肖家的恨。对道门的恨，对妖的恨。

    紧接着黑狐妖力完全覆盖体表，七条漆黑的尾巴也从背后探出，头顶更是生出了一对竖耳！空中的探查型法宝瞬间破碎，外面的几位道士察觉到了不对。

    一股恐怖的妖力，似乎正在从眼前的院落里爆发，其强横的程度已经达到了大妖王。根本就不是他们几人可以应付的！

    瞬间转身就要逃去，这里绝对有古怪！

    但还不等几人寄出法器遁走，几条漆黑如墨的狐尾，就已经将他们的前路进入封死。

    “都得死！”

    在处理完这几个道士之后，杨雁正欲转身离去，但额头上的天眼已经察觉到有人逼近了。

    “妹妹，你到底是……怎么回事？”身后，一名中年男子已经不知何时来到了此地，看着黑狐附身的妹妹，一时间百感交集。

    “哥！”

    人生中最不愿的，便是让自己最亲的人看见，自己最不堪的样子。张了张嘴，似乎想解释什么，但眼下的话，似乎解释也没多大意义。

    自己不是已经不算是杨家的人了，又何必在乎呢，杨雁扭过头似乎是不敢对视，“回去吧！！我的事情你不用管。”

    “怎么能不管呢？雁儿，这到底是怎么回事？难不成那黑狐胁迫了你，若真是如此，你告诉我。我和老爷子就算拼上这条命，也不会让他伤害你的！”

    “我……！”表情似是有些哽咽，尽管说身体生不出任何反感，但本能的杨雁还是很厌恶如此的身份。

    方泽也并未修改杨雁的思想，仅仅是因为血族上下级的制衡，自然是无法让一位名门小姐，心甘情愿的为奴为婢的。

    然而，就在杨雁准备说些什么的时候，背后的房屋内突然爆发出冲天的火劲，她也是瞬间反应过来。东方淮竹清醒了！

    瞬间往回撤，但是此刻已经晚了。火焰中对方冲天而起，没有做丝毫的纠缠，直接就朝着远方遁去。

    见此，杨雁没有丝毫犹豫直接就追了上去。他的兄长见此，急忙阻拦在面前。

    “妹呀，你先打住，你这副模样要是冲进城里，道盟那边就真解释不清了呀！”

    “让开！”双眼变通红，似乎有光芒闪烁！不管是任何情景，方泽下达的命令依旧是最高的指令！

    “东方淮竹，不能丢！”

    强横的妖力直接将他扫开，随后她整个人便吊在后面，紧跟了过去。

    ……

    (本章完)

