    换位思考，如果她有个女儿，日后带了个男朋友回家，肯定也是要多方面的考校考校的。

    毕竟婚姻是一辈子的大事，即便是在这种婚姻自由的制度下，很多人仍旧向往一生一世的爱情。

    若非实在过不下去，谁愿意二婚三婚呢。

    说到底，戚妄给了自己很大的责任。

    他觉得戚家的长辈都不在了，他身为叔叔，就得为侄子侄女把好关。

    退一万步，万一有一天时砚做了对不起戚柠的事情，恐怕戚妄真的要内疚死。

    但凡是亲情和谐的家庭，有几个能真正做到放手的。

    哪怕事事都依着对方，该担心的还是会担心。

    好歹戚妄还有节制，只是用冷脸让对方明白自己的态度，没有说出过分的话。

    三楼卧房。

    时砚抱着戚柠。

    惦记了几十年的女人，总算是能够在一起了。

    “你是不是觉得领了证，就能XXOO？”

    时砚微微一愣，“自然不会，结婚证对我们来说只是形式。”

    “嗯，知道就好。”戚柠点头，窝在他怀里闭上眼。

    时总苦哈哈的看着昏暗的天花板，动也不敢动。

    睡到半夜，感受到一股推力。

    睁开眼，戚柠四仰八叉的，一只脚顶在他的左胯，稍微一个用力就能将他踹下去。

    握住纤细的脚踝，将她的腿搭在自己身上。

    十几分钟后，自己被当做了抱枕，被女人八爪鱼似的搂住。

    男人无声叹息。

    难怪。

    难怪她不愿意和别人同床共枕。

    一米八的大床，都不够她自己折腾的。

    明晚把人带到对面的家里睡吧，他让人送一张大床过去。

    清晨，时砚下楼，小麒麟欢快的跑上前。

    弯腰将扑过来的娃儿抱住，走向餐桌。

    “戚柠呢？”林穗上前接过儿子，把他放到专属座椅上。

    “在楼上洗漱，一会儿就来。”

    早饭和往常一样，今天的戚妄没有给时砚脸色看。

    都已经生米煮成熟饭了，结婚证领了，再对人家冷着脸，这不是要制造家庭矛盾嘛。

    两个男人边吃边聊着工作，林穗和戚柠说着日常，小麒麟乖乖的在旁边自主进食。

    小娃儿别看还小，吃饭却已经规矩起来了，根本就不需要别人喂。

    早饭后，众人各自去上班，留下戚柠在家里陪着小麒麟。

    小娃儿现在正是活泼好动的时候，每天就是和金子银子，都能玩的气喘吁吁。

    “知道规矩吧？”戚柠道。

    小麒麟乖乖的点头，“知道，不去水边。”

    “嗯，去玩吧。”

    她坐在亭子里，靠在摇椅上，耳畔放着舒缓的音乐。

    暖阳和煦，吹得人昏昏沉沉的。

    知道戚柠结婚，洛星湖那边没什么动作。

    他做研究忙到还没有出关呢。

    **

    两年后。

    全球首座超大型飞船亮相，全球无数媒体竞相采访报道。

    同时组织了人开始进行太空探索。

    而时砚在磨了很久之后，终于让戚柠答应了举办婚礼。

    一时间，无数的请柬雪花般的飞向世界各地。

    几乎囊括了好多行业。

    婚礼是在星城酒店举办的，为了庆祝戚柠和时砚的婚礼，星城所有的店铺，在这一天全部进行了打折优惠，包括奢侈品店。

    有参加婚礼的嘉宾提前两日入住酒店，直接去周边的店铺开始预定。

    从衣服到首饰，从包包到化妆品，毕竟这种国际顶级奢侈品，是从来不搞折扣活动的。

    虽说都不差钱，但是能便宜点，谁不高兴。

    关键这还不是其他意义上的折扣。

    并不损害商品的质量和品牌效应。

    其他地方的奢侈品店没有折扣活动，唯独星城的除外。

    戚柠对婚礼无所谓，碍于时砚非得昭告天下，不得已而为之。

    他迁就了自己太多次，这次总得给点甜头。

    婚礼当天上午，无数豪车在这里进进出出。

    收到请柬的宾客兴高采烈而来。

    已经退休的杨先生夫妇相携而来，被人热情的请进宴会厅。

    这里多数是商界和政界的，娱乐圈的也有，不多。

    封惟宋烟夫妇，木桑桑也结婚了，庄梦洲夫妇不在其列。

    戚柠不管这个，戚家这边的请柬都是戚妄做的。

    他和戚妄之间隔着血海深仇，虽然没有对他下手，却不代表可以和解。

    云家的人也没有被邀请，仇恨有，也不待见。

    今日到场的宾客，大概有一千两百多人，这规模还是极为少见的。

    婚礼交给了帝都的一家婚庆公司，国内的古典婚礼，凤冠霞帔。

    风格是林穗帮着定的，她当初结婚是西式婚礼，因此一直惦记着中式婚礼的厚重底蕴。

    化妆间外，一身黑色西装，挺拔清隽的戚琛和儿子并排站着。

    今日作为长辈，他要将侄女交到时砚的手里。

    如若是两年前，可能有点不太情愿。

    经过两年多的相处，时砚的为人戚妄算是了解七七八八，肯定是乐见其成的。

    这一对的相处模式非常舒服，即便是看在眼里，也无可挑剔。

    他们或许就是天生的一对，就应该在一起。

    林穗将凤钗插入戚柠的发间，看着镜子里眼含春水，美艳不可方物的女子，满意的点点头。

    “非常漂亮。”

    戚柠没有脸红，双颊却泛着浅粉。

    眼神慵懒诱惑，只因为睡眠不是很足。

    头上的凤冠有些重，倒是让人有点烦躁。

    这次的婚礼偏向于汉，衣服是黑红款式。

    为了这次的婚礼，时砚特地请顶级刺绣大师，花了高价定制的。

    随着时间临近，戚妄推开门。

    已经上幼儿园的小麒麟看到戚柠的第一眼，就夸张的瞪大眼睛捂住嘴巴，惊呼道：“姐姐，你好美呀。”

    戚妄夫妇被逗乐了。

    戚柠上前捏了捏他挺巧的笔头，“小小年纪，知道什么美丑的。”

    “我知道，姐姐就是最美的。”

    林穗可没自讨没趣的问姐姐和妈妈谁更美这个话题。

    冲着戚柠伸出手，戚妄道：“走吧。”

    “嗯！”

    今日的伴郎团和伴娘团都不简单。

    知晓戚柠不是个喜欢结交朋友的人，三大家族各自派了家里未婚的姑娘过来，姬家那边直接送来了三个。

    伴郎团则是有全球顶级珠宝设计师蓝珂，张家张惑等等，如果不是姬元麟和裴若谦结了婚，他们也能来凑个伴郎当当。

    张惑的身体已经得到了极大的改善，与正常人几乎没什么区别。

    这其中有戚柠前年研发的新药的缘故。

    随着各种古典乐器被奏响，婚礼主持人开始了他的表演。

    这次邀请的主持人是旁人推荐的，央媒娱乐频道的主持人，台词功底全国顶尖。

    听到新娘可以入场，宴会厅的门打开，戚柠在戚妄的引领下走了进来。

    拖曳的大红色婚服衬得戚柠更显气场。

    踩着木质阶梯而上，顺着装点的古色古香的长廊而去，远处时砚正在含笑等着她。

    婚礼前半部分，戚柠跟着时砚被主持人“摆布”，好不容易结束了繁琐的过程，两人将舞台交给了封惟等人，他们则是去了后台更换敬酒服。

    封惟自从有了孩子就退出了娱乐圈，宋烟平均每年接拍一部电视剧和一部电影，其他的例如广告代言等等都拒绝了，余下的时间会陪着儿子。

    因为是复古婚礼，所以今日他们演唱的也都是古风缠绵的曲子。

    更衣室。

    林穗帮着戚柠换上了敬酒服，头上的凤冠朱钗等都摘了下来。

    这套酒红色的中式敬酒服，衬得她肤若凝脂，白的亮眼。

    隔壁时砚换上了白西装，看到戚柠，上前握住她的手，十指交扣。

    “累吗？”

    “有点！”不过接下来就能喝酒了，累点也值了。

    时砚了悟，低声笑道：“今晚多喝点。”

    戚柠冲他眨眨眼，两人相携而出。

    出来后，看到洛渊等几个年轻人在上面跳舞。

    别说，舞蹈火热，瞧得在场的女性都忍不住鼓掌欢呼。

    尤其是年轻的姑娘，更是恨不得把人给拐走了。

    “柠姐，来一段？”洛渊在上面高喊。

    戚柠含笑指了指身边的时砚，洛渊下台，拽着时砚上去了。

    看到新郎官出场，现场的气氛更加热烈，掌声几乎要将酒店掀翻。

    时砚也没客气，飒爽的解开西装扣子，站在C位。

    随着鼓点音乐响起，时砚等人开始动了。

    旁人从我见过时砚跳舞，毕竟自从爆出这位就是威赫集团最大股东，曾经那些没把时砚看在眼里的人，不免都改变了态度。

    此时这样一位顶级大佬在台上跳舞，可是不多见的。

    不少年轻姑娘掏出手机，对着舞台开始摄录。

    戚柠在下边，带着几位伴娘跟着鼓点轻轻晃动，换掉了厚重的婚服，现在的她一身轻松，自然也乐的跟着热闹热闹。

    看到时砚扭腰摆跨的动作，戚柠挑眉冲着上边吹了个口哨。

    行啊，这家伙的腰很灵活，今晚可以试试。

    结束后，一位顶级男歌手取代了洛渊他们，舒缓的情歌也让之前沸腾的气氛，渐渐进入平和。

    伴郎伴娘团跟着两人在喜宴桌游动。

    “柠姐，需要我们帮你接酒吗？”洛渊问道。

    张茹茹将洛渊推回去，“这里有我们伴娘团呢，小雅可是海量。”

    “我们这边肯定比你们厉害。”洛渊回道。

    张茹茹眯眼看过来，“洛工也行吗？”

    洛星湖耸肩，“一般。”

    二十分钟左右，张茹茹率先败下阵来。

    她喝的双颊酡红，走路都在打摆子。

    “我差不多到极限了，先回去吃几口菜压压酒。”

    客人多，酒桌的数量自然不少。

    伴郎和伴娘少了都不行。

    尤其是有些酒桌的都是上了年纪的，他们酒量真的不能小觑。

    慢悠悠的喝着酒，能喝趴下好几个年轻人都不带醉的。

    婚宴还未结束，就有陆续的视频发布到了网上。

    【卧槽，这是史上最强伴郎团，没毛病吧？】

    【洛工，那可是洛工啊，居然给时总做伴郎去了？能喝酒吗？】

    【已经退圈的大满贯影帝封惟，都去婚礼上担任演唱嘉宾了？】

    【我老公不也在呢吗？人家可是顶流。】

    【伴娘团的也不差，三大家族六位名门千金，气质绝了。】

    【我说新郎比庄爸爸要好看，谁同意谁反对？】

    【楼上的积点德吧，在人家的好日子说这种扫兴的话，道德败坏。】

    【我记得两位是在两年前领证的吧，现在才举办婚礼？话说有宝宝了吗？】

    【看新娘子的小腹一片平坦，可能还没怀，不过还是要提前祝福一下未来的小宝宝，希望能继承戚院士的事业，为祖国妈妈添砖加瓦。】

    【同意楼上，我们这群人都废了，顶多就是能为祖国妈妈提供点个税，致力于祖国发展，咱们还没那个能力。】

    【不敢想，看看十年前，再看看十年后，祖国妈妈的变化可谓翻天覆地。如果在十年前你告诉我，我们将会引领太空航行，我觉得对方肯定在做梦，如今像我这种普通人都买得起智能管家，感谢戚院士，感谢洛工，感谢祖国妈妈。】

    【时总娶的可是我们人类的瑰宝戚院士，希望两人能永远幸福，我相信并且愿意为他们的幸福买单。】

    【小道消息，时总追求了戚院士十年，人有几个十年。】

    【不好意思，我有十七八个，有可能二十多个。】

    【你们相信吗，帝都的夜晚，能看到满天繁星。】

    【这是洛工的功劳，矿石能源已经被新型能源所取代了，之前有国际顶级科研报告说过，人类即将跨入1级文明。】

    【还要至少五年，不过咱们活的起。】

    **

    入夜，气氛柔和的婚房。

    戚柠倒在大红喜被上，小腿耷拉着。

    时砚上前将她的拖鞋取下来，整齐的放在床边，蹲下身给她做脚底按摩。

    “舒服吗？”声音低沉喑哑。

    戚柠甩了甩小腿。

    站起身，弯腰压下来，手肘撑在她额头两侧，头颅埋下，和她鼻尖相触。

    “夜深了……”时砚觉得自己忍耐力到了极限。

    戚柠伸手搂住他的脖颈，“做点有意义的事儿吧。”

    “我的动作可能会有些粗鲁。”与她耳鬓厮磨，沐浴露的香味在鼻翼间萦绕。

    话音刚落，时砚就被新娘拖到了床上。

    自动窗帘缓缓闭合，遮住了外边的皎皎明月。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安。

