    必败！

    话语说出，书房内气氛压抑的让人难受……

    “啪！”

    白子落下，董瑁抬头看向低垂眉头的董虎。

    “婶娘病重待死时，还要赶大公子前往河东郡，大公子当明晓婶娘的舔犊之情，国家危难之时，当先国而后家，三年守陵……婶娘即便活着也不会同意。”

    “所以……”

    “大公子就要做出选择。”

    董虎抬头看着董瑁，一脸的郑重。

    “太平道在临洮，在西凉各郡县几乎一呼百诺，不反叛还罢，一旦反叛，就不是十万八万的人，必是百万百姓跟随造反。”

    “叔父若在中原一战，若无意外，必败！兵败的原因咱也说了，一者是兵卒不行，不仅杂而乱，更多的还是中原兵卒未经战阵，初战，若遇同样民壮叛军，凭借着将领优势，此战可胜，若遇两倍或数倍叛军，叔父必败。”

    “其二是世家豪门不愿意叔父获胜，会扯后腿，扯后腿的方式很多，朝廷文武弹劾叔父行军缓慢、畏敌不战，逼迫叔父在未统合军队前与数倍叛军交战，或是拖延粮食辎重致使军心不稳，或是上头胡乱指挥，或是干脆压着叔父，该出兵时不出兵，不该出兵时强令出兵，强攻敌人最强防御……等等，扯后腿的方式五花八门。”

    “其三，叔父曾经征战的经历过往是并州、益州蜀郡北部、凉州、西域，但却未曾在中原征战过，对山川地形不熟，易于被人所趁。”

    “当然了，战场上情况复杂，有很多难以预料的事情发生，没有走到最后，谁也不敢肯定最后结果。”

    “所以……叔父想要竭力避免战败的结果，就要从这些方面入手。”

    董虎说道：“大公子要做出选择，是选择前往西宁城，还是回到叔父身边。”

    “大公子若选择在西宁城任总管，总管虎娃的一切，蔡邕蔡博士是仁德敦厚君子，大公子今日之后可以相邀，可以请奏朝廷，让蔡博士担任金城郡太守。”

    “这么做，有两个好处。”

    “第一，相邀蔡博士任职金城郡太守，那韩遂就得给咱滚蛋，无形中就压制了东羌，东羌想要造反就会有些犹豫。”

    “第二，蔡博士是名士，是朝廷的人，他若成为金城郡太守，若由他督理河湟谷地，朝廷就会对叔父缓和了些忌惮，会放心使用叔父，也缓和了与世家豪门的关系，尽管他们依然看不起叔父，但关系会缓和了些，会在某种上接受了叔父，而且蔡博士是真正君子，不会有太多坏心思打压或欺辱大公子，河湟谷地并不会因此动荡。”

    董虎看着神色凝重的董瑁，又说道：“当然了，咱这只是建议，大公子可以邀请，也可以不邀请，具体如何做，全由大公子和叔父心意。”

    “若叔父、大公子有所决定，让大公子前往河湟谷地，大公子就是河湟谷地大总管，总管董部义从、两个万帐部军政民，而虎娃则领万卒义从前往叔父身边，随叔父征战。”

    董虎沉默了数息后……

    “大公子若留在河湟谷地，这辈子恐怕会仕途艰难，至于为何，大公子心下当知。”

    “若大公子回到叔父身边，虽大公子腿脚不好，却属于儒雅文人一系，肯定会与无数智谋无双文人相交，只要刻意相交，也可以从某种程度上缓和与世家豪门间的关系。”

    “为了增加大公子的分量，大公子若回到叔父身边，虎娃会在临洮屯兵万人，便于大公子随时调动，有我西凉万卒在侧，即便大公子腿脚不好，也绝无他人轻视或羞辱。”

    董虎说了这些后，又挠头道：“不过咱可得说好了，无论是咱虎娃领兵，或是大公子领兵，董部义从都要有独立作战权，董部义从不能让他人瞎掺和，还有就是钱粮辎重的事情，朝廷若不与，咱也没法子动弹，咱总不能抢了中原土地分给将士吧？”

    “钱粮辎重尤为重要，此次董部义从调动上限是万卒，若叔父觉得多，可以减少些，但必须保证钱粮辎重，若再发生榆中城或抢粮事情，可莫怪咱虎娃！”

    董瑁心下苦笑，却也知道董部义从心下的不满，最是担心朝廷故意克扣粮食，故意让他们饿肚子。

    想了片刻，董瑁郑重点头道：“虎娃还请放心，无论父亲如何选择，绝不会再有之前的事情，若真的发生了，哥哥亲自带兵回返凉州。”

    董虎心下叹息，点头说道：“咱能做的也就这些，这几日大公子就哪里都别去了，就在这里多休息几日，等咱虎娃寻些人，把这段时间做的家伙什给婶娘送去后，你就亲自回河东郡一趟，事情太大，又事关大公子今后仕途，仅仅只是让人送信终是不妥的。”

    董瑁沉默数息，轻声叹息……

    “原以为施水救人是善事……”

    “唉……”

    看着董瑁轻声叹息，董虎知道，与他这般的人家肯定有很多，但他也相信，肯定会有一些人在推波助澜，比如……那些党人。

    房子太旧了，已经承受不住一日又一日的风雪，倒下是早晚的事情，董虎知道，有些事情根本就不是人力可以阻止的。

    窗外大雪簌簌，董虎搀扶着董瑁回到临时小院时，正见董白与阿结在房中玩闹，李氏好像不怎么喜欢苦娃，并没有让苦娃插手任何事情，苦娃只能一个人呆坐在炕床一角，距离李氏有些距离，但在董虎搀扶着董瑁进屋时，苦娃才像是活了过来，上前抱着他手臂叫了声……

    “虎。”

    苦娃被疯子狼孟虐待的太狠了，几乎不怎么会说话，在家时也只会学着大丫样子做事。

    董虎很怜悯苦娃，对她也颇为照顾，这次前来临洮，不仅是为了安抚参狼羌，也有再次在他人面前凸显自己的羌王身份，省的一些人总想着插手河湟羌事情。

    赐支河万帐部远比西海万帐部复杂，青海以西数千里都是荒漠，那里没有强大部族，都是些零散小部族，但赐支河万帐部以东，临近川蜀的高原却有无数羌族部落，最大的是白马羌，其次是中型羌部，如白马羌北面的参狼谷，如白马羌南面，隶属于大金川山地羌的大牂羌、龙桥羌、薄申羌。

    赐支河万帐部的起始点在赐支河曲，终点在赐支河首，如同一道利剑将高原从中斩开，赐支河万帐部可以向白马羌族地放牧，也可以向“山北”放牧，直逼高原“山南”象雄部核心地域。

    有些意图，董虎从没与人说起过，但赐支河万帐部却有三个千帐部，即参狼谷千帐部、赐支河曲千帐部、赐支河首千帐部。

    董部名下两个万帐部设立后，参狼谷的地位就弱化了许多，但这不代表参狼谷就没了价值，设立千帐部最大的目的就是阻止白马羌向北扩张。

    苦娃是参狼谷千帐部的头领，阿结是董氏的亲侄女，董虎将两女带入临洮，不仅仅是因为表明忠义、人情世故，不仅是向他人表明自己是羌王，也同时在隐晦告诉董卓，董氏或董瑁的背后是有整个高原羌支持的，以此来凸显董瑁在董卓一系的地位，以此打压董旻、董璜、牛辅等人。

    苦娃很黏董虎，若不逼着她与人在一起适应，她可能一整日都不愿意离开董虎片刻，在见到董虎推门走入后，惊叫了声“虎”后，抱着他手臂就不愿松开。

    董瑁见苦娃如此黏董虎，调笑了两句才他们送走，李氏一边为他扫掉肩头上积雪，一边不满开口。

    “虎娃也真是的……怎么就娶了这么一个女人……”

    董瑁眉头微皱了下，又笑道：“那苦娃还是不错的，人单纯没有心机，有她在，参狼谷也能安稳，这不是挺好吗？”

    李氏拉着他坐在床上，又将女儿送到他怀里，边为女儿脱去鞋袜，边不屑撇了撇嘴。

    “是挺单纯的……什么都不会，也只有虎娃憨大个才会要他，听人说，那狼孟……”

    “闭嘴！”

    董瑁面色突然变冷，李氏双手一顿，一脸诧异抬头……

    “你是听了虎娃今日说的话语，若虎娃不说，你李家必是被人屠家灭门。”

    “虎娃不憨，也不傻，只因虎娃性善，若非如此性情，又怎能与咱家亲近？如此之人可以亲近善待，怎能轻易折辱？日后不可轻易再言虎娃妻妾之事！”

    见他真的恼了，李氏也有些怕了，低头不敢再言，只是默默点头，轻声“嗯”了声。

    董瑁见她如此，过了好一会……

    “过几日，你与白儿就暂留在虎口堡，为夫有些事情要与阿爹商议，若是……一时无法回返，你就与虎娃一同前往西宁。”

    李氏心下一惊，也顾不得被训后的不悦，忙拉着他手臂询问。

    “夫君，可是发生了什么事情？”

    董瑁犹豫了好一会……

    “唉……”

    “岳父他……”

    一想到李宽的所作所为，董瑁就是一阵苦笑。

    “明日你回李家一趟，告诉你爹，乱七八糟的事情立即废除掉，招募的佣兵给些钱粮立即散了，若不将城内太平道人抓起来，也要立即赶走。”

    董瑁看着眉头微皱的李氏，拿着闺女小手很是打了她一下。

    “有些事情没有发生，所以咱没法子开口明说，可一旦真的发生了，那就是掉脑袋的大事，咱说的，你听明白了没？”

