    唐笑虎：“o_o。。。。”

    穆无极：“o_o。。。。”

    看着江南那很熟练摸出硬币并抛向空中的样子，两人都是一脸的呆滞。

    啧啧！

    要知道这可是挑大学啊！

    一人在青年时期最重要的事情之一，万万不能马虎的那种，可到了江南这……居然用抛硬币这种如此草率的方式决定？

    可真是小母牛倒立，牛逼冲天了。

    但也不的不说。

    这的确是非常公平的办法。

    无论硬币落地后是哪一面，落选的学校至少在面子上还是很过得去的。

    然后……

    一元？

    白菊？

    还是竖中立起来？

    很多大大都说会束中立起来，但这又不是拍电影和写小说，那概率性太低了(~0~)。

    最终……

    只听见“叮当”一声。

    硬币在空中花样旋转七千两百度一百圈半后，然后稳稳的落在了地上。

    肉眼只见……白菊朝上？？？？

    唐笑虎：“o(*≧▽≦)ツ┏━┓！”

    穆无极：“(っ╥╯﹏╰╥c)！！！”

    前者拍桌狂笑，后者一脸心塞。

    不过……

    也只能这样了。

    事情尘埃落定。

    接下来，唐笑虎又跟江南签了个协议，落实华清方面所有福利待遇的那种。

    至于穆无极。

    则不得不一脸黯然的提前退场了。

    但过度悲伤也是没有的。

    毕竟他虽然竞争失败，但江南也答应会来燕北上课并泡图书馆。

    所以对外来说，江南也能算是燕北大学的半个学生，虽是华清的学籍，却可以享受双校的福利待遇，也算是史上独一份了吧！

    这消息一旦传出去。

    估计在网络上又会掀起轩然大波。

    当然！

    目前还处于一个保密状态。

    这也是江南要求的。

    他已经决定，在准备几天，把家里安顿好后，便提前去学校了，但他可不想自己一去燕京就成为名人，被无数媒体围观。

    这一次……

    他要悄悄的去，然后低调发育，争取尽快把理学等级提升到五级以上。

    至于外界一切，他都不想理。

    对此。

    无论是唐笑虎也好，还是穆无极也罢，都十分支持江南的想法。

    江南毕竟是学生，就该以学业和学术为主，而不是被外界的声名所累。

    当一个人过于注重外界声名时，那其在学术一道上，基本上就毁了一半了。

    比如那些个砖家，天天在公众面前，在网络上甚嚣尘土，与小丑无异。

    而江南可是他们千辛万苦，并耗费巨大代价才好不容易招到学校的。

    虽然把这个消息传出去。

    并写上一个标题，百分百能改善清北在民众心中的形象，乃至借此火一把。

    但……

    那不过是小芝麻罢了。

    他们招收江南的目的，最主要还是看重于江南的学术能力和科研实力。

    让江南安安心心学习，提升实力，专心搞学术搞科研搞发明搞创造才是王道。

    虽然这个时间很长，但他们做的就是长线投资，而不是为了那点小名声。

    所以……

    当江南签约清北，并到达清北就读时，除了有限的一群人之外，外界几乎都不知道。

    不过……

    江南去哪就读暂时成谜，但他高考满分状元的成绩，却已是无人不知无人不晓。

    接下来的三天。

    上江南家者那可真是络绎不绝。

    嗯！

    不仅仅是来仰望高考状元大才子，想沾沾才气的，更有赶着来送钱的。

    你没看错，就是来送钱。

    学校三中就不说了。

    先前江南获得四竞国冠的时候，便第一时间给江南家里奖励了十万。

    而这次江南拿了高考状元。

    古天悬同样立马兑现了之前的承诺，一次性给江南家里送了三十万奖励。

    如果把曾经的奖励全部加上。

    三中在江南身上，都花了五十五万现金，这还不包括手机礼品啥的。

    真要都算上。

    那可是六十万打底了。

    啧啧！

    一所高中，居然在一个学生身上花了六十万以上，绝对是斗气化马，恐怖如斯。

    不过古天悬却花的心甘情愿。

    若无江南横空出世。

    此刻三中还是一所默默无名的落败学校，在江城被一二四楚英和蓝浦看不起。

    但现在却一跃成为江城第一，即便在偌大滨海，都称得上是强校，乃至全国有名。

    且不仅仅是名气增强。

    受益于江南那神乎其技的教学方法。

    现在三中内部所有一切都焕然一新，在教学实力等方面远胜往昔。

    即便江南毕业了。

    即便304班毕业了。

    即便这一届都全部毕业了。

    三中以后很可能再也教不出如此优秀的南神和304班，以及如此优秀的一届。

    但在师资力量变强，且生源实力增强的同时，以后肯定也会蒸蒸日上。

    所以……

    别说才花了六十多万。

    就算花更多，这一切都是值得的。

    古天悬老怀甚慰，上厕所都偷笑不止(??ω??)?～(′ε｀)！！！

    江南。

    就是三中的一块金字招牌，将影响三中未来十年，三十年，乃至百年……

    与之同时。

    除了母校给了三十万之外。

    江城官方也给江南家送了三十万，滨海省里更直接给了五十万。

    只因江南这个高考状元与过去的高考状元不同，不仅仅是全科满分，更还挂着国际四竞第一的头衔，那奖励自然巨大。

    且这属于官方对当地学子的一种鼓励，也是对后来学子的勉励，完全合法合理。

    不过这百多万还不是大头。

    真正的大头来自于当地的企业资助。

    啧啧！

    那可真是神仙打架。

    江城有名的企业，那是有一个算一个，全都派了人来给江南家送钱。

    那数目还不小，远不止三五十万那么简单，而动辄就是上百万的那种。

    且除了送钱之外。

    还有送房的，俗称状元房。

    若真要累计的话，绝对是千万打底了。

    这正好应证了某一句话：“谁说考的好，不如嫁的好？又有谁敢说读书无用？”

    “若你真能学的好，真的有实力，仅凭一次高考，便足以胜过他人奋斗百年。”

    不过……

    送钱送房的企业虽多。

    但江南都给拒绝了，一个没收。

    倒不是说这些人都别有用心，事实上有很多都没啥恶意，而真想做好事。

    即便有一些想法，撑死也就是为了树立自身口碑，增强众人对其的好感度罢了。

    说白了就是打广告宣传自己。

    但无论他们好心也好，还是另有目的也罢，江南都通通拒绝了。

    对此江父江母也都支持。

    俗话说得好：拿人的手短，吃人的嘴软，这世上最难还的就是人情债。

    能不占人便宜，就不要占人便宜。

    江南家里虽然不富裕，但也不那么缺钱，有了学校和官方的奖励便足矣。

    且即便是学校和官方。

    江南也不是没还这个人情，就算现在没还，将来也肯定会还不是？？？

    再然后，就是升学宴。

    往年家中若有小孩考的好，尤其是能成为高考状元的，那铁定是要办升学宴的。

    其中又少不了亲戚朋友，街坊邻居，同事领导的送钱送礼祝贺。

    对于升学宴。

    江南想推却也推不掉。

    没办法。

    江父江母只能包了个大酒店大办特办了一番，但收小礼可以，大礼和大钱都不收，这是底线，只求众人吃好喝好便足矣。

    作为当事人，江南自然是出席了，但从头到尾都只稍作应酬，颇有些心不在焉。

    他在想啥咧？

    他在想：“我这房该买在哪呢？车又该买哪一种，该怎么跟老爸老妈解释呢？”

