    　　近两天的时间里,曲笔芯都没出过门，她怕外面人多眼杂，沈复的朋友又多，万一去哪个会所跟狐朋狗友浪的时候被撞见个正着儿就尴尬了。

    　　所以她自己关在别墅里自嗨，二楼时而放着震耳欲聋的摇滚音乐，时而又弹奏一首钢琴曲，又在客厅打开电视机屏幕，吃着垃圾食品看个搞笑综艺节目,三餐夜宵都是打电话订高档餐厅的外卖，还有钟点工准时来打扫垃圾。

    　　曲笔芯丧心病狂到一个小时换一次着装，衣帽间的柜子，沙发以及地毯上,都乱糟糟堆着她光鲜亮丽的裙子。

    　　她上午敷完面膜,舒舒服服地躺在浴缸里享受着阳光浴，还倒了杯红酒喝。

    　　就当迷迷糊糊地，想要小睡片刻时，别墅的门铃声突然叫醒了她。

    　　曲笔芯猛地从玫瑰花澡里坐直了，拿起一条干净的白色浴巾裹上,急忙地跑到落地窗前去看，紧接着，眼睛不可置信的瞪起，差点儿想晕过去。

    　　在别墅的门外,沈复提着一袋新鲜的食材,企图想输入密码锁进来。

    　　不过已经被她提前改掉了！

    　　门铃声没人回应,密码锁也显示错误。

    　　曲笔芯看到沈复掏出手机后，第一反应不是震惊他怎么又来了，而是转身开始收拾房间。

    　　她已经来不及想太多，手忙脚乱的把浴缸的水放了，红酒瓶和杯子藏到抽屉里，又不带喘气的跑到衣帽间，但是她看见那扔在到处都是的裙子，直接选择了放弃。

    　　短短五六分钟内，曲笔芯先下楼，将客厅的垃圾食品都跑走，随便找个房间的柜子藏好。

    　　别墅外，沈复在用手机破解它的密码锁。

    　　曲笔芯又重新爬回了二楼，澡是白泡了，折腾出了一身的细汗，等她找了把剪刀爬进衣帽间的时候，紧闭的大门也终于被打开。

    　　别墅安静一片，食材的袋子被搁在了厨房里。

    　　沈复看了眼四周，就知道从他离开后，便没有开过火。

    　　他从厨房走出来，路过客厅，还捡起了地毯上的抱枕，以及遥控器。

    　　接着，就是迈步上楼。

    　　主卧的门是半掩着，沈复推进去的时候，映入视线的是凌乱着的床，没有女人的身影，不过他很快就发现曲笔芯了，衣帽间的方向传来了撕拉的动静。

    　　沈复走过去，看到一抹裹着浴巾的女人坐在地毯上，拿着把剪刀，在剪手上的裙子。

    　　衣帽间很乱，难以形容的乱。

    　　要不是看到她在撕剪着裙子，沈复都以为自己走进了垃圾堆，他安静的在门旁看了曲笔芯很长时间，直到她没力气了，放下剪刀想休息的时候，一转头，看见他，表情露出意外。

    　　两人隔空对视上。

    　　也不知过去一分钟还是十分钟。

    　　曲笔芯压下胸口乱跳的心脏，差点儿没被他突然查岗给吓死，板着脸说：“你来干嘛！”

    　　她语气算不上好，而沈复迈步过来，将她从地毯上抱了起来。

    　　曲笔芯都快被他的出现给惊得神经衰弱，手脚僵硬，不知道该往哪里放好。

    　　沈复只是将她放在床上，又用被子盖好，嗓音低低淡淡的：“我来伺候你坐月子。”

    　　“……”曲笔芯漂亮漆黑的眼睛动了动，都不会说话了。

    　　沈复对她说：“小产也需要坐月子，让你意外怀孕是我的责任，这段时间你可以对我提任何要求，我会照顾到你身体康复为止。”

    　　曲笔芯直接被他态度给弄懵了，第一反应就是她接下来要活受罪整整一个月？

    　　沈复态度明确，没有给她拒绝的机会。

    　　“中午给你炖鸽子汤？”

    　　他说的好听是询问，语气已经决定好了。

    　　曲笔芯直到看他卷起袖子，要去衣帽间帮她整理那些乱七八糟的裙子，才猛地回神，就差没有滚下床跑住沈复的西装裤腿了：“我，我什么时候答应让你来伺候我坐月子了？！”

    　　沈复淡定反问：“不然你还想谁伺候？”

    　　“你可以给我请保姆啊！”曲笔芯才不要他伺候，娃娃音染上了着急。

    　　沈复强调一点：“你怀的不是保姆的孩子，是我的。”

    　　“我知道是你的……”

    　　曲笔芯企图跟他讲道理：“你不是没破产，找个十个八个保姆来伺候我坐月子都可以啊，何必亲自来！”

    　　“我破产了。”

    　　沈复自动屏蔽她后半句话，抓错重点：“全部的身价给沈亭笈的时候我已经破产，现在的钱，都是负责项目赚来的佣金，我在温氏预支十年薪酬，但是额外佣金归我所有。”

    　　温树臣在温氏担任执行官还没有薪酬呢，这些男人惯用的伎俩，很会玩文字游戏。

    　　曲笔芯气呼呼的：“那也不要你伺候啊。”

    　　她好不容易摆脱了沈复，以为他会因为小产这件事愤怒到以后老死不相往来了。

    　　谁知道他妈的沈复又重新回来了，还要伺候她坐月子！

    　　压根就没怀孕小产，哪门子的月子坐？

    　　曲笔芯一想到自己接下来要躺在床上装病弱整个月，心态直接崩了，急切的问他：“你不生气吗？你还回来伺候我做什么，我是你孩子的杀人凶手。”

    　　“——你知不知道我是在报复你？”。

    　　沈复薄唇抿直几秒，才说道：“芯芯，我知道你在报复。”

    　　他反应很平静，不像是以前的作风，还懂得换位思考了：“一开始我欺骗了你感情，你报复我也是情有可原，至于那个孩子，它只是一个没有发育完整的胚胎，还不算一条生命体，你有权选择处理。”

    　　曲笔芯哑口无言，半天都在深呼吸调整自己情绪。

    　　她觉得沈复是不是受刺激太大，疯了？

    　　他那晚愤怒离家出走的时候，可不像是会说出胚胎不算生命话的人？

    　　曲笔芯猜不透沈复的想法，心慌的厉害。

    　　沈复说到做到，尽心尽责的当任一个保姆该做的事情，每日三餐都给她做月子餐，鸡汤鸽子汤轮流炖，还在她主卧装了小型的摄像头，而他就住在隔壁。

    　　曲笔芯抗议过这点，而沈复给出的理由是为了时刻照顾好她。

    　　后来她依旧接受不了，板着脸吵了后，沈复做出了让步。

    　　摄像头晚上九点后开始工作，直到第二天七点关闭，不会过分监视着她的**。

    　　也就是她睡觉的这个过程，沈复要亲眼看着才安心。

    　　如果不同意也可以，沈复给了第二种选择，就是他也进主卧来睡。

    　　曲笔芯想都没想，迅速地选择了晚上开摄像头。

    　　她卧病在床一周后，觉得自己可能也快要陪沈复一起疯了，每天的日常就是早醒被叫起来吃饭，餐餐不落下，夜宵还有一顿补汤喝。

    　　才短短七天，曲笔芯感觉自己双下巴都能被养出来。

    　　趁着沈复中午不在的时候，她终于忍无可忍的躲到卫生间去，拨通了贺青池的电话，第一句就可怜巴巴的求助：“贺青池，看在我们小时候尿过一张床的份上，你让你老公把沈复派到非洲地区出差吧，最好今天就派走，我快疯了！”

    　　贺青池轻声问道：“你不是和沈复朝夕相处的同居一起了吗？”

    　　“同居他妹，这个贱人现在给我坐月子！”

    　　曲笔芯骗他小产在先，终究是底气不足，只能咬着牙跟贺青池坦白诉苦：“我现在每天七点准时被他叫醒，不能整天玩手机看肥皂剧，午睡一个小时就要醒，晚上九点前就得睡觉。你说这是人过的生活吗？”

    　　而且沈复整天在别墅，完全可以不用去温氏公司。

    　　他每天下午和晚上分出一部时间在书房处理工作，多半都是在照顾她。

    　　曲笔芯赶不走沈复，只好把希望寄托在了贺青池身上。

    　　而贺青池给她带来的，是一个坏消息：“先前沈复喝得烂醉如泥，我老公给他放了一个月的假期……”

    　　所以沈复有充足的时间把她这个月子伺候完才走。

    　　曲笔芯的世界崩塌了，绝望了。

    　　贺青池在电话里安慰道：“沈复给你安排的生活作息很健康，对你只有好处没有坏处……”

    　　作为当代熬夜美少女的曲笔芯来说，这哪里安慰，是诛心才差不多。

    　　她不能接受，气呼呼的挂了电话。

    　　此刻，卫生间的门外传来了极轻的敲门声，是沈复，他在提醒着她上厕所时间已经超过二十分钟，时间太长也对身体不好。

    　　曲笔芯握紧手机，差点儿没气急晕倒在原地。

    　　两分钟后。

    　　曲笔芯不情不愿地打开卫生间的门走出来，语气很敷衍对外面的男人说：“有点拉肚子。”

    　　沈复表情不变道：“我去给你找医生。”

    　　“不用了谢谢。”

    　　曲笔芯生无可恋的爬回了床上，掀开被子躺进去，脸蛋已经没什么情绪。

    　　沈复没有跟过来，安静了会才出去。

    　　曲笔芯听见渐渐远走的脚步声，重重又叹了一口气。

    　　她真是造孽，折腾到最后累的还是自己。

    　　因为说拉肚子，沈复准备的晚餐清淡不少，也没有油腻的鸽子汤了。

    　　曲笔芯胃口不佳，用筷子沾了沾，吃的很少。

    　　沈复也不劝她吃，因为她要吃少了，很快就会准备下一餐。

    　　曲笔芯越想越烦躁，扔了筷子：“你每天这样给我当保姆有意思吗？”

    　　她漂亮的眼睛瞪起，冲着沈复发了脾气。

    　　而他面不改色的捡起地上筷子，神情平淡分析道：“芯芯你别暴躁，你现在有可能是产后抑郁症的表现。”

    　　“换你躺在床上哪里都不能去整整一周，你不抑郁？”

    　　曲笔芯快原地爆炸了，再也忍无可忍。

    　　跟他吵一架算了，直接豁了出去。

