    不得不说，和玄慈这个老狐狸说话，在有些时候还是比较令人心情愉悦的。

    因为可以省去许多套路，可以直奔主题。

    既然玄慈都已经这么说了，夜未明索性便直截了当的说道：“但是呢……晚辈与武当的张五侠夫妇交情匪浅，彼此以兄弟相称。”

    “张五侠是我的五哥，张夫人是我的五嫂，那张无忌就是我的大侄子！”

    先是把自己和张无忌的关系与玄慈理清之后，夜未明终于说出了一个让玄慈无比郁闷的要求：“看到我那大侄子终日忍受寒毒之苦，我这个做叔叔的实在于心不忍啊！”

    “他还是一个孩子啊！而且还是一个好孩子。”

    “少林乃是佛门正宗，向来都是以慈悲为怀，是武林中的正道表率。”

    “所以，晚辈只能厚颜替我那大侄子，向玄慈方丈求取《少林九阳功》的副本，抑制他体内的寒毒，还望方丈慈悲！”

    这便是夜未明的真实目的。

    事实上，对于张无忌这个便宜侄儿，他也并没有那么上心。

    真正让他上心的并不是张无忌，而是张三丰！

    夜未明虽然救了玄苦的性命，但玄苦毕竟不是玄慈，凭这个恩情，想要换取《易筋经》之类的少林绝学，却是连想也不用想。

    铁定没戏！

    最多就是一门普通的高级武学，或许还有机会。

    然而，夜未明却并不满足于一本高级武学，那么久只能采取这种迂回策略。

    先趁着那个“求经少林”的任务没有结束之前，把《少林九阳功》搞到手，然后再把他送给张三丰。

    以张三丰的为人，加上刚刚在这件事情上受过挫，肯定会对替他搞定这件事情的夜未明感激不已。

    到那时，胡子神马的根本就不是事儿，而且他肯定会拿出价值更在《少林九阳功》之上的东西来作为回报的。

    如此一来，一个残篇绝学是不是就这样入手了呢？

    甚至，夜未明已经开始考虑要不要干脆放弃什么残篇绝学，直接让老道指点一下自己的《道法》得了。

    毕竟，见到《佛法》满级之后的属性，夜未明对于《道法》，也可以说是无比期待的呢！

    嘴上说出了想要《少林九阳功》的请求，夜未明便欲起身向玄慈行佛礼以示诚意，但却因为使用《一阳指》之后所产生的乏力，起身的中途有武力的重新摔坐回床上。

    嗯……

    事实上，使用《一阳指》之后的后遗症虽然严重，却也不至于如此。

    刚开始的时候，的确会出现有气无力的症状，不过只要休息片刻，便可以恢复行动能力。

    哪怕没有内力，使用《惊天九剑》去练级刷怪啥的都不是问题。

    只是夜未明之前起得太过着急，就好像一个普通人坐久了之后忽然快速起身，也可能会初选一瞬间的脑供血不足而导致的眩晕，更何况是他这个刚刚受到《一阳指》的回天反噬，身体极度虚弱之人？

    也正是因为如此，夜未明的从起身到跌倒的一系列动作一气呵成，简直宛如行云流水一般流畅，看不出一丝一毫表演的痕迹。

    玄慈见他如此，心里也不知是个什么滋味。

    有心想要答应吧，可他虽然是少林方丈，但《少林九阳功》的相关事宜却属于空闻那家伙的所辖范围，他也不好仗着主持的身份强行干预。

    如果不答应，这……

    犹豫了一下，玄慈终于还是尝试着问道：“夜少侠，这《少林九阳功》，贫僧要拿出来终究有些为难，要不你换一个其他的要求？”

    “不必了。”夜未明闻言表示理解的苦笑摇头：“事实上我之前已经说过了，我出手救治玄苦大师，本就不是为了奢求什么回报的，只是因为心疼侄儿，才提出那个不情之请。”

    “既然是不情之请，自然也不敢强求，此事让玄慈方丈感到为难的话，那就当我没说过好了，方丈不必介怀。”

    “要怪，就只能怪我那无忌侄儿福薄……哎。”

    夜未明的一番话说得那叫一个大义凛然，但玄慈却是听得明白，他这是要捏着这个人情不放。

    要么拿出《少林九阳功》，要么就继续欠着，看天道答不答应。

    玄慈心里苦啊！

    苦得一把一把薅头发啊！

    都薅秃了啊！

    不过夜未明也知道现在不是和对方僵持的时候，可以给对方一点时间好好琢磨琢磨的，于是话锋一转道：“玄慈方丈，其实我救治玄苦大师，除了敬佩他得为人之外，还有着另外两层的用意。”

    微微一顿，又继续说道：“一来，我希望玄苦大师延续寿命之后，可以拥有更多的时间来参悟《佛法》的真谛，只是没想到他居然在这片刻之间便顿悟了，倒也是玄苦大师的一番机缘慧根深厚。”

    “二来嘛，我想那人既然偷袭玄苦大师一次，肯定是希望玄苦大师圆寂的，现在玄苦大师的伤势痊愈，你猜对方有没有可能去而复返？”

    夜未明这么说，倒是半点没有撒谎。

    毕竟，这两件事本就是他得任务来着！

    玄慈何等样人？

    虽然有时候会犯一些糊涂，但能坐上少林掌门的位置，就绝对不傻！

    听到夜未明这么说，哪里还不知道他那请君入瓮的言下之意？

    当即向夜未明告罪一声，便立刻转身离开玄苦的禅房，为这个计划做具体的准备去了。

    夜未明之所以设计这个陷阱，倒也不怕萧峰贸贸然闯进来误中副车。

    虽然殷不亏提供的攻略里并没有太过详细的记载，但根据夜未明对萧峰的了解，此人虽然《降龙十八掌》打得异常彪悍，但本身却是一个心细如发之人，绝不是什么鲁莽之辈。

    在原著里，之所以在这个节骨眼上主动来少林躺枪，主要还是因为担心恩师的安危胜过自身的清白。

    玄慈离开之后，为了引出凶手，肯定会在寺中刻意传播玄苦被伤之后又被人治愈的消息。

    萧峰只要不傻，在听到这个消息之后肯定知道了少林已经对那个“大恶人”有所防备，悄然离去自然就成了他的最佳选择。

    为了这个出手仗义的哥们，夜未明感觉自己也是操碎了心。

    就在夜未明思考玄慈等人有没有机会揭穿萧远山的真面目时，玄苦却是忽然开口，对负责照料他得小沙弥说道：“青松，你也下去吧，为师有些话要单独与夜少侠谈谈。”

    小沙弥闻言立刻告退，夜未明则不由疑惑的转头看先玄苦。

    却不料玄苦这时候却是忽然身形一闪来到他的身后，跟着豁然出手，一掌朝着夜未明的后心印了过来！

    变生肘腋！

    夜未明此刻身体正处于极度虚脱状态，哪里躲闪的及？

    当即，便被玄苦的一掌，给拍了一个正着！

    “啪！”

    ——————

    PS：今天终于忙活完了，不过现在有点困，非常困。

    先把第二章上传，迷一会之后起来码第三章。

