    “喂？你们已经计划好了？打算开始行动了？”辰逸坐在一处楼顶手里拿着手机问道。。。

    “啊你的胆子够大的啊明知道有人恨不得将你置于死地还敢光明正大的暴露在敌人的面前。”对面传来了一个女声。

    “没关系啦除非那个卷毛皇帝炮轰京都没人能干掉我的当然一旦他这样的做了的话……”辰逸看着下方的学生们继续说道“而且你不觉得在敌人眼皮子底下肆意活动看着敌人无奈纠结加蛋疼的样子很赞吗？喵喵的竟然敢派人来围杀我有种他把整个京都给轰没了！”

    “果然是很小气的男人啊。”对面的女声说道。

    “小气点没什么的不是？而且我在这里你们不也是得到了很多情报吗？准备行动了？计划内容给我说下……真是的让我直接把人抢回去就好了干嘛非点等这么久c.c。”辰逸说着就挂断了电话将面的保密设备取了下来然后整了整衣服直接从楼顶跳了下来大摇大摆的想着学校里面走去。

    “他又出现了！”阿什福特学校地下隐藏的监测室里立刻就喧闹起来……但就是没有一个人去嚷嚷着去抓住辰逸原因就是曾经嚷嚷过的现在已经全都免费获得一张三途川单程车票了……

    “算了算了就当没看到好了。”这些负责监视鲁鲁修的工作人员对视一眼。有各自忙各自的事了这里的人都换了几批了除了那些被潜伏在鲁鲁修身边的洛洛干掉的之外剩下的都是要求立功去抓捕辰逸事被干掉的。

    “唉？又是他？”坐在机车的鲁鲁修把玩着手里的有着金色和灰色两面的硬币看向辰逸对于这个人在这所学院可是有名的很啊没有这所学校的学籍却能任意的在这所学校里活动就是连管理人员也都是置之不问就好像没有看到他一般。

    又是他！驾驶着机车洛洛看向拦路的辰逸这个让他感觉到无比威胁的男人。面对他甚至让自己有种下一刻就被干掉的感觉。

    “不介意我搭下顺风车吧。”看着停在身前的机车辰逸面带微笑的说道。

    “很不巧这车子只能坐两个人。”洛洛拒绝道。

    “是这样吗？我做后面就好了放心吧不会掉下去的。”辰逸直接坐在了机车的后面的外壳。

    好无耻的人鲁鲁修看着辰逸想到。

    “好了洛洛赶紧走吧一会老师追来了就不好了。”看着洛洛还想说什么。鲁鲁修在一边说道。

    “目标已到达和预想的……那个家伙怎么也在！？”负责在整个城市里监视鲁鲁修为了引出c.c的机情局人员看着坐在机车后面的辰逸顿时头疼起来这可是连皇帝殿下都亲口点名要注重的人物啊。

    “麻烦了到时候行动利索点抢在他之前就好了。而且目标出不出现还是一回事……”

    “哟呵！这里可真有够高的啊。”辰逸看着眼前的这栋大楼说道“又能见到久违的兔女郎了啊为了感谢你们今天这里的消费就交个我了。”

    “是吗？那可就多谢了。”鲁鲁修脸带着面具般的笑容对着辰逸说道。

    “没问题！没问题！当时候记得叫我啊打电话就行了。”辰逸一脸豪迈的对着鲁鲁修他们挥了挥手。就率先走了进去在里面走着的辰逸拿出手机。

    “不用联系了我已经来了。”c.c的声音从辰逸身后传了过来。

    “啊咧？”辰逸扭过头去“你穿兔女郎的服装真不错……”

    “是吗？”c.c直接靠近辰逸的怀里将辰逸的手搭在她的肩膀摸着c.c肩膀处裸露着的光滑肌肤。辰逸摸了摸鼻子。

    “我说你不是在那个飞艇里吗？怎么就到这里了？还穿成这样……”

    “怎么？谁告诉你我在飞艇里的？而且穿成这样你不是很想看吗？”c.c淡淡的看着辰逸“你的手如果在摸下去的话就砍了吧。”

    辰逸神色一愣顺着c.c肩膀摸下去的手也顿了下去“咳不自觉的就……表在意了。而且穿着这种衣服在这种人多眼杂的地方不好。”

    辰逸说着手里出现了一张纸牌弹了出去划过一个带着色迷迷的眼神走向这里的布里塔尼亚贵族的脸颊。

    这个打算从辰逸手里抢走辰逸怀里的‘兔女郎’的贵族只觉得脸一疼一摸脸竟然渗出了血迹再看向辰逸手里又多出的纸牌神色一惊赶紧离开了这里。

    “我说你这样出现现在可能已经被发现了吧毕竟卷毛皇帝可是正在死命的找你啊。”搂着c.c辰逸一边走一边说道。

    “即使发现了有你在这里用的着担心吗？”

    “这样啊那么还不如一早就让我把鲁鲁修绑出来得了反正……呃娜娜莉在卷毛皇帝手里就算是绑出来也没用……”辰逸说着顿了一下。

    “中华联邦人我看中了你的兔女郎交给我怎么样？”一个穿着贵族服饰的布里塔尼亚人走了过来高傲的看着辰逸“要知道能和一名高贵的男爵对话可是你莫大的荣……啊！”

    “一边凉快去！”辰逸一脚踹了出去这个布里塔尼亚贵族顿时就倒飞了出去。

    然后辰逸带着一脸霸道的表情向远处走去圆桌骑士都宰了区区一个男爵叼毛啊！

    “喂！你搂的太紧了。”c.c皱了皱眉头说道。

    “啊～紧点就紧点呗。无所谓了。”辰逸点起一根烟抽了起来“我说给鲁鲁修解除封印的时候必须点那个接吻吗？”

    “哦？这种惆怅的语气你……”“羡慕嫉妒恨了呗毕竟当初你给他geass的时候可没有接过吻吧？”辰逸撇了撇嘴说道血红的双眼里的更加猩红飞鸟图案一闪而逝。

    “呵呵！你这个样子可是和闹脾气的小孩子很像啊因为我们之间结契约的缘故？”c.c敏锐的注意到了辰逸眼里闪过的飞鸟图案“双眼暴走仅仅只是刚刚结契的时候就开启了双眼还能够zi诱的控制。”

    “别说了。当时你怎么又想和我结成契约的？难不成是因为觉得鲁鲁修要失败了就找我了？先说好我可不会执行你的那个属于自杀狂的契约的。”辰逸说道想起前几个月与c.c见面的时候对方二话不说就主动贴了来将geass给辰逸的时候辰逸又不自觉的抹了抹嘴巴话说挺怀念当时的感觉的。

    “色鬼！”看着辰逸的举动c.c的眼神立刻变的鄙视起来。

    “啊哈哈哈。不要在意这种细节啦话说接触封印的时候一定要换个方式啊不然的话我会嫉妒的。”辰逸打了个哈哈“嫉妒之后再做点什么不受控制的事也是可以谅解的不是吗？那边聚了不少人啊。我们去看看。”

    c.c不动声色的看着辰逸你以为结成契约为什么要用那种亲密的方法？穿越者幻想乡……你的身份可真是了不起c.c拨撩了一下头发不过记忆共享的还不完全啊。就连你记忆里的幻想乡也只是看到了极小的一部分。

    自嘲的笑了一下自己什么时候这么执着于翻他人记忆这种禁忌的事了。

    “哟～下棋还能出千吗？”搂着c.c从人群里走了出来辰逸一脚踩在了放在国际象棋的桌子顿时整张桌子发出了不堪负重的声音。

    “技不如人而已啦对吧？”辰逸微笑着脚下的说着被硬生生的踩成了几块。

    “报告！目标发现了！”一处监控的地方。显示器正是c.c放大的图像。

    “不用留手反正目标是不死之身即使误伤也没关系！”

    “你是谁！”被称作‘黑暗王者’的中年人惊悚的看着乱入的辰逸在示意身后的两个保镖对付辰逸的时候整栋大楼震动起来。

    这种震动要是放在天朝的豆腐渣工程这楼恐怕就算是完了。

    “恐怖袭击来了！大家跑路了！”辰逸抱起c.c就像一边跑去同样扮作兔女郎的卡莲也赶紧拉着鲁鲁修的手跟着辰逸跑了起来。

    看着卡莲身后追来的洛洛辰逸手里出现了一把小圆球。向后一丢……

    “你真恶劣！”被辰逸拦腰抱了起来的c.c看着辰逸的举动说道。

    辰逸看着后面淬不及防被滑到的洛洛说道“啊～他的geass有点麻烦的说而我的又特殊了点用不好会出事的。”

    辰逸说着双眼里红色飞鸟一闪而逝c.c也明确的感觉到了辰逸身的气息浮动了一下然后辰逸的脚部对着地面踩了下去跟着辰逸身后卡莲后面的地面出现了大片的龟裂四周的建筑纷纷的崩塌起来将道路堵了起来。

    “这就是你的geass效果可以对现实进行干涉？”c.c迷惑的问道要知道目前所有geass的能力都只涉及意识领域并不能改变客观物质而辰逸的这种情况显然不像是那样的当初辰逸得到geass可是头疼了半个月而之后辰逸有没有说什么c.c显然对辰逸的geass效果不了解。

    “不是只是我的geass特殊了点而已并没有对现实有什么干涉。”辰逸摇了摇头说道“而且我的geass对精神方面影响可不算小。”

    说真的辰逸当时也没有想到自己的geass会是这个样子让他差点觉得自己就是那种无恶不作反派一般跟正义毛关系都没有自己的心理有那么yin暗吗？

