    龙隐虽然询问了福来岛上大致的情况，但是，他现在还是没有办法登上福来岛。

    要登上福来岛，是少不了拉蒙帮忙的。

    正好华庭龙来要求拉蒙送物资，这就是登上福来岛的机会。

    可是，具体如何登上福来岛，还得要拉蒙配合。

    要是不把拉蒙敲打一番，拉蒙会配合吗？

    “你自己说说，留下你有什么用？”

    龙隐看着拉蒙平静地问道。

    拉蒙顿时吓得心中一抖，急忙喊道：“我有用，我对你很有用。

    我有很多钱，可以把钱都给你；我还可以帮你找到很多女人，不管是什么女人都能找到......”他话还没有说完，龙隐就摆了摆手，哼道：“我要你的钱做什么？

    你找的那些女人又算得了什么？

    我问你一个问题，拉克岛上那么多财富，你想不想要？”

    “这......”拉蒙顿时犹豫了，“想要是想要，可是，那个岛上的人都太厉害了，没有人能够对付得了他们。

    很多人都想要去对付他们，结果全部都死了。”

    龙隐指了指华庭龙，说道：“他岂不是也很厉害？

    现在又如何呢？

    我就问你，给你一个机会，能够杀到拉克岛上，你敢不敢去？

    我会带着你们杀上去，就问你敢不敢？

    你要是不敢，我就另外找个敢的人，当然，你死定了！”

    “......”拉蒙心中很是悲愤，他还有其他的选择吗？

    “我敢！”

    拉蒙狠狠地说道。

    拼一把还有机会活，不拼一把现在就死了，怎么选择不是显而易见？

    龙隐微微点头，问道：“你能召集多少人？

    有多少火力？”

    真答应下来以后，拉蒙反而没有那么犹豫了。

    他沉思了片刻之后，才说道：“我的手下有一百三十人左右，至于说火力，我本来就是帮他们运输军火的，我的火力肯定不差。

    大型武器没有，枪支等等的东西，我根本不缺。”

    才一百三十人？

    龙隐眉头皱了皱，沉思了片刻，说道：“你先制定一个攻岛计划，等会交给我看看。

    从现在开始，我就是华庭龙了。”

    龙隐把施展了巫术-虚幻的真实，把华庭龙的面容倒映出来。

    因为，巫术-虚幻的真实，本来就是用灵魂力量骗人的。

    然后，龙隐提起华庭龙淡淡地说道：“你可以使用其他的手段，但是，我随时有可能变成其他人来到你身边干掉你。

    你可以试着通知拉克岛，也可以召集你的手下对付我，怎么决定，你自己看着办！”

    说完以后，他提着华庭龙走了。

    而拉蒙，看到眼前的一幕，他心中顿时冒出一股凉气。

    遇到这种随时可以变幻成别人容貌的人，他哪里还有其他的想法？

    要是他敢有其他的举动，除非他不和任何人接触，只要和人接触，就有生命危险。

    所以，他立刻去联系属下，制定攻岛计划去了。

    而另一边，龙隐提着华庭龙，回到了住处。

    “这家伙是谁？”

    云汐问道。

    龙隐笑道：“华家在福来岛的重要人物之一！”

    说话的同时，龙隐拍醒了华庭龙。

    灵魂受到重创的华庭龙，即便是拍醒了，他依然是感觉脑袋剧痛，精神萎靡不振。

    刚刚才醒过来，立刻说道：“我可是华家的人，你是谁，敢这么对付我？”

    龙隐直接露出本来面目，盯着华庭龙淡淡地说道：“给你一个机会，成为我的人，老老实实地带我上福来岛，配合我的一切行动，你就可以活。

    或者，我对你搜魂，把你心中的秘密都掏出来，然后我冒充你的身份上福来岛。”

    华庭龙看着龙隐震惊地说道：“原来是你？

    你居然敢对付我？”

    他们福来岛已经前后派出两支战斗小队了，对付的目标就是龙隐，所以，他们福来岛是有龙隐信息的。

    但是，他没有想到的是，龙隐胆子大到图谋福来岛了？

    龙隐冷冷地看着华庭龙说道：“因为你们的缘故，害得我老婆昏迷不醒，既然如此，我就用你们所有人的性命，来救我老婆。

    现在，告诉我怎么选择。

    我可是第一次使用搜魂的能力，等我搜魂完毕，你就死定了。”

    华庭龙狠狠地瞪着龙隐，喝道：“你就不怕我家老祖来找你算账吗？”

    “你说华云飞？”

    龙隐反问道，“华云飞是很厉害，但是，华云飞可不在这里。

    等我干掉你们，没有人知道是我干掉的，我为什么要怕？

    给你五分钟考虑时间，五分钟以后，我就直接搜魂。”

    “我......”华庭龙顿时不知如何是好了。

    他觉得他应该很是英勇的，但是，真正面临死亡抉择的时候，他却没有那么大的勇气去选择死亡。

    要不......干脆装着假意归顺，等到见到华云飞的时候，再找人干掉龙隐？

    片刻之后，华庭龙狠狠地说道：“我投降，帮助你拿下福来岛！”

    龙隐微笑道：“好啊，那你准备好，心中不要有任何反抗，我凝聚一枚魂种在你心中。”

    “你来就是了！”

    华庭龙虽然知道情况肯定不妙，但是，现在也只能答应了。

    当龙隐一枚魂种投入华庭龙心灵失败以后，冷冷地说道：“再给你一次机会！再敢反抗，就怪不得我了。”

    可是，华庭龙内心又怎么可能不反抗呢？

    又一枚魂种湮灭以后，龙隐冷笑道：“看样子，还是只能浪费我的力气了！”

    说完以后，一个一尺多高的影子，一闪进入了华庭龙的灵魂空间。

    龙隐用分魂带着一半的灵魂力量，准备强行对华庭龙搜魂。

    他第一次用分魂跨越灵魂空间，感觉到天地之间有一种力量，在不停地损伤着灵魂力量。

    好在他灵魂足够强大，距离华庭龙也很近，两个灵魂空间的跨越，也就是一瞬间的事情。

    他吩咐云妃和云汐：“不要让任何人动我的身体。”

    随后，他的意识进入分魂，看着华庭龙惊恐万分的灵魂，淡淡地说道：“我给过你机会了，既然你不知道好歹，那就怪不得我了。”

    随后，他抓住了华庭龙的灵魂，一点一点地从华庭龙的灵魂里面挖掘出华庭龙的记忆。

    

