
　　刷

　　对战结束后，各个玩家的数据图标亮出。

　　秦鸣不仅全场经济最高，杀人最多，造成的伤害更是完爆自家中单。

　　“你还叫吗？辅助不配吃人头吗?”

　　伤害面板就是铁证放在眼前，中单玩家哑口无言。

　　但他是个杠精，你跟他说东他就跟你扯西。

　　“你TM伤害在高也是辅助，要不是对面ADC挂机，这把输赢还不一定呢。”

　　“你要是排在对面，老子把把吃你分。”

　　噗嗤……

　　中单的话，把对面玩家都逗笑了。

　　“你装你妈呢?没有你们家辅助就凭你能赢?对线被老子单杀了两次?”

　　中单：“是那个狗的打野一直抓我，还说我被单杀?

　　对面：“你想死是吧，来单挑啊？”

　　对面中单说着，手臂上出现一把锋利的冰刃。

　　秦鸣还以为他们要开单人排位solo，谁知道竟然直接玩命。

　　对面大哥也太暴躁了。

　　但没办法，对付这种杠精就要简单粗暴。

　　看到情况不妙，秦鸣家的中单直接提桶跑路。

　　……

　　虽然人跑了，但他狼狈的模样和ID却被直播间所有人都看到了。

　　“笑死我这个中单。”

　　“胆子这么小?这就是喷子吗？”

　　“哈哈哈哈最强王者，怎么跟个丧家之犬一样?”

　　“为什么不跟他对打啊！拼命啊，打死一个就最好了。”

　　“秦鸣快带妹纸啊！”

　　“快点接受！”

　　闹剧结束，秦鸣本想自己去玩单挑模式。

　　但ADC小姐姐竟然加了她的好友，而且邀请他一起玩。

　　勉为其难的接受。

　　见秦鸣加入组队，小姐姐兴奋不已。

　　”小哥哥你辅助玩的真好，还说自己不会?”

　　排队的等待时间较长，小姐姐主动找话题。

　　秦鸣道：“少废话，你刚刚说要给我凉快的照片呢，快点。”

　　妹子：“你不是不要吗？”

　　秦鸣有点生气，这女的骗人，不像好人。

　　排队时间很长，秦鸣索性道。

　　“这样吧，我们两个solo一把，我赢了你就给照片怎么样?”

　　妹子打量了一下秦鸣。

　　英俊的五官，健康的身材一看就是阳光少年。

　　但她却坏笑。

　　“不行不行，你赢了我给照片，要是我赢了呢？”

　　“你觉得你能赢吗?”

　　“我……”

　　秦鸣一句话给小姐姐呛到了。

　　她是最强王者，华夏最强的200名玩家之一。

　　“我凭什么不能赢?”

　　秦鸣：“行，要是你能赢，我给你转100万精粹。”

　　一把游戏100万的精粹。

　　直播间大部分观众都被这天文数字震惊了。

　　他们感觉秦鸣玩的太大了。

　　不过秦鸣没在乎。

　　“好啊！输了可不许赖账。”

　　刷

　　小姐姐取消排位，转换排模式1v1对战。

　　“还是排位赛?信心这么大吗？”

　　呵。

　　被秦鸣质疑，小姐姐抬头挺胸。

　　那鼓起的桃子，确实挺大。

　　“那就来吧！”

　　刷

　　两人在发起对战的同时，便传送到了对战房间。

　　不过他们此时成了对手。

　　小姐姐虽然是玩ADC的，但她还是选出了一名女战士进行solo。

　　只因为这是一名S级的蓝卡女英雄!

　　秦鸣也不惯着她。

　　随手在空中滑过，几十张紫卡出现在面前。

　　“我去～你这么多SS级英雄?”

　　在小姐姐吃惊之时。

　　“那必须是我了。”

　　一个自信到极致的男性声音响起

　　只见秦鸣，已经变身成了一名身材魁梧，八块腹肌的兽人。

　　[福牛守护者·瑟提]

　　秦鸣还用了皮肤卡。

　　虽然对面也有皮肤，但小姐姐的皮肤除了好看，别的方面一塌糊涂。

　　“你要是能撑过3分钟不死，我就算你赢，这把分白送你。”

　　秦鸣说完走向峡谷。

　　小姐姐皱眉。

　　“你看不起谁啊？”

　　“我打单挑模式还从没被人三分钟就拿一血的，你别装。”

　　“走着瞧吧！”

　　[欢迎来到真人moba单挑赛]

　　[游戏开始。]

　　刷

　　秦鸣变身福牛守护者瑟提，摩擦着拳头来到中路。

　　小姐姐很稳健，虽然秦鸣在外边做仰卧起坐嘲讽，但人家1级根本不出来对拼。

　　“那就不好玩了啊！”

　　秦鸣好像犯病一样，直接进了人家的防御塔。

　　“啊～”

　　秦鸣发出惨叫，他被塔射了接近三分之一的血量。

　　随后又挨了一下。

　　半管没了。

　　少了半条命，秦鸣这才出塔。

　　可这是单挑赛啊！拿了一血就算赢。

　　他现在就剩下半血了，小姐姐怎么能不心动。

　　刷

　　一个虚弱直接＋点燃直接套在秦鸣头顶。

　　小姐姐贴脸就干秦鸣。

　　噗嗤一刀砍下。

　　秦鸣血量只剩三分之一。

　　而秦鸣也迅速回头。

　　天赋带有丛刃的他。M.23sk.com

　　砰砰砰，三拳一秒打出。

　　小姐姐血量剩下三分之二。

　　不过怎么看秦鸣都要先死了。

　　砰。

　　秦鸣再接出一记重拳，锤在棉花糖上，小姐姐血量剩下一半。

　　而秦鸣则开启了召唤师屏障，并且释放了致命点燃。

　　砰砰

　　又白嫖了两拳，小姐姐血量只剩下三分之一。

　　秦鸣的屏障也没了。

　　“我Q技能好了，你已经死了，赶紧转账100万。”

　　小姐姐哈哈大笑。

　　她手中的长剑附能，一刀砍下。

　　可此时，秦鸣坏笑。

　　“家妻不贤，我蓄意轰拳。”

　　一直隐忍的秦鸣，一级学习的可是W技能。

　　面对即将带走他的一刀，一直没用的W技能[蓄意轰拳]直接释放。

　　积攒的豪意值化作一个200的护盾，并且随着他的拳头喷出一道拳风。

　　噗。

　　拳风喷脸。

　　小姐姐脆弱的身躯，像风筝一样倒飞了出去。

　　而她本来该砍死秦鸣的一刀，却被护盾完全抵消。

　　[Firstblood]

　　一血诞生。

　　[恭喜玩家秦鸣拿下玩家筱小小的一血，用时0分45秒!]

　　[本局游戏结束。]

　　刷

　　退回对战房间。

　　秦鸣的分数从1480长到1490分。

　　不到一分钟，加了10分。

　　要知道，不少玩家为了一分之差挣的头破血流，秦鸣却轻松拿到。

　　而那边懵逼＋吃惊的小姐姐，则被扣了12分。

　　“我分没了?”

　　呜呜X﹏X

　　“别叫，赶紧发照片我直播间观众等着看呢。”

　　“你还开直播，那岂不是我在那么多人面前丢脸。”

　　“快点，你不会要耍赖吧，我只要那种凉快的知道吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百八十章 先打一顿，再要照片免费阅读。https://xs.23sk.com 