    因为有了轮回者们的监督，作为叛徒的里根也只能暗自着急。

    耗子已经回去了，加上坦克和多泽就是三个人，自己无法和他们拉开足够的时间去偷袭处理那三个家伙，所以哪怕第一个回去的，恐怕也无能为力。

    原本剧情中，他是提前逃跑，提前了不短一段时间返回的，才能够暗算坦克和多泽，然后阻止其他人的回归，这一次却是没有条件！

    唯一能够想到的办法，就是到时候劝说大家不要拔掉插口，去救墨菲斯。

    而当黑客们一个个通过电话铃声消失在眼前的时候，轮回者们也都有一种察觉真相的欣喜感。

    果然，果然就是他们所说的这样！

    这个任务很特别啊，隐藏的这么深。

    如果不是我们手段足够，不知道多久才能知道被耍了。

    “我就说，我明明是资深乱入级别的强者，竟然只有着普通人的身体素质。”

    霍华德呢喃自语，也算是找到了一个真相，出现了恍然大悟的情绪。

    旁边的好几人也连忙宽慰道

    “的确就是这样，我就是副团长怎么可能和我们一个起跑线。”

    “对，说的没错。”

    “等到出去后，副团长必然就能迅速的获得提升，成为他们嘴里的那种顶尖黑客了，说不定和那个最强的家伙一样。”

    “……”

    后面团员们的马屁如潮，也让这位大佬哈哈大笑。

    “麻烦让一让，别挡道。”

    只是就在此时，有点冷漠的声音却是打断了他们的调侃，拖着两位特工过来的徐越也已经抵达了脱离口。

    让在场所有轮回者都不由打了个寒颤。

    这家伙的强大，他们只从耳机当中了解到了。

    但被他当做死狗拖过来的两个家伙，却是深深的明白他们的恐怖！

    这，就是最顶尖的黑客吗？

    因为徐越的气场，让轮回者们也不由自主的分开了一条路。

    而后徐越便是随手捏死了两位特工，让他们离开了这两具坏掉的尸体。

    来到了不断响铃的电话面前，通过线路离开了当前世界。

    “什么嘛，不知道臭屁什么，等到副团长出去后，必然可以最快的速度达到他的那种水平。”

    在徐越离开，那种压力消失后，一位狗腿子不由自主的朝着地上啐了一口。

    而他也带起了一阵连锁反应，引起了一片谩骂。

    让霍华德抬手，才让人群安静了下来

    “诶，不能这么说，以后说不定是队友的，而且根据见过他出手的幸存者情报，他那种圣母心态说不定还就是救世主本人的。”

    霍华德那谦逊的样子，又再一次获得了一阵褒奖。

    “说够了吗。”

    然而就在此时，两位之前被捏死的金山特工和卡巴斯基特工，却是已经再次找到了新的身体，来到了这里。

    冷冷的扫视着眼前的诸人。

    让这群轮回者不由瞬间噤若寒蝉。

    窝草！

    我们这是就被他们盯上了？！

    【叮~你们的言行引起了特工的怀疑，可总计花费一个B级剧情点，解除这种怀疑。（注：此类费用随着使用次数的增加会提高价格，如完成惩罚任务也将得到全部返还。）】

    得到了提示，还是让霍华德稍微迟疑了一下，毕竟本来惩罚任务就是抱着玩一玩的心态的，现在这都还没见到好处就开始收费……

    不过一个B级剧情点完全也不算什么，毛毛雨啦，已经开始接近世界真相的自己等人，甚至可能已经找到救世主了，完全可以继续尝试下去。

    爽快的付出了费用后，那两位特工似乎并没有什么变化，不过开口的话却变了

    “没死的话就跟我们走，有新任务。”

    两位特工看着眼前的这群工具人，也并没有表现出其他什么态度。

    似乎完全不知道他们起了反心一般，继续将他们带走……

    ……

    “好险。”

    “徐越平安回来了，太棒了。”

    “但墨菲斯他……”

    “……”

    黑客们逐渐回归后，也都松了口气。

    因为回归的速度很快，所以也没有让叛徒露出马脚，只有已经知情的坦克、多泽还有耗子三人，和徐越对视了一眼。

    而徐越则是轻轻摇了摇头，示意他们先不要开口。

    “墨菲斯已经被特工们带走了，他们应该是想要考问他，落在特工手上的话，服从只是时间问题。”

    “为了保护锡安，拔掉插头是我们唯一的选择。”

    多泽沉重的开口到。

    他和坦克是土生土长的人类，身上没有连接口，对于锡安的感情也是最深的。

    锡安是最后的聚集地，所有船只的补给之地，所以比在座所有人都要重要，包括墨菲斯！

    多泽的话，也让所有人都沉默了起来，大家都知道锡安的重要性。

    “不，不可以这样，墨菲斯是我们所有人的恩人，我们的领袖，我们不能这么做！”

    这个时候，以前经常对墨菲斯表达不满的里根，反倒是激动的跳出来了。

    而徐越也同时对坦克和多泽暗示了一下，两人也一脸恍然的点了点头。

    内鬼最大的屏障是隐蔽。

    但在知道有内鬼之后，带着怀疑的眼光看，很容易就能看出里根的不妥。

    他以前对墨菲斯最不满，这种平时看可能正常的言行，在这种时候就显得有鬼了。

    “墨菲斯还能坚持多久，他们这是在对他做什么？”

    尼奥也同样不愿意就这样放弃墨菲斯，不由开口说到。

    墨菲斯作为船长，身上有着专门的定位装置，所以哪怕被特工们活捉了，也依然可以确定他的状态。

    “他们就好像是入侵电脑程序一样的入侵墨菲斯的大脑，墨菲斯只能用自己的意志去进行抵抗，但毫无疑问，屈服只是时间问题。”

    坦克一边瞥了里根一眼，一边解释的说到。

    “我们可以去救他。”

    里根压根没有想到自己被怀疑了，继续开口了，然后指着徐越和尼奥

    “我们有徐越，他可以正面对抗特工，还有尼奥，虽然不知道到底是谁，但他们两个里面毫无疑问有一位救世主，我们有胜算的！”

    坦克用一种看智障的眼神看着里根，随后讥讽的说道

    “所以说，我们明明刚刚逃出来，然后又要进去他们大本营送死？”

    “刚刚我已经调查到了，那些特别的特战队以及大量警卫人员都在这栋大楼，防御……”

    只是坦克的话还没说完，尼奥却反过来眼中一亮

    “或许我们真的有机会，那些特战队员都是想要逃离这个世界的，我们可以策反他们，准备好定位的药丸，调转船的位置，这一次顺便开始解救他们！”

    不得不说，尼奥的计划很疯狂，但咋一看，好像有的确有很高的可行性。

    有徐越在，面对特工我们并不是没有胜算的。

    如果那些实力强大的特战队员策反成功，绝对可以拼一波！

    “没错，就是这样。”

    里根此时也松了口气，跟着开口了。

    这让坦克他们也感到了有些无法分辨了起来，只能求助般的看向了徐越。

    “我觉得，的确可以试一试。”

    开玩笑，这是尼奥蜕变的关键，徐越只是需要点出二五仔就行了，去是肯定要去的……

    ——

    两更~

