    “……”苏柒柒漠然无语，好半晌才苦涩的说道：“沈总记错了，以前就不认识，何来再见？”

    “你戒心倒是挺足。”

    对于沈墨的这种言论，苏柒柒直接翻了个白眼。

    这个举动，是她从前从未有过的。

    从前的她乖顺懂事，何曾这般过？

    沈墨定定地看着她，不知想到了什么，陷入了一脸的沉思当中。

    不过他转念又想到，刚才苏柒柒和齐荣有说有笑的模样，心情又开始恶劣。

    “说，你和那个齐荣是怎么回事？”他这副表情，俨然就是丈夫追问妻子刚才见到陌生男人是谁。

    “我和别人怎么样，和你有关系吗？”苏柒柒毫不客气地怼了回去。

    苏柒柒一句话就激起了沈墨的怒火，他上前一步，把苏柒柒整个人压在墙上，“你再说一遍？”

    “我说……”苏柒柒刚想重复一遍，就看到沈墨眼中仿佛聚集着风暴。

    到嘴边的话没敢说出口，苏柒柒晃动被压住的肩膀，皱着眉说道：“你弄疼我了。”

    安全通道这边来往的人少，但不代表着没有人经过。

    苏柒柒可不想被人看到自己和沈墨这般暧昧。

    偏偏才刚这样想，就听安全通道之外传来了脚步声。

    苏柒柒心下一慌，直接提膝对着沈墨的脆弱之处踢了过去。

    猝不及防之下，沈墨闷哼一声，痛苦的弯下腰去，顾不上再去找苏柒柒的麻烦。

    苏柒柒头也不回的就沿着楼梯往上跑。

    “诶呀妈呀！”

    无辜的路人推开门，看到一个男人痛苦的单手支撑着墙时，被吓了一跳。

    “那个，先生，您需要救护车么？”

    路人远远地问了一句。

    不料沈墨豁然抬头，凌厉凶狠的眼神恨不得择人而噬！

    “什么人嘛，好心没好报。”

    路人被那气势压的顿时吓的差点没脚软，嘀嘀咕咕地转身走了。

    回到办公室，坐在办公桌前，苏柒柒剧烈的心跳仍未平息。

    后知后觉想到自己貌似踹了他那个地方，她有些心虚，“不会把他踢残废了吧？那也不能怪我，谁让他先动手了。”

    嘴上这么说，她眉眼间却不由自主多了几分担忧之色。

    沈墨这边，在原地待了好久，这才缓过一口气来，黑着脸打电话让秘书过来接他。

    秘书匆忙赶来，看着boss难看的脸色，识趣的没有多嘴，只是按照吩咐，把人送到了医院。

    但看着手上拿着的男科挂号票，秘书都觉得胯下一凉。

    “苏小姐……这也太狠了吧！”

    他忍不住吐槽了一句。

    经过检查，医生只开了些消炎药，看着沈墨的神情带着几分探索，“先生，建议您这一阵子好好休养，不要再有“剧烈活动”，有些爱好，比较危险，还是要适度才好。”

    言罢，他无视了沈墨的黑脸，直接将单子递给了一旁候着的秘书。

    看着沈墨的脸色，秘书忽然有些担心自己的安全，他不会被灭口吧？

    出了医院，低头看着手上的药，沈墨咬牙切齿，“苏柒柒，这事没完！”

    就怕沈默报复自己，苏柒柒这几天特别老实，公司家里两点一线，绝对不往外跑。

    也不知道沈墨会不会在生意上找她麻烦，沈氏集团那样的庞然大物，想要对付嫚熙这样的小公司，实在是再容易不过的事情。

    不过苏柒柒设想中的报复并没有发生，公司一切照旧，甚至张经理那边还传来消息，第一批服装已经快要生产完毕。

    随后苏柒柒还接到了一封邀请函。

    邀请函是齐桓集团发出来的。

    嫚熙现在也算是齐桓的合作伙伴，因此这种集团的宴会，她自然也在受邀请之例。

    苏柒柒暗自想，像齐桓集团这种层次的公司召开宴会，沈墨应该不会去吧？

    嫚熙想要转型成为服装设计公司，在这个商业圈子就不能太过闭塞。

    参加这样一场宴会，对于开拓人脉有很大的帮助。

    犹豫了一会之后，苏柒柒还是决定去赴宴！

    穿着自家公司制作的礼服，将苏景橙拜托给兆樱，苏柒柒鼓足了勇气赶去了宴会。

    出示邀请函，她很顺利的进入了宴会之内。

    转眸打量了一圈，苏柒柒在宴会厅门口看到了齐荣。

    他脸上的伤已经好了，挂着客套而又不失礼貌的笑容，欢迎着每一位宾客。

    他身旁还站着一个中年男人，两人眉眼之间有些相似，想来就是齐荣的父亲齐木源了。

    齐荣在看到苏柒柒之后，明显眼前一亮，可是仿佛顾及着什么，他把自己的情绪压了下去。

    苏柒柒也没有在意他的态度。

    不过她注意到，在她表明身份之后，齐荣的父亲意味深长的打量了自己一眼，也不知道用意为何。

    苏柒柒没有放在心上，直接进了主会场。

