    （因为编辑提醒，不能写到那个男人，所以从这里改成PDD，刘谋，前面也会开始修改，希望能理解，萌新确实不懂(；′Д`A））

    小人物传媒公司坐落在羊城郊区的一座创意园里，租下了其中一栋办公楼的第二层作为办公地点。

    同样的地方，如果是在市区的话，花费可不是翻个倍那么简单的，周东升也没有想一口吃成大胖子。

    未来等做出成绩了再搬到市区也不迟，创业不易，钱要省着点花，花在对的地方才是。

    来到公司二楼，一进门就是豁然开朗的前台，小人物传媒五个字落入眼帘，几颗绿植点缀，让人看起来和谐舒服。

    再加上长着一张包子脸的前台可爱妹纸，脸上满满的胶原蛋白，溢于言表的可爱，让人赏心悦目。

    前台妹纸一看到徐开道陪同在周东升身旁走了进来，就知道这位年轻帅哥就是大老板，连忙站起身来，“老板好，徐总好！”

    眼神大胆打量着这位年轻老板，看起来比自己还小，居然就当上这么大公司的老板，难道是富二代？

    周东升点了点头，一旁的徐开道说道：“这是前台刘若君，小刘你通知一下各部门，晚上公司聚餐，老板请客！”

    “好耶！谢谢老板，我这就通知下去。”刘若君脸上露出雀跃的神色，连忙拿出手机准备发在工作群里。

    走进内里，一个简单的工作区域划分的十分合理，工作电脑也不是一排排放置的布局，反而是三台成掎角之势，有点类似于网吧的即视感，也算是别出心裁。

    此时零散坐着十来个人，都是按照周东升要求招聘的各类人才，也是目前公司简单的人员框架。

    徐开道拍了拍手，“这就是我们公司的老板，周东升！相信工作群里的信息大家也看了，该怎么表示就看大家的了。”

    “谢谢老板！”“老板大气！”在座的基本都是年轻人，也不拘束，欢呼雀跃，看得出公司氛围还不错。

    这也是徐开道有意为之，知道老板年轻，不一定喜欢传统职场死气沉沉的气氛，加上公司也是互联网性质，于是营造出这种偏年轻化的办公室文化。

    而看着周东升脸上不加掩饰的满意神色，徐开道知道自己没有搞砸。

    随后徐开道带着周东升继续往里走去，那是划定好的主播直播区域，而外面这些人员，严格来说都是为了主播服务的。

    只是当下小人物传媒旗下，只有一个主播，徐开道倒是物色了一些人员，但是点头的事情还得交给老板才是。

    不越俎代庖是管理者的分寸，徐开道深谙此道。

    “哎呀伸个懒腰，这把轻松拿下，不打了兄弟们，晚上要跟老板去吃饭，我只能够跟你们说，这位老板是我的贵人好吧。”

    “如果不是他，我直播也不会这么顺利，我只能够说这么多，多的不能讲了。”

    很快，周东升就听到了熟悉的骚猪笑声，未来鬼畜区扛把子，未来直播界一哥，如今还只是窝在自己手底下的小主播。

    要不然周东升也没办法以两万五的月薪签下来，这个价格在当下主播行业绝对算是高薪了，哪怕是腾达一统直播江湖之后，能有这个月薪的主播也不会很多。

    虽然是退役职业选手，但是刘谋的价值只有周东升心知肚明，在徐开道看来，这样的价格绝对是溢价太多了。

    或许也正是因为诚意满满，才能让刘谋选择签下这份绝对算得上苛刻的合同，当然也和其中许诺的未来有关。

    关闭直播间后，一个看起来有200斤的胖子走了出来，一看到徐开道和周东升就明白了，这位就是老板！

    看着老板帅气年轻的脸蛋，还有锻炼之后略显笔挺的身材，刘谋格外羡慕，要是自己长这样，光靠颜值就能吃饭，哪还需要去打电子竞技？

    “PDD你好，我是你的粉丝！”周东升笑眯眯主动伸手，周东升也没有说假话，电竞和直播都是他一直关注的领域。

    尽管只是作为一个小人物观众，但也是看着刘谋起高楼，宴宾客，成为直播界一哥，在鬼畜界呼风唤雨。

    现如今还略显青涩的刘谋站在那里，略显青涩，比起未来成为一哥的那种霸气相差甚远。

    “别别别，老板，我得感谢你给我这个机会，让我能好好做游戏直播，发挥我的一技之长。”

    下了直播的刘谋有些拘谨，没有满嘴骚话，双手握了握周东升，表达了一下自己的感激。

    毕竟两万五的月薪，他当职业选手的时候一个月才几千块钱，哪怕是在王校长手下打职业。

    也正是高薪和对未来的憧憬，让刘谋选择加入小人物传媒，毕竟现在的他只是一个退役职业选手，仅此而已。

    “有机会带我玩几把游戏就好，我也想感受下职业选手到底有多猛好吧，走吧一起去吃饭。”

    “没问题！老板也玩英雄联盟？你亚索我盲僧，保证让老板你玩的舒服的压批！”刘谋骚气一笑。

    陪老板玩游戏，对于刘谋而言绝对是熟悉的本事，打职业时没少陪校长打游戏。

    可以，很懂事很上道，居然能猜到我喜欢玩亚索，太会来事了。周东升很满意。

    很快，整个公司的人浩浩荡荡的往公司附近的一栋酒店而去，这也是小人物传媒全体同仁的第一次公司聚餐。

    徐开道早已经安排好了一个大包间，整个公司二十来号人坐成两桌并不显得拥挤，点菜环节，菜单给到了周东升手里。

    “你们喝酒吗？先说好我酒精过敏，我们公司不兴酒桌文化那一套，大家随意一点，想喝就喝点，别弄到回不去家里了。”

    周东升十分随意翻着菜单说道，余光仿佛能看见一些年轻员工松了一口气的模样。

    职场文化之中的酒桌文化，绝对是大部分年轻人最抗拒的东西，曾经的周东升因为酒精过敏，没少遭受白眼。

    现在轮到自己做话事人，当然是不整这些虚头巴脑的，最后一桌安排了一瓶白的和红的，想喝的人就喝。

    菜方面周东升也没小气，点了海鲜大餐和卤水拼盘，又将菜单传给其他人。

    “都不用客气，想吃什么就点什么，就当是补给大家的加班费了。”周东升笑着打趣。

    “谢谢老板！”“老板大气！”“老板真帅！”年轻员工笑着起哄。

    不得不说年轻帅气的面孔，加上随性的风格，周东升这位老板给员工的第一印象拉满，也因此定下这公司聚餐的基调，全场气氛都不错。

    酒店上菜也不慢，很快海鲜大餐和卤水拼盘之类的都上齐，周东升也饿了直接开吃，老板都动筷了其他人也就不客气。

    吃饱喝足，周东升喝了口冰镇可乐，打了个嗝，舒服，席间还是有人习惯性的想要敬酒，都被周东升摆手制止。

    大家也就真的放下心来，心里不由得滋生一丝好感，这个老板，能处！

    酒足饭饱，望着一旁200斤的刘谋，周东升突然灵机一动，“对了小刘啊，退役的职业选手你都熟不熟啊？”

    ……

     ps：第二更送上，这几天工作有些忙，只能先匆忙替换掉那个男人的剧情，后面再完善一下，感谢理解！

    求下收藏推荐，签约了这个也很重要，是对萌新最大的支持！

