    两天之后，二月二十八。

    张御一身青色深衣，正坐于木案之后，手中落笔不停，不一会儿，下方的白纸就被一行行端正的字迹占满了。而在旁边，类似的纸已是叠起了十多张。

    他笔把搁下，等了一会儿，将所些的纸都是收入到一只早已准备好的漆匣中，并贴上封条，打上蜡戳。

    “青禾。”

    他唤了一声，李青禾就从书房外走进来，躬身道：“先生，有什么吩咐？”

    张御自袖中拿出一张名帖，与那漆盒一同推到他面前，道：“你拿这张名帖还有这匣子，替我去一趟安庐居，请那里的掌柜帮把我这些送到合适的报馆去，顺便再带几份这几日的报纸回来。”

    现在他已经在开始着手准备心中那个计划了。虽然出于安全考虑，他现在还不能出学宫，但李青禾却是可以的。

    每天往来泰阳学宫的人如此之多，也没人会对一个助役感兴趣。

    李青禾应了一声，将东西拿过，在出去前，他想了想，又问道：“先生，有什么需要我特别注意的么？”

    张御道：“自己小心点就好了，碰上什么事也别自作主张，先回来再说。”

    李青禾认真道：“是，先生。”

    张御等到李青禾出门，就来到后院中，自石凳上拿起一根早已削好的竹剑。

    在与苏匡一战中，他曾陷入到身心极静的状态中，心湖倒影了外界的诸多气息。

    这其实是夏剑这把剑器所带来的能为。

    只是他后来一直在尝试，如果不借助这把剑器，自己能否进入这样的状态之中，而这两天来，他已经隐隐有一些头绪了。

    要是能够摸准窍诀，并将之运用纯熟，说不定还能投照入大道浑章之中。

    不过这恐怕是很久之后的事了。倒是这几天的安心修炼，他觉得自己的剑法隐隐有所提升。

    这并非错觉，剑印上面的光亮又增加了一点，这大道浑章最大的好处，就是你落在上面的能为技巧只要稍微有一些进步，那就可以直观的显现出来。

    想到这里，他的思绪也是不禁发散开来。按照玄府的说法，玄章只要找到了那一缕玄机，那么就可突破第一道章，同时身躯就将会经历一次蜕变。

    那么浑章是否也是如此呢？

    至今为止，浑章上的所有能为都是他本身就先具备的，都是从外界学习修持得来的，那么浑章的玄机难道也是在外寻得的么？

    其实那寻玄之法，他觉得倒是与旧法之中用呼吸吐打破身躯极限的方式有相似之处，唯有突破了这层束缚，才能修炼更为高深的功法。

    这么看来，旧法和新法虽然修炼方式不同，可有些道理却是也相通的。

    他摇了摇头，既然已是走上了新法之路，那旧法的东西，暂且就不要去多想了。

    收拾好飘散的念头，他屏息凝神片刻，便展开剑式，认真练了起来。

    李青禾办事很利索，到了中午，他就转了回来。

    “先生，东西已经交给那里一位姓卢的掌堂了，他说请先生放心，他会将东西送去瀚墨报馆，说那里也是安巡会的产业，不会耽误先生的事情。”

    张御道：“很好，你做得不错。”

    李青禾得了夸奖，非常高兴，道：“这是青禾该做的。对了，先生，那些带回了报纸已经放在书房的报架上了。”

    张御一点头，就让他先下去了，自己在静室吐纳了一会儿，这才来到书房里，拿起报纸看了起来，接连几份看下来，他发现最近异神教徒作乱的消息越来越多了，还有就是各地频频出现的瘟疫蝗虫。

    而与这些比较起来，瑞光城却还是一片祥和。

    下午的时候，任义兴冲冲找上门来，并说他所需要的药材都采买到了。

    张御觉的他来得正是时候，他身边的元元丹已经剩不了多少了，所以现在每天只是服用一至二粒。

    至于学宫给的那采秀丹，他之前想要吞服的时候，那气味让他感到一丝不适，这是身体本能在抗拒，所以干脆决定不再服用了。

    他换了一身衣服，唤上李青禾，就与任义一道来至杂库。

    与上回一般，所有药材都是分门别类摆放在那里，他检查了一遍，从药材质量上看，明显比上一次更为用心了，就是上回那发现源能的骨片却不在其中。

    他问起时，任义笑道：“这是辅教看重的药材，我怕又出什么意外，所以特意让人单独安置了，这就拿来。”他吩咐一声，少顷，就有人捧来一大包药材，在敞台上打开，自里面哗啦啦倒出来一大堆骨片来。

    张御在这包东西方才拿过来的时候，就感觉有源能存在其中。他伸手抓了一把骨片起来，只这一把之中，就感觉其中至少有三四片骨片中蕴藏着微弱热流。

    不过与上次不同的是，还这一堆之内还有很多，真正令他感到欣喜的是，既然上一批和这一批都有源能存在，那说明还可以通过这个找到渠道找到更多。

    他道：“这还是从原来那个药行里采买的么？”

    任义回道：“是的，我特意和那药行说了，就上回那种，辅教可是满意么？”

    张御点头道：“很不错，你继续找这个药行，这种药材尽量收，不过……”他将那有源能的骨片都是挑了出来，并道：“你来看，这些骨片能看得出是出自同一处地方，而这些就不是，所以若有可能，”他点了点有源能蕴藏的那一堆，你要尽量挑我说得这种。”

    任义并不是专做药材生意的，怎么也看不出什么来。马上吩咐了一声，着人找来了一个行步沉稳，留着胡须的中年汉子。

    “老陈，这堆药材，你能分辨出不同么？”

    中年汉子过来看了看，指着张御面前的那一摊骨片，道：“任头，这里的骨片全都是来自同一头异兽。”

    说着，他又指了指另一摊，“而这就是另一种了。不过两头异兽应该也是来自同一个地方，周围水土也是相差不大，所以单从外观上看，一般人是很难分辨出来的。”

    任义一翘大拇指，道：“老陈，你果然好眼力，下次再买这些药材的时候，你随我一同去，怎么样？”

    中年汉子没有立刻答应，而是看了看张御，正容拱手道：“这位是不是就是上次救了库里诸多兄弟性命的张辅教？”

    任义道：“对，这位就是张辅教，采买这药材，也是张辅教吩咐的事。”

    中年汉子脸上露出感激之色，道：“那天多亏了辅教，我那兄弟才逃的一条活路，既然是辅教的事，那没得说，陈广我一定用心。”

    张御点首道：“那就拜托几位了，这次药材的不错，我便带回去了，青禾，你与任助役去结账。”

    任义急道：“辅教，救了我们大多数人的性命，这笔钱哪还用得着辅教出！”

    张御淡声道：“这是两回事，若是任助役觉得亏欠，那下来的事就请多多上心。”

    任义见他坚持，也只能作罢，下去与李青禾结账，随后又命几个力役，帮着把这些药材一起送到学宫里。

    张御回到居处后，稍加洗漱，随后第一件事，就是将所有骨片上的源能全部吸摄入体，顿时又补充了不少神元。

    此刻他再查看一下，观读三个章印已是绰绰有余，但四个章印的话稍稍有些勉强。

    他想了一想，下一次运来的骨片只要在数目上与这回不是差的太多，那差不多就应该够了，既然如此，那不妨再等上一等。

    ……

    ……