    .....

    横断山脉外围，一处密林

    “真倒霉啊，本来在镇里玩得好好的，竟然被副团长叫过来找人，不过怡春院那几个小娘皮姿色真不赖啊....”

    只见几名身着黑衣的年轻武者缓缓从林中踏出，这些黑衣人各自手持兵刃，脸上神情不一，似乎在寻找些什么，赫然是灵枭猎人团的人。

    “这里还是没人，要不咱先回去镇里乐呵乐呵？”

    目光视线环顾四周，发现没有什么异常，其中一名肥胖男子也是试探道，同时转头看向身旁的同伴。

    “还是别吧，听说前几天有个无名小子和蛇五大人起了冲突，而且还动手杀了咱们团不少弟兄，此事引得团长震怒无比，咱们还是小心为妙.....”

    看到自己的同伴有些小心思，另外一名黑衣男子也是悻悻道，语气谨慎。

    “你看看你，怕个锤子!咱们是管亥大人的手下，谅那无名小子吃了熊心豹子胆也不敢在咱们头上动土，只要抓到那小子便是大功一件！”

    啐了一声，对于另外一名黑衣男子的话语不以为然，肥胖男子淡淡道。

    他们这支小队一共有五个人，虽然是灵枭猎人团的成员，但并不归于蛇五管辖。

    灵枭猎人团是武安镇小有名气的猎人团之一，团内除了实力强悍的团长宗灵枭之外，还有两名实力不弱的副团长，当日和费仁冲突交手的蛇五只是其中之一。

    至于另外一名副团长则是叫做管亥，同样是一名炼体境八重的高手，和蛇五不同的是，管亥的性格更为残暴，而且擅长虐杀之术，基本上落入其手里的敌人都没有好下场。

    “就是就是，听说那无名小子只有炼体境四重的修为，当日侥幸从蛇五大人的手里逃脱，要是咱们遇到他，几下便能将他斩杀，不足为惧....”

    肥胖男子话音刚落，另外几名黑衣人也是哈哈大笑，显然也没有将费仁放在眼中。

    .....

    不远处，只见费仁屏息凝神，此刻正静静潜伏在一株树梢上，借着茂密林叶的阻拦，再加上收敛元气波动，这几名灵枭猎人团的人并没有发现他的踪迹，依旧在巡逻闲扯着。

    “两个炼体境八重么....看来灵枭猎人团为了杀我下了不少血本啊...”

    目光视线透过林叶阻拦，最后落在密林中几名黑衣人的身上，费仁脸色沉思。

    这几天来，他除了击杀魔兽收取魔核之外，顺势还打听了不少灵枭猎人团的消息，得知对方为了击杀自己派出大量人手，费仁心里也是一个咯噔。

    “还好先前没有动手，否则引来蛇五和另外一个炼体境八重，小爷我哪怕插翅也难逃....”

    想到这里，费仁心里不免流露出一丝后怕。

    之前在山脉外围他也撞见了不少灵枭猎人团的追杀者，不过最后他都巧妙避开了，并没有正面冲突，而是韬光养晦潜伏至今，直到自己的修为彻底巩固在炼体境五重。

    “看来附近没有其他高手.....是时候了！”

    一路跟随着这支灵枭猎人团巡逻小队，费仁发现附近并没有灵枭猎人团的其他小队，而且也没有返回驻地，当即心生杀意，同时暗中运转周身元力，显然打算先下手为强。

    “唰！”

    脚掌轻点，费仁身轻如燕，下一刻不知不觉地掠向一名黑衣人的背后，同时掌心元力涌动。

    “什么人？！”

    突然感觉到背后传来一股冷寒和杀意，其中一名黑衣人亦是寒毛四起，当即转头看向密林后方。

    “死！”

    费仁脸色冷漠，一掌猛烈朝前轰出，瞬间便将这名黑衣人的后背洞穿，连带着整个心脉搅碎，顿时血溅四射。

    “啊...！”只听得一声惨叫传出，面对费仁的暗中偷袭这名黑衣人没有任何抵抗之力，身躯无力地倒下，随后脑袋朝旁一歪，显然是死得不能再死。

    “敌人偷袭！”就在费仁强势秒杀这名黑衣人之际，其他几名黑衣人也是反应过来，皆是脸色大骇，惊呼出声。

    “死了一个，还有四个...”

    扭了扭手腕，费仁运转元力蒸发手掌上沾染的血迹，目光视线再度看向对面存活的几名黑衣人，脸色冷漠。

    “他，他是蛇五大人通缉的那小子！”

    就在这时，其中一名黑衣人似乎识破了费仁的来历，语无伦次道，脸庞上满是惊惧。

    “怎么可能！这小子又突破了？！”

    “他是怪物吗！”闻言，另外三名黑衣人也是脸色大变，看向费仁的目光中同样充满了惊惧，毕竟之前费仁从蛇五手里逃脱时不过是炼体境四重，如今数日未见竟是再度突破，如此天赋确实难得一见。

    “再送蛇五去见阎王之前，小爷我先解决你们几个杂碎吧.....”

    嘴角轻轻上扬，费仁面露不屑，眼前这几名黑衣人实力最强不过炼体境六重，根本不是他的一合之敌。

    “好大的口气！”

    “狂妄！”

    “小子，找死！”面对费仁的挑衅，这几名黑衣人也是勃然大怒，下一刻挥舞兵刃朝其飞袭而去。

    虽然费仁实力不弱，但是毕竟元力有限，只是炼体境五重的修为，反观对面这几名黑衣人都是炼体境五重以上的修为，其中一个还是炼体境六重，而且再怎么说都是四打一。

    “锵！嘭嘭！”

    右手探向身后，费仁面色平静，下一刻抽出黑色烧火棍朝前一击横扫，瞬间将三名黑衣人的兵器攻击挡下，同时左手凝聚滚滚元力，一击重拳朝着其中一名肥胖男子的腹部轰去，攻势如风。

    “啊！”

    元力夹杂着拳劲，瞬间便是撕裂肥胖男子的防御，随后重重落在其腹部，顿时将其身形轰飞几十米，砸断了好几株巨树方才停下，血溅当场，显然是没有了气息。

    “全都死吧！”

    再杀一人，费仁也是愈战愈勇。一双黑色眼瞳不禁莫名泛红，同时身形再度暴射而出。

    “啊！啊！”

    伴随着一阵惨叫声，只见费仁的身影在人群中来回穿梭，每一次出手都是一击毙命，不一会儿，这只灵枭猎人团小队便是死伤殆尽，只剩下一个受伤的活口。

    “少侠饶命！”

    “我们都是被副团长指使，小人从来没有想过和少侠为敌...”

    看着眼前犹如杀神一般的费仁，这名幸存的黑衣人也是身躯颤抖如筛糠，手中兵刃哐当掉落在地，当即连连跪地求饶，似乎在有些被吓尿了，不敢再有任何反抗之心。

