    刚刚还风云大作的天空，这会儿似乎泛起了晴，一道月辉倾洒在陈南的身上，好似月神降临。

    沈修之抬眸看了一眼。

    他居然在笑！

    陈南居然在笑！

    还不等沈修之发作，陈南便是以一种施恩的语气说道：“不如，我给你个对质的机会吧。”

    杀人诛心。

    相比较杀人而言，陈南向来更喜欢诛心。

    ……

    宁梦云在前面开着车，副驾驶上还跟着小尾巴宁梦霞。

    而在车的后座上，是提着沈修之的陈南。

    “哼！”

    宁梦霞时不时的口中发出一道哼声，鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，看沈修之不顺眼，看陈南更不顺眼。

    总共不过十三公里的车程，宁梦霞至少发出了五十次“哼”声。

    “你是属猪吗？”

    陈南皱着眉头开口，手上掐指算了算宁梦霞的年纪。

    属猪的今年二十八岁或者十六岁，显然都不符合宁梦霞的年纪，那她做什么要学猪哼哼？

    “陈南！”

    宁梦霞一瞬间气得跳脚，整个人从座位上弹起来，脑袋撞到了车顶上。

    宁梦云笑着打了个圆场，“陈南，别逗她了。梦霞有着被诅咒师控制时候的记忆，所以，现在正别扭着闹情绪了。”

    这样啊……

    陈南有些疑惑。

    不就是把内心的欲望放大了吗？表达出来的都是自己的本心，现在有什么闹情绪的呢？

    宁梦霞“蹭”的红了脸，“姐！别说了！那都是被混蛋诅咒师控制的，做的事情都不是我的本意！”

    宁梦云笑着劝慰妹妹说道：“好好好，那我们就不提。”

    陈南：？？？

    沈修之冷笑。

    宁家人，果然虚伪至极！

    夜晚路上行驶的车辆并不多，宁梦云一路畅通无阻的来到了绿野别墅，这里是宁超农的住所。

    别墅区绿化环境颇为不错，整体设施似乎更适合养老，宁超农将宁氏集团放权给宁梦云之后，就一直一个人住在这里。

    下了车，宁梦云加快脚步的走向大门。

    她最近这些日子有些忙，一直都没来得及过来看看父亲。

    手指贴在门锁上。

    指纹解锁。

    宁梦霞在身后撇了撇嘴，父亲的别墅就只录了自己的指纹和姐姐的指纹。真偏心！

    “怎么这大半夜的来了？”

    宁超农听到门响，赶忙的走了过来，目光触及宁梦云、宁梦霞姐妹的时候，满是慈爱之色，触及陈南之时，则是有些老怀欣慰。

    最后，是沈修之。

    宁超农心里头“咯噔”一声。

    这张脸……

    真的好像！

    宁超农一时间愣在了原地，原本想要招呼几人进别墅的话语，全都塞在了喉咙间。

    “爸！你在发什么呆啊！”

    宁梦霞觉得自己被无视，小脾气一下子就上来了，嘟着嘴巴就要往里面冲。

    宁超农似乎回过神来，露出了一个笑脸，然后说道：“都进来，都进来吧！”

    沈修之虽然是半死不活的被陈南拖着的状态，但是，步入到绿野别墅之中，他还是毫不客气地上下打量了一圈。

    老了，老了，这宁超农还住在这么大的别墅里。

    自己父亲沈从容呢？

    死的时候，骨灰只能装在一个铁盒里，还是等他长大了之后才给他买的墓地！

    客厅之中的灯光一盏接着一盏亮起，将整个客厅照的暖暖的。

    宁超农一直在打量着沈修之的容貌。

    虽然沈修之现在的模样有些狼狈，但是，高挑的剑眉、乌黑深邃的眼眸、棱角分明的面颊，每一点面目特征似乎都在说明他的身份。

    “你，姓沈？”

    宁超农开口的声音有些沙哑。

    “宁超农！你还记得！”

    沈修之声音阴狠，有如鬼魅一般，眼神之中流露的怨毒，似乎能够将宁超农淹没。

    “你怎么跟我爸说话的！”

    宁梦霞一瞬间怒火蹭得上了头，抓起桌上的烟灰缸，就要砸向沈修之的脑袋。

    “梦霞，住手！”

    宁超农呵斥的声音响起。

    向来最宠这个小闺女的他，都没有大声和宁梦霞说过话，更何况是呵斥。

    宁梦霞的眼眶一下子就红了。

    她这一天已经受尽了委屈，到了晚上还要被父亲呵斥，随即，她赌气的给女保镖们打电话，当着众人的面，大声的对电话另一头的柳晴雨说道：“你们四个赶紧过来，给我拿着大砍刀，就守在绿野别墅的门口！照片我给你们发过去了，一会儿要是看到这个煞笔出门，就给我一刀砍死他！”

    说完之后，宁梦霞便是赌气地将整个人砸向了沙发，柔软的沙发瞬间便将她娇小的身躯包裹，再加上一个大抱枕挡在身前，就只露出了一双红润的眼睛，还在一眨不眨的看着外面。

    “呵呵。”

    沈修之冷笑了一声，“我就没想活着回去。宁超农，你也别道貌岸然的了。你应该比你这个小闺女更想弄死我吧？毕竟，当年你就是为了钱害死了我父亲！”

    宁超农愣了愣，“沈从容？我，害死沈从容？”

    沈修之情绪激动，仿佛厉鬼一般的想要扑向宁超农，要不是有陈南在一旁扯住了他，这会儿他就上去拼命了。

    “你没资格说我父亲的名字！是你逼得他一把火烧了房子自焚的！”

    宁超农突然长叹一声气，然后整个人好像衰老了几分，他一步步走向别墅二楼。

    楼下的沈修之冷笑，他看着陈南说着：“这就是你的不冤，哈哈哈，这就是宁家！”

    陈南不以为意，只是勒住了沈修之，然后说道：“别跟疯狗一样乱叫，好好等着。”

    就在这时，宁超农步履阑珊的从二楼的楼梯上走了下来，怀中还抱着一个小小的保险柜。

    这保险柜看上去有些年头没有动过了，上面甚至还落了一层薄薄的灰。

    宁超农一步步走到了沈修之的面前，然后当着他的面打开保险柜，把里面的资料递给了他，“你自己看吧。”

    里面是，沈从容盗取公司商业机密的所有证据，以及一份沈从容自己的认罪书。

    宁超农缓缓的说道：“我当年只是让他回去，把盗取的公司商业机密全部销毁，谁成想他竟然是放了一把火。那些商业机密毁的彻底，他自己也消失的彻底……”

