    这绝对是一艘大势力的飞船......

    刚一上飞船麦克就凭着经验判断了出来.....

    作为一个冒险者，麦克对中小型飞艇战舰之类的东西热爱程度不比对精良的装备热爱程度低，就像D球人古代爱名马，现代爱名车一样，到了联邦中，飞船便是很多人追求的奢侈品座驾了。

    这个黑色飞船的型号麦克没有看到过，一看就是私人制定的，但其高级程度绝不下与她梦寐以求那些顶级型号。

    黑龙金的外壳材质、超十级以上的奥术防护阵、以及停泊在宇宙空间时燃烧燃料的那种供能速度，起码是梦龙那样级别的飞船发动机！

    跟不要说这豪华的内饰了，脚下柔软的质感很明显就是十级以上的高质量魔兽皮，周边装饰的木料一看也是高级货，采用了先进的活木技术，让室内散发着勃勃生机。

    好船啊......

    麦克心中忍不住赞叹道。

    一旁的郭小云看到对方那羡慕得差点流哈喇子的表情顿时一阵无语，这种情况，还有精力感慨人家的飞船豪华，不得不说心还挺大。

    很快，两人在智能引导下来到飞船中心设置的一个观景台。

    作为一个中型飞船，这观景台设置得格外奢华，优质的高级透视水晶，以及各种各样的观星设备，一套的价值估算起码都在五亿联邦币网上，就这一个观星台，麦克这样的游侠就得辛辛苦苦工作上百年.....

    不吃不喝的那种.....

    而此时站在观星台中间的那个天狐亡灵，看年纪和自己差不多大小，不得不说人与人之间的差距真是巨大的.....

    “见过前辈......”麦克收了收嘴角的哈喇子，恭敬的行了一礼。

    对方眼睛看年轮和自己差不多大，应该是三十万岁以下的年纪，对于十级以上的生命体来说，正直青春年华。

    可对方是亡灵，鬼知道躯壳后面是什么岁月的老怪物？叫声前辈先保个底.....

    那天狐亡灵微微额首，目光稍稍瞟了一眼对方身后的雨女无瓜。

    根据飞船上等级的联邦官方信息，应该只有一个人才对，突然多出一个，他自然是要注意的.....

    雨女无瓜见状则是小心翼翼的躲在麦克身后，随即伸头又看了看，像一只刚进入陌生环境的小猫似的......

    “这是晚辈在路上救起的孩子，还是个学生，在蓝灵学院就读.....”麦克连忙解释了一下。

    “蓝灵学院？”亡灵笑了笑：“我倒是知道，布鲁克斯星系那里发生了一起意外，是蓝灵学院的一艘校船，是那次意外的新存者吗？”

    “是的......”回答的依旧是麦克，雨女无瓜则是更加害怕的往麦克身后缩了缩，那样子可伶极了。

    亡灵收回了目光，没有继续再继续观察。

    对方能量很弱，预估在十二级以下，威胁度极低，来历也问题不大，毕竟那次蓝灵学院的校车事故的确是真的，而根据黑洞风暴可能出现的空间扭曲，是有可能出现在这片星域的。

    而且蓝灵学院的学生都有编号，很容易查清楚，等会让智能查一下就可以，只要确定学生身份，基本就可以排除间谍嫌疑了。

    毕竟黑洞空间风暴是不太可能人为的，而且一车蓝灵高校生遇难如果是人为，那后果相当严重，他自然不会相信有人会为了安插一个十二级的小家伙在他们这里就有人弄出那种动静，除非是疯子......

    “讴歌战场局势你熟悉吗？”亡灵直接开口问道。

    “不算非常熟悉......”麦克不好意思的笑道：“只在上面执行过一次任务，大概知道一些局势和某些地形，但很多细节是不知道的，毕竟我当初待的时间也不算长......”

    “嗯.....你对波顿领主熟吗？”

    这话让麦克顿时一愣，藏在麦克身后的郭小云也是眼神微微一凛.....

    波顿？这家伙为什么要刻意提起波顿？

    “额......算熟悉，本人之前就是在波顿领主大人那里接的任务.....”

    “哦？”对方闻言微微额首笑道：“那挺巧呀......”

    “嘿嘿......”

    “说说吧.....波顿势力如今在那个战场布置得如何了？有多少战力？那星球应该是处于防御机制下的吧？波顿势力能降临的最高战力是什么级别？”

    麦克闻言微微顿了顿，说实话，作为一个有素养的游侠佣兵，雇主的情报保密属于职业素养，可看眼前这家伙的样子，自己不说怕是过不了槛呀.....

    吸了口气，麦克最终放下了职业节操，老实道：“战场布置这种东西过于机密，我一个佣兵自然不知道的，只知道波顿大人势力在那个大陆上控制了一个规模不小的内陆国家，人口在十亿以上，按照上一次最后任务交接时我知道的情况来看，波顿大人在十年前就向那个战场投放了第一个龙级的强者......”

    “十年前？龙级？”

    亡灵微笑点头，这个情报和他用大价钱买的情报基本符合，看样子是没问题的。

    防御机制下的星球，高级生命只能通过降临的方式过去，这需要花费大量精力和时间去布置，十年前还只能投放一个龙级生命，仅仅十年，应该最多不过能投放十个.....

    星级强者应该是不可能投放的，按照正常情况，起码还得经营上千年才有机会。

    毕竟情报里那个位面处于末法时代，收集的信徒质量很低，想要召唤星级强者，起码得有上百万个三级生命体的信徒，这需要大量时间去培养，不是那么简单的一件事。

    如果是这样，自己一伙人便没有天敌了.....

    “行吧，我大概知道情况了......”亡灵看着麦克道：“回你飞船上带路吧，找最近的路，不要耍花样，不会让你白做的！”说着直接扔了一袋东西过去。

    麦克连忙接住，打开一看，整个人顿时抖了一下。

    一口袋的黑晶！！

    这价值起码二十亿往上，而且这种材料有价无市，在黑市里找到靠谱买家翻一番问题都不大！

    自己怕是五百年也不一定赚得到这么多钱！

    “谢谢前辈！！”麦克非常真诚的感激道。

    “好好做......”亡灵挥了挥手示意对方离开：“不会亏待你的！”

    “是是......”

    身后的郭小云也跟着眼馋的看了看麦克的口袋，但心中却是凝重了起来。

    看样子得想办法先一步到达战场，通知狗蛋他们才是！

