    沿着低矮的甬道，佝偻着身子，苏摩快步走到尽头处，推开小石门，钻了出去。

    远处的两只荒羽鸡也发现了苏摩这个不速之客，不得不说，它们的胆子有点大，只是咯咯的叫着一动不动。

    “嗨，你们好，我是你们的邻居苏摩！”

    按下脚步，苏摩慢慢的向两只荒羽鸡走进。

    速度很慢，荒羽鸡也没有任何暴躁的反应。

    不到万不得已，苏摩不想用“热情”的方式，邀请两位新邻居进入避难所里过上幸福的生活。

    然而，苏摩还是低估了自己的魅力。

    当和荒羽鸡的距离大约只剩下30米的距离时，刺啦一声，两只荒羽鸡像是发现了宝藏一般，快速的跑了起来。

    目标，不是远处！

    而是，苏摩！

    巨大的脚掌带给了荒羽鸡不低于人类青年奔跑的速度，三五秒之间，就跑到了苏摩的脚下。

    两只可爱的小鸡排排坐好，目光灼灼的看向苏摩！

    “啊？难道我的帅已经跨越族群了吗？（也太有代入感了吧！）”

    摸了摸自己的脸，苏摩一脸懵逼。

    不过当苏摩再打量时，却发现两只荒羽鸡看向的地方不是自己的脸，而是雨衣里面，衣服上的一块小小的水渍。

    “嗯？是幽能水吸引了它们？”

    带着一丝疑问，苏摩从储物空间中掏出了装着幽能水的水瓶。

    将水瓶的瓶盖稍微拧开一点。

    随着幽能水的味道散发出来，两只荒羽鸡的眼神中渴望更加明显，一副拟人化的请求神态看的人甚是心疼。

    想了想，苏摩掏出了一小块木板。

    低下身子，将水瓶中的水倒在木板上一点后，两支荒羽鸡连忙凑了过来，咯吱咯吱的喝着。

    味道甜美的幽能水，让两只荒羽鸡的鸡脸上都带上了一丝幸福的神采。

    倒一些，它们喝一些。

    在倒一些，两只荒羽鸡再低下头猛啄几下。

    足足喝了约莫有100ml左右，两只荒羽鸡才抬起了头，示意自己喝饱了！

    “胃口倒是不大，不过看向我的眼神咋这么怪嘞！”

    拧好瓶盖，将幽能水瓶装回储物空间后，苏摩再度向荒羽鸡看去，骤然发现两只鸡的眼神中透露出来一丝--

    信任？！

    为什么是信任？！

    苏摩尝试着走动了两步步，两只荒羽鸡也跟着走动两步。

    苏摩又尝试跑动几步，两只荒羽鸡也跟着跑动几步。

    就好像rpg游戏里带着宠物一样，两只荒羽鸡在喝下幽能水后，就被写入了自动跟随的指令。

    苏摩绕着沙丘走了一大圈，回到了前门。

    两只荒羽鸡也不偏不倚，来到了前门！

    仿佛已经认定了苏摩，一点也不害怕他有加害之心。

    “说好的不会改变自己的巢穴呢？？你确定这不是见人就忘了老家的跟屁虫？”

    看着身后的跟班，苏摩哭笑不得。

    原路返回避难所后门，随着苏摩走进，两只荒羽鸡也跟了进来。

    里面的奥利奥在闻到了陌生的气息后，马上狂吠着赶到了后门处。

    然而，当它看到两只新伙伴加入后，人性化的狗脸上出现了抑制不住的狂喜！

    “不会吧，荒羽鸡应该不会被奥利奥玩坏掉吧！”

    奥利奥的眼神极其邪恶，让苏摩不禁响起了前世动图里大大小小狗逗鸡的名场面。

    低下头，苏摩假装逗弄奥利奥，让奥利奥在地上撒娇翻身。

    抚摸着奥利奥，苏摩装作是帮忙检查肚子上有没有跳蚤。

    实则眼睛快速乱瞟，打量了一下奥利奥的下面...

    “嗯...奥利奥是个妹子，这我就放心了...”

    “嗯？奥利奥居然是个妹子?”

    两道想法一前一后出现在苏摩脑海中。

    “怪不得这些天奥利奥看起来这么忧郁，我听说...妹子好像一个月总有那么几天...”

    “嗯，没错！”

    找到了奥利奥颓废的原因，苏摩心情大好，连忙驱使奥利奥先到一旁坐好，别吓着新邻居。

    “你，头发比较红一点的，嗯，这个形状的话，就叫你大火花”

    “你，这个头发比较淡一点，嗯，就叫你小火花”

    分别给一高一矮，一红一淡的两只荒羽鸡起好名字，苏摩拿出一个多余的小盆，打出一盆幽能水，放置于目前占地面积几乎要50平的农作物养殖室。

    两只荒羽鸡自打看到幽能水盆后，眼睛都直了。

    随着苏摩将其放在角落，大小火花连忙跑到附近卧了下来，一副誓死守卫领地的模样。

    “咦，它们这是固定了自己的巢穴嘛，可真是有够好骗的”

    看着奥利奥灼灼的眼神，苏摩只好将奥利奥拦腰抱起，往养殖室外走去。

    “我警告你哦，奥利奥，你可以和大小火花玩，但是你可不准欺负他们！”

    “他们是我们基地的新成员！”

    被抱在怀里的奥利奥无比娇羞。

    第一次享受苏摩的怀抱，一时之间将自己的狗头埋在苏摩的胸膛间，不断磨蹭。

    嘴里发出呜呜的声音。

    “那我就当你是默认了，看好家，我还要出去挖煤养活你呢！”

    将奥利奥抱回到狗头人躺倒的角落里，苏摩整整衣衫。

    废土里想要生存下去，不仅仅需要足够强的实力，有时候更需要亿点运气。

    像是排水渠误打误撞搞出来的酸雨湖，本来以为是基地发展的一个掣肘。

    如今却阴差阳错的带来了两只荒羽鸡。

    本来只有一人一狗的避难所，加入了两只新伙伴后，苏摩对于即将到来的灾难。

    更加充满信心！

    “还有13天，不慌，只要没有怪物过来袭击，这一次的灾难，我已经有七成的把握可以度过...”

    “但这..不够！”

    “我一定要拿到全球避难所排名第一，拿到更多的灾难积分，这样才能保持我个人地位上的遥遥领先”

    心中默想几遍，苏摩脸上更加从容坚定。

    推开避难所的前门...

    第一次的。

    苏摩来到了重构后的前门甬道中。

    目前避难所还没有进化到将甬道修建成瓮城原型的资本，但在设计上，已经预留出了射击孔。

    借着升级石质避难所的余光，就连出去的甬道，游戏面板也默认升级成了石质。

    摸着石墙上指头大小的射击孔，苏摩心中感慨万千。

    这样的建筑人力，如果是单人，没有游戏升级的便利，只有一把子力气，绝对不可能建造出来！

    这是诸多人力结合才能产生的文明结晶。

    生存游戏作为一项对单人的辅助，为独狼玩家带来了足够多的便利。

    推开第二层大门，再推开最外层的大门后，一股新鲜空气在隧道效应下，猛吸了进来。

    观察了一下甬道的深度后，苏摩得出了此次改造基地的下沉幅度。

    “如果说我以前的地下基地仅仅是建在地皮下，那么这一次，就足足潜入到了地皮下五米！”

    “加上层高，避难所的地面应该是地下十米左右！”

    略微估量一番，关上大门，苏摩往灌木林处走去。

    日程很紧，分秒都不能耽搁，是时候开采一番附近的硫磺矿了！

