    第520章 陆云霄：紫妍，我有一个要求

    “太虚古龙皇族？”

    古薰儿惊呼出声，比起这里的其他人，她更加了解关于太虚古龙的一些情况。

    也知道，太虚古龙皇族代表的是个什么概念。

    太虚古龙一族是魔兽至尊，一向神秘非常，即便是远古八族，也绝不敢小看太虚古龙一族，这个族群绝对是惊人的强大。

    紫妍竟然是太虚古龙一族的皇族血脉，天生龙皇？

    不得不说，紫妍这个身份有点惊到她了。

    “太虚古龙皇族？”紫妍喃喃自语，这就是她的身份吗？

    “那你知道，太虚古龙的族群在哪吗？”

    紫妍眨了眨眼睛，问道。

    既然知道了自己的身份，那她自然想找到自己的族人，认祖归宗。

    “兽域，虚无空间，古龙岛。”

    “太虚古龙是空间宠儿，对于空间一道极为擅长，所以他们的居住地和其他两大族群完全不同。”

    “古龙岛，是位于虚空之中，旁人极难找寻，即便是古族，怕也不知道古龙岛的所在吧？”

    陆云霄看着古薰儿，问道。

    “这个薰儿也不太了解，不过太虚古龙确实神秘，外界很难了解到太虚古龙一族的信息。”

    古薰儿摇了摇头，说道。

    闻言，陆云霄淡笑不语。

    太虚古龙一族龙皇消失了那么久，但是大陆上知道的人，依旧寥寥无几。

    原著中，四大龙岛打成了猪脑子，除了被其他龙岛主动勾结的天妖凰族之外，外界众人依旧不知道古龙岛内的情况。

    古龙岛与世隔绝，保密性可以说是做的极好的了。

    “古族不知道也很正常，因为魂族也不知道。”

    “大陆那么多势力，大多都有魂族的内奸存在，唯有古龙岛，没有魂族探子。”

    陆云霄淡笑着说道。

    古薰儿翻了翻白眼，说道：“那是因为古龙岛上全是太虚古龙，而且太虚古龙又基本上很少来到大陆之上，魂族不好安插人手罢了。”

    “还有一点，也很重要，太虚古龙一族又没有古玉，魂族也懒得花费这大精力。”

    “说的倒也有理。”陆云霄微微颔首，赞同了古薰儿的意见。

    太虚古龙一族的神秘还有它们没有古玉，也是魂族没有往他们内部安插奸细的原因。

    操作难度大，回报份额少，确实得不偿失。

    “既然古龙岛如此难寻，那我们岂不是找不到古龙岛了？”

    紫妍的小脸上带着肉眼可见的失落之色。

    这样，她岂不是不能认祖归宗了？

    “旁人确实难找，但你不一样，因为你根本不需要找。”

    “等你出现在中州一定范围内，古龙一族，自然会生出感应，主动来找你的。”

    据他所知，东龙岛内可是从未放弃过寻找龙皇，寻找龙皇血脉。

    而且他们应该有特殊道具，可以感应到紫妍的血脉。

    到时候，自然会第一时间派人亲自去接紫妍入岛的。

    毕竟，原著里便是这般的。

    如今，应当也不会有太大的不同。

    “真的吗？”听到这里，紫妍顿时惊喜了起来，一双紫宝石般的大眼睛泛着璀璨的明光。

    “真的。”陆云霄揉了揉她的脑袋，微笑着说道。

    “那我要去中州。”紫妍握紧了小拳头，声音清脆，眼神中泛着浓浓的坚定之色。

    她要回去，她要亲眼看看自己的族群。

    “大长老可不会让你回去，这一路上，太危险了哦。”

    陆云霄捏了捏她可爱精致的琼鼻，说道。

    紫妍如今还未至斗皇，虽是太虚古龙，可要从这里横穿到中州，依旧是危险至极。

    更别说她长得如此可爱，这大陆上的变态，可不少啊。

    “不是还有你嘛。”

    “有你在，那臭老头肯定会同意的。”

    紫妍大眼睛扑闪着，难得露出一丝狡黠，“你会送我回去的，对不对？”

    “不送我回去，那你就是大坏蛋？”

    陆云霄：“……”

    这话他还能怎么接？

    彻底堵死了都。

    “你之前骗了本姑娘，现在只要你答应送本姑娘回去，那这件事就一笔勾销了。”

    紫妍眼珠子转了转，小手一挥，一脸大气地说道。

    陆云霄脸色怪异，看了古薰儿她们一眼，只见她们的脸上都泛着浅浅的笑容。

    这个紫妍，确实很有意思。

    “云霄，答应紫妍吧，反正你迟早也要去中州，正好顺路。”

    云韵柔声说道。

    “什么，你本就要去中州啊，那正好带上本姑娘，本姑娘跟你一起去。”

    闻得此言，紫妍心中顿生欢喜，这可是送上门来的机会啊。

    单独让陆云霄跑一趟中州，确实有些难为人，她自己虽然这么说，其实心里也是有点不好意思的。

    但如果只是顺路，顺便带上她的话，她可就没有那么多的心理负担了啊。

    “带上你，也不是不可以，但我有一个要求。”

    陆云霄思虑了一会儿，说道。

    “什么要求？”紫妍俏脸上泛起些许警惕之色。

    可恶的陆云霄，竟然还提要求，哼！

    “要求很简单，你得听话，我不让你做什么，你就必须得遵守，不能再像学院里那般胡闹，不能主动惹事。”

    陆云霄看着她，一脸认真的说道。

    紫妍什么都好，可爱，娇憨，天真，无邪，而且心地也很善良。

    但有一点，玩心太重了，最喜欢热闹，同时也爱闹腾。

    在这边倒是无所谓，可去了外界，这种性格还是收敛点好，不然容易惹事。

    他这也是在为他们的安全着想。

    “听你的话？”

    紫妍捏了捏手指，有点纠结。

    她知道，只要她答应了，陆云霄肯定会把她管的死死的。

    可是不答应？

    那显然不现实？

    她还想回古龙岛认祖归宗的呢。

    “行吧，本姑娘听你的话就是。”

    紫妍耷拉着小脑袋，垂头丧气地说道。

    没办法，陆云霄抓住了她的要害，她不得不低头啊。

    而且，听陆云霄的话，其实她的心里似乎也没有太大的抵触。

    别人的话她肯定不理睬，但这家伙嘛，哼，就当是本姑娘给他个面子，勉强听听好了。

    “这可是你说的哦，不能反悔。”

    陆云霄笑着说道。

    “哼，本姑娘才不会反悔呢。”紫妍哼了一声，可恶的陆云霄，看不起谁呢，竟然不相信她。

    紫妍暗暗在心里愤愤不平的想着。

    (本章完)

