    在苗疆，若论建筑辉煌大气，当首论苗疆的王权所在苗王宫，但若论精致华丽，那却是要首推苗疆北竞王府了。

    北竞王竞日孤鸣，论辈分比起苗王还要高出一辈，且还是苗疆少数封王的人物，只不过因为身体病弱加之无心俗务，所以一直在北竞王府中深居简出。

    然而就是这样一个鲜少出外的人物，却是让如今的苗疆风起云涌。

    北竞王府的花园之中，披着华贵大氅，貌美俊秀，玉质金相的北竞王竞日孤鸣正在独饮独酌，甜香的桂花蜜酒润入咽喉，带来柔腻口感的同时，也让北竞王忍不住一阵咳嗽。

    “四下无人的情况下，竞王爷还在故作病弱，温皇真不知该赞叹竞王爷的演技过人好，还是该鄙夷你的虚伪。”

    园林之中，悄然出现三道人影，其中一人手持羽扇轻摇，向着北竞王发出讥嘲话语。

    “第一步，刚柔并行缠为主。”

    “以苍越孤鸣之刚以及女暴君之柔进行牵制，酆都月与百里潇湘配合。”

    “第二步，速捷奇诡断后路。那铁手男子是诡，酆都月与百里潇湘是速，并和苍越孤鸣以及女暴君，五人配合，缠斗温皇，逼得温皇不得不使出强招破开这交织的罗网。但这样一来，便落入了你盘算好的杀招之中。”

    “第三步，杀招。苗王以影形正面佯攻，真身则是背后出手袭击，以其根基实力，若是能够一击即中，当可叫我重创。”

    楚牧摇着羽扇带着似有似无的笑意，坐在北竞王对面的石凳上，问道：“不知温皇这小小的一家之见，说的可对？”

    在他身后，凤蝶默默侍立，而那有着半面龙黥纹的沧桑中年则是到了北竞王身后。

    “何止是对，便是连小王拟定的三步棋步骤名称，也是完全一样，”北竞王握着犀角酒杯，深深看着楚牧，“神蛊温皇，当真高深莫测，还有呢？”

    “还有你派你身后的这位在西剑流阻止我杀炎魔，三里外出刀，刀罡凝而不散，威力不减分毫，”楚牧看了一眼那沉默的中年刀客，“苗疆的前代战神，果真厉害。”

    看似不起眼的沧桑中年，实际上却是苗疆的前代战神，其实力可说一句深不可测，当初便是此人以刀罡挡住了楚牧，及时救了西剑流一下。

    “果然，当初小王派出夙去支援西剑流，被你抓到了尾巴啊。”北竞王摇头道。

    原本他该完全不露一点痕迹的，但是因为楚牧突如其来的举动，因为他强行突入西剑流邪阴结界，将西剑流逼到了极点，使得中年刀客夙出手阻拦，被抓到了尾巴。

    “藏镜人虽然察觉了小王在背后对西剑流施以援手，但他终究没能找到小王的任何线索，而你却是凭借一点小破绽找到了小王，不得不说神蛊温皇的厉害。”

    北竞王拿起酒壶，又给自己倒了一杯蜜酒，“那么现在呢，神蛊温皇，你找小王，又是想和小王有什么交易？”

    虽未说到明面上，但北竞王和楚牧都明白，双方能够这般心平气和地坐下来谈，是因为各自有所需求。

    若非如此，楚牧不需要装作被重创引出夙，北竞王也不可能在收到夙的传信之后让楚牧来到王府。

    这两个人，在无声的默契之中见这一面，可不是为了复盘已经不重要的过去的。

    楚牧闻言，轻轻伸手示意，身后的凤蝶便将一个匣子放到了石桌上，被楚牧推向北竞王，“狼王爪，苗疆的王骨，归你了。”

    “狼王爪啊······”北竞王的眼神在此刻格外幽深。

    因为在此前，北竞王可未曾预料到楚牧会随身带着狼王爪。

    狼王爪对苗疆镇国神功《皇世经天宝典》有着加持，但在其他方面却只是一件坚硬的兵器罢了，对于楚牧而言只是一个用不上的爪套。

    按理来说，楚牧不会带上这无意义的东西。

    但眼下楚牧却是取出了狼王爪，这一点，说明了一件事，那就是他很有可能提前预料到了自己会被苗王找上门。也就是说，之前引诱他入局的一系列行动，早就被其看穿了。

    “不拿吗？这可是开启伏羲深渊的必备钥匙啊。”楚牧看着北竞王道。

    天有天命，地有地数，人有人力。天命不可干，地数有其转，人力有时穷。天命是天意的运转，地数则关系到人才、土地、各种灾变，人力就是人的意志。

    所谓地数，便是地气。地气会影响一域兴衰，得气多者，此地域之人将会人才辈出，国泰民安，土地丰饶，风调雨顺，逐渐壮大。反之，则渐趋式微。

    传说在大地深处，便有一伏羲深渊，乃是九界地气的中枢。在这伏羲深渊之中，九界龙脉会吐气成珠，三百年成形，而后龙珠再度化离成气，回归九龙。

    这就相当于一次地气的重新分配，也是九界未来运势的洗牌，得气者将兴盛三百年，失气者便将没落三百年。

    而开启伏羲深渊，便需在特定的时间于特定的地点，以三件王骨施以术法才可。

    苗王之所以心急取回狼王爪，不是因为他对于太祖的遗物有多尊敬，而是因为他需要狼王爪开启伏羲深渊，使得苗疆得气。

    “看来温皇先生知道的比小王预想的还要多啊，”北竞王终于伸手按住匣子，道，“千雪在日前，已是从海境窃得海境王骨始帝鳞，小王亦有门路借到中原在盛（唐）朝之时流传下的文帝双剑，就差这狼王爪，开启伏羲深渊的三把钥匙就齐了。”

    “而促成此事的你，你的智慧和能力可得到苗王的信任，让你在开启伏羲深渊之时拟布战策，如此，你的目的就成功了大半，是吧？”楚牧淡淡道。

    “但是小王的三步棋，已经被你破了。”

    “可你不是及时布下后手，派人从重伤的神蛊温皇手上夺走了狼王爪吗？”

    两人说完之后，互相对视一眼，皆是发出一阵笑声。

    北竞王的三步棋若是成功，当可让苗王给以最大的信心和信任，但他失败了。

    不过没有关系，楚牧已经很是体贴地给出了弥补的方法。

    楚牧虽是破了三步棋，但他重伤逃离，这本身就说明北竞王的计策之厉害，加上夙在随后追上，夺走狼王爪，这让苗王的目的得以成功，开启伏羲深渊的王骨已然足够。

    凭借于此，北竞王的能力已是得到完美的证明。为了能够顺利夺取地气，令得苗疆未来三百年不断强大，苗王定然会让北竞王负责布置战策，以免中原之人坏事。

    这就足够了，对于北竞王来说。

    “那么，温皇先生的目的又是什么呢？”北竞王问道。

    “开启伏羲深渊，便是我的目的。”楚牧回道。

    对于楚牧来说，这也足够了，只要伏羲深渊开启，就足够了。

    说罢，楚牧便站起身来，带着凤蝶消失在花园的小林中。

    北竞王坐在石桌旁，慢饮蜜酒，心中流转着千千万万个念头，思索着楚牧话语中的意思。

    ‘开启伏羲深渊，便是目的······这是虚言，还是实话呢？神蛊温皇，此人之智计深不可测，更有恍如能够看穿未来的远见，与其相谋，更甚于与虎谋皮。’

    ‘但是，小王有些等不及了，等了三十年，哪怕小王自忖擅长等待，也有些等不及了。’

    北竞王心中浮现出一丝急切。

    当代苗王得位不正，为了得到王位，他与其父合谋害死了病榻上的祖父，关押了本该直接从祖父那继承王位的长兄，顺便将当时宫廷内的绝大多数可能知晓情况之人悉数灭口。

    北竞王是因为当时年幼，加上自己的母亲主动赴死，这才逃过一劫。但哪怕如此，他也一直生活在苗王的阴影下，身边皆是苗王的探子。

    为了今日，北竞王隐忍了三十年，他都不知道错过了这个机会，还有没有下一个机会。若是此时不动，便是再等三十年，也不一定能有这等机会。

    所以，哪怕知晓神蛊温皇有着不小的图谋，北竞王也依然选择继续计划。

    “咳咳咳······故作病弱，仁慈和煦，这面具小王戴了三十年，现在都不知这是面具，还是小王的真面目了，再等下去，小王的心，怕是都要迷失了。”

    北竞王打开匣子，伸手抓起狼王爪套在手上。

    无形的气机如同漩涡一般在北竞王身周旋绕，在狼王爪的增持之下，他的功力由弱到强，真气形成深海漩涡般的气旋，令得北竞王的身影被实质般的气劲所覆盖。

    这向来出了名羸弱的王爷，此刻竟是展露出了深不可测的实力。

    “颢穹啊颢穹，你盯了小王三十年，却不知你是否看到了自己的结局。这一次，你必死无疑。”

    北竞王握紧拳头，以无可置疑的语气道。

    卧薪尝胆三十年，暗中密谋才有了今日的局面，北竞王这一次誓要达成目的，将苗王颢穹孤鸣从王座上拉下。

