    差距！实力的巨大差距，无法逾越。尽管风笑天的能力已经施展到了极致，但还是没有一点办法撼动周浩堪称无敌的防御，而周浩的攻击对他来说，完全就是真伤加暴击了，根本不在一个层面上。

    良久，风笑天踉跄地站了起来，苦笑的再看像周浩，又瞄了一眼不远处地炽火学院方向，终于是收起了自己的武魂，只不过刚才周浩的最后一击让他的背后伤得不轻，虽然也只是一些皮外伤，并未伤筋动骨，但看起来还是比较惊人得一大片血迹。

    “果然，我还天真的以为最后一次的斩击最起码可以伤到你，没想到一点效果都没有。差距还是太大了啊。”风笑天越说越没落，眼神低垂了下去，不仅自己没有打出任何效果，而且自家的其他兄弟也都上不了场了，因为自从他落败的这一刻起，约定已经开始生效了。

    “嗯，希望你能继续努力吧，争取决赛给力一点，也不要辜负你队友的信任与期望，你现在肯定没法战胜我的。”周浩点点头，转身场外走去，所有的事暂时都要告一段落了。

    少年的步伐并不快，但却极为稳健，所有人的目光都聚焦在他身上，无可否认，看似年少的这个男人，他的实力已经达到了同龄人所难以仰望的地步。是的，天赋一般的人，根本都没有仰望的资格，所谓的学院天才们也根本是望尘莫及。短短的半个月，让所有心高气傲的天才们知道了什么叫真正的碾压，什么叫真正的天外有天，人外有人。

    随着身后裁判的的声音响起，晋级赛至此彻底结束，风神学院直接宣布放弃了比赛。晋级赛十四场，十四连胜。全部的十五支队伍中，史莱克独树一帜，毫无争议的排在了第一，可以说，他们已经是天斗帝国分区的一号种子选手了。

    史莱克以绝对的碾压式胜利，战胜了各大强敌，这个成绩绝对是实打实的含金量最高，天斗帝国最强战队的名头再无人质疑。

    比赛结束，心情一直都不错的雪夜大帝无疑又是一场慷慨激昂的鼓舞激励，爱国演讲那绝对是每个帝王的强项。接下来，总决赛也即将开始。成王败寇，那才是决定谁是大陆年轻一辈最强魂师的真正战斗。

    身为帝王的雪夜大帝当然不能轻易离开天斗城。在结束演说后，雪夜大帝宣布，由太子雪清河代他作为天斗帝国的使者，参加这次的大赛后续的评审工作。而天斗帝国一方的十五支队伍，将由这位太子殿下亲自陪同，前往两大帝国交界处的武魂城进行最后的总决赛，接下来的所有赛程，都将由武魂殿来亲自主持。

    周浩和史莱克的众人在比赛结束后自然没有停留，直接回到了天斗城。众人都有自己想做的事情，马红俊虽然没有了邪火困扰，但是食髓知味的他隔了这么久，又怎么能憋得住，所以刚一进城就笑嘻嘻的，跑得没影了。

    唐三和小舞笑着告辞，似乎是之前答应了小舞要陪对方逛街，而宁荣荣自然是要回宗门去，这半个月他都没有再见过宁风致，心中自然是很想念的，而奥斯卡竟然勇敢起来了，上前说道：“荣荣，我和你一起去吧，反正我也快毕业了，宁宗主当时说过，很欢迎我加入七宝琉璃宗的，相信我！”

    宁荣荣深深看了奥斯卡一眼，然后轻轻一笑，点头道：“好啊，你跟我回去，看我怎么让剑爷爷收拾你。”虽然嘴里开着玩笑，但她心里已经决定要把宗门的规定告诉奥斯卡了，这么拖着总不是个办法。

    奥斯卡惊喜中，赶紧和周浩告辞，和宁荣荣离开了。周浩笑呵呵的看着这个骚包走远，才回头给朱竹清说道：“几位老师也都要休息休息，我们这两天也没必要会学院了吧，在这天斗城好好逛一逛，在军营里呆了半个月，再不吃点像样的东西，我都过不下去了。”

    朱竹清掩嘴轻笑，伸出纤纤玉指戳了戳周浩的肚子，挪揄道：“你呀，说到底就是个吃货，什么好吃的都满足不了你，在星斗森林里，你就整天挑这挑那，讲究的不行，军队里的伙食你又嫌弃太单调。我说的没错吧。”

    “那是，吃货怎么了，修练之余，能吃到好吃的东西，那岂不是最幸福的事情。不过你有一点说错了，有一种好吃的绝对可以满足我。”周浩笑得有些神秘。

    “什么啊，还遮遮掩掩的，走吧，我今天陪你去吃，反正我们也没有什么要准备的，不怕耽误的，等到时候就可以直接出发。”朱竹清完全没有反应过来，依旧天真的说着，向前走去，然后回头：“愣着干什么啊，走啊，刚好我也饿了。”

    周浩笑得越发开心，就像一只看到小白兔上钩的大灰狼。上前拉着朱竹清的手，在天斗城宽阔的大街上慢慢的走着，周围的喧闹与繁华似乎都成了背景，而两人的心中也都剩下了彼此。

    之前在天斗城逛过好几次了，周浩自然也有了几家熟悉的，还算不错的饭店，随便找了一家，终于可以犒劳一下自己的胃了，军营里的伙食虽然有肉有菜，但菜是大白菜，肉是盐水煮肉，滋味实在寡淡，比起蓝星自己国家的部队伙食差的不是一星半点啊，甚至这还是最精锐的，各方面标准最高的皇家骑士团。

    大饭店的菜品就是不一般，虽然用的魂兽肉都是一些比较普通的，但经过厨师的精心烹调，味道都很不错，周浩从进店就开始，吃了足足半个时辰，朱竹清早就吃饱了，就那本拖着腮，静静的看着他大快朵颐，嘴角噙着淡淡的微笑。

    “你看什么啊？没见过人吃饭？“周浩咽下嘴里的食物，挑眉问道，朱竹清已经看了他好久了，这让他好笑之余又有点难以发挥出真正的实力。

    ……

