    九个石池，全部灌满神龙精血，如煮开的沸水冒着血红色气泡。

    苏辰亲眼看到，三位凝神境武者强攻无法破开石池气罩。

    盯着面前其中一个石池。

    师父魔神已经陷入沉睡，否则的话，他可以问问师父，九个石池内蕴藏的神龙精血，到底属于什么级别。

    没有选择强攻，他可不认为自己的攻势，能够强过凝神境。

    体内运转三大功法，尝试着借助功法看看是否能够融入，没有丝毫的效果。

    眉头紧皱，苏辰的脸色很是凝重，面对九个石池内蕴藏的神龙精血，肯定不愿意选择放弃，很是不甘心。

    ‘劫龙钉’

    脑海里突然闪现三个字，苏辰手里出现两枚劫龙钉，他准备尝试一下，看看两枚劫龙钉，是否能够顺利破开无形气罩。

    借助混沌吞噬诀的吞噬力量，包裹住两枚劫龙钉，直接朝着面前的石池狠狠的打了出去。

    穿过去了。

    眼睁睁的看着第一枚劫龙钉穿透无形气罩，顺利进入石池，苏辰简直惊喜到了极点，看来自己的猜测是对的。

    第二枚劫龙钉出去的时候。

    苏辰握着第二枚劫龙钉，顺利的穿透无形气罩进入石池，并未遭受无形气罩的反噬攻势。

    “大哥，这小子进去了。”

    石氏三兄弟去而反复，走到一半，实在不甘心，还想尝试一下，却看到青年竟然进入了石池。

    三人死死的盯着面前石池内的身影，石姜抱拳说道：“小兄弟，这里共有九个石池，你一人无法吞噬所有，不如我们三七开，我们三兄弟只需要三个石池即可。”

    不敢开骂。

    不敢威胁。

    此人能够顺利进入石池，已经占据上风，他们只需要三个石池，其他的无所谓。

    石池内的苏辰，则是选择无视三人，如此机缘怎么可能和其他人分享。

    一个石池都不会让出去。

    立刻盘膝而坐，感受着石池内翻滚的神龙精血，苏辰脸色瞬间变了，好霸道的精血，不愧是来自神龙。

    “大哥，他敢无视我们。”

    “守在这里。”

    “等等你出来，我会让你好看。”

    看到青年无视自己三兄弟，愤怒的三人恨不得一巴掌拍死对方，不过他们无法穿透无形气罩，只能坐在这里等。

    就不相信青年会不出来。

    石池内。

    不敢有丝毫的大意，神龙精血的霸道，让苏辰差点身体崩塌，急忙运转混沌吞噬诀，一股股的吞噬之力覆盖四周。

    一层血色雾气从石池腾升，瞬间弥漫整个石池，从外面再也无法看到里面的情况。

    两枚劫龙钉，分别漂浮在左右两边，苏辰隐隐约约猜到，自己手里的两枚劫龙钉，恐怕能够镇压神龙精血，单单是从劫龙钉能够穿透无形气罩，就已经说明很多问题。

    没有继续迟疑下去，苏辰立刻借助混沌吞噬诀，疯狂的吞噬石池内的神龙精血。

    剩下的八个石池，他已经有了办法，稍后会将石池一一送入乾坤袋之中，然后让血傀留在石池内吞噬神龙精血。

    霸道的精血力量涌入体内，在混沌吞噬诀的融合下，苏辰开始冲击起来。

    丹田内的实婴，需要庞大的力量来不断的压缩，唯有压缩才能够凝实。

    在庞大的神龙精血覆盖下，苏辰的修为开始缓慢的提升起来，哪怕是如此，已经感到异常兴奋。

    经过一天一夜的吞噬压缩，苏辰终于凝实到极限，瞬间突破自身极限，从一级实婴境顺利晋级到二级实婴境。

    刚开始有些不太适应神龙精血，并且苏辰不敢肆无忌惮的吞噬，担心出现点意外无法控制。

    随着顺利突破到二级实婴境，苏辰直接放开吞噬，体内运转的混沌吞噬诀，也运转到了极限，吞噬的速度足足提升了十倍以上。

    浩瀚的神龙精血被疯狂的吞噬到体内，有着混沌吞噬诀的守护，苏辰已经不再有丝毫的担心。

    混沌金身在背后显现而出，在混沌体的叠加下，苏辰吞噬的速度再次提升起来，一股股的神龙精血不断的聚拢体内，开始疯狂的压缩起来。

    一天天转眼流逝，苏辰没有丝毫的浪费时间，借助整个石池内的神龙精血，不断的疯狂涌入，以混沌吞噬诀炼化融合，来压缩实婴，境界开始快速的提升起来。

    从刚开始的二级实婴境，连续的提升，连续跨越三级实婴境，四级实婴境，五级实婴境，六级实婴境，七级实婴境，八级实婴境，九级实婴境，巅峰实婴境。

    缓缓睁开双眼，整个石池内的神龙精血，自己只是吞噬了三分之一，他已经处于饱和状态，不能继续吞噬，否则的话，就算是有着混沌吞噬诀，照样会有副作用。

    开启乾坤袋，苏辰立刻将石池内的精血引入乾坤袋之中。

    按照塔灵所说，乾坤袋内有着乾坤世界，需要随着自己的修为不断提升，才会不断的繁衍乾坤世界，哪怕是现在，乾坤袋内的世界已经相当可观，放九个石池还是绰绰有余的。

    前后不到三分钟，剩下三分之二的石池精血全部被顺利引入乾坤袋。

    苏辰很清楚，外面有着三位凝神武者坐镇，自己要是贸贸然离开，恐怕会遭受三人的围杀。

    选择放弃石池，肯定是不可能的事情。

    手握两枚劫龙钉，苏辰深深呼吸一口气，直接朝着无形气罩快速而去，并且直接朝着另外的石池快速而去。

    这次的吞噬，足足浪费十天时间，不过能够连续突破数个阶位，达到巅峰实婴境，也算是彻底值了。

    镇守石池外的石氏三兄弟，一个个死死的盯着面前石池，面对神龙血池，不可能选择放弃，只要等到此人出来。

    整整十天了，此人一直躲在石池内吞噬神龙精血，他们只能干巴巴的看着，却无法吞噬神龙精血，心里的怒火已经犹如火山爆发，恨不得立刻将此人碎尸万段。

    “大哥，出来了。”

    石池被血雾雾气笼罩，他们根本看不清石池内所发生的事情，突然看到一道身影窜了出来，不等三人有丝毫的反应，青年瞬间消失在另外的石池内。

    懵逼了！

    傻傻的看着面前进入石池的青年，石氏三兄弟满脸的懵逼，此人的速度实在太快了，并且随着血雾雾气的消失，看着石池内的神龙精血已经全部消失。

    “他是如何做到的？”

    “实婴境竟然能够吞噬整个石池内的神龙精血，不可能的事情，唯一的可能，就是此人有着空间容器，将石池内的神龙精血引入空间容器之中。”

    “空间容器？”

    石缘和石羽两人的眼神顿时一亮，满脸的贪婪，因为在所有宝物之中，空间容器绝对属于最稀少的。

    空间容器，九个石池的神龙精血，要是能够全部得到，想想都感到激动不已。

    “兄弟，你一人无法吞掉九个石池，我们三兄弟只需要其中的三个石池，可以承诺，剩下的六个绝对不碰，如何？”

    “你不要给脸不要脸，惹火了我们，将你挫骨扬灰。”

    “他奶奶的，这小子油盐不进。”

    愤怒的三人咒骂，威胁，软话通通都用上，依然被苏辰选择无视。

    顺利进入石池的苏辰，直接开始运转混沌吞噬诀，将石池内的神龙精血引入乾坤袋之中，除了孕育血傀之外，他还可以慢慢吞噬神龙精血来提升实力。

    顺利将石池内的神龙精血全部引入乾坤袋之中，苏辰深深呼吸一口气，看着外面的三位凝神境，他当然清楚，自己不可能像刚刚做到出其不意。

    这个时候出去，必定会被三位凝神境劫杀。

    眼神很是凝重，自己只是搞定两个石池，还有着整整七个石池没有搞定，不可能就此选择放弃。

    三位凝神境，已经左右封锁，就是担心青年像刚刚那般。

    就在此时。

    玉罗刹的身影突然出现，经过十天的恢复，伤势基本上痊愈，担心苏辰的安危，所以到处寻找着苏辰的踪迹。

