    柳红颜和沈青辞百思而不得其解。

    似乎是看出了二人的疑惑，林瞿奇连忙指向秦风，却发现身边的秦风早已没了踪影，不由一阵苦笑：“二位小姐，这《明月传》确凿出自秦兄之手，只是秦兄的字迹诸位都有所了解，故而由林某代劳临摹，将这版样送交书局，雕刻成活字印版，大规模发售。”

    听到林瞿奇这番辩解，柳红颜和沈青辞对视一眼，纷纷张大了小嘴。

    秦风确有才学，但这书中主人翁之间的细腻感情，若没有一番彻骨铭心的爱恋经验，根本不可能写得出来！

    整个京都，谁不知道秦风那厮闲云野鹤惯了，即便是谢家父女前来验家，都躲着不敢见面。

    这等未经人事的“青瓜蛋子”，哪能有这等感情至深的阅历？

    二女根本不相信！

    但此时秦风早已脚底抹油，又没办法当面对峙，只好暂时作罢，等明日早些时候，再问问秦风，这《明月传》到底是怎么回事！

    此时秦风早已带着秦小福，直奔训练场而去。

    这版样必须尽快送到鲁明手上，早日雕刻出印版，书局就能早日开张。

    由于处于战备时期，为防止北狄探子渗透，京都已经开始实行宵禁管制，一到入夜，街道上除了巡逻的城巡司卫士之外，几乎没什么人，偶尔能见到几个公干回来的朝中官员。

    按《大梁律》，违抗宵禁命令者，轻则杖二十，重则以通敌论处，就地正法。

    别说老百姓，就算是一些官宦子弟，也不敢在这种紧张时期出来触霉头。

    除了秦风……

    全副武装的城巡司卫士，两伍一队，沿着街道巡逻，恰巧遇到赶往城外的秦风，非但没有罪责，反倒纷纷围上来打招呼，谄媚不已。

    “秦公子，这么晚了，您这是要去哪？莫不是去城外训练场？”

    “嘿嘿，我可是听徐校尉说了，您这回可是打算闹出个大动静来。”

    “不知……新军可还有空缺？”

    曾主持沙盘推演的李校尉，满脸堆笑，一双眼睛在夜幕的衬托下直冒光。

    如今圣人已经将参将任命权交由秦风，换言之，能否奔赴边陲战线，与北狄作战，全凭秦风一句话。

    莫说李校尉，即便是龙虎军和东西大营的年轻将领，也已经心思活泛，想方设法和秦风取得联系。

    可惜……

    自打净衣礼过后，秦风便神龙见尾不见首，想要见他一面，实在是太难了。

    今儿夜巡路上，能遇到秦风，李校尉怎能不兴奋。

    当即搂着秦风肩膀，避开周遭耳目，满脸陪笑道：“秦兄，这些日子，徐校尉可曾向你提起过我？”

    秦风又岂会不知道这些年轻武将的心思？

    否则这两日也不会东躲西藏。

    大家都是京中子弟，抬头不见低头见的，真求到脸上，不帮忙实在说不过去，帮了吧，又难免滥竽充数，所以不见面是最稳妥的解决办法。

    此时既然躲不过去了，秦风索性装傻充愣：“提了啊！”

    一听这话，李校尉顿时激动起来：“怎么说的？”

    秦风暗暗冲李校尉伸了个大拇指，嘴角却勾勒出一抹坏笑：“有膀子力气，是个干活的好手，现在训练场正在圈地夹栅栏，若是缺人手，就让你去帮忙干活。”

    李校尉顿时嘴角一抽。

    干活？！

    他可没那个闲心！

    当即从腰里抽出准备了好几日的信笺，悄悄塞到秦风手上，压着嗓子道：“秦兄，昨日秦家设下大宴，按说徐某也该到场祝贺才是，只是公务缠身，实在抽不得空。小小礼物，还请秦兄笑纳。”

    秦风当着李校尉的面，拆开信笺瞥了一眼。

    好家伙！

    整整三张天元号的本部银票，一张就有五万两银子，三张便是十五万两！

    这些看似老实忠厚的年轻将领，为了仕途，也算是下了血本了！

    只是……

    十五万两银子，就想买个参将官职，是不是太天真了一点？

    虽说梁帝没有给出明确名额，但按照老规矩，年轻参将撑死了只有四个名额。

    左参，从左参。

    右参，从右参。

    左右参将的名额早已经内定了，就是徐墨宁虎二人。

    至于两个“从参将”，秦风还没想好人选，至于收受贿赂卖掉，纵使秦风爱钱如命，却也不敢犯这种昏。

    一旦此事败露，别说梁帝出手，但是老秦同志都能大义灭亲。

    北狄战事关乎国运，决不能给政敌留有任何把柄！

    秦风盯着本部银票看了一会儿，恋恋不舍地塞回李校尉，昧着良心摆出一副大义凌然的嘴脸：“李校尉快收起来，莫要让人瞧见！”

    “之前听徐墨说，李校尉父亲乃殿前武士？虽官位不高，但却是圣人的贴身护卫，可谓直达天庭，更应该洁身自好才是。这京都风吹草动，皆逃不过圣人法眼，若是知晓此事，必将连累令尊。”

    “再说，殿前武士每年俸禄不过一千两银子，能为你在京都谋得差事，已经不易，这十五万两银子，恐怕是李家的家底了吧？还是收好吧，万一有朝一日，京都住不下去，也好有个备用打算，切莫孤注一掷！”

    “这，也罢……”

    见秦风婉拒，李校尉却并不记恨，反倒觉得秦风乃是个生性豁达之人，倍增好感。

    一边默默收起银票，一边摇头苦笑：“家父是殿前武士不假，可这京都子弟，哪个不是重臣之后？根本没得比。我能在城巡司爬到校尉，已经算是到顶了，若留守于京都，终其一生也只能是个校尉。”

    秦风却拍了拍李校尉的肩膀，眼神流露出一抹欣赏：“兄弟我说句难听话，你别介意，你就算想靠你爹，也靠不着！区区一个殿前武士，能有多大话语权？但你依旧能做到校尉，足见你个人能力！届时，两个从参位置，你只管去争便是，明白了？”

    有了秦风这话，李校尉也就有了底气，当即抱拳行礼：“多谢秦公子指点迷津！”

    在李校尉和一众卫士的注视下，秦风带着秦小福迈步朝城门走去，在这期间又遇上几波夜巡卫士，依旧是畅通无阻。

    秦小福抱着版样，感受到身后卫士投来的炙热目光，不由一阵疑惑，小声问道：“少爷，奴才还是想不通。凡是打仗就要死人，按说这些金贵的京中子弟，本该对征召一事畏之如虎才是，怎么反倒全都削尖了脑袋想去前线？”

    秦小福想不通，也不怪他，毕竟没有上过战场的人，很难理解战场的残酷与机遇。

    秦风背着手，迈着四方步，云淡风轻道：

    “若是遇到攻坚战或是拉锯战，只能算自己倒霉，但绝大多数情况，还没看见敌人，战斗就已经结束了。即便是大头兵，冒着生命危险与敌人搏杀，也能以‘首级、登封、骁勇’等方式晋升，哪怕只是封个十户，也足够受用终生，福泽子孙了。”

    说白了！

    京中子弟去战场上镀金，为将来仕途铺路。

    而大头兵，则是去奋斗，以命换取下半生的荣华富贵，带领家族脱离低贱阶级。

    凡盛世强国，军人从不畏惧战场，为国家抛头颅洒热血，也绝非一句空话。

    反之，倘若世道腐朽，朝廷无道，人人只为自己得利，也就没人愿意在战场上出力了……

