    船队在行驶了两天以后，终于到达了青府首地新河城。

    沙河码头处，大大小小的商船驶进驶出，河岸边早已等待多时的赤身汉子们。

    快速爬上甲板，开始装卸着货物，吆喝声，催促声，不绝于耳。

    河边码头的下游位置，一群身穿灰布麻衣的中年妇女正有说有笑的洗涤着衣物。

    连成一排的简陋小船上，生起的火炉冒起了袅袅炊烟，煮沸的羹饭咕嘟咕嘟作响。

    穿着破旧衣服的幼童熟练的舀出满满一大碗。

    手中蒲扇用力的扇着，待到吹去热气后，大声朝着码头处喊着：

    “阿爸，吃饭了。”

    很快，为首的船列驶进码头，停了下来，武良还未下船，便感受到了这股扑面而来的众生气息。

    “嗯？”

    气息涌动间，虽多有无序，杂乱，但却充满着一股对生活还未失去信心的勃勃生机感。

    来到这个世界后，武良也曾见过一些底层百姓，绝大部分都如同行尸走肉一般。

    像眼前的这种情况，他还真是第一次遇见。

    严格来说这些人属于九流中的漕工，乞丐，隶属黑震门中的编外人员。

    黑震门中只有漕头，分运使，总运使一类的门人，才有资格调用享受门中资源，这也导致了门内硕鼠众多，中层门人锦衣玉食，下层节衣缩食，面黄肌瘦。

    不过，自从武庚辰上位之后，对门中人手，以及总章制度做出了大刀阔斧的改革。

    “凡我黑震门人，若有工伤残者，可持信物申领等额药材，十价取其一。”

    “若无住所者，可到工务使处申领草石梁木，皆是十价取其一。”

    这些新设的规章制度，林林总总足有二十多条，老实讲，当武良第一次听苏唤提起时，心中的震惊要远胜过怒火。

    说是被震到头皮发麻，浑身一激灵，可是一点都不夸张。

    武庚辰是真想当善人，留的一世美名，还是他本心如此，不愿百姓受苦，这些对武良来说都不重要。

    重要的是，武庚辰给武良捅了一个很大很大的娄子。

    武良多少岁了？今年已经六十二了！以至于还要亲自出山，为他擦屁股。

    武良真想一棍子打断武庚辰的腿，一天天的，尽尼玛没事找事，坑爹也没这样坑的。

    再不济，学学苏承，苏承人虽是个憨憨，但从来没给苏唤找过任何麻烦。

    武庚辰的善良，在一个实力为尊，还有妖魔吃人的世界，根本一文不值。

    武良对武庚辰没有感觉，但怎么说，也是这副身体的儿子，武良做不到直接拧断武庚辰脖子的举动。

    武庚辰所设的制度极为超前，但总体也还未跳出时代的局限性。

    正是因为这些制度，武庚辰触动了相当一部分人的利益。

    如果不是血洗铁手堂余波还未过去，各大堂主人人自危，他们那能容武庚辰如此放肆。

    不过，武庚辰的所作所为，在下层百姓之间倒是很有声望，武大善人的名头名传青府。

    “还真让你做到了。”

    武良心中突然涌出了一股情绪，这完全是一个老者对亲人的思念，跟他半毛钱的关系都没有。

    “武会长，为何不见令公子前来？”在船队的尾部，一艘极为富丽的大船之上，一红光满面的老者朝着武良问道。

    武良害怕有人发现自己练功造成的痕迹，夜晚时分，他孤身一人跳下水，一拳把船砸个大洞，大船“不慎”触礁。

    好在船上货物都被抢救了过来，也并未有其他的人员伤亡，出了此事后，武良与随身侍卫全部转移到了这艘船上。

    此人是石州城的老牌家族，杨家家主杨天龙，也是心心念念要与武良结为亲家之人。

    “许是事务缠身，不便前来。”武良摸到了茶杯轻抿一口，说道。

    他心中也有些奇怪，信鸽早在七日之前便已发出，可在码头处，武良并未感知到他的气息。

    “庚辰侄儿行事优柔寡断，慈悲心肠，总是缺了那么一丝狠劲，若是如同会长一般，想必商会定是如虎添翼。”杨天龙笑呵呵的说道。

    “我看他是读书读傻了，非要兼济天下，慧及青府百姓，若非如此我又怎会出山，创立联合商会。”武良语气淡淡的说道。

    毕竟是人家的家事，杨天龙也不好多说什么，少顷，语气斟酌的问了一句。

    “会长可有下一步计划，我曾听刘总管偶见间说起，清河大曲，雪花精盐，以及方皂豆腐之事，敢问会长这些究竟是何物？”杨天龙言语试探性的问道。

    杨天龙所说的这些就是联合商会的独有商品了，武良早已派人暗中去做，已经有了很大的收获。

    “还不是时候，待到时机成熟，我自会公布，你心急什么？”武良淡淡的“撇”了他一眼。

    杨天龙讪讪的笑了，他费劲心思的转移家业，为此不惜成为最后一个到达新河城的家族，甚至还再三要求，让武良坐上了他家的船队。

    要知道，越是提前入场新河城，越是能将自家的产业转型，以分的更大的利益，他为的就是当时与刘都云在宴会醉酒时，他无意间说的一句：

    盐如雪，酒如刀。

    这六个字，光是听名字都能感受到背后所衍生的庞大金钱。

    现如今，武良不想说，杨天龙也强迫不得，脸色虽有笑意，但心中却是郁气难平。

    看到杨天龙那副表情，武良不动声色的摇了摇头，说到底，他还是低估了人性的贪婪。

    自从世族点头，确认了武良的商会会长一职后，各大家族就不断的投其所好。

    诸如百年份的药材，都快堆满一屋子了，就连美人美姬都是以十人为单位的。

    商会众多联盟家族，都想从武良这里探听到第一手消息，而杨天龙又是其中最为热切的一个。

    只是武良的口风很严，除商会事宜外，其他的一概不说。

    无奈之下，杨天龙只得将目光打向了刘都云与苏承。

    刘都云推辞不过，在酒宴之上偶然说漏嘴，这也是在武良的允许之中。

    杨天龙选择将消息隐瞒下来，而不是与众多家主联合起来去询问武良。

    联合商会虽挂着联合两字，但要做到真正的形似一家，枝同连理，却是无比艰难。

    正在房内气氛陷入沉闷之时，门外响起了笃笃的敲门声。

    “门主，柳总务使到了。”刘都云问道。

    “嗯，扶我下去。”

    说着，刘都云推开了门，上前拿起武良的拐杖，搀扶着武良走出了房间。

    “烈金，青木，覆水，惊风，奔雷，赤火，厚土，七大堂主可是来了？”

    话语声渐渐远去，独留杨天龙一人在房内暗生怨气。

    两人在众多侍卫的护送下，缓缓下了船。

    “庚辰呢，为何不见他？”

    “门主.....有件事，您，您。”刘都云张了张嘴，语气结巴，话也未说完。

    “出了何事？”武良心感不妙，沉声问道。

    “您还是去问副首，我说不出。”刘都云摇了摇头说道。

    码头处，一群气势不凡，身穿华贵衣物的中年男子和几位老者，早已在此等待多时。

    见到一双眼蒙布灰衣的老者被人搀扶着走下横板，连忙执晚辈礼，恭敬的齐声说道：

    “我等恭迎门主。”

    在一旁搬运货物木箱的漕工们早已见怪不怪，留出了好大一片的空地。

    想来也只有那位武瞎子才有如此大的阵仗，能够让几大堂主一同迎接。

    “召集算金堂堂主，叫他一同前来。”坐上轿子后，武良语气不容拒绝的说道。

