    赶了近一个月的路，终于是望见恶人县的路标了。恶人县没有城墙，自然也就没有城门，只是在路口立起一块石碑，上刻三字——恶人县。

    然后便是一条黄土泥路，沙尘滚滚，不见草色，一路上尽是峭壁和怪石嶙峋。

    卓景宁骑在马上，遥遥望着。这赶了二十几天的路，他的肤色明显变黑了，从前是白白嫩嫩的读书人，这会儿肤色呈现出小麦色，体质的强化加成，让肌肉块垒分明，不是很夸张，但也让卓景宁看起来像武夫多过像书生。

    这一路赶来，尽管没有触发聊斋剧情，但卓景宁瞧见高山野岭，就寻找附近乡村寨子，还是让他获得了两次惩戒的体质加成。

    至于鬼怪，他一路上宰了十只左右，当然是抢人头，这人头狗当得非常爽！

    只不过，哪怕他刻意放水，让鬼怪显得难缠一点，还是没办法达标。获得的两次体质加成，还是因为那两只蛇级鬼怪本身实力就不算弱，能硬抗小狐狸一爪，然后从容离去。

    许大彪这几人也是命大，撞见了十几次鬼怪，居然一个人都没死。

    只是病了一个。

    这个人还是因为晚上出来嘘嘘，结果在河边发现一个美女在洗澡，也没细想这个点儿还在野外洗澡的是人是鬼，脱裤子就上……

    然后自然是不用多说了。

    人家鬼怪美美的享受了一顿送上门的血祀，这人是精气亏空，走路都颤巍巍的，趴在马背上养了半个月才恢复过来。

    但一张脸直到今天，还是看起来一副煞白模样。

    卓景宁没管这人的死活，这人要是被误伤那还值得同情，自己作死那是活该。他晃了晃缰绳，老马会意，立马踩着碎步小跑起来，速度不快不慢。

    老马早已经养好了伤，所以卓景宁和小狐狸便分开骑乘了。

    “天色不早了，赶快点吧，争取早点入县城。”卓景宁吩咐道。

    “是。”许大彪等人连忙应声。

    这恶人县较为特殊，不光是穷山恶水，更是清廷律法都没办法顾及到的地方。其中鱼龙混杂，帮派林立，但都很难撑起场子来，这地方有四个部落，互相仇视，代代结仇，霸山占水，不时斗殴拼杀。

    县衙坐落于此，自然也有乡绅大户人家。这地方田地稀少，也种不出什么东西，多数只能种茶，粮食算是恶人县的第一大买卖了！

    把持这一行的，自然是县城内的三家乡绅大户，林、顾、宫三家。

    其中这宫家还是盐帮中人，有一位远房堂叔在外省当官，虽然品级不高，还只是武将，但宫家也借此在盐帮掌握了一定话语权，恶人县的官盐买卖，基本由宫家主持。因此，这宫家是恶人县三家大户中，位列第一。

    林、顾两家，则是恶人县之前的两位县令遗留下来，至今都有十来年。那两位县令，也都“意外”病故于十年前。

    之后，这恶人县自然是再无县令过来了。

    当官，为的是荣华富贵，可不是千里迢迢送死。能运营谋取举人功名的，又有哪个会这般想不开？

    没能力运营谋取举人功名，连个举人功名都弄不到，自然是想都别想染指这地方的县令官位了。

    卓景宁被派来此地，虽说是担任不了多久，且不说这个“担任不了多久”到底是多久没有明说，但也基本上可以说是让卓景宁送死来了。

    县令背后，都祭祀着一位鬼怪，通常都是祖先鬼。祖先鬼会放任自己的后人会杀？没有为官的后人，可是无法享用血祀的，这无异于是在断根啊！

    换做任何一只鬼怪，都会瞬间暴走。

    然而，那两位县令都死了。

    这意味着什么，这两家所祭祀的祖先鬼，多半是跟着一块儿被杀了，或者不得不屈从了！

    鬼神的威严无人敢犯，自然也不会有鬼怪在这县城之内，偷偷享用血祀，犯鬼神的忌讳，能逼得鬼怪放弃享用血祀，这又该是何等恐怖的威胁？

    卓景宁觉得自己新官上任三把火的第一把火，该烧烧这破路标。天色都快黑了，他都没瞧见集市和人家，还是一片荒郊野外的样子，这破路标真不是一般不靠谱。

    还好他在附近找到了一户人家，还是一家大户人家，宅子极大，比得上他当初的刺史府。

    稍微远一点的地方，还有十几户人家的样子，不过屋子都低矮简陋，似乎是一个村子。

    卓景宁当然是去这一户大户人家借宿。

    走到了近前，这宅子前，有一块牌匾，上书“顾府”两字，金边红字，分外醒目。台阶很高，有二十几层，铺开来占据了大半条路，两旁有护栏和石狮子，气派十足。

    许大彪上前，狐假虎威的样子，对那顾府的下人说了两句，那下人连忙进去，然后很快就来了这家的主人，是一位二十几岁的读书人。

    书生打扮，不过穿金戴银，一身富贵气息。这人上前，对卓景宁见礼道：“学生顾生，见过卓大人。”

    “你怎么认得我？”卓景宁闻言诧异道，许大彪刚才说的话里，只提到县令，可没说他姓什么。

    “早在半月前，就有消息传来了，学生算算时间，正是卓大人到来之日，恰好听闻下人说有县太爷来了……”顾生仪表堂堂，说话间温文尔雅，一副儒雅随和的姿态。

    卓景宁看着他，就笑道：“顾秀才，来不及赶到县城，天色已晚，只好在贵府借宿一晚了。”

    “这是学生的荣幸，卓大人快请，学生已经命府中下人去准备酒菜和热水，卓大人舟车劳顿，还请入府歇息！”

    这顾生虽然是秀才，但目光灵动，没有书生常见读书读傻了的迂腐，反倒是一副商贾的精明样子。

    卓景宁道谢，然后进去。在顾府下人接引下，先去洗个了热水澡，舒服的走出来时，恰好看到一个妙曼身影走进顾生给他准备的客房内，卓景宁便走过去，看到是秋月，她将一个果盘放下，一转身看到是卓景宁，不由被吓了一跳，然后急忙行礼：“见过大人。”

    声音灵动清婉，格外好听。