    “没想到我已然飞升，竟然还有心魔？”

    “怎么会没有？我便是你的心魔。”

    紫霖圣地圣主峰的一座院落之中，姜月柔眼眸猛然睁开，胸膛中的那一颗心脏急剧跳动着。

    在姜月柔的脑海中，依旧自己当时在梦境之时，心魔逐渐变化为林寻模样的画面。

    运转灵力，姜月柔平复下自己剧烈的心跳。

    可是就算是平复自己的心跳，在姜月柔的脑海中，思绪也是不受控制地飘散。

    姜月柔轻咬着红唇，不由回想起六年之前，那一个带着修罗面具的男子持着一把长枪站在自己面前的画面。

    ......

    “就是你叫姜月柔？听说你自修行几千年来，未尝一败，怎么？打一场？”

    少年反转长枪，枪尖指着姜月柔的胸口。

    看着面前这一名名声已经是传遍整座万法天下的男子，姜月柔只是冷冷看着，觉得有趣。

    ......

    紫霖圣地野外荒郊，二人战了六个回合。

    可就是这六个回合，战了个天翻地覆，若不是二人皆是到万里高空决战，怕不是千里之地，都将被夷为平地！

    “老阿姨，算了吧，你已经很不错了，能够抵得住我的第六枪，你真的很强了。”

    带着修罗面具的少年看着捂着心口，脸色苍白的姜月柔，不由一叹。

    “老阿姨？”姜月柔胸口气得剧烈起伏着，“我不老！”

    “都两千多岁的人了，还不老呢？”

    “你！林寻！你欺人太甚！”

    尽管已经两千多岁，可是拥有上万年寿命，且无论身姿还是容貌，皆是世间一等的姜月柔深呼吸一口气，持剑而上。

    ......

    “够了，真的够了，再打下去你真的会死的。”

    又是几个回合，不过战局是一边倒。

    林寻一脸无奈地看着面前这个尽管两千多岁，可是看起来只有三十左右的成熟貌美的女子。

    这两千多岁的人了，怎么那么要赢呢。

    “你......你先承认我不老！”打又打不过，骂又不会骂，委屈到极点的姜月柔眼眸朦胧，气呼呼道。

    “啊不是，都两千多岁的人了，你怎么还像小姑娘一样闹别扭呢？我们成熟一点。”

    “什么叫做‘还像一个小姑娘一样’，老娘怎么就不是小姑娘了，林寻！魔头！老娘跟你拼了！”姜月柔拼进最后一口气，再次持剑而上！

    ......

    “林寻！有本事你放我下来！”

    最终在姜月柔的纠缠不休下，林寻没办法，只能把她绑了起来，还顺带打了一个蝴蝶结。

    第一次五花大绑，还是被男人绑蝴蝶结的姜月柔不停挣扎着，俏脸因为灵力流逝过多而显得有些许苍白，但是又因为被绑起来，似乎又带着点点的羞红。

    “别，把你放下来又要给我拼命了。”

    林寻抗着长枪，转身往回走。

    “走了哈，老阿姨，好好保重啊，若是不服气，那就好好修炼，下次找我报仇吧。”

    “林寻！有本事你别走！林寻！！！”

    “我不是老阿姨！！！”

    ......

    “唉......”

    从思绪中回过神来，姜月柔轻声一叹。

    自己修道两千多年，在六年前，怎么就真的如同一个小女孩一般了呢......

    不过.....

    想起在黑芜秘境之中遇到的林寻。

    这么多年过去，没想到长得如此高大了啊。

    但是，不管如何，当年自己所受的耻辱，自己一定要悉数奉还！

    还有！自己一定不会让他再喊自己老阿姨了！

    “可恶！我哪里老了！”

    姜月柔气得捡起身边的小石子，如同受气的小媳妇一样，往不远处丢了过去。

    “圣主，圣女殿下来了。”

    就当石子落地时，一侍女刚好来到院落前。

    也幸好这个侍女没有看到刚才姜月柔的所作所为以及自言自语。

    否则圣主大人那高大伟岸的形象，可能会在这个侍女的心中悄然崩塌......

    “嗯，我知道了，让清儿进来吧。”

    姜月柔稳起心神，再次回复到寻常的平静无波。

    “是.....”

    侍女告退而下，不一会儿，身穿长裙的姜清裳飘然而下，慢步走进院落。

    少女依旧是身穿一袭素白色的长裙，一根绸带束着她的细腰，没有带面纱的她，那完美清媚的容颜展现于世间。

    裙下的修长羊脂玉腿就算是被裙裳遮掩，可是这一举一动，也不由让人心神摇曳。

    万法天下色甲榜榜首，这便是自己的弟子。

    想当年，自己也是色甲榜榜首（万法天下色甲榜只评选千岁以内的女子）。

    现在自己虽然不在色甲榜了，但明明也更加成熟好看了，哪里老了！

    想起林寻那一声声的“老阿姨”和“大妈”，姜月柔气得又想扔石子了。

    而且老娘还没谈过一次恋爱呢！

    “师父？”

    走到院落中，姜清裳发现自己的师父神色好像有些许的不对。

    “哦，清裳啊。”姜月柔收起思绪，给自己的弟子倒了一杯茶。

    “师父是在苦恼什么吗？”姜清裳问道。

    “没，只不过想到了之前一些往事。”姜月柔微笑地说着，不过小手已经是抓着裙摆，生怕自己克制不住，要扬起小拳头。

    姜月柔确实是占据了天下色甲榜榜首一千年之久，那一千年，色甲榜榜首从未换人、

    一开始姜月柔的追求者数量更是不可计数，只不过随着时间的增长，追求者的数量呈指数型下降。

    这并不是因为姜月柔不好看了。

    相反，姜月柔随着境界提升，容貌更加出众，而且越来越有成熟的韵味，并且到达金丹境之后，已经可以青春永驻。

    只不过因为姜月柔年轻的时候脾气极为的活泼，简直堪称蜀地小辣椒。

    然后又因为姜月柔境界越来越高，外加上姜月柔的一句“想要当我的男人，那就打败我”，最后，形成了姜月柔两千岁圣主（剩主）的局面。

    到了最后，姜月柔到了飞升境，已经没有人敢打姜月柔的主意了。

    谁敢去挑战她？这不是自取其辱吗？

    就算是传闻林寻击败了姜月柔，但是世人也当没看见。

    “算了，先不说这些了。”

    姜月柔深呼吸一口气，平复下心情，看向了自己的弟子。

    “我想要去见一见你那凡尘的男人，清裳，你可答应？”

