
　　在弄清楚了火神信徒异变的真相后，爱德华他们接到的任务也终于走到了最后一环。

　　“现在我们还要继续介入这件事吗？”

　　杰西卡有些担忧地问道。

　　在确认了异腐之蛆原本是伊格尼兹多拉格的信徒之后，现在这件事的性质就变得有些奇怪起来。

　　虽然爱德华的本意并非如此，但究其本质来说，玩家们还是在他的组织下大规模地屠杀火神信徒。

　　而在调查出了火神信徒异变的缘由之后，到底是否要继续讨伐异腐之蛆也成为了一个棘手的问题。

　　如果继续下去的话，就相当于插手了火神陨落的事态，或许对于玩家们而言并没有太大的影响，可说不定会给游戏之神带来什么麻烦。

　　对于无比虔诚的爱德华来说，这种情况是他无论如何都想要避免的。

　　但如果对这一切都当做没看到，任由其他没有了神智，只知道杀戮与破坏的异腐之蛆四处横行，又违背了自己成为玩家的本心。

　　这样爱德华无比的苦恼，就在这个时候他突然发现自己任务面板上的任务出现的新的变化……

　　☆

　　火山地带的另外一边，因为爱德华那条捕获异腐之蛆的悬赏尚未吊销，所以还有一些玩家正在四处寻找能够比较轻松抓捕的异腐之蛆个体。

　　“这条太丑，这条太肥，还有这条太斑纹……唔，感觉都没什么好的个体能够捕获呢。”

　　米思达是一位丛林行者玩家，从已经转职这一点就能看出他并非萌新玩家，而是属于具备了一定实力，虽然还称不上二线，但也勉强已经能够算是中坚的玩家群体了。一定要在这类玩家中选出比较有代表性的人物的话，那大概就是辛巴和他的小伙伴们了吧。

　　米思达的实力自然和辛巴还有相当大的差距，不过他的职业本身就持有抓捕生物的本职技能，而米思达本人也不是特别喜欢打打杀杀的类型，特地去学了驯兽一类的生活技能，等级还刷到了相当高的程度。

　　现在无名小镇中那些被充当交通工具的畸角鹿就有一部分是他的驯化成果。

　　他这类的玩家本来是并不热衷参加活动的，每次开启活动，米思达也只是随便参加一下，拿个保底奖励就返回无名小镇该干啥干啥的那类玩家。

　　可这次却并不一样，虽然不是官方（也就是游戏之神公认）的活动，而是由玩家中的魁首爱德华自发组织的活动，可活动内容居然不是打打杀杀……好吧，虽然也有一部分打打杀杀，但最重要的部分居然是要驯化怪物！

　　一说起驯化，米思达就不困了。

　　于是他立刻带上自己心爱的驯化套装，千里迢迢跑来了火山地带，打算试着驯化异腐之蛆这种明显和正常生物不太一样，具备着特殊价值的怪物。

　　可以说从开始到现在，驯化的过程非常不顺利，但米思达不仅没有感到沮丧想要放弃，反而越发精神了起来——只有驯化难度这么高的生物，才配得上作为自己这种驯化大师的对手口牙！23sk.Com

　　由于没有要击杀异腐之蛆的打算，加上独自行动更加方便快捷，丛林行者的技能也可以保证自己就算打不过也大概率能逃得掉，所以米思达放弃了组队，独自一人追寻着有可能驯化的异腐之蛆，就这么莫名其妙穿越了半个火山地带，来到了火山地带的另外一边。

　　“空气感觉凉爽了不少，异腐之蛆的行动似乎也稍微变得迟缓了一些，这样驯化的成功率说不定就更高了！”

　　米思达拿着红白相间的球状驯化道具，嘿嘿怪笑地接近了一头被他选中的异腐之蛆，这头怪物的体型比起一般的异腐之蛆要小上一圈，行动的速度也比同类慢上不少。

　　就在他按了一下驯化道具的开关，准备将球朝目标丢出去的时候，一种芒刺在背的感觉油然而生！

　　“什……”米思达立马回过头，但他的动作还是慢了一步。

　　他原本空无一人的背后空气突然扭曲，显现出了一道穿着黑衣，甚至用黑色布料将脸都一并遮起，只留下了两只眼睛露在外面的身影。

　　对方没有给米思达反应的时间，直接一挥手，淬毒的匕首化作一道紫光，在米思达的喉咙处一闪而过。

　　米思达脑袋上立马蹦出了一个这道身影看不到的大数字，数字旁边还冒出了‘弱点暴击’的字样。

　　“安息吧。”

　　那道身影朗声说道。

　　米思达愣了一下，接着捂住脖子，发出‘赫赫’的声响，整个人瞪圆了眼睛，就那样如同死不瞑目般缓缓倒在了地上。

　　那道身影看了他一眼，便没有多做停留，朝着火山地带深处进发。

　　而在他身后，还影影绰绰地出现了几十个类似的模糊不清的身影，跟随着对方一同前往了火山地带深处。

　　他们在走过米思达的尸体时，都没有一丁点要去确认的意思，因为他们相信自己的头领绝对不会失手，哪怕割喉无法瞬杀掉敌人，涂抹在匕首上见血封喉的剧毒也会令对方彻底死亡！

　　等到所有人都离开，周围完全没了一点动静后，米思达才从地上一跃而起。

　　“哼，玩家死了尸体可是会消失的，没想到吧！”他朝着对方离开的方向比了个中指，接着又慌慌张张地拿出可乐猛灌。

　　割他喉咙的那人匕首上涂的毒确实相当猛烈，以至于他一直在不断掉血，如果不是丛林行者的翡翠之心能够将法力值转化为生命值，恐怕他早就因为中毒buff而暴毙了。

　　一边喝着可乐补血一边打开论坛发帖。

　　【萌新猎手求抱大腿：兄弟们不好啦，有一些看起来就不像是好人的家伙跑来火山地带了[截图]，这弔人还背刺了我一次，不过被我假死骗过了[截图]，爷不想惹事但不意味爷怕事，既然敢背刺我就别怪我不客气了，总之他们亮血条了[截图]，我打算去干一波，有要一起的吗？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三百七十七章 涂满了剧毒的匕首免费阅读。https://www.23sk.com 