    朱棣大袖一挥，“磨墨！”

    旋即挥毫泼墨，将这一幅《石灰吟》飞龙走凤泼洒于宣纸之上，拿起私章往上一戳，对狗儿道：“拿去装裱好，送至黄府，让黄昏悬挂于书房！”

    这是你黄昏写的。

    那就悬挂在面前，砥砺你自己。

    想了想，朱棣觉得这事还可以继续操作一下，搞一个形式主义，但自己写又太累，于是对狗儿道：“先别急着装裱，拿去翰林院那边，找几个侍读临慕个几百张，然后发放朝堂所有臣子，并让各公事衙门大厅悬挂。”

    狗儿嘿的一声，“装裱？”

    朱棣理所当然，“除了黄昏那一份，其他的各人自己掏腰包装裱，这点小钱，还要朕给他们出么，不羞臊吗。”

    狗儿暗暗好笑。

    不知道从什么时候起，好像就是郑大监下西洋、解缙编书之后，陛下在用钱方面，变得精打细算了，能不花钱的绝对不会浪费。

    ……

    ……

    星隐居，尚有六人。

    袁珙父子。

    两位御医。

    徐膺绪和黄昏。

    诗会突然就散了，袁忠彻有些尴尬，觉得自己没尽好地主之谊，袁珙这个岁数早看开了，对此无所谓，依然端坐喝茶。

    两位御医认识黄昏，其中一位御医，就是当初徐妙锦生产时在黄府，拿过大红包的。

    对黄昏感官极好。

    况且这两位御医从始至终都没觉得黄昏没学问，是以《石灰吟》一出，也不觉得打脸，有美酒有好肉，干嘛要走那么早。

    但吃但喝但聊天便是。

    既然来了，总得看看那传名百年的《清明上河图》。

    徐膺绪情绪高涨。

    妹夫才惊四座，自己这个当舅哥与有荣焉。

    喝酒喝酒！

    如那李太白，人生得意须尽欢，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁，岂不快哉。

    作为让一场本该持续在宵禁之前的诗会提早散伙的罪魁祸首，黄昏毫无觉悟，反而觉得当下境况最适合自己开展工作，端着酒杯来到两位御医面前，对其中一位笑着行礼，道：“先前拙荆产子，多劳先生杏林圣手，在此敬先生一杯。”

    说完一饮而尽。

    那位名叫刘旭忠的御医笑了笑，浅酌一口，笑说职责之内的事情，黄指挥客气了。

    确实职责之内。

    在徐皇后去顺天之前，就徐妙锦生产一事叮嘱过太医院。

    黄昏重新斟满酒，看着旁边那位三十来岁面色红润却已有霜白鬓发的御医，笑着问刘旭忠，“这位是？”

    刘旭忠还没说话，一旁的袁珙笑道：“黄指挥可知吕复？”

    吕复当然知道。

    如果仅是从历史知识的角度，黄昏真不知道吕复，但来到大明永乐年间，很难不知道吕复，这是一位名医，也可以说是元末明初最厉害的医生。

    吕复幼年家贫，先从师学习《周易》等，后因母病而改习医，拜名医郑礼之为师，尽得其传，秘方、色脉、药论，尽皆传授，每日且记以病案。其《群经古方论》，对历代医书均有评论，又作《论诸医》文，评述历代名医颇中肯。另著《内经或问》、《灵枢经脉笺》、《切脉枢要》、《难经附说》、《长沙伤寒十释》、《运气常变释》、《松峰斋杂著》、《五色诊奇眩》、《运气图说》、《养生杂言》等，惜均未见行世。

    从这一排著作中，可以看出这是一位何等才华横溢的名医。

    当然，这些著作黄昏不知道。

    吕复在大明出名，一者是因为医术精湛，二者博学多才，于经史、诸子、天文地理、刑律历算、经济军事、卜筮佛老均有钻研。

    作词雄奇苍古，多乐府韵味。

    有地方官吏倾慕其才华，荐任仙居教谕及临海、明州教授，吕复皆辞不受，孤傲清高，于是这样的人想不出名都难。

    就如高贤宁，骂了一通朱棣，一下子就名声遍天下。

    吕复也是如此。

    有大才，医术精湛，品行孤高，这样的人在封建时代，就是万众偶像，所以京畿之中的权贵，其实大多听闻过吕复的大名。

    黄昏闻言颇为讶然，元末的人，这吕复应该是耄耋之年了，怎的像个三十来岁的人。

    果然是杏林圣手。

    这养生功夫硬是要得。

    那人却笑着起身，以读书人的礼节行礼，“家父吕复，不才吕芗（xiang）。”

    黄昏恍然，原来是名门之后。

    心中一动。

    吕复作为大明杏林界的泰山北斗，如果有他相助，自己聚拢大明诸多名医在一起，有没有可能研究出抗生素来？

    再差也得把感冒颗粒和退烧药给弄出来。

    顿时来了精神。

    立即还礼，然后伸出手请吕芗落座，笑道：“久闻令尊大名，仰慕甚之，今日得见先生，也是人生幸事，闲暇时刻，我也曾研磨一些杏林相关事宜，比如我一直在想，为什么从古至今，幼儿早夭率如此之大，深思多年，大概有这么几个原因。”

    “一者，分娩过程中，存在着一些不合理的地方，带来的后果是母子都存在殒命的风险，所以有必要将分娩过程专业化、流程化。”

    吕芗眼睛一亮，“这可是个大工程。”

    刘旭忠也是一脸振奋，作为医生，他虽然不负责分娩方面，但接触的多，知道的多，就他自己这一生行医，哪怕是在皇宫之中，因为分娩而母子丧命的案例，都数不胜数。

    黄昏笑了，“这个只要有杏林界德高望重的人出来带头引领，然后有人出钱，给天下产婆进行系统培训，还是有可能解决的。”

    确实大工程，确实需要很多钱。

    但大明帝国需要人口暴增，所以这个钱该花，必须花！

    吕芗笑了。

    他明白了黄昏的意思。

    他和刘旭忠乃至于目前的太医院院使和院判，都没有这个声望能带动天下产婆来重新学习分娩技术，可以带头，但还差点德高望重。

    需要一个人，乃至于几个人。

    比如洪武年间的萧九闲，又比如比陛下征至郑大监麾下去下西洋的匡愚。

    还有一个人。

    父亲吕复。

    如果有这三人牵头，那么杏林方面的事情，没有什么是带动不起来的。

