    苏铭双目猛的一缩，这身躯足有十丈大，自称本神，来自外域，被那三荒四先之一的道海称之为古神的存在，仅仅是这身躯就可以看出，这种奇异的生灵，他具备着无法想象的大力。

    哪怕只是肉身之力，也都足以惊天动地，更不用说其身上散出的威压，形成的修为气势，那是掌境的感觉，可仔细去辨认时，又存在了截然不同，似而非是。

    甚至在苏铭感觉，这庞大的古神，尽管还不能与完整的厄苍比较，但在这身躯的庞大，就足以震撼心神。

    那来临的一拳，如陨石般的呼啸，形成的轰鸣之声仿佛可以超越雷霆，让苍穹碎裂，让星空坍塌，仿佛在这拳头中，一切存在都将崩溃，都将难以去抵抗丝毫。

    苏铭的目中骤然露出了强烈的战意，他的身躯之强悍，也是到了极为恐怖的层次，甚至只要他能抢回其在仙族联盟的本尊，那么只要他能踏入掌境，凭着三山映月之术，就可以瞬间踏入生境，成为生境大能。

    在加上他的身躯，不但蕴含了灭生之种，更是自身就成为了完整的厄苍，如此一来，融合其几个分身之下，哪怕是掌境大能全力一击，也都无法太过撼动苏铭肉身丝毫。

    若是面对缘境，苏铭尽管还没有掌控缘法，但他有斩三煞，有斩神诀，这两种可斩缘法之力，使得苏铭不畏惧缘境大能，尽管难缠，可也能不相伯仲。

    唯独生境，才会对苏铭产生威胁，可若是他召唤出了第五烘炉，那么生境又何妨！

    这些都是苏铭的底气，是他回归了道晨真界后，敢于入主道晨的原因所在，如今，面对那古神的一拳，苏铭的目中在露出战意的同时，他右手蓦然抬起，握拳之下，整个人猛的冲出，化作一到长虹直奔那来临的古神一击。

    他想要去看看，这眉心有七个星辰的古神，其一拳之力，到底有多强！

    这里的一切都是虚假的，都是被创造出来，故而苏铭有这个机会去尝试，若是在外界，那么一旦失败就是真正的死亡，而在这里，苏铭……输得起！

    皓月与萤火的碰撞，高山与碎石的撞击，大海与涓流的轰鸣，这就是如今，在四周这战场上本已经死亡的修士，在外界道晨宗内，千万修士的目中，显露出的一幕震撼！

    道晨宗内，上界千万修士，他们此刻呼吸急促，四周鸦雀无声，全部的目光都落在那庞大的漩涡中，出现的画面里。

    至于其他几个殿下的画面，已然没有一个去看，即便是与他们交好的那些族人，也都不由自主的将目光落在了苏铭那里。

    贝邦也好，其身后黑脸老者，还有另外两个宗老，此刻也都将目光落在苏铭的漩涡中，看着那战役，看着苏铭之前灭杀了黑袍人，看着此刻的苏铭，正在与那巨人来临的一拳，不断的接近。

    即便是那黑脸老者，此刻也是神色凝重，内心的怨毒被强行的压下，哪怕他对苏铭在反感，再有杀机，但他毕竟是道晨宗的宗老，而苏铭此刻的敌人，哪怕是虚幻的，但那也是属于仙族联盟的，甚至处于他这个位置，他能知道一些其他修士所不知的事情。

    他知道，这巨人叫做古神，他更是知晓，这古神并非来自道晨，那是来自外域，来自一个距离这里极为遥远的地方，他们是……入侵者！

    而苏铭，正在与入侵者交战，这一幕，让他哪怕对苏铭恨之入骨，但也必须要压下，因为，他们都是道晨宗之人，因为，他们都是道晨真界的生命。

    他更是知晓，这眉心有七个星辰的古神，当年是被他们出动了十三个宗老，这才于一场战役内，秘密的将其击杀，十三人里，有两人陨落，有七人重伤如今还在沉睡，付出了这样的代价，这才将那古神击杀。

    而那黑袍人，则付出的代价略少一些，是战堂出动了五位战将，以死亡三人为代价，将其击杀。

    在这道晨宗所有修士目不转睛中，苏铭所在的漩涡画面内，他的身影所化长虹，骤然间与那古神的拳头，碰触到了一起。

    轰轰之声在这一刹那惊天动地，回旋整个星空，传出漩涡，撼动了道晨总此刻看去的那千万修士心神。

    在这轰鸣中，苏铭有种如整个人撞在了一座山峰上的错觉，他的拳头一颤，瞬间粉碎，一同粉碎的还有其手臂，他的身体在这大力的撞击下，不但是手臂碎裂，其身躯也都在这轰鸣中全部粉碎。

    与此同时，那眉心有七个星辰的古神，也是闷哼一声，其庞大的拳头一颤之下被生生弹回，阵阵碎裂的裂缝在其拳头上咔咔出现，急速蔓延之下，直接将其手臂也都扩散后，这古神身子蹬蹬蹬连续退后十多步，一口鲜血喷出，猛的抬头，神色内露出了一抹震惊。

    “好强的力量，不过这种力量依旧还是蛮夷之……恩？”那眉心有七个星辰的古神话语刚说道一半，突然身子猛的一颤，竟再次喷出一口鲜血，尤其是他的右臂，原本不再蔓延的裂缝，此刻轰的一声，如有一股力量从其内部炸开般，他庞大的右臂，直接就四分五裂崩溃开来。

    “震之本源……以蛮夷之身，可以明悟这样的本源，可惜……你生错了地方，若是在本神的家乡，你会是骄阳，也很可惜，你领悟的震之本源只是皮毛，只有一震，若是能明悟终极九震之力，这一拳，我不是你的对手。”失去了一只手臂的七星古神，言辞中带着遗憾，但目中却是露出冷漠，其身一晃向前猛的一步迈去，左手抬起，一把向着苏铭身躯崩溃后的碎肉抓去，显然是要完成他方才的话语，去吞下苏铭，看看是什么味道。

    苏铭暗叹，此刻的他处于一种虚幻的状态，随着身躯的奔溃，他降临在这身躯的魂，已经离开了那碎裂的躯体，此刻漂浮在星空，看着那七星古神消失的右臂，看着其迈步冲向自己之前身躯的碎裂之处，苏铭除了叹息，也有一种震撼。

    眉心有七个星辰的古神，其强大的程度，苏铭已经深深地体会到了，他，不是对手……但苏铭有自信，若是换了自己的肉身前来，他不至于在那一拳之下就死亡，他还有一站之力！！

    同时，苏铭更是有自信，若是他能夺回本尊肉身，那么同样的一拳，古神那里断开绝不仅仅只是一条手臂。

    可是，这一切已经结束了，在那井中捞月中活了下来，灭杀了黑袍人，试炼的四个要求，完成一个就算试炼成功，苏铭完成了两个。

    暗叹中，苏铭等待从这虚幻的战役内回归，也就是一刹那的时间，苏铭眼前的一切，全部再次的如之前那样绝对的静止下来，如被定格般，一动不动的同时，那沧桑的声音，仿佛迟疑了一下，缓缓的回荡开来。

    “你的魂……很奇怪……”

    苏铭双眼微不可查的一缩，没有说话。

    “你之前崩溃此古神右臂的神通与力量，还存在了很多的不足，你的力量有七成在那一拳中外散开来，没有凝于一起。

    而实际上，你与这古神的差距，并不大……他不至于一拳崩溃你的身体，哪怕这个身体只是你魂的降临。”沧桑的声音回荡之时，苏铭一语不发，沉默的站在那里。

    “同时，你的斩神诀修炼的也不对，其中蕴含的斩、中、震之力，你只是明悟了皮毛，还欠缺不少……若你能将全部力量做到凝聚好不外散丝毫，你可与这古神不相伯仲，若你能做到明悟了更深的反震之力，则你可击杀此古神。

    你的魂……很奇怪……里面有我熟悉的气息，我想不起来那属于谁，这是很久很久很久之前的记忆了。”沧桑的声音带着一丝感慨，渐渐回旋开来，慢慢陷入沉默。

    直至过去了半晌，忽然的，那沧桑的声音再一次的传出。

    “你……想不想，再试一次？”

    苏铭双目骤然一凝，沉默片刻后，目中闪过一抹精芒。

    “我可以？”

    “只要你愿意。”

    “好！”苏铭话语一出，顿时四周的一切从静止中瞬息逆转，时光如在这一刻流逝，刹那间，当这一切恢复后，苏铭赫然发现，自己依旧还是在这战场上，苍穹中来自那七星古神的庞大拳头，如陨石般轰轰而来。

    一切，都回到了之前，苏铭没有出手之时。

    他的眼中精光强烈的一闪之下，在苏铭的身后，劫月蓦然出现，他抬起右手，握住之后身子一晃，化作长虹直奔来临的古神之拳。

    只不过这一次，在他冲出之时，他的脑海中浮现了那沧桑的声音。

    “将你的意凝于神，将你的神凝于臂，将你的身躯遗忘，你的意，你的神，你的身躯，全部都化作你的拳。

    因能极于意，故能聚于神，因能凝意神，故可忘身魂……”

    （未完待续）

