
“在这里说话不太方便，咱们能不能借一步说话。”戚武耀低声说道。

“嗯。”池秘书点了点头，然后站了起来。

两个人一起出了病房，来到走廊的尽头。

这里没有什么人，二人站定之后，池秘书转身看向戚武耀，等待戚武耀开口。

现在的池秘书心中很是好奇，不知道戚武耀这神神秘秘的，找自己到底有什么事。

戚武耀当即低声说道：“池秘书，我走了之后，突然想到这么一件事。医生说，爷爷已经不成了，这么多的大夫众口一词，怕是爷爷真的不成了。我现在很是担心，万一爷爷哪一天走了，戚家有可能大乱啊……”

池秘书听了这话，瞬间就明白了戚武耀的心思。由于戚光的身体一直很好，所以并没着急立遗嘱，只是在观察谁最适合做他的接班人。

眼下戚光心脏衰竭晚期，人很快就要不成了，如果还没有个遗嘱，那等人死了之后，大房二房三房肯定会为了家产出现纷争。到最后，自然也是按照法律进行分配。

池秘书点了点头，说道：“确实有这种可能，那你打算如何？”

“爷爷总是昏迷，难得清醒，所以我寻思着，您能不能在爷爷醒来的时候，跟爷爷提一下，但千万不要说，是我来找您提的。这样的话，爷爷恐怕会误以为我这么快就觊觎家产。其实，我也是为家族着想，现在家族本来就陷入低谷，一旦分崩离析，就更加会雪上加霜，恐怕从此一蹶不振。”戚武耀皱着眉说道。

池秘书又是轻轻点头，说道：“这个道理我也明白。那这样吧，你先回去，等老板醒了之后，我会跟他说的。”

“那麻烦池秘书了。”戚武耀点了下头。

二人接着又聊了几句，戚武耀询问了一下，自己走后，戚光的情况。戚光并没有醒，还是在睡觉。

随后，戚武耀就行告辞。离开医院之后，他是满心欢喜，就等着继承戚家的产业了。

再说池秘书，他是将戚武耀送到电梯口，等戚武耀坐上电梯之后，才转身回到病房。

在病房的里间有两个护士盯着，池秘书告诉两个护士，只要老爷子醒过来，就马上出来通知他。

叮嘱之后，他又回到外间，坐到沙发上合上眼帘。也不知道过了多久，已经睡着了的他被护士唤醒，这是戚光醒过来了。

池秘书进到里间，在床边坐下，先是问了一下戚光的状况，有没有哪里不舒服什么的。聊了一小会，池秘书就将两个护士打发出去，让二人到走廊上等着。

等护士出去，病房内只剩下他和戚光两个人。戚光看着他，有点无力地说道：“池秘书，今天白天的时候，我迷迷糊糊，好像总是在睡觉，醒来的两次，都不是在病房，似乎一直在进行检查。我这到底是怎么了？”

“老板……这个……”池秘书不知道该不该将病情告诉戚光。

“说吧……我已经做好心理准备了……其实我自己对自己的身体还是清楚的，好像是不行了……”戚光的声音都有点沙哑。

“医生说……您现在是心脏衰竭的晚期……恐怕……是不成了……”池秘书的声音有些哽咽。

“生老病死乃是人之常情……只是……我不甘心啊……”戚光有些凄凉地说道。

池秘书当然明白戚光为什么不甘心，那就是无法亲眼看到张禹的覆灭。这笔账，始终令戚光挂在心头，难以磨灭。

“我相信，终有一天，张禹会将这几笔账换回来的。”池秘书赶紧说道。

“希望如此。”戚光又是无力地说道。

池秘书看着戚光，脸上不自觉地露出迟疑之色，他在犹豫，要不要这么快就跟老爷子说立遗嘱的事情。

戚光虽然重病，但终究经历过无数风浪，当即就看出池秘书的脸色有异。他又是无力地说道：“有什么心事吗？”

“老板……有件事，不知道当不当说……”池秘书小心地说道。

“你我之间，有什么不能说的。如果有什么心愿，趁我还活着，一定会替你达成的。”戚光说道。

“老板，我这个年纪，该有的也都有了，再没有什么奢求。我只是在想……”池秘书慢吞吞地说道：“您的身体，也不知道能撑多少天，万一哪一天……那个时候，大房二房和三房，恐怕会出现纷争……这对家族来说，无疑会是一个重大的打击啊……”

戚光当即就明白这话是什么意思了，他迟疑了一下，说道：“确实如此啊……在我临走之前，必须要把事情都安排妥了……池秘书，你现在就给武耀打电话，让他过来一趟……”

“是，老板。”池秘书马上答应，跟着掏出手机，拨了戚武耀的电话号码。

电话接通之后，池秘书就告诉戚武耀，马上来医院，老爷子要见他。

电话很快挂断，池秘书说道：“老板，武耀说他这就赶过来。”

“嗯。”戚光应了一声，接着又道：“我也不知道怎么了，总是稀里糊涂的就会睡过去。感觉这一天，清醒的时候少，睡觉的时候多，可别等武耀到了，我再睡着了。我看这样吧，你去找一下医生，问问有没有能够提神，让人不能很快睡过去的药物。”

“好，我这就去。”池秘书立刻答应。

提神的药物，医院是不会少的，不过很多药物都有副作用，效果越好的，副作用其实也越大。特别是眼下戚光的情况，用一般的提神药物，根本不会有什么像样的效果。

反正戚光的日子也不多了，人家有要事需要安排，总不能一直睡觉。所以，医生干脆给戚光开了一种类似于兴奋剂的药物，服用了这种药物，正常人就算是一天一夜不睡觉，也不会犯困。只是药效过了之后，人得缓上两天还能恢复正常的精力。

戚光服用了药物之后，还真别说，等了一个多小时，人也没睡着。

戚武耀终于来了，进门之后，先是打了招呼，然后就开始问寒问暖。爷孙两个聊了一会，戚光才有些沧桑说道：“武耀，爷爷知道自己不成了，你是现在家族的掌舵人，可不要让爷爷失望了。”

“爷爷，您别这么说，您的病情不严重，用不了多久就会好起来的。”戚武耀也不是傻子，连忙这般说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542510"  chaptername="第3936章  心理准备">加入书签</a>
</div>
