    诚恳！

    理直气壮！

    似乎毫不在意窥屏可耻。

    刹那间，社区内似乎空气为之一滞。

    经过短暂三秒停顿后，周海这条回复立马被诸多人点赞。

    “膜拜第一大佬，递茶。”

    杨民见到社区内周海光明正大的回答，嘴角抽了抽，送上一杯冒着热气的茶。

    大佬果然是大佬！

    连回答都是这么理直气壮，翻译过来的意思——我就窥屏了，咋地？

    不过，这位综合成绩甩他一大截的石院学员，怎么没有傲气，反而感觉怪怪的。

    紧接着，社区内这条回复被海航飞院其余五名学员点赞，石院这边为王竹雨、伊雪舞和白堂飞三人点赞。

    至于石院其余四名飞行学员，则压根没说话，默默跟随周海的行径——窥屏。

    童远四人瞧不起海航飞院这群家伙，更不屑于搭理周海，张剑，赵英平和吴承三名学员，甚至还有些敌视。

    为什么？

    速成班原有学员王过，张剑三人的室友，就是因为周海的影响，导致自身绩效考核与日常飞行成绩没能过及格线，最终被淘汰出局，黯然离开速成班，沦为甲班学员。

    若不然，今天能有九个人一起在衢州基地聊天。

    “大佬厉害。”

    海航学员吴强赶紧送上大拇指的表情，以此表示心中想法。

    “我们表面上叫他大佬，实际上他是真正的大佬。”白堂飞以最快速度发出一连串无奈表情。

    王竹雨脸上笑意连连：“附议。”

    “周海大佬，问问，101号房间怎么样，空气质量和湿度好不好，装修风格怎么样，环境是不是五星级最豪华那种，你还缺暖床的吗？”发完这条消息，伊雪舞忍俊不禁，有些开心的同时，也有些小期待。

    见到这条消息，一瞬间，全体在线的飞行学员精神一振，目光紧盯周海的头像，想要知道答案。

    暖床？！

    老天爷，这可是赤裸裸的暗示。

    看着伊雪舞的聊天内容，周海赶紧送上一个擦汗的表情：“不缺。”

    自家左雪照片还带在身上，他哪敢招惹其他女孩，虽然从正面角度看，伊雪舞的确如同韩立所言，身材曲线比左雪要好很多。

    不过，身材再好也没用，即以选定左雪，给出承诺，在这段关系没有断裂之前，周海会尽心尽力维护。

    “失望。”

    伊雪舞微微沮丧，送上一朵枯萎的红色玫瑰。

    “此时此景，真是令人唏嘘感叹。”海航学员杨民接上三连大笑表情。

    周海神态自若，敲击屏幕打下一连串字符：“我先下了，大家记得七点集合。”随即退出热闹非凡的学员社区，点击音乐播放器，放了一首轻缓抒情的纯音乐，将战术平板放到床铺之上。

    下午时分的阳光映照房间，轻柔而舒缓的旋律由平板声敏端口传出，响彻四周，声质清澈而洁净。

    周海轻轻从怀里兜内，取出由透明塑料材质封装的照片，深邃的双眸，凝望照片之中身穿冬装笑靥如花的左雪，指尖缓缓抚摸，满面柔情。

    悠然，平和。

    有些时候，能抽空想一想远方的人，已然足矣。

    ……

    夕阳西下，红霞满天。

    下午时分，全体受训学员到基地空勤灶就餐，休息半小时后，携带新型战术平板，前往指挥部作战室集结。

    作战室呈教室模样，约两百平方米，安装各式各样的现代化数字式设备，正中央为数字大屏幕。

    全体学员到场入座，杨晓龙和海航教员未见踪影，似乎从分配房间之后，就已消失。

    时间，七点整。

    “吱！”

    作战室紧闭的房门开启，一名肩膀佩戴上校军衔的中年军官，面容肃穆，右手握着战术平板，身材高大而厚实，步伐稳健，身上透出一股铁血气息。

    “全体起立！”

    洪亮而浑厚的声音传出。

    转瞬，正在小声议论的众人立即闭嘴，起身直立，站出标准军姿。

    这个上校似乎见过血。——周海牢牢注视缓缓走上讲台的上校军官，敏锐的双目仔细观察，感受到一股别样而凌厉的气势。

    这种感觉很独特，但周海敢肯定，眼前这名上校绝对见过血。

    等等？

    难道说，他有可能击落过敌机？

    想象力不断发散延伸的周海，突然想到这个有些不可思议而符合情理的假设。

    “大家好，请坐，我叫林剑，2019届综合特训指挥官，接下来三个月内你们将由我指挥，进行空战特训，首先祝贺你们入选本届空战特训，我相信站在这里的每一位学员，都是全国最精锐的飞行学员。”

    上校军官林剑伫立于讲台中央，身上穿着的制式军装，一双明亮而犀利的眼睛，环视坐下背脊打直的众人，言语平和而有力：

    “在今晚会议之前，请每一位学员自我介绍，首先由石院第一名周海学员开始。”

    话落，林剑的注意力，尽数投向坐在第一排位置的周海，这名让他观看资料后无比震惊的飞行学员。

    “大家好，我叫周海，石院高教机学员，在以后的特训生活之中多多指教。”

    听闻林剑的话语，刚刚坐下的周海，面色平静，立即起身，面向右手边的六名海航学员举手敬礼，自我介绍。

    看到周海的模样，海航飞院的六名学员，默默将这位略有神秘气息的101号寝室主人模样记下。

    这名综合成绩第一的飞行学员，轻松碾压石城飞院和海航飞院全体学员。

    待被人暗地里关注的周海经过自我介绍后，学员综合成绩排在第二的王竹雨随即起身自我介绍，让海航飞院六名男学员不禁眼前一亮。

    女飞大家不是没见过，自家海航就有，但年轻又长得漂亮，还能成为特训学员排名第二的女飞，这倒是第一次见。

    第三名为海航飞院的杨民，别看在学员社区里像个欢乐飞行员，可成绩却是实打实的，力压白堂飞和伊雪舞，仅次于王竹雨。

    数分钟后，石院和海院总共十四名飞行学员全部自我介绍完毕，对双方有了初步的认识。