    “冕下、三位小朋友，快快请进！”

    打过一番招呼之后，水耀将四人请入府中。

    陡然，水霓裳瞪大了眼睛，看向宁荣三人的目光当中，充满了不可思议。

    以水霓裳82级魂斗罗的实力，自然是看出了宁荣三人的魂力等级。

    孟依然还好，十来岁的样子，魂力等级在18级魂师，很正常的水平。

    但是宁荣和小舞，就不正常了。

    看两人的外貌，也就是七八岁吧？居然已经是29级大魂师了？

    要是之前有人跟水霓裳说，一个七八岁的小孩子，已经是29级大魂师，水霓裳绝对是不信的，瞎几把扯呢！这得喝多少斤假酒？

    可是现在事实摆在她的眼前，由不得她不信啊！

    水霓裳自然是不会怀疑自己的眼力，虽然魂斗罗算不上什么大高手，但眼睛还是不瞎的。

    良久，水霓裳才会过神来，不过眼神当中还是带有震撼之色。

    ‘乖乖~，七宝琉璃宗居然有这么强大的天才？’

    ......

    水家大厅内，众人入座。

    寒暄一番后，话题进入了正轨。

    “不知冕下您来我水家，有何贵干？”

    虽然水耀也是大致猜到了意思，但也没直接说出来。

    “水家主，那老夫也就直说了。

    我家荣荣天赋很好，想着找些小伙伴，今后一起修炼，组成魂师小队。

    听闻两位令爱水冰儿和水月儿天赋不俗，可愿加入七宝琉璃宗？老夫可以保证，今后七宝琉璃宗绝对会将两人培养成为封号斗罗！”

    尘心这话一出，水耀和水霓裳对视一眼，果然是如此。

    不过，水冰儿还好说，今后成为封号斗罗，基本上不是什么难事。可水月儿的话，天赋差了点，先天8级的魂力，尘心也能打包票？

    ‘看来七宝琉璃宗有点料啊！居然敢打包票？’

    看着尘心，水耀内心暗自想道。

    “呵呵，既然冕下这么说，在下自然是同意的！”

    郎有情，妾有意，加上之前就有所预料，水耀自然是不会不同意。

    “嗯，这就好。”

    尘心满意地点点头。

    随后，水耀招呼自家仆人，去找水冰儿和水月儿。

    很快，两只萌萌哒的小萝莉就进来了。

    两人的发色虽然相近，都是蓝色的，但也有小小的区别，因为武魂的缘故，水冰儿的头发是冰蓝色的，水月儿是水蓝色的。

    而且如果仔细感知的话，水冰儿还会给人一种冰冷高贵的气息，显然跟她的冰凤凰武魂有关。

    宁荣发现，水冰儿的魂力等级在19级魂师，水月儿是14级魂师。

    ‘还好还好，来得比较早。’

    要是来得晚几个月，水冰儿的魂力等级，达到20级的话，那肯定是去获取第二魂环了。

    千年的第二魂环和百年的第二魂环，差距肯定是不小的。

    千年魂环带来的其它方面的增幅先不说，单单是附加千年魂环之后提升的魂力，最起码就比百年魂环要多得多。

    如果水冰儿按照最佳魂环配比来附加魂环，七八百年的第二魂环，估计也就是提升1级多的魂力罢了，但要是换成两千年年份的第二魂环，应该就能提升8级的魂力了。

    就算是水冰儿天赋好，两级的魂力差距，起码也要修炼半年多的时间才行。

    而半年多的时间，显然是足以将龙象般若功的第一重修炼到圆满程度了。

    所以修炼龙象般若功，不管是谁，都是不会耽搁魂力修炼速度的，尤其是对于修炼天赋差上一些的魂师来说，更是如此。

    如果说天才大魂师，修炼2级的魂力，需要半年时间的话，天赋普通的，那可就需要一年，甚至更多时间了。

    可以说，修炼龙象般若功的魂师，今后每个大等阶，都会有将近三成的魂力，可以依靠附加魂环来获得。

    而普通的魂师，一般情况下，只能有一成多，不到两成的魂力，才是通过魂环获得的。

    就是不知道，会不会出现90级的九环封号斗罗？

    不过在宁荣想来，这不是不可能的。

    毕竟要是第九魂环的年份实在是过于拉跨，第九魂环附带的魂力，不足以填补90级时需要的魂力，那还真的会出现90级的九环封号斗罗。

    当然了，这只是理论上而言

    就宁荣所知，第九魂环年份最低的独孤博，也是七万多年的年份，其附带的魂力，应该是足以让他突破到91级的。

    “冰儿、月儿，这位是七宝琉璃宗的剑斗罗冕下，不知道你们愿不愿意加入七宝琉璃宗呢？”

    水耀对着两人说道。

    “七宝琉璃宗吗？我听爸爸的安排！”

    水冰儿倒是听说过七宝琉璃宗，号称上三宗之一，宗门内有着两位实力强大的封号斗魂师坐镇，实力不俗。

    “嗯，那好，月儿呢？”

    水耀点点头，问着水月儿。

    “我要跟姐姐在一起！”

    在水月儿看来，自己跟着姐姐就行了，姐姐说去哪儿，就去哪儿。

    “行吧，冕下，冰儿和月儿，就拜托您了！”

    水耀对着尘心说道。

    “水家主客气了，我七宝琉璃宗，必定不会怠慢令爱的。别的不说，魂环和修炼资源方面，绝对是充足的。”

    两个天才到手，尘心自然是很高兴的。

    对于将下半辈子奉献给七宝琉璃宗的尘心来说，无疑是十分希望今后七宝琉璃宗能够越发壮大的。

    而如何让七宝琉璃宗越发壮大？那自然是有更多天赋出众的后辈了。

    “冰儿、月儿你们好，我是宁荣荣，武魂：九宝琉璃塔，29级大魂师。欢迎加入我七宝琉璃宗，我们今后就是伙伴了！”

    “我是小舞，武魂：柔骨兔，29级大魂师。”

    “我是孟依然，武魂：蛇杖，18级魂师。”

    当即宁荣三人开始自我介绍。

    “！！！”

    水冰儿和水月儿瞪大了眼睛，宁荣和小舞看上去还没自己姐妹俩大吧？居然已经是29级大魂师了？

    顿时，两人对视一眼，开始自我怀疑了起来，尤其是水冰儿。

    ‘爸爸和姑姑都说我是天才，难道是假的？’

    水冰儿内心暗自想到。

    好一会儿，两人才从震惊当中反应过来。

    “你们好，我叫水冰儿，武魂：冰凤凰，19级魂师。”

    “我叫水月儿，武魂：莹玉海豚，14级魂师。”

