 下午的时候，陈友好和两个女孩子准备去找古玩供应商见一面，商量一下渭城鉴宝阁的供货问题，不过陈友好不想光明正大去找他们，而是隐藏身份的暗中接近，以此观察他们的人品和货物。

    坐上了钟家安排的轿车，三人一起前往燕都古玩街，陈友好和两个女孩子都坐在后排，柳夕稔和秦瑶一左一右的贴在陈友好两边，看上去就像一个尽享齐人之福的富二代。

    “陈友好，你昨天在茶艺室，是不是又教训了林文海一顿？”

秦瑶凑近陈友好的耳边，轻声的询问起来。

    “你怎么知道的，柳夕稔告诉你的吧？”

陈友好有些疑惑的转头，嘴唇差点亲在秦瑶的脸上，没有承认也没有否认，反而好奇的问道。

    “你以为这种事情可以隐瞒吗？

夕稔姐都告诉我了，可惜没看见你教训林文海的威风，要不然肯定很帅。”

秦瑶吐了吐舌头，非常可爱的说道。

    “那你们觉得我做得怎么样，刚来燕都就惹上了麻烦，是不是很霸道啊？”

陈友好淡淡的笑了起来，想问一下两个女孩子的想法。

    “小事情啦，燕都这里这么多大人物，每天都有富少打架的，多你一个也没什么奇怪的。”

柳夕稔摇了摇头的说道，反正不管怎么说都是林文海那个家伙咎由自取，陈友好可没有错。

    “昨天是他主动来找麻烦，如非必要的话，我也不想和他发生冲突的，驱赶苍蝇也是一件烦人的事情。”

陈友好淡淡的笑了起来，随即又跟两个女孩子闲聊了其他有趣的事情。

    燕都是整个华国规模最大的古玩交易城市，也是亚洲考古交流的核心地区之一，每年在燕都举行的古玩交易可谓数不胜数，吸引着各地的古玩老板和收藏家前来观赏，所以燕都古玩街卖出的古玩价格也是居高不下。

    再次的走进这条古玩街，陈友好和两个女孩子在白水桥附近逛了起来，柳夕稔昨天在宣德炉上看走了眼，现在已经不好意思在地摊上选购古玩了，反而是陈友好微微一笑，他现在虽然身价数亿，不过看见几十块的赝品古玩，还是很有捡漏的兴趣。

    秦瑶随着对陈友好的越发了解，知道原来陈友好不仅是一个普通的鉴定师，还是一个古玩收藏家，在陈友好的手底下打工，自然要学好古玩知识，可是当秦瑶真的看见眼花缭乱的古玩摆在自己的面前，她才觉得头疼。

    在闲逛的期间，秦瑶还捡到了一件自认为是真品的古玩，可怜兮兮的拿去找陈友好和柳夕稔鉴定价值，却被陈友好无情的鉴定为不值钱的赝品。

    随后柳夕稔和秦瑶，又跟着陈友好走进了集宝斋，这家古玩店的老板也是唐老推荐的供货商之一，不过唐老对他的风评不太好，似乎是店内的赝品居多，唐老只是建议陈友好用低价收购一些赝品回渭城，再以工艺品的名义，将这些仿制品卖出去。

    不欺骗客人的同时，也照顾了各个阶层客人的需求，让那些没钱买古玩，却又想买仿制品的客人得到满足。

    集宝斋的老板是一个中年男人，看上去已经五十多岁，眯成一条缝的眼睛闪烁着狡诈的光芒，看见陈友好一行人走进来，赶紧上前招呼道：“几位客人，不知道看中了什么古玩，我们集宝斋应有尽有，一定让几位满意。”

    “我们想买一副书画，用来做寿礼的。”

柳夕稔直接说明了自己的来意，虽然陈友好自己写了一幅百寿图，不过两个女孩子也不能空手参加寿宴，所以柳夕稔和秦瑶准备一起合伙买上一副书画，一起送给钟老祝寿。

    “美女，你们真是来对地方了，我的古玩店在白水桥是出了名的，这里卖的书画都是整条古玩街最上乘的珍品。”

古玩老板听见柳夕稔想买书画，立即吹嘘起来，恨不得将自己的古玩店吹嘘成燕都第一家。

    陈友好开启异术扫了一眼，瞬间就发现古玩老板拿出来的书画不过是赝品，刚才听见古玩老板的吹嘘，他就隐隐猜到对方拿不出什么好货色来，还真被陈友好料中了，老板拿出来的都是不值钱的东西。

    柳夕稔和秦瑶倒是被老板哄住了，认真的观赏起来，不过陈友好也没有拆穿，一个人在集宝斋里打量，打量了一番也没有找到心仪的古玩，目光却落在了墙上的几幅字帖上。

    陈友好打量的字帖已经裱起来，估计是为了防止损坏，他的眼睛里却能从中看见一丝光芒，忍不住认真的观赏起来。

    这是一幅明朝时期的字帖，上面没有作者的落款，抄写的却是书圣王羲之的兰亭序，更加不可思议的是，这幅字帖上面的光芒若隐若现，竟然覆盖了上下两层，上面一层光芒稍显黯淡，最多不会超过明朝中期，下面一层光芒确实耀眼无比，至少到达魏晋时期。

    陈友好先是一呆愣，随即反应过来了原因，这竟然是一幅揭帖，所谓的揭帖顾名思义，就是在真品上覆盖一层薄纸，再写上新的内容，需要揭开上面的薄纸，才能看见薄纸下的真品。

    明朝内阁就有票拟之权，在文武百官的奏章上写上揭帖，作为向皇上提出建议的内容，而明朝民间也因此是揭帖大行，不仅应用于公文来往，就连古玩字画也很喜欢用揭帖的形式保存。

    陈友好之前的异术只能看见古玩的光芒，不过现在却拥有了透视的能力，他集中精神仔细的打量，目光直接穿透了上面的揭帖，竟然发现上下两层的字帖的文字是一样的。

    揭帖模仿的文字是一样的，魏晋时期的光芒，王羲之的兰亭序，种种的线索联系在一起，让陈友好都忍不住激动了起来，双拳捏紧，目光死死的盯着这幅字帖，这是兰亭序的真迹。

    陈友好赶紧收回了目光，努力的保持情绪上平静。

 