    晨练完毕，陆靖骑着摩托将白歆礼送回白家祖宅。

    没办法，老夫人的尸体还在屋里需要处理，白氏夫妇做为她的后辈自然不可能无动于衷。

    所幸缝魂夫人已死，白天也不需要担心厉鬼袭击。

    办一场简单的丧事时间绰绰有余。

    陆靖没有留在白氏祖宅，他的身份不适合待在现场，临行前交代了一句入夜前记得返回应工书院便径直离开，紧接着前往牡丹楼跟李柯见面。

    按照约定，两人昨天就该聚到一起合作狩猎厉鬼。

    奈何陆靖的注意力全被白氏夫妇牵扯了过去，哪里顾得上其他，趁着现在有空，赶忙去见一面，准备商量接下去的行动。

    陆靖想要进入秘境，冥器蜡烛必不可少。

    虽说靠着李柯之前额外买的一份蜡烛和术法卷轴，陆靖现在已经掌握了大概的手法，独立行动都没问题，还有熊晴随时可以帮忙，但前者在修行界的信息渠道陆靖也没打算放弃。

    更何况之前已经许下承诺，做为合作者，李柯已经拿出足够多的诚意，陆靖遭到厉鬼袭击时更是主动开口留他在牡丹楼暂避。

    陆靖向来不是忘恩负义的人。

    抵达牡丹楼时，这里边的气氛明显有些出乎意料。

    站在二楼的楼梯口，陆靖望着三楼房间门口的一群莺莺燕燕，一时无言。

    “李柯......他接客了？”

    记得没错的话，那应该就是李柯的房间，陆靖满脸诧异的看向身旁的老鸨，不由得调笑道。

    不得不承认，那家伙的模样确实非同一般。

    “您这说的是什么话，李大官人昨晚救了咱们整个牡丹楼，姑娘们这是想上去感谢他呢。”

    老鸨哪里肯让陆靖说她恩人的闲话，微红着脸反驳两句，又赶忙上楼清散人群。

    陆靖这时候才发现这老鸨的衣着妆容也是精心打扮过的。

    得知“李大官人”的朋友到访，门口的姑娘们很快就离开了，临走前注意到楼梯上的陆靖，纷纷抛来媚眼，心里无不想着到底是李柯的朋友，同样丰神俊朗。

    进了门，陆靖才发现房间内外的情况截然不同。

    外边虽然围满了环肥燕瘦，里边的李柯却是盘腿坐在香炉前，身前一缕散发着灵光的气流缓缓自口鼻融入身躯。

    引气三重，灵气境？

    “恭喜李兄于修行一途又有所精进。”

    陆靖笑着拱手贺了句，李柯睁开眼，心情显然也不错，起身示意前者往阳台的软榻走。

    许是昨晚厉鬼横行，阴气过重的缘故，今天的天气并不怎么样，窗外天色阴沉，冷风盘旋，索性掩上窗扉，屋内的暖炉很快就让整间屋子暖和起来。

    两人的话题不出意外的还是围绕着昨晚突如其来的冥雾爆发展开。

    “昨晚冥雾爆发的时候我正在辟邪兽像顶上，当场就被征召了，实在走不开。”

    白氏祖宅内发生的事情不能对外透露，陆靖只能换了个理由。

    “嗯，昨晚我也注意到了岚阳城上空的那些短途飞鸢，没想到辟邪兽像居然还是个起落场。”

    李柯知道陆靖的身份，对后者的解释并没有怀疑，昨晚他也确实见过短途飞鸢从辟邪兽像顶部起落，穿梭于城区上空，顿了顿，接着问道，

    “玄明司那边有什么新消息吗？”

    此言一出，陆靖就知道自己早上询问程紫英得知的那些情报能够派上用场了。

    将程紫英告诉自己的情况大略转述给李柯，后者当即陷入沉思。

    “果然如此......昨晚我参与过一场小规模的修行者聚会，地点就在鬼灯市，有不少人都发现这一次的百鬼夜行强度不如十年前，于是认定秘境内相较于上一次要安全许多。”

    李柯本身做为一名术士外加制符高手，结识了不少修行者，信息来源也更为广泛。

    只是这次得到的消息显然有些不对劲。

    通过白氏夫妇知道一部分内情的陆靖正想提醒他，没成想李柯先一步开口否定了这个说法。

    “只有蠢货才会觉得秘境变得更安全，在我看来，情况恰恰相反，在这十年间，地狱道秘境内的环境必然有所异变，此次冥雾提前爆发，却没有地狱道的恶鬼出现就是最好的证明。”

    说话的同时，李柯从旁边取来一个巴掌大小的木匣，打开后里边存放的是几颗浅灰色的珠子，随手取出一颗抛给陆靖。

    拇指大小的珠子，入手时触感阴冷，陆靖轻挑眉梢，开口说道，

    “魂珠？”

    “对，这些是我昨晚收集到的魂珠，质量差，价值也不高，我还特意选了一头看上去实力不错的厉鬼，最终得到的也就也就这种程度而已。”

    从木匣中取出唯一的一颗深灰色珠子，李柯摇了摇头说道。

    要知道魂珠也有品质之分，而品质又取决于厉鬼依靠冥气达到的进化程度。

    根据灵雒宗那边给出的情报，地狱道内鬼怪产生的魂珠至少也会带着一抹血色，也只有这种魂珠能够做为关键材料用于炼制压抑妖血暴动，提纯浊气或是强化精神之类的丹药。

    像是这种灰色的魂珠，不能说没有效果，只不过很难让人满意就是了，甚至还会带着些副作用。

    对于寻常修行者，它们称得上是收获，可是对李柯来说，毫无意义。

    “在我看来，真正强大的厉鬼肯定是受限于某种情况而无法来到阳间，昨晚更像是一次意外，地狱道秘境内似乎发生了什么......不论如何，对那些低级的厉鬼，我没有任何兴趣。”

    “你想要提前进入秘境？”

    陆靖当即领会到李柯的意图。

    “没错，不止是我，这一次冥雾的提前爆发，势必会让诸多势力直接放弃阳间，直接进入秘境展开争夺，不只是魂珠，我能够感觉到此次来到岚阳城内的修行者们当中弥漫的躁动。”

    面对陆靖，李柯并不避讳什么，直截了当的说道，

    “流言正在传播，最广为人知的版本是地狱道秘境内有先天灵宝出世，这才导致十年后的秘境再开，这才引来如此之多的势力参与，岚阳府内的各大宗门几乎都派了队伍前来探查，灵雒宗只是其中之一而已。”

    李柯的言下之意再清楚不过，他准备加快速度完成冥器蜡烛的制作，旋即直接进入秘境。

    当阳间的利益无法满足云集而来的修行者群体，秘境探索就成了唯一的选择。

    这让陆靖几乎是下意识的联想到了玄明司在几天前就开始组建探险队的行为，现在看来，他们显然已经预见到了某种情况，只不过没想到昨晚地狱道会为了白歆里的灵魂而爆发。

    在众多宗门，地下势力，官府同时向秘境展开探索行动的前提下，这时候继续在阳间浪费时间，等同于将机会拱手让人。

    “冥气爆发点内的壁障已然被突破，接下去几天应该还会出现冥雾溢散的现象，我需要加快进度，今晚便开始大规模狩猎厉鬼，完成冥器蜡烛的制作！”

    “没问题，玄明司那边的事情我会推掉，配合你的行动。”

    陆靖毫不犹豫的给出了答复。

    一方面由于秦若臻和徐佰九的离去，巡逻小队本就已经解散，而陆靖凭着摩托车的发明为自己争取到了自由活动的资格，不需要再去参与玄明司的行动。

    另一方面李柯带来的情报也确实在一定程度上刺激了陆靖。

    陆靖对秘境内东西同样是有需求的。

    单是被带去望乡台的白歆礼魂魄，陆靖就已经答应白氏夫妇尝试去救，真要是被其他人抢先，且不论能不能就出来，真要是造成不可挽回的局面，到时候他的努力都将白费。

    与其届时受制于人，还不如提前动手。

    毕竟有白氏夫妇引路，陆靖相信自己的探索行动绝对会比大部分人快出一步。

    “你若是打算进秘境，有没有进一步合作的可能？”

    见陆靖陷入沉思，李柯想了想还是主动开口问道。

    这是他们之间第一次如此直白的谈论在秘境内能否合作的问题。

    “这......”

    陆靖下意识的想要拒绝，牵扯到白氏夫妇和生死簿残页，明显是不适合李柯加入的。

    事实上要不是提前答应过熊晴，再加上她父亲的遗物正巧也在望乡台，天赋能力又确实克制阴鬼，陆靖甚至都打算让她先等一等。

    毕竟关乎先天灵宝和自身的镇魂卷，再怎么小心也不为过。

    “别误会，我没打算跟你一起在秘境内狩猎.....我想雇佣你在未来的某一段时间帮我个忙，这个忙牵扯到秘境内的某样东西，当然，我会拿出相应的报酬。”

    注意到陆靖的迟疑，李柯解释道，

    “我需要一个信得过的帮手，你的实力不错，还算和我心意。”

    很显然，他单独来到岚阳城参与此次秘境，所求的同样不只是魂珠。

    “如果到时候我能抽的开身，没问题，知会一声便是。”

    只要成功完成望乡台的事情，陆靖并不排斥帮助李柯，后者的实力他同样看在眼里。

    多个朋友多条路。

    结识一个实力强悍的术士或者说符师对他以后的修行之路有不小的益处。

