    太皇神帝看到这一幕，微微点了点头，能被李染竹看中的男人……果然有几分斤两。

    只要是真正的天才，第一次踏入星空，都可以在笼罩宇宙的阵法中得到感悟。

    得到关于‘道’的感悟。

    只不过能凭此突破的人并不多。

    无数亿万年以前，他太皇神帝算一个。

    “恩？”

    太皇神帝眉宇又是一缩，云青岩突破至上位神后……体内的气息不仅没有平稳，反而在以更快的速度继续爆发。

    轰地一声！云青岩从上位神，猛地又晋升为了神王。

    神王哪怕在上神界，都是主宰一方的存在，放在下神界、中神界，更是无敌巨擘。

    “不是他领悟了大道，而是无处不在的大道法则在亲近他！”

    太皇神帝马上就发现了，云青岩又进阶的原因。

    这个发现，让太皇神帝为之震惊。

    此时的云青岩，处在了一个极为奇妙的状态之中。

    他的思维，回到了无数年以前的凡人界。

    那是他第一次遇到青莲地心火的时候。

    当时的青莲地心火本体与灵魂被人剥离。

    云青岩遇到的，就是只有灵魂形态的青莲地心火。

    当时，青莲地心火的灵魂，被人用‘锁龙阵’镇压。

    锁龙阵，只是一个小阵法。

    所以以云青岩的手段，轻而易举就将其破去。

    此时的云青岩，之所以会回想到青莲地心火，是因为……当时镇压它的锁龙阵。

    云青岩置身于神界星空的感觉，与当时面对锁龙阵时的感觉很像。

    笼罩这片星空的阵法，仿佛与当时的锁龙阵是出自同一个人之手。

    云青岩的脑海，不由又想到了一个人。

    一个很久很久，都没有踪迹的人了。

    在天星大陆，他被誉为‘星空下第一剑神’。

    他就是风无极光。

    在天星大陆，还流传着一首朗朗上口的诗句：八荒六合唯我无敌，九天十地我主沉浮，星空彼岸有我传说，万古轮回由我主宰。

    “前辈，你真的确定，笼罩神界宇宙的阵法，不是人为布下的吗？”

    云青岩突然问道。

    “混沌初开时就已存在的阵法，人为布置的可能性几乎为零。”

    太皇神帝开口答道。

    “那前辈可曾听过风无极光！”

    云青岩语气又是一凝道。

    “当然！”

    太皇神帝点了点头。

    “修为绝世，化身无数，布满无数大小世界。

    哪怕在神界，都有无数关于他的传说。”

    “不过，迄今为止，还从未听说有谁真正见过他。”

    这一刻。

    云青岩似乎又想通了一些事情。

    只可惜，他所想之事，除他自己之外……根本不能对人言。

    但是接下来的域外魔地一行，云青岩信心更大了。

    “天道之灵！”

    太皇神帝对着虚空一抓，一缕灵动的气息被他抓到了手中。

    这缕气息，好似一个生命体，只不过是气态存在。

    它身上，充满了天道的气息。

    “这是天道之灵，只有持着它，才能达到界海。”

    太皇神帝开口道。

    界海，是位于神界星空的海域。

    没人知道界海具体坐落的地方，任何人想要前往界海都要通过‘天道之灵’。

    而域外魔地，就在界海之中。

    

