    柴贤没有立刻回答，措辞片刻，道：

    “我自幼父母双亡，无依无靠，在湘州乞讨为生。后来义父收养了我，他待我极好，甚至比亲儿子还要器重。因此，三个兄长都讨厌我，憎恶我。”

    “唯独小岚真诚待我，从未因为我的过去而瞧不上我........”

    说到这里，柴贤恍惚了一下，仿佛又回到多年前，那个炎热的盛夏，浑身脏臭的小乞丐被领回柴府，躲在屏风后的少女探出脑袋，悄悄打量，两人目光相对，他自卑的低下头。

    少女笑容明媚。

    听着柴贤讲述过去，许七安恍惚了一下，想起了魏渊。

    上官皇后当年就像一道明媚的光，照进了魏渊悲苦的少年生涯。

    “当日，晚膳过后，府上仆人传话说，义父要见我。我知道他是因为小岚的事，在这之前，我们因为小岚的婚事有过数次的争执。

    “我钟情小岚，想让义父把她嫁给我，可义父却觉得，我本身就是柴府的人，注定要为柴府效力。。小岚嫁给我，只是锦上添花，与皇甫家联姻更符合家族利益。”

    橘猫安“呵呵”笑道：“这并没有错。”

    柴贤眼神略有黯淡，继续说道：

    “打发走仆人后，我便去见了义父，半途察觉到义父房间里有交手的动静，便连忙赶了过去.........

    “我晚了一步，赶到时，义父已经被人杀死在房间里，凶手不知所踪。我又悲恸又愤怒，这个时候，姑姑带着族人们赶到。

    “她和族人二话不说指责我杀害义父，并要清理门户，我百般解释，他们无动于衷，没有一个人相信我。无奈之下，我只好召来铁尸，一路杀出柴府。

    “义父虽然不是我杀的，但那晚，我的双手确实沾染了不少柴家子弟的鲜血。逃离湘州城后，我躲在这里养伤。那户人家受过我的恩惠，始终愿意相信我，没有因为外面的流言蜚语认定我是杀人凶手。”

    橘猫安打断道：“小岚是不是你劫走的？”

    柴贤摇摇头：“事后，我不放心小岚，曾暗中偷偷潜回柴府，但没有找到她。私底下逼问了柴府仆人，才知道她早在义父死的那天晚上就失踪了，我怀疑她凶多吉少。”

    橘猫安心里一动：“你今晚潜入藏尸的地窖，是在找小岚？”

    柴贤点头，眼里有着庆幸：“我没找到她。”

    橘猫安再次问道：“在漳州境内，四处制造命案，杀人炼尸的恶人是谁？”

    “我不知道。”

    柴贤脸色铁青，语气和表情里透着恨意：

    “有人假扮成我的模样到处杀人，制造命案，这是要把我逼到绝境，彻底无法翻身。起先动手杀的是一些江湖人士，后来是一些小帮派，到现在已经连平民百姓都不放过了。

    “这场屠魔大会，就是他们想要的结果。”

    橘猫安试探道：“你为什么不逃呢？”

    柴贤反问：“我为什么要逃，义父死的不明不白，小岚下落不明，陷害我的凶手没有找到，在外面四处作恶，我为什么要逃？”

    老哥你性情有点偏激啊........许七安忽然想到，如果幕后真凶对柴贤的性情了如指掌，那么做这一切的目的，都是为了逼他留下来。

    阴谋阳谋用的不错！

    柴贤忽然叹口气：“这段时间来，我不断的外出追索幕后真凶，找那些经常闹出命案的地方，但抓住的都是一些冒用我名讳，打家劫舍，或炼尸的宵小之辈。”

    橘猫安说道：“在你心里，肯定有怀疑对象了吧。”

    柴贤略作犹豫，道：“我怀疑是姑姑在陷害我。”

    橘猫的脸上露出人性化的表情，啧了一声，道：“说说看。”

    回应橘猫的是短暂的沉默，然后柴贤叹息道：

    “除了姑姑，还能有谁呢？大哥夭折，二哥和三哥都是扶不上墙的烂泥。如果义父死了，能威胁到她的只有小岚和我。这次事件，一石三鸟不是吗。

    “今夜之前，我虽一直怀疑她，却没有把握和证据。但今夜，我潜入柴府，在她院子里亲耳听见她和野男人在床上欢好。

    “姑姑她变了，以前她断然不会如此放荡，欲望让她变的丑陋。”

    啊，这！那个野男人你大概也认识，就是当年大明湖畔的李灵素啊..........橘猫安心里默默吐槽。

    除了“野男人”这一点评估错误，柴贤的判断，与他的猜测基本吻合。

    刑侦学上有个基本观点：在一个刑事案件中，谁得利，谁就是嫌疑人

    在柴府的案件里，柴杏儿堪称唯一得利者，因此她有作案动机，当然，这并非绝对，因此是“嫌疑人”。

    但根据案件后续的发展，“柴贤”在湘州，乃至漳州其余地方屡犯命案，并不符合一个罪犯正常的行事作风。

    许七安之前对此困惑不解，直到现在，见到柴贤，如此小岚的失踪，以及命案的栽赃，都是为了留住柴贤呢？

    于是这里又得有一个前置条件，那就是幕后凶手对柴贤的性情了如指掌，不熟悉的人，是做不出这种操作的。

    “多谢告之，事情的经过，我已经明白。如果阁下真的被人冤枉，我会试着查清，还你一个清白。”

    橘猫安道。

    但在这之前，你得先把龙气还给我.........他刚这么想，便听柴贤低声道：

    “多谢，阁下与我说这么多，是在等待本体到来吧。”

    ........橘猫安的猫脸僵硬，险些“喵”一声，萌混过关。

    柴贤叹了口气：“抱歉，我现在谁都不相信，你若真想帮助我，也可以，咱们以此地作为联络地点，有什么进展，或有事与我联络，可以把信纸交给二丫。”

    这样一来，不管我是善是恶，都暂时无法伤害这家人.........橘猫安沉声道：“好！”

    话音方落，柴贤弹出一道气机，击晕了橘猫。

    ...........

    一刻钟后，许七安本体匆匆赶来，在黑暗中宛如鬼魅，身影忽闪忽现，出现在小巷里。

    除了一条昏厥不醒的橘猫，小巷空荡荡，一个人影都没有。

    许七安跃上一栋黄泥屋的屋顶，四下眺望，没有感应到龙气的气息，这意味着柴贤已经远离了这片区域。

    “还蛮小心的嘛！”

    他轻飘飘落地，抱起昏厥的橘猫，捏了捏眉心，缓步离开。

    心蛊控制动物，分两种模式，一种是“影响”，能够让兽群虫群为己所用。一种是“附身”，一缕元神沉浸其中，把动物当做替身。

    通俗解释，“影响”是大范围的技能。附身则只能对单一，或两三个动物施加影响，视元神强弱而定。

    他能操纵橘猫跑这么远，全依赖三品元神的韧性。

    另外，尸蛊操纵行尸的方式，与心蛊的“附身”异曲同工。不同的是，心蛊需要自身元神为动力。尸蛊则是在尸体内植入子蛊，本身消耗不大。

    他一边奔跑，一边阴影跳跃，终于回到客栈。

    慕南栀和小白狐已经入睡，小白狐的上半身埋在被窝里，两只后腿伸出被窝，许七安阴影跳跃回房间时，恰好看见它两只后腿抽搐般的蹬了几下。

    十几秒后，又抽搐般的蹬了几下。

    如此反复几次，许七安猜测它可能是缺氧，便把它的脑袋从被窝里拎了出来。

    果然就好了。

    ..........

    翌日！

    清晨，穿着浅蓝色棉袍，脚穿银纹靴，玉簪束发，风流倜傥的天宗圣子，来到了客栈。

    他踏入大堂，目光扫视，迅速锁定窗边的那一桌。

    桌边坐着相貌平庸的男女，桌上趴着一只喝粥的小白狐，它时不时抬头看一眼许七安，又低头喝粥。

    “你总是看我作甚？”许七安茫然道。

    这只小狐狸从早上起来，就用古怪的眼神看他，黑纽扣似的狐眼里，带着三分敌意，三分畏惧，三分委屈，一分可怜.......嗯，总之就是这种复杂的感觉。

    小狐狸细声细气的说：

    “我昨天梦到你报复我，要把我掐死，我都像你求饶了，你都不放过我。”

    它露出委屈的表情。

    难道不是因为你自己睡姿太差，脑袋埋被窝里缺氧了么........许七安嘴角一抽，反问道：

    “你为什么会做这样的梦？准确的说，我为什么要报复你。还不是你自己昨晚做了坏事，心虚了。”

    小狐狸年纪太小，哑口无言，呜呜两声。

    李灵素快步靠拢过去，在桌边坐下，边揉着腰，边笑道：

    “这小东西昨晚做了什么坏事？”

    慕南栀冷冰冰道：“它能做什么坏事？不像某些男人，好色风流就算了，人妖不忌就算了，有时候啊，死的活的，都不计较了。”

    李灵素和许七安脸色陡然僵硬。

    “夫人这话说的........”李灵素干笑两声，道：“妖也有好妖的，不能以族类分善恶，另外，什么叫死活不计较？”

    笃笃！

    这家伙心虚了，他还有妖族相好？许七安敲了几下桌子，道：“你有什么事？”

    李灵素立刻压低声音，“前辈，我遇到了点麻烦。”

    顿了顿，似有些羞于出口，声音愈发的低了：“我又中情蛊了，您是蛊术高手，能否为我拔除情蛊。”

    病娇女人少招惹啊.........许七安道：“柴杏儿种的蛊？”

    李灵素面露悲苦之色，点了点头。

    这时，店小二靠拢过来，躬身问道：“客官，要吃点什么？”

    李灵素看了眼慕南栀和徐谦的吃食，想了想，道：

    “店里补肾壮阳的菜，都拿上来。”

    .......店小二古怪的看他一眼，“好，好......”

    他目光旋即落在小白狐身上，讨好般的夸赞道：

    “它可真有精神，不像我们掌柜养的猫，今儿一点精气神都没有，好像是病了。”

    不，它只是身子被掏空了.......许七安心说。

    店小二说完，便退了下去。

    慕南栀幸灾乐祸道：

    “我看你是命中犯桃花，先被东方姐妹软禁半年，榨干了身子，之后又被柴杏儿种情蛊。啧啧，你总有一天会死在女人手里。”

    咦，徐夫人很少这样嘲讽我的，是因为吃醋了吗........啊，我这该死的魅力，我们是不可能的.........李灵素礼貌一笑，与这位容貌平平的徐夫人保持距离。

    慕南栀不知道圣子的内心戏，否则会啐他一脸口水。

    “不过你既然跟了他，可以向他讨教如何处理女人之间的矛盾。这家伙和你一样，桃花债一身，而且那些女人不管身份地位容貌，都要远胜你的相好。”慕南栀冷嘲热讽。

    一身桃花债？容貌身份地位，远胜我的红颜知己？圣子看了徐谦一眼，并不相信。

    看徐夫人的容貌，他就知道徐谦是什么品位了。

    这货将来要是看到慕南栀的真容，不知道会作何感想，嗯，和国师约定的期间似乎临近了.........许七安喝了口粥，沉声道：

    “小心柴杏儿这个女人，我昨晚遇到柴贤了。”

    “什么？！”

    圣子声音陡然拔高。

    慕南栀也看了过来。

    许七安把昨晚的事，简略的说了一遍，当然，隐去了圣子和柴杏儿的床戏，并不是要给渣男留面子，而是这样会显得“徐谦”没格调。

    李灵素一边揉着腰，一边严肃的说道：

    “我仍旧不相信杏儿会做出这样的事，但如前辈所说，她确实嫌疑最大。但嫌疑只是嫌疑，找不到证据，就不能证明她是幕后真凶。

    “柴贤所说的一切，不也都是他的一面之词嘛。”

    许七安“嗯”了一声，嚼着香软的馒头，说道：

    “所以现在的关键人物是柴岚，不管是生是死，都要找到她。另外，你去柴府问一问事发当晚的经过。柴杏儿的说辞，柴贤的说辞，以及柴府子弟的说辞，三方对照，看能不能找出蛛丝马迹。

    “明日就是屠魔大会，到时候静观其变吧。”

    净心和净缘为代表的佛门僧人也插手了此事，那么他现在首要的事情，其实不是查清楚案件的真相，而是找到柴贤，抽取龙气。

    否则，一旦被净心和净缘发现柴贤是龙气宿主，势必将他度入佛门。

    以他现在的修为，以及浮屠宝塔的威力，要对付这群和尚，只能说五五开。

    对方奈何不了他，他也杀不死对方。

    关键是，净心和净缘或许拥有联络度难金刚的办法，拖延太久，他或许将直面一名三品，甚至是罗汉。

    “对了，屠魔大会明日在城外的湘河举行。”李灵素道。

    ............

    PS：我知道欠大家一章，没忘记，但最近真的加更不出来，写案子很难快起来。等过了这段剧情，我肯定会还的。别骂别骂！

