
　　“我竟然成了大帝恶念？？？”

　　陈平安脸上露出懵逼之色。

　　他记得自己前一刻还在蓝星，怎么下一刻就变成大帝恶念了？？？

　　就在这时候，海量的记忆涌入了陈平安的脑海里。

　　接着，他如梦初醒。

　　原来，黑暗动乱即将到来。

　　感知到危险的人类强者使用祭祀神通，想要召唤曾经出现在过宇宙中的大帝强者。

　　无花大帝就在被召唤者的行列。

　　不过无花大帝正和不死大帝对峙于奇异世界，根本没有多余的力量出来解救当今的人族。

　　在这个时候，他的一点恶念因为不忍心人族受到屈辱，所以直接化形而出，降临到了北斗大陆。

　　而这道恶念因为在化形中遭遇到了重创，所以被陈平安夺舍。

　　也就是说，现在陈平安成为了这尊大帝恶念的主人。

　　无花大帝是何等强大的存在？？？

　　他的本体是一株不死神药——无花果。

　　扎根于一块绿铜之上。

　　后来斩尽本源，化为人形，成为了妖族大帝。

　　并且，他在世的时候，成立了妖庭，横压宇宙八荒，莫敢不从。

　　还没有成为大帝的时候，他就徒手接下过帝兵，成为大帝之后，整个宇宙没有一个人是他的对手。

　　所以流传下来一句话。

　　仙路尽头谁为峰，一见无花道成空。

　　他在世的时候，万族和谐共处，妖族和人族亲如一家。

　　但就算无花大帝这样的狠人，也有晚年的时候。

　　因为这方世界的成仙路已经崩断，所以，就算无花大帝，最终也没能在有生之年进入仙界。

　　但是，他也没有和那些黑暗至尊一样，化身禁区，靠吞噬别人的生命精气苟延残喘。

　　他晚年的时候收养了一条黑狗，那条黑狗只是凡狗血脉。

　　过了五十年之后，他把黑狗封印在了仙源之中，而他本人，开始了惊天动地的化道。

　　整个北斗大陆的所有禁区至尊都被震动了。

　　他们在狂喜。

　　因为无花大帝离开之后，他们又可以制造黑暗动乱，吞噬宇宙万灵的生命精气来修补自己残缺的身躯了。

　　同时，无花大帝的化道，还引动了传说中的不死大帝。

　　不死大帝是所有黑暗至尊里最强大的几尊。

　　据说他是仙界的仙凰坠落到了北斗大陆，他此生的梦想就是想回到仙界。

　　很多人都认为不死大帝早就陨落了。

　　但是谁都不清楚的是，他一直还活着。

　　而且，靠吞噬别的大帝的本源之力让自己变得更加强大。

　　感知到无花大帝即将化道，所以，不死大帝出手了。

　　但是不死大帝怎么也没有想到，无花大帝并不是真正的化道。

　　无花大帝知道黑暗动乱背后最恐怖的存在之一就是不死大帝。

　　为了防止不死大帝制造灾祸，危害后人，所以他用假死的办法引出了不死大帝。

　　并且，一路和不死大帝争锋，两人已经在成仙节点上对峙了万年。

　　在不久前，因为无花大帝斩出恶念，两人更是进入到了奇异世界中。

　　现在两人是死是活，谁也不知道。

　　“在这个时候成为大帝恶念，不知道是福是祸。”

　　陈平安查看脑海里的信息，知道黑暗动乱即将到来。

　　他现在虽然占据了这具大帝恶念化身，但是，他想要掌控这具身躯的实力，不知道得等到何年马月。

　　而且，一具大帝恶念，也镇压不了黑暗至尊啊。

　　一旦爆发黑暗动乱，至少有十几尊黑暗至尊从生命禁区中冲杀出来，就算无花大帝鼎盛时期都没有扫平生命禁区，又何况他区区一具恶念化身？？？

　　想到这里，陈平安顿时微微皱眉。

　　“叮咚，神级选择系统触发。”

　　而就在此时，一道声音猛然在陈平安脑海里响起。

　　“选择1：接受成为无花大帝的恶念，奖励准帝修为，无花钟，无花大手印。”

　　“选择2：放弃无花大帝恶念，奖励：转世轮回。”

　　看着脑海里忽然出现的系统，陈平安心中顿时一喜。

　　不过看到系统给出的选择，他又飞速沉思起来。

　　成为无花大帝的恶念，他就要承担无花大帝的责任。

　　而放弃无花大帝的恶念，他就会重新进入轮回。

　　放弃固然可以摆脱无花大帝的使命，但是同时，他也可能轮回到更差的宿命上去。

　　而成为无花大帝的恶念，在选择系统的帮助下，他可能更加强大，未来成为真正的大帝，甚至更加厉害的存在，也并非没有可能。

　　怎么选择？？？

　　“我选择1。”

　　虽然转世轮回可以避开无花大帝的因果，但是，对于陈平安来说，风险太大了。

　　因为他很有可能转世成为一个普通人。

　　虽然大帝恶念的遭遇不是太好，但很明显，普通人的遭遇更加糟糕。

　　既然如此的话，还是让他成为恶念，镇压那些禁区至尊吧。M.23sk.com

　　随着他的声音落下，只看到一股强大的力量降临到了他的身躯之上。

　　下一刻，陈平安感觉自己的神念千百倍的提升。

　　同时，他的实力也实现了暴涨。

　　他的脊柱化龙，他的仙台洞开，他在瞬息间已经掌控了体内的准帝修为。

　　除此之外，他还感应到了无花大帝曾经的帝兵——无花钟。

　　另外，无花大帝的神通——无花大手印也浮现在了他的脑海里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，大帝恶念，开局被黑皇曝光了更新，第一章 我成了大帝恶念？免费阅读。https://xs.23sk.com 