    留活口可比格杀勿论要难多了，留活口的话执行任务者将面临更大的危险，而且景源会长也是怕这些人再次跑掉，这次若是再让他们跑了，以后就更麻烦了！

    “荣少将，能杀死这三人大部分都是您的功劳，会长交代过，这三人的空间物品务必请您先过目！”周涛将三个看上去相同的空间戒指递给了荣娴仙。

    荣娴仙只拿过其中一个，“周队长，你再找个兄弟，咱们一起把空间戒指中的东西全部拿出来吧！”

    荣娴仙把这三人的行踪汇报给景源会长并请求支援的时候，就和景源会长达成了共识，她只拿这三人手中对她有用的丹籍以及灵药，其他的像武器，特殊矿产以及其他种类的物品都归景源会长一方所有。

    荣娴仙，周涛，王皓三人各自将手中空间戒指里的物品全部拿出之后，又交换戒指互相检查以此来确保没有人私藏物品。

    确认无误之后，他们才转过头查看他们此行的战利品。

    就算是见惯了各色宝物的荣娴仙看见面前的情景也忍不住眼中一热，特别行动处执行任务的人员此时已经骚动了起来。

    “这可都是好东西呀！队长你看数量最多的那种六面体的石头，不就是科研院新武院还有航天研究院都在寻找的能量晶石吗？”有一个战士忍不住凑到周涛跟前嘀咕。

    “是我眼花了吗？这些灵药……”

    “这些灵药都是千年以上的年份，每一株都非常珍贵！”王皓接话说。

    这些灵药装在大大小小的玉盒，玉石清透，流光溢彩，看上去赏心悦目。

    “这边这些蓝色矿石似乎就是信息工程研究院要的那种蓝银矿！”又有一个战士喜出望外的说。

    “这个，这个好眼熟！”有人指着一块树根一样的东西皱眉思索。

    “都是好东西啊，荣少将，我需要把这边的这些东西拍下来，传回首长那里，您看……”周涛客气的对荣娴仙说。

    “周上校请便！”荣娴仙退后一步，虽然之前和景源会长有言在先，但是既然特别行动处的人在这里，她能拿走哪些东西终究还是要得到景源会长的同意才行。

    景源会长那边看到这边的收获也非常激动，在他的授意下，周涛带领下属将能量晶石蓝银矿石还有一些特殊材料，珍惜灵药收进刚刚得到的两个空间戒指中，很快，原先堆得满满当当的空地上就显得空旷了起来。

    看着空地上不足原先三分之一的物品，周涛颇有些不好意思的朝着荣娴仙笑了笑，“荣少将，首长交代剩下的这些请您先挑选。”

    荣娴仙点了点头，那名白衣女修的空间戒指中有三本丹籍，两枚传功玉珏，一个琉璃丹炉，另外两人的空间戒指中还有一本《炼丹师手记》，一盒灵植种子，这些东西体积又小又不显眼，荣娴仙挑出这些东西之后让周涛记了下来，她答应过景源会长，功法还有丹籍半年之内会手录一份交给他。

    除了这些东西，荣娴仙还挑了几株灵药，拿走了一棵将近一人高的带有根系的通体红色的树。

    周涛将这边的情况汇报给景源会长，回来后挠挠头，咧嘴一笑，“荣少将，首长说您拿的东西太少了，让您再挑些灵药，等您回京，首长还有别的奖励给您。”

    荣娴仙笑了笑，也没推让，捡着她需要的又拿了一些，一起装进手中那枚空间戒指中，告辞离开。

    荣娴仙刚刚走出不远，就听到身后传来一阵欢呼声，对于周涛等人来说，这一趟任务不但没有任何伤亡，而且收获非常丰厚，他们作为执行任务者，功劳和战利品都有他们的一份，让他们怎么能不高兴呢？

    荣娴仙踩着飞毯飞出去足够远的距离，四下打量，找了一个相对安全的环境，立刻闪身进了迷雾空间，将宁青云带了出来，这附近有一脉水系，景色不错，宁青云刚刚醒来，正好和他去看看这湖光山色。

    “仙仙，你现在需要好好疗伤！”宁青云不赞同的说。

    “刚刚你给我抹的伤药都起效了，现在已经不流血了，奥，对了，你等我会儿，我去换身衣服就来！”荣娴仙一抬手看到血迹斑斑的衣服，这才察觉到这身衣服有些不妥。

    荣娴仙趁着换衣服的功夫偷偷服下两粒丹药，这药能在短时间内压制她体内的伤势，让她气色看上去好一些。

    “走，咱们去北边那个瀑布，那瀑布下面的水潭里有一种很美味的鱼，咱们去做烤鱼吃。”荣娴仙牵起宁青云的手说。

    “好，听你的。”见荣娴仙坚持，再加上宁青云看她气色不错，也便随她了。

    现在天色还早，小洛和萱萱都在学校上课，而且荣娴仙此时内伤严重，体内灵气不足，没办法承担使用符文传送镜所消耗的灵气，所以两人都没有提起孩子。

    按节气来算，此时已是盛夏，只是这里位于海拔较高的山区，山深林密，温度适宜，树木苍劲，藤草柔韧，各色花木争相斗艳，飞鸟走兽，清泉叮咚，景色美不胜收，两人携手同游，只觉心情舒畅，岁月静好，然而一般这种情况下，总有煞风景的事情发生。

    原本这片区域是被秦衡三人杀死的那条大蛇的领地，大蛇死后，这片区域内应该再没有敢在荣娴仙面前现身的妖兽了，只是她目前有伤在身，无意中散发出来的气势削弱了许多，因此就在他们二人走进水潭附近时，遭到了一只三级妖兽偷袭，荣娴仙带着宁青云闪身避过，在迷雾空间中拿出一把四级武器高斯枪很快击杀了这只三级妖兽。

    “这枪威力不错呀！”宁青云看着被杀死的三级妖兽说。

    “这种枪你手上的宝石空间里也有，你要不要试试打猎的感觉？”荣娴仙说着将手里的枪递给了宁青云，荣娴仙已经感觉到，又有东西跟了上来。

