若是单论送礼，十个亿绝对是一个恐怖的数字。

　　要知道，现场这些人当中说不定有些人的身价都没有十亿。

　　可，金无敌发现他还是有些单纯了。

　　送礼，只不过是嘘头，帝世天真正要的是他们的买命钱。

　　“那个，能不能先欠着？”金无敌小心翼翼的试探道。

　　“欠？”

　　帝世天眉头一皱，“金公子，看来你并没有十足的诚意啊。”

　　一句话，平平淡淡，但落在金无敌三人耳中却跟死亡之音没什么区别。

　　“不不不，我是真的带着诚意来送礼的，只不过我没有准备足够的礼金。”说这些话，金无敌的内心几乎是崩溃的。

　　但没办法，自己选的路跪着也要走完。

　　目前最让他庆幸的是，看帝世天的意思，只要他今天给了让其满意的‘礼金’，那么他就能活着离开北海城。

　　比起小命来说，其他一切都算不得什么。

　　“那你打算，准备多少？！”帝世天笑眯眯的说道。

　　闻言，金无敌犹豫了一下，随即竖起一根指头，“一百亿，您觉得怎么样？”

　　为了能够赶紧逃离这个地方，金无敌直接在原有的十亿上抬高了十倍，虽然他现在没带那么多钱，但以金家继承人的身份，搞一百亿还是没有问题的。

　　甚至可以说简单到，只需要一个电话就能够解决。

　　“你这话说的，怎么像是我在逼你一样？”

　　“你既然带着诚意来了，送多少礼金那是你自己的事，我又不能替你做主。”

　　“不用问我，你自己决定就好。钱多钱少不重要，主要的还是要心诚。”

　　说到最后，心诚两个字还被帝世天故意的家重了语气。

　　金无敌三人：……

　　心诚？

　　他吗的，在场还有人比老子心诚？

　　来来来，在座的谁送礼花了一百亿的？

　　这话，金无敌也只敢在心里吐槽，估摸着明面上说出来，送礼这事很快就会过去，然后帝世天要跟他算的，就是打人闹事的事了。

　　真到那个时候，想想都让人难以接受。

　　“嗯？金公子刚刚说礼金多少？”见金无敌脸色一时紫一时青，帝世天再次开口。

　　我尼玛！！

　　忍住！

　　金无敌咬了咬牙，“三百亿！”

　　“哦，三百亿啊。”

　　帝世天点了点头，然后自顾自的说道：

　　“我突然想起，松山江家的大公子好像叫江无天，他还有个个弟弟叫江无法。

　　只可惜啊，这两兄弟命不怎么好，弟弟也不知道抽什么疯，从好几十层的酒店跳下摔死了。

　　哥哥也好不到哪去，刚来北海城没两天人就失踪了，到现在连尸首都没找到。”

　　说着，帝世天还装模作样的叹了口气，如果不是早知道江家的灭亡就是眼前这个男人一手造成的，金无敌说不定还真信了。

　　“诶，你叫金无敌是吧？”

　　“一个无天一个无法，再加一个无敌，该说不说，你们还真是有缘啊。”接着，帝世天又像是突然想起什么似的，再次开口。

　　有缘？

　　金无敌想骂娘，他认都不认识这两兄弟好不好？

　　要是早知--&amp;gt;&amp;gt;(第1/2页)(本章节未完，请点击下一页继续阅读。)道这两兄弟的名字敢起的跟自己一般嚣张，他早就灭了江家。

　　“您说的，是什么缘？”想了想，金无敌总感觉帝世天话中有话，让他心里很是不安，所以当下小心翼翼的问。

　　“死人缘！”

　　这三个字一出，金无敌直接吓的一个不稳倒在了地上，他连忙爬起来之后，对身后的保镖吼道：“电话，快给我电话。”

　　保镖不敢怠慢，连忙拿出电话交给金无敌。

　　金无敌的接过电话，不得不再次说出违心的话：“我想了想，以我金家公子的身份，三百亿实在太掉价了一些，这样吧，我打电话跟我家里商量商量，今天这礼金必须到位。”

　　三百亿，还太掉价了一些。

　　表面上，说出这种话是多么的潇洒，而实际上，金无敌心里都快哭了。

　　三百亿用来送礼，还他妈不够，真是前无古人后无来者。

　　“金公子不愧是金公子。”帝世天笑眯眯的点了点头。

　　对金无敌这种人，他坑起来是没有半点同情心，如果不是这家伙还有点用，呵呵…

　　听到这夸赞的话，金无敌脸色不自然的笑了笑。

　　没办法，如果他因为计较这些身外之物而死在帝世天手中，恐怕到时候连个跟他报仇的人都没有。

　　他还年轻，还有大好的时光等着他去享受。

　　所以，他的选择也很明智。

　　电话，通了。

　　里面传来一个中年男人的声音，“无敌，有什么事吗？”

　　“父亲，我在北海城送礼，手里钱不够。”

　　“北海？”

　　电话那头的声音有些疑惑，随即才道：“你在那里还有朋友吗？”

　　“啊，是！”金无敌道。

　　“要多少？”金无敌的父亲，也就南合关金家现任家主，金元祖问道。

　　“五百亿！不，一千亿！”金无敌说着，还看了帝世天一眼，见后者一挑眉头，直接吓的翻了一倍。

　　“哦，五百亿啊，没…什么？！一千亿？你脑子没坏？”金元祖震惊道，送个礼送一千亿，这个味连他都没玩过。

　　“父亲，我是认真的。”这边，见帝世天眉头舒展开来，金无敌心中也有了一个大概的谱，一千亿应该是能保住他们三人的命了。

　　“呵呵，无敌，你跟我说实话，是不是有人威胁你来？”自家儿子什么德行金元祖能不知道？他不找别人要都算好的了，怎么可能花一千亿去给别人送礼？

　　“没有，父亲你赶紧把钱转过来！”

　　“儿子，你不要怕，告诉父亲，我倒要看看，到底是那个连我金元祖的儿子都敢挟持！”金元祖明显不信，直接在电话那头吼了起来。

　　“挟持？金元祖，你儿子不久前，可还挟持了我们这边百十号人呢。”这时，庞汉章站出来冷哼了一声。

　　“无敌，你旁边是谁在说话？是不是他挟持了你？哼！没想到区区北海之地还有人有如此实力和胆量，连我的儿子都敢挟持，真是活的不耐烦了。”显然。电话那头的金元祖也听到了庞汉章的声音。

　　“父亲，你别说了！”金无敌一个哆嗦，连忙把手机话筒捂住。

　　“无敌，你不要怕，我马上带人来北海。”

　　金元祖说着，又意识到什么，补充道：“刚刚说话的人是谁？为什么声音让我如此耳熟？难道是咱们金家的对手？”

　　“那个，是庞上将军。”金无敌小声道。