    至于獠牙重弓的穿透特效，则变成了主动技能。

    多出来的破甲属性，是这把弓的精髓所在。

    坦克职业，在装备成型后搞一面魔法盾，PVP基本上是没有天敌的。

    噩梦级职业刺客遇到坦克职业都得哭。

    所以破甲，是唯一一个可以威胁到坦克职业的属性。

    而弓手的超远距离，也可以在盾战士面前发挥出最大作用。

    PVP而言，拥有了破甲属性的弓手，是盾战士，守护骑士这种坦克职业的唯一克制者。

    PVE来讲，拥有了破甲属性的弓手，才能算得上一个合格持续物理输出。

    不愧是獠牙重弓升级后的武器，其属性已然全面碾压了獠牙重弓。

    把狼魂巨弓装备到手中后，王历明显感觉到了一股力量感油然而生

    “告辞！”

    和老铁匠招呼一声，王历直奔城西港口。

    一定要趁法力无边还没有去做转职任务，赶紧把能量宝石搞到手，不然的话真要是撞车，那就惨了。

    天龙教至少得死一个。

    ……

    一路小跑着来到港口，飞往空间之城的飞艇还没有离港。

    飞艇半个小时一趟，错过了就得继续等。

    就在王历要上船的时候，飞艇突然缓缓启动。

    “我靠！等等我。”

    王历大喊着赶紧追了上去了。

    “别追了，等下一班吧。”

    见王历傻了吧唧的追飞艇，下面一群同样没赶上末班车的玩家忍不住嘲笑。

    这不是傻子嘛。

    飞艇上的玩家听到喊声，也忍不住居高临下的往下看到。

    “嘿，你们看，有个傻子在追飞艇。”

    其他人纷纷跑到船舷上围观，有人还忍不住笑道：“哥们，你追不上的，等下一班吧。”

    这时突然有个女孩子的声音道：“咦？这家伙看着好面熟啊。”

    “废话，那不是笑狗嘛！他来干什么。”女孩旁边，一个法师面色不善。

    就在所有人都在嘲笑王历做无用功的时候。

    王历突然纵身一跃，跳起足足两米多高，半空中双脚一点，二段跳再次拔高两米，接着身形一晃，在众目睽睽之下消失了。

    与此同时，王历出现在了飞艇之上。

    瞬息千里。

    “！！！！”

    见王历突然出现在了飞艇上，甲板上所有的人都吓了一跳，忍不住惊叹：“什么情况？他怎么上来的？”

    “就这么突然消失，突然出现。”

    有看清状况的玩家在一旁描述方才场景。

    “突然消失，突然出现？系统BUG吗？”大家纷纷后退了一步，和王历拉开距离。

    生怕被系统检测到自己是和王历一伙的。

    众人不解之时，突然王历听到身后传来了一个熟悉的声音：“一群二货，这明显是瞬移技能啊，还玩游戏呢，这都不知道。”

    “这……”

    听到这个声音，王历浑身一震。

    这藐视众生的语气，这欠揍的措辞，为何如此熟悉？

    王历缓缓转过身来，只见法力无边一脸警惕的坐在自己身后。

    法力无边身边站着一个姑娘，那姑娘身材不高，身材娇小，眼睛细长，一身格斗家装扮，不是黛圆圆又是谁？

    “你们两个怎么混在一起了？”王历眉头紧皱。

    “当然是做任务了。”法力无边盯着王历道：“我去做任务也没喊你啊，你怎么跟来了。”

    “我乐意！”

    王历撇了撇嘴道：“我去哪儿还用你管。”

    “切，是不是看我和小黛在一块所以吃醋了？”法力无边笑着道。

    “呸，没有！”

    王历直接否认。

    “看吧。”法力无边对一旁的黛圆圆道：“想都没想就回答，证明他不够冷静，显然就是吃醋了。”

    黛圆圆连忙解释道：“无边老大不是帮我拿了补偿嘛，我帮他做一下任务。”

    “哦……这样啊。”

    “你呢？你追来干啥？”黛圆圆道。

    “我也做任务。”王历道。

    “真的？”

    法力无边和黛圆圆齐齐露出了质疑的表情。

    “这还有假？”王历道：“我是去找能量宝石的。”

    “能量宝石？”

    法力无边闻言蓦地一惊。

    “就是太初宝石之一……据说这能量宝石就在雷恩手里。”王历把从阿尔泰那里得来的“秘密”分享给了法力无边。

    “你知不知道你被骗了？”

    听完王历的叙述，法力无边道。

    “不会吧……这还能有假？”阿尔泰看起来不像说谎的人。

    “消息不是假的……”法力无边道：“但是这玩意图书馆就有记载……你竟然花了六百个金币？”

    “啊……这？真的假的？”

    王历怔了一下。

    “废话，我今天在图书馆查资料的时候就看到太初七宝石的背景故事了。”法力无边道：“还有一半你老师可能没跟你讲，太初七宝石本来是一块，叫创造之石，把他们合而为一，可以获得一件造物者神器。”

    “我靠！！”

    听到法力无边把自己没说的“秘密”都讲述了出来，王历血压直接升高。

    NND，这个阿尔泰，无缘无故的就坑了自己这么多钱。

    “不行，回去我就跟他要回来。”王历忿忿不平。

    “行了行了，你也别要了，人家明码标价，你自己掏钱去买，一个愿打一个愿挨，怪得了谁。”法力无边道：“谁让你平时不看书……多读书就不会被骗，七猫正版你值得拥有。”

    王历：“……”

    “说话，你就不怕我是跟你抢任务的？”王历抓了抓脑袋问法力无边道。

    “怕个毛，我是去转职你是抢东西，咱俩根本不是一个类别，就算任务有交叉，肯定也不会撞车。”

    说到这里，法力无边又道：“再说了，我们两个，你一个……单挑肯定不是你的对手，我们两打你一个难道还不是对手？”

    说完，法力无边满脸鄙夷地看了王历一眼道：“脑子里全是肌肉，老子都不屑于与你为敌。”

    “唔……”

    王历沉吟了一下道：“你说的有道理。”

    然后王历往前一步靠近法力无边：“你说现在把你扔下去会怎样。”

    “喂喂喂，你别乱来啊……咱们好兄弟讲义气，圆圆，你快帮我。”法力无边吓得手舞足蹈。

    黛圆圆看看王历，又看看法力无边直接坐在了那里。

    天龙教这群家伙日常抬杠，她已经习惯了。

