    昨夜北边终于传来消息，救援的军队和物资已经在路上，短则两日多则三天就能到达白云城。

    老王爷苏翰举看完这封密报后，禁不住老泪纵横。

    秦正豪战死后他以老迈之躯撑起白云城的重担，披甲上阵，率领将士浴血奋战，挡住大牙狗一波又一波凶猛进攻，终是把白云城守了下来，守住了白云城里的百万百姓。

    这要是在他年轻的时候，他眉毛都不会皱一下，就是不眠不休与大牙狗血战十天十夜也不在话下。可是他已经不再年轻，身体已经不再强壮，已经是一只脚踏进棺材里的将死之人。那种心有余而力不足的感觉，让他痛恨至极，却又不得不接受。

    每当深夜旧疾复发病痛袭来时，他都气得用拳头猛击身体，恨不得把麻木不听使唤的双腿、如刀绞一样疼痛的脏腑，拿刀子剁了、剜了，然后一刀抹了脖子，不再这么窝囊地活着，可压在肩膀上的沉重担子又让他放不下。他只能咬着没剩几颗的后槽牙，一遍又一遍地告诉自己：挺住腰杆再坚持一下，白云城还需要自己这把老骨头。

    一日又一日，连他自己都没想到自己真的坚持下来了。

    太难了。

    真的太难了。

    好在终于盼来了曙光。

    看完密报后，他只觉身心从未有过的轻松，让人把晚饭吃剩下的粥热了，高兴地连吃两大碗。在花园里溜了两圈消消食后，躺到床上倒头就睡，一觉睡到大天亮。他都不记得自己有多久没睡过这么香甜安稳的觉了，五年还是十年，记不得了。

    早饭又吃了两大碗粥，然后拄上拐杖带着老仆出了府门，去到大街上。虽不能把密报内容告知百姓们，但是他觉得可以把自己轻松愉悦的心情分享出去，抚慰百姓们心中的恐慌，给他们吃一颗定心丸。

    “老王爷早！”

    “老王爷万福！”

    “老王爷，您这是要去哪啊？”

    苏翰举经常徒步出府遛弯，溜街串巷常有的事，所以百姓们和他非常熟络，见到他就像见到老邻居一样，纷纷热情问好，但又不会像见到稀罕的大人物那样拥堵上来围观。

    “早！”

    “好！”

    “不去哪里，随便逛逛。”

    所有人的问候，苏翰举都笑着一一回应。这也是百姓们拥护爱戴他的原因，和善亲民，从

    不端王爷架子。

    走过两条街，苏翰举有些疲累，就在街边一个茶摊坐了下来。

    茶摊的老板是个六十多岁的普通老汉，名叫汪国兴，膝下儿女双全，并且都出息孝顺。他摆这个茶摊已经不是为了赚钱，就是忙碌了一辈子闲不下来，摆个茶摊既累不着又能有事可做，还可以和街坊邻里们坐在一起喝茶聊天，可谓是一举两得。

    苏翰举每次出来遛弯基本都会在汪老汉的茶摊坐一会，要一壶一文钱的满天星，就是用茶沫子冲泡的茶，也不用茶杯，直接对着壶嘴咕咕咕一通猛喝，最是解渴。边喝茶边和街坊四邻唠唠家常，听一些坊间的趣事。

    茶摊虽在，可是茶却没了。都是旱灾闹得，水贵如金，眼下也只有那些财力雄厚的大家族才能喝得上茶。

    不过苏翰举刚在条凳上坐下来，汪老汉就把一壶热茶送到了他的面前。老规矩，是他最喜欢的满天星。

    苏翰举没有推辞，因为之前几次来的时候他有拒绝过，可最后还是拗不过汪老汉的盛情。他知道这壶茶水对汪老汉一大家人的价值，所以每次都是象征性地喝两口润润嗓子。

    “老王爷，老汉瞧着您今儿红光满面，定是有好事对不对？”汪老汉在苏翰举面前一点也不拘束，就像关系要好的老友一般，在方桌另一侧坐下来，笑着问苏翰举。

    苏翰举抿了口茶，砸吧砸吧嘴，满意地点点头，道：“不错，不错，还是老味道。”

    “您喜欢就好。”汪老汉顿时像得了嘉奖的孩子一般，高兴得脸都涨红了。

    苏翰举往前微微探头，朝汪老汉勾勾手指，汪老汉眼睛一亮，会意地把头探了过去。

    “告诉你一个好消息，这难熬的苦日子就要到头了。嘘，保密，别被大牙奸细听了去。”苏翰举很想有个人来分享内心的喜悦，汪老汉显然就是不错的人选。

    汪老汉激动的用粗糙的老手使劲捂住嘴巴，不让冲到嗓子眼的惊叫窜出来，因为过度亢奋，他的脸眨眼间就涨成了猪肝色。

    “快喝口茶顺顺。”苏翰举笑着把茶壶推到汪老汉面前，而他的目光突然落在对面桌子上一个刚坐下来的老妇身上。

    老妇手里提着三个圆滚滚的大油纸包，油纸包里的东西似乎很沉，放在桌子上时发出咚咚的撞击声。

    苏翰举盯着老妇，眉头渐渐皱起，老

    迈的眼神突然变得锐利，因为他嗅到了老妇及油纸包里散发出一股血腥味，曾在死人堆里摸爬滚打过的他，一闻就知道这是人血的味道。再看油纸包圆滚滚的形状，他几乎已经猜测出里面是什么东西了。

    一直笑呵呵跟在苏翰举身后的老奴，在老妇刚一出现时就不露声色地往前走了三个身位，挡在苏翰举的斜侧方，显然他比苏翰举更早察觉到老妇的危险性。

    老妇显然是专门来找苏翰举的，刚在桌边坐下目光就落在苏翰举身上，并开口问道：“王爷可知这油纸里包的是何物？”

    “若本王没猜错，当是人头吧。”苏翰举神情淡定道，区区人头还吓不到他。他戎马一生，砍过的人头不计其数，别说隔着桌子看几颗人头，就是让他抱着人头睡觉，他也能呼呼大睡。

    “王爷眼光端的毒辣。”老妇佩服道。

    “哈哈，这有何难？本王砍了一辈子人头，要是连个人头都不认识，岂不让人笑话。”苏翰举捋须大笑，语调一转道：“难的是猜是谁的人头？”

    汪老汉听着苏翰举和老妇的对话，刚才还涨如猪肝的脸转瞬间已经吓得面无血色，不过他硬是坐在凳子上没动，身体虽僵但挺得绷直，愣是把架势拿捏得死死的，生怕给老王爷丢面子。

    “王爷可能猜得到？”老妇问道。

    “猜不到。”苏翰举摇头道，“本王只能猜到他们定是和我有关联的人。你杀了他们又把他们的人头砍下来，还特意送来给本王看，显然是对本王心怀怨气。可是本王没有从你身上感受到杀气，可见你不是来杀本王的，这又是为何？”

    “因为王爷还算是个好王爷，就是年纪大了老眼昏花，识人不明。贱妇把这三颗狗头带来给王爷看，是想让王爷尽可能地把昏花老眼擦亮些。”老妇说道。

    “说来听听，本王怎么个识人不明？”苏翰举脸色微变。

    “此三人当中有一人，仗着王爷的提拔和恩宠，鱼肉乡民，尽做那丧尽天良的烂事。”老妇说道。

    “此人是谁？”苏翰举喝问道，“若你所言非虚，那他当真该死！”

    “王爷且看！”老妇一声大喝，抬手猛一拍桌子，木板方桌砰的一声震颤，三个油纸包被震了开来。

    苏翰举目光落在当中一颗人头上，神情猛然一震，喝道：“曹雄！”

    <!--over-->

