    “回头？回不了头了。世家与虞七早就你死我活，如何回头？”子渊的声音里满是惆怅：“世家不愿意放弃自己所拥有的，虞七却想要将并非自己的东西牢牢抓在手中。双方矛盾无法调和，唯有一方彻底倒下，此事才会真正的尘埃落定。”

    话语落下，手中书籍圣道纹路流转，浩然之气迸射，向着刘文儒压了下来。。

    忽然此时满天神光迸射，只见一只充满了神圣光辉的大手自虚无中来，跨越虚空向着对面的子渊镇压了下来。

    “你说的没错，变法已经开始，矛盾既然无法调和，你我之间唯有一方倒下，所有矛盾才会消失无踪，真正的化解。”神光内一道恐怖的气机迸射，惊得子渊骇然的抬起头：“混账，你耍我！这是一个阴谋！”

    他终于知道，这是一个陷阱，针对一百零八学徒的陷阱，但却已经迟了。

    一夜之间，一百零八门徒落入瓮中，成为了瓮中被捉取的土鳖。

    瓮中捉鳖，莫过于此。

    大内深宫，虞七抬起头，一双眼睛看向远方，目光中露出一抹思索。在其身后，一百零八位门徒化作拇指大小，被囚禁在一道光罩内，此时一个个站在光罩内愤怒的盯着他。

    “一百零八门徒在世家中乃是真正的顶梁柱，乃是世家不可抛弃的关键之人，我现在想要变法，正是时机。”虞七转身走回案几前，提起手中毛笔，一双眼睛看向案几前的宣纸，然后慢慢攥住了金黄色狼毫大笔：“奉天承运，人王诏曰：自今日起，废弃奴隶法。凡大小权贵世家，所有奴隶尽数驱除，妥善安置。所有卖身契尽数撕毁，不得做效。若有违背者，斩立决。”

    “若有阳奉阴违着，满门抄斩！”

    虞七书写了诏书，然后看着身后一百零八位门徒：“诸位，你们说本官这法旨，天下大小权贵是否会遵守？”

    “虞七，你莫非是疯了不成？”子贡此时仰起头看向巨大无比的虞七，声音里充满了毛骨悚然：“你知不知道自己究竟在干什么？”

    “我当然知道”虞七道了句。

    “全天下奴隶，至少占据了总人口的四成。这群奴隶虽然要被世家、权贵奴役，但却也有了活下去的希望。你要是叫世家驱逐奴隶，可曾想过这群奴隶如何生存？没有粮食、没有产业，这群奴隶只能被活生生的饿死。你这厮是在推行新政，还是在害人。”子渊开口劝了句。

    “虞七，你最好仔细想想，一旦各大世家当真你配合你将那奴隶法废除，把奴隶给清理出门户，到那时这群奴隶凭什么活下去。”子路在旁边指责了一声。

    “北地广大，七十二路诸侯的领地何其富饶？如今已经开辟完毕，更有人神镇守，再多奴隶也容得下。”虞七道了句。

    “呵呵，天下奴隶无数，你如何将其运送到北地？简直是异想天开痴人说梦。”子路嗤笑着道。

    “将奴隶如何运送到北地确实是一个问题，但并非没有解决的办法。”虞七眼神里露出一抹光芒：“只要有心，总归是能解决的。”

    温水煮青蛙，就是要在不经意间将青蛙给煮了。现在儒门一百零八位圣人门徒被虞七给控制住，天下世家早就已经乱了阵脚。

    至于说废除奴隶制后如何炮制这群世家，他早就有所打算。废除奴隶制不过是第一步的试探，慢慢的侵袭着天下世家底线。

    “来人，去将这法旨请大王过目，请大王加持了王印。”虞七手掌一推，将那废除奴隶制的文书推到了侍卫身前。

    侍卫闻言提着文书远去，不多时来到了摘星楼上。

    摘星楼上

    人王子辛与十娘此时端坐在摘星楼内

    此时摘星楼一片静谧，整个楼阁内唯有风声呼啸穿插而过。

    “大王考虑清楚了？”

    许久过后，十娘的声音在楼阁内响起。

    “这天下终究是我等祖祖辈辈披荆斩棘肝脑涂地打下来的乾坤世界，虞七竟然想要荡平所有门阀世家，孤王也是受了其蛊惑，方才做下如此错事，还请将军助我一臂之力。”子辛双手抱拳。

    十娘见此苦笑：“大王已经将朝政交了出去，如今再想重新夺回来，可是难了。”

    “错非如此，也绝不会找到将军。将军乃是虞七亲生母亲，是虞七唯一的制约。孤王的唯一希望，就落在了将军身上。”子辛道了句。

    “本将军尽力而为。”十娘沉吟一会，方才开口接过了子辛的话语。

    听闻此言，子辛站起身，对着十娘躬身一礼：“子辛拜谢阁下大恩。”

    正说着话，忽然门外传来一道急促的脚步声响，只见一道人影自门外走来：“大王，宰相大人送来文书，请大王加持印玺。”

    “呈递上来。”子辛面色变了变，然后不动声色的道。

    他知道虞七的神通，十娘来到大内深宫，瞒不过虞七。

    他也没想要瞒过虞七。

    文书呈递上来，子辛一双眼睛看着文书，下一刻面色狂变：“竟然想要废弃奴隶制度？想要废弃奴隶法？”

    子辛的目光中充满了骇然：“孤王就知道，这奴隶制度虞七早就想要废除，如今竟然当真推行，只怕天下大乱就在今朝。”

    “废除奴隶制？”十娘心头一惊：“将文书呈递过来。”

    侍卫闻言连忙将文书捧在十娘面前，十娘看着那废除奴隶制的文书，心头悚然一惊：“他怕是疯了不成？一旦这条政策推行下去，必然会惹得全天下大小贵族抵制，到那时只怕天下大乱就在眼前。纵使凭借他个人勇武真的将这政令推行下去，只怕这始终都是一根刺，随时都可能爆发出难以想象的隐患。”

    此言落下，子辛站起身：“不行，孤王要亲自去问问，虞七为何推行这等政令，难道他就不怕天下贵族造反吗？”

    “来人，传妲己娘娘。”子辛对着门外侍卫呼唤了一声。

    “妲己代孤王执掌朝政，现在这不单单是孤王的事情，更是妲己的事情。这江山权柄，可有一半在妲己的手中。妲己乃孤王精挑细选之人，是孤王的心腹，更是克制虞七的后手。”子辛对着十娘解释了一声。

    话语落下，不多时一阵香风飘荡，只见柔弱无骨的妲己缓步自宫阙外走来：“臣妾参见大王。”

    “爱妃请坐。”子辛看着妲己，连忙示意他坐在自己的身边。

    妲己闻言依靠在子辛怀中：“大王今日呼唤臣妾来此，可是有何吩咐？”

    “你且看看这法令，虞七竟然想要废除奴隶法，这简直是异想天开。这条政令下达，只怕天下贵族将会起兵造反。”子辛将文书推到了妲己的身前。

    妲己一双眼睛扫过身前的文书，沉吟许久后才深吸一口气：“大王，宰相大人素来足智多谋，他此时推行废除奴隶制的法令，必然已经成竹在胸。大王不妨静观其变就是。”

    “爱妃，你……”子辛看着妲己，忽然眼神里充满了凝重之色，目光中满是悚然。

    妲己的反应与他设想中根本就是两个极端，他以为妲己执掌朱批，虞七竟然这般鲁莽的变法，必然会惊的妲己与自己站在同一条战线，去阻止虞七变法。

    可谁知道眼下妲己的反应，竟然叫其心凉半截。

    一边十娘也是瞳孔急剧收缩，这大内深宫的风雨，简直是有趣的很。

    有趣到了极点。

    她不是傻子，子辛已经彻底对大内深宫失去了掌控，妲己与虞七两个人已经不知何时联起手来，将人王彻底给架空了。

    “臣妾倒认为这政令颇为有道理，天下奴隶何等可怜，那奴隶也是大王治下的子民，大王何故厚此薄彼？”伴随妲己的媚笑，子辛只觉得精神一阵恍惚，然后拿起印记落在了那文书上，满脸痴迷的看着妲己：“爱妃说的对！爱妃说的对！都是孤王的臣子，孤王又岂能厚此薄彼？”

    “大王真好。”只见妲己笑了笑，然后扯过文书，自子辛怀中离去，转眼消失在了摘星楼内。

    “啪嗒~”

    茶盏磕碰声响，子辛猛然一个激灵，然后回过神来，一双眼睛骇然看向摘星楼的入口处：“孤王……孤王……”

    他此时说不出话。

    “大王，本将告辞了。”十娘慢慢站起身。

    “将军且慢，本王还有一份底牌。”只见一道声响，就见子辛自腰间扯下一块金牌，从袖子里扯出一份法旨，面色郑重的站起身，递给了十娘：“此金牌如朕亲临，日后大内深宫若有变数，将军当便宜行事。若想肘制虞七，唯有西岐不可。将军若想制衡虞七，唯有西岐一脉。姬发身上有大秘密，天下的希望就在姬发身上。”

    文德殿内

    虞七正站在大殿门口观看远方，忽然一阵香风卷起，却见一道人影自远处走来，站在了大殿门前：“虞七，人王果然起了别的心思。”

