    凌致当时在国内传出消息，他出车祸重伤不治，重伤是真，只是并不完全因为车祸。

    他一出境，凌致那边就已经准备了十面埋伏。

    车祸。

    枪击。

    一环一环，根本不给他活命的机会。

    “是这里吗？”乔恋抚上他腹部的伤口，眼里一阵酸涩。

    “已经没事了。”

    他虔诚地亲吻她的手背，滚烫湿热的吻一路往上……

    他们已经很久没有亲热过了，记忆中，这种事上他更多会照顾她的情绪，温柔的，狂野的，深情的……

    可是这一次，和之前的每一次都不一样。

    没有足够的前戏。

    只有刻骨铭心地痛。

    除了痛，还有内心深处的契合。

    他发了疯地想要她，一次次地把她融入骨血，感受着炽热的温度……

    也不知道过了多久，乔恋从精疲力尽中醒来，枕边空荡荡的，她猛地被惊醒，只以为是一场梦……可如果是梦，也未免太真实了。

    身下撕裂的痛都预示着，凌霄已经回来了。

    她掀开被子，赤脚下床……房门突然被人推开了。

    “还早，怎么不再睡一会？”

    乔恋能感觉到很困，这些天一直都是这种状态，困到发慌，可是偏偏脑子清醒的很，就是睡不着。

    “才六点不到，我陪你再睡会儿。”凌霄掀开被子，就把人搂在怀里。

    外面的寒气钻进被子里，乔恋忍不住哆嗦了下，把人抱的更紧了。

    她蹭了蹭男人硬邦邦的胸膛，安全感十足，“爸知道你回来了？”

    凌霄点点头，“刚刚我和爸在书房聊了下。”

    这段时间，家里的压力不小，除了她，家里的每一个人心里都有一根刺悬着，神经紧紧绷着，好像随时都能崩断。

    “接下来你有什么打算？”她倒不是忧心那个位置，只是凌致如今掌权，他要是知道凌霄活着，肯定会不惜一切代价，赶尽杀绝。

    凌霄揉了揉她的长发，狭长的黑眸懒懒地眯起，“没什么打算，刚刚我看了下万年历，下个月月初就有一个黄道吉日，到时候我们把婚礼办了。”

    他能这么说，自然是心里有数。

    可是她总害怕会出什么事，不免有些担忧，“那个位置真的这么重要吗？”

    凌致不愿下来，他就必须争……不是他非得放手一搏，而是早已没了退路。

    凌氏集团那边。

    凌致已经连续加班了好几天，最近事事不顺，各大高层老是爆出各种绯闻，就连他也没法幸免……公关部连夜加班，可网上的各种传言依旧越演越烈，一发不可收拾。

    除去这些，公司的好几个临到嘴边的大项目，被抢了。

    凌致发了好几通火，高层们敢怒不敢言，私底下早就议论开了。

    “都姓凌，怎么三少在位的时候就没出这么多幺蛾子？”

    “到底是名不正言不顺，能力也不如那位……走着瞧，这位置肯定坐不了多久了！”

    “都少说两句，咱们这些话可不能传到那位的耳朵里……他什么手段你们还不了解？真要惹恼了，以后在整个圈内都能给你除名！”

    凌致不是没听到这些闲言碎语，只是他此时想到的是，凌霄能做的，他凭什么做不得。

    可是他越是大刀阔斧改革，效果越是差。

    直到董事会忍无可忍，召开会议，要求重新选举掌权人。

    “重新选举？你们是不是忘了，我手里有百分之四十一的股份，我有绝对控股权！”

    “凌总，自信是好事，百分之四十一是很多，可是还有百分之五十九呢……”

    “剩下的虽然是散股，可万一有人手里的股份就是比你多一点呢？”

    凌致冷笑，觉得根本不可能。

    “黄董，季董，我记得二位手里只有百分之三的股份，就算你们都转让出去，也不过只有百分之六。”

    “是吗？”黄董笑笑，“可如果不止只有我们转让呢？”

    凌致皱了皱眉，在场的有一部分都是他的心腹，根本不可能叛变，他并没有怀疑，可是当那几个他贴心栽培的股东已经重新划分阵营，判出他这一方时，他的脸色已是难看之极。

    “你们什么意思？转让股份？宋志强，你是不是忘了是谁把你提上来的！”

    宋志强一脸老好人的模样，他挠了挠头，“是凌总提携的我。”

    “那你……”

    “我说的凌总是凌三少，您别误会了……”

    凌致很快想到了什么，他一脸不可置信，“凌霄？”

    “大哥，好久不见。”

    会议室的门打开，凌霄一身西装革履，身后跟着早已被辞退的俞人，款款而来。

    凌致的瞳孔猛地收缩，倒是凌霄上前拍了拍他的肩膀，眼神扫过一抹意味深长的笑意，“让你失望了，我还活着。”

    不仅活着，而且所有的一切，都在他的掌控之中。

    “你早就知道了？”凌致怒极反笑，“什么重伤？都是你装出来的？凌霄，你早就开始算计了？”

    凌霄淡淡地掀了掀眼皮，“彼此彼此。”

    他的回归，让局势已经更加分明了，凌致培养的‘心腹’不过都是凌霄主动送出去的，根本不存在背叛与否。

    股东大会的结果已经了然，凌致狼狈地回到他的那间总裁办。

    很快，就有警察过来拿人。

    “凌总，您涉嫌一起蓄意谋杀案，请跟我们走一趟。”

    分秒钟时间而已，凌致被带走，凌氏集团看似风平浪静，其实早已炸锅。

    只是幸好高层之间的博弈，和员工们并无影响。

    凌致没有会料到这一天，只是真正被抓的时候，也并无太多意外……他手上被烤着手铐上了警车，隐约之间，他好像看到车窗外有人一直目视着他离开。

    他不后悔坐下这一切。

    只是想到那个人，心里难免一痛。

    凌致被抓，一切各归各位，萧家那边也加快了步伐，萧旭一直打听凌氏的动静，他心里很慌，尤其萧阎和沈如璟一直没消息……没消息，对他而言，就是坏消息。

    他如今哪怕是掌权人，可是做什么都得瞻前顾后……前面有夜家，后面有穆家，如今又多了凌家。

    助理敲了敲门。

    “萧总。”

    “进来。”

    萧旭看了眼助理，脸色不耐，“我让你打听的事怎么样？有眉目了？”

    助理有些为难，毕竟这种转让萧氏股份的事，这么大的事，真要操作也没那么快……

    “已经有人有意向了，给出的价格也不错，今晚约了您在盛世当面谈。”

    萧旭点点头，可内心多少有些暴躁，他已经受不住这么大的基业，现在只想赶紧兑现换钱，拿到这一大笔钱和心上人早些走人。

    好不容易熬到晚上，他没带助理，只带了两个保镖赴宴。

    当他推开包间门的那一刹那，他的脸色已是五彩斑斓……美梦彻底破碎了。

