    

    看着开头，冰心月对自己的新年祝福，蓝泽摇头一笑，瞥了一眼站在一旁的江小北。

    这小子，送晚了啊，现在元宵节都过去了。

    但随着继续往下看，蓝泽的眉毛渐渐皱了起来，等看到最后的时候，他面沉如水，双手握紧，几乎要把信纸抓烂。

    半响后，他重重的喘了口气，放下信纸，拿起一旁的小盒子，就要打开。

    这时，看到还站在一旁的江小北，他停下来了手中的动作，对着江小北说道：“你先回去上课吧。”

    江小北也感受到了气氛的不对，识相的走出了办公室。

    江小北走后，蓝泽从信封中掏出一个钥匙，将盒子打开。

    结果，看上去平淡无奇的盒子，刚一打开后，其中的东西便散发出一阵耀眼的蓝光，整个房间也变得水润了很多。

    看着盒子中静静放置的甘泉精华，蓝泽抿了抿嘴，拿在手中，双手死死的抓住，因太过用力而导致指节有些发白。——1

    “呵呵，水灵兽都这个样子了，要它还有什么用。”

    ......

    白驹过隙，转眼间，七天已过。

    作为参赛队员，他们要提前一天出发前往彭城初赛区办理信息。

    这天早晨，由学校安排校车，带着七名校队成员和一名学校的战术指导老师，出发前往彭城。

    蓝泽因为还要给精灵一班的学生上课，就没去。

    这名战术指导老师叫做王云，前几年相城一中校队前去参加比赛时，队内的战术指导都是由他担任的，经验丰富。

    此时，坐在校车上，王云让几名学生坐在一起，给他们讲起了一些初赛细节性的事情。

    “咱们此行的目的地是彭城K大，国内知名大学，这次的比赛场地也是在K大校内举行，到时候大家可以去参观一些K大校园里的场景。”

    见到江小北等人点头，王云继续说道：“和往年一样，这次彭城初赛区一共有32支队伍参赛，按照单循环赛事的赛制，每支队伍都要对战31场，每天对战两场，一共要进行长达16天的比赛。

    再加上决赛时间，几乎要耗费一个月的时间，我们比赛要比好，但对待高考也别松懈，大家在闲暇时间可以自主学习，好好复习一番。”

    听到这里，江小北他们七个都是有些无奈，来参加比赛还是躲不开学习的事情。

    “K大到时候会在他们学校中设立16个对战场地，今天到的时候大家可以先去参观一下，熟悉一下场地。

    到时候，你们比赛的时候，周围会有不少观众的，可别紧张哦。”

    ......

    彭城距离相城不是很远，正常大巴的车速，几乎不到两个小时，便可以抵达。

    相城一中的校车一路带着江小北他们行驶到K大附近的一家酒店，停了下来。

    此时的酒店旁停了不少大巴车，估计也是和他们一样前来参加比赛的其他学校的队伍。

    这家酒店是K大作为主办方为各校参赛队伍定下的居所，虽说在学校安排宿舍居住更加方便。

    但K大也是要面子的，不能显得自己学校小家子气，于是直接在附近找了家非常不错的三星级酒店，包办下了参赛队伍的住宿问题。

    酒店门口就有K大校方的相关负责人，王云上前交涉之后，便拿着一些房卡，前往自己等人的房间。

    “还不错，都是单人间，来，大家分一下房卡。”在电梯中，王云把房卡分给江小北他们，然后继续说道：“待会你们在房间中收拾一下，然后三十分钟后在门口集合，我带你们去K大办理比赛信息登记。”

    来到他们房间所在的楼层，江小北走到自己的房间之中，扫视一圈。

    “嗯，环境还不错。”

    把自己的背包放下，坐在一旁的沙发上，拿起手机问一下其他人。

    江小北：大家感觉怎么样？

    很快，没过一分钟，许雷雷便发来了消息。

    许雷雷：大家的房间都在你房间附近，还非得在QQ上说。（抠鼻）

    江小北：。。。

    林初夏：我感觉还好，这家酒店的房间挺干净的。

    谢旭：嗯，我感觉也挺好，班长，我们今天有什么安排吗？

    江小北：让我想想啊，哦，对了，雷雷，你消息灵通，知不知道咱们初赛这次有什么厉害的队伍吗？

    许雷雷：嘿嘿，就知道你会这么问，我早就打听过了。按照往年的成绩来看，彭城初赛区有四大种子队伍。

    李金波：那四个啊？

    江小北也挺好奇的，四大种子队伍，这不就对应着四个出线名额吗？

    出现在网上的一些有关全国高中生精灵杯比较火的消息都是有关决赛的信息，而且基本上都是前16强的队伍获得的关注度很高，初赛的信息一般都很少能找到。

    所以他对这个什么所谓的种子队伍没什么了解。

    许雷雷：首先，就是我们相城一中了，咱们学校在全国之中虽不是很出名，但在彭城初赛区还是很强的。

    其次，就是彭城一中了，他们往年一直都是彭城初赛区的第一，去年在决赛中还取得了全国八强的成绩，每年校队的实力都很强大。

    然后，就是蓉城实验高中，他们学校的往年的成绩和咱们学校差不多，都是决赛64强的水平。

    最后，就是苏城二中，不过一直都是吊车尾的成绩，不足为虑。

    怎么样，我厉害吧？

    到了最后，许雷雷有些得意的在群中问向其他人。

    江小北立即泼冷水。

    江小北：切，这都是往年的成绩，具体哪个学校的队伍实力怎么样也没说，有什么好得意的。

    许雷雷：。。。你太高估我的情报能力了吧？

    江小北：这有什么难的，今天下午，咱们去K大为咱们开放的训练馆中，咱俩合作，好好打听一下信息。

    之前在车上的时候，王云便对他们说了，比赛期间，K大会为他们这些参赛队员开放学校的训练馆，让他们训练精灵。

    同时，也是展示自己学校的好处，吸引一些优秀学员未来报考K大。

    每年都有很多学生去训练馆感受一下大学训练馆的训练设施。

    许雷雷：怎么搞？

    江小北：你别问了，下午跟着我，到时候你就知道了。

    他准备下午利用系统在训练馆中探查一些人的精灵信息，而许雷雷则负责上前打听这些人的信息。

    这样的话，记载下来还可以偷偷出售一些对手的信息，赚点外快。

    ......

    1——游戏中，甘泉精华是天界水瓶宫进化道具，这里只是作为一件水系宝物，小说中不会出现水瓶宫的。（这段卡字数，免费）        

