    “她？”

    “对，我的妹妹，亲妹妹！”祁墨笑着开口：“很久以前，我们分开，后来我找到她，可是上次爆炸的事情，让我差点再次失去她。”

    “好在，你救了她。”

    “灵儿，谢谢你。”祁墨微笑着开口，望着人，他唇角的笑意不免更显得温柔起来：“如果不是你的话，我可能真的要失去她。”

    “因为你，我不至于后悔终生。”

    金灵错愕的望着人，眸光深深：“她是妹妹？”

    她还是有些不敢相信。

    祁墨点点头：“对。”

    此刻听着祁墨这话，金灵心里有些小雀跃。

    “现在墨哥哥找到她，那墨哥哥会……”

    金灵望着人，有些话想要说出口，却发现，还是稍微有那么一丝不好意思。

    祁墨叹息：“金灵，我有喜欢的人。”

    金灵错愕的望着人，还是很难以相信。

    原本以为自己没有希望，可是祁墨告诉她，眼前那个女孩是他的妹妹，她以为自己有机会了，可是祁墨现在又告诉自己，他有喜欢的人？！

    这种一会儿天堂，一会儿地狱的感觉，糟糕透了。

    “她很好。”祁墨笑着开口。

    金灵有些不甘心，放在身侧的手用力握紧，指甲都陷入掌心，可是她却像是感觉不到疼痛一般。

    有些话想要说，可是却又发现似乎说什么都说不出来。

    “灵儿，对不起。”祁墨轻声道。

    金灵抿唇，用力的克制住自己的情绪，摇摇头：“墨哥哥何必说对不起，从一开始你便明确的拒绝过我，是我自己不甘心而已。”

    祁墨叹息，对于金灵，总归是不想要伤害，可是有些时候，拒绝本就是一种伤害。

    只不过，他给不了的，从一开始他就会告知！

    金灵望着人，唇角弧度微微上扬：“墨哥哥，我想起我还有事，我先去忙了。”

    金灵没有等到祁墨的回答，已经转身离开。

    望着金灵离开的背影，祁墨忍不住叹息一声。

    收回视线，他端着水果朝简柒走去。

    刚放下，简柒便睁开眸子，笑着开口：“我刚刚看到了。”

    祁墨好笑：“看到什么了？”

    “看到别人好像有点伤心的离开。”简柒道：“哥哥刚刚是拒绝别人了？”

    “只是和她说清楚，免得耽搁别人！”

    “那理由是什么？”简柒好奇的问。

    祁墨抬手将水果递给她：“吃，别问。”

    简柒嘿嘿的笑着：“不说，这是害羞？”

    “不过这样也好，我家冷语小姐姐就有机会了！”

    祁墨笑着摇摇头，没有多说什么。

    坐了一会儿，简柒问：“你说我家小唐唐到底什么时候能够到啊？”

    “想他了？”

    简柒点点头：“嗯。”

    祁墨笑：“待会儿见面你会不会忍不住直接过去把人扑倒？”

    简柒想想，继而开口道：“我到时候尽量控制住我自己的行为。”

    祁墨忍不住笑：“作为一个女孩子，你要不要考虑一下矜持点？”

    “没办法，要是突然之间矜持，小唐唐会怀疑我故意的吧？”

    简柒笑着开口。

    祁墨想想，接着道：“要不，失忆？”

    简柒：“……”

