    “多谢您的配合，访谈很精彩，我也会努力让新闻也变得精彩的，格蕾女士。”

    摩根斯用弯曲的羽翼提着自己的皮箱子，斯凯勒则是帮他打开门，两人走出来时，摩根斯松了一口气，虽然进展有些崎岖，但是他还是得到了合乎标准的素材。

    会议室外，一直等候的祗园，听到摩根斯对斯凯勒的称呼，微微张开了嘴，歪着头，一脸的困惑，这用词不对劲啊，斯凯勒还没到用‘Lady’的年纪吧？

    祗园本能反应是摩根斯在阴阳怪气，但祗园见斯凯勒并没有什么抗拒，祗园心头更加疑惑，但是她也没有立刻询问出声。

    而是等到摩根斯离开，祗园才一把将斯凯勒拽到怀里，俯身倾耳问道：“他怎么叫你女士？你难道隐瞒年龄了？不对啊...你还在长高啊。”

    斯凯勒没有挣脱，只是将被祗园广阔胸怀撞歪的墨镜扶正，随后说道：“不是女士的‘Lady’，而是夫人的‘Lady’。The Gray Lady，是不是很酷。”

    “我看你脑子有大病！”祗园狠狠敲了斯凯勒的脑门，说道：“少女怎么可以被称为‘夫人’？鹤姐姐现在都还不愿意别人叫她‘夫人’呢！

    格蕾夫人...一听就好老，真不知道你是怎么想的。”

    “不是格蕾啦，是灰，灰色的灰！灰夫人，这是我唯一能接受的对我带有性别特征的称呼了，祗园姐姐你应该也知道我那个‘写给毕业时自己的话’吧？”

    “世界既不黑也不白，而是一道精致的灰？”祗园说完，见斯凯勒点头，她也一脸得意的说道：“我就跟鹤姐姐说过，这就是你姓氏的双关，她还不信！”

    “啪~”

    斯凯勒还没高兴，祗园又在她头上轻敲了一下，说道：“那也不能叫做夫人啊！”

    “有原因的，摩根斯问我会选择什么伴侣，才会叫我‘夫人’的。”

    闻言，祗园皱着眉，想了一会儿才理清思绪，说道：“你到底选了什么？他才会叫你格蕾夫人啊？跟姐姐说说，跟姐姐说说。”

    斯凯勒却是已经迈步，想要离开这里，但是祗园一直缠着她，想要让她说出她到底选择了什么，斯凯勒被缠得受不了，回头说道：

    “反正后天毕业典礼一过，新闻就会发出来了，你着急什么啊。”

    “你连我都要隐瞒吗？”祗园一脸的不开心，但是看到斯凯勒铁了心不想说，她也没辙，一路上嘀嘀咕咕说着什么胡话，斯凯勒没听。

    说实话，对于摩根斯的第一个问题，她的回答并非从本心出发，她真的挺累的，因为在前几次巡航或者剿匪之时，她自告奋勇独自一人清剿敌人。

    一次两次三次之后，军舰上的海军们都默认了斯凯勒是那位唯一的战斗员，毕竟波鲁萨利诺的军舰，没啥正常人，能不出手就能捞军功，为什么要出手呢？

    就好像这一次出航，十天，剿灭了四支海贼团，最少的海贼团都有八十几个人，身体睡一觉的确会缓过来，但是精神却是一直紧绷，回到马林梵多开始，斯凯勒就累了。

    如果不是闪光灯的提神，和对于“新闻工作者”天然的警惕，斯凯勒早就想休息了，无忧无虑的泡个澡睡一觉，才是斯凯勒最想做的事情。

    有的人睡眠是很古怪的，工作日也是六个小时睡眠，但是却觉得头晕眼昏睡眠不足，一到休息日或者辞职了之后，也是六个小时睡眠，但是却神清气爽。

    斯凯勒便是如此，她的睡眠质量很高，但是在执行任务的时候，每每睡醒都会觉得疲倦，内心的疲倦，强打精神也可以，但就是不太自然。

    而返回马林梵多，一觉睡醒，那是舒畅到不行，斯凯勒将之归于简单的心理认知问题，也没有探寻真相或者纠正的意思，反正真的遇上敌人，她就会精神焕发。

    离开了本部大楼之后，斯凯勒并没有立马赶回鹤家，而是兜兜转转来到了多拉格曾经在马林梵多的住所，或者现在，可以称之为“斯凯勒未获得的住所”。

    因为海军这里只有“准将”，并没有“准校”，因此斯凯勒既然“内定”升迁，那就是校级军官，而校级军官，就有资格获得自己的独栋别院了。

    而她也决定“继承”多拉格的住所，毕竟这里面有许许多多多拉格的物品并没有带走，要是住所被别人申请了，她还得跑一趟帮忙搬走并保存这些东西。

    至于另一个可以这么做的人...斯凯勒不觉得卡普在这种小事上会靠谱。

    在别院外晃晃悠悠了好一阵子，斯凯勒脑中已经初步构思出了一个装修方案，既然是自己要住，也有那个条件，斯凯勒也不想凑合。

    斯凯勒脑海之中不断回忆刚刚自己的所想，强化着记忆，一边朝着饭店走去，这是她这大半年来的一个小习惯，出海回来都会吃顿好的。

    当然，大多数情况是打包外带，毕竟恰独食并不是一件快乐的事情。

    回到鹤家中之时，屋内灯火已经点亮，还没走进去，斯凯勒就听到了屋内的声音，是祗园滔滔不绝完全没有丝毫缝隙的话语声。

    时不时的，还有鹤敷衍应答的声音，至于聊天的主题，就是关于斯凯勒今天接受采访的事情。

    斯凯勒无奈的叹了一口气，拧开门，等了一秒钟，推门而入。

    客厅，鹤和祗园优雅坐着，带着温柔而知性的笑容，尤其是祗园，完全看不出一秒钟前还在八卦不断的模样。

    “斯凯勒？回来啦？这一次还算顺利吧？”

    鹤问道，斯凯勒点了点头，说道：“嗯，这一次很顺利，都是一些刚从四海而来的愣头青。”

    “咳~”

    “新人海贼......”

    见鹤还是对规范用词那么苛刻，斯凯勒也改了自己的用词，随后提了提手中的餐盒，说道：“能有幸请两位淑女过来用餐吗？”

    说着，斯凯勒还煞有其事的行了一个礼，看着斯凯勒提着餐盒，形不似神也不似行着绅士礼节，鹤也笑了出来。

    “嗯。”鹤一边朝着餐桌走去，一边说道：“今天你被摩根斯采访的事情我听祗园说了，或许在“双关”上我出错了，但是有一点...”

    鹤回头看了一眼祗园，说道：“现在还没有任何男人能配得上斯凯勒，我说的是吧？‘灰夫人’？”

    “嘿嘿~嘿嘿~”

