    赤境二阶！

    一股丝毫不弱于南宫悦儿的气息自百里红妆体内爆发而出，隐隐间，众人似乎有一种错觉，仿佛百里红妆的气息比起南宫悦儿还要强上几分。

    这怎么可能？

    众人倒吸一口冷气，南宫悦儿是当之无愧的天才方才在如此年纪突破到了赤境二阶，百里红妆竟然也做到了？

    何况，百里红妆的年纪比起南宫悦儿还要小上几分啊！

    这岂不是说百里红妆的天赋比南宫悦儿还要强？

    一想到这里，众人面面相觑，却是不知道该说什么了。

    南宫悦儿错愕地看着百里红妆，她不敢相信百里红妆竟然也达到了这般修为。

    要知道，她也不过是前几天才突破到赤境二阶，如此说来，岂不是说百里红妆的修炼天赋比她还要强？

    本能的，南宫悦儿便觉得无法接受，那原本异常优越感也悄然间击溃了几分。

    如此一来，便等于两人站在同一起跑线上，这最后的结局，谁也不会知道。

    百里红妆神色淡然，似乎于她而言赤境二阶根本就不是一件值得炫耀的资本。

    两者对比之下，南宫悦儿的心情更是糟糕，这般态度的百里红妆更加让人讨厌！

    “即便你也达到了赤境二阶，你依旧不会是我的对手！”

    很快，南宫悦儿便找回了自己的自信，那便是她身为皇室公主的自信！

    皇室的底蕴是其他人根本无法与之相比的，出生普通的百里红妆不论是武技还是其他都不可能与她相提并论。

    百里红妆冷漠地看了南宫悦儿一眼，“你废话太多了。”

    此话一出，南宫悦儿更是愤怒，这该死的女人难道就不明白她们两人之间的差距吗？

    “既然你找死，我就成全你！”

    南宫悦儿怒不可遏，身形陡然向前，雄浑的元力汇聚于双手之上，毫不犹豫地爆轰向百里红妆！

    百里红妆不退反应，双拳毫不退缩地迎了上去！

    砰砰砰！

    拳脚相碰，刚猛的气劲迸射而来，南宫悦儿招招狠辣，毫不留情地攻向百里红妆的要害部位。

    百里红妆凤眸微凝，眼中亦是浮现了浓浓的厌恶之色，玉练之体萦绕而开，那洁白的肌肤亦是闪现了一抹晶莹之色。

    砰！

    又是一拳碰撞，南宫悦儿只觉得自己的双手仿若砸到了钢铁一般，火辣辣的疼痛，反观百里红妆却是不为所动，好似不曾受到任何影响。

    该死的！

    这百里红妆的力气怎么会如此强横！

    南宫悦儿心头一阵不快，却是不肯服输，冷声道：“真是野蛮！”

    “比不上你。”百里红妆反击道。

    显然，此野蛮非彼野蛮，南宫悦儿的脸色顿时难看了几分，恨不能立即撕碎百里红妆。

    砰砰砰！

    百里红妆丝毫不给南宫悦儿退却的机会，强横而猛烈的攻势不断地落在南宫悦儿的身上。

    在百里红妆这般攻势之下，南宫悦儿步步后退，这等攻势，她简直无法反抗！

    瞧见这一幕，众人神色亦是变化了几分，谁能想到两人一照面竟然是南宫悦儿陷入了劣势？

