    “师父，你什么意思呢？”

    林飞激动地问道。

    无边混沌海之中，有这么多的位面，来抢夺混沌世界树，它的珍贵，不言而喻。

    如果能得到混沌世界树，林飞当然动心。

    “这里有数亿人，完全可以利用他们来吸引那些噬界虫的注意力，然后，你就可以趁机，去收取那株混沌世界树了。”

    混元道祖说道。

    “嗯，可以一试！”

    林飞的思维，是何等的敏捷，听混元道祖一说，就知道该怎么做了。

    “好吧，既然大家要求这么强烈。

    众怒难犯，我再隐瞒下去，估计很难承受大家的怒火。

    大家跟我来！”

    林飞故意露出一副好像经过内心强烈挣扎之后，终于艰难作出决定的表情，一咬牙，大声说道。

    然后，林飞展动身法，向着混沌世界树所在的那个隐蔽空间而去。

    “哈哈，我们人多势众，这小子果然怕了！”

    “嗯，这小子不但实力可怕，而且，还会审早度势，其实，是一个难得的妖孽天才啊！我很欣赏他！”

    “别废话了，跟上去！”

    ……

    各位位面的生灵一听，都是大喜，纷纷展动身法，跟上林飞。

    很快，林飞来到了大陆尽头之处，虚空中，那个隐蔽空间的入口处。

    这个隐蔽空间，被一股十分神秘的秩序力量掩藏起来，很难发现。

    “这里面，有一个隐蔽的空间，混沌世界树，就在里面。

    好了，位置，我已经说出来了。

    接下来，大家想夺取混沌世界树，就各凭本事吧！”

    林飞指着隐蔽空间的入口，大声说道。

    林飞话音一落，早就有一些实力特别强大的生灵，闪电般向那个位置冲了过来。

    瞬间，就冲进了隐蔽空间之中。

    “冲啊！”

    其他的生灵，哪里肯落后，争先恐后，一窝蜂涌了过去，一个个拼尽全力，想先一步挤进去。

    要知道，夺宝这种事情，当然是先到者，占最大优势。

    所以，谁也不肯落后。

    而林飞，反而是带着伍一郎，站到了一旁，看好戏。

    “这些家伙，真是嫌命长了。里面可是有一群夺命恶魔在等着他们呢！”

    伍一朗想起噬界虫的厉害，心有余悸。

    就在此时。

    突然。

    “天啊，噬界虫太可怕了！”

    “救命啊！”

    “快逃！”

    ……

    隐蔽空间之中，突然传出来一道道鬼哭狼嚎的惨叫声。

    然后，那些已经进入隐蔽空间的生灵，一个个连滚带爬，拼命逃了出来。

    后方，铺天盖地的白色虫子，好像一朵朵快速移动的白云，追了出来。

    这一次，出现的噬界虫，数量比上次还要多很多！

    潮水一般，从那个隐蔽空间之中，源源不断飞了出来。

    噬界虫，就连空间壁垒，也能够直接吃掉，可以想像，它有多么凶猛。

    就连神灵，也不愿意随便招惹它。

    “我们也逃！”

    林飞意念一动，将伍一郎传送进奴隶塔之中，然后，直接激活的万界轮回牌，瞬间传送离开。

    这个时候，进入隐蔽空间之内的那些生灵，已经全部逃了出来。

    “逃也不是办法啊！

    我们人多，不用怕！

    大家一起上，和这些噬界虫拼了！”

    “不错，为了混沌世界树，我们不能逃，上，拼了！”

    数亿生灵，不再逃跑，停了下来，望着那潮水一般淹没过来的噬界虫，一个个互相鼓励，做好战斗的准备。

    其实，刚才，在进来之前，每一个位面的人马，早就知道噬界虫的存在。

    因为，每一个位面的神灵，已经对自己位面的人马，反复叮嘱。

    只不过，刚才骤遇噬界虫，有点惊慌失措，所以，各个位面的人马，才暂时乱了阵脚。

    现在，调整好了情绪。

    一场大战，开始了。

    数亿生灵，和潮水般涌上来的噬界虫，开始激战。

    论数量，噬界虫一方少。

    大约有数百万只噬界虫。

    而各个位面的人马加起来，足足有数亿之多。

    不过，噬界虫的虫体，太坚硬了。

    几乎是任打不烂！

    而且，噬界虫的牙齿，十分可怕，没有多少东西，可以抵挡得住它的啃噬！

    一时之间，双方打得十分激烈。

    “机会来了！

    林飞，抓紧时间，去取混沌世界树！”

    混元道祖催促林飞。

    “好！”

    林飞也没有犹豫，直接激活万界轮回牌，悄悄传送来到那个隐蔽空间的入口，然后猛地冲进隐蔽空间之中。

    隐蔽空间之中，没有噬界虫！

    林飞不由得心中暗喜。

    不过，让林飞意外的是，隐蔽空间之内，居然有十几个人，一个个用贪婪的目光，盯着那株混沌世界树。

    “看来，他们的心思，都和我一样，趁其他人在和噬界虫拼命之际，偷偷溜进来，取混沌世界树。”

    林飞心中暗道。

    “哈哈，混沌世界树，果然在这里！”

    隐蔽空间之中，一个白衣如雪的年轻人，气质超然，大笑着，他的目光，盯着角落处的那株混沌世界树，十分激动。

    “混沌世界树，是我的，谁敢和我抢，死！”

    一个巨人，居高临下，背着一柄巨大无比的大刀，脸色凶狠，浑身煞气。

    “哼，我劝你们，最好掂量一下自己的斤两。

    不想死的，就滚一边去。

    我司徒武，并不是滥杀之人，不过，如果你们非要逼我动手的话，我保证，会让你们死得很难看！”

    一个头戴高冠，身披紫袍，额角峥嵘的男子，高傲地说道。

    林飞感受了一下，发现悄悄溜进来的这十几个人，每一个，实力都很强。

    “混沌世界树，属于我的！你们统统给我滚出去，否则，死！”

    林飞一步踏前，指着那十几人，大喝道。

    “是你！”

    看见林飞进来，所有人，都是脸色一变。

    林飞的可怕，他们刚才已经见识过了。

    现在，林飞的出现，在第一时间，让他们有点惊心动魄。

    想起刚才林飞对付古星位面人马的手段，一个个，都是有点背脊发凉。

    ”诸位，这小子很强，我们难道，要眼睁睁看着他，取混沌世界树吗？“

    ”我不甘心!“

    ”我也不甘心，况且，我们还没有和他动手，又怎么知道，他一定就可以碾压我们了呢？“

    ”有道理，为了混沌世界树，我建议大家联手，和他一搏！“

    隐蔽空间之内，十几人，在悄悄交流，用阴晴不定的目光，盯着林飞。

