    第102章哪里不一样

    辞职是不可能的，她要往上爬，自然是能待在霍言峥身边最好。

    “这是婉婉介绍给我的工作，就算再难，再累，我都会努力克服，绝不能就此退缩,我多吃点苦头没有关系，但是却不可以辜负婉婉的一片心意。”

    多少对霍言峥前仆后继的女人都最后以失败退场，赵兮彤不希望自己成为其中一个。

    拿楚婉做由头，霍言峥就不会真的辞退她。

    尽管神情依旧难看，但赵兮彤的心里却安定下来，她有楚婉这一张底牌，她可以什么都不怕。

    然而，霍言峥下一句话却把她的这一份刚刚落地的安定捣乱、搅碎，她听见霍言峥用寡漠森然的声音对她说：“要是你不安分，那辞退你是早晚的事。”

    纵然化着浓妆，可点染在赵兮彤脸上的胭脂红色亮泽还是一寸寸灰败，她的烈焰红唇隐隐褪去血色，显露出娇弱之态。

    赵兮彤瞳孔微震，下意识呢喃：“你要是辞退我，婉婉如果知道了，她会伤心的。”

    当初，也是楚婉要求，赵兮彤才能待在霍氏，而今，霍言峥想要辞退她，理应不会不顾楚婉的感受。

    “不，她不会伤心的。”霍言峥冷眼扫向赵兮彤，眉峰凌厉，“她不会再为了伤心。”

    “我不过是和婉婉闹了点小矛盾，过段时间就会和好,我没犯错,也珍惜手上的这份工作，婉婉不会让你辞退我的。”赵兮彤强撑着颓然的精神道。

    她只是想在他身边做事，为什么他连这个机会都要剥夺？

    她全心全意对他，做事的出发点都是为了他，他怎么可以想着辞退她？

    她费尽周折只想离他近一点，为何他总是毫不留情地推开她？

    她想要的，明明就在眼前，可是却只能看得见，但碰不到，够不着。

    赵兮彤情不自禁地伸出手，想抓住霍言峥的衣袖，然而，霍言峥避开了她的触碰，她碰不到他的衣袖，抓住的只有一片虚无。

    霍言峥面容冷峻，他撇着赵兮彤娇柔冶艳的脸，玩味的笑了笑：“婉婉说过会支持我所有的决定，包括辞退你在内。”

    从前遇上赵兮彤,碍于楚婉的情面,霍言峥不会如此单枪直入地回击赵兮彤，但楚婉态度明确，她不会再不分青红皂白地一心袒护赵兮彤。

    如此，他不必再顾及什么。

    赵兮彤痴心妄想地攀附他，他可以睁只眼闭只眼，全当没看见，反正，她在他这不会讨到任何便宜，但赵兮彤却卑劣地利用楚婉来达成目的，他不会坐视不管。

    对赵兮彤予以适当的警告和打击，是霍言峥默默保护楚婉的一种方式。

    而这，楚婉可以不必知道。

    霍言峥进入专属电梯，径直上了顶楼。

    在电梯门关上之际，赵兮彤恍恍惚惚间撇见霍言峥脖颈一侧惹眼的深红色吻痕，她瞳孔蓦地瞪大，里面皆是愕然。

    怎么会、他的脖颈一侧怎么会有吻痕？

    昨晚上，他到底和谁在一起了？

    他不碰她，又有谁能入他的眼？

    所有问题的答案，都指向楚婉，能接近霍言峥的人，不外乎只有楚婉一人。

    所以，霍言峥不接她的电话，大抵不是因为不想接，而是因为在忙着和楚婉亲热吧。

    哪怕看见了她拨出的电话，霍言峥依然选择充耳不闻，这不单是因为对她的不喜和腻烦，也是害怕楚婉误会吧。

    思及此，赵兮彤面如土灰，整个人都犹如风中柳絮，瑟瑟发抖，摇摇欲坠，没想到她做了这么多，到头来还会功亏一篑。

    原以为她没有下错棋，可近来的变故却超乎她的预料，接下来她的每一步棋，都要更加谨慎，万万不能大意了。

    心中腾腾升起妒火的赵兮彤魂不守舍地上了楼，心神不宁地开始了一天的工作。

    到了下午，赵兮彤结束了一天的工作后，她心里有了主意，等周末，她打算约楚婉出来谈谈。

    既然变数在楚婉这，那她就从楚婉身上寻求突破，从而扭转乾坤，改变摆在她面前的被动局面。

    这边，霍言峥驱车离开霍氏，回到御苑。

    等霍言峥的车子停稳，楚婉浅笑着跑上前来：“言峥，我知道你这个点回来，就一直站在这等你下班。”

    楚婉站在别墅门口，翘首以盼地张望着来往的车辆，她等了没一会儿，就看见熟悉的迈巴赫缓缓驶来。

    霍言峥从车上下来，神色不变道：“嗯，我下班回来了。”

    明明霍言峥还是寒着一张俊脸，没有丝毫笑意，五官沉峻，藏着一抹阳刚的坚毅，可他沉稳的声线却刻意放柔，透出一缕不自知的温和。

    楚婉本来准备如往常一样挽住霍言峥的手臂，与霍言峥并肩一起步入别墅，然而，当楚婉站在霍言峥身侧，楚婉怔了怔。

    她扬在脸上的嫣然笑意顿住，神色开始变得不自然起来，好在只是一愣神的功夫，楚婉就恢复过来。

    但霍言峥还是留意到了楚婉的异样，“你方才怎么怔住了？”

    楚婉抬手挽着霍言峥，“其实也没什么，就是，我察觉到了你今天的不一样。”

    不同于一直以来霍言峥身上散发出来的清寂干爽的淡淡冷香，今天的霍言峥身上萦绕着股略浓的香水气味。

    不算刺鼻，但令人难以忽视。

    这一股香水气味，还是楚婉熟悉的，好像她曾经在哪里闻过一样。

    可好好想想，却一时想不起来她到底在哪里闻过。

    不过能确认的是，虽然赵兮彤能做得出来这种上不了台面的低劣伎俩，但这香水气味却不是赵兮彤惯用的。

    “哪里不一样？”他面色不改，斜飞入鬓的剑眉下是一双锋锐的鹰眸，幽沉却闪着淡淡的柔光。

    霍言峥的音色偏沉，暗含魅惑，仿若浸润了一坛陈年美酒，伴着时间的流逝，气味越是清醇浓烈，惹人沉醉。

    哪怕楚婉不用刻意去闻，但那一股香水气味杂糅在风里，朝着她迎面而来，令她感到微微的不适。

    如果不是对霍言峥足够信任，只怕此刻楚婉就压不住脾气怒声质问他了。

    (本章完)

