    “呼，头一次杀人这么爽！”

    干掉这小子一次后，苏然通心舒坦，心中积下的怨气就像是憋了三天的便便，稀里哗啦全都排出去了。

    舒服！

    “别以为你带着个面具，我就不知道你心里的得意劲，你也不想想，要是被戴玄得到机会，趁机出手，你还能安安全全的站在这里？真是莽撞！”

    细雨纷纷回想了下这里面潜在的危机，就一阵后怕，当即训斥道，“这里不是你逞个人英雄的地方，也不看看你得罪了多少人，真要是被他们围攻，我可保不了你！”

    “我去，有这么严重？”

    苏然眼眶一挑，他没想到只是一次小小的PK，会让这细雨纷纷如此气恼，着实有些惊讶。不过，他并没有拿着当回事，嘿嘿一笑，“你也太高瞧那戴玄了，想进入鬼城，就必须要使用尸鬼珠，而这鬼界开启还没多久，他就算拥有通天本事，也无法得到这大批量的尸鬼珠，所以说，短时间上来看，这戴玄不足为虑！”

    “你消息倒是挺灵通的，知道这里面的规则限制，喏，分你两颗尸鬼珠，免得待时间长了，被鬼城给踢出去。”

    细雨纷纷知道苏然并没有几颗尸鬼珠，便好心的分了两颗给他。

    这样一来，苏然就已经拥有了四颗尸鬼珠，在这鬼城中，倒是能多支撑一段时间。不过，对苏然而言，这尸鬼珠的多少意义不大，他本来就没打算在鬼城多待，出了鬼界，这尸鬼珠便成为中看不中用的观赏道具了。

    不得不说，这鬼界地形出来的不是时候，明天就是大年三十了，再加上新年活动，谁还有心思在这里闯荡？

    看到老姐教育苏然时的严肃表情，跟老师教训学生一般，林雨静在一旁偷偷的乐。

    “还有你，小妹，笑什么笑，你的问题更严重！”

    细雨纷纷看着正在旁边抿嘴笑的小妹，更是气不打一处来，“与敌人PK你用安全模式这暂且不提，用技能攻击敌人也行，可你用的哪门子治愈术？这不是成心给我们添堵吗？！”

    “啊？还有这回事？可能是我头一次参与PK，心里太紧张，技能用错了……”

    林雨静理亏，不好意思的吐吐舌头，赶紧躲到苏然后面去，免得被老姐抓住，再训斥两句，想想就头大。

    “对了，细雨会长，明天就是大年三十了，怎么还不刷新新年活动？”

    苏然将话题引到了新年活动上面，省的细雨纷纷得谁怼谁。

    “覆水，你的信息渠道也太落后了吧？没看神魔论坛？”

    细雨纷纷就像看外星人一样看着苏然，不可思议道，“论坛上早已经出现了公告，置顶加精两天了都，你竟然还不知道？”

    “咳咳，我这几天不是都在忙着做任务么，哪有时间去逛论坛？”

    苏然嘴里虽这么说，在心中却是暗道，这论坛他早一个多月没去了，哪里想到神魔之争公司会将新年活动放在论坛上，也太不按常理出牌了，哪怕世界频道通知下也行啊！

    “大忙人，你也不用去看论坛了，我直接和你说下吧。”

    一提起新年活动，细雨纷纷顿时来了精神，第一时间解释道，“由于玩家的宠物拥有量不足一成，特做出针对宠物的活动，从大年初一到初九，开放数千座宠物岛，专门供玩家捕捉宠物，至于宠物岛刷新在哪，全凭个人运气。哎对了，初十举办比武大会这事你已经知晓，在这里就先不提了，现在着重讲一下宠物岛的事。”

    “这宠物岛里面的所有野怪都是可以捕捉的，而且还能爆出捕宠卷轴和召唤宝典，简直就是捕宠的天堂！”

    细雨纷纷越说越兴奋，连双手都开始比划了起来，“听说里面还有神宠，只要运气好，什么宠都可以得到！”

    “我去，系统这次要大出血啊！”

    不过，对于苏然而言，却感觉有点提不起兴趣，因为他的宠物空间都已经满了，最后一个空间是为了寒冰金蛟而准备的，舍不得放弃，想要再获得一只宠物已经是不可能的，这也已经表示，这次系统开放的新春抓宠活动，对自己来说是一个地地道道的鸡肋。

    不过，多刷点捕宠卷轴和召唤宝典还是不错的，最起码能卖钱补贴家用。

    “我想要一只和姐姐一样的火鸟宝宝！”

    林雨静早就眼馋姐姐在空中威风的样子，渴望自己也能拥有一只火鸟宠物，翱翔在九天之上，逍遥自在！

    “小妹，你就别考虑这不切实际的事情了，你的身体不允许坐骑飞起来。”

    “老姐，你真讨厌，这次真不理你了！”

    听到细雨纷纷的话，林雨静气恼的转过身子，表示不再理她了。

    “哎对了，覆水，和你说个好笑的笑话，”

    提起体重，细雨纷纷想起了刚才的一幕，咯咯咯的笑个不停，忍不住将胖子推小妹事情，添油加醋的说了出来。

    林雨静大窘，想要捂住老姐的嘴巴，却被她给躲开了，细雨纷纷一边笑着一边躲，将鬼城沉闷的氛围给驱散了不少。

    “小白，这有什么好在意的，我知道，这是你手上的戒指产生了作用。”

    苏然怎么会不明白这里面的奥秘，论体重，雨静哪里能比得上那死胖子，唯一可以解释过去的，便是雨静手上的戒指，青缘戒。

    对此，苏然更好奇了，这枚戒指的属性究竟有多极品，竟然能出现这么多效果。

    林雨静看向苏然的目光中，传递出了感激的眼神，还好苏然没有嫌弃自己，想到这里，在心里偷偷的松了口气。

    “哎呦，覆水，你倒是挺聪明，猜出答案来就不好玩了。”

    细雨纷纷没趣的撇撇嘴，便安静了下来。

    “小白，把你的戒指发出来看看，让我也跟着开开眼界。”

    苏然对这枚戒指的好奇几乎爆了棚，忍不住再次问道。

    “嗯，好。”

    林雨静没有再去卖关子，直接将青缘戒的属性发在了队伍频道中。

    【青缘戒】（暗金）LV35（强化+3）

    魔攻：13

    气血+10%

    特技1：塑体——强化身躯，无视穿透伤害，所有伤害抗性+10%。

    特技2：不动如山——无视击退效果，防御3%。

    特技3：反震——拥有反震之力，受到物理攻击时，30%伤害反弹。

