    第321章 海中典藏

    虽然陈墨夹给自己吃。

    可是蝶、云韵、雅妃甚至是宋卿君，都是一一的先夹给陈墨。

    让得美杜莎女王皱紧了眉头，但以她的骄傲，肯定是不会夹给陈墨的。

    纳兰嫣然嘟着嘴，心里有些吃味，从锅中捞起一块触手的肉，便是吃进了嘴里，入口即化，一股血肉能量冲入四肢百骸，令她通体舒服。

    几女也迅速动筷子，不过毕竟是女生，食量也不大，加上吃的时候也相对优雅，半个时辰的干饭，竟然还剩半锅。

    陈墨只能留给紫晶翼狮王吃了。

    “果真是血肉宝药。”

    温青婉嘀咕了一句，便是运转奔雷鉴炼化了起来，此时的她们浑身都有细微耀光闪耀。

    其余几女也是运转自身功法炼化了起来。

    “我感觉自己快要突破了。”

    宁霜儿感觉体内有一股热浪，隆隆而响，在其血肉中冲击，精气在壮大，若是再吃两天这种血肉宝药，她相信便能够突破了。

    宁霜儿虽然还差些突破。

    但雅妃、宋卿君、纳兰嫣然、陌夜、陌月实力相对较低的，当晚便进行了突破。

    ...

    所谓饭饱思那啥？

    陈墨本想搂着美杜莎女王和蝶去睡觉觉的时候。

    可能是吃饭的时候云韵她们的亲密动作，碍了美杜莎女王的眼，美杜莎女王说什么也不让陈墨碰她，一个人回到了自己的房间。

    这让陈墨略失所望。

    不过想到云韵时。

    陈墨在蝶的耳边嘀咕了几句，后者顿时脸颊通红了起来，推打着陈墨，羞赧道：“坏蛋，我不要。”

    陈墨见蝶的反应并不是特别的强烈，想来也是有操作的余地，于是就搂着蝶朝着云韵的房间走去。

    云韵看到陈墨和蝶进来的时候，只是一愣，但也没有多想。

    可是看着蝶脸上的红霞，已及陈墨已经脱去的外袍，顿时明白了什么。

    温柔娴静的她，顿时慌乱了起来，咬着下唇道：“蝶姐姐，这也...也太荒唐了吧...”

    “是他逼的，我...我反抗不了。”蝶弱弱的说道。

    “这...”云韵呼吸急促，不敢直视陈墨。

    “都是自己人，有啥好害羞的，迟早要坦诚相对的...”

    陈墨一手搂着蝶的腰肢，然后走上前来，再搂着云韵的腰肢，两人的腰都是盈盈一握，但却又略显肉感，不是那种骨头似的。

    云韵稍微挣扎的厉害。

    不过在陈墨的软磨硬泡下，三人还是奇怪的倒在了榻上。

    ...

    大海不似湖泊，难有平静日子，夜色之下，雷神飞舟如同一片树叶，在大海中起起伏伏。

    纳兰嫣然突破后，便是走上了三楼，去往了老师的房间。

    她在风之极上有了新的领悟，趁着领悟还在，她打算过来问下老师，看看有什么需要注意的没有。

    云韵房间在三楼的里侧，纳兰嫣然首先是要经过陈墨的房间。

    来到陈墨的房间前时，纳兰嫣然稍微停顿了一下，抬起手想去敲门，但紧接着又放了下来。

    门敲响，他若是应了，自己怎么回答呢。

    纳兰嫣然没有一个合适的话题，想了想，还是离开了。

    来到老师的房间前，纳兰嫣然听到有一阵怪怪的声音传出。

    没有多想，纳兰嫣然敲响了房门：“老师，是我。”

    房间里的声音瞬间消失了，不久，云韵的声音传出：“嫣然啊，有事吗？”

    “我在风之极上有了新的领悟，为了怕明早起来忘了，特来找老师指定一下，看看有什么需要注意的。”

    “...啊，哦，那个嫣然，今晚老师...”

    云韵的声音有些慌乱。

    纳兰嫣然听到这支支吾吾的声音，脸上浮现出一丝疑惑：“老师，你生病了吗？”

    “啊？嗯。为师身体有些不舒服，可能今晚指点不你了。”

    “老师你没事吧，我进来看看。”

    听到云韵说身体不舒服，纳兰嫣然顿时担心了起来，当即便是推了推房门，想要进来。

    却发现房门已经上了栓。

    “不用了，我...休息一会就好了。”云韵说道。

    “这怎么行，我去找陈墨，让他给你看看。”

    说完，纳兰嫣然便是要离开。

    房间里的云韵心急如焚，想着想个什么理由不好，偏偏要说这个，而且找什么陈墨，他就在这里。

    无奈，陈墨只好说道：“嫣然，不用了，我和云韵姐在一起，你懂的，不太方便。”

    房间外的纳兰嫣然顿时僵住，脸色煞红。

    这是身体不舒服吗？

    此刻，纳兰嫣然也是明白了过来，慌乱的说了一句：“你们先忙。”

    然后就离开了。

    纳兰嫣然心里想着，美杜莎女王还住在船上了，若是让她知道，怎得了……

    房间里，被自己的徒儿发现，云韵简直是无地自容，脸色血红道：“我...我没脸见人了。”

    “没这么严重，嫣然而已，她又不是不知道，只要不发现蝶宝贝就行。”

    云韵的性子还是比较保守的，若是被纳兰嫣然发现她们三个人在……

    她绝对会一头撞死。

    ……

    天还没亮。

    陈墨便同蝶离开了云韵的房间。

    他们的胆子终归是没有那么大。

    ...

    接下来的日子

    陈墨每天都会去海底探索一番。

    海中蕴藏的宝藏，比陆地多的多，就拿一些药材来说，海底药材，没有经过开采，几百年，上千年，甚至是数千年的药草都有。

    小医仙可是笑开了花，因为她从得到了大多珍贵的毒花毒草，能够加速厄难毒体的开启。

    ...

    终于，陈墨见晴了两天后，决定炼制七品丹药了。

    他炼制的不是天魂融血丹，而是返命丹，这种丹药的效果，就是只要不是被人直接砍掉了脑袋，或是直接震碎了心脏，那么此丹药就可以救人一命。

    而返命丹的药材，则是陈墨在海底搜索的那些珍贵药材中，阴差阳错给凑齐的。

    陈墨拿出药鼎虎魄。

    手指一搓，不死魔炎自手指上升腾而起，屈指一弹，火焰带着一道漂亮的尾巴，掠进了药鼎中，旋即陡然爆发开来。

    熊熊烈火，在药鼎之中不断倒腾，愈加升高的温度，令得整个房间，也是逐渐多了一抹燥热之感。

    (本章完)

