    看莫小二气喘吁吁的样子，钟离以为出了什么大事，就问：“怎么了？”

    莫小二说：“没怎么，我去了岛上，在那小瀑布后面的山崖上，真有个洞，完全可以当仓库，虽然低矮一些，但是放物资没问题啊。西夫人，啊，不，西女官正在指挥他们处理一下。收拾一下道路，然后给堵上一个门。”

    钟离很高兴：“那就好，这样就省了很多麻烦了，我知道那里有个洞，还真没注意那么宽敞。对了，你跑的呼呼带喘的干嘛？”

    莫小二嘿嘿一笑说：“我听说你不是要讲课吗，我急着来听听，看来是来晚了。”

    “看不出，你还这么想听课？态度很端正，是个好学生，不过，也不晚，今晚，我给你们挑灯讲课。”

    “真的，真的给我们讲课？”

    “准确地说，不是讲课，是给你开会，我发现了一些不好的问题，今晚你把两个村子的男女老少集合起来，这个院子就差不多容下了。把我们搞的石油，放到碗里，点上灯捻，再造几个火把，来个灯火通明，本岛主要训话。”

    莫小二喝了碗水，抹抹嘴，就开始让人去下通知，半个时辰以后，集合到这里开会，男女老幼，除了行动不便的，都要来。

    钟离还专门让莫小二准备了两个大碗，然后准备了两把东西：一种是贝壳，一种是截成细段的草棍儿。

    莫小二有些搞不明白：“岛主，这是要干啥？”

    钟离说：“民意测验，没听说过，待会儿就知道了。”

    吃罢晚饭，莫家湾和月亮崖的村民，成群结队，打着灯笼火把，在张狗蛋和朱银锁的带领下，很有秩序的来到了学校。

    这么齐整，有点出乎钟离的意料。看来，张狗蛋和朱银锁平时对村里的管理还是有效的，钟离还担心凑齐人数需要等很久，没想到这么快就到了。

    钟离站在一张桌子上，说：“今晚把大家喊来，是有几件事要说，在这之前呢，要做一个民意测验。”

    老百姓一片嗡嗡声，显然不知道啥是民意测验。

    钟离指着一个灯笼下的两个大碗说：“现在给每个人一个小贝壳，一小段草棍儿，如果你们觉得我够资格管理你们的，就把贝壳放进第一个大碗里；如果你们觉得干得不好，不想听我的，就把小段草棍儿放进第二个碗里。”

    下面又是一阵嗡嗡声，一个人高喊：“岛主，这事儿就算了吧，哪个人要是对您不满意，我们大家伙儿就对他不客气。”

    “对，我们对他不客气”、“岛主，我们都跟着你”……一时间，下面百姓纷纷高喊支持钟离。

    钟离摆摆手，示意大家安静，让莫小二发下贝壳和草棍儿，按照次序投放。

    一圈下来，第一个碗里满满的，都是贝壳，第二个碗里空空的。

    莫小二指着碗大声说：“岛主，虽然我是你的手下，是你的兄弟，可我更是莫家湾的人，是月亮岛的人，要不是你，我们这些人说不定早就死了，不死也是生不如死。今晚你是怎么了，怎么搞了这么一出，这不是打我们月亮岛人的脸吗？”

    说着话，莫小二扑通就跪下了，高喊：“我莫小二要是不服从岛主管理，天打五雷轰！”

    好家伙，莫小二这一带动，在场的人都跪下了。

    “不准跪，都起来，都起来！”

    钟离跳下桌子，把莫小二拉起来，然后示意大家都起来。

    钟离再次跳上桌子，语气突然严肃起来：“好，以前你们喊我岛主，那是情非得已，我救了你们；现在，我给你们一次选择的机会，这个岛主就是你们自己选的，那么我现在再次重申一件事。”

    老百姓都抻着脖子等着。

    钟离吩咐莫小二，带人搬了几十把小凳子，老人和妇女都坐下，男的都站着。

    很多人搞不明白，有些男人嘀嘀咕咕的，显然，觉得女人坐着他们站着，有点很没面子。

    钟离拿着周通递过来的名单，对着灯光扫了几眼，喊了一句：“桂老五来了吗？”

    “来了，在这儿呢。”

    一个粗壮的汉子，挤到了前面。

    “桂老五，知道为什么喊你吗？”

    “岛主，是不是吩咐干什么活儿，力气小的有得是！”

    “你最近有没有干什么坏事，或者说，你有没有违反十条禁令？”

    桂老五脖子一耿说：“岛主，我可是老老实实的干活，没干什么坏事。”

    “真的吗？”

    “真的。”

    “要是撒谎怎么办？”

    “甘愿受罚！”

    “好！你有没有打你老婆？”

    “这个、这个……”

    “说！有没有？”

    “有……可是、可是，打自己的老婆不能算是犯法吧？”

    “周通你来告诉他，他违反了哪一条！”

    周通拿着十条禁令和两条规定出来，高声宣读：“十条禁令之八条规定：欺负老、妇、幼、病、残者、养慵懒恶习者，鞭三十！打骂自己的老婆，就是违反了这一条！”

    钟离一挥手，张狗蛋和朱银锁带人就把桂老五抓了起来。

    钟离又喊来桂老五的几个邻居，他们都反应，前两天桂老五确实又打老婆了，他们都看到了。

    钟离把桂老五的老婆叫过来，问：“大嫂，桂老五有没有打过你？”

    桂老五的老婆，眼里含着眼泪，扑通跪下说：“岛主，都是我这个做婆娘的不是，您就饶了他吧，把他打坏了，家里没人干活了。”

    钟离指指桂老五说：“听到没有，你打骂自己的老婆，呼来喝去拳脚相加，她在关键时候还给你求情，你这个男人不觉得脸红吗？行刑！”

    周通拿着一根竹棍代替鞭子，桂老五被剥去上衣。周通是练过武术的人，稍微一使劲，竹棍儿抽在脊背上，就是一道红印，疼的桂老五龇牙咧嘴直叫唤。

    打了不过三下，桂老五就开始惨叫求饶。在场的男人，看的触目惊心，都耷拉着脑袋，女人们自觉不自觉地都把胸脯挺了起来。

    钟离挥手，暂停抽打。

    钟离对着人群喊：“据我所知，打骂老婆的不只是桂老五一个，来呀，都给我自觉站出来，不然，等着我喊你的名字出来，惩罚加倍！快点！”

    钟离的杀气，连海盗都吓破胆，几个打老婆的家伙，就那点出息，早吓得乖乖站了出来。好笑的是，站出来的人，比纸上写着名字的人还多了好几个。

    “自己脱了上衣，乖乖靠墙站好。快点！”

    “周先生，每人先给他们三棍子，先尝尝桂老五的滋味！”

    周通答应一声，顿时，院子传来噼里啪啦的抽打声，和哭爹喊娘的叫喊声。

    老百姓看到周通一个斯斯文文的先生，没想到，打起人来，出手特别狠，有些脊背皮肉细嫩一些的，一棍子下去，都快抽破了，疼的嗷嗷叫。

    那帮男学生吓得大气不都敢喘，大概第一次看到教书先生，打起人来这么有劲，都在后怕吧。

    钟离站在桌子上，观察这人群的反应。

    “周先生，按规定每人打多少？”

    “禀岛主，按规定每人三十鞭子，还差二十七下。”

    “嗯，周先生，我怎么看你手下留情啊，你上次打海盗，可是一竹棍儿下去就皮开肉绽，到现在三下了，怎么还没见有流血的，要不，还是我亲自来吧。”

    几个挨打的男人一听，腿一软，全跪下了，带着哭腔喊：“岛主饶命啊，以后我们再也不打骂老婆了，岛主饶命啊！”

    周通也是个顺杆儿爬的主儿，听钟离这么一说，就拱拱手说：“岛主明察，我的确是手下留情，他们毕竟不是海盗，要是海盗，我保证三十棍子下来，没有一个能喘气的！”

    周通这话也够狠的，吓得几个男人又是一顿哭喊。

    钟离指了指他们说：“瞧瞧你们一个个的怂样，打骂老婆时的威风哪里去了？今后还敢不敢再犯？”

    “再也不敢了！再也不敢了！”

    “好，因为还要干活，还要对付海盗，暂时不伤了你们，这二十七鞭子暂时记下。让他们签字画押，留作证据，下次再犯，三十鞭子，加上这次的二十七鞭子，一下也不能少，打死活该！”

    几个男人感恩戴德，在周通写的纸上签字画押，十分狼狈。

    钟离对着百姓们说：“从今晚上开始，我管辖的范围内，男女平等，谁要敢再欺负女人，今晚的几个就是例子，下次被我抓住，就没有这么客气了！”

    几十个女人再也坐不住了，纷纷站起来给钟离跪下。

    钟离感叹：不让下跪还真难。

    钟离说：“今后如有男人打骂自己的老婆者，女人可以向我、周先生和莫小二报告，也可以向几个女官报告，一经查实，严惩不贷。”

    接着钟离又宣布了一件事儿：“今后男女婚事，除了父母之命媒妁之言，还要听听儿女的意见，儿女不同意的，不得逼婚，违反者，严惩不贷！男女青年，可以自由恋爱，但是男青年借恋爱之名耍流氓的，按照十条禁令处罚，严重者，斩！所有婚配者，必须到岛主这里登记，发给结婚证方可办喜事。”

    这件事儿一说，就像捅了马蜂窝，大家嗡嗡声一片，有些家长扭不过弯来，这老辈儿的规矩传了多少代了，这岛主的话，简直是离经叛道。

    可是，议论归议论，岛主的话谁敢不听！

    一个姑娘站出来说：“岛主，我父母非要我嫁给荷花镇上的一个富户，可是我听说，那个男的是个傻子，我不同意出嫁，可以吗？”

    钟离一听，这父母也真是财迷心窍啊。

    他当即宣布：“你可以不同意，本岛主给你做主，谁要敢再逼你，你就来找我！”

    人群里又是一阵议论，姑娘们一片欢呼。

    钟离又问：“麦阿梅的爹来了没有？”

    麦阿梅喊：“老师，我爹在这儿呢！”

    说着话，麦阿梅用手推着他爹出了人群。钟离说：“麦阿梅，我找人了解了，你爹的确是对你生病的娘照顾的很好，这样的人，应该表扬！还有那几户，都有奖励，每户奖银二两。以后每年都要选出这种互敬互爱的户来表彰！”

    人群中爆发出热烈的掌声。

    钟离宣布散会，明天开始做好收茧准备！

