
　　周国，皇宫。

　　乾清宫里。

　　周皇看着各地官府呈上的奏章，眉头微微皱起，冷冷道：

　　“朕的新政乃是利国利民之法，为何施行仅仅半年，各地竟是流寇四起，匪盗横行。”

　　王志站在周皇的跟前,好似什么都没听见，低着头，一言不发。

　　周皇见他没有说话，抬眸看了他一眼，不冷不淡道：

　　“为何不说话。”

　　王志忙不迭抬起了头，露出惭愧之色,开口道：

　　“奴婢愚钝，对朝堂上的事一窍不通,实在是不知该说些什么。”

　　周皇冷哼一声,道：“是不敢说吧。”

　　王志忙不迭的跪下，颤声道：“奴婢没读过几年书，不能为圣上分忧，奴婢该死。”

　　说完。

　　他脑子里忽然浮现出一千两银子到书生手里只剩下三十两的事情。

　　“若是长此以往，用不了多久，大周就会如乾国一般腐朽，到时候，圣上该如何自处呢？”

　　想到这。

　　王志张了张嘴，想要说些什么，终究没有开口。

　　周皇见他一副欲言又止的模样，知道他有事瞒着自己，表情变得越发寒冷。

　　“朕给你一个机会，把你知道的全说出来，不然，你这个东厂提督,司礼监秉笔太监也就不要做了！”

　　听见这话。

　　王志不再犹豫，看向周皇，开口道：

　　“圣上，奴婢昨日在东厂衙门，听衙役聊天时提起了一件事，说是这一个月，他们离京办差，经常能在路边看到断了的手掌。

　　从晋阳府到集安府，短短几十里路，能看到十几只断掌，被人随意丢弃，血肉模糊，看着瘆人。”

　　周皇眉头微微皱起，不悦道：“朕让你说新政，你东拉西扯做什么！”

　　王志听见这话，在心里叹了口气，不再打机锋，十分直白的道：

　　“奴婢听说，路边之所以会出现这么多的断掌，是因为地方官府施行保甲的时候，层层加码，征召的青壮，三天一小训,十天一大训。

　　百姓不堪其扰，没有办法，才自断手掌，躲避这保甲的征召。”

　　所谓保甲，顾名思义就是寓兵于农。

　　在农闲的时候，征召青壮，进行训练，作为府兵的补充。

　　出发点是为了更好的维护地方的秩序，顺带增加朝廷的武备力量。

　　但对百姓而言，却是一种剥削。23sK.com

　　毕竟没人愿意牺牲自己的休息时间，做一些没有太大意义的训练。

　　当然。

　　如果平日里训练不是太严苛，大部分青壮也都能容忍。

　　在这個时代，身为无权无势的穷苦百姓，谁的肩上不抗着几条强加的担子呢？

　　多一条，倒也没太大的影响。

　　问题是。

　　地方官府为了反对新政，层层加码，把简单的训练，搞得比折冲府还要严苛，自然是引得百姓怨声载道。

　　说到这。

　　见周皇没有说话。

　　王志犹豫了一下，继续道：

　　“陛下的新政，本意是好的，不但能增加朝廷的岁入，还能减轻百姓的负担。

　　但是，新政损害了那些士绅与豪强的利益，他们就想方设法的阻挠新政。

　　一开始是明面上反对，圣上与魏阁老联手后，他们怕丢了官位，就又改为暗地里反对。

　　陛下要施行新政，他们表面上答应，也按照陛下的意思，施行下去，只不过，是变本加厉的施行。

　　比如保甲，魏阁老制定的时候，明确规定，只在农闲的时候进行训练，并且一月一训。

　　但到了地方，官府变本加厉，不止农闲，农忙的时候也训，而且训练的频次极高。

　　如此一来，百姓无法承受，便认为是陛下的新政不好，自发的抵制新政。

　　除此之外，陛下与魏阁老制定的其余几项措施，皆是如此。

　　青苗法规定官府的利息为二分，到了地方，那些个父母官就会以各种理由将利息擅自提到三分，甚至四分，比原先士绅放出的利息还高。

　　不止如此，还强迫百姓只能向官府借贷，逼的许多百姓家破人亡。

　　市易法目的是抑制哄抬商品价格的私商，但施行下去后，地方官府就用更坏的官商代替私商。

　　价格非但没有得到抑制，反而更高，比如布匹的价格，短短六个月，涨了五成。

　　免役法用交钱代替差役，是为了减轻农户的负担，让他们有更多的时间去进行农作，还可以增加朝廷的岁入。

　　但到了地方，官府就借着这个由头，拼命的搜刮民脂民膏。

　　到头来本该属于国库的免役钱全都进了那些父母官的口袋。”

　　说到这，顿了顿，缓口气，继续道：

　　“百官看似力挺新政，尽心尽力的做事，实际上起到的却是相反的作用。

　　百姓的负担没有减轻，国库的岁入也没有增加......”

　　“反对某件事，便变本加厉的做它，这是百官常用的手段。”

　　“除了这一次的新政，还有之前陛下想要开源节流，让百官节约一些，少用些名贵笔砚，少吃些山珍海味。

　　他们就故意在陛下的面前，衣衫褴褛，吃糠喝稀，好像要把妻子全都饿死一样，逼迫陛下做出让步......”

　　王志滔滔不绝，一句接着一句。

　　一开始还看着周皇的脸色。

　　说得多了以后，一时上头，把原先藏在心里的许多话，许多事，一股脑的全说了出来。

　　此刻。

　　他若是抬眸，就会发现，周皇的一张脸已经阴沉到了极致。

　　时间一分一秒的流逝。

　　眼见王志还没有要住嘴的意思。

　　周皇终于按耐不住内心的愤怒，铁青着脸，一拍案台，怒道：

　　“够了！”

　　声音愤怒，仿若雷霆。

　　王志心里一惊，身子微微发颤，磕头道：“奴婢该死！奴婢该死！”

　　周皇见状，更加愤怒，腾的从龙椅上站了起来，骂道：

　　“你个狗东西成天在朕的面前装模做样！”

　　“真以为朕不知道伱的心里怎么想的？”

　　“朕随口一句话，你便跪在地上，瑟瑟发抖，吓得好像失魂落魄一般，实际上，心里不知道在怎么笑话朕！”

　　王志听见这话，是真被吓到了，头挨着地，声音发颤道：

　　“奴婢是圣上的鹰犬，奴婢所拥有的一切，都是圣上的赏赐......”

　　“这些话，朕听了不知道多少遍！”

　　周皇声音冰冷，死死的盯着王志，一字一顿道：“朕要听你的心里话！而不是敷衍朕的套话！”

　　王志听了，暗自叫苦。

　　“奴婢才说了几句心里话，就被您骂成这样。”

　　“要是真把心里话全说出来，还有命可活吗？”

　　心里这么想，嘴上却不敢这么说。

　　他没有犹豫，凭借多年养成的本能反应，开口说道：

　　“在奴婢的心里，圣上是千年难得一见的明君，心系百姓，夙夜匪懈。

　　陛下熬夜处理奏章的时候，奴婢看着都觉得心疼。

　　但是，圣上刚刚即位，对朝堂上的一些事，不像先帝一样熟悉。

　　再加上奴婢年纪大了，办事没以前那么犀利，东厂的作用没有发挥出来。

　　这才导致朝中的许多奸佞，明里暗里的攻讦圣上，糊弄圣上。

　　说一千道一万都是奴婢的错，奴婢真是该死......”

　　听见这话。

　　周皇表情缓和了一些，重新坐回了龙椅，不冷不淡的道：

　　“你还知道些什么，不要顾虑，全都说出来。”

　　王志松了口气，忙不迭的道：

　　“奴婢一定知无不言言无不尽！”

　　紧接着，又谈起了新政。

　　只是相比之前。

　　这一次，他把许多话藏在了心里，只说一些浮在表面上的问题。

　　总而言之。

　　新政很好。

　　陛下英明。

　　只不过朝廷上下有许多奸佞，见不得圣上好，一个个丧心病狂，想法设法的阻挠新政。

　　至于陛下在新政中犯下的错误，以及新政本身存在的问题。

　　比如变法操之过急，执行不够果断等等。

　　一个字也没提。

　　一炷香后。

　　王志停了下来，道：“奴婢知道的就是这些。”

　　周皇脸色阴沉，一双幽深的眸子，望着前方，久久无言，不知道在想些什么。

　　王志见状，跪在地上，心里升起了一抹忐忑，开始后悔，今日为何多嘴，说这些屁话，尽给自己招惹麻烦。

　　“今日我不多嘴，不出意外，用不了多久，百官就会上书，列明新政的种种弊端，奏请圣上，恢复祖制。”

　　“而圣上看到新政的效果不尽如人意，应该也会选择从善如流，听从百官的建议。”

　　“除了力主推行新政的魏东征魏阁老，大家又能回到原先相安无事的境地。”

　　“今日多这一嘴，也不知道会引发什么样的变故。”

　　“哎......”

　　时间一分一秒的流逝。

　　不知道过了多久。

　　乾清宫里再次响起周皇低沉的声音。

　　“让魏东征来见朕。”

　　“是，圣上。”

　　王志不想再掺和新政，忙不迭的起身行礼，转身离开了乾清宫。

　　片刻后。

　　一袭绯红官袍的东阁大学士，魏东征来到了周皇的面前。

　　先是行了一礼，不卑不亢道：“臣参见陛下！”

　　周皇看着他，眸子里流露出一抹怒色，冷冰冰的道：

　　“集安府百姓为了逃避保甲，自断手掌的事，魏阁老可知道？”

　　魏东征风轻云淡道：“臣知道。”

　　周皇胸口升起一团怒火，咬着牙道：

　　“知道为何不告诉朕！”

　　“你是要让朕在百姓那里，背上桀纣的恶名嘛！”

　　都说君辱臣死。

　　周皇这话，可以说是极为严厉。

　　魏东征听了，却一副不以为意的模样，淡淡道：“施行新政，士大夫尚且争议纷纷，更何况是百姓......”

　　“百姓受到蛊惑，做出自残之事，实属正常。”

　　“陛下既然决定了要施行新政，便要不畏流俗，心怀天下。”

　　“怎能只因一些小小的变故，便心生动摇。”

　　说到这。

　　他一双深邃的眸子，望向周皇，语气坚定道：

　　“实施新政，便犹如壮士断腕！陛下当有一往无前之决心！”

　　周皇脸色铁青，语气寒冷道：

　　“吏笔如刀，你是要让朕在史书上留下骂名嘛！”

　　魏东征听见这话，眸子里迸发出一道精光，一字一顿道：

　　“陛下应当知道......”

　　“纵然吏笔入刀，字字诛心，千秋之后，自当不朽！”

　　此话一出。

　　周皇如遭雷击，眸子骤然缩小，一颗心剧烈的跳动起来。

　　千秋之后，自当不朽......

　　这句话，对一个想要青史留名的皇帝来说，好似有魔力一般，产生了巨大的吸引力。

　　这一刹那。

　　周皇推行新政的信念，无比的坚定！

　　就在此时。

　　殿外传来一阵急促的脚步声。

　　紧接着，一道略显焦急的声音传了进来。

　　“臣华盖殿大学士谢千，求见陛下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第116章 反对某事，就变本加厉免费阅读。https://www.23sk.com 