    

    安和建筑设计的办公场所内，所有工位都被拆成了零件，堆放到门后的角落里。

    大厅中央的位置，放着一张八仙桌，桌子上的水晶大碗中，放着很多金色光芒的魂珠。

    桌子周围，八个人分列八个方向，面对着中间念着咒语。碗中的魂珠犹如火山爆发的样子，向上喷涌着鬼气，这鬼气汇聚成柱状，穿过天花板直冲天际。

    大厅门口，两个人无所事事的抽着烟，其中一个人开口对另一个人说：“张工，你的职员不会突然回来吧！”

    “不会，我已经派他们去外地考察项目了，现在这里就我光杆司令一个人，你不用担心。倒是你，突然放弃好几场职业拳赛，不会惹人怀疑吗？”这位张工问到。

    “没事，我燕鸿昌在体育界就是个问题少年，打教练，喝大酒，什么没干过，弃赛这都是小事了！电梯门口那个东西，昨天就见你摆弄了半天，是干什么用的？”燕鸿昌问到。

    “哈哈哈，这个东西吗？这是我自创的，我把它命名为张晗的索命无常。”张晗笑着回答到。

    “这东西怎么用啊？”燕鸿昌说着，走上前去，看着电梯门口这个外形如大号垃圾桶的东西。

    “这里面是铝粉、氧化铁和氯酸钾，用镁点燃后，会产生强光和高热，我手里有遥控器，一键操作，无论来的是人还是鬼，只要我动动手指，保证让他吃不了兜着走！”张晗显摆着手中的遥控器说到。

    二人说着，只见大楼的电梯动了起来，不一会儿，已经爬升到了楼层总数的一半。

    “有可能是来顶层的，小心！”燕鸿昌对张晗说到。

    于是两个人都躲到了防火墙的后面，探出半个脑袋观察着电梯的动向，张晗则手握遥控器，严阵以待。

    果然，电梯在接近顶层的位置开始减速，不一会儿就停在安和建筑所在的楼层。

    “叮……”电梯门打开，里面竟然挤满了人，张晗二话不说，立即按下遥控器。

    只见垃圾桶轰然倒向电梯门口，铝热反应触发，温度极高的热浪伴着耀眼的白光，瞬间席卷电梯内的一切，就连电梯门都融化掉了。

    燕鸿昌和张晗片刻后上前查看，电梯内除了散发出浓重的塑料味以外，只有一个商场展示服装使用的假人残肢。

    “不好，中计了！”燕鸿昌大喊着，可是为时已晚。

    李信、陈知宇等人已经从楼梯口飞快冲了过来，张晗反应不及，一下子被李信按倒在地，随后跟上的陈知宇，飞起一脚，将燕鸿昌踢飞了出去。

    燕鸿昌不愧是职业拳击手，抗击打能力非常强，他向后靠在了墙上，便稳住了重心。

    见大厅门口的位置已经被这些不速之客占据，马上就要威胁到施法布阵之人，燕鸿昌不顾一切的冲了过来，一套不似拳击正规招数的组合拳过后，便驱退了陈知宇等人。

    “燕青巧打拳！你会的还挺多啊！”武思远看清燕鸿昌的拳路后，对他说到。

    燕鸿昌说：“你还有点见识，今天我在这里，你们谁都别想过去！”

    “别扯犊子了！爷爷们没空儿和你耗，看招！”武思远说着，飞身扑了过去，两个肌肉男就这样厮打在一起。

    正在布阵的八个人，见张晗被按倒，燕鸿昌被缠住，已经没人可以保护他们继续施法了，索性停了下来，都从怀中掏出匕首，一齐攻向陈知宇等人。

    突兀骨见状，跨过滚在地上的武思远和燕鸿昌，冲向施法的八个人。

    这些人手中的匕首雨点般的刺向突兀骨，但是都奈何不了藤甲的坚韧，突兀骨丝毫没有受伤。

    有恃无恐的他，左突右撞，将八人全都驱赶到远离桌面的地方。

    后来跟上的刘伯温，趁机冲向装满魂珠的大碗，将其双手端起，便向外跑。

    “得手了！快撤！”陈知宇见刘伯温成功拿到魂珠，大声对众人喊着。

    突兀骨后退，拽起倒在地上的武思远就跑，李信松开了张晗，也向楼梯口撤退，陈知宇则拿出事先准备好的汽油瓶断后。

    在汽油燃烧形成的火墙掩护下，五人全员进入楼梯，飞速向下逃跑。

    “天地清明，本自无心。

    涵虚尘寂，百朴归一。

    离合骤散，缘情归盏。

    我似菩提，纵化归虚。”

    另一边的顶楼上，朱允炆转世的鹏博文化传媒公司总经理朱浩然口念《安魂咒》，将卫青、袁天罡、李淳风、鲁智深完全控制，一丝一毫不能移动。

    智远和尚则和元朝大将王宝宝转世之人王盛缠斗在一起。

    除了这两个人之外，顶层中，剩余的八名妖人同样围着一大碗魂珠施法布阵。

    “怎么办？得想办法让他住嘴啊！”

    “容我想想，行李箱中的纸人你带在身上了吗？”

    “没有啊！你没跟我说啊！”

    “没关系，我联系旱魃。”

    袁天罡、李淳风师徒，用生前几十年培养出来的默契，进行着心灵感应交流。

    袁天罡心中默念到：

    魂飞惊神，魄散惊鬼。

    鬼神皆厌，莫以法为。

    周天之物，尊我号令。

    越山跨海，超度轮回。

    急急如律令！

    在车里的三位女士看到安和建筑所在高层，鬼气已然消失，非常高兴。但是等来等去，迟迟不见另一幢高层有什么动静。

    “卫青他们遇到困难了！”林梓焦急的说到。

    旱魃说： “卫青这一队实力要更强一些！李信那边得手了，他们不应该有问题的。”

    “别说话，好像有声音！”貂蝉突然说。

    三人随即安静下来。

    “咣……咣……咣……”一连串急促的敲击声，从行李箱里面传了出来。

    “不会是有鬼吧！”貂蝉害怕的说到。

    “我们就是鬼！”旱魃说完，便下车打开后备箱，只见一个红纸小人，正挣扎着从行李箱的缝隙中向外钻。

    “纸人蛊！”旱魃将行李箱打开，得以脱身的纸人在后备箱里蹦蹦跳跳，好像很开心的样子。

    貂蝉和林梓也下了车，见到红纸人异口同声的说道：“好可爱！”

    旱魃问纸人：“是袁天罡让你来的吗？有什么事情吗？”

    小纸人似乎有些不知所措，它背着手，低着头，在行李箱上转了几圈。片刻后，纸人开始撕扯自己的身体，很快，它的身上就出现了“SOS”的字样。

    “看来袁天罡遇到麻烦了！我这就去帮他们！”旱魃说完，只见小纸人拼命地摇着头，而后轻轻的跳到了貂蝉的头上。

    林梓说：“貂蝉姐姐，袁前辈点名要你去救他呢！”        

