    麻布甲看着曹雄那一身破旧的六品武官服，有些愣神，补服上的彪都已褪了色（明朝六七品武官的官服上为彪补服），袍襟下还缺了一大角。不过眼前的将军，一脸络腮胡，面色威严，腰下挎着雁翎刀，神色肃然地盯着他。

    “你为何人？敢拦截我大明水师巡防海疆？”曹雄沉声问道。

    “啊？”麻布甲心中有些莫名的慌张，“回天朝将军。小人奉我家大王之命，带人……带人去攻打西班牙人所占的吕宋。”

    曹雄听了一愣，就凭你们这些小舢舨，还要去攻打西班牙人所占的吕宋？别人随便派些大船过来，怕不是把你们这些小船直接给浪沉了！

    “唔，攻打吕宋。”曹雄扫了一眼这个瘦小漆黑的土人，“就只有你们这些……船？”

    “是。”麻布甲恭敬地答道，“我家大王听说西班牙人将要派出大军来攻打我苏禄国，故派我等先行袭击吕宋岛上的西班牙人，并捉些俘虏回来，以审问他们大军的详情。”

    “你们……苏禄国与那吕宋岛上的西班牙人一直都互有争斗吗？”

    “天朝上国不知？”麻布甲抬头道，“嗯，自那西人在八十多年前逐步占了吕宋后，开始不断袭扰我苏禄国。尤其是近几十年，那西人经常派出船只攻击我苏禄国渔民，有时还会登陆苏禄国的岛屿，摧毁我国村镇和码头，并掳我众多乡民充做奴役。……可谓是……可谓是作恶……许多。”

    “哦，那西人确实可恶！”曹雄点了点头，眼角瞄了瞄齐天，意思是，下一步咱该说啥呢。

    “问问他，到他苏禄国还有多远？可不可以补给歇息一下。”齐天小声地说道。

    “此地距你苏禄国尚有多少行程？我水师欲停靠补给一二，可否通秉你家大王许可？”

    “回天朝将军，这里距离我苏禄国还有不到一日行程。若天朝水师欲在我国停靠补给，待我先派人回国告知我大王。”

    曹雄点点头，船上许多移民均有海上不适，找一个安全的地方停靠一天，缓缓劲，也有利于下一步的远途航行。

    “这位将军，大明水师仅……仅派出这四艘大船来南洋巡视？”麻布甲小心地问道。

    “当然不止？”曹雄瞪大眼睛说道，“我大明水师派出百余艘大船巡视海疆。……但，这个……这个，到了此地，我百艘大船已然分开，向四周岛屿巡视。不日，尔等可能还会遇到我大明水师其他船只。”说着话，感觉脸有点发烧，不过看到齐天在旁边悄悄的竖起了大拇指，随即又仰着头说道，“瞧见这艘西班牙大船吗？此乃我大明水师闻讯那西人奴役我明人百姓，便来此地，攻其岛屿，杀其人，夺其船！”

    麻布甲闻言，顿时大喜。本来，他还正想问，这艘看着像西人制式的大船从何而来，现在得知，居然是天朝上国水师俘获，这可是天大的好事。如果能借助天朝上国水师，何愁不能打败那西人，甚至将他们彻底赶走。

    “呜呜……”突然，在船队后方传来示警的讯号，曹雄一惊，立刻举着单筒望远镜朝后观望。只见后方三四里远的洋面上，三艘西班牙大帆船一列纵队地直朝这边驶来。

    “西班牙人追来了！舅父，我们……跑吗？”齐天问道。

    “跑不掉的！”曹雄摇摇头，“咱们船装满了人和货，跑不快的。”说着，脸色凝重地命人摇动旗号，将四艘大船想聚拢在一起，说不得又要血战一场。

    “舅父，他们还有四十多条小船……”齐天看了看愣在一边的麻布甲。

    “嗯？”曹雄听了心中一动，转头望着麻布甲，“这位苏禄国……将军？”

    “啊，天朝将军凭吩咐。”麻布甲看着远处不断逼近的西班牙大帆船，又瞧着船上忙碌准备战斗的水手，心里有些紧张，也有些激动。

    “那西人大船已迫在身后，你我两方务必联手击退与它。现在，请你率领部下先行攻击那西人，缠住对方大船。我大明水师则在后方掩护你等靠近，并择时攻击！”曹雄摆出一副天朝上官的架势，不容置疑得说道。

    “遵命！”麻布甲答应一声，然后立刻转身，准备下船寻自己的部下。本来领命要攻吕宋，没想到那西人倒主动攻了过来。此次，有天朝水师助战，想必可以痛击来袭的西人。

    “准备战斗吧，先生们！让我们把那群东方海盗全部抓到马尼拉，或者送入海底！”多利翁号船长斯特恩?马尔姆放下单筒望远镜，然后命令道。追了三天，终于看到了那群海盗的船。船只吃水很深，想必装满了抢掠而来的财物和人口。希望对方不要抛弃船上的财物和人口而转身逃跑。

    不过，那群海盗的后面有许多小船，想必是他们的同伙。他却没放在眼里，一群戎客船而已，从正面可以轻易地将它们撞沉在大海里。

    然而，正当三艘西班牙大帆船摆出战斗阵型朝曹雄部冲过来时，那群四十多艘小船却穿过那四艘严阵以待的大船，率先朝西班牙船队扑了过来。

    “开炮！”西班牙船队位于船头的火炮纷纷开火。然而第一轮射击效果很不好，全部射失，在小船的四周激起无数浪花。

    西班牙船队的炮手连忙清理炮膛，准备第二次炮击，同时船身开始转向，以期用侧翼众多火炮轰击那些小船。

    苏禄国的众多小船散得很开，但是，却坚定无畏地一点一点接近西班牙船队。随着距离的逐步接近，西班牙船队的火炮射击准头也是愈发精准。陆续已有六七艘小船被击中，有的打着旋慢慢沉入海中，有的冒着浓烟，随着海浪一起一伏的。余下的小船顾不上搭救落水的同伴，而是冒着炮火，拼命地划动船桨，勇敢地继续接近西班牙船队。

    齐天看着那些众多苏禄国的小船蜂拥地冲向西班牙船队，虽然伤亡惨重，却悍不畏死地继续靠近西班牙船队。

    “再等等，还不是时候。”曹雄密切观察着战场态势，挥手制止了手下想要进攻的要求。

    麻布甲回头看了看天朝上国的水师，他们此时一字排开，却没有跟着自己发动攻击。他们还在等什么？要不是对方没有转身逃跑，他就真的会认为对方是想让他们先送死。

    “冲过去，杀死这些恶魔！真神保佑我们！”麻布甲挥舞着短刀，呐喊着，向前冲去。

    “哦，上帝，这些野蛮人都不怕死吗？”斯特恩?马尔姆船长惊叹道，对方已被击沉击伤十几条船了，可他们仍旧不惧死亡地继续冲过来，眼看着就要接近己方的船队了。可他们船上没有火炮，难道要从他们的小船上爬过来攻击我们吗？

    “准备撞击这些小船！”水手长大声地呼喝道。

