
　　苏臻的身上，有着一种神奇的势。

　　说不清，道不明。

　　龙辰也只有在轮回劫境的强者身上，才能够感觉到这种让人无力的势。

　　一般的涅槃劫境强者，在涅槃劫的毁灭和重生之下，强大体现在强悍的肉身和无尽的涅槃之力上。这是一种非常明显而狂野的强大，而轮回劫境的强者，他们的强大，带给龙辰的压力，更多应该是元神上面的。

　　元神的压迫力量。

　　在苏臻的元神力量压迫之下，那么分明有许多不满的分家强者们，他们纷纷低下头颅，不敢言语。

　　实际上这本身就是一件很不妥当的事情。

　　所谓的神灵血裔，他们最看重的是血脉，每一代都有被划分成为分家的人，宗家也唯独只有一系。而苏臻这次开了先河，直接让外族人加入到宗家当中，享受宗家的权力和地位，这让分家的人怎么能甘心？

　　在场，不过只有分家当中，十分之一不到的强者。

　　其他人不来，算是对苏臻一种无形的抗议吧，而来的人，更是急切要苏臻改变主意的。

　　“还不滚呢？”苏臻轻轻说了一句。

　　人群当中，一个看起来很是年老，资格很老的长发武者，终于鼓起勇气，道：“少城主，这件事情关系重大，还希望少城主能够让城主知道一下，毕竟宗家当中，但凡有新生命的诞生，也得经过他的检验，不是么？”

　　苏臻不动声色，道：“这是我的事，与你无关，都滚吧。”

　　这句话说出后，众人固然心中激愤，但也只能离开坐席。毕竟苏臻现在是武神古城的五个掌权者之一，虽然比他老的辈分当中，有不少人是比他强大的，但宗家的意志，分家的人不能抵抗，这是自古以来的规矩。天籁小说网

　　就在这时候，外面走进来一个衣着朴素的女人。

　　这女人和苏臻长相相似，身穿蓝色劲装，耳朵上挂着一对蓝色的水晶耳环，一头及肩短发，显得英姿飒爽。

　　“又一个强者，和苏臻在同一个级别。”龙辰心中暗道。

　　这短发女人走进来后，分家的武者们连忙行礼，道：“拜见五少城主。”

　　武神古城，一共有五个少城主。

　　其中，苏臻排名第三。

　　而这女人，应该是他的妹妹。

　　苏雨姬也恭敬对这女人行礼，道：“雨姬拜见五姑姑。”

　　对方却没将这些人放在眼中，她的目光落到了龙辰上，道：“三哥，这位就是你口中的超级神龙么？”

　　唯独看到这个女人，苏臻眉头才皱了起来，不再是之前一副神游的样子。他拍拍龙辰的后后背，道：“是的。”

　　女人沉默片刻，道：“你做的决定实在令人无法理解，这一次大哥二哥他们根本不想搭理你，我只是想说一句，就算你自己决定，他也没办法记载在族谱当中，毕竟不是我苏家人。另外，恐怕我们都不会承认他的身份。”

　　如果说五大少城主，其他四个都不承认龙辰的身份，那么苏臻自己承认有什么作用？

　　分家的强者们松了一口气。

　　却没想到，苏臻不以为意，道：“随便你们。我早就猜到了，只要我自己承认就行了。都走吧。”

　　见苏臻仍然死不悔改，女人道：“三哥，我是和你关系不错，才来劝告你，比因为一头超级神龙就和其他兄弟闹僵，这不是明知的做法。再者父亲也不会允许你这样做的，让一个外人进入我武神血裔最核心的圈子当中，这根本就是对我们神灵血裔的亵渎，要是让其他神裔古城的人听闻，他们会怎么嘲笑我们？”

　　有这五少城主带走，其他人也纷纷议论。

　　“对啊，宗家的血脉不容侮辱，他拥有这个身份，简直就是对先祖的亵渎。这消息要是传出去，岂不是要让其他神裔古城的宗家笑掉大牙。”

　　“此事实在是太过儿戏了，三少城主如果真要培养他的话，大可以用其他的方法，比如说两位小姐都尚未成婚，许配与他，那也挺好吧？”

　　一时间七嘴八舌。

　　龙辰察觉到，苏臻好像生气了。

　　他轻轻挥动一下手臂，说了一个字：“滚。”

　　这个字，让所有分家的强者们脸色苍白，他们在第一时间仓皇的逃窜。

　　唯独五少城主还站在原地，她用无法理解的眼神看着苏臻，道：“既然如此，我就不多管闲事了。再见。”

　　说罢，正要离开。

　　“紫蓝。”苏臻叫做了她。

　　苏紫蓝回过头，问：“三哥还有事么？”

　　苏臻闭上眼睛，道：“关于宗家的争夺，我苏臻退出，听到这个消息，他们三个肯定会高兴得发疯了对吧？只要我退出了，那我苏臻往后就是分家了，那他的身份，自然也没有问题。”

　　苏紫蓝呆滞的看着苏臻。

　　苏雨姬同样满脸的不解。

　　龙辰大致清楚，只要现在的城主退位，那么新的城主，必然是他们五个当中一个，而成为城主的那一系，自动成为新的宗家，其他人沦落成为分家，开枝散叶。

　　苏臻难道为了龙辰，提前退出？

　　还是说，他本来没这个心思？

　　苏紫蓝沉默了好久，才道：“三哥醉心武道，不想再管这些事很正常。但能不能退出不是你说的算，得父亲决定。行了，我先走了。”

　　说罢，她头也不回，转身离去。

　　空旷的龙武天殿当中，只剩下龙辰、苏臻和苏雨姬。

　　龙辰看得莫名其妙。

　　这一群人，到底想要干嘛？

　　苏臻并没搭理他们，他也转身，直接消失在龙武天殿的最深处。

　　“你往后准备回去外城？还是我在内城当中，安排你住下？毕竟你现在有崇高的身份，我建议你还是住在内城，也只有这里，才可以享受无尽的修炼资源。”

　　苏雨姬轻声说道。

　　在这地方，龙辰并不习惯。

　　“带我出去吧。”

　　“行。”苏雨姬并没有勉强他，才过去了不到一刻钟的时间，该做的事情都已经搞定了，虽然有些莫名其妙，但还算是顺利吧。龙辰却有些糊涂了，这个苏臻到底是怎样的人？

　　他是真心对自己好，还是威逼利用？

　　这一次在外城当中行走，龙辰惊动了许多人，有不少人对着龙辰指指点点，一脸不屑的样子，龙辰这一次的出现，可以说已经侵犯了很多人的利益。

　　若不是苏雨姬在旁边，他们估计都得要公然挑衅了。

　　有惊无险，龙辰离开了内城，来到外城后，他基本上自己都认识路，所以根本不需要苏雨姬送自己。

　　“你现在看明白了吧？我爹爹是真的为你好，我也同样如此，我妹妹只是个孩子，你别跟她太计较了。”苏雨姬轻声说道。

　　龙辰点点头，然后头也不回，消失在她的视野当中。

　　苏雨姬凝视他许久，这才低下头，苦恼道：“爹爹到底要这小家伙做什么呢？真是百思不得其解。这些年，他是越来越神秘了。不过，武道方面，越来越精深，隐约好像有全面超越大伯二伯的势头了。”

　　接下来，她孤身返回。

　　就在这时候，一个火红色的人影停留在她面前。

　　“瑶儿。”苏雨姬目光变得冷漠下来。

　　苏雨瑶冷笑了一声，道：“苏雨姬，整天在别人面前装着一副知性温柔的嘴脸，你不觉得自己很恶心么？你真正的本性呢，你那魔鬼一样的心肠呢？”

　　苏雨姬并不生气，只是有些无奈道：“你还是这样误解我么？对了，听说你和我们的新弟弟，三个月有一场争斗？”

　　苏雨瑶嗤笑了一声：“新弟弟？别逗了，谁不知道你们这是要玩死龙辰呢，我只能在你们前面动手了。超级神龙？呵呵，如果是误杀，或者是同等级之间的较量死亡，而不是屠杀的话，五大龙城的人就算知道，也没什么话说吧？”

　　苏雨姬不置可否，安静的看着自己的妹妹。

　　苏雨瑶冷笑了一声，道：“这里来找你，主要想问问你，父亲到底在搞什么鬼？他刚才说要退出宗家的竞争？这是为什么？他这些年的努力不就是为了当上城主么？还有大哥，他这些年在外面征战，获取了大量的战绩，实力提升恐怖，不就是为了让父亲等上城主的位置么？不就是为了将来他自己也当个城主么？”

　　这个问题，同样让苏雨姬迷惑。

　　但在苏雨瑶面前，她却说道：“你至今仍然是一副小孩心性，除了会闹事，你还会做什么？父亲的计划要是让你知道的话，那岂不是糟糕了？你去玩闹吧，这些事情通通和你没关系，我只劝你别打乱父亲的计划。”

　　苏雨瑶脸色涨红，她阴沉的盯了苏雨姬一眼，骂了一声贱女人，这才转身离开。

　　当她离开后，苏雨姬的目光，同样充满杀机。

　　他忽然想起龙辰来，暗道：“虽然不知道父亲要做什么，但跟这龙辰搞好关系总没错，倒是瑶儿这家伙的脑子就是不好使，我得让她闹出点事，让她得到教训才行。最好是痛苦的教训！三个月么？龙辰这颗父亲手中的棋子，能不能用？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1754章 姐妹免费阅读。https://xs.23sk.com 