
　　四周空气，蓦地冻结。

　　伊梦脸上的表情，也陷入僵硬。

　　凌云这真正的用实际行动，对她做出回复，也等于是在当众打她的脸，还是最狠的那种。

　　“一只蚂蚱，居然也敢这样挑衅我？”

　　伊梦真的很难以置信。

　　这凌云，说实话天赋是很出色。

　　但这又如何。

　　别说面对伊家，就算是她自己，都有把握击杀凌云。

　　“伊梦，张口闭口说别人是垃圾和蚂蚱，但在我看来，说这种话的人，才是真正的令人不齿。”

　　忽然，一名白裙女子出现在凌云身前。

　　之前这院子里乱糟糟的，伊梦还真没注意到这白裙女子。

　　此刻这白裙女子一出，伊梦神色顿时一僵：“洛千千？”

　　旁边的沐摘星，同样吃惊：“你怎么会在这？”

　　两人的反应，让他们身后的吕战暗惊。

　　之前他就猜测，这洛千千背景恐怕不见得。

　　现在伊梦和沐摘星的反应，明显说明，他们是认识的洛千千的，而且声音里充满凝重。

　　这无疑说明，洛千千的背景，恐怕不逊于伊梦和沐摘星。

　　“我如果不在这，又怎能看到你们这面目可憎的样子。”

　　洛千千毫不客气道。

　　沐摘星脸色一阵不好看。

　　他对洛千千，是有着觊觎之心的。

　　现如今，洛千千这样毫不客气的讽刺他，无疑让他面子挂不足。

　　旁边伊梦这时已再次开口：“洛千千，你该不会是与这几个浮屠城武者一起来的吧？”

　　她指着凌云等人道。

　　“是又如何？”

　　洛千千道。

　　“嗤。”

　　伊梦顿时不屑一笑，“洛千千，你真是越混越回去了，你们洛家给你介绍那么多豪门大少，你都不假辞色，没想到如今，却在这和一个浮屠岛的小子不清不楚。”

　　洛千千目光冰冷。

　　“又是这样的目光，洛千千，你还真是一点都没变。”

　　说着，伊梦脸色转寒，“但我劝你，今天这事，还是最好别插手，你的天赋是不错，我在你这个年纪的时候，还是命魂九重巅峰，你却似乎已是半步天人？

　　只可惜，你现在远远不是我对手，和我作对，吃亏的只会是你。”

　　她比洛千千大六岁。

　　以洛千千这发展趋势，实在难以想象，六年后洛千千实力又该会多强。

　　“呵。”

　　这时沐摘星玩味道：“伊梦，你帮我挡住洛千千，这个小子，就交给我来处置。”

　　本来凌云拒绝臣服于他，他就看凌云不爽，现在凌云居然还和洛千千纠缠不清，他对凌云无疑更是杀意凛然。

　　“咯咯，没问题。”

　　伊梦轻笑。

　　洛千千脸色冰冷，却并不焦急。

　　通过之前凌云与陈无忌那一战，她对凌云的实力，也大致有了个底。

　　以她对凌云的了解，凌云向来低调，之前凌云展露的实力，多半还不是凌云的极限。

　　所以，她推断凌云的真正实力，即便不是沐摘星的对手，抵挡住沐摘星还是问题不大。

　　她这表情，让伊梦一阵不爽。

　　还以为这凌云就是洛千千的软肋，但看洛千千这样子，对那凌云，似乎也并不是太过关心。

　　“哼，洛千千，你平时装的如同圣女般纯洁，如今看来也比我好不到哪去，你的小白脸都快要被人弄死，居然不见你有丝毫焦急。”

　　伊梦当即不由冷笑。

　　洛千千没理会她，像伊梦这种人，越与对方斗嘴，只会让对方越来劲。

　　另一边，沐摘星已看向凌云：“贱民，我还说你哪来的胆子，敢对我不敬，原来是仗着有洛千千撑腰。

　　但事实证明，洛千千救不了你，现在你又拿什么来与我抗衡？”

　　“滚！”

　　凌云没与沐摘星废话。

　　嗡！

　　他直接出剑。

　　北冥剑法第四式斩出，五十五亿的力量，如洪水奔涌。

　　沐摘星表面不把凌云放在眼里。

　　但凌云这一剑斩出，他脸色却是明显凝重。

　　若非凌云的实力，其实已让他感觉到不俗，他刚才又岂会对凌云发出招揽。

　　不过，也仅此而已。

　　“星辰枪！”

　　沐摘星手一招，一杆长枪就落入他手中，对着前方一枪刺出。

　　刹那间，恐怖灵力冲出，如同一道星河横贯空间，与凌云的剑气碰撞。

　　咔咔咔……

　　凌云的剑气，不断崩溃。

　　砰！

　　最终，凌云被冲飞，落在数百米外。

　　但沐摘星的脸色，也是蓦地一变。

　　他低估了凌云的实力。

　　击退凌云后，他脚步也往后退了三步。

　　尽管看起来还是他占据上方，但这结果依然让他无比恼火。

　　之前他的话语中，可是一副将凌云当做蚂蚱的语气。

　　可是现在，这蚂蚱居然让他后退了？

　　“找死！”

　　沐摘星眼里怒意涌现。

　　“星辰枪法！”

　　这是沐家的传承枪法，也是沐家的秘传绝学。

　　霎时，沐摘星手中长枪如梦变幻，朦胧的灵力扩散出来。

　　紧接着，沐摘星长枪再出。

　　这枪刺出，就像是从星云里降落的星光，真正有着崩灭山河之威。

　　浩荡之枪威，落向凌云。

　　凌云瞬间就判断出，这一枪之威，已有六十亿斤。

　　这不是凌云能轻易抵挡的。

　　抱丹劲！

　　凌云毫不犹豫，以抱丹劲抵挡这一枪。

　　片刻后，凌云再度被击退数百米。

　　尽管他身上被气流割除很多伤口，但是沐摘星这恐怖一枪，的确是被他给抵挡住。

　　沐摘星目露煞气道：“卑贱的东西，我倒要看看，你能抵挡我几次。”

　　然而，凌云怎么可能是这种会被动挨打之人。

　　论力量，他的确不敌沐摘星。

　　但真正的战斗力，从来就不是以纯力量来衡量的。

　　真要这样，对于大多数武者来说，低修为的武者，就根本必要与高修为武者战斗，等死就是。M.23sk.com

　　可在真实的世界里，越阶杀敌的例子比比皆是。

　　帝江身法！

　　凌云身形一晃，就从原地消失。

　　沐摘星脸上满是讥讽。

　　这凌云的身法的确很快，但瞒不过他的视野。

　　毫不迟疑，沐摘星再次对凌云一枪刺出。

　　这一次，凌云没有和沐摘星硬碰硬。

　　空境！

　　他开启了空境神通。

　　霎时，沐摘星这迅若雷电般的一击，在凌云眼里就变得迟缓起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第654章 战沐摘星免费阅读。https://xs.23sk.com 