    这一夜的张青格外“用心”，真的应了那句话飞蛾扑火的女人智商为零，这一晚张青的欲拒还迎让林文乐不思蜀。

    林文也终于体会到被天使嗓音“歌唱”的感觉，从她有些颤抖的表情林文惊讶的发现这不会还是头一次这么“唱歌”吧？

    中午的时候张青一副小女人的模样依偎在林文身边，时不时的抬起头望着林文一阵傻笑。

    “怎么啦？”林文看着发出傻笑的张青，捏了捏她的下巴。

    张青摇摇头，没有说话只是默默的把脑袋埋在了林文的胸口。

    “乖，该去练习“唱歌”了。”林文坏笑的把张青按了下去，后者非常乖的按照林文的“乐谱”开始“歌唱”起来。

    两人腻味到下午，张青陪着林文在房间里吃完饭之后依依不舍的离开了，她过几天在帝都那边有个商业，不得不提前过去。

    “老公我会想你的。”张青站在门口死死搂住林文，用脑袋在林文肩膀上磨蹭几下的说道。

    林文笑道：“乖。”

    等张青离开之后，林文把昨天晚上的那些破碎的丝袜还有一些用剩下的道具丢进塑料袋然后一起丢进了垃圾桶里。

    出门之后林文坐上自己的车朝着学校的方向开去。

    路上林文手机上传来了张青的信息。

    “永远爱你，老公么么哒。”

    林文哭笑不得道：“女人恋爱后的智商还真不分年龄。”对于张青这个“天使嗓音”林文自然是需要收藏一番的，不同的是这个傻妞竟然还想着给林文钱，真的是有点傻的有点可爱的女人。

    回到学校之后林文直接就回出租房休息了，这段时间教官也懒得点名了。最搞笑的是已经有人开始效仿林文和赵健的办法了，纷纷开出了病历单。

    甚至有个哥们开的病历单的针状是“急性脑膜炎”，林文听完之后差点没笑岔气。晚上班级群发了一条消息，说明天新校区的新生要过参加观礼大家都必须准时到。

    林文这个学校分为两个校区，林文所在的地方是郊区，另一个校区则是在室内，而且那边是做设计和财务类型的专业多，所以那边的女生也多，林文这边的校区就靠着软件和制药两个系的妹子撑着。

    听到明天有新生过来，群里的人都纷纷开始期待。

    林文关闭了扣扣之后就打算睡觉了。

    第二天一早8点林文吃完早饭之后准时来到了操场，此时的操场已经是站满了人，虽然说林文这个学校就是个大专，但是这届的新生也足足有1000人左右，此时操场已经被各个系的新生给占满了。

    林文饶了一圈总算在右边的角落里发现了自己的班级，走过去之后才知道自己只需要过来报个道就可以了，军训走正步压根就不需要自己。

    “这也行？”林文有些无语的和赵健一起来到了操场旁边的树下坐着准备和请“病假”的那几个一起看戏。

    期间张小雨给林文发了一段消息说她要回宝岛那边辞职，顺便在家里休息一段时间。林文自然没意见，和她闲聊几句之后林文有和黎雪、蒋小雅、唐继红等人发了一会消息之后这才闲下来。

    “啧啧，蚊子你业务蛮繁忙嘛？”旁边的赵健看到林文一直在发消息，不由的打趣道。

    还没等林文回话呢，突然旁边的一个女人就捂住了赵健的眼睛。

    “周露别闹了。”赵健一把拉着女生的手说道，女人顺势坐在了她的身边。

    赵健跟林文介绍道：“我女朋友周露。”

    “林文。”

    女生微笑着说道：“周露。”

    林文这才想起来这不就是赵健那个爱穿丝袜的女朋友嘛？说起这个女人林文是有些无语的，主要是她的穿着打扮异常大胆。

    林文记得她第一次来男生宿舍看赵健就是穿得那种超超超级短的超短群，林文都担心男生宿舍的纸巾不够用。

    后面的周露虽然“正常”了一点，不过每次不是超短期配丝袜就是那种非常短的热裤，因此林文对她的印象比较深。

    这次周露依然是穿着一件黑色的超短裙，白色T恤搭配着一双斑马色丝袜，不得不说这货那是真够烧鸡的。

    看了一会观礼之后，林文实在觉得有点无聊于是告别了众人准备去自己的出租房休息一下。

    等林文睡醒的时候已经是六点多了，林文看了看手机后实在不想继续去吃食堂了，于是下楼开上车准备去步行街那边吃点小吃。

    林文的车子开出小区正准备在小区门口左转的时候，突然林文看到了站在马路旁边等车的赵健和周露，于是在他们前面停下对着他们喊道。

    “喂赵健，你们去哪里？”

    赵健原本和周露在那打情骂俏呢，突然听到有人喊自己，本能的回头一看，只见一直停在学校的那台奔驰G63里面竟然坐着的是林文。

    “老林这是你的车？”赵健有些不可置信道。

    林文点点头说：“嗯，有点扎眼所以我一直没开宿舍那边去。”

    “卧槽，老林你才是真的深藏不露啊。”赵健有些羡慕道，虽然他家里条件可以，但是总资产加上房产也就一千多万的样子，这台落地300多万的G63他是想也不敢想的。

    林文笑道：“上车吧，我要出去吃饭，你们去哪里我顺路送你们。”

    “哦，我送她回去学校。”赵健点点头拉开车门让周露坐在了林文的后面，然后自己坐了进去。

    赵健坐在车内打量了一番后，羡慕道：“这车落地得300多万了吧？”

    “嗯，差不多。”林文点点头。

    赵健打趣道：“原来你才是我们宿舍最深藏不露的人啊，不对应该是整个学校最深藏不露的人了，院长的女儿也才开个宝马，你倒好直接G63了。”

    周露此时也插话道：“是的，我们校区最多也就开个本田，有个毕业的学长偶尔开个牧马人过来溜达一下。”

    三人闲聊中林文已经把两人送到了老校区门口，赵健笑道：“谢了老林。”

    林文：“不客气。”

    周露下车的时候对着林文妩媚一笑，不知道是不是故意的超短裙此时恰好走光了。

    “卧槽，蕾丝边的？”林文心中无语道。

