    北美，某动画代理公司。

    “今晚霓虹人的《死亡笔记》在咱们国家就要开播了是吗？”

    “是啊，当初那个霓虹人出价四百万美元，说是一美元都不能少，我还以为绝对不会有代理商买他的代理权，没想到最终还是被SK拿下。”

    “毕竟是刚成立不久的代理公司，可能想靠这部动画一举打响名气吧。”

    “能不能打响名气不知道，反正我觉得四百万美元代理这部动画多半要亏，虽然这部动画在霓虹那边确实很受欢迎，但又不是机甲题材的动画，也没有热血的战斗场面或者奇妙的幻想，咱们国家的观众喜欢的元素一点都没有，商业成绩怎么可能好？”

    “确实，每个国家的人喜欢的元素都是不一样的，只因为动画在霓虹大火，就认为这部动画在咱们国家也能火，那个霓虹人还真是想当然，不过SK也是傻，居然这么高的价格都愿意支付。”

    “管他们呢，反正只要不是咱们公司亏钱就好。”

    “也是，最好其他代理公司也都这么傻，全部亏本倒闭，只剩咱们公司才好。”

    ……

    晚上，某个电视频道。

    《死亡笔记》这部动画在北美地区正式开播。

    “喂~硫克，你也过来玩吧，偶尔也跟我们一起玩嘛。”

    “不，我就不玩了。”

    ……

    “每天每天，重复着同样的事情，真的是...无聊透了，这个世界，真是烂透了。”

    “death note，直译的话就是死亡笔记本。使用方法...名字被写在这本笔记本里面的人就会死掉...无聊透了。”

    ……

    “我可是个认真的模范生哦，说是霓虹第一也不为过，而且我即将...成为新世界的神！”

    “人类果然...很有意思。”

    ……

    开播之前，作为动画代理公司的SK就动用了不少资源做宣传。

    这部动画在岛国那边已经全部播完，而且是那边大火的动画，所以宣传起来还是比较容易的。

    宣传完，确实吸引了一批人，只是，观众们究竟能不能接受，会不会喜欢这部动画，开播之前谁都说不清楚。

    原本SK那边将这部动画的代理权谈下来的人，担心这部动画在北美地区水土不服，以至于好几天都睡不好觉，等到动画第一话播完，那个人才松了口气。

    不存在水土不服这样的问题。

    确实，这不是机甲题材的动画，也没有热血的战斗场面或者奇妙的幻想，但这部作品的邪道风格，对欧美观众来说，其实比其他元素更具吸引力。

    第一话刚刚播完，北美地区的网络上就出现了许多关于这部动画的好评：

    “这部动画的主角非常与众不同，我喜欢。”

    “第一次看到这种主角设定的霓虹动画，还挺有意思的。”

    “很有趣，期待后续的内容。”

    “男主很有魅力，so cool。”

    “听说这部动画越往后越精彩，能不能一口气播完？等不及想看后面的内容了。”

    ……

    毕竟只有一话，虽然这部动画开篇就很强，但也难以做到一下子就火起来。

    不过，一片好评的情况下，只要宣传再给力一点，距离火起来就不远了。

    在发现不存在水土不服这样的问题之后，SK也加大了宣传方面的投入，然后，随着时间的推移，动画一话接一话地播出。

    一开始确实只是男主的人设和邪道的风格比较吸引人，但随着剧情的展开，智斗方面越来越精彩，观众们也越看越喜欢。

    只过了几周，这部动画在北美地区就彻底火了。

    越来越多的人被吸引入坑，网络上关于这部动画的好评也越来越多，讨论度和热度越来越高。

    甚至渐渐地有观众开始自发地帮忙宣传起这部动画。

    “林智彦”这个名字，随着动画火起来，第一次被北美地区的众多观众记住。

    当然，获益最大的还是SK这家代理公司。

    原本不确定这部动画究竟能不能火，花费四百万美元的代理费，有彻底打水漂的可能，现在动画播出之后火了，那么要将支出的代理费以及宣传广告的费用收回来，只是时间问题。

    不但能收回成本，还能借此大赚一笔。

    而且，他们原本只是一家刚成立没多久的动画代理公司，成立以后就没代理过什么厉害的动画，如今有了代理《死亡笔记》的成功经验，他们就可以一举打响名气，今后要谈别的动画的代理权的时候，就有了一个优势项。

    另外，通过这次购买《死亡笔记》的代理权，他们跟林智彦和L.S Production算是有了一定的合作基础，林智彦也明确答应过，说是下次新的动画的代理权，在出价相同的情况下，会优先考虑他们SK。

    简直就是赢麻了。

    倒是另外的那两家代理公司，之前还觉得林智彦简直疯了，居然敢开出四百万美元的价格，而SK的人更是有够傻的，那么高的代理费用都愿意支付。

    在《死亡笔记》这部动画火遍北美之后，他们肠子都要悔青了。

    早知道这部动画到了北美地区也能那么火，别说四百万美元，就算让他们支付五百万美元的代理费用，他们都不是不能接受。

    现在后悔都没用了。

    虽然林智彦以后肯定还会有新的动画，以后可以争取一下新动画的代理权，但谁也不知道林智彦的下一部动画能不能有同样高的质量，不知道下一部动画在北美地区是否也能被如此多的观众接受并且热捧。

    再一个，谈《死亡笔记》代理权的时候，他们不相信林智彦，以后除非砸更多的钱下去，否则拿什么跟相信了林智彦的SK争夺呢？

    对于这部动画在北美地区的火爆程度，身为制作人的林智彦，因为没有在当地，所以并没有太深刻的感受，只是听说相关消息，知道火了。

    代理权已经被卖断出去，五年之内，北美地区，这部动画就算再火，他也分不到一毛钱，因此没必要太过上心。

    他更关心的是岛国本土地区，动画的真人电视剧和真人电影的相关消息已经公开了，不知道这个时空，这个作品的真人版是否也能像另一个时空一样受欢迎。

