
伴随着赵客分身的惨叫声，一道血泉挥洒在半空，纵然是倾盆大雨，也遮盖不住那一抹的血红。

恶鬼足具低头看着手上还捏着一撮血肉模糊的肉泥，茫然的挠挠头，似乎确定自己所作所为，完全是按照赵客本尊的意思后，身影化作一股黑雾，钻进草丛里，迅速消失不见。

赵客在泥水当中一个翻滚，然后吐出了嘴里面被浸入的泥水，胯下锥心的疼，让这具分身连声音都发不出来，苍白的脸上，嘴唇紧咬在一起，里面牙关颤动。把身子弓成虾米，蜷缩成一团，躺在地上。

“成了！”

隐藏在草丛里的螳螂等四人，表情虽然凝重，但心里已经乐开了花，赵客落地的地方，正是陷阱的中心，一旦他们走进陷阱，接下来，就是任由他们宰割的鱼肉。

“终于抓到你了！”

看到已经蜷缩成一团虾米的赵客，麦尔短暂惊愣后，瞬间笑的合不拢嘴。

带着手下的四个精英守卫走到赵客面前，蹲下身子开始在赵客身上打量起来。

说实话，麦尔对眼前这个老鼠还是很好奇，他不记得，这些低贱的生物，还有这样的复杂的能力。

而且还和上次逃走的那个能力还不同。

这不仅引起麦尔心里的猜忌，他怀疑，这段时间矿区肯定是又出了什么事情，导致这些下贱的生物，生出来奇特的能力。

“难道是能量石！”

想到这，麦尔心神一惊，这可是他们最大的秘密，绝不能让这些低级生物发现。

况且能量石，需要合成，反复提纯后，才能食用，他们是怎么做到的？

“带他回去！”

事关重大，麦尔必须把这只老鼠带回去问个清楚。

“动手！”

这时候，就听草丛里，传来螳螂的喝声。

不是螳螂等不及了，而是受不了鬼姬的催促，本来螳螂刻意拖延时间，是想要让对方先干掉赵客。

没想到对方看上去并没有动手的意思，而是要带他走。

这下螳螂只能果断激活阵图，心想：“反正那家伙已经是半死不活了，等解决掉眼前这些麻烦后，有的是办法搞死他。”

四人同时激活阵图，旋即就见周围四角生出变化。

麦尔等人神色一沉，眼前那片树林开始扭曲，仿佛身处于另一个空间。

“陷阱！”

麦尔双瞳凝视向四周，一咬牙从自己的口袋里拿出一颗合成能量石，吞进口中，单手提起手上的燧发枪。

赵客分身骤然抬起头，双眸盯着麦尔手上的燧发枪，瞳孔中流露出异样的神韵。

“还有这一招！”

正在半路上的赵客，通过分身的视野，看的清清楚楚，麦尔手上的燧发枪，折射出与众不同的光芒，灰蒙蒙一层，不仔细看，甚至看不清楚。

可把聚焦拉近，就能看到，那些本已经被磨平银质装饰下，浮现出清晰的纹路，能看到是一头咆哮的狮子，灵活微妙，愤怒的眼神，散发这百兽之王的怒火。

这下，赵客心里，对这柄燧发枪更加感到热切起来，果断加速往前赶，这一份羹，他分定了！

与此同时，麦尔右手迅速拨开枪身击锤，从左往右。

“啪啪啪。”三声清脆的枪声响起。

这次射击和之前完全不同，连续三枪，枪口喷出的火舌呈现出怪异的蓝光，照亮了麦尔那漠然的脸颊。

可以清晰的见到，他射出的三颗子弹后端还带着淡淡的螺旋形弹道，

分别射杀向三个方向。

“小心！”螳螂心头一寒，发出一声尖叫，子弹还未临身，他已经感觉到死神的脚步声正在靠近。

但偏偏这个时候，螳螂不能躲，一旦躲开，阵法前功尽弃，接下来，他们就要面对这个枪手的追杀，那才是死路一条。

螳螂此时突然觉得，王小狗能够死里逃生，真是走了天大的狗屎运。

没时间给自己思索，螳螂干脆一咬牙，侧身主动把肩膀凑上去，同时把自己手上仅有的两张防身邮票同时激活。

一面青铜狼头盾，出现在螳螂身侧，狼头露这寒霜，寒霜覆盖，周围仿佛连空气都被冻结。

是罕见的单方向防御系邮票，霜狼盾。

以及一道青色光罩，将螳螂罩住。

同样是防御系邮票，琉璃罩，属于全方向防御，但防御效果，远不及单方向防御系邮票的防御强。

这两张邮票，是螳螂护身保命的底牌。

特别是霜狼盾，这张邮票，堪称法师之甲，不仅防御惊人，更有寒霜效果，覆盖周围十米范围，非常给力。

螳螂已经不知道多少次凭借这张邮票，扭转局面，反败为省。

但此时为了保命，螳螂也只能咬牙激活这张邮票。

“砰！”

刺耳的轰鸣声，当子弹击中霜狼盾刹那，空气中爆发出肉眼可见的冲击波，一扫四周寒霜。

螳螂全身一阵发毛，能够清晰的听到霜狼盾上发出刺耳崩裂声，犹如霜狼死前的哀鸣。

“该死，这个蠢货把他引来做什么！”

螳螂此时脑子里生出强烈的怨念，恨这个叫‘王小狗’的蠢货，把这个煞星引来。

螳螂似乎完全忘记了，赵客虽然引来了麦尔，但作为埋伏的一方，选择权依旧在螳螂的手上，是他自己对《四象异杀阵》太过自信，才导致出现眼前的危机。

很快，霜狼盾碎裂，子弹从盾牌上贯穿一个窟窿，带着狰狞的杀势继续往前轰击。

而琉璃罩的防御，在这颗穿透力极强的子弹面前，脆弱的犹如少女的那张膜一样，不堪一击。

“哧”

一声闷哼声，眼前原本合并的阵法骤然停滞一顿。

螳螂双眼外翻，疼的咬牙切齿，扭曲的脸庞上青筋绷紧，但心里却是大呼侥幸。

只见子弹穿过他的右肩，恐怖的穿透力，将肩膀上三角肌和锁骨全然撕开出一个婴儿拳头的窟窿。

这幸亏是有霜狼盾和琉璃罩的双重保护，否则这一下，怕是自己的老命就要交代在这里。

“没死的话，快把杀阵激活！”螳螂大喊一声，继续加速激活四象异杀阵。

“等着！”

幽灵回应一声，深吸口气，一张脸铁青发白，

一颗子弹，贯穿他的腹部，子弹拖带的螺旋风压，几乎要把他肠子都搅成碎肉。

如果这样的伤势放在现实中，别说抢救，怕是华佗再世，怕也是必死无疑，最有效的办法，就是直接拿出手机，尽快为自己留下一段遗言。

不过幽灵并没有就此倒下，此时，凶悍的生命力，犹如不死小强一样。

只见幽灵一只手拿出快速恢复药剂，先灌下去一口后，咬牙继续持阵，让原本停顿阵法，开始再次催动起来。

眼前杀阵逐渐封闭，异空间里，空气骤然开始下降起来。

紧接着犹如牛毛冰针伴随着大风吹来，除了飞针，还有刀剑，长矛，箭矢等等杀人兵器，就从四周风雪之中幻化出来，像是暴雨一样，朝着麦尔一行人扫去。

“开枪！”

四名精英守卫在第一时间，将麦尔保护在中心，同时向四周发出焰爆弹，想要借助高温来防御。

一时间，异空间内，一场冰与火的较量开始。

只有麦尔一只手提着赵客分身，冷漠的目光在周围凝视一圈，没有了暴雨和雷声的影响下，麦尔的眼神反而变得更加专注起来。

这时候，麦尔忽然转过身，目光看向北面，哪里是幽灵所在的方向。

看到麦尔投来的目光，顿时，幽灵心神一突，一种不好的预感，涌上幽灵的心头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780399"  chaptername="第三百三十章：冰与火的较量（上）">加入书签</a>
</div>
