    江炎根据张娜给的定位，开车快速地朝着目标地点赶去。

    幸好现在已经是深夜，路上的车辆比较少，江炎一路上没有遇上堵车。

    为了能够尽快赶到，他还闯了几个红灯。

    张娜焦急地给江炎打了个电话，询问道：“喂，江先生，您现在到哪了？那辆面包车进了一个会所的内部停车场，我没法继续跟进去了。”

    江炎看了一下地图导航上的时间和距离，回道：“十分钟内，我就可以赶到，你千万别打草惊蛇，等我到了再说。”

    “好的，那你快点！”

    挂断电话之后，江炎立刻又狠狠地踩了一脚油门，车速提升到了120以上。

    此时，面包车停在了壹号公馆的内部停车场，黄头发青年下了车，给吴用拨打了电话。

    “喂，吴少，人已经带过来了！”

    吴用听到这个消息，顿时高兴不已。

    “好，你们先控制好她，我马上派人下去接她。”

    吴用转头看向了一脸紧张地蒋军，满脸得意地说道：“蒋少，人到了！”

    “在哪呢？”

    蒋军有些兴奋地站了起来，迫不及待地说道：“我现在就去见她！”

    吴用拉住了蒋军，对他说道：“蒋少，你先等等，你想清楚了，今晚你到底打算怎么玩？”

    “什么意思？”

    “如果你打算跟韩雪凝摊牌，然后再霸王硬上弓的话，这样比较刺激，但是只能靠你自己去征服她。如果你打算让她配合一点，那就找人先给她灌点药，等药效发作了，然后你再跟她去共度春宵。”

    听完吴用的话，蒋军顿时露出了笑容。

    “你小子，我还真没看出来，你还挺会玩。雪凝是个烈性子，我怕她一会挣扎起来，会伤到自己，还是先给她灌点药吧，我现在让人去买药。”

    吴用从口袋里掏出了一包药，坏笑道：“我早就给你准备好了，这是从国外买的。碾碎了，放在水里，只要让她喝下去，用不了几分钟，就算是贞洁烈妇，也得变成潘金莲！”

    蒋军从他手中接过了药，拍着他肩膀说道：“好兄弟，等过了今晚，我一定会好好谢你。”

    蒋军安排了手下出面，将韩雪凝从面包车里带来出来。

    韩雪凝打量着四周，大喊道：“这是哪？你们要干嘛？”

    蒋军的手下没有理会她的，抓着她就往会馆里拖去，将她带到了一个包厢里。

    “把她按住，别让她乱动！”

    一名手下将放了药的水强行给韩雪凝灌了进去，然后将她的手脚给捆了起来。

    “行了，我们走！”

    韩雪凝惊恐地看着四周，大喊道：“你们到底是什么人，想要干什么？”

    在隔壁的房间里，一名手下打开门走了进去。

    “蒋少，水已经给她喝了！”

    蒋军满脸兴奋地点了点头，回道：“好，我知道了，你们都撤下去吧。一会无论有什么动静，都不要过来。”

    吴用笑着说道：“蒋少，那祝你今晚过的愉快，我也先走了。”

    “好好好，我就不送了！”

    蒋军现在的心思全都在韩雪凝身上，根本没心思理会吴用。

    吴用离开了壹号公馆，然后开上了自己的车就离开了。

    仅仅用了不到六分钟的时间，江炎就赶到了壹号公馆的门口。

    张娜赶紧跑了过来，着急地说道：“江先生，你可算来了！”

    江炎问道：“有没有什么情况发生？”

    张娜回道：“那辆面包车已经离开了，不过好像雪凝不在里面，后来又有一辆车开出来，我现在也不确定雪凝在不在这里面。”

    江炎打量了一下这家私人会馆，不由皱起了眉头。

    “怎么会是这？”

    张娜疑惑地问道：“您知道这是哪里？”

    这家壹号公馆就是当初赵宇给徐凤娇下药，带她来的地方。

    江炎脸色凝重地说道：“这里是蒋军开的私人会馆，你在外面等着，我进去找雪凝。”

    张娜担心地问道：“你一个人可以吗？”

    江炎想了想，回道：“要是我十五分钟内，没有从里面出来，或者没有给你打电话，那么你就报警。”

    说完，江炎径直朝着会所大门走去。

    会所门口挂着一块牌子，上面写着“暂不营业”，门也被从里面给反锁了，大厅里看不到任何地人。

    江炎微微皱眉，若是他强闯进去的话，一时半会找不到韩雪凝，还可能会打草惊蛇，让对方将韩雪凝给转移了。

    他想了想，转到了会所的停车场入口，打算从后门进去。

    因为暂不停业，所以停车场里就只有几辆车，其中有一辆布加迪威龙。

    江炎一看到这车，基本上就肯定蒋军在会馆里面了。

    整个云州，就只有蒋家有一辆布加迪威龙。

    江炎找到了后门，但是他推了推，发现后门也被锁死了，根本进不去。

    他转头看向了那辆布加迪威龙，走上前去，狠狠地踹了几脚，布加迪威龙的警报声立刻响了起来。

    江炎赶紧躲在了旁边另一辆车的后面，过了一会，会所里面的人听到动静，两名手下打开后门走了出来。

    他们看到是蒋军的布加迪威龙在闪烁灯光，发出警报声，赶紧过来查看。

    “蒋少的车怎么了？”

    “卧槽，这车身怎么凹进去了，像是被谁踹的，上面还有脚印呢！”

    “这特么谁干的？”

    他们立刻四处张望，毕竟这辆布加迪威龙修车可不便宜，万一蒋军生气了，他们俩的饭碗就丢了。

    江炎看准了时机，从车后冲了出来，一拳就打在了离他最近一人的脸上，将对方打得倒地，直接昏死了过去。

    另外一人吓了一跳，下意识想要大喊。

    但是还没等他喊出声，江炎一把掐住了他的脖子，另一只手握拳打在了他的肚子上，疼得他脸都红了。

    “嘘，别出声，我问你，几分钟前，是不是有个女人被抓到了这里来？”

    这名手下强忍着疼痛，回道：“什么女人，我不知道你在说什么？”

    江炎冷笑一声，回道：“你还敢骗我，看来不给你点苦头吃，你是不会说真话了。”

    江炎一只手抓住了他的一根手指，用力一掰，咔嚓一声，这人疼的浑身都抽搐了起来。

    但是他的脖子被江炎给掐住，一点声音也发不出来。

    “你要是不说实话，我就把你的手指一根一根全部折断！”

    事关韩雪凝的安危，江炎没有耐心跟对方浪费时间，只能使用一点狠辣手段。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

