    午后，黎俏和席萝在西餐厅吃了顿简餐，不到两点，她晃进了隔街的衍皇总部大楼。

    顶层一零一，严谨的工作氛围一如往常。

    董事长办公室，商郁正在打电话，听到敲门声，低沉的说了声请进。

    黎俏进门，见男人举着手机，便准备找地方坐下，紧接着，他浑厚地声线幽幽传来，“以劳伦斯的身份接下邀请。”

    说罢，商郁挂断电话，随意将手机放在桌上，背靠老板椅沉眸含笑，“下午不忙？”

    黎俏步伐一顿，踱回到大班台附近，双手撑着桌沿微微俯身，“公爵府的邀请？”

    “嗯。”商郁双腿交叠，浓眉微扬。

    黎俏眯眸，再度向前探身，“你要参加？”

    “自然。”男人高深地望着她，长臂越过桌面拉住她的手腕，唇边泛起薄笑，“你给的侯爵身份，总不能浪费。”

    黎俏绕过老板台走到他跟前，垂眸睇着商郁，眉目张扬，“浪费也无所谓，说不定下一个更好。”

    男人短促地笑了一下，圈住她的腰，仰头四目相对，“不想我去？”

    “没有不想。”黎俏扯着他衬衫的领口拽了拽，“公爵府突然对外开放，不符合他们一贯的作风，说不定是请君入瓮的把戏。”

    她只是单纯不想让对方奸计得逞。

    商郁眸色深深地凝着她，手指钳着她的下颚轻晃了一下，“不要紧，正好可以去看看云厉。”

    黎俏和他目光交汇，漫不经心地点头，“也行。”

    席萝的话并不是危言耸听，虽然侯爵身份只是个添砖加瓦的砝码，若弃之不用也着实可惜。

    正想着，耳边又传来男人的一句话，“在南洋等我回来，嗯？”

    黎俏：“？？”

    她眸光微闪，要笑不笑地看着商郁，“侯爵夫人不能去？”

    男人直视着她挑高的眉眼，唇边牵起淡淡的浅弧。

    黎俏也不说话，两人无声看着彼此，双方意味都很明显。

    稍顷，商郁撑着扶手站起身，揉了揉她的头顶，妥协道：“好，那就一起。”

    黎俏垂下眼睑略略思索，没一会就借口去洗手间，离开了办公室。

    茶水间，她拨通了顾辰的电话，响铃半分钟，对方才迟迟接听，语气非常不友好，“你是不是不知道我拳头有多硬？”

    黎俏靠着茶水台，看了眼时间，开门见山，“在英帝等着我。”

    顾辰搓了把脸，清醒了几分，“你要来？”

    黎俏应声，刚要结束通话，顾辰咂了下舌尖，戏谑，“看来姓云那小子还挺重要，你什么时候到？”

    “一周后。”

    不等顾辰继续追问，电话已经挂了。

    ……

    下午三点，商郁要去开会，黎俏也准备回基金公司。

    行至电梯间，望月和追风带着几个部门负责人从轿厢里走了出来。

    黎俏点头示意，抿着唇与他们错身而过。

    追风斜眼偷瞄着她的嘴角，随即用肩膀撞了下望月，语气酸溜溜的：“看见没，大白天的嘴都肿了，老大也不知道轻点。”

    望月没说话，一本正经地目视前方，颔首：“老大。”

    一众高管也出声问好：“董事长。”

    三分钟后，被扣了一年奖金的追风：“……”

