    这一声暴喝如同黄钟大吕，天音震颤，直击人的灵魂！所有人都是神色猛地一变。

    因为洛尘刚刚这一声暴喝，含着灵气！张志远整个人眼前一黑，眼耳口鼻瞬间流血。

    就是青云观主旁边的彩蝶都有那一么瞬间失神了，而馆内那些修为低的人此刻全都和张志远一样，全都被震的耳朵失聪，流出了鲜血！数万人鼻耳流血，整个会馆内瞬间鸦雀无声！而琪琪则是呆呆的愣在那里，整个人脸上都露出了不可思议的神色。

    印象当中，她的这位老板，别说修法了，就是学武都不肯，整个人看起来在常人眼中看似强壮。

    但是在她们修法者的眼中，那就是脚步虚浮，气息短浅，别说高手了，就是一个入道者怕是动动手指就能够摁死他。

    在酒吧一年多，她们一群人动了多少心思都没能够让这位老板别说修法练武了，就是多走动都不可能。

    每天不是在浇花，就是晒着太阳喝着茶。

    说句难听的，在她们眼中，这就是一个废人。

    但是此刻她才发现，她的这位老板居然是一位修法者？

    这让季琪琪一下子就完全愣住了。

    而且此刻这位平日里看起来柔弱的老板，那气势如同浩瀚的深渊，深不可测。

    这是比她还要厉害！“你是修法者，隐藏的真深。”

    宁宇神色一冷，他刚刚也没有看出洛尘的深浅。

    “但是你应该清楚我的身份，敢跟我玄都紫府架这个梁子”“行了，你们不是要见识一下皇道龙气吗？”

    洛尘冷笑一声。

    “轰隆！”

    “昂～”嘹亮的龙吟瞬间震彻天地，整个体育馆内顿时掀起一股气浪，而一条索大的真龙泛着堂皇大气的金光直接环绕在洛尘身边！这下子，青云观主等人再也坐不住了。

    猛地一下子站了起来。

    “他是九大皇族的人！”

    而这一刻琪琪再次震撼住了，一张嘴巴张得老大，足以塞下一颗鸡蛋。

    “老板，你是皇族的人！”

    琪琪真的没想到，洛尘不仅是修法者，而且还是皇族的人！“你是皇族的人？”

    宁宇眉头一皱。

    此刻洛尘被皇道龙气护体，整个人如瀑一般的长发无风自动，一股睥睨天下，指点山河的气势浩瀚而出！皇道龙气涌动，君临天下的气息压的所有人呼吸都困难起来了。

    就是一旁的大师兄都愣住了。

    这个一根草斩掉小金刚的人居然是皇族的人？

    因为皇道龙气只有皇族会！太皇经有个可怕的地方就是可以演化对手的神术，就像当初洛尘和八景宫的景荣对打，最后连八景宫的绝学元炁都给演化出来了一样。

    而皇道龙气他已经打过两次了，自然能够演化出来。

    “好，我正好用天罡三十六式领教一下你这皇道龙气！”

    宁宇冷喝一声，整个人气势也跟着拔地而起。

    也就在这一刻，宁宇单手一画。

    “天罡三十六式，天河倒灌！”

    顿时头顶的虚空之中，一片天河横压下来，如同一个星盘一样，仿佛可以破灭万法！而洛尘一抬手，皇道龙气冲霄，一道巨大的金色龙气堂皇而去！拳印奔袭而去，而星河倒卷而来！两者相撞，顿时虚空之中爆发出来了璀璨的光芒。

    这体育馆早就被阵法加固了，但是此刻依旧还是出现了晃动！只是光芒刚刚爆发，宁宇的第二击就到了。

    此刻他手掐法诀，整个人双目如电，激射而出，气息凌厉至极。

    “第二式，灾厄横生！”

    一道灰色的气息凭空出现，蓦然出现在洛尘身后，这灰气煞气极重，带着一股灾厄的气息直扑洛尘而去。

    而一旁的青云观观主神色一惊。

    “天罡三十六式，这可是和地煞七十二式齐名，甚至是略高的一种古老神功。”

    “这门功法与曾经仙宫之一的兜率宫有莫大关系！”

    可以说，道家的术法的一些精髓都在这天罡三十六式和地煞七十二式之中！而第二式灾厄横生象征的便是天孤星！这是一种灾厄，一般的术法都极其难以防御。

    神话时代有大神通者，单凭这一招，就能够灭绝百万生灵。

    虽然宁宇不可能施展出那种力量，但是这一击同样不可小觑。

    不过洛尘看都没有看后面一眼，皇道龙气护体，如同天帝临尘，威严四方，那灰气刚刚靠近洛尘身边，就有一缕一缕的金光垂落下来，直接挡住了灰气！皇威不可犯！“第三式，颠倒阴阳！”

    宁宇发出冷笑，他这天罡三十六式虽然没有学全，但是被他苦练多年，不说是登峰造极了，但是也算是练的炉火纯青了。

    随着他这句话落地，洛尘的身边蓦地出现了一个巨大的太极阴阳鱼。

    这阴阳鱼猛地一转，一道神光击杀而出，而洛尘刹那间就被阴阳鱼笼罩了进去。

    笼罩进去的一瞬间，神光宛如开花了一般，一瓣接着一瓣，瞬间不止一道，而是数万道！数万道神光如同一柄柄神剑，激射而来，每一剑仿佛都有批星斩月之势！这一刻虚空都震颤起来了。

    众人头皮发麻，这种攻击神术太可怕了。

    稍有不慎怕是就会落得个生死道消的下场！只是身在阴阳鱼之中的洛尘不闪不避，此刻他身边环绕的真龙猛地一声怒吼，扬起龙头，一头直接扎进了那阴阳鱼之中。

    速度快到了极致，张开大口，每一把靠近的神光都被真龙一口咬碎！众人只能看到一道快到肉眼无法分别的金光绕着洛尘在盘旋，最后直接形成了一片金色的光幕在笼罩在洛尘身上。

    “哼，果然不俗！”

    宁宇冷笑一声，不过他是国内第二梯队第一人，绝非浪得虚名，手段多的是。

    这一刻他已经高高跃起，脚下北斗七星，头顶帝星，犹如真武大帝一般，手中幻化长剑力劈而下！攻击就要一鼓作气，就要乘其不备！这是战斗经验！只是下一刻，咚！宁宇整个人连脸色都没来得及变，整个人猛地就被撞的横飞了出去。

    此刻他整个人被那重重的一击打的浑身欲裂。

    那是一条一闪而过的龙尾，许多人只看见了一道金光一扫而过。

    神龙摆尾！“神龙见首不见尾，你连这点常识都不知道？”

    洛尘轻笑一声。

    见到龙首的时候，就得预防着龙尾！这的确是常识，虽然这是幻化的龙气，并非真龙，但是既然同样是龙，道理是一样的。

    但是这个常识目前怕也是只能适用于洛尘了，因为只有他搏杀过真龙！而宁宇的确不知道，毕竟他又没见过真龙，他上哪里去知道？

    这一击宁宇整个身躯都差点被打裂，身上剧痛难忍，毕竟皇道龙气就是以霸道著称！任何人挨上一击就得重伤。

    “单从术法来说，除非宁宇能够使出完整的天罡三十六式，否则怕是不足以赢！”

    青云观主见过皇道龙气，深知皇道的龙气可怕。

    那简直是霸道到毫无道理可言！很少有术法能够克制这皇道龙气。

    天帝为妻子娥皇所创的功法，可想而知得多可怕了。

    “那宁宇难道会输？”

    一旁的彩蝶震惊的开口道。

    毕竟宁宇代表的可是国内第二梯队的第一人！而且还是玄都紫府的人，虽然输在皇道龙气这种神术手中不算是笑话，但是传出去毕竟不好听啊。

    而且今天要是真的输了，难免会落了这玄都紫府的门面。

    “输？”

    青云观主看了一眼彩蝶冷笑道。

    “他是国内第二梯队的第一人，你还是太小看宁宇了。”

    “你可别忘记了，他一直可是压着修为和对方打的！”

    青云观主冷笑一声。

    这话一出口，彩蝶猛地想到了什么，然后发出一声惊呼。

    “难道他要？”

    果然下一刻，宁宇在虚空之中稳定身形，擦去嘴角的鲜血，然后冷笑一声。

    “皇道龙气果然不俗。”

    “但是，你今天注定赢不了。”

    “想不到区区一个无名之辈能够逼的我动用底牌突破。”

    “不过也算是皇道龙气逼我突破的，也不算辱没我宁宇。”

    宁宇冷笑道，此刻哪怕他落了下风，也不焦急，因为他还有盖世手段和底牌未出！而洛尘眉头一皱，看向了宁宇。

    “三十六式你只会三式？”

    洛尘浪费时间只是想看看这天罡三十六式而已。

    “我虽只会三式，但是待我突破，单凭三式，足以碾压你！”

    这一刻的宁宇身上忽然一股强大的气猛地爆发出来了。

    这是他的底气也是他的底牌！而彩蝶神色也是猛地一变。

    或者说所有人的神色都是猛地一变！而四周几个大罗山的人顿时激射而出，顾不一切的挡在了洛尘的面前，生怕洛尘去打扰。

    “老板，不能让他突破！”

    琪琪忽然猛地开口提醒道。

    现在的宁宇只是输了一招而已，如果任由宁宇突破，那么这之间的力量差距何止十倍？

    毕竟一个是觉醒第七层，一个是第八层，是传说级的！到时候即便是洛尘有皇道龙气也赢不了！毕竟那个时候宁宇完全可以以修为境界这种单纯的力量来压洛尘！“没关系，给他突破。”

    洛尘立在擂台上，静静的看着宁宇突破。

    “你会后悔的。”

    宁宇冷笑一声。

    “这个皇族的年轻人托大了，一旦突破，便是有皇道龙气，也赢不了，毕竟他只有一道皇道龙气！”

    青云观主神色凝重的开口道。

    

