    第3880章  微动   

    至于恒彦林与穆诗姗两人在这会儿已经是走出了初号机研究室。

    

    此时此刻，在初号机研究室外头，有着无数人汇聚在这里，都是议论纷纷的，情绪波动都不是很稳定。

    

    这个时候，见到恒彦林与穆诗姗从初号机研究室里走了出来，无数人的目光都是齐刷刷的看向了他们。

    

    同一时间，喧闹的气氛也是猛然的一下子就变得寂静了起来。

    

    这反而是让恒彦林与穆诗姗两人一下子便是停在了原地，环视着在场的这些人，一时之间不知道要开口说一些什么才好。

    

    气氛变得格外的诡异。

    

    在人群之中安抚着他们的绿阳也是看到了恒彦林两人从初号机研究室之中出来，当下就迅速的走了过来，来到他们两人的面前，紧接着他的坚毅面庞上便是有着一抹紧张的表情浮现而出，然后咽了咽口水，微微张开嘴唇，出声问道：“林先生，穆小姐，里面的情况……现在怎么样了？

    ！”

    

    在绿阳问出这一句话之后，全场所有人也都是变得无比寂静，连呼吸都像是屏住了一样。

    

    宛若时间在这一瞬间，静止了。

    

    恒彦林扫视了全场一眼，心里头非常的清楚，这些人应当是很关心里面的情况，不然的话，也不会有这样的一个作态。

    

    当下，恒彦林与穆诗姗两人互相对视了一眼，恒彦林就看向了绿阳，英俊帅气的脸庞上便是浮现出了一抹像是阳光一样灿烂的温和笑容，缓缓地张开嘴巴，轻声说道：“放心吧，那个来自高维空间的怪物，已经被我们解决掉了。”

    

    绿阳听到这话，双眼瞳孔便是收缩了起来，紧接着便是嘴唇微微颤抖着询问道：“真，真的吗？”

    

    “自然是真的了，不然的话，我们又怎么可能如此好好的从里面走出来呢？”

    

    这个时候，恒彦林没有开口了，而是穆诗姗笑着回应道。

    

    “太好了！”

    

    “我们安全了！”

    

    “真的是吓死人了！”

    

    听到恒彦林与穆诗姗的回答，在场所有人都是互相拥抱，喜极而泣。

    

    毕竟眼下“安全”这个词对于他们来说，真的是太过于奢侈了！   

    恒彦林与穆诗姗两人也是看得出来，绿家的这些人，经历了太多的灾难了，以至于他们现在的神经都是直接绷得非常紧，而且极端的敏.感。

    

    毫无疑问，这几次的灾难，给他们的心里留下了难以磨灭的阴影，以至于他们现在都是非常的慌张，恐惧。

    

    哪怕表面上没有表现出来，可是一旦有什么风吹草动，也会让他们直接草木皆兵。

    

    所以，在听到了恒彦林与穆诗姗说已经安全的时候，他们的情绪才会如此的激动。

    

    这让恒彦林与穆诗姗互相对视了一眼，眼眸之中都是有着复杂的情绪浮现而出，心中不是一个滋味。

    

    这个时候，绿阳也是稍微放下心来，他看着恒彦林与穆诗姗，微笑着说道：“这一次，真的是谢谢林先生和穆小姐了，如果不是你们的话，恐怕整个绿家又要再一次遭遇到劫难了，说不得可能又会直接覆灭了。”

    

    听到绿阳的话语，恒彦林与穆诗姗两人的眼神在互相交流，最终由恒彦林开口发话：“没有关系，本来这个事情，也是有我们的责任在其中。”

    

    不过，恒彦林虽然话是这么说的，但是恒彦林说这一句话的语气，却是无比的平静，甚至可以说……是没有任何的情绪波动。

    

    但是如果要是更加严格来说的话，那就是冷漠了！   

    这让绿阳的心里头也是有着错愣的情绪涌动，因为他是真的没有想到，恒彦林会用这样的语气来跟自己说话。

    

    毕竟……在刚开始认识的时候，会有这样的情绪之外，之后伴随着时间的流逝，逐渐的了解，其实已经是没有这样的情绪波动了。

    

    只不过，今天居然出现了这样的情绪波动……   

    这是为什么？

    

    绿阳知道，这肯定是有原因的，难道是因为初号机研究室的事情吗？

    

    绿阳心里头明白，如果自己要是不问清楚的话，恐怕会成为自己的一块心头病，更重要的一点是，这可能会成为他与恒彦林的一道裂痕，从而造成隔阂。

    

    一想到了这里，绿阳的坚毅脸庞上便是有着非常严肃的表情浮现而出，紧接着他抬起头看向了恒彦林，认真地询问道：“林先生，你是不是有什么话想要跟我说？”

    

    见绿阳的眼眸中透露出了非常认真的目光，这让恒彦林的眉毛微微向上挑了一挑，紧接着淡淡地说道：“看样子，你还算是有一些聪明的。”

    

    “聪明？”

    

    绿阳听到这一句话，面庞上便是有着错愕之色浮现而出，旋即他便是抿了抿嘴唇，开始思索起来，然后便是有一些小心翼翼地询问道：“林先生，你说的……是关于初号机研究室出现的问题吗？”

    

    听到绿阳的话语，恒彦林嘴角微微一扯，浮现出了一抹冷漠的笑容，寒声说道：“你觉得呢？”

    

    “这个……”   

    绿阳听到这句话，一时之间，不知道要怎么回答才好。

    

    “你看看这些人。”

    

    见绿阳似乎不知道要怎么回答自己的话语，当下，恒彦林便是微微抬起头，看向了眼前的这些人。

    

    听到恒彦林的话语，绿阳顺着他的目光望了过去，看向了这些正拥抱在一起，同时喜极而泣的人们。

    

    绿阳看着这些人，心里头也是困惑不已，不明白恒彦林要让他看什么。

    

    “你看到了什么？”

    

    就在这个时候，恒彦林的声音又是再一次在绿阳的耳边响了起来。

    

    听到了恒彦林的说得这话，绿阳顿时就变得无比踌躇起来，紧接着他便是想了一想，然后就小心翼翼地出声说道：“林先生，不知道你想要让我看什么呢？”

    

    “你从他们身上感受到了什么？”

    恒彦林再度说出了这么一句话。

    

    “感受到了什么？”

    

    绿阳闻言，扫了一眼在场的这些人，眼珠子微微转动。

    

    

    

