    西城南五街，原本生意寥寥的远海小酒馆竟然热闹起来，不仅有两三桌客人，连伙计都多了两倍。

    在酒馆里忙碌的梁大甲已不是伙计而是掌柜了，他却一点也没跟邻里那些伙计显摆的心思。两个新招的伙计是他一早从街头街尾两座饭馆拉来的小妹，送酒就像上菜，还笨拙得很。如果顾客不是吕百户的部下，早被揍成猪头了，他必须随时手拉着手的仔细教导。

    午后一个个熟悉的客人出现，正是昨夜来的那些人。等那个高大魁梧的汉子跟吕百户装扮成的黄脸汉子进了酒馆，梁大甲心头狂跳，强自镇定的上前招呼，当做普通顾客接待。

    “忙自己的去吧，”

    吕九眉摆摆手，带着大汉与另外四人直奔酒台后面，穿过工作间进到酒窖。

    这间小酒馆是有后门的，高德可以肯定，当初何老头骗他进的那间小酒馆也是有后门的，只是为了送他这个祭品，特意封了后门而已。若是没有后门，暗手的人进去就消失了，怎么会不引起他人怀疑。

    看酒窖里的陈设，暗手这套用远海小酒馆遮掩的传送网络，都搞成标准化了。

    高德握住一瓶酒却没动作，握了握就放开，然后让其他人依次握住酒瓶激活自己的力量。

    酒窖里没有任何变化，这个动作只是完成认证。

    高德再握住酒瓶，正要转动，却又停了下来。

    “你是怎么确保梁大甲忠诚的？”

    让霸刀李等人在酒窖里等着，他招呼吕九眉转到工作间低声问。

    昨晚他逼吕九眉做选择，想看看她内心深处的本性。如果她继续用力量胁迫那就是蠢，如果遵从他的暗示杀了此人，那就是坏。不管哪个可能，也不管是在驯象所还是在暗手血塔，他对吕九眉都只会当成工具人用了。

    吕九眉没杀梁大甲，看那家伙心气高涨动作沉敛的样子，俨然是忠诚度爆表。那时夜已深了，高德就没问细节。

    此时即将投入舍命搏杀的行动中，高德觉得有必要问个明白。

    “我给他喂了特殊的丹药，告知他那是禁制药丸，每个月不找我要解药就会血液沸腾而死。他还告诉他，我其实是镇魔司的百户，是打入暗手血塔的卧底。只要等血手覆灭，不仅这间酒馆全归他所有，他还能堂堂正正的活下去。”

    吕九眉说出了令高德颇为意外的话，他忍不住问：“为何这么说？就算他信你的身份，暗手血塔覆灭这种事情，对他那种人而言也是虚无缥缈的吧，他能信？”

    “不信也得信，”吕九眉毛低下头，语气变得低沉，“而且这是他藏在心底的真正心愿，他自己都未必发觉。我能确定，十分确定。”

    高德沉默了会，掏出一块混沌之鳞。

    “把这个给他，”高德说，这是他用血魔步卒手办制造的，可以进入暗手血塔所在的灰境。

    “告诉他已是组织的正式成员了，”他把混沌之鳞交给吕九眉，“该有什么说辞你自己斟酌，总之这才是确保他有足够忠诚的东西。”

    待吕九眉结果混沌之鳞出去，高德唏嘘不已。

    堂堂正正的活下去……

    这怕不是梁大甲的心愿，而是吕九眉自己的心愿吧。不过她说的也对，绝大多数魔人心底其实都揣着这样的心愿。如果不是恶魔之力的压迫，谁愿意把自己的魂魄交给魔塔，受他人钳制与胁迫呢？

    很快吕九眉完事回来，两人进了酒窖，高德握住那瓶在超脱视野里有明显异能痕迹的酒，轻轻一转。天地颠倒，感知迷乱，清醒时置身地下殿堂，正是之前东城十一号货站行动时的集结地。

    这套传送体系还真是方便好用啊，高德赞叹着，不仅如此，权限体系也很特别。

    北山跟他说过，酒馆里的传送器是有权限认证的。只要是魂魄绑定了魔石的塔下人，就拥有使用传送器的权限，

    昨晚他就激活了酒窖里的传送器，视野里刷出提示，告诉他因为拥有更高权限，所以越过原有管理者直接激活了。而他拥有的权限不仅能调整激活模式，改成即便是寻常凡人转酒瓶也能触发传送的自由模式，还能改写权限，直接抹掉原有管理者的权限。

    当初他就是这么被何老头诓下去的，那里的传送器也调整成了自由模式。他敢确定，就算自己不手贱，何老头也会转酒瓶。

    现在他把这里的传送器设定成白名单模式，只有刚才获得认证的这几个人才能传送。这不是绝对安全，比他位阶高的塔下人乃至塔中人还能来改写权限，不过只要他不泄露身份，这种可能性应该是极小的。

    高德还能确定，从小酒馆到这处地下殿堂的传送网络，应该已经通过相应的被暗手血塔从原有的传送网络里切割开了。因为在传送器的功能菜单里还有传送地点的选项，但其他选项已经变灰无法选择。

    中京地上到底有多少传送器，地下又有多少传送点啊？如果能统合起来光明正大的开发利用，大明怎么还会是这个样子？

    高德摇摇头甩开这个天真的念头，现在他哪有闲工夫想这些。

    “走这边……”

    北山把这处据点的详细地图给了他，从这里下去到更深处还有处殿堂，里面设置了若干传送器，其中一个可以通往东城北站。

    “王老大，到底是什么任务这么急？”

    夏侯老头终于忍不住问了，早上高德召集他们，只说有紧急任务午后集合，没说任务的具体细节。

    “杀沈泽……”高德语气淡然，像在说找个人那种简单的事情。

    “什么！？”夏侯老头跟胖子夫妇停步，后者同时惊呼。

    高德继续道：“顶着金钱龟本队人马，强杀沈泽。”

    “这、这能办到？”吕九眉也停步了。

    她濒死时依稀见过金钱龟的人，仅仅只是一个就如恶魔现世般强大无匹，对上金钱龟本队的整队人马？

    只有霸刀李还跟着高德走，脚下丝毫未停。

    “既然是任务，就别问行不行，”高德停步，转身扫视他们。在他腰间还挂着盏像风灯的东西，罩着厚厚的灯衣，又有些像鸟笼。转身时与腰间的刀鞘碰撞，发出咣当声响。

    “这只是我考虑的事情，”摘下宽檐毡帽，露出粗犷面目，“王无敌”那精芒跃动的豹目闪烁着让众人心安的自信。

    “我说过，我的责任是带着大家一直走下去，”这张脸表情生动，必然是真实面目，嘴里说出的话也直触心灵。“只有相信我才能走下去，所以你们只需要尽力照着我的安排去做，任务是否完成，那是我的问题。”

    夏侯老头与胖子夫妇对视片刻，再度迈步，在这之前“王九”已经动了。

    “我需要武器……”

    她低声对高德说，“能有大量的雷管或者手雷就好了。”

    你就那么迫不及待的想暴露身份么……

    “用这个，”高德掏出一根只有手臂长的棍子递给她，“只能戳不能炸。”

    这是他之前从金钱龟那个女队员手上缴的，正好给吕九眉用。

    “那我们要怎么做？”

    吕九眉无奈接过，对这项任务依旧没什么信心。

    “找到人，我出手，你们掩护。”

    高德说出了让众人再度停步，连霸刀李都为之瞠目的计划，“然后跑路。”

