    林子溪抬头看向萧战天，脸上是愁云密布。

    从庄年那里得知，林子溪只是知道了自己被许振文还有丁文加害，但是并不知道自己中了蛊毒。

    而萧战天还有苏维只是去向许振文还有丁文讨要说法。

    在看到萧战天回来后，林子溪连忙起身，冲了过去，一把拉住了萧战天的手，上下打量查看，有没有受伤。

    “战天，你没事吧？”

    林子溪关切的问道。

    萧战天微微一笑，摇头说道：“我没事。”

    林子溪这才舒了一口气，拉着萧战天坐在沙发上，面色凝重。

    “我知道，三年前我被许振文欺凌，一直是你的心结，但是现在我已经不介怀了，还有丁文也是，你不要再去找他们了，好么？”

    话虽时这么说，但是林子溪心里始终是没有放下，三年前，要不是因为许振文的关系，自己也不会和萧战天分别三年，也不会因此找不到工作，一直做一个饭店老板娘，被人叫了三年的瘸子。

    要是不是因为丁文，爸妈也不会被迫来到这个城市，被林家上上下下的人都瞧不起。

    这么说，不过只是希望萧战天不要在纠结以前的仇怨。

    为的是能让他从此平安的度过。

    虽然说，现在的许振文已经没有了威胁，但是丁家，还是不容小觑的。

    从丁文来到南城开始，萧战天就一直被自己牵连，林子溪害怕，萧战天终有一天会跟像自己一样，被迫离开长大的地方。

    萧战天不禁错愕，这些话从林子溪嘴里说出来，根本就不能让人信服。

    最了解林子溪的，除了她自己，莫过于萧战天了。

    萧战天知道，林子溪生性要强，不可能就此算了。

    她这么说，无非是为了让自己不受牵连罢了。

    可是看着林子溪复杂的表情，心中很是不忍，尽管心里再不情愿就此作罢，也只能无奈点头。

    “好，我答应你，只要他们不对你出手，我就不会对他们怎么样。”

    林子溪点了点头，神情黯然。

    ……

    萧战天和林子溪倒是一夜好梦，而另一边的丁文却痛苦了一晚上。

    被赶来的酒店人员送去了医院，一晚上在病床上痛哭了一夜。

    心里对萧战天的仇怨愈加强烈。

    而另一边，许振文在离开维也纳酒店之后，便回到了自己的别墅。

    半夜时分，听到房间外的动静。

    起床开门一看，才发现张德雷武两兄弟正在自己门外。

    张德因为中了蛊毒，被雷武用绳子捆了起来，面目狰狞。

    许振文也是被门外的兄弟二人吓了一跳。

    “你们怎么会在我家？你们想要干嘛？”

    许振文警惕的问道。

    雷武一脸无奈，拱手对着许振文鞠躬说道：“许总，现在我们兄弟两个只能藏在你家里了，我已经和我的师傅通过电话了，等他老人家到了，一定能为我们主持公道。”

    许振文不禁有些好奇，问道：“你们师傅能打得过萧战天身边的那个女保镖么？”

    “呵呵，我们师傅怎么说都是战神五阶，不过就是一个区区的女保镖，算得上什么？”雷武冷笑一声，阴冷说道。

    “此话当真？”许振文欣喜道。

    “当然是真的，只要许总给我们兄弟二人一个栖息之所，我们定然帮你把林氏给拿下。”雷武一手握拳，一脸胜券在握的表情。

    在酒店因为行踪被暴露的关系，现在整个督查院都在搜寻雷武和张德的下落，现在要是继续在外流落的话，怕是师傅还没赶到，就要被督查院的人给抓到监狱里面去了。

    现在只能找到许振文，在他的别墅里暂时住下。

    许振文见雷武如此信誓旦旦，也是欣然接受。

    现在用脚指头都能想到，在三翻四次的被萧战天搅黄，丁文是不可能在帮助自己了。

    与其依靠鼎瑞集团，不如依靠自己，只要能控制林子溪，到时候将林氏集团所有的股份都转移至星辉集团，到那时候，星辉也就成为了整个南城最大的企业了。

    就算是吴万东，也不能比拟。

    许振文露出了一抹奸险的笑意，猖狂的哈哈大笑起来，让整个夜晚变得无比的渗人。

    ……

    第二天。

    一家人正坐在餐桌上吃着早餐。

    林国良看着手中的报纸说道：“这丁文是不是得罪什么人了？怎么被人打得送进医院了？还要转院，现在已经在去杭市的路上了。”

    林子溪闻言，眼神不自觉的瞥了一眼萧战天，默不作声。

    王芬端了一碗白粥放在了林子溪的面前，落井下石说道：“要我说啊，这个丁文就是活该，要不是因为他，我们怎么会被赶到南城来呢，你说是吧，子溪。”

    林子溪讪讪一笑，没有回话，默默的吃着早餐。

    只有林子溪知道，这丁文是谁打的，苏维下手也太狠了，南城的医院都治不好，想来也是很严重了。

    而林子溪却不知道，丁文并不是因为身上的上而转去杭市的医院，而是因为生理机能丧失了，南城的医院是束手无策，丁文只能转院到杭市，去更大的医院医治。

    萧战天听着丁文的新闻，嘴角扯出了一抹邪魅的笑意，自然是明白这丁文转院的原因。

    想要治好你的生理机能？呵呵，别想了，下辈子吧，这辈子老老实实做个太监就够了。

    吃完早餐后，萧战天和林子溪各自出门去往了公司，小小让王芬送去的幼儿园。

    到了远东集团，苏维来到萧战天的身边，递给了他一沓照片。

    “天哥，这两个人去许振文家了，这是通过监控视频拍下来的，现在我可以叫上蒋成书去许振文家里拿人，窝藏罪犯，这许振文也会同罪的，你要是没有异议的话，我现在就去了。”

    “等等！”萧战天伸手制止说道：“张德和雷武完全可以逃离南城的，为什么还要去许振文家？你不觉得奇怪么？”

    苏维经过萧战天的提醒，也是反应了过来。

    “那天哥你是觉得……？”

    “我觉得没有这么简单，叫你的人继续盯着，这两个人绝不会就这样善罢甘休的。”萧战天蹙眉深思。

    就连丁文都已经回到了杭市了，按道理说，许振文的目的已经很难达到了。

    而张德还有雷武竟还敢去找许振文，其中一定有猫腻。

    苏维点了点头：“好的，我现在就让人去盯住他们二人。”

    说罢，转身离开了办公室。

