
    听到这话，几尊大能也都是微微一愣，在此刻也是忍不住安静了下来，甚至连呼吸都是有些微微的停滞。

    天荒开口直言的，竟然是指挥权！

    不过，即便是感觉荒的话语有些不妥，武际等大能们却也并未出言呵斥。

    因为荒并没有要抢夺府主之意的心思，似乎，他只是为了人族着想。

    而且，荒统领执法队这么长的时间，对于外族的了解和应变能力，也是能够得到所有人的肯定的。

    最为关键的是，想要解除危机，按以往的经历来看，人族，就必须要出现一尊至强者！

    只有至强者亲自掌控护族大阵，方才能够让外族退去。

    而且，对于秦逸尘，这些大能们都是心知肚明，后者可是真龙武魂的拥有者，如果他真的成为了至强者，那说不定又是一尊伏魔大圣！

    所以，秦逸尘的当务之急，的确是要去潜心修炼。

    在一道道目光的注视之下，秦逸尘仿若也是被荒的大义所感动。

    “与师兄比起来，我的确有着不小的差距，此事，只要武老等人没意见便可。”

    秦逸尘深吸一口气，望了望天际，有些自责的轻声叹道。

    “府主，临时变化指挥权，在我族之中可是从来没有过的事情。”

    闻言，武际皱了皱眉头，有些慎重的说道。

    若是在这个时候，秦逸尘独自跑去修炼去了，那对于他的威望，恐怕也是一个不小的打击。

    而且，有他和公缺晴的尽心辅佐，秦逸尘即便在这修炼也不碍事。

    “是啊，府主如果此时离去，恐怕对那些圣主也有不小的打击。”

    “府主，军心不可动摇啊！”

    随着武际的开口，在秦逸尘身侧的几尊大能也是纷纷说道。

    这倒不是他们对荒没有信心，其实恰然相反，他们对于荒有着不错的认同感。

    不过，指挥权这种东西可不是儿戏，只有获得正统的圣天府府主，才有资格掌控这种指挥权！

    “此事是有些鲁莽了，不如先等上一段时间再看？”

    在荒的身侧，执法队老队长也是皱了皱眉头，低声道。

    “这……”

    听到诸位大能的劝说，秦逸尘脸上也是有着一些为难之色。

    “诸位，难道你们忘了曾经一位府主在护族大阵中修炼，最后却被外族攻击的余波影响，最后沦得走火入魔之事吗？”

    听着几尊大能的劝说，荒的眉头一皱，有些清冷的声音也是响彻而起：“或者是诸位认为我荒没有这个能力？”

    随着荒声音的落下，大殿前的几尊大能面色都是有些尴尬了起来。

    如果没有身怀真龙武魂的秦逸尘横空出世，这任府主几乎铁板钉钉的落在天荒的身上，而且，在这时，他们方才是发现荒已经成为了巨擘的存在。

    对于后者的能力，他们怎么可能不放心呢？

    “荒师兄多想了，你我师兄弟，武老他们怎么可能不放心。”

    在气氛有些尴尬间，秦逸尘的淡笑之声也是悄然响起：“其实，在老府主告诉我担任府主之位时，我也是不胜惶恐。”

    听到秦逸尘这话，几尊大能明显的微微一愣，眼中有着一抹不解之色，显然他们有些不明白秦逸尘为什么这般说。

    “如果师兄愿意的话，还请你接任府主之位，让师弟能潜心修炼。”

    在一道道诧异的目光中，秦逸尘却是对着荒微微行了一礼，真诚的说道。

    “府主，不可！”

    闻言，武际面色微微一变，连忙是低呼道。

    其他的几尊大能，神色多少也是有些变化。

    虽然他们心底对秦逸尘其实有着一丝的怀疑，毕竟后者如此年轻，能否担任如此重任，谁都不知晓。

    不过，秦逸尘毕竟是老府主在进入至邪之地前亲自传位的，即便是怀疑，这也不能影响后者的声威。

    而这才短短几天的时间，府主之位再度让贤，这未免也太为儿戏了一点。

    “秦师弟，此事万万不可，我只是想帮你分担一点压力罢了，这个位置，还是你来担任比较好。”

    即便是天荒，在听到秦逸尘认真的话语时，面色也是微微一变，连忙拒绝道。

    “荒师兄，你也知道，目前最好的办法便是如此了，只有将府主之位交于你，我才能静心去修炼，而且，也只有这样，你才能名正言顺的掌控指挥权。”

    面对众人的劝阻，秦逸尘却仿若是已经下定决心了一般，脸色异常的坚定。

    见到他的这般神色，武际等大能一时间也是有些欲言又止。

    “这……”

    荒此时脸上也是有些意外之色，显然，他没有想到，秦逸尘居然这般大度直接要将府主之位让贤给他！

    “荒师兄，我们的时间不多，还望师兄原谅我的自私。”

    秦逸尘目光看了看远处的天际，此时，在远处似乎已经有着一些异样的波动传来，他轻叹一声，诚恳的说道。

    “既然师弟都如此说，那我也只能恭敬不如从命了！”

    在沉吟少许之后，荒也是一咬牙，硬着头皮说道。

    接任府主之位，代表的是肩负着人族存亡的巨大责任，虽然有些人可能会羡慕身为圣天府府主那至高无上的地位，但是，谁会不知道，他所需要背负的压力是何等的可怕呢？

    “多谢师兄了！”

    见到荒点头答应，秦逸尘的眸子深处也是有着一抹异样的寒芒闪过。

    旋即，在所有人目光的注视下，秦逸尘脱下自己身上的衣裳，披在荒的身上，在他目光的注视之下，武际长老也是沉吟许久，最后轻叹一声，将代表着圣天府府主身份象征的神剑交了过去。

    秦逸尘是因为实力太低，而且年纪尚小，所以天无命才将神剑和符印分别交给武际与公缺晴，让他们来辅佐。

    不过，天荒在刚才展露出来的气息，已经证明了他的实力。

    如此年轻的巨擘，他完全有资格持有神剑！

    “怎么回事？”

    “他将府主之位传给天荒了？”

    “胡闹，这府主之位岂是儿戏？才多久的时间就换人了？”

    “我倒是觉得荒成为府主，能让我等更为心安。”

    在前方广场上的众多圣主也都是察觉到了这边的动静，望着那披上府主披风，手持神剑的天荒，一道道惊叹之声，也是突兀的响彻而起。
