    第1026章 连接通道   

    三个妖族被苏天虐的嗷嗷直叫，此刻，也是彻底惊恐和心骇起来。

    

    没想到，这小龙人不但生猛，还如此的暴力，凶残！   

    “小龙人，刚刚我们只是开个玩笑。”

    象妖鼻子被捆死在了脖子上，呼吸不畅，难受无比。

    

    “龙哥，我错了，我真的错了。”

    蛇妖像是系鞋带一样，直接被困成了一个死疙瘩，人一样的脑袋，偏偏还被苏天系在了疙瘩中间，模样滑稽，更是难受异常。

    

    “曰天哥，别动怒，息怒息怒。”

    独角兽妖捧着掉光牙的嘴大叫。

    

    秒速被虐，三个妖族的态度也是瞬间360度大转变，大声求饶起来。

    

    现在，他们对刚刚的举动后悔极了。

    

    “就凭你们，也想吃龙肉？”

    

    苏天冷笑一声，没想到这些妖族比那些厚颜无耻的人类还恬不知耻，一打就服，一揍就喊疼，毫无节操可言，什么傲骨，那就更不用谈了。

    

    瞧向独角兽妖，一脸的不屑，啐道：“就你这个丁丁长在头上的东西，也想吃龙鞭？”

    

    “……”   

    独角兽妖脸上一黑。

    

    第一次被人这样骂……   

    “还有你。”

    

    苏天又指向蛇妖：“本身就长得像是一条，你还要吃龙肾补鞭。”

    

    “……”   

    蛇妖满脸通红。

    

    “噗哧！”

    

    鼻子捆住脖子的象妖竟没忍住笑了出来，我去，这小龙人太能损人了。

    

    苏天又一瞪眼：“你这个丁丁长在鼻子上的东西，笑什么笑？”

    

    象妖顿时脸上全黑……   

    草！   

    这小龙人不但生猛暴力，还邪恶无比。

    

    三妖被羞辱的满脸通红，为了不在被虐，但无一敢狡辩，可这样，毫无用处。

    

    此刻，苏天又走向那独角兽妖，大吼一声：“你是第一个想同时捅本帝嘴和菊花的人？

    恭喜，你创造奇迹了。”

    提起大脚，奋力一脚踩下。

    

    留两个问话，带路。

    杀一个解气，立威。

    

    砰！   

    一脚之下，那独角兽妖脑袋像是一个大西瓜，稀碎！   

    “提示，你获得2000点经验值。”

    

    蛇妖和象妖被溅了满身的血，见此一幕，更是吓得胆丧魂惊。

    

    苏天又望向另外两妖：“长得像个丁丁和丁丁长在鼻子上的，现在，你们两，还想不想吃龙肉？”

    

    “不想了，我们不想了。”

    

    “别杀我，曰天哥，不要杀我。”

    

    两妖顿时全身发颤的大叫起来：“我们知道错了，真的知道错了。”

    

    “想要活命，可以啊。”

    

    苏天气场一收，道：“那从现在开始，你们两是本帝的狗腿子了。”

    

    “好好好。”

    

    蛇妖和象妖不假思索回答。

    

    “狗腿子拜见主人。”

    

    还立刻就大叫起来：“狗腿子给主人请安。”

    象妖双手抱着捆死在脖子上的鼻子，跪在地上就磕头，蛇妖被捆成了一团，没法行跪拜之礼了，只能用嘴大喊。

    

    不就是狗腿子，只要能活命，认了！再说了，这龙曰天那么强横霸道，当他狗腿子也不丢脸。

    

    这时，趴在地上的哮天犬脑袋一下子扬了起来，满脸不爽。

    

    苏天心中一汗。

    

    我去，一不小心，又伤了哮天犬了。

    

    当然不能委屈了哮天犬，当即，强横改道：“不，本帝有狗了。

    从现在开始，你两是本帝的猪腿子了。”

    

    蛇妖和象妖神情一愕。

    

    “……”   

    心中狂汗。

    表情，像是吃了屎一样难看，心中也是哭笑不得，欲哭无泪。

    

    靠啊！   

    猪腿子，大哥，世上有这个职业么？

    你为什么不叫我们猪蹄膀呢……   

    “好好好。”

    

    崩溃归崩溃，羞辱归羞辱，但还是不假思索的连连大叫。

    

    “猪腿子拜见主人。”

    

    只能是又重新大叫道：“猪腿子给主人请安。”

    

    “嗯，这还差不多。”

    

    苏天这才满意的点了点头，心中贼笑，他当然不是诚心收这两妖，这样的垃圾，他还看不上眼，开始问道：“你们刚刚说的‘飘渺城’和‘万妖大会’，是怎么回事？”

    

    两妖一愕。

    

    随即，吃惊道：“主人，这么大的事情，你竟然不知道？”

    

    苏天眼睛一瞪：“是我问你们，还是你们问我？”

    

    “是你问我们，是你问我们。”

    

    两妖吓得一颤，象妖连忙道：“主人，飘渺城，是人类在这个世界上的最后一处藏身之地。”

    

    “那是一个长了脚的神秘之地，可以到处乱跑，极难追踪。”

    

    蛇妖又道：“要不然的话，我妖族统一天妖星这万年来，也不会都没能消灭飘渺城了。

    这万年来，我妖族多次寻找到那飘渺城，结果一去攻打，那座城池立马又消失掉了。”

    

    “可终究还是逃不过我妖族的手掌心。”

    

    象妖继续道：“这一次，那飘渺城终于又被找到，并且虎皇及时赶到，虎皇用大妖力镇住了那座神奇的城池，那城池再也不能消失掉了。”

    

    蛇妖道：“虎皇以大妖力镇住飘渺城后，但他也不能再动，所以下令在万妖森林举行万妖大会，召集附近八方妖族前往攻打，由他手下的豹王和狼王带领万妖前往飘渺城。”

    

    听着两妖你一句我一句，苏天也基本明白了，道：“那飘渺城既如此难寻踪迹，这万年来，妖族为何对那飘渺城死死不放？”

    

    “那当然啊。”

    

    象妖道：“飘渺城是这片世界中人类最后的藏身地，攻陷了飘渺城，才正式代表人类灭亡，对我妖族来说，这可是有着历史性象征的意义。”

    

    “还有就是，据传说，那飘渺城是一个通往其他世界的通道，连接着另外一个人类星球，若不占领飘渺城，另外世界人类星球上的人类，就可以从哪里进入我们天妖星，威胁到我们的世界。”

    

    蛇妖又道：“所以，为了以防后患，飘渺城必须攻陷。”

    

    “嘿嘿嘿。”

    

    象妖道：“相反，攻陷了飘渺城后，我妖族也就可以前往那个星球，可以开辟新的世界了。”

    

    “飘渺城，飘渺城……”   

    苏天眼睛猛地一眯，用手摸着下巴，天球上也有一个这样的地方，神秘无比，没有人知道在什么地方，世人只知道叫做‘缥缈仙岛’。

    

    那缥缈仙岛和飘渺城，难道有什么关系？

    

    

