
　　“呵呵，生死乃自然之事，我们又何必强求，过好当下的日子才是真的。”

　　杨西城说道，他把书放到挨着床边的书架上，颤巍巍的想要下床。

　　秦明忙走过去扶住他，入手只有一把细瘦的骨头，上面都只剩下一层皮了，摸起来松垮垮的。

　　杨西城看了看秦明，和善的点点头，拍拍他的手。

　　“你很好，好好干，小伙子。”

　　秦明心里有些不是滋味，这位老人对生死很豁达，但旁人看着，心里总是难受的。

　　如果有什么办法，能够帮忙延缓内脏的衰老就好了。

　　秦明一一回想脑子里的医方针法。

　　杨西城的病症，是身体的自然衰老，这是人自然的生死规律，无法逆转。

　　他体内留下的那些陈年伤势，也只能好好的保养，不能劳累，不能吃禁忌食物。

　　秦明想到滋养自己身体跟灵魂的宝光，如果能够用温和的手段，将其导入杨西城的身体里面，会不会也起到相同的作用呢？

　　而且，还要让它能够自主的，在杨西城经脉血管里面流动，不然只能囿于一个地方的话，可能还会伤害到杨西城身体。

　　续命针、梅花针、排寒针、七星针……

　　不行，这些都有弊端，对杨西城的身体无益。

　　杨西城想走两步，不然整个人在床上待着，身体都要腐朽了，但怎奈这个扶着他的青年人，竟然发起了呆。

　　杨西城看秦明凝重又入神的样子，微微笑着没有动了。

　　想得这么认真，应该是什么很重要的事情吧，还是不要打断他好了。

　　这个老人跟王乾坤一样，见多识广，心胸很宽广，很随和，对年轻人都很包容。

　　王乾坤皱了皱眉，不明白秦明怎么发起了呆，正想要叫他一声，就被杨西城阻止了。

　　“哎呀！我知道用什么针法了！”

　　秦明突然大叫，欣喜的笑了起来。

　　王乾坤没好气的道：“你小子刚才发了半天呆，现在就突然大叫，到底在想什么呢？”

　　秦明嘿嘿一笑：“王爷爷，我知道如何调理杨爷爷的身体了，我这里有一种针法，可以让杨爷爷的身体好转一些。”

　　“什么？”两个老人都很惊讶。

　　王乾坤皱眉说到：“小明啊，老杨的身体就连国医他们都说了没救了，你，你真有方法救他？”

　　秦明笑道：“生死无法逆转，但衰老的速度却可以延缓，我只能说，可以让杨爷爷身体舒服一些，器官衰败的速度减缓，起码能再多活四五年。”

　　秦明要用的针法，就叫九玄针，它作用于人上身的肢干经脉上，可以将灵气注入其中，让它随着人的血液循环，滋养杨西城身体。

　　王乾坤想起上一次，秦明在危急关头救了他，应该是有一些中医底子的。

　　只是秦明到底只是搞古玩，不是搞中医的，他有点担心。

　　杨西城乐呵呵的道：“我一把老骨头了，就不需要你麻烦了吧。”

　　杨西城明白，秦明的心是好的，只是若中途自己出了什么意外，其他人肯定要将过错推到秦明身上。

　　他自己经历过多少事，已经活够了，也不将生死放在心上，当然愿意去试一下。

　　只是到时候若这年轻人好心办了坏事，还无法解释，恐怕心里会留下阴影。

　　秦明知道两位老人的意思，自信的笑笑，“王爷爷跟杨爷爷放心吧，对于这个针法，我绝对有信心。”

　　王乾坤跟杨西城友情深厚，当然想他都活得久一些。

　　但这两个人对他而言都很重要，不管其中哪一方出了事，他都不好办，因此，他直接让杨西城自己拿主意。

　　杨西城点点头，“你说有把握，那就行吧，如果中途不行了，你也不要强求。”

　　王乾坤打电话，叫医院里的人送上了一副金针。

　　王将军亲自要的东西，底下的人很快送了上来，一路跑上来的白大褂，还微微喘气。

　　他有些疑惑，“两位将军，要这金针是做什么的？”

　　至于旁边的秦明，无名小卒一个，他直接忽略了。

　　王乾坤解释道：“我这里有一位中医，他会一些针灸的方法，给我老朋友扎一下针。”

　　白大褂大惊失色，“两位将军要是真想针灸，可以去找那些国医呀，这，这个先生我还不知道呢。”

　　他打量秦明两眼，不过二十六七岁的青年，就算是专门学中医的，也应该还没学到家。

　　更何况在他们医学界，这人名不见经传，怎么就敢给杨将军扎针了？！

　　白大褂对秦明很不信任，甚至觉得他就像江湖游医一样，打着治病的幌子骗钱！

　　秦明明白他的心思，不过别人肉体凡胎的，也不知道他的体内还拥有宝气这种东西。

　　秦明把金针拿过来，说道：“我到底行不行，你可以自己看，今天我用自己的生命担保，绝不会让杨将军出事。”

　　别说秦明用生命担保，他用整个地球担保，白大褂都不相信他有这个能力。

　　但杨西城却已经乐呵呵的答应了，王乾坤也没有异议。

　　“这，这简直是胡闹！你？你的命值几个钱？你担保得起个屁！”

　　白大褂气得跳脚，秦明以为他是谁？还敢担保杨将军的命，简直狂上天！

　　再说了，他自己就是学中医的，当然知道中医这一门想学好，要花费多少时间，他今年三十五岁了还没学透呢！M.23sk.com

　　但全场没人搭理他，杨西城已经躺回床上，秦明让他脱了上衣。

　　老人带着伤痕，又黑又瘦的身体露了出来。

　　秦明吸了一口气，手里金光一闪，已经有规律的插入了杨西城的胸前经脉，穴道。

　　他体内的宝气灵气，都顺着金针缓缓灌注到杨西城体内。

　　杨西城只感觉一股股热流，从秦明插着金针的地方流入体内，让他浑身都暖和了起来。

　　这种感觉十分舒服，就像是天冷了泡在热水中一样。

　　他这些年受伤失血过多，身体造血功能下降，常常感觉自己的身体很湿冷。

　　冬天的时候即使开着暖气，穿着绵衣，也觉得很冷，夏天的时候再热也不用开空调。

　　但现在，他整个人都舒服的呻吟了一声，仿佛是身在天堂一般享受。

　　秦明全神贯注，不敢出一丝差错，还要精准的控制灵气的输入，额头已经冒出了汗水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第245章 九玄针免费阅读。https://xs.23sk.com 