    第549章 初次接触

    南锣鼓巷街道办！

    十岁的东方月初穿着一身灰噗噗的白袍，顶着一头乱糟糟的头发，眨着水汪汪的大眼睛看着街道办的王主任。

    不得不说，玄幻世界的幼崽长相都不用说，更别说是有着东方灵血的东方月初了！

    那长相，绝对不是现在这个时代人类幼崽可以比拟的。

    帝乾坤给东方月初安排的身份是一个重量级的卡位。

    父母都是烈士，从小跟着舅舅生活。

    而这个叔叔的身份也被安排的十分不简单, 是帝乾坤在整个夏国找到的最安全靠山。

    夏国现在最重要研究院之一。

    故事路线大概就是国家要求他舅舅们藏起来研究国防武器，而他们的这些亲人则是为了安全，被秘密分配到了安全的地方。

    这就是东方月初现在的身份背景了，虽然不是太高，可是绝对的安全。

    而且有了这个背景后在外面虽然不能暴露出来，可是这街道办的王主任将会成为他现在明面上的大靠山。

    眨着眼睛，东方月初余光瞟向贴在墙上的淡黄色日历。

    1963年！

    吸！

    突然一阵吸鼻涕的声音传到了东方月初耳中, 吓的东方月初连忙将注意力转移了过来。

    然后他就看到这王主任正一边看着推荐信一边红着眼睛吸鼻涕。

    “太可怜了！”

    王主任红着眼睛将推荐信放下然后看向东方月初。

    “月初是吧？”王主任感动的看着东方月初。

    “嗯！”

    东方月初看着王主任那模样吓得连忙点头。

    不得不说长时间没有和人类接触, 并且被人类针对了那么长时间, 现在的东方月初哪怕是知道这些人对他没什么危险了，可是依旧有些不适应。

    “哎，真是可怜啊！”

    看到东方月初那样子王主任心里的慈悲心再次燃烧了起来。

    在他看来东方月初这孩子才十岁就不得不因为国家与家人异地两隔独自生活，这实在是太可怜了。

    而且看着东方月初现在的这个模样应该是太久没人照顾了，没看着头发都长成这个模样了，第一次看到的时候她都还以为这是个女孩子呢。

    起身，王主任来到东方月初身旁，伸手拉住东方月初的手向着一旁的沙发走去。

    而就在自己手被拉住的时候东方月初几乎是下意识的就挣扎了一下，动作虽然很是细小。

    可是王主任只是一个凡人，东方月初小小的一个挣扎在王主任来看就是被吓住抽身一般。

    感受到了东方月初的“反抗”，王主任的慈悲心再次跳动起来。

    “强行”拉着东方月初在沙发上坐下，王主任握着东方月初的手也不松开，好似要将自己的温度传递给东方月初一般。

    而被一个大妈这么拉着手，东方月初也是心里虽然抗拒，可是身体不知怎么的就十分的顺从。

    看着如同受惊小兽一般的东方月初，王主任叹了口气然后满是感动的到：

    “辛苦你了孩子！”

    王主任一边说着还一边拍了拍东方月初的手。

    看着王主任那副模样东方月初能轻易的感受到她确实是对自己没有任何想法, 反而从她现在的微表情来看完全能分析出她确实是在为自己考虑。

    这反而是让东方月初不知道该怎么办了, 只能用没有被握住的左手抓了抓脑袋，尴尬的笑着道：

    “没，没什么啦，反正都习惯了！”

    东方月初这副无所谓的模样反而更加激起了王主任的同情心。

    摸了摸东方月初的脑袋，王主任温声细语的道：“月初啊，要不你还是来跟着我们生活吧，你一个人的话，我怕没人照顾！”

    为了更好的吸收源，帝乾坤肯定是要给东方月初安排一间四合院屋子的了，而且是独自居住的那种。

    理由就是为了掩饰东方月初的身份保护他的安全。

    “不用了王主任，我能照顾好自己，反正这些年我都是这么过来的！

    而且单独生活的话目标还小一些，这样也安全一点！”

    东方月初回忆了一下自己现在的身份，还是觉得单独生活比较好一些，毕竟自己和这个世界的普通人并不一样。

    一起生活在同一个屋檐下的话，暴露的危险将会很大。

    所以为了苟命，东方月初是绝对不可能找监护人的。

    “哎，你说的也是, 你跟着我确实更容易暴露！”

    王主任无奈的叹了口气, 听到东方月初的话后她也觉得东方月初说的对。

    东方月初跟着她暴露的风险确实更大。

    “那月初你先做着, 我去给你准备一些东西！”

    王主任拍了下东方月初的手，然后起身向着自己的办公椅走去。

    见着王主任离开了东方月初长长的舒了口气。

    “还好还好，看来这个世界上的人还是挺好相与的嘛！”

    东方月初拍了拍自己的胸口，然后将视线转移到了这间办公室里面。

    古朴的房间，石头转房屋，这些都是东方月初从来没有见过的布置，虽然都在记忆里面看到过了，可是还是觉得十分新奇。

    “那是时钟吧，好神奇，是个什么原理啊？

    还有那个，这笔没蘸墨水是怎么一直写的？”

    东方月初的目光四处乱瞟着，这个世界上的每一个东西都让东方月初感到新奇，这也让东方月初逐渐放下了对这个世界的戒心。

    而大概过了十分钟左右，一直坐在办公椅上一直都在处理东方月初手续的王主任起身站了起来。

    这时的她拿着几个东西走向东方月初。

    看着东方月初那副好奇宝宝的样子王主任的心就不由的一软。

    “给，月初，这就是你的房产证和粮本了，你应该知道该怎么用吧？”

    王主任揉了下东方月初的脑袋后将手中的东西递向了东方月初。

    “房产和粮本！”

    在那个时代做什么都是需要粮本和副本限量购买的。

    现在东方月初是一个人单独生活，这些东西当然是要交给他了！

    “会，我知道该怎么用的！”

    查询了一下自己的记忆，东方月初发现自己有着这个世界完整的生活步骤。

    所以握着自己人生第一份财产，东方月初出其的激动。

    “呵呵，走吧，我先带你去理一下头发，以前不在意，现在可不行了，顺便趁时间还长先带你去附近逛逛，让你了解一下周围的环境，最后再带你去四合院吧，反正现在那些管事大爷又还不在家！”

    王主任笑了笑也不管东方月初是个什么想法，对着自己的手下员工吩咐了一下后带着东方月初向着外面走去。

    (本章完)

