    第208章灵力暴乱

    秦如深尴尬的笑笑，坚持道：“你就收下吧，我答应了要帮你，可是我却没能为你做什么，如果这份礼物你不收下，我会很难过的。”

    说着，秦如深就把礼盒打开,露出一条比秦初那个还要精美细致的钻石项链。

    夜溪是富家千金，自然能认出这条项链出自谁手，这可是国际上号称‘珠宝界之王’费列昂大师的上乘之作，世上仅有一条，已经不能单单用‘珍贵’这种词汇来形容。

    她再次拒绝道：“这太贵重了，我不能收。”

    “你不喜欢吗？”秦如深眸光黯淡了些,又说：“这是我挑选了好久才买来的,我觉得这个世界上只有你能配得上它。”

    夜溪感受到秦如深眼底深处的爱慕之意,她冷咳了一声，说道：“不好意思啊秦总，它确实很漂亮，可是我已经有一条心爱的项链了，这个我用不上，所以你就不要破费了。”

    秦如深抿了抿唇，俊脸上又浮出一抹爽朗的笑容，

    “小溪，至从那日订婚宴后，我从未见你带过任何项链，或许你已经不喜爱之前那条了呢？你只是一时心软不舍得丢掉罢了。”

    夜溪正色瞧了眼秦如深，此刻，她第一次发现，眼前这个男人或许并不是表面看到的那样简单。

    他那不易察觉的咄咄逼人的锋芒被他很好的隐藏在雍容温雅之下。

    夜溪不置可否的笑笑，没有答话，只是将拿项链盒合上又推回了秦如深那侧。

    就在这时，服务生推着餐车来上菜，待服务生退走后,秦如深微微一笑,又说：“若你哪天想要了，随时来取，先用餐吧。”

    夜溪‘嗯’了一声，看着眼前的瓷罐里飘香四溢的佛跳墙，吃了个鱼唇。

    佛跳墙是华国名菜，真正正宗的手艺向来是师徒相授绝不外传，这家的味道虽然肉嫩鲜美，但比起真正的佛跳墙来，还是差了很多。

    夜溪一边品鉴一边吃，秦如深也认真品尝着，点评道：“味道不错，但比起聚春园的来说还是无法相提并论。”

    “嗯，”夜溪喝了一口高汤，眉头轻轻皱起，“怎么我吃着有一股子酒味？”

    “不能吧，佛跳墙与绍兴酒虽是绝配，但酒是绝对不会入料的。”

    秦如深认真说着，夜溪只觉眼前视线开始模糊,体内的灵力因摄入的酒精逐渐有失控的迹象，她一边努力运息调气不让灵力暴走,一边掏出包里的手机想要拨打电话。

    可她还没来得及按下玺执墨的号码，手机就因逐渐失控的灵力掉落在地上。

    秦如深见她有些不对劲，急声问道：“小溪你怎么了？哪里不舒服吗？”

    “我，我得先，先走了。”

    夜溪强撑着身体站起来，咬破舌尖用痛感刺激自己保持清醒，

    可她的身体摇摇欲坠，秦如深怎么可能放心让她这样离开？

    他回头帮她提起包，大步上前扶住她的双臂，满脸担忧道：“你到底怎么了？你看起来很不好。”

    “我没事，”夜溪说着用力的推开他，“我要回家……”

    (本章完)

