    刘锋感受到剧烈的疼痛，他的身体疼的直接痉挛起来。

    刚想要痛嚎出声，叶轩已经眼明手快的抓住了对方的头发，用力的朝着地上一砸。

    刘锋只来得及哼了一声，人已经晕了过去。

    叶轩这才停了手，快步走到了包间的角落，沉声说道：“没事，我来了！”

    柳嫣然原本看起来十分冷静，即使面对这么血腥的场面也没有皱一下眉头。

    可是当她听到叶轩的那句我来了，不知怎么的，眼泪刷的一下就流了下来。

    叶轩看着泪流满面的柳嫣然，刚刚熄灭下去的煞气瞬间又要满值了。

    他现在，又想找人出出气了！

    外面两个大少早就吓得失了声，他们简直有些不敢相信自己的眼睛。

    他们看到了什么？

    那个八九岁的孩子，直接废了两个大人！

    而且他刚才的速度，太快了！

    两个人下意识的对视了一眼，他们可不想给自己找事，只想着赶快逃走！

    这个时候，大堂经理也带着赶了过来。

    看到这个血腥的现场，顿时就惊呆了。

    这两个生死不知的人，他还真认识。

    这不就是经常来这里消费的张少和刘少吗？

    经理认出了二人的身份，知道出大事了。

    这两个人都不是好惹的，家里更是难缠。

    “这位先生，这二位一位是魔都张氏集团的独子，一位是魔都刘氏集团的独子，都是本地有钱有势的大户人家。我也知道这件事情是他们的不对，但是我能力有限，能做的就是秉公处理。”经理一脸的为难，苦笑着说道。

    说着，经理就打算找来保安，把两个人丢出去。

    这时候，外面找过来几个大少，正是闻讯赶来的朋友。

    他们看到地上满身是血的二人，全都惊呆了。

    这是他们从未想到过的场面，居然有人敢动张少和刘少，真是得了失心疯了。

    几位大少定了定神，便开始朝着叶轩冷笑。

    “小子，我告诉你，这次你完蛋了！”

    “都不打听打听对方的身世背景，就敢随便动手，也不知道你是哪里来的小赤佬！”

    “咱们还在这里跟他费什么话呀，先把两位大少送去医院，剩下的事情自然有人收拾！”

    几人的气焰十分嚣张，可惜他们的话还没有说完，还在说话的那人就忽然被人从后面拽住了衣领。

    他还没来得及问一句是谁，就被对方一个动作甩出了包间。

    经理都被眼前的一幕吓傻了，差一点就摔在地上。

    这又是谁来了？

    只见郑江浩等人挤了进来，他的目光在所有人的身上扫了一圈后，最后定格在叶轩的身上，十分关切的问道：“少爷，您没事吧？”

    紧接着他就看到了，哭的一脸梨花带雨的柳嫣然。

    “这是怎么回事？谁能出来给我解释一下？”

    郑江浩本来就长得高大魁梧，他沉下声音一说，立刻吓得在场的人打了一个激灵。

    众人你看看我，我看看你，谁也没有说话，反而是之前被打了的按摩小妹走了出来，稍微说了一下事情的经过。

    郑江浩的拳头越攥越紧，发出卡巴卡巴的声音，脸色也是一阵红一阵白的，十分难看。

    他竟然不知道，就在自己按摩的时候，居然发生了这么多事。

    作为少爷的保镖，这实在是太不应该了。

    “臭，臭表子，你别在这里瞎说话！”趴在地上的张青，不知道什么时候疼醒了，他一边吸着气，一边怒斥着按摩小妹。

    “给我把他们全都围起来，没有少爷的命令，谁也不许走！”

    郑江浩直接一声令下，几十个黑衣大汉立刻开始行动，连带着外面的人也全部围了起来。

    所有的人都开始害怕了。

    尤其是后来寻过来的几位大少，在心中叫苦不迭，十分悔恨！

    早知道会遇到这么可怕的事情，还不如跟之前的那两个人一样偷偷跑掉呢！

    现在倒好，被人围了起来，谁知道一会儿会发生什么呢？

    看着地上如死狗一样的两位大少，他们只觉得身上一阵阵的发冷。

    叶轩则像没事人一样站在那里，他指着地上的两个人，对郑江浩等人说道：“把地上的两个人给我废了。”

    “得嘞，少爷，我们就把这当成将功赎罪的机会吧！”郑江浩一边说着，眼睛里向外放着寒光，摩拳擦掌的朝着地上的两人走了过去。

    两位大少见状，不顾身体的剧烈疼痛，也朝着门口的位置蹭过去。

    可惜这一切都只是徒劳，一众黑衣大汉将他们围拢在中间，开始了一阵暴打。

    开始还能听见两个人痛苦的哀嚎声，逐渐声音小了下去。

    郑江浩等人出手迅速，很快就打完了二人。

    他们不愿意看到这两个垃圾，将二人拎起来直接丢在了包间门口。

    一众大少们看着已经被打得面目全非的二人，惊的嘴巴都合拢不起来。

    这两位大少被打的也太惨了！

    就这幅模样，恐怕连亲妈都认不出来！

    这一瞬间，一众大少只觉得肚子一阵一阵的发凉，几乎就要吓尿了。

    他们已经自曝过家门，可是对方丝毫不在乎，还直接将人打成了这样，这就是赤裸裸的打脸啊！

    说明人家根本就没把他们，以及他们的家族放在眼里，这个年纪轻轻的孩子，到底是谁？！

    他们绞尽脑汁想了半天，也想不出魔都什么时候出了这么一位小霸王！

    叶轩这个时候缓缓的走了出来，他在几个大少的面前站定，十分霸气的说道：“你们要是不服，可以去鼎龙集团总部找我，我随时奉陪，滚！”

    叶轩的这个滚字，不仅没有让几位大少生气，他们反而像是如蒙大赦一般，呼啦啦的就跑出去了。

    临走的时候，还不忘将地上的两个人带了出去，赶忙送到了医院。

    这已经是他们能做的最大极限了，在那么危险的情况下，还不忘将他们给捞出来，已经体现出他们最深厚的情谊了。

    以后若是有什么问题，可就找不到他们身上了。

    另外一边。

    原本还在公司开会的刘总和张总，听说儿子受伤的消息立刻就赶来了医院。

    这可是他们家中的一颗独苗，全家人都恨不得捧在掌心上，居然有人敢伤害他！

    刘总和张总家里的情况差不多，对自家的儿子宠的毫无边际。

    当他们看到病床上儿子惨白的脸庞，以及严重受伤的肢体后，怒不可遏。

    他们怒视着在一旁陪床的大少，十分激动的问道：“你们给我说，到底是发生了什么事？”

    若是让他知道，是谁伤害了他儿子，一定要让他十倍的还回来！

    简直就是岂有此理！

    大少们你看看我，我看看你，谁也不敢往出说当时的情形。

    他们家里的条件，比着张少和刘少差了一个档次，所以家里的生意也需要仰仗着两位老总，这才有实话也不敢说出来。

    生怕得罪了两位财神爷，断了家里的财路。

    可是不回答，这一关肯定也是过不去的。

    众人还在纠结，最后还是其中一个大少站了起来，张嘴就开始说道：“两位叔叔，您是不知道当时的情况啊！您说我们能干什么呀？

    我们就是去会所按个摩，促进一下血液循环！谁知道，居然遇到有人和我们要抢技师！您也知道张少和刘少的脾气，怎么可能受得了这种欺负？

    于是就上前和他们发生了冲突，那帮人实在太不讲理了，无论我们怎么说，他们不仅不听，反而将两位大少打成了这样。”

    这位大少的瞎话张嘴就来，而且直接来了个颠倒黑白。

    说完之后，他还发出了一声长叹，“让张少和刘少受到这样的伤害，也是我们照顾不周！两位叔叔要怪就怪我们吧，您要打要骂，我们全都听着受着！”

    要不是现在的情形不允许，其他的几位大少简直想要站起来给他点个赞！

    这么说简直是太棒了！

    刘总和张总不仅不会怪罪他们，反而还会对他们另眼相看。

    两位老总听完直接就怒了，用力的一拍大腿，凶厉的眼神，简直想要杀人。

    另一位大少这时候也走了出来，朗声说道：“还有一件事情要告诉两位叔叔！那人的年纪不大，但是带了不少人，应该是在家里面安排的保镖。那个人简直嚣张的很，还说自己是鼎龙集团的！叫我们要是不服的话，可以去鼎龙集团找他！”

    “混蛋！简直就是混蛋！鼎龙集团有什么了不起？就能欺负人了是不是？”

    章总气的暴跳如雷，要是怒火能杀人的话，他现在已经屠城了。

    两个老总全都在这个时候炸了。

    这简直是无法无天了！

    鼎龙集团是大，但是也不能这么欺负人吧！

    二位老总也不是莽夫，随后他们开始分析，这个小孩子一定是鼎龙集团哪个高层的孩子。

    不行，他们一定要去要个公道！

    一个高层的孩子，就敢把他们的独苗打成这样，他们的脸还要不要了！

    不管怎么说，他们的孩子被打成这样，一定不能轻易算了！

    “这样，明天我们一起去鼎龙集团，找总经理孙琳要个说法！”张总和刘总商量着。

    他们中的任何一个，和鼎龙集团比起来，都太渺小了。

    但是绑在一起，多少还能够看一点。

    看看都到了这个地步，孙琳敢不敢保手下的高层！

    叶轩等人继续按摩完后，才返回了家里。

    他刚一进门，就觉得一股香风朝着他冲了过来。

    一道身影扑了过来抱住他，是五姐叶妃。

    正要说话，叶轩面前，一道光幕顿时亮了起来。

    【恭喜宿主获得签到机会，是否签到？】

    签到！

    【恭喜宿主签到成功，获得两个神级奖励碎片！现在一共有三个神级奖励碎片，请问宿主是否兑换神级奖励？】

    兑换！

    叶轩心中一动，直接说了出来。

    【恭喜宿主签到成功，兑换黑剑舰队！】

    【黑剑舰队：乃是太平洋自由舰队之一，不属于任何势力和国家，有舰船五十艘.......】

    叶轩就开始打量起叶妃来，“咦，五姐，你怎么来了？”

    叶妃神秘兮兮的一笑，从身后拿出一个纸袋，“我来找你啊，还有，我给你做了你最爱吃的枣糕哦！”

    叶轩接过来咬了一口，香甜绵软的滋味瞬间充满了整个口腔。

    完全吃不到一点的杂质，完全都是绵软细腻的口感，叶轩吃的开心，笑眯眯的赞叹道：“果然是五姐的手艺，天下第一啊！”

    一边吃，叶轩一边问：“五姐，你来魔都干嘛？”

    叶妃笑眯眯的答道：“我来看你啊，顺便有些事情。走吧，先陪我去睡会！”

