 古子岩修炼的凌厉剑气，也是化作八道狂蟒，游离于周身，威风凛凛的同时，更显凶狂。

然而象阳力却是豁然起身，满心狂喜，仰头狂笑：“哈哈，古子岩，知道什么叫后来者居上么，这昭天神血花，归我了！”

话音刚落，便见古子岩和犀志豁然睁眸，眸光震怒而又不甘，尤其是前者，本来第一层神功，是他最为领先，谁成想竟被象阳力反超了！“拦住他！”

古子岩当即冷喝，幻剑阁一众强者也不参悟了，当即起身，仙剑出鞘，然而象阳力看在眼里，却是不屑一笑：“古子岩，除了你之外，你幻剑阁这帮家伙，也配和我动手？”

古子岩脸色一沉，他也即将完全参悟这层神功，本想让一众同门拖延周旋，但是象阳力的实力摆在那，他的同门根本不是对手！而且一打起来，仙威波动浩瀚，他们也别想静心参悟了。

“算你厉害！”

古子岩不甘一哼，而象阳力却是豪笑一声，春风得意：“承认了！”

当即，象阳力可谓步如龙象，向昭天神血花走去，而紫云见状却是龙睛一缩，这可是老大看上的神物啊！然而秦逸尘却是淡然一笑：“阳力兄可要想好，拿下这神物后可别后悔。”

“后悔？”

象阳力眸光一闪：“你是说这昭天神血花有问题……不对，就凭你的实力和见识，能看出什么问题！”

“趁我现在心情好，赶紧滚开，否则拿你祭花！”

要不是看在这小子替他恶心过古子岩的份上，再加上他此刻后来居上，神物唾手可得，早就一掌拍死这小子了！秦逸尘见状，似满脸惋惜，捂面叹了口气，最终给象阳力让路。

只是叹息间，对紫云的传音却是另外一幅语气：“我给过这家伙机会了，你说他怎么就不珍惜呢？”

“记好是谁了吧？”

紫云狰狞一笑：“记住了，天象族的领队夺了咱们的昭天神血花，不过老大说让他后悔，那他就肯定会后悔！”

然而秦逸尘闻言，却是一脸义正言辞地道：“不，他夺了咱们三件神物！”

“三……”紫云还有些怔愣，随即却会心一笑：“没错，三件神物，有可能还是五件！”

两人商议间，却见象阳力手握玉匣，得意至极：“哈哈哈，昭天神血花是我的了！”

象胜一众见状，连忙起身道：“恭喜阳力兄，喜夺神物！”

“论悟性，我天象族才是在场第一……”而如幻剑阁与火犀族，却是一脸阴沉，诸多强者有羡慕者也有不甘者，唯有秦逸尘三人，看向象阳力的眸光宛若看待一个傻子。

“老大，你说他高兴个屁啊？”

“没事，先让他替咱们拿着，好歹也是天象族的领队，身上应该有几件神物吧……不对，那是咱们的神物！”

昭天神血花到手，光台消散，化作通往第三层神殿的入口！诸多强者见状，连忙起身，生恐落后一般向其中涌去，而在第二层夺得头筹的象阳力亦不例外。

秦逸尘也混在人群中，而这第三层大殿，比之先前两座，气派至极，神威也更显浩瀚！只见那遍布神殿的神纹如游龙巳蛇，准确的说，神纹变化莫测，片刻间竟真的化作一道道狰狞狂蟒，盘踞大殿！狂蟒凶残，神威浩瀚，在这神殿之中的诸多强者不禁打了个冷颤，纷纷被这大殿的恢弘而心生敬畏！“这一层的神功，比第二层要复杂多了！”

有人感慨间，却见古子岩眸光一闪：“快看，那里竟还有一处碑铭！”

众人凑上前去，只见碑铭之后，还有一处占地广袤的大阵，大阵由神纹雕刻，只是沉寂至此，未被激活。

“此殿，乃是本尊神功最后一层，参悟此功，站于此阵，运转八岐通天决，便可激活此阵，得本尊毕生传承！”

见到这字迹，诸多强者倒吸口凉气，纷纷心跳加速，眸光炽热！“这就是神功最后的玄奥！”

“只要参悟，就可得神境传承！”

“这次我绝不会落后！”

而碑铭之后，还有字迹。

“参悟神功者，切莫自欺欺人，未参悟透彻，便试图欺瞒本尊，本尊生前叱咤风云，不容尔等在此冒犯！”

“若未参悟透彻激活此殿，本尊残存神威，顷刻便令自欺欺人之宵小殒命！”

“若第一位参悟者踏入此阵，乃天赋绝伦，实至名归，其余嫉妒之宵小若敢违背本尊的意志，死！”

读到此，不少强者嘴角一抽，俨然都抱有自欺欺人的打算，谁成想留下神迹的强者早就有所防备。

而对于没有完全参悟便强行激活此阵便会殒命的后果，在场没有一人怀疑，也没有人敢用命去试。

“那还等什么，赶快参悟吧！”

“等我参悟透彻，得到这位大能的传承，古子岩，还有你象阳力刚才得到的宝贝，都得给我交出来！”

“就凭你这悟性不堪的犀牛？

还是等下辈子吧！”

神迹传承在前，诸多强者哪里会犹豫，纷纷就地而坐，全心投入，甚至有不少强者取出一尊尊芳香四溢的仙药，令人心神振奋，服用过后，似可一定时间内提升悟性。

象胜也是迫不及待，虽然凭他的实力和参悟的进度，肯定追不上三方领队，但也不甘心落后。

盘膝而坐时，象胜突然望向秦逸尘，戏谑一笑道：“喂，都到这了，别说我欺负你，你也赶快参悟吧。”

看似大方，可不少强者闻言都是暗暗偷笑，这都到了最后的神功，这小子却连第一层都没参悟，现在参悟有个屁用？

“象胜，这就是你的不对了！”

“怎么不对，我好心让人家参悟神功，有什么问题？”

“没问题，小子，你快快参悟吧。”

众人对秦逸尘满眸戏谑，而后者却宛若看待傻子一般，摇头笑道：“我就不参悟了，自知天赋愚钝，诸位又遥遥领先，还是不献丑了，抓紧提升境界。”

象胜嘴角一扬：“随你。”

周围更有强者起哄道：“象胜，你看此人多么勤奋，等人家境界上来，分分钟跟你算账！”

“哈哈……那我等着，小子，你可要加油啊！等我参悟完神功，希望你能跟我一战。”

“喂，小子，你若敢在这渡劫，不用雷劫收你，影响我等参悟，我们就能送你上路！”

“行了，别吓唬这小子了，再说他也得能突破九重天啊！”

 