    大家都知道，后世最常说什么，现在歌曲好难听，好可怜，以前的歌曲全是经典。

    当时王峥跟人杠过，都是情怀作祟，一个年代一个偶像。

    别什么都说流量，实际上，流量的歌卖的挺好，可什么时候火到大街小巷了。

    能在短视频上流行一段时间的歌，哪有流量明星，不都是大家听的感觉好，听的多了，也就流行起来了吗。

    不是说以前的音乐不好，可是抛掉情怀加成，你要是到那个年代，绝对也有人说，现在这人听的都什么，我们八九十年代，那才是经典。

    你的情怀不是那些歌曲，电影，实际上是你的自己的青春。

    他有一段时间挺喜欢这首歌的，错位时空。

    填不满半排观众的电影

    ………………………………

    那么任性

    我吹过你吹过的晚风

    那我们算不算相拥

    可如梦初醒般的两手空空

    心也空

    我吹过你吹过的晚风

    是否看过同样风景

    像扰乱时差留在错位时空

    虽然王峥和杨小幂的情况有点复杂，这个歌曲也有点牵强，但这个时候，王峥脑袋里闪的就是这首歌。

    想了一会，旋律在脑里响起，差点哼唱出来，这个时候有几个小朋友的玩耍声把他从歌词里牵了出来。

    王峥回头看了一眼杨小幂的家里，想到了杨幂前段时间的疏远。

    以及刚刚补习的时候，杨小幂眼里的距离感，虽然不知道后来什么原因，才又回复到原来的状态。

    王峥知道，为了两人将来出点什么事，弄得尴尬，总得下定决心把小苗头掐下去。

    他一个人也考虑过一段时间了，上高中了，总得改变点什么啊。

    他也不愿意勉强别人，当时的想法虽然有，但被杨小幂打散了，后来怕吓到她，也生生的把不好的念头断了。

    今天送完杨小幂，她开始新的路程了，自己也该开始了。

    想着，走着，步伐渐渐的变得轻快，要是离得近点，还能听到他在哼着不熟悉的小区。

    我吹过你吹过的晚风，那我们算不算相拥。

    晚上回到家，跟杨小幂联系了，告诉她自己到家后，就挂了电话了。

    躺下后，感觉放下了一块大石头，本来就是庸人自扰，还是被这个年纪的多愁善感影响到了。

    没一会，就睡着了。

    第二天醒来，一阵轻松。

    暑假了，反正没事，准备还是跟着爷爷回老家避暑。

    作业也没了，这次不用父母送了，他们找了个朋友的车，托人把他们送回去。

    临走的时候，告诉夏彤，有人找他的话，就告诉他们，自己回老家就完了。

    用了六七个小时，回到了老家，专门去亲戚家跟家里去了个电话。

    爷爷这里的电话拔了，一年不回来，也没必要一直装着。

    回家的王峥玩的特别高兴，都吊上鱼来了。

    …………

    杨小幂一个人，就无聊了，刚开始放假，一个学期没有拍杂志了，现在要拍得等几天，毕竟时间长了不拍了，重新安排也要时间。

    第二天就去找王峥了，去了才知道回老家了，也没在乎，他年年回啊。

    至于前两天跟王峥，在咖啡馆的小插曲，她早就忘得差不多了。

    这就是年轻人，她的想法挺简单的，反正高中也一直在一起，有什么事到时候再说。

    中间，爸妈来了个电话，告诉他中考成绩下来了，达标了，志愿也早就填了，算是个好消息，还问了下杨小幂，也考上了。

    玩够的王峥最终还是被父母接走了，两夫妇也回来呆了几天，看了看亲戚，就带着一家人走了。

    回北京后的王峥收拾了一下自己，又是一个帅小伙，就是晒得稍微黑点，不过过几个星期就好了，这是经验。

    还是照例拿着特产去了杨小幂家里，她没在，问了杨妈妈后，知道是去拍相片了。

    拒绝了杨妈妈的午餐邀请后，回到了家里，开始收拾心情，跟着父母买了几件衣服，准备迎接高中生活了。

    回来的几天，朋朋友友的好多人约着出去，好几次找他了，在老家，缺席了好多聚会。

    同学们看到他也很高兴，大概是知道离别了，在学校的时候，关系不见得有多好，小矛盾总是难免的。

    但是高中，总有人在一起，也总有人要分开，不管平时矛盾多么大的两人，在这些聚会里，反倒是比平时关系好的同学，感觉还更亲近。

    这几次聚会，交过好几次杨小幂了，可是她巧的是每次工作完时间不早了，不过也没必要找她，刚开始聚会的时候，她都在。

    哪怕是背地里说她的女生，毕业了的时候也拉着手，有的都哭出来了。

    这天，参加完一位同学的聚会后，大家走的差不多了，王峥也走出了饭店。

    这里离他常活动的地方还是有距离的，不过因为请客的这位同学是个回民，他说这个店不错，大家才来的。

    在饭店门口的公交车站，这个时候，一群小姑娘引起了他的好奇。

    小女孩们叽叽喳喳的，啥也说，不过说出去的话有点震惊。

    她们也是给一位同学庆祝的，跟王峥是同龄人，但是听了听，王峥刚准备上高中，人家同龄人都准备上大学了。

    上的大学北京舞蹈学院，这个学校王峥知道，毕竟在北京呆了十多年了。

    这个学校也是一本，属于国内舞蹈专业的最高学府。

    王峥也挺好奇的，看了几眼，也没看出来是哪个？

    他也不好意思一直盯着几个小姑娘看，怕别人说她流氓。

    过了一会，公交车来了几趟，小姑娘们都走的差不多了，只剩下一个人了。

    应该就是此次的庆祝主角了，把同学们送完了，就剩她了。

    这个时候，唯一剩下的小姑娘忽然跑了出去，还吓了王峥一跳，还以为怎么了。

    小姑娘跑到路上，看着早已经远去的公交车，一脸无奈，看样子是啥东西掉了，一副快哭的样子。

    王峥也好奇啊，咋了，这个时候，小姑娘慢慢走了回来，眼泪都要快落下来了。

