    “很好。”

    周舒点点头，“收回魂力是必须的，小魂，你应该明白，崆峒印其实和你一样，虽然你们一个是界一个神器，但他的命运和你相关，如果你们能互相扶助，就都能达成目标。”

    “我明白的。”

    黑影好像完全接受了小魂这个说法，一点也不抵触，甚而还有些认可，态度也恭谨起来，“我不会把他和我的本源绑在一起了，我会跟他好好的说，不过……”

    他迟疑了下，“我还是不会让你和他见面。”

    周舒笑了起来，“我说过我没想带他走，自然也没必要见面。”

    如果魂界能认真对待魂界，他也不是非要把崆峒印带走，一方面这本身就很难，在魂界和魂界抢法宝，可想而知，另一方面，他已经有好几件神器，带着的每一个都让他操劳费心，还未必有好结果，自己能走自己的路，更好，——当然，如果不是舒之道的原因，他还是愿意亲力亲为的，毕竟有来自玄黄界的羁绊。

    黑影顿了顿，“你比万魂宗要好得多，崆峒印是因我找到的，他们却不敢让我碰，可笑，却不知道没有我出手，现在的崆峒印还是一团废铁。”

    周舒皱眉，“不对，崆峒印什么时候都不是废铁。”

    “对不起，我有点失言了，创道者。”

    黑影连忙道歉，哪有半点之前高高在上的模样。

    “有些话有些事，现在做都无所谓，但真正成了界，就一定要注意。”

    周舒顿了顿，“小魂，我现在要去不死宫那边，之后还会来找你的，还是通过那道门。”

    “我明白。”

    黑影点点头，想到了什么，却是庆幸道，“也是差一点。”

    周舒疑道，“差一点什么？”

    黑影不觉道，“我差一点就把崆峒印的那些门给关了，为此还和崆峒印……对了，我现在就去释放崆峒印，如果有事情，你可以随时喊我，我听得到。”

    周舒也有点庆幸，“幸好你没关，那去吧。”

    黑影很快消失了，一直沉寂的蜀桑转过身，叹道，“鬼谷子当年没收下你，可能是他这辈子的遗憾。”

    周舒微微一滞，“我不觉得他有很多遗憾，不过……你如何知道这件事情？”

    “我猜的。”

    蜀桑缓缓道，“通过留在你身上的神力，我感知到了这段时间在你周围发生的事情，发现你和鬼谷子弟子的交情很深，那么，我想玄黄界的鬼谷子一定也想收你入门，虽然孙涓也是一个绝佳的弟子，但不如你。”

    周舒很淡然，“原来如此，孙涓很不错了。”

    神力在身，自然能感知到周围，而感知到的记忆留存下来，进了魂界就被蜀桑接收到了。

    没什么好意外的，也不用太在意。

    蜀桑顿了下，“是我说错话了，你可是创道者，拿他和你比较本就不对。”

    周舒笑笑没在意，“我虽没有进入鬼谷门，但鬼谷子也是我的半师，我从他那里学到了很多，他的道书博大精深，和那些圣人书相比丝毫也不逊色，虽是少了些圣人之力，但了解透彻了，比那些力量更管用。”

    顺便说一句，周舒现在对圣人书的兴趣少了很多。

    一方面是他有自己的道，圣人书可能还会影响他对道的专注，另一方面，他渐渐觉得世人歪曲了圣人书的价值，圣人之言很好很值得重视，但如果为了圣人书里的圣人之力还有和圣人交流的机会，那就是买椟还珠。

    圣人之言可不算难得。

    当然，对周舒来说，和圣人交流也不算难得，想找就找得到。

    “难怪，你的心道如此出色。”

    蜀桑缓缓道，“周舒，你能这么快就说服魂界，就是出自鬼谷子当年的教导吧？要是我能一直聆听他的教导，也许也不至于……罢了，之前我也尝试着和魂界沟通过，但说什么都没有用，唉，当时我觉得我罪孽深重，一念之差，不仅害了自己，还害了魂界，现在你能让他重振，我真的很感谢你。”

    说着，他行了一礼，颇是诚恳。

    周舒退开了，“蜀桑，你是鬼神，我受不起你的礼，你做了什么，结果也由你自己承担，我改变不了。”

    “我可没有让你承担的意思，这是我真心实意的感谢。”

    蜀桑摇摇头，笑道，“错已经犯下了，我留在里面就是避过，你改了错，我反而不会有好处。”

    周舒似是明白了什么，“如果你离开魂界进入诸天，会有麻烦找上你？”

    “差不多罢。”

    蜀桑淡淡的道，“如果魂界能成长成真正的界，这里就不会再是我的容身之所，到时你也许能看到一些什么，不过现在，我不会和你说这个的，你也不用知道。”

    “我有点好奇，不过也只是一点。”

    周舒没再多问，他不知道什么，但肯定和因果没有太大关系，和现在的他也没有多大关系。

    蜀桑点点头，没说话，心里其实很放松，他执念的，只是弟子信徒和魂界，现在看来都有了解决的办法，也就不用担心了，至于自己，那更不用担心。

    “我却是想起了一件事情，魂界里可是还有一个万魂之体的修行者。”

    周舒神色微凝，“不知道他现在还在不在？如果在，你打算怎么做，小魂？”

    “他还在，不过快要死了。”

    黑雾里传来了声音，“我讨厌万魂之体，也不希望他留在这里，如果你想他活下去，最好快点带他出去，你往南边走，他在边缘那里……倒是聪明。”

    “好，我知道了。”

    周舒点点头，也不意外。

    云柳的万魂之体，对付魂兽的确很适合，就和当年的房浩渺一样，可当年的房浩渺，绝对没有遇到过那么强的敌人——里面有万魂宗捉来的无数残魂，还有许多万魂宗弟子，连章横都在内，云柳撑不过去很正常，能活着就已经很好了。

    “希望赶得及。”

    周舒看向蜀桑，温声道，“蜀桑，我先去救人，没问题吧？”

    “没事，事情都要做的，按你的想法就是。”

    蜀桑点了点头，很快化作一团火焰，飞旋了几圈，最后缠绕在周舒的手臂上，像一个冒着火的黑色臂环。

    （PS：谢谢纵横书界两百载的一直支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

