    从营帐内走出后，莫亚斯来到了这处他完全陌生的城镇当中，眼下，他必须在这片陌生的地域当中，找到身份足够的领导者，向其汇报情况。

    在幽静之城当中穿行，莫亚斯放眼望去，城中汇聚了往来的大量生物，当中甚至有这名矮人都叫不出名字的存在。种类不一的生物聚集于此，彼此间却是一片和睦。

    远离纷争的幽静之城，即便聚集了大量躲避战乱的生物，当中的美好却并未因他们的到来而被打破。

    得知亡灵法师前来侵略的消息后，埃里当中的大部分生物，都被派出的法师，利用空间法术，撤离到后方安全的城镇当中，此时的幽静之城内，便是这样一片景象。

    行进的过程中，路上遇见的不少矮人，主动向莫亚斯打招呼，原本居住于此的精灵，也投来善意的目光，空中飞舞着成群结队的妖精，扇动着比她们身躯都要大的蝴蝶翅膀，带来一阵芳香，城中尽是一片祥和之景。

    然而，对于眼前这一切，莫亚斯心中唯有一阵担忧。美好之下，难以掩盖逼近的危机，那些亡灵法师，可不会在乎眼前这一切，只会将他们眼前的一切事物毁灭，用腐朽的亡灵当做替代。

    通过向着城中其他矮人询问，莫亚斯也得到了不少有用情报，此时此刻，对于远在他乡的同伴，矮人之间有着难以想象的团结。

    从另外的矮人口中，莫亚斯得知，幽静之城当中，身份最高的存在，便是负责管理此地的城主艾沃。

    艾沃身份显赫，出自埃里当中古老的家族，有着极为尊贵的血统，能够决定城中的大小事项，只不过对于莫亚斯提供的情报，无法第一时间处理，只能想办法上报，并提醒边境附近的其他生物。

    除了艾沃外，幽静之城附近，还驻扎着另外一批，不受艾沃管束的精灵部队，负责守护城中生物的安全。

    从城中的矮人口中，莫亚斯得知，这支精灵部队的名号为“诛杀亡灵”，属于丛林守护者的一个重要分支，由一名传奇英雄率领，不断与前来侵略的亡灵法师做抗争，保护着埃里境内各种生物的安全。

    据说直到现在，属于诛杀亡灵部队的精灵，都在边境附近，与从迪雅而来的邪恶亡灵法师交战，这支部队，俨然成为了埃里反抗的利刃。

    对待亡灵法师，诛杀亡灵部队可不会有任何手软，一切被证实与亡灵法师相关的生物，也属于这支部队所清缴的对象。

    莫亚斯选择将那名精灵叛徒的信息上报，更多是希望精灵叛徒能受到应有的制裁，给死去的族人一个交代。

    可以预见的是，莫亚斯自身居住的村庄，绝不会是那名精灵叛徒唯一的受害者，一旦任由他将情报透露，恐怕还有更多无辜的生物，死在亡灵法师手中。

    将这名叛徒的消息，向着城主艾沃禀报，固然能够保证边境上其他生物的安全，但却无法惩治那名叛徒，眼前的诛杀亡灵部队，却有能力做到这一点。

    除此之外，莫亚斯的心中，还得到了不少来自弗里德的信息。莫亚斯得知，当自己被释放后，弗里德被那名亡灵法师留在了村庄地下，正进行宝物的处理。

    能够在如此关头，将弗里德从亡灵法师手中解救出来的，也唯有诛杀亡灵部队，莫亚斯清楚的了解这一点。

    得知了这些信息后，莫亚斯在心中做出了决定，他要将那名精灵叛徒的消息，向着诛杀亡灵部队禀报，至于城主艾沃，莫亚斯同样会将这一消息告知，只不过要排在后面。

    莫亚斯向一名矮人询问诛杀亡灵部队的信息时，被询问的矮人罕见的露出敬畏之色，但莫亚斯并没有在意这一点。

    按照城中矮人的指引，莫亚斯一路前行，最终来到了诛杀亡灵部队的驻地外。

    出现在莫亚斯眼前的，是不少打扮怪异的精灵，他们没有选择与森林的整体环境相近，同时便于隐蔽行踪的绿色作为身上衣衫的主色调，而是选择了象征着不详与死亡的黑色，让人一眼便能将其辨认。

    乍一看上去，望着这些特殊的精灵，莫亚斯还以为自己走错地方了，直到再三确认，他才意识到，这里便是诛杀亡灵部队的驻地。

    “停下你的脚步，无知的矮人，这里可不是你能进入的地方。”

    来到驻地之外，试图进入其中的莫亚斯，立即便受到精灵守卫的盘问。

    同样是一身黑色劲装，就连身上的皮甲，都被染成漆黑一片，精灵守卫没有责罚莫亚斯的意思，只是催促他快点离去。

    “我有一些重要情报，需要向这里的长官汇报，事关埃里战局。”

    见莫亚斯神情严肃，言语间没有半点玩笑的意味，驻地外的精灵守卫，同样意识到此事非同小可，不是他所能做主的。

    不再阻拦莫亚斯的进入，精灵守卫随即向莫亚斯指明了他应该前往的位置，很快，另一名得知此时，且打扮相同的精灵守卫上前，将莫亚斯引向驻地的中心区域。

    行进的途中，莫亚斯四处环顾，将整个驻地内的情况看在眼中，当中所存在的精灵，各个都有着四阶以上的实力，就连五阶以上的大精灵，也随处可见。

    依靠精灵自身的天赋，外加其悠久的生命，阶位的提升并不是一件困难的事情，在这个过程中，甚至不需要精灵额外付出什么代价。

    此时，这些阶位本就较高的精灵，正进行着一项项的训练，为了之后上战场做着准备。

    向着驻地当中深入，淡淡的腥气在四周弥漫，莫亚斯隐隐感觉到一些异常，但一旁的精灵守卫神情并无半点变化，想来对此已经习以为常。

    对于空间中弥漫的腥气，莫亚斯感到一阵熟悉，那是来源于生物体内，血液的味道，他试图找出驻地当中，这股气味的源头，却没有半点发现。