    真正接触炼丹术，徐成发现，在炼制丹药时候，神识之力的作用非常大。

    隔着三寸厚的青铜炉壁，神识能清晰探查丹炉中的药力变化。

    有神识辅助炼丹，简直如同作弊一般。

    徐成第一次炼丹，丹炉中的丹药就凝成丹药形状。

    不过为了不引起药老怀疑，在开炉收丹的时候，他以神识之力将所有的丹药粉碎。

    虽然没有炼制出丹药，但满室的丹药香气，还是让药老无限感叹，直夸徐成是他所仅见的丹道天才。

    这话有几分是真几分是假徐成无从考证，但药老对教导徐成炼制丹药更上心倒是真的。

    往后只要徐成三两天没到药园，再来时，药老都会千叮万嘱，学习炼丹术不能三天打鱼两天晒网。

    要不是药老时不时还会套问徐成《白云道经》上的文字意思，徐成怕是会更感动。

    他也会隔不久就冒出一两句关于道经上的话，说的云里雾里。

    药老想细问，他全都以“祖爷爷就说了这两句”为由推脱掉，搞得药老心痒不已，又无可奈何。

    三个月后，前往中州大楚的紫檀道人归来。

    他带回大楚人皇送给天师宫紫云老祖的礼物，七品丹药五枚，六品丹药十八枚，五品丹药一百颗。

    其他金银、布匹、剑甲等物更是整车装。

    光随行运送的武者仆役就有三千余。

    明眼人都知道，这是人皇向天师宫低头了。

    江湖上早有传言，人皇派密探打探天师宫老祖闭关之所，老祖震怒，以大神通之法隔空震杀皇族宗师暗卫。

    据说天师宫隐藏半圣强者紫檀道人直接持那被镇杀宗师暗卫首级，往大楚皇城中，直上大殿，寻人皇要交代。

    这件事，最终以人皇赔礼道歉告终。

    连天下兵势最盛的大楚都低头，天师宫之威势一时无两。

    而后三个月，道门大比，天师宫弟子“以和为贵”，十八位弟子出手，逼平八百六十三位参赛者，让整个道门哗然。

    只要是天师宫弟子出战，无论对手修为、战力如何，一律以平局终结。

    天师宫共战一千三百余场，只有最终一局，天师宫弟子袁思远，以先天四层修为的绝对优势，碾压式，一剑击败对手，洛州百越剑阁少宗主韩长生。

    道门大比就此结束，天师宫众弟子为何要“以和为贵”，成为江湖迷案。

    大比东道主，御蓝山的泰和宗后来传出风声。

    天师宫乃是因为紫云老祖冲击武圣境界，即将成为天下第一宗门，为让各家宗门安心，才故意以平局展现自己无霸凌天下之心。

    这话传的有鼻子有眼，就连天师宫中众弟子都觉得很有道理。

    ————

    流云草庐之前，一脸恭敬的曾宽与袁思远立在徐成面前。

    “袁思远不负老祖，不负小天师所托，率领我天师宫大比弟子，以不胜赢得大比。”

    袁思远一躬身，向着徐成抱拳说道。

    “嗯，不可以此为傲，须知天下高手不知凡几。”徐成拢着手，仿佛在教导后辈弟子一般。

    “袁思远谨遵教诲。”袁思远又一拱手。

    徐成甩手扔给他一个小玉瓶道：“修行如逆水行舟，要有恒心。”

    袁思远接过玉瓶，轻轻揭开瓶塞，面上露出惊喜之色。

    又是一颗二品丹，正是自己现在用得着的！

    看来，小天师的马屁需要经常拍。

    没听到小天师说“要有恒心”吗？

    等袁思远退走，曾宽面色郑重道：“多谢小天师所送丹药，若无这丹药，这次我们怕是回不了天师宫。”

    “哦？为何如此说？”

    徐成奇道。

    “在回转天师宫的路上，有妖道宗师境出手袭杀，关键时刻我吞服丹药，反伤对手，可惜，妖道手段诡异，还是让他逃了。”

    曾宽说完，一抱拳道：“代掌教昨日也嘱咐，因为老祖冲击武圣，妖道怕是要不择手段来搅扰。”

    徐成点点头，将一颗五品丹药扔过去。

    “既然那丹药用了，再送你一颗吧。”

    “多谢小天师！”曾宽忙双手接了，惊喜的低呼。

    他本是来回禀这件事，顺便透露些消息还小天师的人情。

    没想到小天师这么大方，一出手竟又是一颗五品丹。

    “小天师往后若有差遣，但请吩咐。”

    曾宽低声说完，转身便离开流云草庐。

    他心中已是明白，这位看上去年岁不大的小天师，定不简单。

    光这些五品丹，也不是真能随意拿出来的。

    除非，这是老祖的意思！

    等曾宽离开，徐成神情慢慢沉寂。

    最近的江湖大势，都在紫云道人的书册中有交待。

    如果这是紫云道人慧眼，将后事算尽也就罢了。

    可如果这背后有紫云道人的算计，甚至连那些肆掠天下的妖道都是他的手段，那此事若是败露，天师宫怕是真的要成为江湖尽弃之敌。

    轻叹一声，徐成摇摇头，开始往药园走去。

    想太多无用，还是将自己的修为提升起来才是王道。

    现在他在药老面前，已经能勉强炼制出不入品的丹药。

    他每次都趁着药老离开的空荡，自己炼制些一品二品丹药，然后再悄悄带回，用融丹术融合。

    三品四品丹所用的药材珍贵，都是有数的，他不好取用。

    这些时候，他存的融合到五品的丹药，已经近百颗。

    有这些丹药，突破宗师境，够了。

    “药老，祖爷爷让我这几日不要远离草庐，他可能有小的突破。”

    等将丹炉中的丹药收取，徐成向站在一旁的药老说道。

    紫云道人有突破？

    药老浑身一震，转首看向凌云洞方向，低声自语道：“天师宫道法缺失，紫云道兄你真的能突破到武圣境界？”

    他只是失神片刻，便转过头向徐成道：“好，我拿些丹书你去看，不要耽误修习炼丹之术。”

    徐成带着药老给他的丹书回去，晚饭时候又嘱咐送饭的道人这几日不要送饭，老祖要突破。

    他还特地往大殿，告诉松月道人老祖要突破，不要打扰之事。

    松月道人面露喜色，连忙答应，还加派人手，将后山封锁。

    再次回到流云草庐，万事俱备的徐成盘膝坐在木榻之上。、

    他面前，近百个小玉瓶一字排开。

    全都是宗师境补充真元的五品丹。

    这是他这半年来的全部积累。

    “宗师境，我堆也要堆到宗师境！”

    徐成双目中透着坚定目光，抬手拿起一个玉瓶，将其中丹药送入口中。

    “轰——”

    丹药入口即化，无匹药力冲入经脉，如江河奔涌！

