    第377章贪得无厌

    龙瑶唇角微微上扬，这些人还真是贪得无厌。

    想要杀了折枝？那要看她同不同意！

    “他是我的人，你们还没资格处置他！你们不服气也的给我憋着！”

    “折枝，我们走！”

    龙瑶带着折枝回到了院中。

    打了一个响指，院子被阵法围住，像是罩上了一个玻璃罩子。

    “神女！”

    嘭！为首的兽人刚要去追龙瑶，就被院子周围的结界震飞。

    噗！为首的兽人狠狠摔在地上喷出一口老血。

    他还没有得到兽核呢！

    嘭！眼看着兽核离他远去，心有不甘的晕了过去。

    “神女饶命！”

    “神女饶命！”

    看到领头的都被凭空震飞，其余人吓得跪在地上拼命磕头。

    一开始他们根本不相信那个美丽的雌性就是神女。

    刚才突然天降紫雷，他们心中也还是半信半疑。

    如今亲眼看到一个透明的罩子保护着龙瑶，他们这才完全相信神女之说。

    这样的本事他们兽人大陆的巫师可没有。

    结界隔绝了外面的一切喧嚣，龙瑶带着折枝没事人一样开始做饭吃。

    折腾了一天，肚子都饿了。

    “阿姐！你好厉害！”

    折枝崇拜的看着龙瑶。

    “厉害吧！以后阿姐会保护折枝的！”

    龙瑶也是无语，她如今没灵力只能依靠外力。

    那个雷球也只是一个灵器罢了。

    “嗯嗯嗯！我也会保护阿姐。”

    折枝越来越崇拜龙瑶，等他长大了也会变得跟阿姐一样厉害。

    “好！”龙瑶摸了摸小家伙的脸蛋，果然小孩子的脸蛋就是滑嫩。

    “阿姐又调戏我！”

    折枝害羞的在她怀里拱了拱。

    “谁让咱家折枝这么好看呢！”

    龙瑶又开始不正经了。

    两人嬉笑打闹吃了一顿安稳饭。

    “什么？她真是神女？”

    青树的脸庞从阴影里露了出来。

    “是的大人！”

    一名兽人恭敬道。

    “果然是神女！你去散播谣言，就说神女降临却包庇蛇兽人，兽世大陆势必会遭遇大灾！”

    想要顶着神女的名头帮助白虎族统一大陆？没那么容易！

    想要一统大陆，也只能是他们白猿族人！

    “是！大人！”

    下属领命而去。

    青树抬手揭下了脸上的人皮面具。

    一张魅惑众生的容颜出现，红唇微微上扬，邪魅一笑。

    “神女吗？我们还会再见的！”

    白无言摸着下巴陷入沉思。

    有意思！凭空冒出来一个神女，真是有意思！

    龙瑶没有管外面的流言蜚语，带着折枝过着逍遥自在的小日子。

    “阿姐！咱们这是做什么？”

    折枝看着龙瑶正在院子中立柱子。

    一根根柱子摆出了奇怪的形状。

    “这是梅花桩，让你练武用的。”

    折枝虽然是一星魂兽了，却只会变身使用蛮力。

    龙瑶想让他成为一个文武双全的人。

    就算是不变身，也能够有一战之力。

    “练武？阿姐，我要怎么练？”

    折枝欢喜的在梅花桩子周围绕来绕去。

    “到时候i你就知道了。”

    最后一根木桩子下地，梅花桩总算是完成了。

    “折枝，上来试试。”

    龙瑶拉着折枝飞上木桩。

    “哎哎哎！阿姐，我站不住。”

    折枝在上面站立不稳，差点就掉下去了。

    (本章完)

