    

    侯齐说道“是的，这就是光属性！”

    林柏文带着嫉妒的语气说道“真没有想到啊，这个死胖子会有这样的运气！”

    贺兰在一边无所谓的说道“不就是一个光属性吗？好了，我也开始修炼了，不然的话，就浪费能量了！”

    侯齐见贺兰的心态很平和，便对林柏文说道“没有无敌的属性，有的只是无敌的人。赶紧修炼吧！”

    林柏文也只是心中有些吃味儿罢了，听了侯齐的话后，也坐下来开始修炼。他和侯齐已经是内气境了，需要的就是开启窍穴。

    林柏文一开始运行小周天就呆着了，他的内气得到了刚刚能量的补充后，运行的速度开始加快，原来冲窍时的感觉就像开山劈路似的，但是现在冲窍却是和推开一扇门一样的简单，并且内气在冲开一个窍穴后，快速的扩充着窍穴。

    在这个过程中，内气虽然有着消耗，但是因为小周天的运行速度加快，内气也在不断补充之中。等到这个新冲开的窍穴扩充到极限后，充盈的内气朝着下一个窍穴开始了冲击。很快的又冲开了一个窍穴。

    就这样，直到林柏文把雷霆晶米的能量耗尽后，他已经冲开了10窍穴！他睁开眼后，发现别的人还在修炼，不过锅已经移到了侯齐的身边了。他知道侯齐应该是喝了第二碗粥，或者第三碗粥在修炼。

    其他的两个人应该和他一样，林柏文也想马上喝第二碗粥接着修炼。可惜他的精神已经不济了。不过想到自己竟然短短的时间内竟然开了10个窍穴。他心中有股大喊几声的冲动。这样的修炼实在是太让人着迷了。

    想到他在群星岛上待了一个月，各种资源充足，还有他祖爷爷的亲自教导，自己努力，一个多月才开了4个窍穴。还被他祖爷爷各种的嫌弃！说的他都产生自我怀疑了。但是现在他真的想告诉祖爷爷一声，不是他林柏文的资质不行，是祖爷爷准备的资源实在是不怎么样！

    林柏文看着外面的天已经黑了，他开始闭目养神，希望能更开快的恢复精神，继续修炼。谁知他刚刚闭上眼睛，就感到贺兰修炼的方向一股气势升起。

    他睁开眼睛的时候，侯齐也已经睁开了眼睛，他们都看向贺兰，和刚刚庞达海一样，贺兰也突破了瓶颈，晋升为内气境，不过他身上青光闪烁，显然他觉醒的属性是风属性。

    侯齐在一边看着贺兰晋级，也为了他高兴。不过随后想起了什么，拿起贺兰的碗来，把锅里剩下的粥全部盛到碗里，走到贺兰跟前，对着他的嘴就灌了下去。

    贺兰挣了一下眼睛，马上又闭上继续修炼。

    林柏文等侯齐过来后，问道“头，你刚刚这是？”

    侯齐说道“贺兰突破的时候，能量基本上快耗尽了，如果得不到补充，对于气海穴的扩充是有影响的。所以我才喂他喝了一碗粥。”

    随后看着林柏文，问道“你修炼的怎么样了？”

    一说这个林柏文很是激动的说道“你不知道，我刚刚一次修炼就冲开了10个窍穴，头，这个雷霆晶米实在是太神奇了。我做梦都没有想到，效果会这么好。照着这样修炼，我想我很快就可以修炼到元神境了。”

    侯齐说道“不要膨胀了，再说我们以后不会缺少资源，境界是上去了，但是我们的战力要配得上我们的境界！”接着说道“我把梦里花落传给你吧！不管你修不修练，最好看看里面的隐穴的位置。我告诉你，隐穴的作用是提纯你的内气！让你打下的基础更加的坚实。”

    林柏文急忙激动的说道“侯头，谢谢你！”

    突然他们两人的身后，响起庞达海的声音，“老大，你可不能厚此薄彼呀！我也要学！”

    侯齐没有什么，只是把林柏文吓了一跳，“死胖子，你走路怎么没有声音？”然后看着庞达海说道“哟，胖子，你好像变了呀？”

    侯齐一边操作终端给他们传功法，一边说道“大海修炼有成，有觉醒了光属性，是变了不少！恭喜了！好了，已经都给你们传过去了。试着修炼，不要勉强！”

    关闭终端后，侯齐问庞达海。“你的气海穴已经扩充到极限了吗？”

    庞达海摇头说道“已经17厘米了，感觉还没有到极限！不过能量耗尽了。”

    侯齐说道“好，我们再煮一锅粥，继续修炼！柏文，不要怕浪费，雷霆晶米的的能量是无属性的宇宙能量，内气吸收不了的话，它会慢慢的滋养你的身体的。所以不存在浪费的说法。”

    林柏文赶紧说道“我知道了，侯头！”

    等侯齐去煮粥的时候，庞达海迫不及待的打开了自己的终端，就看起了梦里花落的功法！一边看一边惊叹。“小白脸，你快看，真的有1440个窍穴呀，这要是都打开要花多少资源和时间呀？”

    “这内气的运行路线也太复杂了吧！这开始要多少内气呀，怪不得从来没有人练成呢！不过我们完全可以试试，主要是老大的雷霆晶米太牛了，竟然直接就化成了宇宙能量。”

    “怎么只有内气境的功法呀！”

    林柏文听的不耐烦了，说道“你能不能安静会儿，你没有看见贺兰还在修炼吗？

    庞达海马上闭嘴，看了贺兰一眼，小声说道“他也突破了吗？不愧是老大的发小，突破比我晚，哈哈哈！”

    林柏文无语了，一拍自己的头！躲到一边，也去看梦里花落的功法了。

    再说首都大学这边，红玫瑰这边的招收社员，真是火爆的一塌糊涂。很快的红玫瑰的社员就超过了1500人，成为了首都大学的第一社团。

    见到这种情况，凌霄社的人不敢耽搁，以极快的速度选举了新的社长，他们需要人主持大局。新的社长也是大四的，叫王元域，是首都星王家的子孙。也是王元昆的堂弟。

    对此其他的社团都纷纷表示祝贺，王元域当上社长后和其他的三大社团一样，对于红玫瑰的动作也没有任何的表示，选择观望。

    在自己宿舍修炼的梦悠凡，在听到王元域成为新的社长后，心里不知是什么滋味。只是站起来，骂道“这个该死的侯齐，去哪儿了！怎么一点动静都没有呀！”        

