
　　第二天。

　　游城离开了茂密翠绿的森林，穿过了层层的树影，重新来到了小镇的外面。

　　一处山坡上。

　　此刻，他正用着另一个增幅视力的武魂【奇幻之瞳】来进行观测小镇内的情况。

　　这个武魂具有精神方面的发展潜力，但可惜，先天魂力只有五级，不过也比绝世唐门的霍雨浩的灵眸要来的更好。

　　“消失了？”

　　游城望着镇内的情况，不由惊愕道。

　　“不，还有一些尸体，魂兽的尸体，魂师的尸体。”

　　眯着眼睛，他在镇内，看见了一些死相惨烈，但明显可见是魂兽撕咬致死的人类尸体，而且残留下来的，个个肉体饱满，没有一丝被吸过血的痕迹。

　　同样，倒在地上的魂兽也是同理，几乎都是被魂师所杀死的。

　　“如果不是我昨天看到了一些情景的话，恐怕我也会误以为，这个小镇遭受到了魂兽冲击，普通人和魂师都死了.......”

　　一边看着，游城扫视周围，顿时发现了一些有些特殊的画面。

　　几处灌木丛中，还有着一些魂师，普通人，魂兽的尸体倾倒，血液四溅，染红了进入森林的入口。

　　同时，还有一些拖拽痕迹，仿佛是有什么东西将尸体重重拖入森林之内。

　　像极了兽潮退散后，饥饿的魂兽带着战利品回归森林。

　　原先他所见到的一些尸山血海，早已消失不见。

　　除了凌乱的街道外，其他并没有什么东西。

　　“呼——看来他们在昨夜的时候，就已经离开了，而且，应该是有段时间了。”

　　游城开始散开精神力感知，朝着小镇内飘去。

　　他想先试探一下，看看这些邪魂师走后，有没有留下什么观测的魂技，亦或者是魂导器，来确认是否有人会追杀他们。

　　同时也是为了防止自己暴露。

　　隐匿在暗处的猎手，才是最为恐怖的猎手！

　　在精神力扫视片刻后，他缓缓睁开眼睛，眼眸中闪过一抹凝重。

　　“这些家伙，居然把痕迹抹除的如此干净，果然，已经是惯犯了么.........”天籁小说网

　　“不过，至少从精神力感应上，我并没有察觉到什么后手，想来应该是解决完就直接走了吧。”

　　如此想着，游城便开始动身了。

　　他先是进入了镇子中，先查看一下还有没有活着，亦或者是没死透的人。

　　不管是魂师也好，魂兽也好，普通人也罢，如果还有没人死，那也可以为他提供充足的信息。

　　因为他有一个就连邪魂师都不会的能力。

　　拷问灵魂。

　　不过，也只能做到这一地步了。

　　如果是其他的千年神器，比如千年眼，它可以在一瞬间看透别人的内心，知道对方在想什么。

　　而千年锡杖则是能够自由操纵人的心灵，可以替人洗脑，清洗人的记忆，以及探知被控制者的内心。

　　这两件千年神器一旦和游城的千年积木所搭配起来，那效果会非常强大。

　　所有人在他眼前都将无所遁形。

　　但可惜的是，他没有途径搞到这些宝物。

　　他也不知道下一次的特殊活动卡池什么时候会来，他如今这些年过去，又攒了许多决斗币，如果来了，想必也能有些收获。

　　千年积木控制灵魂，来拷问出游城所需要的情报，这是基于对手没有撒谎的情况下，才能做到。

　　扫视一圈后，游城得出了结论。

　　死得干干净净。

　　而且尸体对比于镇上常驻人数，少了整整百分之八十还要多。

　　在镇外晃了一晃后，发现周围根本没有任何的人的脚印存在。

　　不过狼盗的脚印倒还是有一些的。

　　似乎痕迹就只有这些了。

　　“对于一般人而言，恐怕已经回天乏术了，但我不一样。我还有我的武魂。”

　　瞥了一眼镇上那死气沉沉的模样，游城深呼吸一口气，眼眸中闪过一丝庆幸。

　　“武魂召唤，银色时间齿轮！”

　　下一刻，游城的身前，忽然泛起了一阵光芒。

　　一个约有半人高的银色齿轮，出现在了他的面前。

　　它在半空中缓缓旋转，散发着奇妙的色彩。

　　不够因为先天魂力等级不高，两个魂技也有些意义不明。

　　所以游城平常不太使用这张武魂卡。

　　它的两个魂技，分别是地区回溯，以及观测未来。

　　看上去似乎非常高大上，时间啊，这么牛逼的一个词。

　　但令人惋惜的是........

　　第二魂技：观测未来并不是什么看到未来。

　　而是观测任意一个物体、东西的未来，并不能对魂师使用。

　　比如说，游城使用第二魂技，对准了一柄铁剑。

　　那在游城的视界中，就会浮现出铁剑锈迹斑斑的模样。

　　好家伙，铁剑年代久了就会生锈，这谁不知道啊！

　　亦或者是对准一个建筑，那他的眼眸中就会浮现出建筑物倒塌的画面，而且还是定格的图画。

　　他一不知道观测未来是能看多久远的未来。

　　二是不知道这个未来究竟指的是现在还是原著中的平行世界。

　　三则是魂力消耗过于巨大，非常鸡肋。

　　而第一魂技，则是和第二魂技恰恰相反，它同样有着消耗巨大的魂技，但却是回溯一片区域曾经发生过什么的效果。

　　但眼下并不是节省魂力的时候，他立刻动用了第一魂技，开始观察周围的痕迹。

　　他先是定了一个小时，看看一个小时前，是否有什么痕迹。

　　但地面上，却空无一物，没有任何虚幻的人影，脚步从中走过。

　　“没有........难道，不是朝着这片区域么？”

　　游城看了一眼这条与魂兽森林最为接近的林间小道，微微皱眉。

　　“再来，两个小时。”

　　咬咬牙，魂力催动，注入第一魂技之中。

　　但在这份魂技的加持能量下，却依旧没有任何踪迹。

　　“再试一次，这一次定位五个小时吧，如果还是没有痕迹，那我就去其他地方看看。”

　　这一次的五个小时，终于是出现了一些痕迹。

　　一副定格的画面。

　　血色染红土壤，尸体被人为拖拽，指挥者高高在上，残存的灵魂在半空被吸收。

　　宛如一幅末世画面。

　　但是眼尖的游城却注意到了一件事情。

　　他们离开的方向.......

　　是小镇附近的诺甲城！

　　“嘶！”

　　瞧着这幅场面，游城忍不住倒吸一口凉气。

　　难道，他们下一个目标，就是一整座城市了吗？

　　“我必须赶快过去。”

　　“等等！”

　　忽然，游城想起了什么，立刻停下脚步，眼眸中闪过一抹思索。

　　“不对劲，如果他们真的想要屠城的话，那还有必要提前杀了一个小镇的魂师魂兽普通人来暴露自己么？”

　　“而且，还收拾的如此的........干净。”

　　“不对劲，肯定有什么，是促使他们前往城市的原因。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第一百五十八章：追袭（8/10）免费阅读。https://xs.23sk.com 