    “哼！好，断浪逃走情有可原，那你们二人告诉我，你们为何后来又私下去了无双城？你们是不是也有暗中投靠无双城的想法？一切给我从实招来，否则我今天就清理门户！”

    霸绝天下、暴怒无比的声音在虚空响起，聂风与步惊云对视一眼，默默的低下了头。

    “风师弟，云师弟，你们……”

    秦霜见到这一幕，也是大吃一惊，风云去往无双城的事他可不知。

    现在无双城是天下会的死敌，风云这时候跑到对方老巢，还见了别人家的二把手，这岂不是跳进黄河也洗不清？

    秦霜想破脑袋也不知道风云为何会这样干，但他还是硬着头皮道：“或许两位师弟只是想把断浪擒拿回来，将功赎罪……”

    “秦堂主，无需为这两个叛徒说好话，他们可不是去将功赎罪，他们去见了无双城新上任的副城主，还答应为对方做三件事，以此希望对方复活孔慈！”

    这时，一个中年帮众走了上来，冷冷说道。

    见到此人，聂风的脸色顿时变了。

    因为这人正是他的心腹，聂风数次救他性命，没想到他还是被雄霸收买了！

    而步惊云的气息更加幽冷了几分。

    “复活死人？荒谬！投靠敌人，现在你们二人还有什么话可说？”

    雄霸的脸上神情阴冷，他盘膝而坐，一道道气劲在他的周身流转。

    其中一道寒气，透露着肃杀一切的冰冷气息。

    “还有什么好说的，要不是你想用孔慈分化我和风师弟，孔慈岂会身死魂灭？今日的一切，都是你雄霸自作自受！”

    步惊云站起了身，仇恨的眼神看向了不远处的雄霸，整个人正要出手，秦霜面色痛苦的挡在了步惊云的面前，“云师弟，三思啊。”

    “好好好，竟然还敢弑师？看来今天是就你不得！”雄霸怒极而笑，不过他的心里却是松了一口气。

    风云一直是他的心病，二人这些年南征北战，为天下会的壮大立下汗马功劳，他只是苦于没有动手的理由，这一次两人投敌铁证如山，他也不用在顾忌什么了。

    一旁的天下会左右护法，即轮回者雷道和许海柱也是对视一眼，暗暗蓄力。

    二人的主线任务就是帮助天下会一统江湖，是铁了心要站雄霸一边的。

    “在回来的路上我和云师兄已经做好了最坏的打算，既然师父咄咄逼人，那就得罪了。”

    聂风的神情变得严肃起来，便是步惊云冷冰冰的脸上也有了一份狠厉，就在下一刻。

    “风云合璧！

    摩诃无量！”

    聂风整个人的身体高速旋转起来，立刻场中出现了一阵狂风，风卷楼残，神风怒吼，雷厉风行，暴雨狂风。

    伴随着聂风出手，场中的天象仿佛都发生了变化，狂风席卷而来。

    同时，步惊云的排云掌力迸发，排山倒海的掌力纵横虚空，乌云蔽日，殃云天降，重云深锁之间，无尽的云气散发而出，这赫然是排云掌的绝世杀招——云莱仙境。

    风无相，云无常。

    这无相无常一经结合，便化成了足以越级杀人的恐怖招数——摩诃无量。

    在这天下会中，聂风与步惊云一道合璧，将摩诃无量使了出来。

    ……

    弥隐寺处在群山之中，这里的景色不错。

    一路所过，明月的神情显得很是高兴。

    “我已经很久没有出来了，姥姥从小就让我待在无双城，告诉守护独孤家是我明家的使命。”

    明月望着外边的一花一草，都十分开心。

    她出门在外，整个人都觉得自由了许多。

    “出门在外，心情的确能好很多，可惜我们这次出去是有任务的……”

    顾冲后边的一句话没有说，他静静地坐在轿子里，思考着弥隐寺的事。

    弥隐寺投靠雄霸，这应该是板上钉钉的事情。

    但是要怎么处理，又是另外一件事。

    独孤一方要他覆灭弥隐寺，他并不想这么做。

    你说让我做，我就做，怎么可能。

    如果能够收服就好了。

    “报！！！”

    突然，一阵快马加鞭的声音传来，一个探子很快就来到顾冲的马车前，单膝跪下。

    “禀告副城主，天下会发生巨变，雄霸两大弟子不哭死神和风中之神齐齐反目，与雄霸和左右护法大战一场后逃出天下会，现在下落不明，不知所踪！”

    “怎么可能！”

    这个消息就像一记晴天霹雳，震惊众人。

    尤其是断浪，他可是知道聂风和步惊云一直对雄霸忠心耿耿，现在他离开天下会才多久，两人也叛逃了？

    因为孔慈？

    一个女人的杀伤力真的有那么大么？

    断浪表示自己不理解，他觉得权力才是最让人向往的东西。

    “原因是什么？”顾冲淡淡道。

    那名探子奇怪的看了顾冲一眼，说道：“据说是聂风的心腹指认二人暗通副城主，而且风云也没有反驳，紧接着雄霸想清理门户，所以双方就打起来了。”

    场上的其他人顿时用敬畏的眼光看向顾冲，原来这一切都是副城主的谋略！

    兵不见血刃就能废掉雄霸的左膀右臂，真不愧是直接空降为副城主的男人！

    而顾冲略显无语，他可没想着风云这么快和雄霸翻脸，他还想用二人暗中掌控天下会呢。

    只能说雄霸的情报能力确实太过出色。

    断浪听到这个消息也难以置信的看着顾冲，好家伙，原来都是你干的？

    同时他的内心也挣扎起来了。

    想想临走前独孤一方对他交待的事，他还要不要执行下去了。

    但是不这样做，就等于得罪了独孤一方。

    以后他在怎么在无双城混下去？

    可是按照独孤一方的交代去做，无疑又把顾天笑这个副城主得罪死了。

    独孤一方就是在逼他站队啊。

    要是之前他肯定选择独孤一方，现在见识了顾冲的“手段”，他却迟疑起来了。

    ……

    “副城主，前方不足十里的城池，就是弥隐寺所在之地了。”

    一路在众人敬畏崇拜的目光下，顾冲终于到了弥隐寺所在的大城前，一个帮众前来禀报。

    “进城。”

    简简单单两个字，顾冲依旧坐在轿中。

