    “龙元草？”

    方乾颇感意外。

    龙族为什么会被人那么重视？

    其品性首先不说，但是其血脉力量是真的很强。

    往往来说，一头龙葬身的地方，它的血肉就可以改变方圆百里区域，而其陨落的地方，更是可以直接把废土变成灵田。

    其中这龙元草，就是真龙陨落之地留下的大量鲜血和碎肉长成的。当然，也是需要一定的机缘，故此外边并不多见，毕竟真龙一族可没那么好杀。纵然是方乾游历的这几年，他也只见过一次，而且还被真龙一族抢走了。

    “真的，我没有骗你。”

    徐媛急道：“只要你愿意放了我，我可以给你，我知道你有五爪金龙道图，而且迟迟无法进化，有了龙元草，再加上你的天赋，一定可以进化为金龙皇的。”

    方乾笑道：“说的我都有些心动了。”

    徐媛深吸一口气，平静道：“方乾，以你的情况，以周天星门的情况，你杀我是非常不划算的。只要你愿意放了我，我可以当作这件事情没有发生过。并且，我还可以给予你厚报。我想，你那么聪明，一定明白这里边的道理。再则就是说，陌上苍一家主力都被你杀光了，对你威胁也不大，死门也不会过多在乎他们。”

    “有价值的，大家才会在乎，没价值的，我不说你也明白。”

    你死了，你全家主力死了，那宗门没办法，也不会刻意照顾你。

    这是什么？

    这是现实。

    你强，我让你三分，给你点福利。

    你弱，我进你三分，你老老实实听话。

    世道如此，亘古不变。

    方乾笑道：“那你也明白我，我是不见兔子不撒鹰的主。”

    徐媛道：“明白，我愿亲自书信一封寄回家，让人将龙元草送来。”

    方乾笑道：“你这个层次的强者，都可以开辟小空间了，是不是有什么私货啊？”

    徐媛强笑道：“承蒙公子看得起，在下并没有这种手段。陌上苍的实力远在我之上，所以……他会的，我真不会。”

    话落，唯恐方乾不信，又急忙道：“如果我开辟了小空间，你只要认认真真的用灵魂之力感受，就会发现我附近的空间会有一处有些固化，那就是开辟的小空间。”

    方乾试了一下，什么也没有发现，姑且也就信了。

    三人找到了一处偏僻的小镇，然后让徐媛写了书信，又让史仁检查了一遍送了出去。

    此时此刻的方乾很平静，因为他并不在乎徐媛的生死。

    细说的话，双方之间也确实没有任何仇恨。

    方乾将徐媛丢入客栈的房间内，他脑子里还在思考着这龙元草。当年他也知道血灵石可以让道图进化，但是那首先很难，其次需要的量很庞大。而每一块血灵石，那都是沾染着灵族女子的鲜血。

    一位灵族女子，只能够依靠自己的心脏蕴养出三块血灵石。

    故此，此物让方乾觉得非常残忍。只是他想不明白，为什么那么多势力还可以允许灵族这样的行为存在？

    真的只是某些人需要血灵石和灵苗吗？

    这一刻的方乾放空了自己的思绪，他隐隐觉得这件事情的背后或许有着自己不知道的秘密，一个关乎到血灵石其他的用途。

    毕竟就以血灵石的价格，以东门家那种不错的世俗家族，就很消费得起。即便有，也是当宝贝一样藏起来。

    “那么……血灵石真正的去处是哪里？”

    方乾眸光闪烁，忽然扭头看向坐在一旁的徐媛，“你了解血灵石吗？”

    当今天下，他也就只有宁芷柔的事情才放心不下，想要铲除一切隐患。

    徐媛愕然，“就是你所知道的那些啊。”

    “我所知道的？”

    方乾微微一笑，“道图进化所需要的珍贵材料？”

    徐媛默默低头，不看方乾。

    方乾笑道：“你身为死门的内门长老，一定知道更多的事情吧？而且灵族的人口可不少。如果我把他们的产量定在一年一千枚的话，那也就是说，起码三百位女子殒命。可一千枚对于天御大陆来说，可一点都不多。那么，又如何会让这么稀少的血灵石流到市面上呢？”

    徐媛摇头，“我不知道。”

    她语气果决，立意让方乾明白她什么都不知道。

    “如果只是一笔生意。”

    方乾继续道：“除了周天星门之外，任何一个大门派都可以轻易的将这一千枚血灵石收掉。哪怕是一万枚也照吃不误，可我就奇怪了，在这种情况下，怎么就会让灵苗、血灵石时不时的漏了那么一个两个到普通的家族面前？”

    徐媛急道：“我真不知道。”

    方乾笑道：“你这么急着说自己不知道，是在害怕什么吗？”

    徐媛变色，摇头道：“没有，我只是觉得这种问题哪里有什么隐秘？如果真有的话，你们周天星门的双皇不早就告诉你了。他们活的比我久多了，也比我强多了。”

    方乾轻笑道：“若是这个问题的背后藏着我不能够知道的秘密，那么在选择保护我的前提下，他们必然不会告诉我，你说呢？”

    徐媛摇头道：“我不知道。”

    方乾笑道：“你说了那么多次不知道，这不就是证明你知道吗？”

    徐媛目露惶恐之色，急道：“你别再问了，我真的是什么都不知道。而且，你有什么要求尽管提。我的家产这数百年来积攒的不算少，我还可以再给你一百亿，一千亿都可以。”

    方乾心底越发疑惑，她在害怕什么？

    这位徐媛长老，真正的年龄在四百岁开外，其实力强大，地位崇高。

    为什么连说都不敢说？

    这天底下，还有那么让人她畏惧的存在吗？

    难道这事情和帝殿有关？

    方乾揉了揉下巴，他不明白，搞不清楚这里边到底藏了怎样的黑幕。

    “房间内就你和我。”

    方乾微笑道：“你把你知道的告诉我，我放你一条生路。而且，龙元草我都可以不要了，如何啊？”

    徐媛的脸色阵阵难看，“杀人不过头点地，请不要如此咄咄逼人！”

