    朱家明低估了自己的重要性。

    事实在折守朝这里，他本来就挺重要的，只不过后续主导局面的渠宗严暂时还没太注意到他。而折守朝那边似乎也藏着掖着，不愿意直接说破。

    在这种情况下，温继飞让他跑，跑出一个还能追，但又不好追的距离，然后往他身上“放”了三块永生骨，把他搁上烧烤架。

    这样不管信还是疑，渠宗严都一定会派人追他，而且一定要确保能追上，追上后能打赢。

    至于渠宗严本身，他现在基本已经确信自己座位超级战力，并不怎么怕枪了。

    他不怕，可是在场面压制力削弱后，还留在现场的顶级战力们开始怕了，他们怕不知何时会突然飞来的致命子弹，开始打得畏首畏尾。

    “一群废物！”

    渠宗严骂了一句，全然忘记之前自己是什么样一个情况，他刚才闪韩青禹枪口的那一波移动热图，如果有人画下来，别人看了怕都会以为那是一只神行蜘蛛。

    “再去人，都去，缠住他。”

    指令下达，把目光从人群和温继飞身上收回来，渠宗严看向韩青禹。“现在只要解决掉他，这里的事情就结束了。”

    事情看起来随时都可以结束。韩青禹已经彻底失去还手的能力了，现在还在支撑，只不过是靠着柱剑的特性，一次一次险象环生地，躲过渠宗严的杀招而已。

    “这次青子打不赢了。”这句话在心里，大概锈妹想了一下，然后温继飞、贺堂堂和吴恤都想了一下。

    对于他们来说，要接受这件事其实还挺难的，哪怕青子有伤，而对面是一个超级战力。

    那个家伙一路撑住了太多困境和绝境，他们都渐渐习惯了，他能赢。

    但是，这次韩青禹真的打不赢了。

    又一次，铁印横扫重重地砸在柱剑上，韩青禹整个人随柱剑飞出去……这次他没站住，重重地砸在地上，又拼死爬起来，晃了晃脑袋，努力保持清醒。

    吴恤是连眼睛都不会红的人。他把目光收回来，再次看了看身前从开打一直纠缠到现在的金发男人，和他手里的希腊长枪。

    枪对枪，金发的枪长，长了快一米。这是一个很古老和无聊的逻辑，在顶级层次本没有太大意义。问题是他不进攻，不做任何尝试，也不卖任何花哨，他只做一件事，似乎也只会做一件事：

    【后手刺击。】

    不管吴恤卖多少破绽，他都不冒进，只在吴恤出手后的一瞬间，再出枪刺击，刺在吴恤不能进，不能走，不能不防的位置。

    当一个顶级战力能做到丝毫不好高骛远，甘心一直只做这样一个枯燥的动作，并把它练习到极致，他就是可怕的。

    快到极致，熟练到极致，精确把控到极致的刺击，从头到尾，几百枪，一千枪……他把吴恤缠在这里。

    “我不是你的对手，但是你走不了。”迎着吴恤回转的目光，金发用拗口的中文开口，说：“看他死。”

    吴恤朴实地真的就转头看了一眼韩青禹。

    认识他们一年多了，人生到现在回想，其实也就活了这一年多。吴恤现在其实挺怕死的，他挺想活着，哪怕酒醒被那群贱人骗，又灌下去一杯白酒，哪怕因为路痴每天被讽刺……

    “你心口里面是什么样一个情况，你自己清不清楚？”

    “不清楚。”

    “哦，不清楚也好，免得看到想到，吓着自己。但你记住了，这次它要还能长起来，你就还能活。记住别再动它，再动你就死了。怕死不是坏事。”

    这是一年前在华系亚方面军科研2所，手术室里，吴恤和姑奶奶之间的对话。吴恤后来没跟韩青禹他们说过，但是记着。

    当时，姑奶奶替他拆除了体内安装错误的三代源能装置。

    心口里安装错误啊，姑奶奶说吴恤本应该早就已经死了。

    这就是为什么，明明是吴恤教会了贺堂堂濒死潮涌，但是他自己这一年多来，从没再用过濒死潮涌。

    在战斗的间隙里，不自觉把人又都看了一遍，青子、瘟鸡、锈妹、堂堂……吴恤不是会感概的人，所以就只是看了看而已。

    其实如果有人替他说，他的想法很简单。

    “在他们这群人里，世亨少爷一直都想走，他说他家里很有钱，过去认识很多漂亮姑娘，说外面的世界是他喜欢的。青子前阵子跑很远，回家看了一趟爸妈，他总是说等打赢就回家。瘟鸡有一个互相喜欢着的姑娘，是以前的同学，很多年了。锈妹的爷爷听说是一个有趣老军长，最亲近的表妹凶得狠……”

    “而吴恤，吴恤只有他们。”

    夜色下的山谷，雨已经停了，地面泥泞，血染着黄泥。

    朱家明拖着大队人马的身影已经消失在夜幕中了，锈妹在温继飞面前战成了一堵墙，贺堂堂护在他身后，广场的哀歌在找寻渠宗严的运动轨迹，但是那很难，而且总被打断……

    吴恤动了一下。

    “嗖！”三米多希腊长枪再次预判出手，刺向吴恤心口。

    “嚓”枪尖刺破，刺破不深，但是确实刺破了。

    金发愣了一下。通过之前的战斗，他已经把吴恤的速度和各项极限都把握得很好，以他的认知，吴恤应该能躲开的，但是没有。

    吴恤的心口里曾经是三代源能装置，那里大概可以等同于一个开关，致命的痛苦，开启致命的源能潮涌。

    “轰！”一声磅礴到震撼的源能轰响如猎猎的风，掠过血腥的山谷。

    吴恤活着！

    濒死潮涌！

    兵器的交击声响了，停了。

    “……快了太多！”金发捂着脖子思考的时候，吴恤的身影已经在他身后十几米外。

    三米多长枪落地。

    这一次，预判出现了致命的错误。他长于对信息的掌握和预判，也死于他所掌握的信息和原本精准的预判能力，否则哪怕吴恤战力提升，他也应该不至于这么快倒下。

    …………

    渠宗严手中锁链绷直，巨大的铁印正又一次砸向韩青禹。

    柱剑近乎机械地被举起来，准备格挡。

    但是，“当！”

    侧面黑色的长枪横空而来，重重地砸在铁印上，撞偏铁印同时也被弹开。

    灰色的身影凌空左手接抢，侧转身横扫向后。

    “唰拉！”渠宗严来不及收回铁印，双手一上一下扯住铁链，架住这一枪。

    吴恤一脚踢在病孤枪前段，枪头逆时针转向，划向渠宗严咽喉。

    渠宗严向后避。

    但是空中，吴恤右手手持重剑，已经当头斩下。

    “当！”一声锐响，终于荡回来的铁印撞上重剑。

    渠宗严退。

    吴恤也退。

    身形翻转落地，他背身站在韩青禹身前。

    病孤枪斜插地面，在他身前一米。

    吴恤右手持剑……没转头，也不大声，对身后说：

    “青子。”

    “嗯？”

    “那个，别死。”

    “废话。”

    “…嗯。”

    “你大爷的，连个鼓励都不会讲……”

    声音有些无力和含糊，韩青禹晃了晃嘴角笑起来，一嘴的血。没有逞强，他努力调整着状态。吴恤不是渠宗严的对手，哪怕开了濒死潮涌，他也不是。

    对面，渠宗严站定后眯眼看了看吴恤，低头又看了看他手里的病孤枪，“你就是那个于氏战奴？！”

    吴恤的战力让他惊讶，不过碰撞之后渠宗严知道，他优势一样在，对方最多也就多抵抗一会儿而已，“但是，会不会那一个，一会儿也恢复过来？！”

    其实不想理他的，吴恤纠结犹豫了一下，认真、平静，同时似乎很是为难和尴尬说：“是那个，溪流锋锐。”

    他终究还是不好意思按温继飞当初设计的那样，先大喊一声蔚蓝，溪流锋锐，再报出名字。

    他没说名字，也没说蔚蓝。

    “你来挡我？”

    “嗯。”