    林远觉得蛇男妖这种设定真的怪怪的。?  ?八?一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１ＺＷ．ＣＯＭ

    他挥挥手让跪在身前的男性转生者退去，到参谋部里跟鼠人亚纳报到。

    蛇妖的转生者对林远盖了一个响头之后，安静地从会议室中离去。

    “果然啊，转生之卵的高度适合者没有这么容易找到。”

    林远在不久前检查过整个贝拉贝特地区一趟，可是已经找不到第二个像是蛛身女妖珍妮一样，转生之卵的高度适合者了。

    他只好退而求其次，找一名最为匹配的合格者来给予最后的转生之卵，毕竟现在参谋部人手短缺，需要能够运用的棋子。

    林远找到的是一个平民的年轻男性，这人的经历虽然没有珍妮那么艰苦，但也是在这个人类的文明边缘地带里面挣扎求存的其中一人，每天为了生存而拼命搏斗，所以很简单就接受了转生之卵，并献出了自己的忠诚。

    年轻男性变化的魔物是蛇妖，一个像传说故事之中，能够用视线把人变成石头的蛇男妖。

    以实力来说，他勉强达到了高阶魔导师的程度，不过拥有把人石化的能力，对不知情的人来说，可是防不胜防的，很适合用来袭杀他人。

    “时间也差不多了，看来也可以对肯尼西亚王国动攻击了。”

    通往万象研究会在魔法世界的大本营的道路，已经完全地打开了，格伦洛顿地区的安定基本上没有问题，卡俄斯帝国内部的问题也在近期可以解决，只需要林远一声令下，就可以对肯尼西亚王国起战争。

    “不，还是先等一等，他们应该也快要行动了，到时候……”

    林远从椅子上站起来，走到墙边的世界地图前。

    这是魔法世界的地图，人类已探索范围的地形图。

    不过就算是这一份最新的地图，也没有明确显示出脚下这块大6的地形，魔法世界太过庞大，再加上人类的内部问题，对于这个世界的探知一直处于缓慢的状态。

    “这一份地图，以后应该还会有用吧？”

    林远嘴角勾起一丝不明的笑意。

    “这一次可不要失败了啊，拯救这个世界的重任，可是落在你们的肩上了，万象研究会，千万不要让我失望啊。”

    ＊

    赫菈丝感受着手中的冰寒，把手中的接近两米的蓝色巨蛋小心地放在地上。

    放置巨蛋的地方，事先已经用大量的稻草铺垫好，不用担心巨蛋有所损伤。

    这里是一个巨大的洞穴，几缕阳光从上方的缝隙之间透进，照亮了这个空间。

    “人类，你们到底想做什么？”

    这并不是人类的语言，这是彷佛歌曲一样的啼鸣。

    赫菈丝转过身去，略带歉意地望向声音的主人。

    对方是一个五米高的庞然大物，通体都是冰晶的蓝色，拥有一种自然的华丽美感。

    巨大的鸟型头部看不出表情，不过对方的眼睛之中，充满了明显的敌意。

    这是一名凤凰，一位居于冰寒领域的寒冰凤凰。

    现在这位凤凰被彷佛燃烧着的赤红锁链给束缚着，只能够卷缩着身体，任由他人的摆布。

    “我很抱歉，这也是没有办法的事……”赫菈丝露出了苦笑，“就是我说出理由，你大概也不会相信的，所以我只好用这种下三流的手段，让你来到这个地方。”

    受制于人的寒冰凤凰冷冷地瞪着赫菈丝，他不明白对方到底想要做什么。

    好几名人类突然出现在他的巢穴之中，一个照面就用强大的力量把他压制，将自己和半年前产下的后代一同捕捉，然后透过一个奇怪的扭曲大门，把他带来了这个地方，放在了一个巨大的洞穴之中。

    在这个过程里，对方并没有伤害自己和孕育着后代的蛋，看起来也不打算进一步加害他们，这样更加让寒冰凤凰百思不得其解。

    既不是想杀害自己，却又二话不说把自己束缚着，过了这么久什么也没做，寒冰凤凰完全看不穿对方的意图。

    “……我可以感觉得到，这附近有我的同类存在。”

    寒冰凤凰继续用凤凰一族的语言说话，对方能够听懂自己的说话也是一个奇怪的地方。

    凤凰一族并不像龙族，几乎没有跟人类有沟通，双方的语言没有经过翻译，理论上是很难对话的。

    可是，眼前这个长及地的人类女性，却能够用同样的语言和自己对话。

    “……凤凰一族有太多的分支了，我只不过是想将他们好好地保留下来。”

    赫菈丝没有正面回答，就算现在说出理由，凤凰也是不会理解的。

    她知道凤凰追求自由，其实也不想用这种方法请他们来的，不过时间已经迫近了，已经没有余裕了。

    寒冰凤凰见对方没有回应自己的问题，也就不再张声，闭上了双眼，进入了沉睡之中。

    反正自己的生命都掌握在对方的手里，体内的魔力被封禁，他变得毫无反击之力，看破了生死的凤凰也不在意对方会不会在这个时候杀死他。

    赫菈丝低声叹了一口气，摇了摇头离开了洞穴。

    这是一座山脉的深处，天然拥有众多广阔洞穴通道的自然环境。

    而且这里远离人类的世界，位于大6西方的边缘，很适合用来安置被抓捕的俘虏们。

    赫菈丝环顾四周，现在每一个被仔细划分的洞穴，基本上都安置了一位“客人”以及他们的后代，如果他们挣脱了束缚，很简单就能够见得到对方。

    “赫菈丝，妳那边搞定了吧？我这边的虽然一直反抗，但终于安静下来了。”

    铃兰从一个洞穴里走出来，她也刚刚把自己要处理的对像安置好了。

    “谢谢妳，没有妳帮忙的话，没有这么快可以完成这个计划的。”赫菈丝微笑道。

    “多谢什么，我们不是朋友吗？”铃兰装作不高兴地鼓起了双颊，“而且妳这么做，不就是为了保存这些种族的血脉吗？这是一件好事，就算……就算一切都是虚幻的，总有一天会变成真实的。”

    “嗯……我也希望自己的做法，是正确的……”

    赫菈丝看向四周的洞穴，里面存在着各种各样的魔法世界智慧种族，每一个分支基本上都被她捕捉了一些，除了精灵之外，毫无遗留。

    这些生命都是赫菈丝从整个魔法世界里，不计劳苦地捕捉回来的。

    从其他的大6上，带来了这个人类居住的大6。

    “我不会要求他们理解我的做法，我只是想让这个世界的证明不会就此消失。”

    她下手捕捉的对象，全部都是中低等级的魔力持有者，所以行动没有什么难度。

    有了幻梦境的帮助，有了林远的协助，要连接其他大6，是一件很简单的事情。

    既然是这一种举手之劳，赫菈丝不介意这么做。

    虽然手段粗暴了一点，行动的理由也是心中的自私，不过她不会后悔，哪怕得罪了所有的智慧种族，她认为也是值得的。

    “不要想太多，妳做的事情是正确的。”

    铃兰肯定了自己朋友的做法，赫菈丝捕捉这些智慧种族，可不是为了私利，而是为了大义。

    让这些魔法种族能够延续自己血脉，继续存在下去的大义。

    “他们很快就会知道妳是在帮助他们了，无论如何，有些事情还是必然会来临的……为了这个世界能够存在下去。”

    “……对，为了这个世界，牺牲是必要的……”

    赫菈丝的目光穿过群山之间，望向了远处的大海。

    必然的结束将会来临，而她哪怕知道未来会生什么事，也绝对不能够阻止。

    为了让魔法世界存在下去，这是必要的。

    任何人也不允许阻挡在前面。

    就算是自己，也是一样。

    赫菈丝唯一能够做的，就是抛弃无谓的感情，尽量为这个世界保留以往的痕迹。

    一切，都是为了这个世界能够继续存在下去。