    闫继科的话立刻遭到了反对。

    “闫主任，黄老板虽然没有参与猎杀火种之灵，但是他的战车并未离开，还在战场上等待。”一名常委指着航拍画面道。

    这是一个巨大的破绽，如果沈聪只是采集材料，此时应该离开，而不是继续逗留。

    闫继科自讨一个没趣，端起桌上茶缸低头喝茶去了。

    “黄老板在等待什么？”

    “他估计是让自己的战宠独立解决火种之灵，恐怕这很困难，火种之灵可以轻松杀死海蛇王！”

    “不知道，黄老板在我看来就是一个谜一样的人。”

    陶仲阳此时又道：“之前有人猜测黄老板的级别已经过核级。”

    “这不可能吧？核级都是天大不可思议，越核级怎么可能！”闫继科抬起头来，兀自摇头，差点把帽子摇下来，“陶院长，你们科学工作者，对进化体系很精通，你个人支持这种说法吗，有没有证据支持？”

    “没有，但是……”

    陶仲阳的话音未落，就被别人的喊声打断了：“不好，黄老板的两只战宠不是火种之灵的对手，黄鼠狼已经受伤，四脚蛇也被打飞！”

    黑白画面中。

    火种之灵全身绽放煞白色光芒，揍得黄大仙咔咔惨叫，至于四脚龙更是一靠近就被打飞，几次偷袭都没能成功——火种之灵根本没有所谓的视觉死角，它不是用眼睛看，而是用活性波看。

    不多时黄大仙一着不慎，就被火种之灵在肚子上用爪子划了一道，血金洒满地，在画面中白光闪闪。

    “糟糕，要输了啊！”

    “唉，果然，核级进化兽根本不是火种之灵的对手。”

    气氛急转直下，会议室里的高层，饶是平时养气功夫十足，此刻面对灾难级别的恐怖威胁，也变得坐卧不宁。

    书记板着脸，心中同样不安。

    末日之后的世界，已经不再是人类统治的时代，死了海蛇王，又来了火种之灵，而且可能火种之灵不是一只两只，而是普遍存在。这样的环境下，他这个一把手当得十分忐忑，事情完全不在掌握中。

    闫继科长叹一口气：“黄老板托大了。”

    见到所有人都盯着大屏幕，没有理睬他，他也觉得自己针对沈聪的行为，有些过于急躁。不过想一想自己前不久才剪掉的头，还有始终没有达成的会员卡计划，闫继科就心安理得起来。

    不是他有意针对，而是沈聪实力不济。

    确实很强大，但总是把自己包装成高深莫测的样子，关键时刻就得露馅。

    想到这里，闫继科悲天悯人的自言自叹：“唉，你们这些人啊，是病急乱投医。人类的安危怎么能寄托在这样的人手中，这样的人掌握不住，更靠不住，这一下该看清楚他的本质了吧。”

    然而闫主任的气还没叹完，被他打上“靠不住”标签的沈聪，又一次有了动作。

    这一次，金刚堡垒咆哮起来的同时，沈聪本人也站在了车顶上。

    黄大仙忍着伤痛继续与火种之灵搏杀，四脚龙死死抱住火种之灵的一条后腿——两只进化兽都受到沈聪的指令，不求杀伤，只求缠住火种之灵，束缚住片刻即可。

    金刚堡垒横冲直撞冲过来。

    麒麟臂高高举起蘑虫剑，剑刃上白光闪烁。

    沈聪本人没有穿地狱植装，而是穿着一套黑色皮衣，表面闪烁着金属光泽，乃是皮金鞣制。

    手中握着两把两米长的金核大刀。

    航拍图像看不清沈聪的具体形象，只能隐约看出来，沈聪如何战斗。

    没有再让别人多等，当火种之灵被短暂束缚住的时候，金刚堡垒已经呼啸着奔驰过来，麒麟臂狠狠挥动，蘑虫剑高高落下，强烈的活性光波划过一道煞白的光幕，下一刻，已经砍在火种之灵的“脖子”上。

    岩浆般的细长脖子，面对海蛇王和黄大仙时候，几乎是比金刚石还要坚硬，每次被攻击都只掉一层外皮而已。

    但是在金刚堡垒的这把剑下，火种之灵的岩浆脖子，却仿佛是一块豆腐。

    一秒、两秒、三秒、四秒、五秒钟。

    只用了五秒钟，火种之灵的岩浆脑袋与身体分了家，脖子处红光绽放，却无法阻止岩浆脑袋掉到地上，滚落一旁。

    ……

    会议室里安静一片。

    所有人盯着大屏幕，气都不敢喘，瞪大眼睛看着画面中，造型奇特的大剑轻松砍下去，然后在他们眼中无可抵挡的恐怖火种之灵，就这么被轻松斩断了脖子。

    岩浆脑袋咕噜噜滚了老远。

    然后所有人又看见，那把闪烁着煞白光彩的大剑，顺势拐个弯，砍中火种之灵的前腿，两秒钟后，前腿又被斩断。

    “嘶……”会议室里一群人倒吸冷气声。

    闫继科也倒吸一口冷气，他只感觉那把剑不是砍在火种之灵身上，而是砍在自己的脖子上。

    仅仅这一剑，虽然没人说话。

    但是所有人都知道，沈聪已经将所有对他的怀疑和不敬，统统砍碎。

    这一刻他仿佛已经替代火种之灵，成为众人心头最恐怖的存在，已经无法用人类来形容——比人类更高等，那是神！

    神该有的表现！

    一剑砍掉火种之灵的一小部分，事情远未结束。

    此时的火种之灵终于爆出强大的力量，将黄大仙和四脚龙甩开，再身子扭动，将金刚堡垒撞飞。二十多米长、十米宽、十米高的金刚堡垒，就这样翻滚着，摔向远处，直接砸出巨大的坑洼。

    但是站在车顶上的沈聪，早在金刚堡垒被撞飞的瞬间，高高跃起。

    身体飞旋转，两把金核大刀挥舞成钻头一般，电射斩断岩浆脖子时、露出来的赤红色光芒之中。

    然后。

    沈聪在黑白航拍画面中消失了。

    “这……”

    “黄老板，进了火种之灵的身体里了！”

    “他要干什么？”

    “他的战车没事吧？”

    众人才刚刚把沈聪当成神一样震撼，紧接着就变得有些不知所措起来，沈聪的战斗方式实在太出乎意料。

    本以为是战宠代替他出战，结果金刚堡垒挥舞蘑虫剑来了一记震撼重砍。

    又以为金刚堡垒舞剑大杀四方，结果沈聪自己飞身而出，钻进了火种之灵的体内。

    “什么情况了？”有人小声问出来。

    “不知道。”

    “会不会有事？”

    “你问我，我问谁去……”

    议论声刚刚起来，画面中变化再起，只见没头的火种之灵刚刚准备狂，冲击金刚堡垒和黄大仙，还没走几步，忽然浑身颤抖起来。

    不出十秒钟，巨大的无头身体，就这样轰然倒在地上，再无任何动静。

    一分钟后。

    沈聪拖着一团大圆球一样的东西，从火种之灵的无头身体中爬了出来，顺了顺头，抱起大圆球向金刚堡垒走去。(未完待续。)