    炮楼三层。

    鬼子哨兵对于孔捷一行潜入炮楼毫无察觉，依旧在拿着探照灯通过炮楼三层的窗口四处循环探查。

    一队黑影无声无息地借助夜幕的掩护，通过楼层间的楼梯，依靠着墙角，缓缓地接近三层的入口。

    再进一步身形就会暴露，孔捷伸出右手，紧接着将张开的巴掌握成拳头，身后的队员们立马收到手势命令，悄然停下脚步。

    稍等了片刻，待自己稍微有些紧促的呼吸彻底恢复平静，确定鬼子哨兵依旧沉浸在对炮楼外的警戒探查之中，对身后毫无警惕，孔捷猫着腰缓缓接近鬼子哨兵。

    每一步的摸进，孔捷都走得小心翼翼，只有不到五米的距离，却需要孔捷掌控好偷袭进攻的全盘节奏。

    既不能太快，发出脚步声，引起鬼子哨兵的警觉。

    也不能太慢，谁知道中途不远处的鬼子哨兵会不会突然扭过头来。

    到时候四目相对，有的只会是惊吓，而不是惊喜。

    一旦鬼子打响了手中时刻把持着的枪支，那整个作战计划可就彻底宣告失败了。

    毕竟这只是渗透的第一座炮楼，另外一座炮楼还没有开始动手呢！

    四米。

    三米。

    ……

    二米。

    ……

    躲在墙角的队员们观察着孔捷的行动，感受着这种时刻紧绷的氛围，大家终于明白团长孔捷在执行此次特种作战任务之前所说的那种特战的紧张与刺激了。

    这种稍有差池就会导致全盘皆输的压力。

    比正面战场的火力交锋还他娘刺激得多。

    最后的距离，鬼子哨兵依旧没能察觉，孔捷终于动手，如同敏捷的猎豹，迅速从背后朝着鬼子哨兵袭去。

    经典的刺杀教学上演。

    在迅速贴近鬼子哨兵的同时，左手捂其口鼻，右手以刺刀迅速抹断鬼子的咽喉，整个刺杀过程行云流水，干净利索，直到鬼子缓缓软倒，停止最后的挣扎，所有的生机流逝殆尽，孔捷这才缓缓松开捂着鬼子口鼻的左手，再顺势将鬼子缓缓放倒在地。

    一个训练有素的鬼子精锐士兵，就这样被孔捷悄无声息地杀死。

    暗中观战的队员们虽然是第二次见识孔捷的这种杀人手法，还是忍不住在心底震撼。

    敬佩之情油然而生。

    少不了的还有庆幸，幸好自己不是这炮楼里的鬼子。

    这平日战斗力强悍的小鬼子，在团长的手上竟像是泥捏的似的。

    孔捷可没有闲工夫理会队员们的小心思，将鬼子哨兵处理掉之后，孔捷立马转身赶到炮楼的窗口，继续操持着那盏固定在旋转支架上的探照灯，按照探照灯原有的巡查轨迹，继续探查起来。

    如此一来，临近的炮楼自然不会察觉到异样。

    三楼也有通铺，睡着几个伪军和鬼子，其他的队员们在孔捷挥手示意之后暗中潜入通铺，趁着鬼子与伪军还在熟睡之中，同时下手进行格杀。

    杀人的手法与孔捷一脉相承。

    假装鬼子用探照灯探查的孔捷，甚至听不到多少杀人的动静。

    这让孔捷稍稍欣慰，看来这几日的训练没有白费，再加上这20位特战队队员本就底子极好，训练出来的效果果然不错。

    不久之后，二楼的队员赶到三楼向孔捷汇报，炮楼里的日伪军已经肃清。

    至此，长坡据点左侧的炮楼，在这黑夜的遮掩之下，无声无息之中，被孔捷和其率领的特战队攻占。

    对于特战的厉害之处，队员们终于亲身感受到了。

    直到现在炮楼被攻取，据点的鬼子还毫无察觉呢！

    接着，孔捷将继续操持探照灯，假装鬼子哨兵的任务交给其他队员之后，低声下令道：“留下两个人，其他人，出发！”

    说罢，孔捷立马动身，队员们紧随其后。

    接下来自然是如法炮制，对付临近的鬼子炮楼。

    有了攻取第一座鬼子炮楼的经验，这一次队员们是轻车熟路，就连第二座炮楼二层的鬼子哨兵都是由副队长叶民出手干掉的。

    两座炮楼顺利拔除之后，孔捷下令道：

    “按照计划用探照灯向一营长他们发信号吧！叶民，你再带上七个队员赶到另一座炮楼，一定要迅速熟悉炮楼里的火力配置，一会儿攻取据点，咱们这两座炮楼是重要的火力支援。”

    “是！”叶民应了一声，当即带了七个队员离开。

    炮楼里，操持着探照灯的队员按照孔捷的命令，向着远处潜伏的王雷虎、沈泉一行传递信号。

    这信号是提前约定好的，非常易于分辨。

    拿木板遮住探照灯的反光碗，再打开，再遮住，连续三次，这就是信号的传递了。

    远处。

    孔捷的得力干将，独立团的三大营长，已经带领队伍潜伏在此地等待了许久了。

    随着时间的流逝，三个营长脸上的焦虑越重。

    要知道这次孔捷他们的行动，不仅事关这次攻打长坡据点的成败，更是事关团长孔捷个人的生命安危。

    这三位营长可是把自家团长的性命看得比什么都重。

    “沈泉，我等不了了，你要是愿意等你就继续等着，我要先带我二营提前摸进去，否则一旦出事，根本来不及接应团长他们。”

    满心焦急的一营长王雷虎低喝道。

    “三营长，你去不去？”

    “去，我听你的！”王怀宝应道。

    因为过于担忧孔捷的安危问题，王雷虎和王怀宝有些稳不住了。

    沈泉又何尝不是担忧，但他好歹还记得孔捷临行前的再三叮嘱。

    “你们两个胡闹什么？现在是意气用事的时候吗？忘了团长临行前的命令了？团长让咱们带领部队在这里等着，直到他们成功拿下炮楼之后，传递过来信号之后才能行动。”

    沈泉拦住了有些冲动的王雷虎。

    王雷虎脸色难看道：“再不冲动，团长万一出了事，你小子担得起这份责任吗？”

    “那也比一时冲动坏了事的好，雷虎，你冷静点儿，我们得相信团长！”沈泉劝道。

    “唉……”

    王雷虎叹了口气，死死攥起的拳头青筋暴起。

    就这三个营长万般焦虑之际，远处原本四处探查的鬼子炮楼的两个探照灯，光亮忽然灭了，紧接着又亮了，然后又灭又亮，又灭又亮，一直重复了三次。

    一直留意着探照灯情形的三位营长顿时狂喜。

    “成了，团长他们成功了！”王雷虎满是激动。

    沈泉骂道：“成了就出发啊！雷虎，你小子刚才不是叫的最厉害吗？发什么愣啊？”

    “对对对！”王雷虎忙下令道：“出发，告诉同志们，尽量不要发出任何动静。”

    ……

