    “卖报~卖报！”

    “大明长途汽车商行将于弘治二十六年六月初六开始正式运营，据时你只需要花很少的钱就能够体验到汽车的速度和便捷。”

    “首条运营线路为京城至天津，顾客需要到汽车客运站这里购买汽车票，凭票乘车，搭建汽车还可以携带不超过30斤的行礼或许货物。”

    伴随着新一天的开始，京津地区的大街小巷，报童们扯开了嗓子开始不断的吆喝起来。

    今天的新闻头条是大明长途汽车商行很快就要正式运营和运营了, 据时只需要花一张车票的价钱就可以体验需要几千两银子才能够买得起的汽车。

    消息一出，顿时，整个京津地区的老少爷们都开始谈论起此事来。

    “这个大明长途汽车商行到底是干什么的？怎么有点看不懂啊？”

    “这其实就是和车马行差不多，从天津到京城，你可以坐火车过来，也可以搭乘车马行的四轮马车过来，现在只不过是又多了一个汽车，也可以乘坐汽车来往了。”

    “原来如此, 那这样说来，岂不是又多了一个选择，可以更加的便捷了？”

    “那可不~”

    “这汽车的速度老快了，没看到那些公子们天天开着汽车在大马路上面开来开去的，速度快的很。”

    “我可是听说了这汽车要几千两银子一辆呢。”

    “可不是嘛，要6000多两银子一辆汽车呢，几套房子呢，一般人真心买不起。”

    “听人说了，这汽车啊，坐起来非常的舒服，即便是大冬天都不会冷。”

    “我也听了说了，说这个汽车啊, 它速度很快，京津之间走一趟两個小时就够了, 在马路上走进来的时候跟飞一样呢。”

    “可惜啊，咱普通的老百姓啊买不起汽车, 都不知道这汽车到底是啥滋味，和官老爷的轿子比起来，到底那个更舒服, 这以前官老爷的轿子也是花不了几个银子，6000多两银子啊，这车子怕是金子做的吧。”

    “现在不就是可以去坐下试试了，买个车票就可以体验下了。”

    “对，对，必须去试试，正好想去天津这边一趟。”

    “一起，一起，我也想去天津这边一趟，准备卖掉一些股票来，回来在东城区这边买两套房子。”

    “.....”

    京城南区新城长途汽车客运站这里，还没有到六月初六，可是随着大明早报这边将消息给报道了出去，很快就有大量的人来到客运站这里，详细的问起乘坐长途汽车的一些事项来。

    “这个去天津的车票要多少钱？”

    “500文一个人，身高一米一下的小孩子可以免费搭乘，但是没有单独的座位，要和大人一起抱着坐一个位置。”

    “500文一个人, 这也太贵了吧，你们怎么不去抢钱啊。”

    “没办法啊，汽车都要几千两银子一辆呢，500文已经很便宜了。”

    “太贵了，太贵了，坐不起，这坐四轮马车去天津也只要100文不到呢，坐火车也才200文呢，你这坐汽车竟然要500文，也实在是太黑了。”

    “我们的票价是贵了一点，但是我们的速度很快，从京城到天津，也只需要2个小时就够了。”

    “你要是坐四轮马车，你要一天的时间才能够到。”

    “还是太贵了，太贵了，坐不起。”

    “这汽车几点出发啊，一天有几趟啊？”

    “我们的汽车半个小时发车一趟，从早上的八点开始到下午的五点。”

    “500文的票价确实是贵了些，但乘坐的是汽车，倒也说得过去，给我来三张六月初六十点钟去天津的车票。”

    “好嘞~”

    “你们的汽车和现在京城的那些汽车是一样的吗？”

    “当然是有些不一样了，我们的汽车是专门用来载客的客车，要更长有些、更大一些，但也都是奔驰汽车厂所生产的，本质上来说都是一样，并没有什么区别。”

    “到时候我们乘坐要在哪里乘车？”

    “上下车都是在客运站，需要提前十分钟抵达这里，经过安全检查之后等车坐车。”

    “这个汽车是不是坐在里面的时候真的不会冷？”

    “冷应该是不会冷，但或许可能会有些热，毕竟现在是夏天了。”

    谷剕

    “，，，，，，”

    随着越来越多的来到汽车客运站这里咨询相关的消息，汽车客运站这里也是变的比火车站都要更加的热闹。

    实在是汽车现在已经成为了经济地区老少爷们讨论最多的话题了。

    高达6000多两银子的售价，几套房直接在路上跑。

    还有汽车的速度以及不需要马来拖拉的特性等等都让汽车迅速的在京津地区风靡起来。

    每当有一辆汽车在马路上拉风的跑起来时必定会吸引无数的目光，而每当有汽车停泊在路边的时候，也必然会引起无数的人围观。

    现在大明长途汽车商行竟然推出了这样的服务，花几百文就可以体验一次乘坐汽车的滋味，这可是让京城的老少爷们心里面都痒痒的，都恨不得第一时间内就体验下这个汽车的滋味。

    没办法，汽车的价格太贵了，而且现在产量很少，能够买得起汽车的人实在是太少了，有些纵然是有钱，现在也买不到汽车，只能够羡慕嫉妒。

    现在可以提前体验下汽车，自然是不会放过这样的机会。

    在短短不到一个小时的时间内，接连几天的车票就已经卖的精光了，以至于后面没有买到车票的人都极其的不满。

    而等到了六月初六这一天，汽车站这里更是人满为患，外面的广场这里，挤满了前来看热闹的人。

    很多人明明是买了下午的车票，上午就已经急不可耐的过来了。

    京津地区闲的没事的老少爷们实在是太多了。

    “铛~铛~”

    “开始验票了，开始验票了~”

    “购买了八点钟前往天津的旅客赶紧来进站口这里，准备开始进站等车了。”

    很快，伴随着时间快要来到八点钟，客运站这里的工作人员也是拿着铁皮喇叭开始不断的喊了起来，提醒乘客要及时的进站等车。

    “我~”

    “走，走，进站了，进站了~”

    “准备坐汽车咯，准备坐汽车咯~”

    随着话刚刚落下，那些购买了汽车票的乘客顿时就激动起来，有人甚至于高高的扬起了手中的车票。

    大家仔细的一看，赫然才发现，这些购买车票的人大部分竟然都是一些吃饱了没事做的公子哥，这些公子哥，一个个衣着不凡，手里面拿着扇子之类的，还带着仆人，三五成群的聚集在一起。

    显然都是打算去体验下这个汽车了。

    并不是每一个公子哥都能够买得起汽车的，6000多两银子一辆的汽车，也只有那些真正有钱的公子哥们才舍得，一般的公子哥，手里面有个几百、上千两银子的零花钱已经是很不错了，但想要买汽车还是差得远。

    但是公子哥又都是要面子的人，也是最喜欢跟风的人。

    看到其他人都有自己的小汽车，开的呼呼响，自己却是连汽车都没有坐过，这自然是不可以接受的。

    据说汽车这东西一出，京津地区的勾栏瓦肆、青楼楚馆的生意都变差了，因为消费主力军们竟然都在开始攒银子买汽车。

    没办法，汽车实在是太贵了，这些公子哥们几十、上百两银子的零花钱是有，但要家里面一下子拿出几千两银子出来买汽车，这可不是容易的事情。

    据说京津地区还有一些二世祖在哪里寻死觅活的威胁自己家的老头子给买汽车进而闹出了不少的笑话。

    现在花了500文钱就能够体验下汽车，这些没事做的公子哥们自然是非常乐意的。

    很快，一个个公子们在众人羡慕的眼神下进了汽车站，登上了早已经等待的大客车上面。

    客车一坐满，时间一到点也是立即出发。

    没过几分钟，在外面上千人的注视下，一辆大客车满载着几十个人开了出来，当汽车出来的那一刻，车上的公子们还忍不住对着路边的人群挥手。

    “这个汽车可真大啊！”

    “可不是嘛，要不然怎么能够一下子带几十个人呢。”

    “你们说这个汽车如果要卖的话，应该要卖多少钱？”

    “我看怎么也得要上万两银子吧，它可比那些小汽车大多了，小汽车我看，也就那么大点，只能够坐几个人，这汽车可就大了，坐几十个人呢。”

    “我看也是，至少要上万两银子吧。”

    在众人的讨论声中，大客车拖着黑烟也是逐渐的消失在街道之上。

