    第一千六百九十章 冥界   

    “你干嘛不亲自去？

    担心那李青锋？”

    

    帝林皱了皱眉头。

    

    “既然那些鸿蒙境的老不死的已经不会再管我们的事情了，那我也没有什么顾忌了，你等着，我这就去杀了那李青锋！”

    

    “等等——”   

    见到帝林真的杀气腾腾，想要去杀李青峰，卫宗连忙叫住了他。

    

    “怎么了？

    你不想杀他？”

    

    帝林紧锁着眉头看着卫宗。

    

    卫宗翻了个白眼：“我是想要亲手杀他，才留他到现在的。

    你帮我杀了，那算怎么回事？

    我失去的东西，自然要亲手拿回来。”

    

    “算了，随便你吧！”

    

    帝林叹气一声，他也知道，卫宗自己有时候就是莫名其妙的有些执拗。

    

    “好了，该说的也差不多了。”

    

    卫宗站起身。

    

    “你要走了？”

    

    帝林对着他道。

    

    此时，就连帝灵韵也有些讶异，姑父这才刚刚过来，怎么这么快就又要走了呢。

    

    “该告诉你们的也告诉你们了，我现在继续呆下去，也没有其他意义了。

    毕竟……时间不等人啊，纪元大劫，可是没有多久了。”

    

    听卫宗提起纪元大劫，不管是帝林，还是帝灵韵，此时都有些心情沉重起来。

    

    “是啊，没多久了啊，我们必须找到另一条路！”

    

    帝林此时目光微微闪烁：“平行宇宙，说不定是另一条可以走的路！”

    

    若是能够再其他平行宇宙之中找到生机的话，那还是很不错的。

    

    不光是帝林这么想，就连卫宗也是这么想的。

    

    于是……   

    他还是离开了。

    

    帝林目送着他走开。

    

    “父亲……”   

    帝灵韵抬起头，看向自己父亲。

    

    帝林抬起手，示意帝灵韵不要说话，然后片刻之后，他才缓缓道：“告诉帝家的人，从今天开始，我要闭关了，不再理会帝家的一切事情，所有的事宜，由太上长老处理。”

    

    说完这个之后，帝林的身体直接消失了。

    

    只留下帝灵韵，有些哑然。

    

    ……   

    离开了帝家之后，卫宗的身形，迅速在半空之中消失，他再度打开了一道玄妙之门。

    

    接下来……   

    去哪里呢？

    

    卫宗沉思了一瞬间之后，然后很快就下定了决心。

    

    “去冥界吧！”

    

    冥界。

    

    和其他世界不太一样，想要进去，没那么容易。

    若想要进入的话，要提前获得冥界认可，或者获得某种信物，才能进去。

    

    当然……   

    还有一种最简单的方法，那就是第三步之下的武者，死了就可以去冥界了。

    

    不过……   

    对于卫宗来说，他前往冥界的方法倒是很简单。

    

    毕竟……   

    他的玄妙之门无愧于玄妙一词，不管是哪里，都可以打开通道。

    

    等金色的玄妙之门再度出现的时候，卫宗已经进入了冥界。

    

    这里……一切都是灰蒙蒙的，天上，挂着三轮血月，跟其他的世界，明显气氛不一样。

    其他的世界之中，基本都是充满了生机，而冥界之中，却是充满了死气，就好像……如果一不小心吸进去的话，就会立刻将身体腐蚀。

    

    然后……   

    身体会快速老化，最终彻底消亡。

    

    这可不是开玩笑的，而是认真的，只要吸入了大量的死气之后，死亡就会到来。

    

    对于卫宗来说，他并不是第一次来冥界了。

    

    因此……冥界的一切规矩，他也算是十分熟悉了。

    

    在来到冥界之后，他强大的终结之力就将自己包裹住了，然后，就算是再强大的死气，也没有办法侵蚀他的身体。

    

    这样一来，卫宗总算是能够在冥界之中正常行走了。

    

    缓缓从天上落地之后，卫宗看向冥界的天地。

    

    和正常的世界不通过，冥界永远是处于夜晚之中，天上挂着的三轮血月，是永远不会变化的。

    冥界之中，没有日月交替，只有永恒的夜晚。

    

    在这样的夜晚之中，黑幕在不停的涌动。

    

    此时，卫宗的脚下，黑色泥土之中，混合着红色的血浆，似乎……这里之前才发生过一场激战。

    这种情况，在冥界之中，已经是屡见不鲜了。

    

    战斗……   

    是冥界永恒的主题。

    

    因为对于冥界之中的这些不死生物来说，他们要做的，唯一能够做的，就是不停的战斗，战斗……   

    直到战死！   

    然后复活！   

    继续战斗！   

    某种程度上来说，他们跟那域外邪魔，有着些许的相同之处。

    

    只不过，这些不死生物，没有邪魔那么强大就是了，而且……也不像那些低能的邪魔一样混乱。

    

    不死生物，就算是再低级的，也是有着自己的智慧的。

    

    此时，在卫宗脚下，他能够看到破碎的骨头，是一只手掌，不知道是哪一具骷髅的，手掌都被切下来了，有些可怜。

    

    不过……   

    卫宗也只是感叹了一声，然后也没有管其他，继续朝着前方走过去。

    

    在前面，是一座即将喷发的火山，火红的熔岩，从火山上面缓缓流淌下来，一路将所有的黑色泥土都统统腐蚀，燃烧，散发着灰黑色的烟雾。

    

    卫宗刚刚走过去，就闻到了一股难以言喻的味道，就好像……是某种肉体，被灼烧到焦黑之后，散发出来的味道，腥臭，难闻。

    

    卫宗皱了皱眉头，倒也没有继续管太多，加快自己的脚步，然后快速从这一片火山路过了。

    他现在还是要尽快前往冥宫。

    

    至于其他的，他不想管。

    

    不过，有些事情，不是卫宗不想管，就可以不管的。

    

    就在卫宗从火山路过的时候，突然……   

    轰隆隆……   

    在巨大的声音之中，那巨大的火山，猛地喷发了。

    

    而且就在火山口，一片喷发的熔岩之中，突然出现了一只遮天大手，然后从天而降，猛地抓到了卫宗，将其朝着自己的身体内部，猛地抓了过去。

    

    这个时候，卫宗虽然不算多么慌忙，但是他感觉到了一丝丝的不对劲。

    从刚才开始，他就感觉到不对劲了，在这个时候，不对劲的感觉，更加的猛烈了。

    

    “什么鬼东西！”

    

    卫宗冷哼了一声，然后突然猛地跺脚，砰的一声，地面和空间骤然开裂开来，那巨大的手掌，彻底崩解，消失不见，卫宗身体也是一松。

    

    

