    第二百三十五章夺倚天剑！

    “私事？”

    目光略过满脸血污的张无忌、一脸狰狞之色的宋青书，以及周围那半是害怕，半是忐忑的武当派弟子身上。

    苏晨也是幽幽道。

    “尔等三更半夜私自在此聚众斗殴滋事……而且还是在峨嵋派弟子的闺房前，欺辱本座的弟子张无忌，难道这就是张真人平日教导你们的东西么？”

    “真是一群混账！”

    却见苏晨整个人宛若一道微风，落在小院之中，语气也是森冷无比：“今日就让我来代替张真人，好好教训他这些不成器的徒子徒孙！”

    “这位先生……”

    就在这时，身披一件薄纱的周芷若，也是款款从房内走了出来，解释道：“先生怕是误会了，实在是方才无忌师兄路过芷若闺房……竟然兽性大发，意图……意图对芷若不轨，还好宋师兄以及几位武当派的师兄弟及时赶到，否则芷若的清白……只怕是要保不住了！”

    看着周芷若低眉顺眼，梨花带雨的说完这一句话，苏晨心中只有一个念头。

    狠！

    真是狠！

    简直是蛇蝎心肠！

    要知道……

    原本是宋青书等人设计，围殴张无忌，理亏的一方自然是宋青书这边。

    可周芷若一出场，便是给张无忌扣上一个淫贼的帽子。

    若是宋青书和这群武当派弟子不笨的话，完全可以顺水推舟，一口咬定自己等人是为了制止张无忌的兽性……

    这样一来，宋青书等人打了人，反倒是占理的一方。

    即便是闹到了张三丰那里，张无忌也只能吃了这个哑巴亏……

    想明白了这一点之后，张无忌也是面色煞白，一颗心入坠冰窟，不住地下沉。

    相反宋青书等人，却是纷纷附和道。

    “不错，我等路过此地，正好遇到周师妹被张无忌欺负，这才出手相助！”

    “这张无忌，虽然不是我武当派弟子，平日里受到太师父宠爱，想不到今日竟然能够做出这等兽行，简直令人发指！”

    再看张无忌，也是有些不解地看向周芷若。

    “为什么？”

    若说宋青书他们这样，张无忌还能理解。

    可周芷若呢？

    二人明明才刚认识，甚至之前张无忌还颇为“热心”的带领对方在武当山挑选厢房，熟悉山中环境……

    怎么现在却仿佛是变了一个人似的？

    “抱歉，无忌师兄……”

    却见周芷若稍稍后退了几步，仿佛也是不敢直视张无忌的眼神，低声道：“芷若也是情非得已。”

    “啪啪啪——”

    一阵掌声响起，却见苏晨也是淡笑道。

    “精彩啊，精彩！”

    “好一对颠倒黑白、狼狈为奸的狗男女！”

    “今日若非本座在此，我这不成器的徒弟，怕是要被你们这群人活活玩死，甚至身败名裂……纵然能够保留一条小命，只怕也是无法在江湖上立足！”

    灼灼眼神，也是宛若利刃一般，刺痛了宋青书和周芷若等人。

    不过。

    木已成舟，现在他们也是知道，最好的办法就是咬死了张无忌侵犯在先，否则自己等人绝对逃不了好果子！

    想到这，周芷若也是上前一步。

    “阁下器宇轩昂，一看便是江湖中少有的英雄人物，奈何教徒无方……难不成今日还要包庇这张无忌？”

    虽然不明白苏晨的身份，但见对方在张三丰面前都是被当做贵客对待，周芷若自然也是将苏晨当做了某个江湖中成名已久的人物。

    “小姑娘，我有一事不明……”

    忽然，苏晨也是笑了。

    而与此同时，周芷若心中也是产生了一股大事不妙的感觉。

    不待周芷若开口，苏晨也是继续道：“你说我这不成器的徒儿，想要轻薄于你，可他一身修为浅薄，又怎么是你这峨嵋派高徒的对手……况且，明眼人都知道，小姑娘你身边那几名侍女，也都是一等一的精锐……”

    “怎么，还需要外人的帮助么？”

    “阁下听我解释……”

    “不必了！”

    苏晨抬手，也是似笑非笑道：“另外还有一件事情你弄错了……本座可不是什么英雄好汉，而是被你们口口声声称之为魔教的魔教教主……”

    魔教教主！

    这四个字，也是让周芷若面色大变！

    可惜……

    已经迟了！

    却见苏晨出手，几乎是一眨眼的功夫，便是夺走了周芷若手中的倚天剑，然后又是一脚点出，毫不留情的将这位被宋青书，以及一干武当派弟子都当做女神对待的美人，踹飞了出去！

    “倚天剑，我就暂时收下了……”

    “回去告诉灭绝师太一声，若是她不服的话，本座在光明顶上随时奉陪！”

    说着，又是看向了宋青书等人。

    这一下子，宋青书也是有种大事不妙的感觉，只觉得头皮阵阵发麻。

    “这个……”

    明眼人都不难看出，苏晨不是那种喜欢讲道理的主。

    否则也不会一下子就把灭绝师太的得意弟子给一脚踹飞，还抢走了倚天剑！

    “无忌，想怎么处置他们！”

    这一次，苏晨并未直接出手，而是看向了一旁的张无忌。

    后者已经从地上爬起，虽然身上脸上都是伤痕，还有几个脚印，看上去狼狈极了，但张无忌心中也是有着一股暖流涌过……

    从小到大，除了他爹娘、义父，还有张三丰以外……还没有人对他这样好过！

    不仅收他为徒，传授九阳神功。

    现在又是为了给张无忌出气，不惜得罪这武当、峨眉两大派！

    当然。

    如果苏晨知道张无忌的想法，一定会说你想多了。

    抢走倚天剑才是苏晨的目的……至于给张无忌出气，那不过是顺带的。

    “师父，虽然这宋青书三番四次欺辱我，但他怎么也是大师伯的弟子，还是看在大师伯以及太师公的面子上，饶他一命吧……”

    “也好！”

    苏晨点头，倒也同意了张无忌的决定。

    “无忌师弟，谢谢……谢谢你！”

    宋青书也是喜出望外，感激的看了张无忌一眼。

    然而后者，却是并未理会，而是继续道：“不过……死罪可免，活罪难逃！”

    “今日宋青书辱我父母，污蔑我母亲的名誉，这笔账……我张无忌自然是要报的，否则又怎么对得起爹娘在天之灵！”

