    李斯文看着赵紫龙在那都快掰手指了，哈哈一笑道：“没想到你数学蛮不错的嘛！”

    “老板，都这时候了，你就别开玩笑了。”赵紫龙叹了口气：“为了这块地皮，付出这么多钱，不值得吧？而且让韩氏捡了这么大的便宜，实在是心有不甘啊！”

    “总不能让你一直提心吊胆的吧？”李斯文轻声道：“而且你放心，我的便宜不是那么好占的。”

    “嘁，没看出来。”赵紫龙很是不服气，从他当初骗了对方五百块，到股市的赌约以及最近这几天发生的事，每一件李斯文仿佛都在吃亏。思量时他突然想到了什么，噌的一下站了起来：“老板，我想到一件事。”

    “靠，你别一惊一乍的，有事就说。”李斯文有些无语。

    “韩氏一定会想方设法地让你以三倍价格拿下地皮，所以肯定会去找万龙等人。”

    “呦，倒是挺聪明嘛！”

    李斯文道。

    “废话。”

    赵紫龙回了两个字。

    “放心吧，他们找不到的。”

    李斯文不以为然。

    “真的假的？”

    赵紫龙不太信。

    “韩佳人第一次组的饭局，是在大家都未有防备的情况下进行的邀请，逼不得已的情况下才去探探底。而如今，我已经打破了韩氏的要求，万龙是绝对不会再给韩氏威胁他的机会。甚至他连拍卖会都未必露面，一切都交给别人去做。”

    赵紫龙听见这话，恍然大悟地点点头：“似乎有点道理。”

    “当然了，万龙是双会集团的老总，有着绝对的权利，他肯定要在拿到地皮的前提下还要把风险降到最低。而魏英雨等人就不同了，他们应该会出席拍卖会的，但相同的是，他们也不会被找到。”

    赵紫龙挠了挠头：“老板，你觉得这些人会出三倍以上的价格吗？这个数字是不是有些太大了。”

    “这个嘛，拍卖会上你自己看吧！”李斯文说完，转身走向了卧室，他并不想向赵紫龙解释太多，一来是有所防备，二来也是让对方自己思考。

    回到卧室后，他给成果打去了电话：“我安排的事，都已经做好了吧？”

    “放心吧，我找了几个朋友，今天晚上消息就能出现在报纸上。”成果说完，好奇的道：“文哥，你的消息准不准啊？”

    “准的话，还能让你找一些周边小报吗？”李斯文没好气的道：“我告诉你，一定要把经济特区改革的事进行夸大，尤其要结合上最近地皮拍卖的新闻。”

    “知道了，先挂了。”

    成果挂断电话后，李斯文又给许高明打了过去：“许副市，我是李斯文。”

    “李总啊，最近在鹏城玩的怎么样啊？”许高明笑了起来。

    “玩什么玩啊，差点就让人剁了。”李斯文苦声苦气的道：“如果不是我意志力坚强，早都跑回齐州了。”

    “怎么个情况啊？”许高明装作不解，但心里却有些明白了，一定是和地皮拍卖有关。

    而李斯文也毫不隐瞒的道：“还不是因为地皮竞拍的事，我已经被人找去喝茶了，明确表明不让我参与竞拍。”

    “谁这么大的胆子？你告诉我，我明天就让人去查查。”许高明厉声道。

    李斯文暗骂了一句，这孙子还在装模作样呢，鹏城除了那几个地产商还能谁找他们麻烦？况且许高明当初找到他们，就是想把他们推到地产商的对立面。

    这种损招，还真是官家的做派。

    “不用麻烦许副市了，我的问题我自己解决，您放心，我是绝对不会向恶势力低头的，光明永远都在。”李斯文斩钉截铁的道。

    “说的好，光明永远都在。”许高明坚定的道：“李总，你放心，我们办公厅一定会保证你们安全的，也请你转告其他老板，千万不能妥协。”

    “艹！”

    李斯文心里又骂了一句，岔开话题道：“许副市，有一件事我想咨询一下。”

    “好，你说。”许高明道。

    “这次拍卖会除了两块地之外，还有一家破产的电器公司要拍卖是吧？”李斯文问道。

    “你是说新浦电器吧？”

    “对，就是那个。”

    “这家电器公司负债累累，并且不在经济特区内，如果想要接手的话不仅需要一部分资金还需要承担公司的所有债务，说起来不太划算。而且厂内很多设备都已经老化了，折合不了太多的资金。所以我劝你尽量不要往这家电器公司上盯。

    而且这次拍卖并没有打算把这间公司拍出去，就是走个形式，最后由官家接手。

    这话也就是和你说，别人我是绝对不会说的。”

    李斯文没想到对方竟然来实惠劲儿了，微微一笑道：“我主要是听说拿下这家公司，办公厅可以协调贷款。”

    “没错，因为这家公司欠款比较多，如果有人接手并且具备一定实力，银行那面是愿意放款帮忙周转的，盘活资金链对所有人都有好处。”许高明解释道。

    “好，那我明白了，不打扰了。”

    “好的，有什么事，给我打电话。”

    李斯文放下电话，躺在了床上，双目盯着天花板，嘴角慢慢扬起一条只有他才明白的弧线。

    ——

    随后了几天里，经济特区要进行扩建和改革的消息不胫而走，什么免税，什么补贴，什么贷款，等等政策，持续疯传，刚开始只有一些商人关注的消息，如今就连老百姓都开始关注了。

    虽说这次的消息是李斯文故意放出来的假消息，但鹏城在未来的数年内，确实经历了一次又一次的改革，不仅有经济特区，还有高科技开发区，经济技术开发区等等，鹏城的未来可谓是寸土寸金。

    所以，聪明的人已经在这次的消息中嗅到了未来的商机。

    7月15号，拍卖会如期举办，整个鹏城的目光全部聚焦在了文化馆会议中心，几人得意几人失意将会在今天体现的淋漓尽致。

    一辆疾驰的虎头奔内，韩佳人面无表情的坐在后座上抽着烟，这几天她过的很不顺心。

