    “哈哈，林素你真是自不量力，邵卫长是蜕凡境修士，岂是你能够抗衡的。”吴耀在旁嘲笑道，笃定朱天德不是对手。

    今日之事本就是他策划的，提前收到消息的他，通知了邵严，以抓捕逃犯的名义将此地封锁，阻止朱天德带人来驻守。

    “邵卫长，此人虽是林将军之子，但却无官身，胆敢如此冲撞安国府办案现场，简直不将我大周律法放在眼里，依我看来，应将其投入狱中教育一顿，让林将军亲自来领人。”吴耀摇着一把折扇，幸灾乐祸的道。

    邵严听到此话，脸上也不由的浮现出了一抹笑容，单手成爪，抓向了朱天德。

    就在安国府众人都以为朱天德即将被拿下的时候，一道红色的薄雾升腾而起。

    只见散开的站到四周的林府私军身上亮起一道道血光，特殊的站位似乎将他们血气连成一体加持到朱天德身上。

    “气元血阵，起！”

    只见升腾的血雾如同水流倒灌一般，急速的涌入了朱天德体内，他的气息以肉眼可见的速度强大起来。

    “战阵！”

    邵严脸色大变，惊骇的连忙收手退了回去。

    “想跑吗？”朱天德也没有料到居然还有这种惊喜，这五百士卒还有很大的潜力可以挖掘。

    五百人的血气加持在他身上，炼体修为瞬间暴涨到了极高的造诣。

    “这就是蜕凡境吗？”朱天德感受着体内犹如岩浆一般灼热厚重的血气，身体的感受反倒有一丝丝轻盈解脱之感，这是一种十分矛盾的体验。

    蜕凡境，本就是修士神异的初始，如果说之前的几个境界还在凡人的范畴内，那从蜕凡开始，修士便真正开始走向了超脱凡尘的地步。

    例如，踏空而行。

    朱天德看着倒退而去的邵严，脚下一动，踏空追了上去。

    “邵卫长，来而不往非礼也，你也接我一招。”

    现在两人同处一个境界，他非常自信。

    轰~

    强横的血气如同狼烟气柱，朱天德仅仅只是靠近过来，邵严就感觉到一股灼热的气息扑面而至。

    “震元！”

    朱天德一拳挥出，气血加持，荡起阵阵波纹，暗含某种特殊的频率，将对方护体真气震的急速闪烁起来。

    周围人见状，丝毫没有参与进去的心思，急忙退散开，给二人留出了交战空间。

    “斩邪！”邵严也被逼急了，身体倒升而起，同时挥斩出一道巨大的刀芒。

    他现在也不敢大意，毕竟朱天德现在和他同一层次。

    “破！”

    朱天德直接拳头硬钢，手中的黑月法剑用起来跟竹条一样的轻飘飘的，一点也不顺手。

    嘭！

    嘭！

    轰~

    接连几声爆炸声响起，两人交手数个汇合，邵严刀法十分凌厉，几次切开了他的拳头，但在圣血经的加持下，伤口以极快的速度愈合。

    邵严始终与朱天德保持着距离，通过一道道刀芒不断斩击，这也是炼气修士与炼体战斗的一个小技巧。

    “赤焰冲天！”

    朱天德隐忍了许久，终于瞅准时机，身下炸出一道气浪，整个人如同炮弹一样冲了上去，极快的速度导致血气与空气甚至都摩擦出了火光。

    而邵严作为安国府的卫队长，其战斗经验十分丰富，在热浪逼近的一瞬间，几乎不假思索的倒飞出去，拉开距离。

    危机关头，他依旧不慌不乱，右手紧紧的握着刀柄，目光如鹰隼一样盯着朱天德。

    突然间，一道光芒亮起，如同雷霆乍现，朱天德下意识的闭上了眼，但下一秒他就感觉到咽喉位置传来阵阵刺痛。

    “斩雷刀！”

    邵严的声音夹杂在电流声中，急速迫近。

    虽然短暂的失明，但是凭借着身体对危机的感知，朱天德敏锐的察觉到了攻击到来的方向。

    “真血护体！”

    他体内气血像火山喷发一样，瞬间喷勃出巨量的气血，萦绕在周围，形成了一个血色大茧。

    刺啦！

    刺耳的摩擦声响起，泛着雷光的刀芒落在大茧上，直接将其撕裂出一条口子，但也被抵消掉了大部分的威力。

    残余的电光沿着缺口涌入茧内，瞬间布满整个大茧，道道光芒从中透出，大茧碎裂，化成气血被朱天德收回体内。

    待血雾散去，缓缓露出了他的身影，只见他身上布满了黑色的雷击痕迹，有些地方甚至化作了焦炭，看起来十分凄惨。

    但这样的伤势对于炼体修士来说，跟苍蝇蹬塌了点皮没什么两样，顷刻间，大片片的黑皮掉落，恢复如初。

    “何人在此打斗。”

    乾龙院方向传来一声爆喝，然后一道光芒划过长空，瞬间出现了在战场上空。

    “邵严，敢拦我城备军的路，你找死吗？”张然站在高空，化元境强大的气势压下，安国府众卫如同遭受了重击，脸色苍白的瘫倒在地。

    照面之界解决了安国府的修士，他挥手朝邵严拍去，随意一击，一个大手印如泰山压顶一般落下，将邵严拍飞出去。

    “噗~”

    半空中，他喷出一口逆血，等落地的时候就直接失去了意识。

    蜕凡境和化元境看似只差一个境界，但化元境修士炼化了异种元气，体内真气早已凝而为一，化作真元，与真气有着质的区别。

    “张然，你找死！”远处传来了吴昭阳的怒吼。

    但下一秒林崇虎的声音也响起。

    “软脚虾喊什么喊？有那劲儿留着回去对你娘们儿喊去。”

    作为死对头，林崇虎上来就揭了对方的短。

    “林崇虎，我跟你不死不休！”吴昭阳怒了，只见乾龙院上空无数灵气凝聚而来，化作厚厚的云层，云中闪着雷光，如同神罚降临。

    “妈的，软脚虾，在家里屁都不敢放，来到外边充什么大头蒜，今天本将教你做人。”

    林崇虎也骂骂咧咧，丝毫不示弱。

    正当两人即将打起来的时候，又一声呵斥响起：“住手，都是同僚，打打杀杀成何体统。”

    赵铭贤看不下去了，出手阻止。

    平日里闹闹也就罢了，如今三皇子马上就来，若是被其看到，他这个沐州主政官的脸往哪里放。

