    第310章 【局势紧张】

    孙悟空等人回去后，也在第一时间，联系了北之星的黄老等人。

    对此。

    黄老等人也表示，不会放弃任何一名百姓。

    甚至是曾经对华夏付出过巨大贡献的战士。

    并且做出了安排。

    而且。

    黄老也亲自来到了巨峡市这边。

    无论曾经星辰帝国对他们造成了怎样的伤害。

    但人家的皇帝来到了他们这里。

    他就要以最高规格接待。

    不然的话。

    就要说他们没有礼貌与礼仪。

    谁也不知道。

    星辰帝国的皇帝，来到他们这里到底是为何而来？

    就怕是为了战争而已。

    可是仔细想了想。

    战争？

    星辰帝国若是要战争，他们压根就无法跟对方打。

    对方随便派出一支舰队，就能碾碎他们。

    可是杨羽并没有与对方见面, 而是在蓝星待了几天之后，与艾兰一起，离开了这颗星球。

    这也不由让华夏文明松了口气。

    这几天的时间，可是让他们提心吊胆，生怕惹到了这个喜怒不定的星辰帝国皇帝。

    在杨羽等人离开后。

    他们也筹划着前往曾经华夏生存的地球，接回曾经为华夏付出一切的战士。

    孙悟空想要前往, 但却是被联合拒绝了。

    最终，还是求助了烈阳文明。

    ……

    天道河系, 烈阳星。

    云霄天庭。

    “你说, 华夏请求我们的帮助？”

    蕾娜看着眼前的舞昭，错愕的问道。

    她们烈阳与华夏的关系很好，是盟友的关系，这些年的交流也非常多。

    但是华夏很少请求烈阳的帮助。

    这次居然请求烈阳的帮助？

    “是的，华夏请求我们烈阳的运输飞船，接一个他们的战士回家。”

    舞昭微微颔首。

    这是华夏驻守在云霄城大使传过来的消息。

    而且，驻守在华夏北之星的烈阳大使馆，也传来了同样的消息。

    “在哪儿接？”

    蕾娜皱眉，问道。

    “地球星。”舞昭说道：“他们也没有隐瞒，说在地球星，有一个想要回家的雄兵连战士，但地球距离他们太远了，他们的飞船飞到地球星，不知道要猴年马月，所以想要通过烈阳的运输通道, 帮忙将那个战士带回来。”

    “雄兵连战士？”

    闻言，蕾娜眼底出现了回忆。

    尘封在她记忆中的画面，再次涌现在脑海当中。

    “有没有运输飞船在那边？”

    蕾娜问道。

    “根据我调查的情况，我们文明有一艘物流运输飞船在那边，给银河系那边的一个宇航级文明送东西，返航时间在明天下午三点半。”

    舞昭倒也是调查过，是有物流运输飞船在那边的。

    烈阳文明的物流公司，也是跟很多文明有着合作，所以有专门的飞行航线。

    “那就去顺道给华夏文明接一下吧！反正随手就可以做的事情，还能捞个人情，何乐而不为呢？”

    蕾娜沉吟稍许，说道。

    “这会不会耽误……”

    舞昭皱眉，这会不会耽误物流公司的航线，还会浪费时间。

    “不会，那几个钱，如何能够比起一个文明的人情呢？”蕾娜摆手，区区一点钱，可比不了一个文明的人情。

    身为烈阳文明的王，当然要利益最大化。

    有时候，一个人情, 可比钱还要重要。

    况且还是一个文明的人情，她分得清楚重要性。

    “好的。”

    舞昭微微点头，随即脸上有着为难，不知道该不该说。

    “怎么了？”

    看见小昭的模样，蕾娜好奇的问道。

    很少见到小昭这个表情的。

    “女神，我这里有个消息，不知道该不该说，说了，就怕不是真的，不说吧，又让人有些怀疑。”舞昭为难不已。

    实在是这个事，不知道该不该说。

    “说吧！”

    蕾娜闻言，倒也是不忌讳。

    看看这是真的还是假的。

    如果是假的，就当做是个乐子。

    “我们驻守在华夏的大使，传来个不准确的消息。”

    “星辰帝国的皇帝杨羽，疑是出现在了华夏的巨峡市。”

    “而且地球星有着雄兵连战士的消息，也是在那几天的时间内，出现的。”

    “所以他们猜测，这会不会是星辰帝国的皇帝，告诉他们的？”

    舞昭试探着说道。

    毕竟星辰帝国的皇帝，已经消失一百六十多年了。

    “星辰帝国的皇帝杨羽，出现在了华夏的巨峡市？”

    蕾娜摸着下巴，陷入了沉思。

    星辰帝国最近已经再次出现在宇宙中。

    宇宙深处的星际中转站被开启，行星矩阵再次被激活，并且星辰帝国的第九联合舰队，也镇守在了宇宙深处。

    “你亲自去调查一下，不管这个消息是不是真的，都要亲自去调查清楚。”

    “最近星辰帝国重现宇宙，搞不好就有可能是战争。”

    “武东帝国近些年来，非常的强势。”

    “他们的大将军，更是与我们烈阳在某些利益上发生了冲突。”

    “拉克文明在三十年前，因利益关系，与武东帝国爆发冲突，一支舰队被武东帝国的大将军屠灭。”

    “这些年，拉克文明的日子也不好过。”

    蕾娜越说越起劲儿。

    拉克文明别看不是顶级文明，但他们拥有的科技，人口，军事实力，也是非常可怕的。

    毕竟是曾经星辰帝国一手培养起来的狗腿子。

    但对方也因为忌惮烈阳的实力，没有对烈阳做什么出格的事情。

    “您的意思是？”

    顿时，舞昭仿佛明白了自家女神的意思。

    蕾娜挥了挥手，示意舞昭可以离开了。

    在舞昭离开后。

    她坐在王座之上，不由耸了耸肩，低声呢喃：“杨悦那丫头也不是傻子，闭关锁国才稳定帝国的局势，彻底巩固了自己的政权后，这才将目光看向已知宇宙。”

    若是当年杨悦没有选择闭关锁国。

    那么宇宙诸多顶尖文明，肯定要选择联合起来，将这位老大哥给拆了。

    实在是这位老大哥的实力太恐怖了。

    让宇宙为之感到颤栗。

    特别是对方还拥有着恐怖的星系武器。

    “文明与文明，没有感情，只有利益，当你威胁到我的利益时，那你就要死。”

    蕾娜的面容极其冰冷，低声呢喃。

    她已经不是曾经的中二患者女神。

    她是烈阳女皇·帝蕾娜。

    ……

    宇宙深处的动静，自然是引起了武东帝国的注意。

    武东帝国情报组织的老大，站在养心殿内，说道：

    “陛下，星辰帝国那边有动静了，宇宙深处的星际中转站和行星矩阵打开了，并且……”

    “并且什么？”

    武懿放下手中的奏折，抬头看向这位兢兢业业的情报组织老大。

    “并且我们的情报员发现，星辰帝国的联合舰队，状态并不是很友好，就仿佛是要打仗一样，各种武器系统都是展开的。”

    情报组织老大硬着头皮说道：

    “而且，几十年前，我们帝国与拉克文明爆发了冲突，大将军武藜更是灭了拉克文明的一支舰队，这会不会？”

    不管怎么说，拉克文明曾经都是星辰帝国的附属文明。

    为星辰帝国付出了不少。

    若是星辰帝国替拉克文明撑腰的话。

    后果不堪设想。

    “哒哒哒。”

    武懿敲击着桌案，陷入了沉思。

    武藜是她的亲叔叔，是帝国的王爷，统御着帝国的大军。

    但武藜的忠心，她却是知道的。

    所有的出发点，都是为了帝国的利益。

    即便是他的子嗣，触碰到了帝国的利益，也都不需要任何人说，他自己就给绑上送到她这个皇帝跟前，任凭处理。

    即便是她不处理，武藜也会亲自给处理了。

    所以，她也没有办法去对付这位皇叔。

    “暂时不要轻举妄动，密切注意星辰帝国的一切行动，以及关注拉克文明的行为。”

    武懿沉吟稍许，说道。

    鹤熙前几天亲自来到了武东帝国。

    给她们讲过，不要去招惹星辰帝国。

    星辰帝国的军事实力很可怕，即使是梅洛天庭都不会轻易与星辰帝国爆发冲突。

    并且也告知了她们。

    星辰帝国的那位女帝，别看在执政一百多年，那可是妥妥的第四代神体。

    “是。”

    情报组织老大闻言，恭敬的说道。

    在情报组织老大离开后，鹤熙从隐秘之处走出，说道：“第九联合舰队，林语。”

    “林语？当年率领第九联合舰队亲自赶往我们戈斯大星云，屠灭龙武公国的那个家伙？”

    武懿惊讶的看着鹤熙。

    “对！镇守在宇宙深处的那支舰队，是星辰帝国的第九联合舰队，林语的实力，可以排进星辰帝国前五行列，即便是龙擎天都不是对手。”

    鹤熙严肃的颔首，“而且，这家伙的基因，是星辰帝国首席科学院士杨欣，倾力打造，为了对付烈阳文明的。”

    “如果战争到来，林语可能不会被派来对付你，但白钰肯定会被派过来对付你的。”

    鹤熙非常的严肃。

    星辰帝国的作战，都是有明确目标的。

    像是对付武懿这种的，绝对会派遣而来白钰那种级别的家伙，星辰帝国实力排进前三的狠人。

    “白钰？”

    武懿皱眉，白钰她知道，但她不知道白钰是什么样的基因。

    “杀神基因，原理跟弑神之力差不多，但比弑神之力还要可怕，以杀戮成长，杀的人越多，她的实力就越强。”

    “所以，星辰帝国能压她一筹的，除了星辰、杨悦外，只有星辰帝国的神威将军和龙渊。”

    “镇守在天狱的那位，他（她）从未出过手，我也不知道他（她）究竟是男是女，实力也不清楚，反正不到万不得已，不要跟星辰帝国发生冲突。”

    “一旦白钰被派遣过来，很棘手。”

    (本章完)

