    武植走得很慢，他这样的动作放在四周围观众人的眼里，无异于是因为胆怯。

    “这姑苏李家的公子哥，是不是害怕了啊，怎么走的这么慢？”

    “哎呀，害怕那不是当然的吗？毕竟他现在要面对的可是武林盟主的得意门生！”

    “这一次，‘地榜’第一，肯定是非蔡公子莫属啦！”

    “哈哈！看样子，赌场的老板说的没错，蔡公子赢定了！这一次，我一定能够赚得盆满钵满。”

    武植完全无视这些人的言论，慢悠悠地站在了蔡鞗的面前。

    蔡鞗与武植相隔十来米左右，他的手已经接上，看上去与常人无异。

    而且，虽然隔着一定距离，武植发现跟昨天相比，这蔡鞗身上说释放出来的气息，明显要比以前强上了几分。

    很显然，蔡鞗肯定又吃了风云丹。

    武植和蔡鞗一样，他也吃了一颗，虽然数量没有蔡鞗那么多，但是武植能够明显感觉到这风云丹并不是永久性的。

    一般来说，这种丹药只能暂时提高一个人的内力。

    只不过像武植这样的变态，因为修炼了比较特殊的功法。

    所以能够将这种短时间提高内力的丹药，完全吸收。

    以至于在吃下一颗丹药之后的武植，对逍遥诀第四层瓶颈的触摸程度，越来越清晰！

    那种感觉，就像是他现在人就在一个瓶子里。

    瓶子里的水几乎已经漫倒了瓶盖上，可武植却无论如何都没有办法将瓶盖撑开。

    这种让人要窒息的感觉，时间若是长了，恐怕真的会要人命！

    武植终于能够体会到，那些武林高手会不惜一切代价，提高自身的境界和实力的心情。

    不过，对于现在的武植而言，眼前的蔡鞗那就是一个香饽饽！

    就如同刚刚出笼的小笼包一样，上面还真气腾腾，看着让人食欲大开！

    武植修炼的逍遥诀，和吸星大法，或者北冥神功不同。

    他无法直接汲取对方的内力，因为毕竟这些内力，早已经在对方的经脉和丹田最终完全融合。

    但是吃了丹药的蔡鞗不同。

    武植自己也吃过这种丹药，这种风云丹，乃是有人花了极大的价钱，耗费了很多时间，炼制出来的。

    可以说，是一种浓缩的精华。

    如此精华，人无法吸收，只能浮于表面，暂时储存在丹田里，用完也就没有了。

    所以，武植这时候不由自主地伸出舌头，舔了舔自己的嘴唇。

    他的这个动作，在旁边的人看起来显得分外的邪魅而诡异！

    不知为何，本来还想对武植叫嚣的蔡鞗，在看到他流露出这种动作的时候，居然冷不丁地感觉到自己的脊背有些嗖嗖发凉！

    不过蔡鞗很快就收拾心情，在同龄人当中，能够与他齐名，甚至超越过他的人，在江湖上可谓是凤毛麟角。

    虽然蔡鞗嘴上天天嚷嚷着要杀死武植，但同时他对武植要产生了一种敬畏，否则这一次也不会把风云丹带过来。

    只不过精心准备最终落空，武植居然没来！

    而武植既然不来，那么蔡鞗会把所有对武植的怨恨以及愤怒，全部都发泄到眼前这个李迎泽身上。

    裁判刚刚喊开始，蔡鞗就进攻了。

    蔡鞗不愧是武林盟主叶藏空的亲传弟子，他的剑法炉火纯青，出招又急又狠！

