    江夏幅度很小地点了一下头，一人一鬼顺着契约沟通：

    “待会儿对外播放的时候，镜头避开灰原哀，再随便挑几个别的孩子全程避开……算了，你干脆只对外播放精彩时刻好了，反正AI可以不讲道理。”

    诺亚心情显然比刚才好了一点，它想起待会儿的副本，像个尽职尽责的英伦管家一样，微一鞠躬：“好的，主人。”

    透明果冻似的胖球对折了一下，又敦敦弹起来。

    江夏手指一颤：“……”

    想摸。

    ……不过这里人多，而且游戏尚未正式开始，诺亚还没有完全接管“茧”。胡乱揉鬼，被看到会显得有点奇怪。还是等回去了再说吧。。

    这么想着，江夏靠着柔软的椅背，沉稳坐好，等待游戏开始。……

    很快，随着操控室里，辛多拉宣布“游戏开始”。员工按下了启动按钮。

    温柔的电子女声从“茧”的耳机，以及舞台上响起：

    “五十名，全员搭载完成。”

    脑波传动装置设置完毕，主硬件开始连线，区域编码输入，链接器连接，坐标轴微调整。画面显示，系统启动，能量设定完成……

    一系列复杂的操作之后。舞台上的灯光，逐渐黯淡下去。

    茧放出温柔的电流。

    游戏舱里的所有玩家，逐渐进入到“催眠状态”，在高端设备的辅助下，意识进到了另一个空间。

    诺亚的眸光认真起来。

    它一扭头钻回游戏世界，开始按照自己之前的设想，启动它那个“重启日本”的游戏计划。

    ……

    同一时间，外面的宴会厅里。

    工藤优作终于从一群要签名的太太当中挣脱出来——目暮警部托人告诉了他，附近有命案。

    他和阿笠博士一起步入地下室，来到案发现场。

    ……

    死去的坚村中彬，是工藤优作大学时候的好友。

    两人很长一段时间没有联系，但前一阵，坚村中彬忽然找工藤优作下了委托，想让他调查泽田弘树的死因。另外, 这一次在“茧”的开发中, 双方也有合作。

    “工藤老弟！你总算来了。”目暮警部看到他, 舒了一口气，快步迎上去。

    刚才，他本来想等江夏破案。

    谁知一转眼的功夫, 江夏就不知道跑哪去了。

    后来目暮警部问了问在各处走访的高木，才知道江夏刚才离开这里、直奔游戏会场, 可能是因为“茧”要开启体验了……目暮警部一想到自己和案子还比不过一款游戏, 有点伤心。

    ……还好有沉稳的大号工藤老弟。

    “听说你和坚村先生是老相识。”目暮警部问工藤优作, “他跟什么人结过仇吗？或者，近期有没有敌对公司盯上他？”

    “这个……”工藤优作蹙了蹙眉。

    要说结仇, 他脑中第一个跳出来了“辛多拉”。

    但事关重大，牵扯到的人也很麻烦，在找到足够有力的证据之前, 他没有说出这句话。

    ……

    工藤优作走到电脑桌前, 目光落在黑色的键盘上, 很快注意到了上面的血指印。

    ——有三个键, 被人按过。

    工藤优作打眼一扫，怔了一下：“……JTR？”

    旁边, 高木涉耳朵一动，凑近过来：“这是什么意思？刚才江夏和柯南，好像也嘀咕过这个词。”

    “应该是坚村留下的死亡讯息。”工藤优作的谜语人体质又觉醒了。他和阿笠博士对视一眼, 互相点了一下头，忽然转身出门。

    目暮警部：“？”

    他迅速冲到门口, 一把拉住一个：“你们别光自己懂啊！也给我讲讲。”

    “……JTR，是在游戏中一个重要角色的简称。”工藤优作叹了一口气, “我和坚村，一直在用JTR称呼他。”

    目暮警部疑惑：“所以‘他’是谁？”

    阿笠博士帮忙翻译：“就是Jack The Ripper, 开膛手杰克——那个实际存在于十九世纪末的伦敦、剖腹屠杀了至少五名女性，让当时的整个社会都陷入了恐慌的杀人魔。”

    “没错。伦敦警方到最后也没能抓到他，导致这至今都是一起悬案。”工藤优作压低了声音：

    “而我们设计的游戏副本当中，就有‘开膛手杰克’出场，他是最后的反派

    “——江夏和柯南应该就是想到了这一点，所以去了‘茧’当中。他们觉得在那里，能找到坚村留下的死亡讯息。”

    “原来如此……”目暮警部总算懂了, 工藤老弟，这是要去游戏控制室。

    ——现在游戏已经开始，警方想再进去寻找线索，显然已经来不及了。

    不过, 用成年人的思维想一想——反正都是一团数据，既然想要线索，直接去找开发商，不是比进去打一场游戏更快？

    目暮警部：“……”江夏老弟还是太年轻了……当然，也不能排除他是真的很想玩游戏，所以思维受到了干扰……

    另外，目暮警部想：如果那款游戏和杀人犯相关，或许不该让孩子们继续体验——从勘察现场时听到的情况来看，“茧”是一款能对人体产生直接影响的游戏。

    万一杀死坚村中彬的人，是游戏商的对家，然后那个丧心病狂的凶手杀了一个研发者还不够，决心要搞出一起游戏事故，事情就麻烦了。

    ……

    这么想着，一行人来到游戏控制室。

    目暮警部出示了警察证，成功进去。

    辛多拉听到动静，从控制台前回过头，就见工藤优作和阿笠博士，带着几个陌生人走了进来。

    他蹙了一下眉，这种地方本该闲人免进：“什么事？”

    工藤优作也知道辛多拉自大的性格。自己说什么恐怕都不管用。

    于是他朝旁边示意了一下目暮警部，希望“警察”这种身份，能让这个it行业的大鳄有所顾忌：“这位是警视厅的目暮警部。”

    目暮警部点头上前，严肃道：“这场游戏，或许和一起杀人案相关。希望您能立刻终止这一次的游戏体验。”

    “终止？”辛多拉冷嗤一声，不想理会，“不要以为这次的‘游戏’，真的只是一场游戏——这是科技的革命，可不是你们说停就能停下的。”

    这时，一旁的机器忽然发出蜂鸣，响起了密集的警报声。

    ————

    感谢大佬们的【月票】(?′?`?)?

