    魏武卒到了。

    诸葛青洛只能将手收了回来，他刚刚要和云宣拉近关系，就被这群魏武卒打断。

    他的心中咒骂道，你们魏家的人都不得好死！

    居然胆敢破坏我的好事儿。

    诸葛青洛从小就被诸葛老爷子用君子之道约束着。

    平时他都是不近女色的，唯一一个未婚妻方雪，更是立案手都没有牵过。

    这也让诸葛青洛其实不善于与女子交流，他不知道到底该如何换取一个女子的放心。

    云宣是真真实实都吸引到了诸葛青洛，就算是云宣的身后没有云岳剑庄，诸葛青洛还是觉得自己会喜欢上她。

    黄豆豆就像是远在天空的皓月，可望而不可即及，云宣就像是身边的娇花，是可以触及的。

    此时的魏武卒正在从四面八方赶了过来，他们匆匆忙忙，看到满地的尸体之后更是心急如焚。

    魏浩宁遇刺之前，想要将信号发送出去，但是被红罗刹拦截了，这也导致魏武卒来得有些晚。

    虽然消息没有发送出去，但是魏家还是意识到了情况不对。

    因为只要少主在外，他身边的魏武卒每过一段时间都要回复消息，确定少主的安全。

    但是那代表少主安全的消息，却始终没有发送过来。

    魏家人一开始并没有太过担心，因为他们都知道魏浩宁是去约会了，约会还能有什么事？

    难道云岳剑庄还会对魏浩宁出手不成？

    不过那消息完了不是一时半会，魏家人也终于意识到恐怕事情有变之后，便立即派人前来中央公园。

    但是为时已晚，这个时候已经尘埃落定了。

    这群魏武卒将附近全部包围起来，不想放过任何一个可疑人物。

    看到魏浩宁已经躺在地上，为首的一个穿着中山装的中年男子立即扑了上去。

    这个人是魏浩宁的二叔，他自然是极为关心魏浩宁的安全问题。

    魏浩宁可是家族的未来，而且他的婚期将至，魏家等这一天等了不知道多少年。

    但是现在就差临门一脚，却出事了。

    二叔跑到魏浩宁身边的时候，却发现魏浩宁的身边聚集着很多不认识的人。

    难道就是这群人杀死了少主？

    二叔随即摇了摇头，因为他看到了云宣。

    云宣他自然是认识的，昨晚二叔也是出席了订婚宴。

    虽然说李长烨与诸葛青洛都在订婚宴上，可毕竟订婚宴都主角不是他们，于是二叔对他们也没有印象。

    这个云宣，她是自己侄子的未婚妻，那就是自家人。

    要说是云宣动手杀的少主，魏二叔是不相信的，因为这样子对两家都没有一丁点好处。

    而且根据昨天晚上的情况来看，这云宣是对少主有好感的，应该不是他动的手。

    魏家二叔走到魏浩宁都尸体旁边，然后便要伸手便准备将李长烨与诸葛青洛全部赶出去。

    “你们是谁？”那魏家二叔怒目圆睁的盯着李长烨与诸葛青洛，然后呵斥道：“赶紧滚！”

    李长烨与诸葛青洛他不认识，自己的侄子现在生死未卜，真能让陌生人接近他？

    而且这些人还都是可疑人物，需要调查一番才能排除嫌疑。

    敢对魏家动手，想必是活腻了？

    还好云宣及时阻止，她指着李长烨说道：“魏叔叔，他是神医。”

    虽然李长烨说过这魏浩宁已经没得救了，但是云宣还是希望李长烨能多看一会儿，万一又有办法了呢？

    那魏家二叔看了看魏浩宁，又看了看李长烨，然后便立即下跪，他对着李长烨说道：“求神医救我家少主一命！”

    魏二叔现在自然是知道孰轻孰重，自己的尊严与少主的命相比，那简直是不值一提。

    他早就看得出来，少主的呼吸心跳都停止了，万一这李长烨真的有办法，那么他就是魏家的大恩人。

    李长烨一开始看到魏家二叔那样恶劣的态度，甚至已经想要转身离开了。

    若不是自己也欣赏魏浩宁，李长烨看都不会看一眼。

    要知道，现在不知道有多少人求着李长烨，让他给自己看病。

    可是现在魏家二叔的态度又变得极为赤城，他双膝跪地，脸上尽是焦急之色。

    “罢了，”李长烨想了想，当看见亲人遇难的时候，任谁都会情绪不稳定，刚才那魏二叔大吼大叫，倒也情有可原。

    于是李长烨便再次来到魏浩宁的身边，虽然李长烨感觉已经没的救了，可是他还是想要做点什么。

    为这个枉死的少年，做点什么。

    另一边的诸葛青洛可就没有那么好运了。

    他没有什么作用，自然是被魏武卒当成嫌疑人。

    现在少主死了，在真相大白之前，在场的人谁都洗脱不了嫌疑。

    诸葛青洛直接被两个魏武卒架起来，然后扔到了空阔地方看管起来。

    在没有弄清楚少主是怎么死的之前，任何人都不能走。

    此时的诸葛青洛自然是羞愤交加，自己怎么也是诸葛家的公子，这群魏武卒凭什么这么粗鲁的对待自己？

    那李长烨凭什么就能得到魏家的厚待？

    云宣说他是神医，但李长烨到现在为止还没有露一手，谁知道他的神医身份是真是假？

    就是这云宣喜欢李长烨，这才帮他说的话！

    好你个云岳剑庄，好你个魏家！

    诸葛青洛坐在地上冷笑着，今天受到的屈辱被他全部记在心中，他的心中已经开始悄悄开始盘算。

    他要让云岳剑庄与魏家全部覆灭！

    他要让李长烨也去死！

    今天自己受到的不公平待遇，自己要让他们加倍偿还！

    一名魏武卒看着诸葛青洛冷笑，便觉得十分不爽，于是便一脚将诸葛青洛踹翻在地。

    那诸葛青洛挣扎着爬起来，对着那魏武卒说道：“你敢这么对我，你可知道为是谁？”

    诸葛青洛感觉自己如果再不亮出身份，这群人即将更加粗鲁都对待自己。

    若是让他们知道自己是诸葛家公子都身份，他们最少能放尊重一点。

    那魏武卒冷哼一声，然后说道：“二叔不认识你，我可认识你，你不就是那诸葛青洛么，怎么，你有什么了不起吗？”

    诸葛青洛懵掉了。

    原来这魏武卒一开始就知道自己的身份，他知道自己是诸葛家的人，还是如此欺辱自己。

