    他知道，她在难过。

    “景召。。。”她抓着他腰两侧的衣服，把脸抬起来，眼眶有点红，“我想要你亲亲我。”

    “嗯。”

    景召吻了她一下，很轻。

    “还要。”

    想要安慰，想要有人陪，想要偏爱。

    她都不说，只说要他亲。

    景召都懂，抬起她的下巴，和她深吻。他的气息、温度，还有唇上微微的疼痛感让她不能再去想其他。

    码头人来人往，偶有人驻足。

    过了很久，商领领想起来，景召并不喜欢在公众场合下做这些。

    她抓着他的衣服，稍微用力，提醒他：“别人在看。”

    “没有关系。”

    都没有她要紧。

    “还要吗？”

    商领领诚实地点头。

    这个时候，她要什么景召都给。接吻很有用，她身体不再那么冷了，从脖子到脸颊红了的那一片，都是景召给她的温度。

    天色渐暗，咸咸的海风催着旅人脚步匆忙，今天最后一班回华城的船已经开走了，但还有去帝都的船，景召问商领领是留宿岛上还是去帝都，她说想回桐湘湾。

    一路上，她不怎么说话，到帝都已经快八点，晚饭她只喝了一点点白米粥。

    景召素来浅眠，尤其是今晚，他不太放心，商领领一动他就跟着醒了，摸到她手心出了汗，他起身给她量体温，可能因为在岛上受了凉，她有点低烧。

    家里有备用的退烧药。

    景召兑了杯温水，把商领领抱起来，用被子裹着：“领领。”

    她含糊地咕哝了声。

    景召把药喂到她嘴巴：“把药喝了。”

    她不吵不闹，吃了药，喝了半杯水，睁着雾蒙蒙的眼睛看着景召，鼻音很重：“景召哥哥。”

    “嗯。”

    她吸了吸不通气的鼻子，眼睛像下过雨，潮潮的：“我是不是很惹人厌啊？”

    景召把杯子放下，两只手绕过她的腰，连人同被子一起抱着：“不是，你很好。”

    她语气恹恹的：“只有你觉得我好。”

    她知道好多人都不喜欢她，好多人在背后骂她，给她取外号。

    景召难得絮絮叨叨，耐心地纠正：“不止我，还有陆女士，还有景叔，还有方路明，还有商进财、苏兰兰，还有很多人。”

    商领领仰着头，灯光把她的眼睛浸得水润明亮：“那他为什么那么讨厌我？”

    他是谁？

    景召没有问，只是抱紧她，拍拍她后背，哄她睡着。

    她眼睫扇动的频率变慢，眼皮渐渐耷下，声音变小，像是自言自语：“讨厌到要找人绑架我。”

    景召不问是谁，明白坚定告诉怀里的人：“是他的错。”

    受害者有罪论太荒唐。

    景召说：“我们领领没有错。”

    商领领合上眼，呼吸慢慢平稳。

    在三龙岛的出租屋里，要债的人看在钱的面子上暂时退到了门口。

    屋里有浓烈的、不好闻的气味。

    商领领懒得迂回：“说吧，你都知道些什么？”

    侯勇辉弓着腰，裤子上一片狼藉：“我、我……”

    他我了半天。

    当初离开商家，他是拿了钱的，他也知道商家人的手段，不是不贪财，是更怕死，所以原本打算把秘密带进棺材里。

    “我来问也行。”商领领没有给侯勇辉喘息的时间，语气带着压迫，“当年的绑架案另有隐情对吧？”

    侯勇辉迟疑了一阵，点了头。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    零点之后，先更一万五左右，剩下的明天白天更。

