    昨夜，随祖泽润一起被俘的汉军旗有两百人，但朱慈烺只放回了二十个，这二十人都是精心挑选过的，一来，他们在辽东都有家眷，难以归心，二来他们都是底层，朱慈烺放他们回去，就是要告诉汉军旗，不必死战，扔下兵器即可，大明就算俘虏你们，也会放你们回去的。

    满汉蒙八旗之中，人数最多的是汉军旗，如果能瓦解汉军旗的军心和士气，单凭建虏和蒙古，是根本不可能打下通州的。

    朱慈烺知道，自己的这一点机心，肯定是瞒不过黄太吉和多尔衮的，现在就看两人怎么回应了。

    “殿下，快看！”

    身边的佟定方道。

    朱慈烺向他所指的方向看去，只见建虏营中，咕噜噜地赶出了一辆马车。车前车后各有四个建虏骑兵护卫，一行人随着马车，缓缓往通州而来，进入城头火炮射程之后，其他人都止步，只有一个建虏骑兵挑着旗帜，继续前行，领着马车来到了护城河边，然后取出一尺绢布，对着城头大声朗读起来。

    “大清皇帝恩赐，十匹大缎……”

    离得比较远，朱慈烺听不清楚，但却隐隐听到了这关键的两个词，心知黄太吉果然是不吃亏，想要拿皇帝的姿态，压我一头，于是立刻下令：“开炮，轰死他们！”

    明清交兵，华夷之分，大明正统，建虏蛮夷叛者的身份地位是绝对不容撼动的，尤其是在战阵之前。

    “砰！”

    李顺早已经准备好了，得了皇太子的命令，立刻就开炮，砰的一声，硝烟散尽之后，正在宣读黄太吉旨意的那个建虏骑兵已经消失不见，只有一堆模糊的血肉和失去半个身子、依然在挣扎的战马，证明他刚才的存在。

    “明太子无礼！”

    建虏亲贵都是大怒。

    炮声就是战争开启的信号，“呜呜~~”很快，建虏大营中就响起震天的号角声，营门大开，建虏各旗大军陆续开出大营，火炮盾车云梯依次推出，往通州而来，人头攒动，刀枪如林，铁甲长盾在晨光之中，宛如是一面面行走的墙壁。

    先是汉军旗，朝鲜仆从军，然后蒙古各旗，再然后是昨日受创最红的两红旗，和其他各旗不同，今日两红旗士兵的手臂之上全部缠有白带，人人悲戚，都为阿达礼戴孝，刚才还嚎哭不已的老代善此时已经全身披挂，立马在正红旗大纛之下，望着通州城咬牙切齿。

    两红旗之后是多尔衮的正白旗，白衣白甲，如冬日之雪，盔顶的红缨，却又如夏日之樱。多尔衮的脸色，一如既往的冷静，他望着通州城，眉头微皱--通州绝不是好打的，就这一点上来说，多尔衮或许比黄太吉认识的更深刻。

    正白旗之后，就是黄太吉的两黄旗压轴出场，黄色的旗帜，黄色的铠甲，战马高大，将士雄健之中，不但有皇家的威严，更衬出两黄旗的骄横气势。

    通州城头上，朱慈烺放下千里镜，转对佟定方：“正是此时，令全军喊！”

    “是。”

    “黄太吉妙计安天下，坑了两红旗，再坑两白旗！”

    建虏刚刚列阵，两黄旗簇拥着黄太吉出现之时，城头明军忽然掀起了震天的呼喊，几千人齐声高喊，声音直冲云霄，将每一个字都清楚的送到建虏亲贵和士兵的耳朵中。

    建虏军旗之下，亲贵们人人色变。三国演义在建虏亲贵之中，有相当的传播，人人都知道，周郎妙计安天下，赔了夫人又折兵的典故，今日明军在城头呼喊，不但是要折损他们的士气，更是要离间他们八旗相互的关系，现在两红旗废了七成，虽然他们人人悲愤，想要为阿达礼主子报仇，但就他两红旗的兵力来说，怕是连二分之一的正白旗都不如了，而这一切，都是因为西城之败，而西城计划，是黄太吉主使，换句话说，正是黄太吉的失误，才葬送了阿达礼啊。

    虽然心中有这个想法，但却没有人敢说出来，不要说建虏是主子奴才治国家，就是大明的君君臣臣，面对君上的失误，也是没有人敢轻易提出的。

    但现在，明太子却是在军前，公开挑拨。

    这对黄太吉的威严，有相当的伤害。

    多尔衮勃然色变，他可不能让黄太吉有丝毫怀疑，于是马鞭一指，喝道：“明人胡言乱语，开炮，攻城！”

    ……

    京师。

    乾清宫。

    殿中的灯光彻夜不灭。

    崇祯帝正在发怒。

    建虏兵围通州城，已经七天了，虽然昨日有西城大胜，太子朱慈烺不但成功击退了建虏的偷袭，将进入城中的三千建虏全部围歼，更是斩杀了建虏的禧郡王，黄太吉的侄孙阿达礼，是为去年斩杀满达海之后，大明又一次重大的胜利，如果是单独把这个胜利拿出来，如果不是因为十万建虏将通州团团围困，援兵难近，太子危急之时，崇祯帝一定会为这样的的胜利而开怀大笑。但因为通州危急，太子危急，崇祯帝虽然欣喜，但却笑不出来。

    今日的战报送到，崇祯帝看了更是不安。

    今日，建虏大军对通州发起了更加猛烈的攻击，不但是火炮云梯，蚁附攻城，而且还在城墙之下拼命挖洞，试图炸城，虽然在城头的拼力反击，火罐炸药包的连番投掷之下，建虏没有成功，但却隐然是一个隐患，此外，在建虏如潮水拍岸，一拨又一拨的猛烈攻击之下，通州摇摇欲坠，几乎不可挡，关键时刻，太子朱慈烺不顾矢石，亲自登上城头，鼓舞士气，最后成功的击退了建虏的猛攻，黄昏时分，建虏不得不退去之时，城上城下到处都是尸体，运河之水被尸体堵塞，河水变成了浊红色……

    崇祯帝看的心惊肉跳，特别是太子亲冒矢石，冲上城墙那一段，令他忍不住红了眼眶。

    通州已经是危急了啊。我儿可怎么办？

    “张国维究竟在干什么？为什么还不动？”

    崇祯帝的心头，有一个声音在咆哮。

    两天前，精武营主将刘肇基，左柳营副将贺赞，各领兵马，加上一千神机营，一共将近两万人，已经是出京，加上张国维的宣大兵，在地的昌平兵和潘永图的顺天兵，总体兵力已经将近四万，面对阿济格的两万兵，崇祯帝不明白，张国维为什么迟迟没有动作，究竟在等什么？难道是在等通州失守吗？

    不过崇祯帝总算是耐住了性子，虽然心里这么想，但并没有说出来，更没有下旨催战--这并不是他的脾气，而是太子在密奏中，反复提醒的。

    “再一天，朕再等一天……”

    崇祯帝咬牙切齿的在心里想。

    ……

    顺义。

    上午时分。

    黄尘踏起，军旗飘扬，一队队的明军出现在距离顺义县城不过四十里之外的原野中，正沿着道路，急急向前开拔，一眼望去，骑步各半，甲胄兵器皆是齐备，而在道旁的山坡之上，一个穿着绯色官袍，戴乌纱，鬓角霜白的二品大员正坐在马上，脸色凝重的望着东面顺义县城的方向，默默地想着心事。

    原来正是大明领兵部侍郎、右都御史、总督宣府大同军务的宣大总督张国维。

    张国维是天启二年（1622年）的进士，从番禺知县做起，右佥都御史，巡抚，一直做到现在的总督，论年纪，他今年刚不过五十岁，但因为勤于政务，冲寒暑，废寝餐，以至于早早地就白了头发，刚五十岁，就已经是一头鹤发了，脸上的皱眉也比同龄人看起来更深邃，更沧桑。

    历史上，张国维有白头巡抚的称号，建虏入塞，罗山兵败，他被贬斥之时，成千上万苏州人拦道跪拜，进万言书，为他求情，也因此，他才逃过一死，崇祯帝召对中左门，复故官，兼右佥都御史，令他驰赴江南练兵，而他出北京十日后都城陷。

    明亡后，张国维继续抗清。顺治三年，张国维知大势已去，写下《绝命诗》三首，在家中的方塘里投水自尽，时年52岁。

    这一世，因为太子之力，张国维早早地被任命为了宣大总督，接替陈新甲当年留下的烂摊子，整饬边关，严查商人走私，上任一年多，成效显著，现在宣府大同两地的边关，已经没有商人敢私自出关了，不唯皇太子的严厉手段，将晋商连根拔起，更因为张国维刚正不阿，两袖清风，彻底堵死了商人们贿赂骗道之路。

    但宣大总督最大的责任，并不是查缉商人，而且整顿兵马，保证宣大两地，也是京师侧翼的安全，松山之败后，宣府兵和大同兵受创严重，尤其大同兵，几乎是精锐尽失，只有留守大同的一部分兵力得以保存，张国维到任之后，殚精竭虑，筹集钱粮，很好的支持了两地兵马的恢复。

    今年建虏再次入塞，张国维派宣府总兵周遇吉先赴京师，然后统领大同总兵姜镶在后，朝廷原本给他们的任务是坚守居庸关，协防昌平，但没有想到，建虏突破了运河，太子殿下被围在了通州，形势突变之下，张国维肩上的担子，陡然加重---他必须统领京北所有的明军，迅速击溃阿济格，然后才可以救援通州。

    阿济格虽然只有两万人，但都是骑兵，且阿济格本身就一名宿将，想要击败他，绝非容易，张国维和他麾下的幕僚都深知这一点，为求谨慎，幕僚建议他应该缓慢进军，先和刘肇基的京营兵汇合，再徐徐进逼阿济格---张国维麾下，满打满算，连昌平兵加起来，也不过一万人，加上刘肇基的两万人，才有兵力优势，也才能保有胜算。如果分开，很容易会被建虏各个击破。

    幕僚的建议很中肯，但张国维却不能听从，原因很简单，通州战事激烈，太子危急，且阿济格已经围住了顺义县，要攻打顺义县城，他岂能再缓慢进军，浪费时间？

    因此，张国维别无选择，毅然下令进军。

    此时，望着前行的兵马，张国维思索的不止是宣大兵，更有刘肇基的京营兵和潘永图的顺天兵，只有三部配合得当，步调一致，才有击败阿济格的可能。

    “报~~”

    马蹄声响，三两个探骑从前方而来，其中一骑奔上山炮，向张国维禀报：“禀军门，周总镇距离顺义县城不过二十里，已经和建虏外围的游骑接战了！”

    张国维脸色一变：“顺天兵和京营刘总镇那边呢，可有消息？”

    “刘总镇已到顺义南面、距离顺义县城不过十五里的吴家营，正在备战，顺天兵那边尚没有消息。”探骑回。

    张国维挥手：“再去探。”

    探骑抱拳，急急去了。

    张国维转看身边的一员大将，肃然道：“涵城，建虏势大，周遇吉怕是独木难支，你统兵加速前行，支援于他！”

    那大将四十岁左右，方脸，胡须微黄发卷，戴六瓣盔，披着鳞甲和大氅，马鞍挎着长刀，显得十分威风，正是大同总兵姜镶。姜瓖，字涵城，陕西延川县人。姜家世代皆明将，其兄姜让曾是陕西榆林总兵，弟姜瑄为山西阳和副总兵。

    “是。”

    姜镶抱拳领命，策马急急而去，而随在他身后的，正是两千大同骑兵。

    ……

    顺义县城。

    阿济格率军围住顺义，准备攻打顺义，获取城中钱粮和百姓之时，忽然得到消息，那就是明国的宣大兵、京城的京兵和三河的顺天兵，分别从东西南三个方向，向他包抄而来，如果算上顺义县城中的少量明军，等于他同时要应对四路明军。

    如果是多尔衮领军，一定会小心谨慎，先收了攻打顺义之兵，再寻机击破其他三路，以免被明军三路齐攻，陷入包围之中。

    但阿济格却不怕，听完探骑的回报，他在马上哈哈笑：“哈哈，来的好，本王正找不到你们呢，想不到你们却自己送上门来找死！”

    嘴上虽然猖狂，但阿济格具体的战术却是非常认真和仔细，经过一番思索之后，他认为京营的两万兵马有一半都是明国最精锐的精武营，怕是不好对付，潘永图那边只有六千人，他又懒得对付，因此他决定将首战的目标，对向张国维率领的宣大兵。

    宣大兵只有一万，虽然宣府兵和大同兵都名声在外，是大明的精锐，但阿济格却一点都不惧。

    “都给本王听好了，太祖有云，管他几路来，我自一路去，我军目标是宣大兵，先杀他个片甲不留，再收拾其他两路！”

    ---感谢“神马赛克、枫叶飘飘”的打赏，谢谢~~~

