    秽土宇智波斑，震震果实黑胡子，海皇波塞冬，魔王路西法，驾驶尊者高达的东方不败！

    听到这五个名字，王凌几乎要石化了，召唤师峡谷的s级世界，居然是从各个世界抽取oss？这五个家伙，没一个容易对付，宇智波斑、黑胡子，可以算做火影、海贼王中，最强的两个oss。

    圣斗士中的海皇波塞冬，这可是不折不扣的神灵级，而真女神转生世界的魔王路西法……这是那个世界的地狱之王，游戏中走混沌路线，最终打的是上帝，如果走次序路线，对付的就是这一位。

    传说中，率领1/3天使堕落的天使之王，后来的地狱大魔王！白凤拥有天使和堕天使血脉，目前才只是四只翅膀的大天使级别。

    至于东方不败，超级机器人大战世界的香港功夫大师，称号为“红心之王”，空手可以轻松拆掉扎古、机械兽、高达之类的机器人，驾驶的尊者高达，完全是宇宙战级别的boss机体。

    王凌不由得嘴角抽搐，尊者高达，一架超级系的格斗机甲，装甲是高达尼姆合金，超陶瓷复合材质，还拥有自我恢复的dg细胞。

    这玩意用“全周天人机合一系统”，施展出什么石破天惊拳之类的格斗技，将会多么的震撼！

    随着虚空中声音的介绍，三维立体投影的地图上，出现了五个人。

    皮肤灰暗，背一把团扇的宇智波鼬。披着一件黑风衣，露出一嘴豁牙的黑胡子。手持黄金三叉戟，穿金色圣衣的波塞冬。一身黑西装，身材纤细，金色微卷的头发，充满贵族气质的路西法。

    还有一架15米以上的黑色机体，机体背后，有两片恶魔般的红色翅膀，看起来非常邪恶！

    五名boss，分别向三条道路的路口而去，金发西装男魔王路西法。手持三叉戟的海皇波塞冬，前往上路；背团扇的宇智波鼬，手中出现一把钩爪，腰间别两把手枪的黑胡子，到了下路。

    至于巨大的金属铁人，尊者高达，前往了中路！

    虚空中的声音又响了起来：“由于五名boss，都拥有不适合本地图，过于强悍的能力。下面对能力进行削弱或剥夺，秽土宇智波斑，剥夺不死之身和空间忍术。震震果实黑胡子，减弱震震果实。对空间、大地的破坏力。”

    “海皇波塞冬，神灵级的小宇宙，减弱为黄金级。魔王路西法，剥夺直接夺取生命灵魂。死亡审判的秒杀技能。尊者高达，失去飞行能力。变为地面系战斗机体。”

    王凌微微松了一口气，毕竟这五名boss太变态，空间还好做了一定的削弱，否则根本没办法打了。

    但即便如此，五名boss仍旧不好对付！

    秽土宇智波斑，拥有无限查克拉，轮回眼，s级忍术一堆；黑胡子，免疫自然系攻击，拥有黑暗果实、震震果实双系能力；波塞冬、路西法，原本都是神灵级，削弱也弱不了多少，至于尊者高达恐怖的战斗力，根本不用想。

    看着地图上，最好出发准备的五名boss，王凌正在思考如果对付这些强大的存在，虚空中的声音又再次响起了，这次提示的话，完全可以说是匪夷所思。

    “进入召唤师峡谷的梦想者，boss，死亡后会在生命之泉处复活，不过复活会消耗一定的时间。随着级别的提升，复活时间将会越来越长，另外，双方击杀对方的英雄级人物，会获得大量经验和属性点。”

    “复活的梦想者和boss，生命、精神都会恢复到最高，不过能量无法恢复，技能冷却也不会恢复。额外提示，东方不败驾驶的尊者高达，如果被击毁，就只能以自身作战，尊者高达不能复活。”

    “梦想者的使魔，死亡后会在泉水处复活，但无法继续加入战斗，只能待在泉水处。”

    这个地图中，居然不会真的死亡？将这些boss，杀一次都够难的了，杀许多次，谁能受的了啊！还好，复活后能量无法恢复，而且自己一方死亡后，同样会复活。

    “看来，战斗中的等级、经验和属性点，乃至击杀野怪加成的额外状态，都是胜利关键。对了，我们每个人，都有4瓶全面恢复药剂，必须合理的利用。”王凌暗暗想道。

    虚空的声音继续道：“双方的士兵选择完毕，梦想者一方的士兵，为海贼王世界的海军龙套士兵，近战士兵使用长刀，远程士兵使用枪支战斗，炮车为海贼王世界的黑铁球炸弹火炮。”

    “boss一方的士兵，为火影忍者世界的龙套忍者，近战忍者使用苦无，远战忍者使用飞镖战斗，炮车为火影忍者世界的巨型忍具弩车。”

    “如果次级水晶枢纽被破坏，对应一路的士兵或忍者，战斗力将会升级，并且出现超级战士。梦想者一方的超级战士，为七武海之一，巴索罗谬熊的量产型号：px熊，火影忍者世界的超级战士，为九大尾兽之一：守鹤复制体。”

    “这些士兵，并不会拥有智力，只有一定战斗本能，每次出现后会沿着三条道路前进。附近的战士死亡，英雄级人物会获得经验，英雄完成最后一下攻击，击杀士兵，会获得属性点。”

    王凌再次无语了，靠，这不是补刀吗？只不过英雄联盟中的补刀，获得的是金钱，这里没有金钱要素，获得的是属性点。

    “有关本次s级任务世界，召唤师峡谷的介绍，全部结束，下面你们将会拥有5分钟的安排时间，5分钟后，将会被传送到召唤师峡谷。”

    5分钟的时间并不多。王凌连忙问道：“你们谁玩过英雄联盟？”

    结果所有梦想者之中，苏、安吉拉、小爱三个玩过。白凤根本不知道这个名字是什么，热血世界中的智代。就更没听说过什么英雄联盟了。

    王凌说道：“既然如此，我就说明一番，任务的最终目标，击毁对方的总枢纽水晶，不必多说。如果能击毁次级枢纽水晶，就会占据巨大的优势。战斗前期，主要是击杀小兵，打最后一下，拿到属性点、经验。”

    “如果在前期。就推掉对方的防御塔，无疑会是极大的优势。而且，如果能将对方的boss送回泉水，不仅能获得大量经验和属性，对方的成长也会受压制。这些boss的能力，本来就很恐怖，等级提升上来，不知会可怕到什么程度！”

    “所以，一定要在前期。就获得战场上的优势，巨石防御塔一秒一次的攻击速度，2000点的物理伤害，等级低时会很恐怖。三座外塔。三座内塔，都是物理攻击性质的巨石塔，无疑是可以利用的一点。”

    “我的钢铁无敌。可以免疫90物理伤害，体力生命极高。身上还穿了源质龙鳞甲。所以，前期如果可以杀人。最好将对方的boss送回泉水，杀boss时我冲在前面顶塔。”

    “我们的实力和boss有些差距，但我们有人数优势，还有大量使魔，在三条道路的线上，平时安心补兵，对方进攻不好抵挡的话，就缩在塔下猥琐。”

    王凌停顿了一下，又说道：“小心草丛，草丛有隐身效果，小心boss藏在草丛中抓人，我们也可以利用草丛。战斗时，最好压制对方打小兵拿属性点，同时保证自己一方，拿到击杀小兵的最后一下。”

    对这场战斗，仍旧有些不明所以的智代问道：“三路的队伍怎么分？”

    “有升级实力加成的要素，还可以拿到属性点……智代，苏，你们就到下路去吧，苏的智力越高，须佐能乎的伤害就越大，智代你拥有嗜血之柴刀的远程技能，战斗时可以牵制对方，照顾一下苏。”

    “下路的你们，对手是宇智波斑和黑胡子，其中黑胡子的实力，恐怕是所有boss中的最弱，他免疫能量攻击，却会受物理攻击的伤害，智代你是对付他的最好人选。”

    “智代有冰女和暴风子协助，苏还有皮卡丘、胡地、快龙娘。和宇智波斑、黑胡子的实力差距，再合理利用防御塔，只要前期占据优势，这一路应该没有大问题。”

    “你们两个就在下路待着，安心打小兵，千万不要乱跑，苏你既然玩过英雄联盟，也可以在战斗中提点智代。”

    给智代、苏分配在一起，王凌又看向其他人：“上路的对手是海皇波塞冬，魔王路西法，两个都是神灵级，这一路应该最为艰难。”

    “白凤是体皇，生命很高，攻击也不低，相当于是半肉盾半输出。小爱和你一起，小爱的生命和防御都不高，但抗性不错，白凤你的神殿指挥官，可以提升防御抗性，还可以利用职业能力，保护住小爱。”

    “小爱还有兔女郎之服的梦想技能，和强大的神兽超梦，上路不要想着去击杀对方，只要不送人头就行了。”

    智代说道：“我们下路的战力，算上使魔的话有些多，而且暴风子在一旁辅助就够了，让冰女到上路配合白凤和小爱吧。冰女的冰系能力，对海皇的水系能力，应该有克制作用。”

    王凌想了想，点头道：“不错，多一个冰女的话，对海皇会有一点优势……那么，上路如果能顶住，小爱你在战斗的同时，可以利用精神力探测，查探中路下路的情况，必要时用瞬移传送过来帮忙。”

    白凤很想和蛛俐一起战斗，不过张了张口，又忍住了。

    “中路对的是东方不败，尊者高达，由蛛俐、花火在中间，蛛俐拿超级f枪，白凤你的神乐镜给花火拿着，这样中间的两个，都会有远程攻击。”

    “安吉拉，你有隐身潜行的能力，就在全地图游走，选择合适的时机牵制或者抓人，根据情况，如果哪一路的战况紧张你就去顶上。”

    王凌看了一眼冰柔，说道：“冰柔就在生命之泉那里打酱油吧，我让初音在那陪你玩，不要乱跑。”

    安吉拉问道：“那你呢？”

    “我打野。”王凌回答道，“这个位置最艰难，也是最重要，需要照看三条道路，还容易被对方抓住，我的实力最强，打野的事当然我去做了。”

    “对方虽然实力强，但算一算，我们的实力也绝对不弱！加上人数占据绝对的优势，这一次的s级任务一定能成功！如果我们这么强大的热血队，都无法度过s级任务，又有哪一只队伍，能做到这一点？”

    王凌的目光扫过众人，攥紧了拳头道：“所以这一次，我们绝对是，必胜！”(未完待续。。)

