    “那便试试。”

    双方谈不拢了，顾锦瑞想单独和太子妃谈谈。

    苏郁璟不答应，“你们知道她很好就行了，从今往后，她是我的人。”他带走叶浮珣回后宫里，叶浮珣转头看着哥哥的亲随，摇摇头。

    想杀出去不容易，有可能回赔上他们两个人的性命。

    她是死不了，但他们不一定。

    哥哥能派这两个人来，不仅仅是因为信任，而是他们有过人之处。

    只是他们低估了苏郁璟的决心，叶浮珣不想硬碰硬。

    回到凤鸣宫，她坐着不说话。

    苏郁璟心情郁郁，也不说话。

    过了良久，他道，“你不要以为我不知，你时时刻刻想走，可我说过，你哪里都不许去，我只要你，三天后，我们举行婚礼，我不需要谁来同意。”

    他说完就走了，不容叶浮珣说任何。

    看他的样子，不像是在开玩笑，也不是在打商量，他是认真的。

    叶浮珣紧张，她必须跑，不可能就这样认了。

    为此，在还剩一天就要举行大婚的时候。

    她跑了，依靠梁雨雁逃跑，对方说知道一条隐蔽的路，她带着人去往那条密道。

    叶浮珣看着黝黑的地方，虽然害怕，可为了逃命，她想赌，因此道，“多谢梁姐姐。”

    “都是苦命的人，我羡慕你走过江湖。”都这个时候了，梁雨雁还不忘演戏。

    她博得了叶浮珣的信任，叶浮珣真的以为这人也讨厌皇宫，不喜欢苏郁璟，她如今留在这里，只是为了侯府一家安康。

    梁雨雁演得太好了，谁也看不出她藏着歹毒的心思。

    叶浮珣跑进密道里，她走了。

    梁雨雁也速速离开了冷寂的地方，等她走后，有人把密道封死了，他们将隐蔽的石门关上，再将泥土推过去掩盖。

    她跑了很长的路，久久看不到光，她怀疑这条路没有尽头。

    越跑越呼吸不畅，总觉得里面放了什么奇怪的东西。

    她想后退，然而没有力气，她晕倒了，无力的倒在地上蜷缩着。

    密道很黑，只有身上的夜明珠照着她蜷缩起来的样子，她团成了一团。

    如果细看，会发现密道里到处是尸骨，这不是一条逃命的密道，而是地狱一般的存在。

    苏郁璟得知心爱之人不见了，他命人找，可翻找了整座皇宫也没找到。

    这宫里的密道不是谁人都知晓，苏郁璟的父皇知道，但他没有机会告诉儿子，所以苏郁璟不知道。

    而梁雨雁之所以知晓，那是因为她侯爷爹爹告诉。

    皇室当年争权夺利，梁侯爷就是依靠着尸骨堆成山的密道救了皇帝一命。

    他将秘密告诉了女儿，所以梁雨雁才想到了这个办法。

    苏郁璟去找梁雨雁，问她有没有见过叶浮珣。

    梁雨雁穿着里衣，她跪在地上摇头，担心问，“浮珣妹妹怎么了？”

    苏郁璟从心机深沉的女人脸上看不出任何，只能去别处找，甚至是去驿站找顾锦瑞，问他是不是他做了安排？

    顾锦瑞根本没做任何，他拔刀怒问，“你把我们太子妃怎么了？”

    顾锦瑞和叶秋风拔剑和南国的御军大打出手。

    这里一团乱，而叶浮珣那里，她被纪衍诺带走了。

    密道肯定是两头通，梁雨雁已经找人去堵住两个出口。

    她以为不会有人发现，但是纪衍诺找到了。

    他炸开了密道的另一道出口，之后抱着虚弱的人去往河边，拿了帕子沾水，仔细擦拭她脸上的灰尘，再把她身上的外衫脱下，他将自己的外袍脱下来裹在她身上。

    叶浮珣望着认真的人，她眼睛酸涩，莫名落泪。

    纪衍诺心疼，悄然收紧拥着她的手臂，而后转头亲了亲她额头道歉，“对不起，是我不好，没照顾好你。”

    “不，不是你的错，是我粗心大意，竟然信错了人，那梁雨雁，存着好歹毒的心，她并非是想帮我，而是处心积虑想害死我。”

    “阿珣，别说了。”纪衍诺心疼她。

    叶浮珣奄奄一息，她有气无力道，“衍诺，我想回家，想回家。”

    他抱紧怀中的人，他连连答应，“好，我带你回家。”

    他抱着人上马，骑着玄风，就此带着她返回燕国。

    苏郁璟找了半个月，只找到了一具尸体，他找到密道了，他奋不顾身往里冲，根本不敢想被关在里面的人如何忍受这黑暗的地方。

    他找了半天，只找到一具腐烂不堪，发出阵阵恶臭的尸体。

    密道里有积水，积水都是毒，尸体浸泡在积水里，肉体腐烂了，露出森森白骨。

    苏郁璟望着面目全非的尸体，他什么也看不清楚，只看到他送给她的耳环落在地上，他崩溃了。

    纪衍诺护着虚弱的人往回走，为了避开耳目，他们抄小路走。

    叶浮珣身体越来越差，找大夫探脉，说是中毒，她身体本来就虚寒，不宜吃有毒的药物，苏郁璟困着她的那些日子，为了防止她逃跑，他在她膳食里下药了。

    行走在半路上一个月，纪衍诺日日依靠内力为她驱寒。

    她想运功疗伤，然而使不上力。

    她精神萎靡，就想一生是不是注定如此。

    “衍诺。”依靠在他怀里，望着远处的夕阳，她神色落寞。

    纪衍诺抱紧她，他嗯一声问，“是不是不舒服？”

    “咳咳……”叶浮珣压抑的咳嗽，近两日咳得越发厉害，甚至咳出血了，

    她喉咙痛，说话声音嘶哑，可能身体会慢慢的溃烂，密道常年封闭，她走过那幽深黑暗的地方，毒气通过鼻息渗入了她内里。

    找大夫看的时候，对方都是摇摇头表示无能为力了。

    纪衍诺思来想去，他带着她返回南国，想去找求不医。

    他不许她有事，他道，“一定会好的。”

    叶浮珣无力挣扎，任由固执的人带着自己走过山水。

    每到深夜，纪衍诺都会悄悄出去。

    她贪睡，每到晚上，她总早早睡下。

    这晚，纪衍诺为她掖好背角，而后出门。

    他飞过屋顶，轻身落下密林深处。

    穿着黑衣的人现身跪下道，“太子，皇上让你速速赶回燕国。”

