    忠宝还有几位正好在这附近的侍卫与宦官，看着那身体矫健如飞的程三郎。

    看着后边气极败坏的上皇陛下，唔……都不禁在脑海中升起了一个念头，难不成前几天的那一幕又要在皇宫上演不成？

    李渊好歹也是讲颜面的大唐太上皇陛下，当今天子的亲爹。

    成天抄着跟大棒棒撵程三郎，这算什么破事，若是传扬出去，都还以为自己成天欺负小娃娃。罢罢罢……

    李渊有些哭笑不得地停下了脚步，指着这小子远去的背影放了狠话。

    “臭小子，算你跑得快，回头老夫有机会再收拾你。”

    这才理了理衣袖，放下了袖子，拿捏出了太上皇的威仪与气势大步而去。

    行不多远，李渊头也不回地低声问道。

    “忠宝，你觉得这小子到底是什么想法？”

    忠宝听到了李渊的询问，沉肃着表情斟酌了半晌才道。

    “奴婢实在不知，不过，奴婢却觉得，这孩子是个有孝心的人。

    若是陛下觉得可以一试，便让程三郎去试上一试，也无不可。”

    李渊听得此言，不禁有些错愕地朝着忠宝看了过去。

    “还真没想到，连你都居然会替那小子说话。”

    忠宝有些诚惶诚恐地俯低了身形解释道。

    “奴婢只是希望陛下能够身心愉悦，能够痛快自在一些。”

    “你说的没错，朕都到了这把年纪了，还有什么看不透的。”

    李渊抚着长须，打量着这座大唐长安宫城。

    当初，这里是他确定的大唐国都，若是……若是迁都，由二郎来决断。

    那岂不是显得自己这位开国天子当年的决策是错误的？

    李渊的脚步不禁一顿，双眉紧紧地拢在了一起。

    但若是不迁都，一想到大唐王朝，自己的子子孙孙，都只能频频地往反不停地奔波在长安到洛阳这条逐粮之路上。

    李渊不禁深感蛋疼，长长地叹息了一口气。

    也许，解铃还需系铃人，除了老夫还能有谁能担起这个重责？

    自己才是大唐的开国天子，当初正是自己决定定都于长安。

    现如今，老夫改主意了，乐意蹿洛阳去，咋的？

    想必那些臣子们铁定要抓狂，却又无可奈何，而二郎那里所受的压力也会大减。

    嗯，就二郎那小子，铁定会很虚伪地告诉臣工们，没有办法，那是我父皇，为人子者，总不能忤逆不孝吧？

    一思及此，李渊不禁嘿嘿一乐，愉快地扬起了花白的眉毛。

    一旁的忠宝，自然将上皇陛下的神色变化尽数收于眼底，只不过，他仍旧恭敬地站在一旁保持着沉默。

    #####

    站在甘露殿外面的赵昆，颇为纠结地站在殿外吹着冷冷的北风。

    他亲眼看着程三郎跟着晋阳公主殿下离开的甘露殿，这个消息，自己是禀报陛下呢？还是不该禀报？

    一想到长孙皇后此刻沿在甘露殿内，皇后娘娘可是跟晋阳公主殿下一同过来的。

    她若说过晋阳公主已来也就罢了，若是她没说，自己岂不是得罪了两个宫中最不该得罪的女人？

    无比纠结的毛胡子侍卫头子赵昆唏嘘地叹了口气，做侍卫难，做好一位心腹侍卫更难。

    不过好在，他没纠结太久，就看到了古灵精怪的晋阳公主殿下，披着那件洁白的雪狐裘衣又走了回来。

    而且手里边还提着一个食盒，赵昆赶紧上前一礼。

    回到了自己宫中，特地将今日特地烤的大蛋糕给亲爹整了一份，以敬孝心的李明达伸手虚扶。

    “赵侍卫免礼，我娘还在吗？”

    “娘娘和陛下还在里边。”

    李明达点了点头，正要撩起厚帘步入殿内，就听到了身后不远处传来了隐隐的议论声。

    “哟，程三郎那小子又怎么了，怎么蹿得跟只兔子似的。”

    “？？？”李明达下意识地扭过了头来，果然看到了程三哥哥。

    此刻披着黑熊皮裘的程三哥哥正迈开大步正在飞奔，而且还时不时地回头瞅上一眼，似乎正在被什么人追赶一般。

    李明达下意识地就想看看亲爹是不是还在甘露殿内。可是殿内隐隐传出来的交谈声，证明了亲爹的行踪。

    赵昆赵昆差点就乐了出声来，好在注意到了身边的晋阳公主殿下，赶紧控制住情绪。

    李明达看着程三哥哥那显得有些仓皇的身影，嘴角情不自禁地飞扬了起来。

    兴许是程三哥哥又遇上了那过来溜达的皇爷爷，也不知道他又干了什么事情，把皇爷爷给惹急了。

    没有出乎李明达预料之外，她站在殿门口又多呆了一小会的功夫，果然就看到了皇爷爷迈着豪横威武的四方步，正朝着这边大步而来。

    #####

    “爷爷爷爷……”李明达那欢快而又清脆的嗓音，很快就在那甘露殿外响了起来。

    此刻正在殿内正为了程三郎那不着调的提议而皱眉苦思的李世民。

    以及坐在一旁，时不时开口开解夫君不要压力太大的长孙皇后都坐直了身躯。

    不大会的功夫，就看到了李渊笑眯眯地一手拿着一个咬了一半的蛋糕，一手牵着李明达迈步进入了甘露殿内。

    李世民赶紧起身向父亲见礼，目光下意识地落在了李明达提着的那个食盒上。

    李明达朝着李世民甜甜一笑将食盒搁在了案几上打开一边说道。

    “爹爹，这是女儿特地亲烤的蛋糕，可好吃了……”

    李渊三下五除二消灭掉了手中的蛋糕之后，美滋滋地夸奖道。

    “就是，又香又甜，真不愧是咱们家小兕子的手艺，做什么都好吃。”

    李世民看着打开的食盒里边，那一碟已经缺了一个角的蛋糕，整个人都不好了。

    可是，跟前这位是自己的爹，亲爹，总不能为了两口吃的就冲亲爹脸色吧，那可就是不孝。

    李世民只能勉强一笑，然后这才伸出了手又掰下了一块，先是恭敬地递向父亲意思意思。

    李渊却毫不客气地一把接过，又开始美滋滋地吃了起来。

    李世民隐蔽地翻了个白眼，又掰了块递给长孙皇后，自己也掰了一块最大的，毫不客气地大嚼起来。

    “爹爹，娘亲，好吃吗？”

    “呵呵……我闺女做出来的吃食，怎么可能有不好吃的。”

    我闺女这三个字，就像是特地标黑加粗一般，听得长孙皇后忍不住侧开了脸，这对父子，又来了……

