    闻蔓因为担心墨聿谨所以追上去，却忘记自己也在马路上，然而在看到墨聿谨拥抱其他女人的时候，让她当即愣住。

    随着紧急的刹车声响起，墨聿谨也惊恐回头，而闻蔓反应过来的时候已经来不及，眼看就要被车撞倒，突然一个身影从背后冲了出来，抱住闻蔓直接摔到在前方。

    而这受惊的货车也撞倒了电线杆上，发生了巨大的声响。

    闻蔓看到垫在自己身后的洛书寅，手肘已经流出了鲜血，脸上也被擦伤，却还担忧扶起她：“蔓蔓你没事吧，吓到了吗？有没有伤到。”

    然而闻蔓的眼神却看向路上的墨聿谨，他还在拉住那个女人在说着些什么，他并没有朝自己走过来，甚至都没有抬头看她。

    除了刚才差点被车子撞到的时候墨聿谨表现出很惊慌的表情，可是现在却恢复得那么快。

    这个速度快到让闻蔓都没有反应过来，在她敞开心扉接受这个男人的时候，似乎结果不是她想要的。

    回过神的闻蔓立马扶着受伤的洛书寅回到医院，然后又让护士去把货车上的司机扶下来检查身体。

    闻蔓不知道到底发生了些什么，但是清楚自己和墨聿谨之间的矛盾，或许因此展开了。

    “蔓蔓你别难过，我看墨先生可能只是因为有紧急的事情要处理，并不是不在乎你。”洛书寅还在为墨聿谨说话。

    闻蔓却在摇头：“不管他有多重要的事情，难道是我的命还要重要吗？发生这样大的事情，他居然能够做到无动于衷，这样的男人，怎么可能是真心爱我。”

    洛书寅只愿让她得到幸福，从来就不想让她受到一点伤害。

    病床上的洛时纤听到两人的谈话，反而是觉得自己好像看到一丝希望，甚至都在想在自己对墨聿谨动情的时候。

    结果闻蔓就和他发生致命的矛盾，或许这正是老天爷给她的机会。

    对比洛书寅的劝导，洛时纤则是表现出气愤：“蔓蔓，我看这个男人根本就不爱你，你都遇到这样的危险，他还和别的女人拥抱，只能说没有把你放在眼里。”

    洛书寅瞪她一眼：“时纤你怎么说话的，你没有看到蔓蔓现在都很痛苦。”

    “我就是实话实说呀，像墨聿谨这样的男人，又怎么可能会看上蔓蔓，我看多半就是为了给他儿子找一个免费的保姆，知道墨知知就黏着她，为了自己孩子的身心健康，他才会这样做。”

    洛时纤也不知道自己为什么会变成这样的邪恶，她是不愿意和闻蔓来争夺男人，所以只要闻蔓离开这个男人之后，她才有机会。

    闻蔓的心被搅得乱七八糟的，原本才平复的心情，结果又因为这样的事情而变得复杂，她本来就不应该动情。

    不应该去爱墨聿谨，就不会给自己带来这种麻烦和痛苦。

    深吸一口气闻蔓让自己恢复些冷静，现在她还有太多的事情要做，不应该在感情上浪费自己的时间才对。

    “时纤你说的对，这种男人也不值得我去伤心，再说了我和他也没有走到哪一步，现在退出来，对谁都好。”

    洛书寅心有不忍，可是看到闻蔓这副坚强的样子，似乎又说不出什么劝解的话来。

    闻蔓回头看向他，满是感激说道：“书寅，谢谢你舍命来救我，这个恩情我铭记于心，你这两天多注意，我还要去一趟警局，所以得先走了。”

    现在是找闻月把当年事情弄明白的时候，不是留下来继续为墨聿谨伤心，任何一个不对她用真心的人，闻蔓必定会用相同的态度对他。

    等到闻蔓离开之后，洛书寅不解问道：“时纤你这是怎么了，也不知道劝些好的，蔓蔓好不容易才找到合适自己的人，这其中肯定是有很多误会，只要解开就好。”

    洛时纤却有不同的看法，平静回道：“哥，我看得出来你还爱她，现在不正是最好的机会吗？而且刚才你还救了她，这样大的恩情，我了解蔓蔓，她是一定不会忘记的，再说了，我觉得她和墨聿谨根本就不合适。”

    洛书寅疑惑的看向这个突然改变性质的妹妹，平日不会评价闻蔓的感情，可如今却这样明确的说出他们不合适。

    而且在刚才闻蔓对此事非常纠结的时候，她提出来的意见也是反对，很明摆的就是在劝道他们两人分手。

    “可是我却觉得两人很合适，我了解蔓蔓，她不可能轻易接受一个人，一定是这个人各方面都符合内心的择偶标准，还有就是她想要的那种感觉。”

    洛时纤心塞的摇头，保持她的反对意见：“不，我觉得他们一点都不合适，哥，你做事从不言败，为什么要在这个事情上放手，你就应该努力追求她。”

    洛书寅发现这个妹妹好像情绪有些奇怪，不像平常那份冷静，更多的是冲动，再者就是对墨聿谨和闻蔓之间的感情好像是有很大的意见。

    也不知道她是因为这个事情受到惊吓，还是因为其他的原因，总之觉得有些不同。

    这兄妹两人还在谈论这些事情，只见墨聿谨着急跑进来，看到病房里没有闻蔓担忧问：“蔓蔓去了哪里！”

    洛书寅脸上露出怒气，责备道：“你现在倒是知道询问蔓蔓的情况，刚才遇到那么危险的时候，为什么不见你过来，还有她受到那么大的惊吓，你也不知道来安慰一下，现在却在询问她去了哪里。”

    洛书寅是真心爱着闻蔓，所以希望她得到幸福，只要这个墨聿谨能够给闻蔓想要的生活，他是甘愿退居背后，默默的来关注着她。

    只需要在闻蔓需要自己的时候出现，然而这一次墨聿谨的表现却让他感到非常生气。

    墨聿谨一脸愧疚：“这个事情是我的错，但是你告诉我她在哪里，我会当面给她解释，我相信蔓蔓能够体谅我。”

    没等洛书寅开口，洛时纤抢先回道：“蔓蔓说要重新考虑你们两人的关系，或者你们真的不合适。”

