    孙明月道：“你要明白，一味的靠杀伐，很难真正的掌控天下大势，除了杀伐之外，还需要足够的利益，利益足够强大，即使天人也未必能依天外天之令行事。”

    “利益……”楚离缓缓道：“我也明白这道理，可惜天下大势被天人们掺合得一团乱，现在最大的利益便是战争，我偏偏反对战争，逆天而行，自然也无利益可言！”

    孙明月叹一口气，轻轻点头：“确实如此。”

    即使是佛门中人也需要乱世的到来，才能得到更多的信徒，何况天人们，他们更对凡人的生死漠不关心，只要战争造就足够多的天外天高手，乱世刺激更多天外天高手的到来，他们便无所不为。

    对天神们而言，这一界民众的生死确实无足轻重，他们最终是要升上天外天，在天外天的利益才是最重要的，天人、天神们都一味的讨好天外天，对此界的人毫无怜悯之意，天下怎能不乱？

    而天外天高手没有了对生死的敬畏，反而一味的追求升上天外天，肆意无忌，任性横行，死了也是赚了，直接登上天外天，而在拼杀中修为更进，在这一界的修为越高，到天外天的修为也会更强，水涨船高，而想增强修为最好的办法就是生死搏杀。

    唯有楚离心怀慈悲，却势单力薄，独木难支，以一人之知对抗天下的天神与天人，还有所有的天外天高手，他纵使再强，是天下第一高手，也绝不可能胜利。

    楚离微笑道：“可即使如此，该做的还是要做，不能因为难而放弃。”

    “你呀……”孙明月叹一口气道：“太傻！”

    楚离笑道：“傻便傻吧，天下的聪明人何其多，宁肯做一个傻子。”

    孙明月凤眸波光流转，越的动人心魄，深深看一眼楚离转开目光，看向清澈的潭面：“咱们将来还是要成为对手，还是提前说好暗号吧。”

    楚离点头。

    先前的一幕将来一定还会生，两人以后会是对手。

    两人默契十足，一个眼色便能明白对方的心思，可为了稳妥起见还是定了暗号，何时动手何时相助，何时重伤对方，都约定下来。

    到时候难免要演戏，骗过天下人。

    “我真到了绝境，别想着救我，送我一程就好。”楚离缓缓说道：“死在你手上，我没有怨气，死在别人手上，怨气难平，影响心境与修炼。”

    “你敢去天外天？”孙明月哼道。

    楚离轻笑：“有何不敢！……只是讨厌天外天，不想上去，却并非怕去！”

    “别想着好事，我才不会送你一程！”孙明月哼道。

    楚离摇头笑道：“与其死在别人手上，我宁愿死在你手上。”

    “我不答应。”孙明月冷冷道。

    楚离笑了笑不再多说。

    孙明月淡淡道：“你还要小心一个人。”

    楚离道：“董光溢吧？”

    “正是。”孙明月远黛般的眉毛轻蹙：“这个人我看不透，曾经仔细调查过，此人运气奇好，奇遇连连，一身本事极厉害，会是你的劲敌，万万小心。”

    “刚刚打过一场。”楚离道。

    “上一次你是胜了，下一次未必。”孙明月道。

    楚离摇头：“今天刚打一场。”

    他说着晃了晃手上的玄龟盾，笑道：“这便是从他手上夺来。”

    孙明月讶然：“他再次挑衅于你？那便是有了必胜的把握，你得胜不易吧？”

    楚离缓缓点头，将经过说了一遍。

    孙明月虽为教主之尊，难免跟董光溢对上，还是让她有防备为好。

    “无上金刚掌第二层？”孙明月沉吟片刻，慢慢点头，又摇头道：“我的根本还是修炼大光明经，此经乃无上心法，纵使在天外天也是顶尖心法。”

    楚离道：“能够精纯一门是极好的，我却不成，根本是真无上金刚无上经。”

    他知道孙明月为何苦修大光明经，因为光明圣教的传承极厉害，否则也不会有光明胜境，别的天外天高手死后都不能升天之时，光明圣教的天外天高手却能，可见其强大。

    大光明经自然是极顶尖的心法，可自己并非光明圣教弟子，很难得到后续的传承，所以对他来说，真无上金刚无上经更能倚重。

    孙明月道：“放心吧，真无上金刚无上经不会放下的。”

    楚离露出笑容。

    孙明月深深看他一眼：“我该回去了。”

    楚离眉头一挑：“何必如此匆匆？”

    “教内的事务太多，我是忙中偷闲。”孙明月无奈的道。

    楚离点点头。

    孙明月深吸一口气，蓦然消失。

    楚离看着她消失，心下怅然。

    很快又收拾了心情，心神一动。

    片刻后，虚空中波动剧烈，随即紫龙与玄元龟出现在绝元谷内，钻进了水潭。

    楚离的声音在他们耳边响起，然后拿出了玄龟盾。

    射出数次诛神雷剑后，玄龟盾上方浮现出玄龟的影子，他的目的是让两灵兽看到玄龟的模样，然后在十万大山遇到玄龟的时候，赶紧躲得远远的。

    到了品灵兽的层次，气息收放自如，而平时呆在十万大山的时候，他推测多是将气息收敛起来的，否则声势太大，烦不胜烦。

    他让两灵兽看到玄龟的样子，就是为了避免它们不识品灵兽，大意之下得罪了玄龟，那便麻烦了。

    两灵兽看过玄龟的模样后，皆露出惊奇神色，好像不相信会是这般模样。

    玄元龟忽然一跃，从水里跃到了楚离左掌，跳上了玄龟盾上。

    它圆圆的眼睛顿时眯起来，露出舒服无比的神色，好像楚离运转玄武神功给它一般。

    楚离失笑，右手探上它后背，运转玄武神功渡给它。

    紫龙却瞪着楚离的左手，龙眼一眨不眨，好像惊呆了，楚离好笑的看着它的大眼，觉得有趣，声音在紫龙耳边响起：“难不成你们见过它？”

    “见过。”紫龙威严的声音在楚离脑海里响起。

    楚离讶然：“何时见过？”

    “咱们出了冰潭第一个碰上的就是它！”紫龙道。

    楚离脸色微变，随即摇摇头。

    看来这些品灵兽还在盯着自己呢，如此看来，它们对紫龙与玄元龟倒没有恶意，否则一只玄龟就能灭掉它们，这让他长舒一口气。

    “它就在冰潭不远的一座深渊里。”紫龙道：“要找它吗？”

    楚离毫不犹豫的摇头。

    他固然想得到玄龟盾上的传承，可要玄龟帮忙，却不是好主意，肯定要被玄龟收回去。