    476 至尊能源师

    黛灵也想到千落前世的陨落，也十分的伤心，看着西空道：“为什么没有我的，你偏心啊！”

    西空嘴抽了，幸亏千落了解黛灵，不然肯定要误会了。

    她们毕竟是多年的好朋友，西空确实以前有好东西都要准备两份的，否则就是打自己的脸。

    不过这一次不同啊，这款机器人还没上市呢，造价也十分的昂贵了，需要不少珍惜的矿石，有些设计是西门花了5年多的时间才研发出来的。

    而出厂之前还调整了一次，还有受到了千落空间内一些数据的启发，虽然那些只是一种设想，但是在星际缺的就是设想而不是技术。

    还有其中一种融合的关键材料，是他昨天在空间内发现拿给西门的，也幸亏空间流速与外界不一样，让他第一时间去了炼器室研究了一番仙界的炼器，所以这第一批机器人，也是今早上才刚刚出厂的，不过已经做过了全方位的试验。

    西空看着睿符认真的道：“找西门买一台送你家公主吧，给你打9折。”

    睿符手里的杯子差点掉了，用眼神控诉着！

    ‘掉钱眼里了’

    西空回看他一个‘没办法，有老婆要养啊’的眼神。

    樾弋看着两人眼神厮杀抿嘴偷笑，然后一本正经的道：“10块8级能量盒，换一个给我。”

    “100块！”西空淡淡道。

    “噗~”樾弋一口咖啡喷了：“你抢啊！！”

    西空挑眉，凉凉道：“你觉得我缺能量盒？还是觉得以后我能用的上？！

    少废话，最好的材料，按吨算，至少10吨！”

    樾弋直接抽了。

    睿符也是嘴角直抽抽。

    千落十分配合的扔出来一个光闪闪的能量盒。

    “卧槽，这多少级？”

    樾弋是能源师，而星际13级能量盒已经算是千落前世的‘遗物’。

    千落挑挑眉看着手里的能量盒道：“这种材质的能量盒，最高也就能够合成15级。

    纯云石开发的能量盒，或许可以再提高一些！”

    睿符风一般过来，一把抢过去那枚能量盒，瞪大眼：“真的假的？！这什么颜色？都分辨不出来了？”

    “高等级以上的能量盒都是炫彩之色，能量饱和度与能量盒的材质就及其相关了。不过色彩纹路就是等级，你仔细数一下。”

    樾弋也赶紧凑过来，两人认真的看了一下，嘴角直抽抽。

    真的是15条彩色能量纹路。

    樾弋大受启发，想到西空方才那欠扁的话，心里也是跟着腹诽。

    人家老婆是15级至尊能源师，确实是看不上自己刚刚提升到8级能量盒！

    黛灵傲娇得不行，冲着两人翻白眼。

    “关公门前耍大刀！”

    “噗嗤~”千落乐了，“你还记得这话！”

    黛灵呵呵笑着：“自然，你的那些古语最有意思了。”

    两人抱在一起笑呵呵的说着，千落看着她最爱的圆滚滚过来擦地，呵呵直乐。

    黛灵看着千落问道：“我发现你特别喜欢这款清扫机器人，以前西空用的另外一种造型的，昨天他发现你喜欢这种，今天就都换成这个了，真是羡慕死你了，看看西空多疼你啊。”

    千落笑着看着西空，用眼神向他表达自己的爱意与感谢，然后才娇俏的看着黛灵道：“嗯，它很像大白，不过我叫它圆滚滚。”

    “圆滚滚，蛮可爱的。”小蛮突然冒出来这么一句，黛灵和千落笑喷了。

    千落很是高兴的拿出自己的私人座驾，闪亮亮的主蓝水晶外形架构，透明窗体超前卫的悬浮车，也是西空专门为她准备的。

    自己是修仙者，但是这些智能产品到了仙界，与法器也没差多少，自己还会合成能源盒，只要能源不缺，在仙界也可以使用，就是十分另类而已。

    然后拉着黛灵上了车，小蛮坐在了第一排驾驶室，黛灵的机器人保镖开着另一辆拉风的悬浮车跟在后头。

    千落对着悬浮车的智脑说了一句：“去摩天商业中心，停在离家居商品最近的区域，要高档区。”

    30秒后，悬浮车自动定位好就将光弹安全带自动给所有人系上，细细的一道光柱十分好看。

    千落一席半身白色长袖礼裙，裙摆直达脚踝，银白色的紧身裙勾勒出她姣好的身材，显得她庄重典雅。

    头上依旧是简单的发髻，随意插了一只玉簪，整个人冰肌玉骨，仙气十足，美得不可方物。

    而黛灵就打扮就非常妩媚了，大一字肩暗红底白纱膝上公主蓬松短裙，胸口位置是暗红色花瓣层叠装饰，将她饱满的胸部衬托的格外引人犯罪。

    娇媚白皙的美肩，高贵的鹅颈上佩戴了一颗超级大又漂亮的红宝石镶钻项链，没有任何的累赘，细密的钻石围成一圈底拖，架空着一颗长椭圆红宝石，项链坠与双排钻石链子连接处也是三排巧妙公正的钻石排，配上她的裙子加上千落给她挽的斜垂编发发誓，整个人高贵的不可方物。

    千落虽然没有佩戴名贵的项链，但是手上戴着的翡翠玉镯也十分扎眼，两人从悬浮车下来，身后的三个机器人保镖就紧紧的开始跟随着，立马惹来不少人的侧目。

    从家居生活用品开始闲逛，买了一些有趣小巧的物品，当然一大部分也都是全智能的。

    千落有意的订购了不少家具，星际的家具大部分都是具备一定的功能的，用起来十分的方便。

    并且就算在仙界，也妨碍她将自己日后的住所，布置得别致。

    随后黛灵拉着她又开始买衣服，两个女人逛街，随意与开始是最重要的，其实千落也只是陪一下黛灵，毕竟她停留在这里的时间并不多。

    千落刚刚又被黛灵拉着进了一个奢侈品店，随意挑选了一番，准备去餐厅用餐。

    “呦，大明星黛灵啊，这位是？”两人刚刚走到餐厅不远处，几个打扮富贵的女人挡住了三人的去路。

    蓝家姐妹看见这般美丽妩媚的黛灵，好悬咬碎了一口银牙，千落给她服用了美颜丹、长寿果，又给她洗骨伐髓后泡了灵水，让她青春倒回十年，并且青春永驻。

    让已经快30岁的黛灵愣是和23岁的千落看着就像姐妹花，只不过黛灵更加的风情万种。

    黛灵看到来人脸色就是一黑，不过想到如今自己不知道比她们漂亮多少倍就傲娇的说了一句：“错，你应该称呼我为，尊贵的奥其黛灵小姐！”

    黛灵话落，对面几人脸色都是一僵、目露尴尬之色。

    是啊，昨天她们知道她是帝国星最高统帅奥其斯元帅的小女儿，还是老来得女的宝贝疙瘩，真是气的差点吐血啊。

    不少以前和她不对盘的千金都悔恨得要死，恨不能时光能倒流好与她交好。

