    紫色能量球的中央，淡黄色的能量仿佛受到了什么刺激般，开始剧烈地沸腾。

    “不好！火种的能量开始不稳定了！”

    虽然王波不了解震天尊这番操、作的原理，但提取成功与否还是能够判断出来。

    两种能量的集合体，如果真的在这里爆开，不要说实验室即使是十数公里外的总部大厦也会受到波及。

    不过王波并没有很担心，因为震天尊对这种情况只是稍感意外，事态仍在他的掌控中。

    紫色的能量再次从它的机体中渗出，与之前不同的是，这次颜色更深。

    在震天尊的操纵下，能量再次向着能量球包围过去。

    随着更多紫色能量的加入，代表火种的黄色能量再恢复了平静，不仅如此，肉眼可见的，那股能量存在的空间进一步被压缩。

    “不愧是吸收了二十多个火种的存在。”

    能量球逐渐稳定下，不只是王波，就连一旁两派的首领眼中也是遮不住的震撼。

    这一手，最起码它们拼尽全力也无法做到，而眼前这位掠派首领却表现地十分轻松，仿佛喝水吃饭般容易。

    行动还在继续，这只是高密度能量获得的第一步。

    成功提取出能量后，下一个流程便是压缩。

    这是两种能量更激烈的一种冲突，也是增加密度的方式！

    在震天尊的操控下，巴掌大的火种能量体积肉眼可见地缩小，而伴随着个中变化，王波的视线开始扭曲。

    以能量球为中心，周边的场景竟然如同旋涡般向中间聚拢。

    揉了揉眼睛，确定不是自己眼花后，王波知道他想要的结果达到了。

    空间扭曲！

    虽然在宇宙中，有关空间变化产生的现象并不少见，诸如黑洞等，但这可是地球。

    相对于一颗‘脆弱’行星，即使空间无处不在，由于不显形，人类也对其陌生得多。

    “缔造者大人。”能量球自身达到了一种微妙的平衡，即使失去了震天尊的掌控也不会崩溃，发生危险。

    “单论能量密度来算，已经是不逊于一般恒星坍塌制造出来的黑洞外围。”

    “大规模扭曲空间做不到，但扭曲小范围的空间足够！”

    震天尊的话很保守，他口中的小规模是参照黑洞那种动辄数万数十万公里作出的比较。

    “足够了！”王波语气有些激动。

    如何建立稳定的空间坐标，系统兑换的知识有，如今相关能量具备。

    建造太空桥的条件已经全部达成！

    看着悬浮在空中的能量球，小王总伸了个懒腰，双目中闪过一丝火热。

    “既然最后一股东风来了，那就开干！”

    ……

    九月的夏日，高温配合上蝉鸣，总是能给人心中带来不少烦、躁。

    一晃，距离王波闭关打造太空桥已经过去了一个多月。

    之前中东之战的热度已渐渐过去，就在‘王波’二字渐渐消失在大众视野中时，两个消息再度将其送上各大头条。

    漂亮国总统更换与新未来影视公司的第一步电影预上线！

    先说，来自大洋彼岸的老对头漂亮国，几家欢喜几家愁，中东之战自然是让华国人民拍手称快，但对于那边的人民显然不是什么长脸的事儿。

    游行、抗议，在各州爆发。

    虽然中央小白屋即使给出了指令进行镇压，但由于政治体制的原因，各州几乎是独立的存在，指令根本无法得到有效的贯彻。

    各个地区都陷入一团乱麻，严重的州经济甚至已经沦为停滞状态。

    不仅如此，混乱的社会秩序下，法律不再具备绝对的权威，犯罪由看不见的角落搬到台面上来。

    借着游行示威的名义，打砸抢事件在这片大地不间断上演。

    迫于压力，最高权力机构国会，作出了更换总统的决定。

    同时上任总统亚当，以指挥不当的罪名被逮捕。

    不仅是人民，就是对于那些政客和资本家本身也需要一只足够分量的替罪羊。

    国家名誉受损，上万名士兵阵亡被俘，总需要有人来负责。

    矛盾被转移，各地的游行示威自然是逐渐消散。

    有意思的是，不少嗅觉敏锐的国际专家，察觉到一个问题。

    指挥不当？

    也就是说，最为漂亮国最高权力机构的国会并不认为那次战争本身是错误的。

    亚当被撤职下狱也只是因为战争的溃败！

    如果真是这样的话，那事情将会朝着不可控制的方向发展。

    漂亮国除掉王波的心思不变，而华国那边的态度也很明确，自然是力保。

    那这两个相隔一片大洋的国家……

    九月中旬，新任总统上任，很响亮的名字，川宝儿。

    名字中尽显对漂亮国的忠诚，就连之前对政、府不满的人民，也暂时按捺下怒火，期待这位的表现。

    上台第一天，宝儿同志果然没有他的人民失望，先是痛批自己的前辈亚当，怒斥他种种莽撞的行动。

    之后又在台前保证，自己一定会将漂亮国失去的东西全部拿回来。

    伴随着这番狂妄的发言，新总统上任后的第一个政策发布，与华国断交！

