    焦飞如此安排，自由许多道理，但是他却不愿意跟人说之。

    焦飞不欲挟带太虚，还有一个缘由，就是希望这件法宝，亦能借助元始天魔印挪移时空的洞天之力，突破到幻神级数。虽然焦飞手中法宝许多，但多这一件幻神级数的法宝，日后也有许多用处。尤其是他的两位夫人，也只有林小莲有一件元始天魔印，公孙红只有拘心铃和熦火扇，虽然还得焦飞赠送了紫云大阵的阵图和阴阳太极图，但她自家的修为一直都未能突破到神魔不死之躯，自然也不能把这些阵图祭炼到十层以上。

    焦飞炼就元神合道，幻神级数的法宝对他来说便是可有可无，日后留在门户中镇压洞府，或者给两位夫人护身，也都是好的。

    焦飞在众人中法力最高，为人又是沉潜的性子，平时也还罢了，一旦认真起来，就显得渊深莫测。就算骊山老母比他高了一辈，陈太真，庞尉，徐庆，苏真皆是他师兄，也不欲挑剔他的举措。姑缈仙子和樊梨花，一个算是外人，一个算是晚辈，更不好说他。

    焦飞只带了焦师秀和虞药师，虽然看来似乎有些不尽全力，但是焦师秀乃是他亲子，虞药师也是焦飞门下最出类拔萃的人物，比其余门徒，长老都要重要十倍。其余人转过几分心思，也都不知焦飞的盘算，亦只好随他。

    焦飞安排好这些琐碎之事，便让虞药师和焦师秀，安排诸位长辈暂且修炼数日，自家却去见两位夫人，还有自家的女儿焦玉缘，并拜望二老。

    元始天魔印乃是林小莲的至宝，焦飞一回来，她就察觉了。焦飞带了苏真，陈太真回来，林小莲就知道焦飞回去过天河星道场。焦飞拜望了双亲之后，这才得空跟两位夫人说话，林小莲抱着焦玉缘，这女孩儿虽然得了母亲挪移时光，现在还未有长多大，但却灵慧无比，一双眼睛咕噜噜的乱转，一尊小小的宝塔在她头上载沉载浮，放出玄黄的光彩来。

    焦飞见了自家女儿，也是满心欢喜，问自家夫人讨了过来，抱在怀里，怎么看都不够。只是他时常不在家，焦玉缘虽然早慧，知道这是父亲，但是却也不甚亲热，只是用小手玩弄自己小脑袋上悬浮的玄黄宝塔，弄得玄黄之气条条垂下，宛如龙蛇，夭矫灵动。

    焦飞随手在自己女儿身上一按，知道这女儿修炼的只是基础道术，才有炼气感应的修为，两位夫人并未传授真传道法，心头微微一松，笑道：“玉缘，父亲教你法术好不好？”

    焦玉缘一双明亮的大眼睛，眨了眨说道：“母亲和二娘说，我年纪还小，怕走错了路子，所以不然我修炼上乘道术。父亲你能有什么道术，比母亲的元始天魔和二娘的大自在天子还厉害么？”

    焦飞微微一笑，心中却思忖道：“若是之前，我一定是传授玉缘天河正法，不过元神合道之后，我才知道，这一方世界只有大道三千。虽然不是每个人都有机会修炼到窥测大道的境界，大多数人在接触到大道之前，就已经止步不前。但我总要给自家女儿留一条道路出来……”

    想到此处，焦飞笑道：“父亲传你的这门道术可要厉害，乃是父亲新近领悟的，便是在中央星河各大道门之中，也没有比得上它的。”

    这句话说的甚是傲气，就连林小莲都十分惊讶，问道：“夫君这是学了什么道术？居然如此厉害？”

    焦飞笑道：“这门道术是我成道之法，夫人也知道，就是我学自老龙冥空的那一局星辰棋法！我在中央星河元神合道，炼就先天劫运道种和先天圣德道种之后，才约略明白这天地间的大道，究竟有多少奥妙。老龙冥空这一局星辰棋法，总共包含了一百零八种大道，经我推算，除去已经被别人用其他道术印证的道种之外，至少还剩下二三十种大道路径。其中有三道纯阳之路，一条是吞星局，一条我是我得了的虚空劫，还有一条便是宙光流。除了这星辰棋法之外，再无人能够演化这些大道，玉缘学习这门道术，比别的道术多了百倍的机会。”

    焦飞把自家参悟的道术，给两位夫人一一讲解。不管是林小莲还是公孙红，都对三千大道之说闻所未闻，听得心头荡漾，这一番开讲，焦飞毫不藏私，把自家参悟，直指大道的种种手段，一一分说明白，为两位夫人指出前途。

    公孙红和焦玉缘也还罢了，公孙红还未证就长生，虽然有许多领悟，让平时参悟的道术中许多滞碍，一起通透，但毕竟道行有限，领悟有其极限。焦玉缘根本还未正式踏入修行，对父亲所言的事情，也只是如听天书，偶然有些领悟，也要日后才见功效。

    林小莲却是踏入滴血重生之境多年，又利用元始天魔印挪移时光，算起来也不知有了几十万年的修为，仍旧不能突破到不灭魔魂之境。虽然知道大道非是如此容易，却也时有懊恼，此番听得焦飞讲道，这才醍醐灌顶，明白许多道理。

    要知道，虽然这一方世界有三千大道，但真个修炼到元神合道连十分之一也无，加上各种法术，法宝，天魔，佛门，都要占去三千大道的数目，故而真个明白这种大道奥妙的，少之又少。就算许多道派的祖师，往往自身也未曾修到那般境界，还不见得比林小莲修为高，自然也参悟不出这般道法，没法传诸后辈。

    魔门传承虽然在七凰界永远不绝，但是七凰却不会给人讲述道法，加上辗转流传，精义也有流失。七十二路神魔真传，能够修炼到不灭魔魂境界的只有魔门五帝，却都有各种缘故，不曾把自身领悟和经验传承，焦飞此番讲道，乃是极其罕有的事情。

    若是他在哪一处荒山开讲，有灵禽妖兽，路过的修士来听，只这一番讲演，就足以开创一番新的局面，造就几个大妖，甚至让那无意中听得奥义之辈，领悟大道，创下门派道统。

    林小莲知道自家老爷所说的道理极为珍贵，不但加意倾听，还把不懂的种种道理，一一询问。也是只有林小莲才有这般的机缘，换了别派道祖讲道，谁敢这般乱问？

    焦飞讲到最后，笑道：“七凰创下了七十二路神魔大法，起先未尝没有想要囊括七十二纯阳之法，后来觉得不成，这些道术修炼不死魔躯不难，却难得更进一步。魔门真传包含的大道虽多，但是毕竟师法域外天魔，域外天魔数目无穷，更兼得有数十亿万年磨练，把这些法门中的道路差不多都占了。因是之故，七凰这才重新阐发十大神魔法门，不过十大神魔法门尽数能元神合道，却不见得都能炼就纯阳，以我推算，只有太上天魔，元始天魔，大自在天子方有这种机缘。”

    林小莲微微皱眉，说道：“按照这番说法，大自在天子心法和太上天魔，都给人修炼过了，岂不是没有机会？”

    焦飞点了点头说道：“没错，不过……太上天魔的那一条路，有人修炼，却不曾走通，已经被天魔童子占了，是为先天末运之道。好在小莲你所修的元始天魔法门，不曾有人占据……”

    林小莲微微一惊，说道：“你是说，因为有元始天魔印在，所以我才无法炼就不灭魔魂？”

    焦飞点了点头，说道：“正是如此！”

    林小莲皱眉问道：“如此说来，我岂不是没有机缘，炼就不灭魔魂了？”

    焦飞微微一笑道：“恰好你家老爷炼就佛门神通，最近也参悟了一些道理，明白了佛门神通的一种功用。你可知道，佛门中有假合道的法门？”

    焦飞当下便把佛么可以借用神通，只要二祖炼就，门下徒众就能借二祖之力，炼就元神合道，甚至纯阳的神通，种种变化说了。

    盖纯阳之极，共分一十八重，元神合道占了某种大道之后，旁人便不能修炼，但若是修炼到纯阳之境，便能把自家修炼的先天大神通，或者先天神禁分化，让别人也能炼就相同道术。只是这种道术，只要原主愿意，可以任意收回，而修炼却又跟真正元神合道难易相当，所以除了佛门，别家道派根本不愿意让自家弟子去走这一条路子。

    毕竟失去一道先天大神通，或者一重先天神禁，自身的道力，法宝的威力都要降低。

    林小莲听得焦飞所言，心头这才恍然，焦飞也知，自己夫人若是能够炼就不灭魔魂，对自己助益极大。便特意逗留了数日，帮助林小莲做好一切修炼的准备，又传授了焦玉缘宙光流的道术，让她修炼星辰棋法，这才带了骊山老母，樊梨花师徒，苏真，陈太真，庞尉，徐庆四位师兄，加上自己的两个徒弟，还有姑缈仙子等人，踏上回归七凰界之路。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

