    赛点被NAVI拿到，并且G2现在的经济也已经崩盘。

    虽然他们并不想放弃，但枪械和道具上的差距并不是努努力就能抵消的。

    最终他们在这个强起局里也没有能够坚持下来。

    苏醒宛若一架攻城炮台，将G2最后一道防线也给打烂。

    看着比赛结算画面的出现，G2战队的几名选手全然是懵逼的。

    今天这局比赛他们其实打得并不错，但就是NAVI几人发挥地太好了。

    相比较之下他们的综合实力差了不是一星半点。

    只有Kennys在这一场比赛中发挥勉强能看，其他人的rating没有一个是正的。

    反观NAVI战队，S1mple以1.6的rating遥遥领先，排在第二的苏醒也有1.2几的rating。

    并不是说S1mple这一回合打得就比苏醒要好很多。

    从数据上来看其实苏醒还要夸张一点，但S1mple作为狙击手，他的死亡次数比较少，所以rating要高一点。

    可是Kennys看了一眼苏醒的杀人数，万念俱焚。

    这特么一共打了21回合，这家伙杀了32个，这是拿他们当猪杀啊！

    要不要这么猛！

    但看着萎靡不振的同伴们，Kennys拍了拍他们的肩膀。

    “输了就输了，我们下次再赢回来就好了，再说只是第一天输掉了，我们还有机会的。”

    shox脸上的痛苦面具也渐渐舒缓。

    他们和NAVI毕竟没有仇恨，只是因为一个共同的目标而站在了对立面。

    现在比赛输了，那么就去努力提升实力。

    争取下一次和NAVI比赛时能赢下就好了。

    .......

    NAVI和G2友好握手后，在观众的掌声之中，双双从舞台上走下去。

    “教练！教练！”NAVI的队伍末尾突然传来了苏醒的声音。

    教练停下脚步，转头问道：“是有东西没拿吗？”

    苏醒摆了摆手：“不是不是，就是我的手机你现在可以临时给我用一下吗？”

    “有什么重要的事情吗？”教练随口问道。

    旁边的小助理连忙从他的包里翻出了苏醒的手机。

    在比赛的赛程之中，他们的手机都是由小助理在保管的。

    这是为了避免他们因为发挥失误，被网络上不友好的谈论而影响到自身的情绪，进而导致发挥更加不好。

    “有点事，我需要用一下手机，马上就好了。”苏醒搓了搓手。

    “那你记得等下用完了还回来。”教练将手机递给了苏醒。

    说道这里他问了一句：“还有不到一小时A队他们比赛就开了，你们想留下来看比赛还是回去看？”

    “回去看吧，肚子饿了。”

    “回去吧，这边也不好进行分析，在酒店那边我们看直播还可以分析一点东西出来。”

    “那行，我们就回去看。”教练点了点头就带领一帮人往更衣室走。

    “你们先去更衣室，我等下就到。”苏醒和几人说道。

    几人不知道苏醒要搞什么东西，但也只能点了点头，让他赶紧过来。

    苏醒将手机开机，打开微信置顶开始打语音电话。

    打电话的同时，他的眼睛一直盯着台下观众席的某一处。

    只见一个身穿卫衣的女孩在位置上正从包里掏出手机，在屏幕上点击了一下，将手机放在耳边开始接听。

    “喂！”手机里传来了女孩的声音。

    苏醒拿着手机就笑了起来。

    “喂！能听见吗？我这边有点吵！”小熊的声音还在从手机里传来，苏醒却已经点击了挂断。

    苏醒调转方向，开始从舞台正面走了下去。

    “干嘛呀，打个电话过来一句话都不说。”小熊瘪起了嘴。

    但这是他就听到了旁边的这帮外国人发出了狂热的欢呼声。

    小熊循声看过去，本来应该空无一人的舞台上此刻又出现了一名选手。

    苏醒从舞台的选手通道跑了回来，从正面跳了下来。

    “emperor！！”

    “emperor加油！”

    “TOP1！！”

    粉丝们都和疯了一样。

    而在小熊的视野里，苏醒正朝着自己的方向跑了过来。

    怎么办？怎么办？

    不知道为什么，小熊脑海中浮现出了一些奇怪的画面。

    他不会是过来找我的吧。

    他怎么知道我在这里呢。

    等会我又该说些什么？

    小熊心中又觉得有点不可能，她都没有和苏醒说过她今天的行踪。

    苏醒怎么可能知道呢？

    她来国外这件事也只有利娜和她爸妈知道，其他人她都没有看到。

    可是看着苏醒向她这个方向一步步跑过来，小熊莫名的开始紧张了。

    前排的所有观众都在尽力地和苏醒进行互动。

    而且小熊这个位置并不是非常的靠前，所有让苏醒在人群中挤了半天。

    “跟我走！”苏醒气喘吁吁地来到了小熊的面前。

    真是艰难啊，他的队服已经被疯狂的粉丝给扯破了，腹肌都不知道被揩了多少把油。

    “啊。”小熊还没听懂啥意思。

    苏醒看着呆呆的小熊即生气又想笑，直接拉过小熊的手，原路返回向着更衣室跑去。

    “喔哦！！！！！”

    看着两人亲密的举动，观众们眼睛都瞪大了。

    在观众的起哄声中，苏醒成功拉着小熊逃离人群。

    .......

    《恐怖的黄黑军团，疑似进入恋爱的苏醒。》

    “在今天晚上的IEM卡托维兹Major上，G2和NAVI的比赛正式开始，这一场比赛虽然不是世界级的对抗，但因为这是HLTV排行榜公布之后NAVI的第一场大型赛事，所以也收获了许多人的关注，其中苏醒以出色的表现帮助NAVI获得胜利，展示了其TOP1的风范。今天这场比赛他无疑是最耀眼的明星，征服了现场的所有观众......”

    苏醒和S1mple两人笑着聊天的图片出现在了这篇报道下面。

    “而于此同时，作为TOP2的S1mple也依旧稳健，在这场比赛斩获了最高的rating，屡屡帮助NAVI拿到关键击杀，稳住大局......”

    有关S1mple的段落结束之后，下方又出现了一张图片。

    只见图片上的苏醒正拉着一名女生逃离人群。

    “在赢下比赛之后，本应该和NAVI队员一起回去的苏醒突然返回了舞台，并且拉着一位疑似他女友的人逃离了人群，两人互动非常亲密，关系应该不一般。”

    “后续的情况我们将会持续进行跟进。”

