
　　嗖嗖嗖！！！

　　秦非目光一寒，抬手一扬，一道道寒光绽放，一枚枚银针呼啸而去。

　　“银针？”

　　众人一见，都不由的露出了一抹鄙夷之色，这东西就能拿下他们吗？

　　轰！

　　轰轰！！

　　银针速度很快，不过那几个高手的速度也很快，眨眼之间便躲避了银针的袭杀。

　　嗡！

　　银针去而复返，居然还会返回，这超乎了众人的想象。

　　不好！

　　快撤！

　　此刻大家都知道，秦非绝对没有表面上看的这么简单，至少连大宗师都没有这个本事。

　　神级强者！

　　这是众人的第一感觉，之前对秦非的实力大大估算错误，没想到秦非居然是一个拥有神级强者的高手。

　　嗖嗖嗖！！！

　　银针去而复返，让众人放松了警惕，就连自杀的机会都没有了。

　　成为死士，这是他们一辈子的耻辱，要是知道结果，哪怕是杀了他们也不会前来截杀秦非了。

　　远处。

　　“福伯！”

　　“少族长貌似有强大了不少，拿下这几个罡劲宗师好像毫不费力，真不知道他的实力到底有多么强大了！”

　　青年说道。

　　“实力应该勉强达到了神级，只不过修为还是太低了，遇到了真正的高手就有危险了！”

　　老者道。

　　“福伯！”

　　“那些老怪物一般不会轻易出手吧！凭借少族长此刻的实力，哪怕打不过也应该可以逃走的！”

　　青年说道。

　　“呵呵！”

　　“他不是一个人，而是一个重情重义的人，要是有人拿他的亲人或者手下威胁他呢？”

　　老者淡淡道。

　　“这......”

　　青年道。

　　如果对方很强大，而且还用秦非的亲人来威胁，这绝对是一个极其麻烦的事情。

　　除非秦非他选择无情，不然总有一天会在这条路上吃亏的。

　　“好了！”

　　“这是他选的道路，不管将来怎么样，他都必须要走下去！”

　　说完之后，老者离去。

　　青年人不再说话，看了秦非那个方向，最后也跟随消失不见。

　　“秦非！”

　　“我们告诉你幕后之人是谁，希望你放过我们一次，我们以后绝对不会和你为敌！”

　　“不错！”

　　“我们只不过是受人蛊惑，不然怎么会来截杀你呢？”

　　“......”

　　这六大高手开始后悔了，早知道就不来截杀秦非了。

　　“呵呵！”

　　“要是忏悔有用，那还要那么多的律法干什么？”

　　“我现在关注的不是你们是谁派来的，而是你们变成死士之后能不能达到大宗师的实力！”

　　秦非淡淡道。

　　“不！”

　　“你不能这么做，不然我们背后的势力一定会为我们报仇的！”

　　“不错！”

　　“我们可是门派中的佼佼者，你敢对我们动手，门派绝对不会放过你的！”

　　众人脸色一阵惨淡，不曾想到秦非居然不怕，要将他们炼成死士，这绝对不是他们能接受的。

　　秦非根本就没有废话，首先对那三大杀手出手，用玄空门的绝学配合《医经秘本》之中的手法，这速度越来越熟练了。

　　五分钟时间就搞定一个杀手，一共也就耗费了十五分钟。

　　“见过主人！”

　　“见过主人！”

　　“......”

　　三个杀手被控制后，纷纷抱拳对秦非行礼叩拜道。

　　“嗯！”

　　“你以后就叫秦五，你叫秦六，你就叫秦七！”

　　秦非点了点头，指着每一个杀手说道。

　　“秦五！”

　　“秦六！”

　　“秦七！”

　　“见过主人！”

　　三个杀手之王终结，以后就是秦非的三个手下了，这让那六大高手直接傻眼了。

　　炼制死士就这么简单吗？

　　要不是知道那三个人是来自杀手组织，他们还以为自己眼睛看错了。

　　随后，秦非拿出了五行丸和培元丸，一种拿出了两枚，希望有机会突破至大宗师水平。

　　在他针灸的相助下，最后这三个杀手也就是罡劲宗师巅峰，距离大宗师也了那么一丢丢。

　　“变成死士，毫无痛苦，这也是你们自己的选择，怪不得我！”

　　秦非让那三个死士去将道路梳理，最后走到了这六大高手之前，有些期待的望着这六个人。

　　一旦这几个人达到了大宗师水平，以后守护的力量就强大的一番。

　　“不！”

　　“我不要！”

　　“我不要变成死士！”

　　众人惊恐，可惜被秦非封住了身上的经脉，连自杀的机会都没有了。

　　一个小时后。

　　“秦八！”

　　“秦九！”

　　“秦十！”

　　“......”

　　“见过主人！”

　　六个高手最后被秦非控制，纷纷由罡劲宗师突破至大宗师，也就是秦非的手下有六名大宗师了。

　　“好！”

　　秦非也有些激动，一旦他以后实力大增，这些死士还是可以晋级的。23sk.Com

　　这一去差不多耗费了两个多小时，让赵灵仙如热锅上的蚂蚁，当看着秦非安全的归来那刻，她终于放心下来了。

　　“好了！”

　　秦非看向赵灵仙，他发现赵灵仙很紧张很紧张，自然知道她对自己的想法。

　　“我们没事了！”

　　“开车吧！”

　　“少爷！”

　　“那些人都失败了！”

　　女子一袭白衣，及腰长发，容貌美丽，气质冷傲，背负一柄长剑，低头对亭子里的青年禀报。

　　“该死！”

　　“那些人都是饭桶，不是说秦非是一个化劲宗师吗？难道这么多的罡劲宗师都杀不了他？”

　　一座休憩的亭子之中，一个气质非凡的青年，一袭白衣，长发飘逸，他的脸上却是露出了一丝愤怒之色。

　　“少爷！”

　　“失败其实也不是什么坏事，只要将这个消息透露给他们背后的势力，我相信秦非会遭到惩罚的！”

　　这名女子正是阿柒，那些狙杀秦非的六大高手也是她蛊惑而去的，只不过她低估了秦非的实力。

　　“阿柒！”

　　“你将消息透露给那六大势力，我想轩辕家族应该快出世了，秦非我看你怎么面对这么势力的围攻！”

　　赵崇文目光一冷，拳头一握，那脸上露出一抹狠厉之色。

　　......

　　......

　　秦非和赵灵仙抵达省城的时候，已经是早上八点钟了。

　　“什么！”

　　“你要去非颜美颜？”

　　赵灵仙闻言微微一怔，她有些吃味，秦非好像也就一天多时间没见到萧茹颜，难道就真的这么想吗？

　　“嗯。”

　　“你可以先回去，我等下走路去岳麓山庄就是了！”

　　秦非点了点头，他接下来会闭关几天，这几天都见不到萧茹颜了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第242章袭杀免费阅读。https://xs.23sk.com 