    沈钰走到他对面坐下，翘起二郎腿，表现得极度轻松，“高，书，记可真有面子，我三叔前几天才下令，这个家里不止姓高的出入，转眼间你就闯进来了，佩服佩服……”

    闻言，高野眼底闪过瞬间不耐，但转瞬间又敛去，低低的笑了两声，自顾自说道，“你跟你三叔一样，都这么喜欢开玩笑。”

    “我可没开玩笑。”沈钰摆出标准式微笑，一副好走不送的神色。

    始终是没有沈长林这个威胁，逐客令虽然摆了出来，但高野并不受用。

    他直接岔开了话题，做出长辈语重心长的样子，“我都听说了，沈家这段时间发生了不少事情，我和老沈一起为官这么多年，一直很欣赏他的为人，我相信，他是无辜的，经得起调查，还有，你们有什么需要帮忙的，尽管开口，高伯伯我只要能做到，绝不推辞。”

    闻言，沈钰挑眉，冲我递了个眼色，彼此心知肚明。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    高野不在这个时候踩一脚，我们已经要烧高香了。

    雪中送炭？可能吗？

    沉默了一会儿，沈钰便开始打岔，“清者自清，三叔要不了多久就会回来，我们沈家好的很。反倒是高，书，记，您这么着急上门来，不知道的，还以为您收到了什么内部消息，觉得三叔一定会出事，是这样吗？”

    这话一说出来，气氛就变得剑拔弩张，高野微眯着眸子和沈钰对峙，脸上的笑意也淡了下去。

    这帮人在姓沈的人面前，永远占不到便宜，拿沈长林这个清官没办法，又说不过沈钰巧舌如簧的嘴，怪不得高野把沈家当成眼中钉肉中刺。

    良久，高野才把怒意压下去，躲开沈钰的视线，转过来看着我，似笑非笑道，“听说生了有一段时间了？孩子还好吧？”

    明知故问。

    我捏紧拳头，看着这副伪善的面容，巴不得将他大卸八块。

    但我不能。

    孩子有九成的可能在高野手上，惹怒了他，受伤的只有孩子。

    感觉到我不对劲，沈钰不动声色抬起手穿过沙发，搭在我捏紧的拳头上，让我不要轻举妄动。

    咬了咬牙，我深吸了一口气，极力克制着在脸上挤出一丝微笑，“多谢关心，孩子很好。”

    高野点了点头，若有所思道，“听说是龙凤胎，傅家人丁单薄，好不容易有个儿子，怕是在抚养权的事情上不会轻易放手，要不要我跟法院那边的人打个招呼，把这事拖一拖？”

    看看他这幅好心和蔼的样子，要不是知道他在傅慎言父母的事情上，有多心狠手辣，还真就差点被他骗过去了。

    我张了张嘴，正要回绝，沈钰却抢过了话，在旁边阴阳怪气的，“看来最近机关里真的很闲，堂堂的书记跑到人家家里来八卦管闲事，难怪底下那群人吃饱了没事干，连我三叔都敢查，等我抽出手来，那些不知好歹的家伙，就洗干净脖子等死吧，……”

    他顿了顿，语气拐了个弯，冷笑道，“高，书，记，你可得提醒自己的人，把眼睛睁亮了，别给我三叔使什么绊子，不然的话，别怪我不讲情面。”

    沈长林为官清廉，自认为行得正坐得端，不怕组织上调查，不允许沈钰动用沈家的关系，掺和这些事情，但也正因为如此，过去了大半个月，我们都不知道他现在的情况。

    守规矩是好的，但太守规矩了，就容易把自己也套进去，还要连累家人担心，当然这都不算什么，最恶心人的，是要看高野这样的人耀武扬威。

    沈钰是规则之外生长起来的人，这些话掷地有声，无疑是一则沉重的警告。

    高野愣了一下，随即起身，若无其事的拍了拍身上的外套，淡淡道，“总之，好意我送到了，有什么事随时联系我，我还有会，先走了，不用送。”

    说完，他便抬脚离开客厅，稳稳当当地走了出去。

    看着高野的身影消失在客厅，我心里的猜测开始动摇。

    他自降身价，频繁的跑来示好，无非是看中我身上莫家和沈家的势力，若想今后有两家支持，没理由对孩子下手。

    可除了他，还能有什么人？

    忽然，桌上的手机震动起来。

    转过去低头一看，显示的是没有备注的号码。

    这种时候，就算是电话炸弹我也不会拒绝的，没有任何犹豫，我拿起来手机，按下接听键放到耳边。

    “喂，哪位？”

    听筒传来熟悉的声音，“小姝。”

    是顾翰！

    我下意识捏紧手机，声音里多了一丝紧张，“顾翰，你在什么地方？”

    “先别说这个，我见到那些人在机场带了个刚出生的孩子，是不是你……”

    全身的神经瞬间绷紧，我死死地扣着手中的电话，猛的吸了口气。

    该死！居然把GW集团忘了！

    当初就是因为孩子，傅氏才会临时取消和GW的合作，肖恩对此耿耿于怀，在京城徘徊了很久才离开，如果这些是他们安排的，那一切都说得通了！

    “顾翰，你在哪儿？找到拾简和小豆米了吗？那些人把孩子带到什么地方去了？你还记不记得？”

    “没有。”顾翰顿了顿，嗓音沙哑道，“我找了一年毫无头绪，这次有人故意放消息，提供了几个GW集团经常出入的场合，我这才恰好撞见孩子的事。”

    我抿唇，做了个吞咽的动作，“宝宝还好吗？”

    “他们人多，我没敢太靠近，但是表面上看，应该不会对孩子不利，你也不用太担心……”

    我打断他的话，“怎么能不担心？顾翰，宝宝是早产儿，营养又不够，照顾不好，往后的一辈子会过得很艰难，别说了，告诉我你在哪，我过去找你。”

    “你不能来，这里太危险，反正我也要找拾简他们，就交给我，相信我，我一定会……嘟嘟嘟——”

    顾翰的声音戛然而止。

    我愣了一秒，才反应过来，放低了嗓音对着话筒呼喊，“顾翰？顾翰你还在听吗？！”

    回应我的只有嘟嘟的声响和杂乱不堪的电流声。

    我把手机拿到跟前一看，屏幕已经退回到锁屏界面，上面显示时间是下午四点。

    京城的下午四点，m国那边才不过凌晨，顾翰这时候打电话过来却又突然断线，很难让人觉得他的处境平安。

    如果说当时，我还有理由留在国内，那么现在，我非去不可了。

