
        擒贼先擒王。

擒的不一定是王，也可以是小姑娘。

杨天微微一笑，抬手抓住最近的一个大汉的拳头，然后在水平方向这样横着抡了一圈，再横着朝正面丢出去！

这位被丢起来的大汉大概有一米八几，已经能有街道宽度的一大半了，此刻被这样横着丢出去，就像是一个肥硕无比的保龄球撞进一大群迎面而来的保龄球瓶里一样，那效果……

“嘭嘭嘭嘭嘭嘭……”

噼里啪啦一阵乱响。

冲在最前面、气势最高傲的那几个人，被这位大汉撞得七零八落的。

后面的人也被这大汉冲过来的力道推得往后一倒。

而待这个大汉摔到地上，他们重新看向前面的时候，却发现——目标不见了！

不远处的地面上只有几个躺着的大汉，并没有那个一脸淡然说丢人就丢人的小伙子。

人总不可能说不见就不见的。

既然不见了，那么是……跑了？

冲在前面的那些人连忙朝着前方追去，可还没追出两步，却听到后排传来一阵惊呼声。

于是他们都转头朝着后方看去，然后，惊呆了。

因为他们发现杨天已然出现在了大小姐的身边！

准确的说——杨天正站在杜小可的身后，微微弓着身子，贴在她那柔软的娇躯后边。一只手，正恬不知耻地搂在少女纤细柔软的腰肢上，环得紧紧的。而另一只手，正绕过少女右边胳肢窝的下方，伸到少女的脖颈边，轻轻捏着她雪白的下巴。他的脑袋，也正肆无忌惮地靠在少女柔嫩的左肩上。

就这样，杜小可整个人都被他给“钳”住了，锁在他的怀里，动弹不得。

劫持。

毫无疑问的劫持。

人群重重保护之下的杜小可，就这样被杨天给劫持了！

众大汉都是一脸懵逼，看得眼珠子都要瞪出来了。

这小子刚刚不还在人群最前方么？

怎么一眨眼就来到后方把大小姐给抓住了呢？

这里可是满满当当地堵着这么多人啊，就算是一只苍蝇钻着钻着肯定也会被挤掉下来，这小子是怎么做到的？

而杜小可自己更是完全没想到。

若不是此刻感受到背后怀抱里传来的灼热意味与男性气息，她实在难以相信自己就这样被这个家伙给抓住了。

而且……这家伙靠在她肩上的脑袋，搂在她腰间的咸猪手，以及正轻轻在她下巴上摩挲着的手指，都让她有些抓狂。

从来没有人……

还从来没有人敢这样轻薄她的！

从来都没有！

但是……

她也不是一般女孩。

纵然这般情况下，她也没有完全失去冷静。

她撇了撇嘴，有些不屑地道：“你这么厉害，还靠劫持我来脱身，真得大丈夫？”

“这有什么不大丈夫的？难道要我去和这些大汉们近身肉搏？不不不，那不是大丈夫，那是死基佬。”杨天一本正经地说到，“与其这样，还不如和你这个小姑娘来个‘近身肉搏’呢，不是么？”

一众大汉们听到杨天这般打趣，都觉得受到了侮辱——这不是说他们都是基佬么？

于是他们都有些躁动，跃跃欲试，恨不得立马冲上去将杨天抓过来狠狠揍一顿。

但他们也只敢躁动而已，谁也不敢轻举妄动——大小姐可是在这家伙怀里劫持着呢，若是她出了一点差错，在场所有人加起来也承担不起这个责任！

“哼，”杜小可撅了撅嘴，白了杨天一眼，“你不是对我完全不敢兴趣么？怎么现在又这么恬不知耻地来占我的便宜？”

“我不是说了么？”杨天微笑道，“相比于你这些大汉保镖们，我还是对你比较感兴趣。”

杜小可忽然感觉很是憋屈。

从来没有过的憋屈。

自她初长成以来，只要出现在人前，都从来不会缺乏赞美她的雄性生物。至于灼热迷恋的目光，更是无处不在。

可眼前这个人，别说因她而惊艳了，第一次见面还语出惊人说她丑！之后更是从未对她展露出一点痴迷。

而现在，好不容易承认一句对她感兴趣，却都还要与那些抠脚大汉作个对比——这一对比，还有半分赞美的感觉吗？

真是气死人了！

杜小可感觉自己的魅力受到了深深的侮辱！

她很不高兴地看了杨天一眼，道：“你以为劫持了我就能走掉么？”

杨天微微一笑，道：“不啊，你还没有意识到吗，我要是想走，还用得着来劫持你？”

杜小可微微一怔。

回想方才杨天那鬼魅一般突然出现的身影……若是他想趁乱离开，简直不要太容易，又何须来劫持她？

“你……什么意思？”

“我只是要告诉你，就算人再多，抓住你，对于我来说也是轻而易举，”杨天笑眯眯道，“所以，大小姐，你最好别再做这样的无用功了。大晚上的，就早点回家洗洗睡吧。”

说完，杨天忽然就松开了她。

众人都是一愣。

劫持的目标已经解除了威胁，那么针对敌人的攻击自然可以重新发起。

可就在他们来得及重新朝着杨天发起冲锋之前，杨天却已经又一次如风一般，吹走了。

在这昏暗的巷道里，杨天的身影简直就如同鬼魅一般，几乎没人看清是怎么消失掉的。

但……的确是消失了。

巷道里顿时一片寂静。

死一样的寂静。

这些人高马大、力能扛鼎、刀子上都舔过血的大汉们，此刻却都只能目瞪口呆，甚至有人都轻轻地颤抖起来。

纵然再热血上脑，此刻他们也明白了——那个看上去普普通通的小伙子是真正的高手，根本不是他们这些俗人能够招架的。哪怕他们人再多，也根本伤不到人家一根毫毛。而人家想收拾他们，却是轻而易举！想抓住他们重重保护的大小姐，也是不费吹灰之力！

碾压。

这是完全的碾压。

这份碾压的实力让他们觉得可怕，也让他们有些绝望颓然。

还好……

当他们看向大小姐，看到大小姐毫发无损的时候，终于都松了口气——好歹，这位大小姐没出什么事。

杜小可的确是毫发无损。

可她很不甘心，不甘心到有些咬牙切齿。

望着杨天离去的方向，她咬牙自语：

“你这家伙给我等着。你既然认识婉儿，你的身份我自然能挖出来。敢这样对我……我一定让你好看！”

    