    “我的口气，一向如此，你有异议吗？”

    林南终于收起手里的拍卖物品画册，第一次正眼看李修荣。

    这话一出，全场又是一阵安静。

    大家的呼吸声都要停止，看样子林道一是真的不准备给港岛李家面子了。

    “你！”

    李修荣的瞳孔一缩，在对上林南那双淡漠双眼的时候，他内心的一腔怒火，竟瞬间熄灭了。

    这一刻，他面对的仿佛不是一位十七八岁的少年，而是活了数千年，可以一眼看穿他内心想法的千年老妖。李修荣年轻的时候，跟在李老爷子身边很长一段时间，养成了宠辱不惊的性格。修养、性格、处世在年轻一代中，都是拔尖的存在。

    可是，李修荣看着林南的双目，如坠深渊！

    额头冷汗哗的一下子涌出，他心中莫名涌出浓浓恐惧，仿佛他说错一句话，好友张威就是前车之鉴。李修荣的心中，已经开始后悔了！

    万一林南动手杀人，他该如何是好？

    这些年的休养与蛰伏，岂不是功亏一篑。

    李修荣犹如被人施了定身法咒一般，身体僵硬，一句话说不出来。

    “李少，您还在这里干嘛呀，拍卖会就要开始了呢，请您回座位坐着吧。”

    忽然，一道清脆的声音传来，李修荣像是被人解除了定身咒，心神微震，晃悠了一下。

    回头看去，只见一名身材丰满，穿着青色旗袍，上面绣着大红牡丹的女子。她看起来约莫二十出头，眉眼间媚而不妖，手里握着一把清代的团扇，莲步轻移的走来。

    露出的半截胳膊白中透粉，手腕的尽头没有戴名表，而是佩戴一颗藏族的‘天珠’。林南惊讶发现，这颗小小的天珠上，竟然有微弱的灵气波动。天珠在《藏汉大辞典》中意为：亚玛瑙，猫眼石。其实是一种宝石，俗称九眼珠。

    活佛去世之前，一般都有天珠留下。其一生的法术修为，全部蕴养一颗天珠。一旦活佛去世，未完成的天珠还会让未出阁的少女佩戴，名为‘珠女’。

    珠女出现后，现场许多富豪大佬，顿时乖巧无比。

    一个个像是幼儿园的学生见到了老师一般。

    ‘看众人的表现，此女的身份貌似尊贵，刚才她看似提醒李修荣，但声音里却夹杂着一丝神念，把李修荣从惊呆中唤醒。她也是法术界的人？’

    林南思量着。

    “哼！”

    李修荣轻哼一声，扫了一眼林南后，拖着被汗水浸湿的衣衫，回到了自己的位置上。

    “见过林宗师。”

    旗袍珠女迈动着步法，走到了距离林南跟前三米的位置，施施然的行了一个古代女子的半蹲礼。与如此美女近距离，林南甚至可以从旗袍珠女的身上，嗅到一股淡淡的处子幽香。若是一般男人，恐怕根本把持不住。

    林南眼神清明，并未露出任何邪念。

    旗袍珠女的眸子里，闪过一抹讶色。

    一般男人见了她，要么低头看地板，根本不敢直视她。要么就是眼中全是渴望与贪婪，让人厌恶。哪怕是港岛李家的李修荣，曾经第一次见到她，眼中的那一丝惊艳怎么都挥之不去。

    林南十七八岁正是血气方刚的年纪，为何毫无波动？

    旗袍珠女又如何知道，林南前世在修真界中，已经站到那一界的巅峰。容貌十倍于旗袍珠女的侍寝女修，都有十几个，至于其他女人，更是多不胜数。

    她又怎能入林南的法眼？

    这一世重生归来，除了陈妃妃之外，还没有什么女孩，能让他内心泛起一丝涟漪。

    “你是谁？”林南淡淡道。

    “您还不认识我啊？”旗袍珠女一愣。

    “我需要认识你吗？”林南放下手里的画册。

    洪爷听到此话，吓了一跳，赶紧小声提醒道：“林宗师，她叫叶青烟，是叶凌霄……叶公他老人家的重孙女。”

    周围的人也脸色怪异。

    若说林道一无视港岛李家，无视华人教父李老爷子是托大，那么若是不敬华人武道界宗师榜第一名的叶凌霄，那就纯属脑瘫了。

    “这样啊。”

    林南轻轻点头。

    叶凌霄乃龙魂创始人，华夏军神，更是华人武道界宗师排行榜的第一名。听说他还有几年，就要过百岁寿诞。他儿子都七老八十了，孙子四五十岁。重孙女二十出头，似乎也挺合理的。

    叶青烟愣了一下，然后噗嗤一笑。

    “呵呵，林宗师还真是喜欢开玩笑呢。”

    她并不认为林南真不认识她，以林南少年宗师的身份，她又是荣宝斋港岛方面的负责人，华夏军神的重孙女。林南来参加荣宝斋的拍卖会，又如何没听说过她的芳名呢？华夏青年俊杰无数，想追求叶青烟的人从京城可以排到港岛。

    林南想用这种方式吸引她的注意力？

    好像有些新鲜。

    ‘少年宗师，天龙少将！成就已经可以和我太爷爷年轻的时候媲美了，他人品若是不错的话，也许可以给他一个机会。’

    叶青烟心中暗想着。

    原本太爷爷给她指定的未来夫君是汪翘楚，可惜半年之前，汪翘楚输给了林南。而且汪翘楚为人太傲，叶青烟并不喜欢。

    林南的成就足够，模样也没话说。但若两人性格不合，也没什么好谈的。

    叶青烟不知道的是，林南对她压根没有兴趣，全都是她一厢情愿的想多了。

    “我没开玩笑。”

    林南轻轻摇头，又看了一眼叶青烟手腕上的天珠，淡淡指点一句，道：“这天珠不错，但里面的法力已经快消失了。每天带着它，也只能让人神清气爽，其它的就没什么太大的效果了。”

    “呵呵。”

    叶青烟笑而不语。

    这枚天珠是一位密宗大活佛临死前的遗物，堪比大乘佛教的佛骨舍利子。林南竟然说没什么用？就算他是少年宗师，想吸引自己的注意，也不用说这种话吧？

    瞬息之间，叶青烟对林南不由轻视几分。

    少年宗师也靠着花言巧语吸引她的注意力，不过如此。

    “林宗师，我先失陪一下，稍后拍卖会就要开始了，还有些贵客没有入场，我去看看情况，您请随意。”叶青烟礼貌一笑，然后转身离开。林南与李修荣的矛盾，就这样被她暂时化解。

    “林宗师，叶青烟很漂亮吧。”

    洪爷凑过来，笑呵呵的说道。

    “这可是叶公的重孙女，您要是能泡到手，以后华人圈子里，谁还敢动你？以您的成就，配叶青烟也足够了，就是不知道这个女人是什么想法了。”

    林南好笑的摇头，手指轻轻敲打着太师椅的把手：

    “我对她没兴趣。”

    “啊？”洪爷呆住。

    心说您该不会是不喜欢女人吧？叶青烟这种极品，哪怕是他看了都承受不住。如果叶青烟是普通女人，他早就动手占为己有了。可惜这种话只能心中想一想，真的说出来，他死都不知道怎么死的。

    这时，只听拍卖会场的入口处一阵骚动：

    “那些人来了。”

    “游轮已经到了公海，他们坐着自己的游艇进入公海，然后再上游轮的。”

    “都有哪些人？”

    “很多，菲国、泰国、缅国、印国……很多人，都是为了今晚的那件宝物而来的。”

    众人激烈的议论着。

    大家目光火热，盯着拍卖大厅入口处看去。

    一位仙风道骨的老者走进拍卖大厅，他身后跟着七八个富豪，一脸恭敬的样子。老者进入大厅后，目光在人群中一扫，看到了林南后，冷哼一声，坐回了自己的位置里。

    林南觉得奇怪，他与这个老道无冤无仇，对方干嘛这种态度？

    “林宗师是不是觉得很奇怪，此人为何这种态度对您？”洪爷低声道。

    “确实有些奇怪。”

    林南微微颔首。

    “我大概也许可能是知道。”洪爷偷笑。

    “你知道？”林南蹙眉。

    洪爷点头道：“他叫杨天玄，号称天玄道人。之前在宗师排行榜上排名第十，您横空出世后，把他的名次挤下来。他现在是第十一位，他若是第十，说出去就是宗师榜前十，很是响亮，也好听。”

    “可是落到了第十一位，位置就很尴尬了。”

    “原来如此啊。”林南恍然，然后无语的摇头，这都能被人恨上？不过他根本不怕，天玄道人若只是恨他，林南根本无所谓。

    若是想对他出手，那就别怪他不客气了。

    又有几波人进来，他们有的人穿着泰国那边的服饰，有的人则是西装革履。他们神情谨慎，身后跟着的保镖最高实力也只是内劲巅峰而已，在有宗师级出现的拍卖会上，根本不敢造次。

    其中还有不少人，小心翼翼的打量了林南与杨天玄后，默默无闻的坐到了属于自己的位置里。

    “这是九头蛇，泰国那边的人，他手下的那人您看到了吧？听说一身降头术很是厉害，别看他不是术法宗师，但是连宗师级的人物都不敢轻易招惹他。”洪爷偷偷指着穿泰国服饰的男子。

    “这是八面佛，听说他有八种面孔。从缅国金三角来的，以前是卖粉的。手底下有很多断手断脚的缅工帮忙种植罂粟田，不过最近准备他金盆洗手不干了，弄了许多正规产业，估计过段时间就能彻底洗白。”

    洪爷又指着另外一个微胖的中年男人。

    八面佛脸色红润，笑起来就跟弥勒佛一样，很是和善。若是在公园里见到，还以为是一个普通的老人家，谁能知道他是叱咤金三角区域的巨枭？

    林南只是扫了一眼，就失去了兴致。

    这些人哪怕再厉害，也只是普通凡人。真的惹恼了他，随手就能斩杀，根本不足为惧！况且这种大佬都是流水的货色，每隔地区几年轮换一次，林南真的杀了他们，他们的手下搞不好还要感谢林南，他们终于有机会上位了。

    又如何会给老大报仇呢？

    林南心中好笑的时候，拍卖会场的入口处，一阵人头攒动。一群穿着苗疆服饰的人，鱼贯而入。他们穿着古老服饰，与西装革履的其他大佬相比，显得格格不入，很是扎眼。

    走在最前面的是一名老者，他形体干枯，看起来如同一具木乃伊。

    看到此人的那一刻，洪爷的脸色大变，噌的一下站起来，失声叫道：

    “老巫神！”

    “林宗师，这是巫门的老巫神，据说拥有术法大宗师境界！华人武道界宗师榜，他排在第三名！您杀了他的弟子，怕是有麻烦了。”

    全场一片死寂。

    不少大佬纷纷起立，行注目礼。

    九头蛇、八面佛等人，皆不敢造次。

    哪怕是李修荣也拍了一下陈清华的肩膀，示意他起身迎接。

    杨天玄宗师想了想，犹豫一秒钟，也长身而起。

    武道界宗师排行榜第三名的术法大宗师在前，他亦不敢托大。

    林南目光微微一凝，就算洪爷不说，他也猜测出来人就是巫门的老巫神。因为在老巫神的身边，站着一位穿着苗族服饰的花季少女，不是别人，正是已经‘入道’的曾柔。

    “啊，小南。”

    曾柔看到林南的那一刻，也非常意外，赶忙捂住小嘴。

    没想到林南竟也在拍卖现场。

    老巫神浑浊的双目深处，爆发出一股冰冷的寒意。他就站在拍卖大厅的入口处，目光微微下垂，巍然不动的看着坐在太师椅里的林南。

    身后的一些还没入场的大佬，也不敢胡乱开口，全都静静站在大门外。

    全场寂静中，老巫神忽然开口道：

    “你就是那个林道一？杀了我手下的大弟子的人？”

