    地下卫星城，某干净房间。

    明亮的灯光充满每个角落，一张矮桌旁边放着四个蒲团。

    矮桌上，四个瓷杯盛着七分满的茶水，琥珀色的茶面腾起袅袅热气。

    周边的蒲团却只有三人。

    叶真坐在主位，正面对着房门。

    叶苏，李悬尘分别在他左右。

    “老爸，你有没有搞错，我可已经是二级超凡者了，”叶苏轻推叶真的胳膊，“你让我和王峻对练，那不就是让我欺负他吗？不可能有效果的。”

    叶真眼神清冷，定定看着叶苏，“不服的话，待会儿可以试试。”

    叶苏歪了歪脑袋，“老爹，别闹了，我的实力你还不清楚吗？不可能有任何一个LV1的人打得过我。”

    “那可未必，话还是不要说太满为好。李悬尘嘴角一歪，露出坏笑。

    叶苏挑眉，举起拳头，“又想挨揍了，是不是？”

    李悬尘撇撇嘴，“切，有种不进平衡室，就在外面跟我打。”

    “呵呵呵，你一个大老爷们好意思啊，比我高一级，还要我在外面跟你打，白瞎你多活的这几年。”叶苏对着地面，啐了一口空气。

    话才说完，她猛然反应过来。

    平衡室是地下城市独有的科技，来自于上一个纪元的文明。

    如何达成的原理还未可知，但是使用起来还是没有问题的。

    主要功能就是把同一时间待在平衡室内的生命体的生命灵韵重量拉到平均数。

    如果平衡室里面有两个人，一个是LV5，一个是LV1，前者的实力会下降，后者的实力会提升，单纯从生命灵韵总量的角度来分析，强弱就是完全一致。

    当然经过淬炼的身体，以及常年钻研战斗的意识都不会失去。

    这时，叶苏转头看向自家老爹，左手食指一下接一下的敲击茶杯侧面。

    “不是吧，您不会以为进了平衡室，他就能胜过我吧。”

    叶真嗅着茶香，说道：“可能性很大，至少七成以上。”

    听闻此言，叶苏拍桌嚷嚷道：“不可能，绝对不可能，我要是在平衡室里输给他，我直播倒立拉稀。”

    “女孩子说话这么粗鄙，成何体统？”叶真双眸一凝，眼底透着一丝不悦。

    叶苏吐了吐舌头，不敢说话。

    突然，李悬尘拍桌，吼吼道：“一言为定，不给反悔！”

    他经常在对练中被叶苏吊打，原因就是进入平衡室，双方的生命灵韵一平衡，他的阴影之力就无法形成体系，叶苏却会迎来一次飞跃式的提升。

    此消彼长之下，他俩进入平衡室单挑的战绩是166战，148负，17平，1胜。

    唯一的胜利是因为叶苏初次获得不属于自己的力量，无法很好的掌控平衡。

    李悬尘正希望有人能狠狠收拾叶苏，这会儿好不容易逮到她逞口舌之能，当然不愿意轻易放过。

    房间里的空气一下子转冷，叶真、叶苏同时望向李悬尘。

    一秒，两秒，三秒……

    轻微耸动肩膀，李悬尘浑身都不得劲。

    “你们两个姓叶的老盯着我看干什么？”

    叶真推了一下李悬尘面前的茶杯。

    李悬尘识趣地端起茶杯，悻悻然说道：“大不了不要叶苏倒立拉稀，只来个倒立撒尿就行。”

    话语落地，脑门铿锵一声响，迅速红肿臌胀。

    叶真收回右手，吹了一口气。

    旁边，叶苏比出V字手势，说道：“干得漂亮，不愧是我家老爹。”

    李悬尘：“……”

    他很不甘心，长久以来的败北留下浓厚的心理阴影，甚至暂时压过了对于师父的敬畏。

    伸长脖颈，凑到叶苏跟前，李悬尘说：“我帮阿峻记着呢，待会等他过来，让他把你吊起来打。”

    叶苏似笑非笑，用下巴指向旁边的叶真。

    李悬尘侧目看去，注意到师父不怀好意的眼神，急忙补充道：

    “换个赌注呗，谁稀罕看一个女汉子倒立……”

    叶真的眼神冒着火，仿佛有三朵花在其中盘旋，房间内的空气变得躁动而压抑。

    李悬尘捂住自己的嘴巴，小声说道：“等阿峻来了，让他来定赌注。”

    话语才落，不远处的门被连续敲动三下。

    王峻的声音从外面传来：“是这里没错吧？”

    “进来吧，门没锁。”叶真声音略显厚重，眼神出奇的带上了几分柔和。

    叶苏敏锐地发现了这个细节，但她只是撇了撇嘴，并没有多做联想，只当是自家老爹对新人的鼓励。

    从很早以前就是这样，每次有新人加入的时候，他总会预留一到两个月的宽松时期，这段时期被周围人戏称为“新手保护期”。

    一旦过去，叶真就会恢复十倍严厉的态度，就算是他亲生女儿也没有例外。

    紧接着

    这时，门被从外往内推开，王峻换了一身衣服，白T恤，休闲裤，帆布鞋。

    他站在门口，身形挺拔，双腿修长，搭配那俊逸清秀的容貌很容易让人产生好感。

    就是那种帅归帅，但又人畜无害的阳光小哥，容易讨得女人和长辈喜欢，却又不容易被同龄男性讨厌。

    “我没想到地下城市的浴室先进的有点过分，第一次用，有点震惊，这才来的晚了些，不好意思啊。”王峻歉意地笑了笑。

    叶真招手说道：“快进来坐，不用太过拘谨。”

    王峻嗯了一声，盘膝坐在剩下的蒲团上，端起茶杯细细品尝。

    旁边，叶苏瞪大双眼，看看自家老爹，瞅瞅王峻。

    老爹对王峻的态度也太好了点吧？！

    这不太科学啊，之前有没有发生什么特别的事情？

    她的眼睛瞟向李悬尘，双眸明媚，好似灵动的精灵正在用一种旁人无法察觉的语言说话。

    李悬尘摊开双手，表示自己不明白意思。

    叶苏龇牙威胁李悬尘，李悬尘撇开脸，挠挠耳朵。

    就你一人想不通啊？呵呵……李悬尘凑到王峻耳根旁，用只有他俩可以听到的声音询问：“阿峻，你刚才有没有做什么特别的事情？”

    “有吧。”王峻轻微抬头，满脸的不太确定。

    “那敢情好，你说说看。”李悬尘像是听见了惊天大秘密，冲着叶苏挤眉弄眼，然后按着王峻的肩头，凑近耳朵。

    这等姿态摆明了就是再说爷们俩人是兄弟间的感情，外人不要多嘴。

    叶苏嘴角抽搐，双拳捏紧，很想直接怼在李悬尘贱兮兮的笑脸上。

    除了老妈以外，还没有看过老爹对谁那么随和。

    小九勉强算一个，但是小九双腿不便，得到照顾是理所应当的。

    而且，她不算是正式加入黑锋巷，只是寄住加治疗。

    论情论理，老爹都不可能对小九严厉。

    王峻呢？怎么可能让向来板着扑克脸的老爹特别对待。

    没错！！！

    叶苏和李悬尘深刻知晓叶真的性情——

    不用太过拘谨……这六个字根本就不该从叶真口中冒出来。

    这时，李悬尘满怀着即将得到秘密的欣喜。

    王峻把来到地下城市的见闻还有他与变种人的战斗浓缩成几十个字，快速概括了一遍。

    听完之后，李悬尘傻眼了，呆愣道：“就这？”

    “这些还不够特别吗？”王峻指了指周围，“这么大一个地下城市，叶老哥还说这才是卫星城，赵家和红伞公司还掌握这更加庞大的一座失落之城。”

    李悬尘：！！！

    脸庞遍布惊悚，每一根细小的肌肉都在抽动，脸皮和肌肉之间仿佛有了某种隔膜，前者想到东边去，后者就蹿到西边去。

    此时此刻，他的脸上多了无数道褶皱。

    对面，叶苏的表情也不比李悬尘好上太多。

    只见她下巴仿佛脱臼了一般，上下嘴唇和牙齿保持这至少三厘米的缝隙，活脱脱一尊亲眼目睹了克苏鲁的骇然，整个人宛如泥雕木塑，进气和出气都不由自己控制。

    他俩心底有着共同的震惊——叶老哥！

    王峻的胆子到底是有多大？难不成身体里面根本没有别的器官……

    两人相互对望彼此，然后一寸一寸转头，望向叶真。

    这时，叶真直接忽略左右两边的诡异表情，把他要让王峻和女儿叶苏安排为对练对象的事情，以及平衡室的功效快速说了一遍，临到最后补充道：

    “阿峻，后续就由你来操练小女，她要是不听话，你就可劲儿揍她，不用给我留面子。”

    听到这句话，李悬尘和叶苏呆若木鸡。

    厚礼蟹！！！

    今天是不是老天爷在开玩笑？

    这句话的语气应该是对同辈说的，不是对小辈啊！

    王峻想了想，抿尽杯中茶水，点头道：“我可以试试。”

    “有几成把握？”叶真嘴角勾勒弧线，形成几乎不可察觉的微笑。

    王峻扫了一眼叶苏，谦虚道：“五五开吧。”

    “似乎不太有信心呢。”叶真调侃一句。

    王峻笑道：“没打过之前，我和天王老子也是五五开。”

    闻言，叶真反应了半秒，然后含笑点头。

    两人对话时，左右两边安静异常。

    李悬尘心底：“阿巴阿巴阿巴……”

    叶苏心中：“鹅鹅鹅……”

    两人暂时失去语言组织能力。

    他们真的想不通王峻为什么敢称呼叶真为“叶老哥”，更加想不通为什么叶真不仅不在意，反而还颇为认同。

    瞧着这个聊天的架势，就像是酒桌之上，两个大人正在相互寒暄，旁边的小辈只能尴尬地杵在原地。

    此时此刻，叶苏甚至忘记自己应该不满王峻。

    直到李悬尘提醒——他用脚丫子踹了一下她的小腿。

    叶苏轻咳两声，“我……”

    一个字刚刚蹦跶出来，叶真、王峻、李悬尘的目光全部落在她的脸上。

    叶苏大脑一片空白，停顿了两秒，愣是没有说出后面的词句。

    叶真摇头，语气中带着几分恨铁不成钢的意思：

    “刚才还雄赳赳的，这会儿当着王峻的面，你话都说不利索了？”

    “才，才没有。”

    叶苏试着找回自己的腔调，连续轻了三次嗓子，然后说道：

    “打就打，现在开始，随时开始，我都可以。”

    她故意瞪大眼睛，向王峻展示自信。

    王峻心底感到奇怪——明明对方是LV2，怎么气势上弱了这么多，和往日的感觉不太一样。

    边上，李悬尘喝茶入腹，缓和数秒总算回过神来。

    “既然说定了，那就赶快走起。”

    他从叶真的态度中，大概揣摩到点意思——

    先前，王峻和变种人的战斗肯定有什么地方是自己没有看懂，但师父却看了出来的，要不然没理由师父会平白高看王峻一眼。

    不管那么多先……李悬尘不愿意给叶苏反悔的机会，率先站起身来，走到门边，充当开门小弟。

    光洁的门板开启，屋内的光晕撒丫子跑到外面，赫然是一条整洁的室内走廊。

    叶真作为长辈，对叶苏和李悬尘的小小恩怨门清，哪里能不知道李悬尘的小心思，不过，他摇了摇头，看破不说破，当先带头走出门去。

    一个当父亲的，自然希望自己的女儿过得好。

    但是，这个世界并不太平，女儿从小到大太过一帆风顺。

    同龄人中没有敌手，这就已经很让她的心态膨胀了。

    在平衡室内，她更是可以把黑锋巷十二刀锋的好几位按在地上摩擦或是吊在天花板上捶打。

    近半年来，叶真发现叶苏的心态不对劲，对于同龄人的战斗力充满了小觑。

    这种状态很不好，一旦某天她独自面对敌人，心态上的漏洞很容易被久经杀伐的老手看穿，到时候吃的亏不是死就是残。

    于此如此，有一个年龄比她更小，实力比她更强，心态比她更稳的年轻人出现，无疑是一件大好事。

    叶真看着王峻时，眼神分外柔和，“来，我们边走边聊。”

    随后的一路上，叶真头前带路，王峻跟随左右，另外两人被甩开七八步。

    叶真悄然释放超凡之力，隔绝后面两人，不让靠近，更不让听到他和王峻的对话。

    叶苏和李悬尘并肩前行，相互之间看看彼此，又看看前方。

    汗，爆汗，瀑布汗……

    他们望着王峻的背影，眼神如出一辙的幽怨。

    没办法，王峻的辈分似乎被拔升了一筹，压得他俩脑瓜子生疼。

    片刻之后，抵达平衡室外，隔绝的能量墙消失。

    叶真握着王峻的手掌，“阿峻，那就拜托你了。”

    “尽力而为。”王峻眼中无比认真，双手反握叶真的手掌。

    看到这一幕，李悬尘仿佛看到了两位很有心灵默契的老前辈，他识趣地闭上嘴巴。

    旁边，叶苏双手环胸，无风自凌乱，想要吐槽但却不知从而吐起。

