    大明开国元勋，朱元璋麾下第一猛将常遇春，为人忠义勇猛、屡战屡胜，却嗜好杀戮。

    九华山一战，常遇春俘虏了陈友谅的三千降卒，当天晚上就把他们全部坑杀了。

    最终，常遇春在十年后攻取元上都开平，大胜而归南下途中突然病卒，年仅四十岁。

    太上皇朱由检却哈哈一笑道：“报应？朕这辈子来的报应来少吗？”

    说着他抽出旁边架子上的尚方剑（皇帝御用宝剑），对着李国翰的脑袋上去就是一剑。

    李国翰虽然被缚住双手，好歹也是身经百战之人，他猛的将身边的御林军撞退，又凭借着优秀的身手避开了致命一击。

    然而在武将环伺的明军大营中，他还能往哪里跑。

    李国翰弯腰低头，如同鼠窜，刚跑到营帐门口，却被站在那的徐青山一伸腿，给绊了个狗吃屎，鼻子都杵青了。

    还没等他爬起来，太上皇提剑已至，二话不说就是一顿乱砍。

    太上皇像是发泄多年的结怨，力度很强，手法很残暴，不一会儿就将李国翰砍的血肉模糊。

    可怜的李国翰，刚刚还做梦在大明如何的享福，如何的安度晚年，却在投降的当天，被太上皇乱剑砍死，连新穿的铠甲都砍烂了。

    砍完之后李国翰后，太上皇兴致不减，又将李国翰的两个儿子，海尔图和桑额也给砍死了，一家人凑的整整齐齐。

    其余将领，则被拖往辕门斩首，御林军将他们脑袋挂在旗杆上吹风。

    完事后，太上皇：“襄国公，镶蓝旗的那几千二鞑子派人控制了吗？”

    曹变蛟回道：“回禀上皇，宴会前就已全部控制了！”

    太上皇微微点头，暗道曹变蛟办事果然利索。

    其实他不知道，即便他朱由检不杀这些二鞑子，曹变蛟也会亲自出手干掉他们。

    按照天武帝的指示，对于汉奸二鞑子，不管是拼死抵抗，还是主动投降的，都得杀，没有商量的余地！

    反贼可以招降，汉奸绝不饶恕！

    曹变蛟试探性的询问：“上皇，这些降兵，是否要全部处决？”

    闻言，太上皇身形一震，讶然的看了眼曹变蛟。

    沉吟片刻后，他说道：“余者降兵就不杀了吧，留着做苦力，造福于民......”

    曹变蛟知道，太上皇这是怂了。

    当然，他自己也怂了，怕晚年不详。

    “杀降不祥”的观念，几乎在所有人心中都是忌讳。

    当今天下，敢无视这种观念的，恐怕只有天武帝.......

    太上皇不敢过于冒险，曹变蛟也是，这几千人又不是清军主力，杀了也起不到什么大作用，反而可能会引来不详。

    .......

    盛京，景福宫，凌晨。

    “什么？南原失守了？”

    庄太后所住的康宁殿寝宫内，传来洪承畴的惊呼声。

    “收拢了多少人马？平西王吴三桂和茂利侯李国翰呢？”

    洪承畴从被窝里爬起来，边穿衣服边问道。

    他实在不明白，吴三桂那厮不是挺能打的吗？怎么这么快就被干翻了呢？

    还有祖大弼和李国翰，都是敢打敢拼的名将啊！

    当初他们在辽东时就很能打，现在大家一起在大清共事，还都入了股，不应该个个变得勇冠三军吗？

    殿外前来报信的小太监回道：“回禀皇父摄政王，平西王受伤回来了，茂利侯投了大明......”

    洪承畴亲自掌灯走出太后寝宫，努力克制保持着以往的冷静，从太监手中接过了战报。

    只扫了一眼，他就震惊了。

    祖大弼老家伙竟然被太上皇活活骂死了？

    还有贤侄吴三凤，竟被太上皇一枪给毙掉了.......

    洪承畴嘴角微微抽搐，有点不敢相信。

    在他的印象中，那位老老实实坐在金殿龙椅上的崇祯皇帝，整天被文官们糊弄，什么时候有这水平了？还双杀？

    还有那李国翰，竟然在这个当口投降了！

    洪承畴估摸着，按照崇祯太上皇最近的表现，李国翰那蠢货应该凶多吉少了。

    洪承畴在殿内转了两圈，对那传话的太监道：“去通传各旗旗主思政殿议事，只要没死的，必须到场！”

    “喳！”

    小太监应了一声，急匆匆的跑了出去。

    “摄政王，起这么早做什么？”

    寝宫内传来了庄太后那娇滴滴的声音。

    布木布泰虽然四十岁了，但依旧受到“怀旧”的洪承畴宠爱，他觉得这老娘们很有韵味，很会伺候人，容易上瘾。

    不过此时的洪承畴完全没有心情了，随意的回了一声便穿着衣服匆匆离开了。

    就在前几天，北境战场刚刚结束，宣州丢了，逃回来的八旗军不到三成，连平南王左光先都丢了一条手臂。

    现在南境战场又是一败涂地，必须得准备退路了。

    为了自己的生命，洪承畴什么瘾都能戒掉。

    .......

    思政殿中，洪承畴召开了大清国最后一次朝会。

    所有到场的满汉大臣们，一个个都愁容满面，如丧考妣。

    清廷的这次朝会，足足开了三个时辰也没拿出什么具体方案，因为他们又吵架了。

    在洪承畴的示意下，大学士宁完我提出让出朝鲜半岛，东渡出海，以求新的天地。

    这些年来，宁完我跪舔洪承畴，已然是汉八旗的铁杆发言人，他的话也代表了汉八旗的打算。

    然而以郑亲王济尔哈朗为首的满八旗坚决反对，他们认为东渡太过危险，说不定就掉海里喂了王八。

    而且洪承畴所说的新世界，天知道是什么鬼，是不是这些汉人编出来的神话故事。

    在满洲旗人眼中，土地、战马才是最重要的，去海上发展，就等于让八旗失去了灵魂。

    几个满洲旗主一致认为，洪老贼亡我大清之心不死啊，肯定是他想彻底瓦解除掉我们旗人！

    清廷的一堆王爷和旗主在那争争吵吵了半天，连口热饭都没吃，谁都不服谁。

    也就是说，汉八旗主张避明军锋芒，三十六计走为上，打不过还躲不过吗？

    满八旗则是主战，继续打，因为没有退路了，除非跟南宋学，集体跳海。

    最后，郑亲王济尔哈朗一拍茶案，喝道：“你们不打，我们打！”

    济尔哈朗的想法很简单，他觉得南北两境失利，是因为左光先和吴三桂两个汉人瞎指挥，根本不懂打仗的艺术。

    因此，济尔哈朗决定亲自出马，统帅所有满八旗，死守北境重镇平壤。

    同时，济尔哈朗要求洪承畴亲率汉军旗前往忠州和闻庆，守住盛京南面的最后屏障。

    听了他的建议，洪承畴当下表示支持，显得很痛快。

    原本洪承畴想找机会请济尔哈朗吃饭的，现在看来，完全没必要了！

    他觉得济尔哈朗这种脑子的人，只配去撞墙！

