    你以为只是偷你的机械哥斯拉？

    不好意思，我是要偷你的家！

    罗德曼博士这边瞬间炸开了锅，监控室这边开始疯狂操作起来，试图阻止能量装置被篡改，让急剧飙升的能量供给可以稳定下来。

    但很可惜，机械哥斯拉所拥有的【分解&重组&结合】技能没那么简单被人类给破解。

    说得通俗一点，现在就相当于一个站在世界顶端的黑客，与一群刚学会电脑编程的小屁孩，完全没有可比性，以及一丢丢的胜算。

    “叮！”

    ----〔充能中〕----

    ----〔目前能量剩余：30%〕----

    不一会儿功夫，机械哥斯拉的能量已经回到了30%，相信再过几分钟便可以完全充能完毕，到时候球形能量装置也差不多篡改完毕，超负荷运行，最终将整个地下研究中心彻底摧毁。

    “咯嗒！”

    极其细微的声响响起，在黑暗的角落中，一双眼睛紧紧地盯着正在充能的机械哥斯拉，伺机寻找最佳的出手时机。

    这家伙正是最后一只骷髅爬虫，骷髅头骨上有着“9”这个数字编号的九号骷髅爬虫。

    九号骷髅爬虫（以下简称九号）的体型与三号骷髅爬虫相仿，不及一号。

    但从外形上看，似乎与普通的骷髅爬虫略有不同，身上的纹路更加丰富，从胸口至背部，对称的红色斑纹煞是好看，尤其是那双眼睛，更加灵动且狡诈，透露出隐隐凶光。

    很显然，这是一只有些变异的骷髅爬虫，智慧远超另外两只。

    关于这一点，恐怕连罗德曼博士也不知晓，隐藏得非常好。

    这次被放出来对付机械哥斯拉，彻底释放了九号作为天生猎手的凶性，处处展露自己的智慧。

    此前区域内的探头，都是九号破坏的，不仅实力强大，学习能力也是顶级，只要给予它足够的时间，成长起来的九号绝对是泰坦巨兽中数一数二的存在。

    在机械哥斯拉与一号骷髅爬虫战斗的时候，九号其实一直在暗中观察，瞬间有了判断。

    若是论一对一正面硬刚，九号肯定不是机械哥斯拉的对手，所以它决定偷袭，寻找一个最佳的时机出手，务必做到一击必杀。

    即便没办法第一时间杀死机械哥斯拉，也要确保其受到重创。

    “嘶吼吼吼！”

    通过观察，九号确定了现在就是最佳的出手时机，机械哥斯拉注意力全部放在充能和篡改能量装置上，根本没有注意到暗中还有一只骷髅爬虫正盯着他。

    嘶吼一声，九号以极快的速度从背后扑向了机械哥斯拉，不给后者反应的时间。

    “！”

    背后生风，肖狂在听到嘶吼声响起的瞬间，就意识到有危险。

    但自己目前正在充能阶段，并且到了篡改能量装置最关键的时候，如果现在放弃的话，恐怕那些人类会趁机重新夺回控制权，再把终端直接关闭，就没有机会侵入核心程序当中了。

    电光火石间，肖狂已经有了决断，这个时候绝对不能退半步，直接转身面对扑过来的九号。

    “咔铛！”

    九号在机械哥斯拉转身的瞬间，扑到了他的身上，两只强有力的爪子牢牢抓住后者的手臂，锋利尖锐的爪子扣紧，扎进金属外表皮中。

    “嗡——嗡——”

    机械哥斯拉的金属背棘亮起了红光，肖狂打算用【热能吐息】干掉九号，反正现在是充能状态，不用担心能量消耗过剧。

    “咯……”

    “唔！”

    刚打算张嘴喷射出灼热的射线流，九号先一步张嘴咬住了机械哥斯拉的上下颚，直接给憋了回去。

    肖狂大惊失色，不曾想自己变成机械哥斯拉之后，来到第一个世界就丢了“初吻”，而且还是以这种强人锁男的方式。

    “嘭！嘭！嘭！”

    “咚——”

    机械哥斯拉愤怒地晃动身体，想要把九号给弄下来，但发现后者牢牢扒拉在自己身上，像是一块狗皮膏药，相当烦人。

    “你找死！”

    惹怒机哥的后果可是很严重的！

    肖狂见九号跟自己耗上了，怒气值开始飙升，心想如果不主动招惹自己，完成支线任务后也就算了。

    但偏偏要以这样的方式招惹自己，那就送你归西！

    看了一眼能量条，目前充能以达到65%，还差35%就可以完全充满。

    肖狂能等得起，但九号似乎并不答应，锋利的爪子逐渐深入机械身躯当中，有那么点想要将机械哥斯拉两条机械手臂都卸下来的念头。

    非常时刻，就要用非常办法。

    在肖狂的脑海中，瞬间出现了一个大胆的想法，很刺激，也很危险，弄不好自己可能都会搭进去。

    不过这都无所谓，要的就是狂！

    “涡——”

    机械哥斯拉的内核驱动瞬间拉满，开启了狂暴运行模式，大功率输出。

    没错，机械哥斯拉现在处于输出状态，对着球形能量装置逆行输出。

    原本就已经快要达到超负荷运作临界值的能量装置，现在又承受突如其来机械哥斯拉的能量输出，就像是普通用户的大功率电涌，这哪能受得了，一下子爆缸了。

    “咔嚓！”

    “滋——”

    “嘭轰轰！”

    球形能量装置突然停止了转动，像是被什么东西给卡住，很僵硬地动了几下，最终发出一声巨响，产生了一波巨大的能量冲击，将机械哥斯拉和九号掀飞出去。

    “嘶吼！”

    九号危险信号拉满，知道接下来可能要发生什么，在生命受到威胁时，果断放弃了与机械哥斯拉的纠缠，一溜烟朝着远处跑去，眨眼消失在角落中，不见踪影。

    肖狂这时候也没空理会九号，因为马上整个能量装置将会彻底爆炸，席卷整个地下研究中心。

    “嘟！嘟！嘟！嘟……”

    “博士，完了，我们完蛋了！”

    “F**k！F**k！F**k！”

    “到底是谁，是谁！啊啊啊……”

    “BOOM——”

    不等罗德曼博士发泄完，球形能量装置终于彻底炸裂开来，先是在中心位置急剧收缩，然后空间坍塌碎裂，急速朝外扩散开来，形成强烈的能量风暴，摧毁周围的一切。

    顷刻间，爆炸范围笼罩了整个地下研究中心，在外面看来，地面就像是被巨大的勺子完整挖去一大块。

    全剧……

    “叮！”

    ……

