    在风宁的带领下，战场很快就被肃清。

    风宁也是心满意足的回到大营。

    “殿下。”

    十安和元稹一见风宁回来，他们也是连忙迎了上来。

    十安恭喜道：“恭喜殿下成功掌握龙飞阵。殿下，阵法的加持感受如何？”

    其实十安自己也没想到，风宁竟然能够在如此短的时间内就掌握了龙飞阵，而且还轻而易举的让自己融入整个北部大营的战阵当中。

    这份天资和才情，让十安叹为观止。

    风宁闻言一笑，“很不错，战阵加持下，我感觉自己的术法威力都有极大的提升。”

    不仅如此，龙飞阵让他和海族精锐们共享杀敌效果。

    这对风宁来说就是攒经验、攒银币的利器！

    他已经迫不及待的想要让老龙王任命他单独统帅一支军队了。

    元稹颇为感慨地看着意气风发的风宁，在心中暗暗叹了口气，这就是龙和龙之间的差距！

    任何东西都不能对比，一对比，龙比龙气死龙！

    随即他又平复自己复杂的心绪，沉声道：“殿下，如今邪魔死了两位魔将，他们必然不会无动于衷，很可能还会有更大规模的入侵，我认为北部大营应该回撤一些距离与主营靠拢。”

    风宁怔了下，他没有反驳元稹的意见，点头道：“元副统领你看着办就行，你也知道我在这方面是个新手，还需要多向你们学习呢。”

    风宁乐呵呵的对元稹说道：“这事儿你们自己安排就行，什么时候出发，到时跟我说一下，这次战斗下来，我有很多感悟，准备好好整理一番。”

    十安和元稹连忙拱手，也不敢多留。

    “殿下既然有所得，那我等就不多打扰了。”十安说话的时候，感觉自己脑袋都是懵的。

    一场战斗下来，就有新的体会和感悟了？

    这简直……

    简直没法说！

    他和元稹相视一眼，均看到对方神色间的震撼和诧异。

    “好，你们忙。”风宁快速打了声招呼，然后直接跑回自己的营帐。

    进入营帐，风宁在门口施了一个简单的警戒法术，他直接进入自己独有的水晶宫当中。

    风宁进来后，第一眼就看到老龙王站在那里，目光深邃地望着远处。

    “咦？”风宁轻咦了一声，眨了眨自己的眼睛，也不知道是不是错觉，他刚才好像看到老龙王的眼珠子动了一下，似乎看了自己一眼。

    风宁连忙上前，他一靠近，老龙王便开口，抑扬顿挫地说道：“龙宫法术，玄妙精深~”

    风宁驻足在老龙王面前，睁大了眼睛，脸孔几乎都要贴在老龙王的脸上，仔细地打量了眼前的门派师父。

    对方目不斜视，风宁那张都快贴在他脸上的帅气面孔，并没有让他有任何反应。

    风宁皱眉后退了一步，疑惑地看了一眼老龙王，随即摇了摇头。

    “算了，还是先点满先天五气吧。也不知道点满之后，所谓的三花又是什么。”

    想到这，风宁直接打开自己的属性面板，然后眼睛都不带眨的将剩余三个先天五行直接拉满。

    “土行之气提升1%，扣除8000银币……”

    “木行之气提升1%，扣除8000银币……”

    “水……”

    风宁一口气拉满后，顿时咧开嘴角。

    随着先天五行圆满，风宁猛地感觉体内的法力中竟然多了五种不同的效果。

    金主锋锐、土主厚重、水主变化、火主爆裂、木主恢复！

    换成游戏里的说法就是，金属性给风宁的法力中增加的法术忽视、土属性增加了法术强度、水属性增加法术波动，火属性增加了法术暴击，木属性则增加了法术恢复！

    这就是先天五行带来的变化？

    风宁体会这法力中蕴含的这五种变化，暗暗称奇的同时，自己也觉得挺意外的。

    他本以为随着先天五行修炼圆满后，他应该能够掌控其他属性的法术。

    但是从目前的情况看来，先天五行并没有带来预期的结果，反而在他本身的主要属性上，进行了全面增强！

    “看来又有一个问题需要问问师父了。”风宁对于这种变化自然也是不了解，作为修炼小白，他还需要师父好好的为他释疑各方面的问题。

    风宁最后又看了一眼没有什么动静的东海龙王，身影逐渐消失在水晶宫中。

    而就在他离开后，东海龙王却突然动了，他含笑抓了把自己的胡子，目光中略思索了一会儿，拿出一颗散发着澎湃珠子，屈指一弹，珠子顿时消失不见。

    刚刚回到自己营帐的风宁突然心中有所感应，他下意识的打开自己的金手指，然后就看到自己的法宝界面中，竟然闪闪发光。

    “这是……？”风宁好奇地点开法宝界面，只见在众多法宝中，一颗通体海蓝色的珠子在界面中闪闪发光。

    “凝海珠。”

    风宁通过法宝界面得知了这颗珠子的名称，风宁无比惊讶地看着界面中的凝海珠。

    他敢保证，之前的法宝界面中绝对没有凝海珠！

    如果有的话他怎么可能没有察觉！

    风宁怔了片刻后，心有所觉，嘴角微微扬起一抹笑容。

    “算了，既然多了一件法宝可以兑换，那也是好事。”风宁没有去想太多，如果他真的愿意在自己面前开口，不用自己去试探，他也会说话。

    如果对方不愿意，那他就算现在进去又能怎么样？

    “先去找师父吧。”

    ……

    秘境深处，苍老的邪魔慕然间抬起眼皮，他一脸错愕地望着前方，难以置信道：“水逆竟然也死了！？”

    手中的权杖轻轻颤抖，这头极其年迈的邪魔艰难的支起身子，神色中既有因为水逆的死产生的愤怒，也有因为水逆的死而产生的恐惧。

    “看来龙族愈发的强盛了，这其中必然有某种变化，看来我不能只在天庭中安插傀儡……”

    他思考了一下，顿时有了决定。

    手中的权杖猛地一戳地面，一道黑烟从权杖底部与地面相接的地方冒出，邪魔伸出干枯的手臂，嘴中念念有词。

    他苍老满是褶皱的脸上惨白一片，一股暗红色的法力随着他念动咒语，逐渐融入黑烟当中。

    黑烟遇到暗红色的法力，如同被丢入滚当的油锅当中一样，剧烈翻滚同时，发出‘滋滋’的响声。

    黑烟快速的在暗红色的法力中融解，最后消散无形。

    邪魔这才疲惫的睁开眼睛，停下了念咒。

    “就让我看看这欲念……”话未说完，邪魔便直接瘫坐在地上，沉沉的睡去。

