    此时的江城才真正的感觉到无助！

    现在公司内忧外困，江城必须快速地找到解决的办法。

    第二天他早早就去了公司。

    到公司后，他立刻给姜春明安排了工作，然后叫上副总杨晓刚飞了好几个省，对新动力饮料的具体情况进行了摸排！

    这一摸排不要紧，险些吓傻了他！

    他不知道各省的区域经理要骗他到什么时候，新动力短短几天时间，就充斥了全国各地的大小超市，在他摸排的时候，那些经理还骗他，说，全家乐正在抵御新动力饮料的攻击，不出一个月，就会将新动力饮料赶出本地区！

    可是，江城摸排的结果，别说一个月，就是一年也赶不出去！

    江城见到那些超市、百货商店的老总，以供应商的身份向他们调查了新动力饮料和全家乐饮料的销售情况！

    江城听后，眉头紧紧地皱在一起！

    就这几天，新动力饮料的销量已经超过全家乐！

    江城买了两瓶新动力清茶，饮用后，觉得，新动力清茶和全家乐清茶味道相差不大，既然这样，对方能这么快的抢占了全家乐的市场，和产品的味道关系不大，而和对方的营销有关系！

    江城总共花了十天时间，跑遍了北方诸省和南方几个大型城市，回到公司。

    回到公司，江城立刻将姜春明召到办公室。

    姜春明到了办公室，江城让姜春明坐下。

    姜春明眼睛里布满红血丝，看来，江城走的这段时间，他的日子并不好过！

    “卢副总回来了吗？”

    “江总，回来了！”

    “亚运会的事怎么样了？”

    “江总，已经签订了相关协议，这次我们总共赞助200万瓶运动型饮料！”

    江城道：‘这样，让卢副总再协商一下，看这次服装是哪个公司赞助的，我们沟通一下，尽可能的在运动员的运动服上刻上‘全家乐饮料’字样。’

    江城说一句，姜春明在笔记本上记上一句。

    “好了，亚运会的事，就交给卢副总和你了，你平时多和卢副总沟通沟通，希望这次亚运会办得圆满！”

    “是，江总！”

    姜春明道：“江总，您这次摸排的情况怎么样？”

    江城哀叹了一声：“我可以这么给你说，北方市场，我们已经失去了一半！”

    “什么？”姜春明吃惊地问道：“这前后才几天时间！”

    “是啊，我太小看秦科树了，这次，他准备得很充足，当我去摸排的时候，北方诸省各大超市、百货商店和南方的各大超市、百货商店和小卖部都是新动力饮制品！”

    “那现在怎么办？”姜春明吃惊地问道。

    “我让薛经理派人去调查这个新动力，看他背后的势力，现在还没有消息，知己知彼方能百战百胜，我们现在对对方毫无了解，仓促决战，会吃大亏！”

    “江总，您说的有道理，那我们也不能眼看着我们好不容易打得江山就这样拱手于人啊！”

    江城皱着眉头没说话，他也不想发生这样的事，偌大的市场被夺走，他也很心痛！

    可是，能怎么办，还不得继续往前走！

    “别着急，稍微整理一下思绪，我们再战，诚园的第一任老总秦科树是我们的手下败将，诚园的第二任老总朗威又是我们的手下败将，他们两个联合，建立的新动力，我相信，也不是我们的对手！”

    姜春明听见江城的话，重新有了信心。

    “我让张经理去联系央视做广告，怎么样了，你和她联系了吗？”江城问道。

    “江总，还没联系，卢副总这次陪着卢书记去燕京，我们让张经理过去协助卢副总，她目前还在燕京，那央视的事肯定还没有着落！”

    江城点了点头：“时间很紧，现在新动力趁我们不备，招降了我们公司各省办事处的一些高层，导致我们的防御崩溃，现在，我们只能亡羊补牢，等待时机，但是，这是一场硬仗，这场硬仗，要用时间来打，短时间内，肯定不能将新动力赶出去，我们要做好长时间战斗的准备！”

    江城说后，姜春明再次点头：“江总，我明白，昨天下班前，我得到消息，海城几家大型的饮制品公司，已经被新动力收购？”

    江城惊得一下子站起来：“你说什么？海城我们没拿下的几个饮制品公司都被新动力收购了？”

    姜春明无奈地叹了一口气：“江总，我得到消息后，给海城办事处的陆经理打了电话，陆经理说，这是真的！”

    江城听后再次一巴掌拍在桌子上：“混蛋！”

    姜春明知道事情的严重性，吓得没敢出声。

    “江总，海城那几家公司，我们也有所了解，实力都相当不错，可以说，有几家实力和当时的诚园相差无几，现在新动力能这么短的时间内，就将那几家公司收购，实力绝对不容小觑！”

    江城没有说话。

    “江总，必须尽快地查清楚新动力的底细，我觉得，新动力的董事长秦科树和总经理朗威只是这个庞大势力背后的一粒棋子.......”

    江城听后再次皱着眉头：“你说的也有一定道理，只是薛经理那边还没有消息，像往常查一些公司的消息，从来没有这么费力，就像当时浓辉集团，也没有这么费力，看来，这次，我们碰上了硬茬！”

    “江总，那现在怎么办？”

    江城没有回答姜春明的话，直接朝着外面喊道：“薛经理！”

    薛庆国应声而到：“江总！”

    “新动力那边有消息吗？”江城直接问道。

    “江总，还没有！”

    江城知道，这不是薛庆国的错，道：“你联系一下上次给我们搞到浓辉集团的那个人，就说，我要见他！”

    薛庆国点了点头：“江总，您计划什么时候见他！”

    “告诉他，我要以最快的速度见到他！”

    薛庆国点了点头：“江总，我马上联系！”

    薛庆国离开后，江城微微地舒了一口气，他知道，这场仗打好了，全家乐就是国内饮制品行业的龙头，打不好，就会被新动力吃掉。

