    不同道真掌教的苦恼，阳光男孩逍遥子卿却在幻想着将来如何抱大腿去。

    没有心机，没有野心，没有欲望，他能成为气运之子，不是没有道理的。

    要知道气运者，知其盛极而衰，否极泰来的道理，方知安之若素，豁达处世，一切随遇而安。

    任何物质衍生的气，都喜欢聚合在纯洁无暇的事物身上，不管是道家所言的浩然之气，还是佛门的佛性，归根结底，就属于那种透彻的人。

    但道家的透彻跟佛门的透彻，其实又是两种完全不同的概念。

    一种是单纯的透彻，一种是领悟后通透的透彻。

    “子卿徒儿，人族在远古便开始中兴，不能在这个新的大时代衰败下来，或许要委屈你了！”

    也不知多久，道真掌教在心中下了一个重大的决定，幽幽叹息的开口，一双蕴含宇宙奥秘的眼睛，盯在了幻想美好的逍遥子卿身上。

    嗯？

    逍遥子卿回神一楞：“师尊这话是什么意思啊！”

    “天下的大势所趋，会在人族的气运之子跟妖族的命运之主身上，气运跟命运这不是两种概念，而是天地间的一种真主较量，更是关乎两个种族的未来，为师希望我人族的气运之主压制妖族的命运之主，你可懂！”道真凝视的逍遥子卿，耐心的讲解。

    压制？

    逍遥子卿怔了怔，好半晌才说：“师尊是想子卿打败小安哥哥吗”

    道真深深的望着他，不置可否。

    “子卿不行的，小安哥哥已经是五阶妖神了，就算子卿飞升五阶，也没把握打败小安哥哥的，况且我跟他是朋友，好朋友”

    他知道师尊口中的意思，绝对不单单是一场简单的较量，而是化友为敌了。

    子卿还幻想去妖灵山脉的蛇宫，小安哥哥给他介绍一个美哒哒的蛇姐姐呢。

    “对，你们是朋友，就算能打败，以你的心性也不会对它怎样，所以师尊才说要委屈你一下！”道真摸着他的头，温柔的说。

    自己的徒儿什么心性，他在清楚不过了。

    猛然，逍遥子卿明白了师尊口中的委屈是什么意思，一双清澈纯粹的眼神瞬间暗淡下来，嘴巴瘪起来，既然如孩童的泣起来：“呜呜呜...师尊，不要子卿了吗，你要我哥哥出来对吧！”

    “唯有他，或许才能真正利用气运之子这具身体的优势，子卿你全当睡一觉，等你醒了，一切都过去了，你还是为师最喜欢的小徒弟！”

    道真狠下心来。

    “不要，不要！”

    逍遥子卿骇然的看着自己最敬爱的师尊，身体倒退了好几步，跟他拉开距离：“师尊，我哥哥那么凶，他要出去，他会杀人的，他杀人就等于子卿杀人了，子卿不想杀人！”

    身为气运之子，手上怎么能染上血。

    “子卿乖，听话，此事关于人族未来的大计，师尊也实在想不出别的好办法，我昆仑虚肩上扛着整个人族的中兴，不能什么都不做，任由妖族的命运之主将来成为天地共主”

    “不！师尊，子卿什么都可以听你的，就这件事情不可以！”

    逍遥子卿眼泪跟掉了线的风筝，簌簌而落，转身就要跑走。

    然而...道真掐起手决，一道神韵的光束没入逍遥子卿的体内。

    倏然地，逍遥子卿被定了神，动弹不得。

    道真掌教沉着一张脸，缓缓的走到他面前，叹息中带着疼惜的说：“徒儿，不要怪为师，只此一次，下不为例！”

    噌！

    一声话落，还没待逍遥子卿反应，道真掌教就快如闪电的一指，点在了他的额头。

    呃...！

    逍遥子卿浑身一震，一双眼神就变得空洞起来，随即就闭上了。

    仅仅半刻，他的眉宇间就有一股特殊的戾气闪动起来，阳光的脸庞也神情挣扎起来，青白相间，逐渐狰狞。

    道真掌教凝视自己的弟子，面上揪心而带着忧色，他看着自己最爱徒弟要变成另一人，心中不禁的怀疑，自己这样做对不对。

    可为了人族，他只能去试一试。

    否则将来，这片天地，将不在是人族说了算。

    又是片刻后，逍遥子卿阳光男孩的气势大变，有一股黑雾从他的脚底板蔓延了上来，将自己整个人笼罩其中。

    道真掌教似乎早就知道会如此，一点也不吃惊，只是凝视的看着，眉宇愈发的紧锁起来。

    突然，如幽冥深处的鬼火，“忽”的一声腾起，两道精光瞬间闪亮。

    那是一双眼睛，逍遥子卿的眼睛睁开了，眼神中带着诡异的鬼火闪烁，非常的触目惊心。

    他整个人的气质大变，变的充满了邪性，另外他的气势也暴涨了很多。

    要是轮境界来说，眼前的逍遥子卿既然已经达到了五阶神的地步。

    道真的脸色也随之彻底阴沉下来，因为他知道，自己最爱的小徒弟见不到了。

    “哈哈...道真老儿，你终还是将本大爷我放出来了，嘎嘎...本大爷早跟你说了，你亲手将我封印，还会亲手将我解封出来，我没说错吧！”

    “逍遥子卿”嘴角的挂起了一抹得意的邪笑，一双闪烁鬼火的眼神盯着眼前的道真掌教，脸上没有丝毫的敬意，甚至还带着一丝讥讽。

    道真掌教蹙眉起来，极为嫌弃的一巴掌呼了过去，将“逍遥子卿”直接呼到一根巨大的柱子上滑落，眼中的鬼火消失。

    “没大没小，在本掌教面前，你也敢称自己本大爷，要不是关乎人族未来的大计，你以为你还能重建天日吗，既然出来了，就好好的听话，否则你还会回到属于你的黑暗中！”

    同样是逍遥子卿，但道真对曾经的徒弟那是无比的宠溺，可眼前这位带着邪性的逍遥子卿，他却一言不合就动手。

    “道真老儿，同样是一个人，你为何就那么不待见我，我比那个废话强的多，这点你清楚的很！”

    道真冷哼：“无需多言，你听命行事，本掌教自会善待你，可若还跟以前一样胡作非为，本掌教就对你不客气，切记，你现在是气运之子，要是压制不住自己的心性，这具身体的气运就会随之消失”

    说罢，他便拂袖而去。

    似乎非常不愿意多看眼前的逍遥子卿一眼。

    “道真老儿，我逍遥子烈才是你最强的徒弟，你还不是最终要靠我，哈哈哈...！”

    喜欢无敌蛇皇请大家收藏：(bxwxorg.)无敌蛇皇更新速度最快。

