    话音落下，会议室死一般的寂静！

    嘶！

    良久，倒吸冷气的声音响起！

    所有人都傻了！

    全部……开除？

    所有人瞪大了眼睛，眼神之中尽是茫然！

    他……哪来的魄力？

    朱向东等人也傻了，目瞪口呆的站在原地。

    韩七七美眸中也满是兴奋的光芒。

    刺激！

    良久，众人这才慢慢的清醒过来。

    朱向东不可思议的问道：“你……你说什么？全部……开除？”

    张辰笑呵呵的说道：“没错，一个不留。”

    此话一出，所有人身体一紧！

    这要是真开除了……

    朱向东拳头紧握，冷声道：“你想好了，都开除了朱氏集团可就没办法运作了！”

    众人心中稳了不少。

    这才是重点！

    绝对不敢开除他们！

    张辰咧嘴一笑，玩味道：“没你们地球都不转了？”

    “把他们都开除了，正好能换进来我的人，用起来……方便。”

    说完，眼神中闪过一抹嘲讽的光芒！

    嗯？

    众人傻了。

    朱向东拳头紧握，冷声道：“可……都开除了你得给他们发工资！你……拿得起？”

    张辰无奈摇头，笑道：“这点小钱……也好意思说？”

    这……

    朱向东哑口无言！

    周围所有人心中的沸腾也彻底沉寂了下去！

    这……

    王秘书恭敬的说道：“辰少，已经将所有人备注好了，马上就能在公司档案剔除。”

    轰！

    此话一出，众人脑海轰然炸响！

    真……开除？

    这……

    众人傻了。

    唯独留在原地的那些人眼神中闪过一抹兴奋的光芒。

    赌对了！

    朱向东拳头紧握。

    朱向发三人也一句话都说不出来！

    一个个眼神中的怒火都快喷薄出来了一般！

    张辰笑呵呵的说道：“还有什么事情么？没有事情……就散会。”

    咕咚！

    下面众人艰难的吞咽口水。

    彻底……完了！

    朱向东深吸一口气，怒喝道：“好，好！”

    “你们给我等着！”

    说完，冰冷的目光缓缓扫过众人。

    最终，愤怒离去！

    他已经没有任何办法了，留在这里也只是自取其辱而已。

    朱向发三人也只能默默跟随。

    很快，股东都走了。

    在场的所有员工都傻眼了。

    最终，一个男人站了出来，哀求道：“董事长，我们……我们错了！我们受到了他们的蒙骗！”

    “求您……原谅我们吧！”

    有人带头，立马站出来十几个人。

    苦苦哀求。

    张辰笑呵呵的说道：“选择题，错了就是错了。”

    说完，起身离去。

    路过朱云峰身边的时候，笑道：“你也来吧。”

    朱云峰一愣。

    韩七七和丁宁等人迈步跟上。

    众人傻眼了。

    一个个神色沮丧，肠子都已经悔青了！

    可……

    很快，张辰等人回到了办公室之中。

    张辰坐下，惊奇的问道：“你怎么会帮我？”

    朱云峰憨厚一笑，说道：“跟他们比起来，还是看你顺眼点。”

    “而且我也调查了，确实是爷爷让你帮忙的。”

    “我还是比较相信爷爷的。”

    张辰默默点头。

    朱云峰的做法，确实让他有些意外。

    韩七七眉头一挑，淡淡道：“谢谢你了，表哥。”

    此话一出，朱云峰身体狠狠一颤！

    她……又叫我表哥了！

    朱云峰摇头加摆手说道：“不用不用，这是我应该的！”

    张辰见状无奈摇头。

    丁宁上前一步，询问道：“那接下来怎么办？”

    张辰沉吟了一下，这才说道：“接下来就得想办法将朱氏集团控制住了。”

    “首先得保证正常运营。”

    “然后……慢慢削减那四个股东的权利，让他们挂个虚名就行了。”

    丁宁迟疑的说道：“但股份在他们手中，迟早会生出祸端的。”

    张辰无奈的摇头，说道：“没办法，这股份咱们抢不过来的。”

    丁宁默默点头。

    确实如此。

    很快，张辰笑道：“王秘书，开除人的事情你现在就去办理吧。”

    王秘书眉头微皱。

    现在办，那公司怎么运营？

    最后，王秘书也没有多说什么，转身走出。

    张辰拿出手机拨打了陈胜楠的电话。

    手下众人，也就陈胜楠能胜任了。

    很快，陈胜楠那恭敬的声音响起：“先生，有什么吩咐？”

    张辰笑呵呵的说道：“你放下手头的工作，靖州酒店的事情交给宇楠，你带几个人来一下靖州。”

    陈胜楠一怔。

    很快，便恭敬的答应了下来。

    问都没问。

    张辰嘴角露出一抹笑意。

    这也是他最欣赏陈胜楠的地方。

    电话挂断。

    张辰笑呵呵的说道：“那个……你也别走了，从现在开始你代替朱云廷的位置。”

    “一会儿就去工作吧。”

    朱云峰闻言顿时愣住。

    代替……朱云廷？

    这……

    良久，朱云峰激动的说道：“好……好！”

    兴奋异常！

    张辰嘴角露出一抹笑意，说道：“你也先去适应一下吧。”

    朱云峰连忙答应道：“行！”

    说完，转身离去。

    办公室里面只剩下了张辰三人。

    韩七七黛眉微蹙，问道：“他……能胜任？”

    张辰笑呵呵的说道：“不指望他能胜任，他帮了我大忙，怎么也得表示一下。”

    韩七七默默点头。

    丁宁眼神中却闪过一抹惊讶的光芒。

    若有所思。

    王秘书将所有资料送了过来。

    张辰开始熟悉公司。

    转眼间，到了中午。

    陈胜楠到了。

    张辰咧嘴笑道：“走吧，迎接一下咱们的精英。”

    说完，起身走了出去。

    韩七七默默跟上。

    精英？

    丁宁眼神中则是闪过一抹疑惑的光芒。

    很快，嘴角露出一抹笑意。

    默默跟上。

    张辰来到了大厅。

    公司里面已经没有多少人了。

    他的出现，顿时吸引了所有人的视线。

    一个个激动不已！

    张辰并未理会，直接来到了公司门口。

    远远的，便看到陈胜楠带着几人站在路边。

    张辰呼喊一声：“这边。”

    陈胜楠一愣。

    很快，带着人迈步走了过来。

    丁宁疑惑打量。

    陈胜楠恭敬的笑道：“先生，叫我过来什么事情？”

    张辰咧嘴笑道：“你手里面的工作先放一放，给你一个星期的时间，把这个公司给我整理好。”

    说完，抬手一指身后。

    陈胜楠几人一愣。

    抬头看去……

    朱氏集团！

    这……

