    “没有值不值得，只有愿不愿意。”

    静妃的目光还在指掌之上，说出的话依然是不惊纤尘的柔和淡然。

    闻珠有点内力，但还能不够听到来者的声音，只能从主子脸上表情看到。

    来者，是主子认识的人。

    跟随多年，她还从未见过自家主子的任何一位亲人。

    这人一定是主子熟识或近亲的人。

    闻珠四下张望寻找，最后在屋顶之上，看到一白衣男子提着个酒葫芦，腰间挂着一支玉箫，斜倚屋檐而坐，衣袂飞扬，长发飘摇。

    夜月下，泠泠清辉，月光勾勒出男子绝俗的面容，乌丝束冠，白色的发缎飘拂在肩头，广袖飘飘，长眉如墨，玉面上嵌着一双晏晏笑眸，漂亮若星辰。

    青松劲竹，佼佼不群。

    说的大概就是这样的男子。

    他眸子轻轻望过来，闻珠几乎是心头一跳，紧接涌来的却是一股未可名状的惧意。

    那个人就那么仿若凌波踏步一样，幻梦中似看到一抹白影若天人般从天而降。

    落地后，站在静妃面前，他上下审视了一番，眉心一锁：“瘦了。”

    两个字，道不尽的心疼和怜惜。

    静妃望着面前的男子，眼眶湿润了，哽在喉间的声音又咽了下去。

    闻珠见此，担心的扶住静妃：“主子，您怎么了？他……是谁？”

    心中震惊：好高超的轻功！所谓‘乘风御水’便该是如此！

    此人轻功卓绝，长相不俗，却和静妃身上有一种相似的气质。

    静妃摇头，转头轻声吩咐：“闻珠，你去我里屋放的两瓶青花酿拿来。”

    闻珠点头，福身离去。

    静妃调息了心绪，脸上露出温雅的浅笑：“既然来了，便陪我喝上两杯罢。”

    “自然。”男子挑眉，爽朗笑开，眉宇间透着一抹随性之意。

    一阵清越的笑声便这样轻轻荡开，随着晚风散于天地。

    静妃感怀微涩，似许久没有听到这样的笑声了。

    笑声渐渐消逝，庭院里一片静寂，很久后，才响起男子幽幽的清叹。

    “这四四方方的小天地，困不住你。”

    静妃一震，低下头不语。

    困住她的，是这四方天地的主人。

    闻珠已将两瓶青花酿取来，便退身至外守着。

    屋里的太监宫女不知道什么时候已经昏睡，整个月影轩寂静得只剩下他们三人。

    桌上的酒瓶，有暗香飘来，勾起了男子的酒虫。

    他提过来，手中的酒瓶盖子一掀，散发出一阵诱人的酒香。

    抬手倒了一杯，饮尽杯中酒，动作潇洒又利落。

    好酒！

    随后他一愣：“嗯？这酒是……”

    静妃笑而不语，同样饮尽杯中酒，眉间尽显无双风华。

    “世间能酿出这样的佳酿，也只有那丫头了。”

    声线飘忽，如秋叶飘落幽幽深潭荡起的回音。

    提起那丫头，二人脸上皆是一笑。

    男子笑吟吟道：“嗯，没错，我们家兰儿酿酒手艺，世间自是无人能比。”

    他脸上是满满的傲娇。

    静妃抿嘴一笑：“兰儿酿酒，还不都是为你酿的。”

    就他最好酒，所以每次都缠着那丫头给他酿，这一酿呀，就成了众人眼里千金难求的玉液琼浆。

    男子见她眉间松软，笑语盈盈，没了刚才沉郁之气，倒也笑了。

    “兰儿那丫头，也下山了。”

    闻言，静妃凝眉，似欣慰，似忧心。

