    “什么？”

    　　听到腾龙军真的撤退了，一众华夏公会联盟的玩家军官们立刻登上了尸墙的顶端亲自察看。

    　　当他们看到腾龙军已经跑出了上百米远，并没有回头再战的意思之后，所有人顿时面面相觑。

    　　“来人啊，立刻将这里的情况汇报给东方明总指挥，在没有明确的命令传达下来之前，所有人都留在这里原地待命，不得松懈。”

    　　都没等报信的玩家赶到东方明那里呢，已经看到腾龙军动向的东方明就已经让人将新的命令送达到了前线。

    　　腾龙军的全线撤退对于现在的华夏公会联盟来说简直就是求之不得的，所以东方明根本就没有继续战斗下去的想法了，他直接命令前线的军队开始打扫战场，然后抓紧时间构建新的防线。

    　　......

    　　“哈哈哈，我猜对了吧，我就说腾龙军肯定会主动撤退的，结果跟我猜的一模一样，看来我应该是天生的战略家啊。

    　　我说我以前怎么总是这么点背呢，原来是选错了发展方向，这下好了，我现在终于知道自己真正擅长的是什么了，以后我就朝着战略家的方向发展了。

    　　我说哥几个，你们还不赶紧趁我还没有发迹的时候好好巴结巴结我？

    　　你们要是将哥哥我伺候好了，说不定到时候哥们得道时，你们也能够跟着升天。

    　　你们如果要是现在不赶紧投资我，等我真的发迹了，到时候你们再想要巴结我可就不一定能够排上号了。

    　　你们可一定要想好了啊！”

    　　“我呸，你得道，我们升天？你全家才升天呢。

    　　李老二，就你肚子里面那点墨水，纸上谈兵你都不够格，还想成为战略家，老子宁可相信华夏足球勇夺世界杯，也不会相信你能够成为战略家。”

    　　“靠，老子有那么差吗？”

    　　“有。”

    　　“好了，别哔哔了，你要是真的牛笔，那你就猜一猜接下来的战争走势。”

    　　“腾龙军现在一边撤退一边拾取那些散落在战场上的武器，他们肯定是已经知道了华夏公会联盟正有源源不断的军队在开赴过来，所以主动放弃了进攻黄姜坪村。

    　　从宁远能够做出这个决定，我就可以猜到接下来肯定会是一场持久战了。

    　　这场战争很可能会持续一年、两年，甚至是几年之久，直到一方彻底坚持不下去为止。

    　　怎么样？我分析得是不是很有战略家的眼光啊？”

    　　“你分析的是个鸡儿啊！

    　　神鹰帝国和华夏公会联盟都在这里集结了大量的军队?就算是傻子也能看出来这是一场大战?不是短时间内就能结束的?这TMD还用你来分析啊？”

    　　“既然你说连傻子都能分析出来这一点?那你要不是傻子，你就给我分析点傻子看不出来的。”

    　　“不服是吧？行，那你就好好的听一听哥哥的分析。

    　　你刚才是不是说这是一场持久战，很可能要打上一两年或者是更长的时间吗？”

    　　“没错?我是这么说的。”

    　　“我告诉你?这场大战顶多也就持续几个月的时间?明年的这个时间?这里很可能早就已经分出胜负了。”

    　　“不可能?现在交战的双方出动的都是纯粹的玩家军团?在不使用远程武器和原住民军团的情况下，腾龙军和华夏公会联盟之间的实力差距并不大。

    　　无论是哪一方都没有一口吞下对方的实力?这一点从今天的大战之中就可以看出来。

    　　腾龙军虽然拥有化龙池，在后续兵员的补充上占据着优势?但华夏公会联盟财大气粗，他们完全可以凭借着收购到的种族转换卷轴来抵消掉腾龙军所拥有的化龙池的优势。

    　　你别看今天这场大战?双方全都战死了几十万人?看上去精锐损失殆尽，但你别忘了?我们是玩家，玩家是可以无限重生的?用不了多久，那些战死的玩家就会重新返回到这里来的。

    　　在敌我双方都拥有几乎用之不尽的玩家军队时，除非腾龙军的玩家能够随机到一支可以形成碾压之势的象人小分队，否则他们是绝对不可能一口气吞掉华夏公会联盟的几百万玩家大军的。

    　　还有一种可能就是宁远当着我们的面公然撕毁掉之前的协议，使用远程武器并投入原住民军团参战。

    　　除了这两种方法之外，我实在是想不出腾龙军还有什么办法来迅速结束掉这场战争。”

    　　“你分析的很有道理，不过却相当的片面，你只考虑到了兵力方面的因素，却忽略掉了很多重要的地方。

    　　现在我们还只是纸上谈兵，你就漏掉了很多重要的地方，还好你还不是真正的军队指挥官，不然我们就要一败涂地了。”

    　　“我忽略了哪些重要的地方？”

    　　“我来问你，交战的双方都是谁？”

    　　“神鹰帝国和华夏公会联盟啊，草，你什么意思？”

    　　“你先别激动。

    　　我再问你，他们是因为什么打起来的？”

    　　“争夺云贵高原啊，...，卧槽！”

    　　“看来你已经知道自己漏掉了多少重要的地方了吧！

    　　这场大战之所以会发生，起因便是神鹰帝国入侵了万兽盟占据的云贵高原，万兽盟不敌神鹰帝国，于是便向北伐联盟等国内的其它玩家势力进行求援。

    　　在战争的开始阶段，神鹰帝国的军队是从云贵高原的北部发动进攻的，当神鹰军和华夏公会联盟的军队在大理和贵阳等地形成了僵持的局面后，神鹰军才选择了从越南郡逆流而上开辟第二战场。

    　　神鹰军在攻占了河口县之后，他们先是出奇兵攻占了普洱地区，对大理地区的华夏公会联盟军队形成了南北合围之势。

    　　面对着占据着水面优势的神鹰帝国，华夏公会联盟如果不选择主动出击，那么一旦神鹰军沿元江逆流而上，切断了大理和昆明之间的运输线，防守在大理地区的华夏公会联盟军队就会立刻成为孤军。

    　　所以为了阻止神鹰帝国战略上包围大理的计划，华夏公会联盟不得不主动发兵进攻河口县，于是便有了我们现在所看到的这场大战。”

    　　“河口县真有这么的重要吗？

    　　我认为只要华夏公会联盟派兵死守昆明到大理之间的运输线，不给神鹰军登陆作战的机会，那即便是将河口县让给神鹰军又如何？

    　　如果我要是华夏公会联盟的指挥官，我肯定会继续采取守势的，然后以逸待劳等待着神鹰军主动打过来，毕竟在云贵高原这种复杂的地势上，防守一方始终是占据着优势的。”

    　　“你看吧，我就知道你会这么认为，所以我才会说你缺乏真正的战略眼光。

    　　本站手机APP:咪咪阅读

    　　元江沿岸那么多的城池，你知道神鹰军会从哪里进行登陆，难道你还能在每一座沿江的城池里面都布置重兵进行防守啊？

    　　再说了，大理到昆明之间四百多公里的道路，神鹰军要是出动飞行军团去袭击华夏公会联盟的运输线，华夏公会联盟得有多少空军才能防守得住啊？

    　　还有你别忘了，除了云贵高原之外，越南郡还与广西毗邻。

    　　现在黄河以南的大部分玩家势力都加入到了华夏公会联盟之中，在理论上，宁远的神鹰帝国现在是以一国之力对抗所有的华夏玩家势力，你要是宁远，你会不会趁机从从越南郡发兵攻打广西？

    　　神鹰帝国现在在海面上占据着绝对的霸主地位，一旦他们从海陆同时对广西发动进攻，你说那些领地位于广西的玩家势力会不会着急？他们还能专心帮助华夏公会联盟在云贵高原上作战吗？”

    　　“应该不会吧，如果宁远要是真有心扩大战争规模，何止是广西啊，他完全可以同时发兵进攻河南和南阳盆地，甚至还可以派水军沿着长江顺流而下去进攻长江以南地区。

    　　可是宁远并没有这么做啊，很明显，他现在就是不想扩大战争的规模，因为以神鹰帝国现在的粮食储备，他们好像打不起如此大规模的战争。”

    　　“神鹰帝国现在拿不出那么多的粮食，但不代表着他们几个月后拿不出那么多的粮食啊！

    　　你难道忘了神鹰帝国的国土面积有多么的辽阔了吗？

    　　神鹰帝国如今已经占领了山西、陕西、河北和四川，经过一年的调整时间，这些地方肯定已经恢复了生产。

    　　东北平原虽然一年只产一季粮食，但那里的土地肥沃，经过神鹰帝国这么多年的开发，那里每年都会给神鹰帝国提供大量的储备粮。

    　　最重要的是如今战火连天的越南郡已经恢复了平静，那里的水稻一年三季，在现实中越南是世界第二大水稻出口国，你说那里如果要是恢复生产了，每年可以给神鹰帝国提供多少的粮食啊！

    　　除了越南郡之外，迷失大陆上据说也可以一年收割三季的水稻，神鹰帝国这几年正在对那里进行不断的开发，我听说那里每年的粮食产量都是翻着番往上涨的。

    　　你说有了这些地方提供的粮食之后，如果今年是个丰收年，那么神鹰帝国还会继续缺粮吗？”

    　　“那你的意思是宁远是故意将华夏公会联盟的注意力吸引到云贵高原上的，他真正的目的是等待时机从其它地方全面发动对华夏公会联盟的进攻，以迅雷不及掩耳之势拿下中原的平原地区？”

    　　“八九不离十吧，你想啊，神鹰帝国养了那么多的军队是为了什么？

    　　还不是为了统一华夏，继而一统全世界吗？

    　　现在你在云贵高原上都看到了神鹰帝国的哪些军团？”

    　　“银飞马骑士团，龙鹰骑士团，虎人军团，一部分鸱鸮军团和一部分精灵游侠军团，还有一部分兽人军团，目前我所知道的好像就这么多了。”

    　　“你和我知道的基本上一模一样，不过我了解的要比你稍微详细一些。

    　　据我所知，神鹰帝国进攻云贵高原的军团里面除了那些飞行军团之外，很多的兽人军团都是临海帝国投诚过去的降兵，他们自己的主力兽人军团并没有参战。

    　　下面我们再来数一数神鹰帝国那些还没有过来参战的精锐军团。

    　　重甲军团神鹰禁卫军没有来，那支重骑兵军团没有来，狼骑兵军团和精灵弓骑兵军团没有来，那支在黄土高原上肆虐的矮人岩羊骑士团没有来，野蛮人军团没有来，天使军团一直没有出现过，除此之外，还有很多的兽人精锐军团同样也没有过来。

    　　你要知道神鹰帝国的这些精锐军团可都是经过了战火的历练的，是真正的精锐之师。

    　　攻打云贵高原这么大的事情，宁远为什么不将这些精锐军团给调过来？

    　　如果要是因为云贵高原上那复杂的地形因素，很多军团过来之后无法发挥出全部的实力，那宁远至少应该将那支矮人岩羊骑士团给带来吧，他们可是十分适合在云贵高原上作战的。

    　　我猜啊，宁远之所以不将这些精锐军团给带过来，干净利落的将云贵高原给攻下来，除了粮草方面的原因之外，他肯定是想趁着黄河以南的所有玩家势力都来支援万兽盟时，趁机发动中原之战，利用那些精锐军团迅速的攻占河南、襄阳等兵家必争之地。”

    　　“不是吧，就宁远那小脑袋瓜子，他能布下这么一盘精妙的棋局吗？

    　　再说了，连你都能想的到的东西，叶子青那帮老狐狸会想不到？要知道他们每个公会可都是有专门的分析师团队的。”

    　　“叶子青他们想到想不到我不知道，不过他们从来都没有放松过对神鹰帝国的警惕，在洛阳、襄阳等重城都布置了重兵进行防守。

    　　无论他们想到与否，他们都已经安排了最强的力量进行防守了，所以想到或想不到对他们来说都是一回事。

    　　唯一对他们不利的便是他们现在都亲自来到了云贵高原上，一旦神鹰帝国在其它地方突然发难，他们就只能损失掉一块免死金牌自杀回城了。”

    　　“我还是认为宁远想不到这些东西，如果他要真的是有你分析的那种战略眼光，他早就从越南郡发兵攻打云贵高原了。

    　　诶？老四，你说如果宁远要是想不到，我们能不能将你想到的这个战略卖给宁远，即便是换不了钱，能换到几个加入腾龙军的名额也是不错的。

    　　没准宁远在听了你的分析之后，会直接提拔你加入腾龙军的参谋部呢，到那时，你可就真的是一步登天了。

    　　老四，我们兄弟一场，如果你真的发达了，到时候可千万不要忘了兄弟们啊！”

    　　“你还是先别白日做梦了，无论宁远想到想不到，我们都是很难联系到他得，而且我TMD都已经全盘说出来了，现在这已经不是什么秘密了，已经不值钱了。

    　　你看看那帮老外，现在一个个两眼放光，你认为你能堵得住他们的嘴吗？”

    　　......

