    流云

    　　Lv.1

    　　力量:C(603)→SSS（3000）

    　　耐久:C(610)→SSS（3000）

    　　灵巧:C(624)→SSS（3000）

    　　敏捷:C(653)→SSS（3000）

    　　魔力:C(601)→SSS（3000）

    　　魔法----

    　　〈木之心：心合自然，内心的强度决定魔法的强度。〉

    　　〈〉

    　　〈〉

    　　技能----

    　　〈天命的圣者：常驻性技能，由天而定的圣者，受到上天难以预测的眷顾。〉

    　　〈崩坏的勇者：常驻性技能，对抗崩坏的勇者，战斗中全能力大幅度上升。〉

    　　“这是什么鬼啊！3000的熟练度。”

    　　“3000而已，上次不也是3000的熟练度嘛，大惊小怪的。”

    　　“不是上升了3000点，而是每一项能力值都是3000点啊！”赫斯提亚已经咆哮出声了。

    　　普通的冒险者想要升级，只需要将一项或者两项到达D级就可以升级。简而言之就是到达D级以后难以提升能力值了，这个时候就可以选择升级来提升自己的可能性。

    　　但是有的人隐藏的可能性庞大，可以锻炼到某一项到达A或者S。

    　　“在欧拉丽中连全熟练度达到S再升级的人都没有，你现在知道你这SSS熟练度代表什么了吗！”

    　　“或许在你和洛基家的剑姬比试的时候我就应该想到的，你的可能性。”赫斯提亚推了推不存在的眼镜，拿出床底的画板比划道。

    　　“也就是说容器不同，容纳的水也不同，而我的容量比别人大的多。”流云看着赫斯提亚画板上的内容总结道。

    　　“可是，为什么还没有升级呢。”

    　　是的，流云熟练度3000了应该升级了呀。

    　　“笨蛋，我现在只提取了你的熟练度，接下来还要决定你的发展能力呢再进行升级。”

    　　“发展能力吗，那就提取吧”

    　　发展能力，是只有在升级的时候才能追加学习的能力。这种能力跟基本能力的性质不同，能够让特殊或专业的能力得到进一步发展、强化。

    　　例如，铁匠们多半都能获得名为锻造的发展能力，让其制造的装备品的品质更加的优良。

    　　或者能够调制各种灵药的药师多半都能获得名为调和的发展能力，让调制出来的灵药的作用与效果更加优秀。

    　　所以，能学会什么类型的发展能力，都取决于冒险者领受了恩惠后的积累。

    　　“流云，面前有3个发展能力可以选择。”赫斯提亚仿佛是已经习惯了惊讶，默默说道。

    　　“哪三个？”

    　　“第一个是对付怪物专用的〈猎人〉，这是一种必须在短期间内打倒大量的怪物才会出现在发展能力的选择项里，相当难以获得的能力。非常适合攻略地下城。”

    　　“第二个是对魔法用的〈魔导〉，只有擅长魔法，对魔法有着过人的掌握的人才能学会的发展能力。这个能力会对魔法有极大的补助。”

    　　“第三个有点特殊。”看着流云的第三个发展能力，赫斯提亚还是忍不住惊讶道。

    　　“怎么了。”看着赫斯提亚一脸的惊讶，流云也被勾起了好奇心。

    　　“这个能力叫〈神秘〉。拥有这项能力的人在整个欧拉丽都不足五个人。这个能力能够带来像我们神明一样‘奇迹’，比如说锻造武器的铁匠拥有这项能力就可以锻造出比魔剑更强的武器。拥有这项能力的药剂师可以调配出可以让人死而复生的复活药剂。

    　　我是比较推荐你选择这个的，不过你要是选择其他两个也可以。”赫斯提亚对流云解释道。

    　　“奇迹吗？我能来到这里遇见你们不也是个奇迹嘛，就选择〈神秘〉了。”

    　　听到流云的回答，赫斯提亚终于笑了起来。因为她也是一位神明，神明的天性就是寻求有意思的事。

    　　“好了。”

    　　Lv.2

    　　力量:SSS（3000）→S（934）

    　　耐久:SSS（3000）→A（846）

    　　灵巧:SSS（3000）→A（897）

    　　敏捷:SSS（3000）→A（826）

    　　魔力:SSS（3000）→S（962）

    　　神秘：i

    　　魔法----

    　　〈木之心：心合自然，内心的强度决定魔法的强度。〉

    　　〈〉

    　　〈〉

    　　技能----

    　　〈天命的圣者：常驻性技能，由天而定的圣者，受到上天难以预测的眷顾。〉

    　　〈崩坏的勇者：常驻性技能，对抗崩坏的勇者，战斗中全能力大幅度上升。〉

    　　“真是个怪物，你到底什么构造啊！”不管看几次，赫斯提亚就是感到好奇。

    　　“怎么了。”

    　　“本来升级后能力值会归零的，没想到你升级完还有那么多的能力值保留，你到底跑哪去锻炼能力值了。”今天晚上遇到这么多不科学的事，赫斯提亚已经快抓狂了。

    　　“36。”流云如实回答。

    　　“什么！我就应该知道的，除了越级以外哪还有获得这么多能力值的方法呢。”

    　　“哈哈哈哈，不要在意细节。明天不是说陪你好好逛逛的吗，好好休息，养足精神。”

    　　打了个哈哈，流云麻利的换上衬衫跑回房间。

    　　…………

    　　巴别塔顶层，有资格住在这里的一定是欧拉丽中数一数二的眷族。洛基一直待在自己的眷族中，而这个巴别塔顶端的房间就流给了芙蕾雅。

    　　“啊~啊~”

    　　仿佛是极力压抑自己的声音，一位浑身充满诱惑的女神脸色酡红，满脸动情的看着巴别塔的远方摩挲着双腿。随着时间的推移，这位女神绷紧的身体终于放松了下来，剧烈的喘着粗气。

    　　吱——

    　　房门被打开，一位强悍的人影走了进来。从外貌上的耳朵看，可以看出这是一位猪族兽人。

    　　“女神，行动失败了。”猪人对着女神芙蕾雅恭敬道。

    　　“我看到了，而且他的光辉更加耀眼了。”

    　　“他是我的，一定。”

    　　如若一个痴汉一样，名为芙蕾雅的女神发出了低语。

    　　在下界的时候，神明是不可以使用神力的。但是芙蕾雅拥有的本质是不被干扰的，对于美好事物的追求和看透灵魂的眼睛。

    　　“我可以看到，那散发着星河光辉的灵魂。他就是我追求的古往今来那唯一。”

    　　“是。吾等必为女神赴汤蹈火。”猪人面不改色的看着自家女神，单膝下跪表示自己的忠心。

    　　芙蕾雅的爱是高贵的，因为贝芙蕾雅追求的一定是美好的事物。

    　　芙蕾雅的爱是廉价的，因为只要是美好的事物芙蕾雅一定会去追求，不择手段。

    　　“系统，面板。”

    　　“叮，宿主：流云

    　　综合评定：A（恭喜你菜鸟，你终于跨越了A级的门槛。）”

    　　想打人怎么办。

