    夜冥点头：“对，我师父的确厉害。”

    “那他人呢？”初夏微微的挑眉，“他都这么厉害了，怎么不自己帮着自己的帮会渡过难关？”

    夜冥摇头：“自从他将预言告诉我之后，就走了，这十年来一点消息都没有。”

    “呵呵。”初夏冷笑，“这是当甩手掌柜啊？”

    夜冥摸摸鼻子，他也这么觉得了。

    “那就说说，你们这幽冥阁这是发生了什么吧。”初夏也懒得去追究夜冥师父的事儿。

    “这……”夜冥犹豫了一下，然后抬手就要脱衣服。

    “你干嘛？”初夏蹭的就站了起来，“虽然你长的挺好看的，但是，你不是我的菜，别勾引我啊，我不吃这套，虽然我是个寡妇，但是我也是有原则的……”已经答应了南逸臣，她就不会当渣女。

    蓝燕也握起了拳头，那架势只要他敢继续脱，她就敢动手，虽然打不过，但是却不会怂。

    “你想啥呢？”夜冥一头黑线，“我是要给你看看我身上的情况。”说着还翻了个白眼，“我也是有原则的，勾引也勾引个黄花大闺女啊，怎么可能勾引你这个寡妇？”

    “你……”初夏忽然就被噎住了，然后忽然就笑了，“你不是高冷阁主吗？现在看来，根本就是假的，这嘴这么贫……也难怪你要戴面具啊，这是为了挡嘴的吧？”

    “你……”这下轮到夜冥语塞了。

    初夏微微的挑眉：“到底要不要给我看了？不看的话，我可就……”

    夜冥伸手就将上衣给拉开了，露出了……拥有八块腹肌的小腹。

    蓝燕心里叹口气，心说王爷啊，你快回来吧，有人撬墙角啊。

    原本是该害羞一下的，但是当看见那小腹上的东西的时候，初夏一点旖旎的心思都没有，反而眉头紧锁：“这是什么时候出现的？”

    就是在关元穴（肚脐眼下三寸的位置，有培元固本，补益下焦的功能）上，出现一个大概有现代的一块钱硬币那么大的一个红色的斑块，只是微微的凸起，用手碰一下，；里面似乎是有液体的样子。

    “去年入秋之后开始的，不过最开始只是一个小红点，有点发痒，不过都没太留意，以为是被什么蚊虫叮咬了一下似的，但是慢慢的就开始扩大，大概两个月吧，就这么大了，之后就再也没长。”初夏的表情让夜冥的心就咯噔了一下，“是不是很危险？”

    “这东西长出来之后，你有什么感觉吗？”

    “就是感觉内力在变强，但是却用不出来，我现在的能用的功力只有原来的八成了。”

    “只有你有还是幽冥阁的人都有？”

    “莫问他们的身上都有，不过比我的斑块要小一些，这也是为什么从去年开始到现在，幽冥阁没再接过任何任务的原因，因为我们这个行当，功夫越高成功率越高，可是我们的内力在消失，那接任务就是送死。”

    初夏点头：“你做的是对的。”

    “初姐，这到底是什么东西？找了大夫，但是都说不出个所以然，而且诊脉的话，都没有任何问题，吃了解毒丸也没用。”

    “莫殇也有吧？将他叫进来我看看。”

    莫殇很快就过来了，利索的解开了衣服。

    练武的人身材都相当不错，这俩人这身材，要是搁现代，那就是超模的身材。

    咳咳，想歪了，看病要紧。

    莫殇的红斑比夜冥的要小一圈，感受也是同样的，内力在不断的增加，但是却似乎上了一把锁被锁定了似的，能用的是之前的七成。

    初夏没急着下结论，而是开了天眼，慢慢的扫视两个人的身体。

    之前她对自己的这些能力是无法随心所欲控制的，就是想看不想看的，都得看，那些能力是天生的，关不掉。

    毕竟哪个世界都有死人有怨气，毕竟每个人都不会一帆风顺，要是时不时的就看见一个人裹着一团黑气灰气的，时不时的遇到个阿飘啥的，就算吓不死也得疯。

    好在她爷爷在世的时候帮她隐藏了能力，这才让她长大成人。

    爷爷去世的时候，她已经十八岁了，临终前将所有的事儿告诉了她，并且撤销了对她能力的隐藏，不过那时候，她的心脏强大多了，之后更是接了爷爷的衣钵，然后成为了轰动业内的初半仙儿，也是最年轻的半仙儿。

    虽然这个称呼不怎么样，但是也是对她能力的肯定啊。

    每天捧着支票银行卡让她望气预言和算卦的人都排老长的队呢。

    爷爷说过她二十八岁那年会有一劫，无法化解的一个大劫，甚至老爷子都没算出来是个什么劫，所以，她就兢兢业业的在业内混了十年，呸，是勤勤恳恳的工作了十年，救人无数，功德无量，然后就在二十八岁的时候准备退休，想着只要在家里当咸鱼，说不定就能避免遭难了吧？

    结果天意不可违啊，游个泳就游到了南唐朝。

    之前她也养过一只乌龟的，但是那就是一只普通的乌龟，无法变成本命神兽，毕竟建国后不让成精了，好在来了南唐朝，小乌龟也跟过来了。

    而随着她功德值的增加，本命神兽玄武不断的进化，那也就不断的增强她的能力，所以现在，她已经可以随心所欲的控制自己的能力了，也就是她想看这个人的气就可以看，想跟阿飘打招呼就打，如果不想，那她就是一个普通人。

    此时，开了天眼之后，还真是吓了她一跳，这俩人的小腹那里，那黑气不再是散的，而是跟成精了似的，那形状都跟人似的，都有了脑袋和身体了，来回在那里飘动着，不出意外，再过俩月，这黑气必定会成为阴灵，到时候这俩人恐怕就会成为傀儡了。

    到时候如果将所有的内力释放出来，那得多恐怖？绝对会成为杀人机器的，而幽冥阁目前在册的没有分配出去的成员就有八十人，这要是组成一只小分队，那绝对可以所向披靡的。

