    第1201章不速之客

    乔萱想着，忍不住莞尔轻笑。她是真的惊到了，没想到这时候的工艺竟已达到如此水平！

    真正是巧夺天工！

    没有相机拍下来，留为永恒的纪念，真的好生遗憾呢。

    两人正站在那月宫嫦娥处说笑赏灯，忽听得一声娇软轻柔的女声从旁响起：“邵大人、邵夫人！”

    二人下意识转身看去，那女子眉目如画，气质优雅文静，正眉眼含笑温和的冲他们笑着。

    不是贺芝卿又是谁？

    乔萱心中顿生厌恶。

    她还敢如此一脸无辜无害的出现在自己面前，先不说胆量，光是这脸皮，也叫人叹为观止了！

    她对乔薇就那么有自信吗？乔薇那样的人，怎么可能是能够守得住秘密的人？乔萱只让人稍微问一问，乔薇秉持着就算要死也要拉一个垫背的，根本没有做多少考虑就毫不犹豫的把贺芝卿给卖了。

    只要想到乔薇干出那样的事儿来诠释贺芝卿撺掇，乔萱和邵云端都恶心厌恶的不得了。

    只是没有证据，况且她是四皇子府上的人，两人也就没有吱声。

    所以......贺芝卿认为他们什么都不知道吗？

    两人没有出声，神色看着也不太友善，但贺芝卿仿佛没事人一样，反而愈加亲切友好的冲他们笑了笑，“真是好巧呀！两位也是来看灯吗？邵大人对邵夫人可真好，真叫人羡慕呢！”

    乔萱似笑非笑：“哦？贺夫人也羡慕吗？”

    贺芝卿顿时一梗，有些难堪尴尬的笑了笑。

    她哪里敢羡慕？也不配羡慕。

    毕竟，她只是一个侍妾！

    而乔萱和邵云端是明媒正娶的夫妻。

    她敢说她羡慕，那不是肖想四皇子妃的位置吗？四皇子妃可饶不了她。

    乔萱一笑，给她补刀子：“看来贺夫人是默认了！说的也是，哪个女子不希望自己的夫君待自己好呢？”

    “我——”

    “娘子，咱们该走了！”

    没等贺芝卿说完，邵云端拉着乔萱便走。

    乔萱笑着应好，两个人很有默契的，迅速消失在人潮之中，远离了贺芝卿。

    贺芝卿是四皇子的侍妾，而他们是太子爷的人。若是让人看到他们俩在此与贺芝卿“相谈甚欢”可不是什么好事儿。

    贺芝卿恨得牙痒痒，瞪着两人离开的方向，冷面寒霜，咬牙狰狞，明暗绰绰的灯光映在她的脸上，让她看起来更显几分狰狞。

    “不识抬举！”

    她在这附近的一品轩茶楼里定了包间，本来还打算邀请他们一起坐坐，谁知这二人竟这么跑了。

    招呼都不打一声便跑了！

    “一点儿规矩教养也无！”

    贺芝卿愤怒发泄几句，带着婢女忿忿往一品轩去了。

    她心里有些乱，看来这同乡交情不好使、也无法发展了，四皇子会如何看她？她还能做什么来向四皇子证明她的聪慧和有用？

    贺芝卿几乎有些灰心绝望了！

    她没有想到京城会是这样的京城。

    她向来自视甚高，又自负才情美貌，在豫章时根本不把同龄少女们放在眼里，包括谢家那些表姐妹，在她眼里她们都是蠢货。

    (本章完)

