    一小时后。

    “可以睡觉了吗？”

    秦京茹含糊不清的说道。

    “嗯，睡吧。”

    杨辰神清气爽的点了点头，这一刻，他仿佛如同上天。

    而秦京茹闻言，连忙从杨辰身上跨过去，在杨辰莫名的眼神中，冲到了厨房。

    “你干吗呀？”

    杨辰纳闷了，这大晚上的饿了？

    “刷牙。”秦京茹含糊不清的说道，她也不嫌弃，拿起杨辰的牙刷就漱起口来。

    杨辰这才反应过来，嗯，睡觉前的确要漱口，这是个好习惯。

    秦京茹洗漱过后，脸红耳赤的走了回来，杨辰见此嘿嘿坏笑，而秦京茹则是眼神躲闪，害羞的钻入了被窝。

    杨辰直接上前搂着她，亲了一口，宠溺的说道：

    “睡吧。”

    “嗯。”秦京茹乖乖的点了点头，随后躺在杨辰怀里，闭上了双眼。

    而杨辰则是睁着眼睛，此刻他很想来上一根烟，虽然他没有烟瘾，但这不抽根烟，总感觉缺点什么。

    不过因为重生以后，也没有去买过烟，所以杨辰回味了一会，看着很快就已经熟睡的秦京茹，对侧脸亲了一口，也沉沉睡去。

    翌日，杨辰早早的就醒来。

    睁开双眼，半梦半醒之间，感觉到怀抱里面有人，吓了一跳，不过马上反应过来。

    低头看了看熟睡的秦京茹，不由内心一片温馨，露出了温暖的笑意。

    如果此刻，让秦淮茹或者傻柱看到这一幕，绝对要傻眼，这么冷血残酷的男人，能露出这么温柔的笑，确定不是做梦吗？

    杨辰轻轻的，把秦京茹紧紧抱着自己的手臂给松开，然后蹑手蹑脚的下了床。

    穿上衣服后，出门直奔鸽子市，到了买牛奶那里，杨辰想了想，直接买了够喝一个月的牛奶，然后才往家赶去。

    到了偏僻的地方，杨辰左右观望了一下，确定没人，这才把牛奶存入了秘境静止空间。

    手头留下了够两人喝两天的牛奶，这才继续往四合院方向走去。

    每天喝牛奶，杨辰都有点想买一头牛了，可是现在这时代，买牛可不容易。

    农村是有猪羊牛，但是要买的话，必须是有厂里的采购单，杨辰虽然可以从李副厂长那里弄来，但太危险了。

    他一向小心，可不想给自己增加隐患，只能等以后有机会了。

    回到家以后，杨辰把牛奶放上，又从秘境拿出了几个鸡蛋，这才跑到了床边，熟睡中的秦京茹，看起来还真是有点可爱。

    充满胶原蛋白的脸蛋，白里透红，长发自然的垂落，脸上的婴儿肥，让人想情不自禁的捏一下。

    长长的睫毛，就如同蝴蝶一般，微微颤动着，嘴微微翘着，仿佛在坐着美梦一般。

    让杨辰忍不住的就亲了上去。

    “嗯～”

    秦京茹被杨辰这一个早安吻，瞬间弄醒，她瞪大着双眼，仿佛还没意识到发生了什么，那表情，像是一个小猫咪被惊到了一样。

    “起来了？该起床吃饭了。”

    杨辰捏了捏她的脸蛋，温柔的说道。

    “嗯，辰哥。”

    秦京茹这才回过了神，甜甜的说道。

    “我在外面等你。”

    杨辰看秦京茹说完后，还在床上坐着，也不换衣服，知道她害羞，亲了她一口，就起身离开了。

    看着杨辰的背影，秦京茹张了张嘴，也没有说什么。

    不过心中却很甜蜜，只感觉杨辰简直是世界上最好的男人，大早上亲自买饭，还这么尊重自己。

    就是太坏了，昨晚竟然让人家用吃饭的地方，好坏。

    想到这里，秦京茹面部羞红，不知道想到什么了，拍了拍自己的脸，等缓了一分钟，这才穿起衣服。

    出来后，看着杨辰已经把牛奶倒入碗里，鸡蛋也都剥好，眼圈顿时就发红了，她爸都没这样对过她，她也从来没想过，有人会这样对她。

    “你干吗？你老是哭，我可就不喜欢了。”

    杨辰看到秦京茹眼圈发红，也感觉很是无奈，吓唬道。

    前世他最讨厌动不动就哭的女孩了，本来就很忙，还要每天都要安慰对方，秦京茹也不像是这样的人呀，难道自己看走眼了？

    “没有，我没哭。”秦京茹连忙摇头，擦去眼角的泪水，上前抱着杨辰，痴痴的说道：

    “我感觉我自己不够好，你别对这么好，好不好？”

    听到这话，杨辰知道自己误会了，手指轻轻在秦京茹眼角划过，温和的笑道：

    “傻丫头，别说这些话，这没什么大不了的，我做这些也是因为我喜欢你。“

    “辰哥，我爱你，以后不管怎么样，你都不要放开我好不好？”

    秦京茹的眼角，还残留着没有擦干的泪水，看着杨辰说道。

    “嗯，放心吧，我昨天怎么和你说的？轮回不止，你就是我的！”

    杨辰对着秦京茹的眼角亲了一口，笑道：

    “以后不许随便就哭了，我会心疼。”

    “好。”秦京茹点了点头，坚定的说道。

    “嗯，乖，吃饭吧。”

    杨辰把装牛奶的碗，放入秦京茹手中，静静的看着秦京茹喝了起来。

    秦京茹脸色羞红，在杨辰的注视下，小口小口的喝着。

    没一会，早餐就吃完了，秦京茹拿起碗，就跑到了厨房刷了起来，杨辰也不阻拦，就这样静静的看着她的背影。

    此时的他，真的不知道要不要和秦京茹说自己的主意了。

    以前他对秦京茹只是好感，倒也不怕她伤心，但现在真的接触密切之后，自己告诉她那些，杨辰真的不好开口。

    “辰哥，我刷好碗了，等下你还得去上班，就不用陪我了，我等会自己坐车回去就好。”

    秦京茹从厨房走出来，看着呆呆坐在椅子上的杨辰，有点不舍的说道。

    她昨天才过来，自然不想那么早和杨辰分开，但也知道上班更重要，自然不会为难杨辰。

    “不上班，今天请假了。”

    杨辰又不是傻子，也能看出秦京茹的不舍，笑着摇头道。

    他之前找李副厂长请假的时候，请了好几天，今天才过去三天，自然不用那么急上班。

    自己又不是那些工贼，请过假了，能休息自然要休息，难道非要每天任劳任怨的苦干，又没一点好处。

    反正该给自己多少钱，还是多少钱，又不是不给钱，吃空响不香吗？

    “真的吗？”秦京茹听到杨辰的话，脸上的表情，瞬间多云转晴，开心的笑了起来。

    她的开心也传染给了杨辰，杨辰笑了笑，说道：

    “嗯，今天你想去哪里玩？要不要去王府井转转？”

    “王府井？要去那里吗？要不去别的地方吧？”

    秦京茹听到王府井，眼睛一亮，随后摇了摇头。

    她从农村一些进过城的人，嘴里也听说过，王府井那可是四九城最繁华的地方。

    秦京茹早就想去已久了，但那里面听说东西都很贵，还是算了吧。

    “走吧，去看看。”

    杨辰看秦京茹意动，也不管她的拒绝，拉起她就准备锁门出去。

    “嗷呜。”

    刚走到门口，两只小狼崽，跑到杨辰鞋边，转了起来。

    这时，杨辰才想起自己好像还有两只小狼崽，自己还没喂过饭呢。

    想到这里，杨辰连忙跑到袋子旁边，看到袋子里的兔子，还都活的好好的，这才松了口气。

    背对着秦京茹，偷偷往秘境送了两只兔子，这才转身离去。

    至于两只小狼崽，想了想它们还小，肉还得再等等吃，于是就把自己刚才没喝完的牛奶，放在地上，这才带着秦京茹锁门出去。

    到了外面后，杨辰骑着崭新的自行车，而秦京茹坐在杨辰自行车的后座上，环抱着杨辰的腰，无视着路上旁人羡慕的目光，一路往王府井出发。

    如今的王府井，算是天京城最繁华的地方。

    在这时代，街上能人流不止，那可不多见，甚至平时不太容易见到的小汽车，两人都看到了好几辆。

    要知道这可是65年，骑着自行车，都很让人羡慕了，小汽车，那可都不是一般人能开的。

    不过这也不奇怪，王府井这么繁华，也是因为旁边有着东安市场的存在。

    在开国以前，这里就是最繁华的地方，开国后，人气丝毫不减，变的更繁华了。

    杨辰带着秦京茹一路骑车过来，发现这里的行人，和普通的工人有着明显的不同。

    人人都穿着时尚，身着大衣，明显比正常工人时尚了不少。

    把自行车放到了专门的寄存处，杨辰交了一分钱，拿着存车票，就带着秦京茹逛了起来。

    “那里还有洋人，辰哥。”

    秦京茹忽然趴在杨辰耳朵旁边，悄悄的说道。

    杨辰闻言，也转过头看去，果然看到了几个黑黑的人。

    不由内心也有点惊讶，黑黑的人，这么早就已经有人来了吗？

    “嗯，洋人洋人呗，好看吗？”

    杨辰笑了笑，逗着秦京茹。

    “像个人。”秦京茹顺口说道，说完后连忙捂着嘴。

    “乱说话。”

    杨辰刮了刮秦京茹的鼻子，倒也没有怪她，主要是她心直口快，说的也是心里话，倒没有侮辱人的意思。

    “走吧，带你好好逛逛，今天再给你买件衣服。”

    “不要了，我这身已经可以了。”

    秦京茹连连摇头，拒绝道。

    “再说吧。”

    杨辰也不强求，反正有好看的就买呗。

    上午两人就在王府井的百货大楼逛了又逛，给秦京茹又买了一套衣服，中午就在附近吃了一顿。

    下午则是带着秦京茹去长城看了看，当然杨辰自己也想去看看这千年建筑。

    俗话说不到长城非好汉，他身为好汉，自然要去看看了。

    玩了两天后，秦京茹依依不舍的告别杨辰，不过也没办法，总不能不回家。

    走之前，杨辰给她塞了十块钱，和二十斤猪肉，让她拿回去吃。

    也不是杨辰不想给她多点猪肉，主要是太多，在路上不好提。

    等秦京茹走后，就这样平静过去了两天。

    这天，杨辰正在工厂自己办公室里面混日子。

    而另一边。

    许大茂家。

    “你今天什么意思？你为什么对我父母摆脸色？”

    许大茂怒气冲冲的对娄小娥喊道，今天他好不容易休息一天，没有去下乡放映，带着娄小娥回去一趟。

    谁知道一回去，他妈只是说了娄小娥两句，娄小娥直接就和他妈摆起了脸色。

    这也太不给他面子了，他长这么大还没有听说过，谁家的儿媳妇敢和父母抬杠的。

    这是打他的脸，自己现在好歹是杨辰的好兄弟，娄小娥竟然还敢这么对自己父母！

    “我凭什么不给你妈脸色？你妈一直明嘲暗讽，不就是嫌弃我生不了孩子吗？”

    娄小娥抽泣着说道，她长这么大，还没受过这样的委屈呢，生不了孩子全是自己的错吗？自己不想要孩子吗？

    “我妈说的有毛病吗？你不就是生不了孩子吗？傻柱说的就对，你就是生不了孩子的母鸡！”

    许大茂气呼呼的说道，在他心里，早就对娄小娥不满了，生不了孩子就算了，还敢对他父母这么嚣张。

    怎么？你家有钱就了不起了？现在讲究的是三代雇农，你有钱有什么用？

    “许大茂，你个狗日的，你敢说生孩子全是我的错吗？你都不行，我怎么生？”

    娄小娥听到许大茂如此羞辱自己，脾气也起来了，直接对准许大茂的软肋就是一阵炮轰：

    “如果真的是我生不了孩子，你妈怎么嘲讽我都可以，但是我感觉这不止是我一个人的问题，也有你的原因。”

    “什么叫不行？你个疯婆子，在一起这么多年，我那点亏待你了？现在你自己生不了孩子，你还想怪到我身上？”

    徐大茂听到娄小娥的话，身体都颤抖起来了。

    这件事他自己也知道，他见过刚出生不久小孩子的，那都比他大多了，但是这是他的软肋，娄小娥现在竟然攻击他的底线！

    “呵呵，我说的是假话吗？从结婚以来，几年了，你那次不是直接滑出来？”

    娄小娥此时也不管不顾了，之前她一直想着许大茂的面子，不敢说出来，伤到他的自尊心。

    但是现在，许大茂也骂自己是不会下蛋的母鸡，那还给什么面子？

    “你再说一遍？”许大茂寒着脸看着娄小娥。

    “我再说十遍都行，你不行！你不行！你…”

    “啪。”

