    狂暴的灵压立即朝着三人压了过来。

    “惑心蝶！”

    虞红珠和程羽钧脸色大变，直接朝后面的通道退去。

    陈霄一愣，已经被虞红珠拽得身体一斜，顺势也朝后面退去。

    眼前这只巨大彩蝶双眼灵动，但是气息并不夸张，甚至还不如那只一阶顶峰的阴火鹰。

    但是虞红珠和程羽钧却仿佛看到了二阶妖兽一般。

    妖兽毕竟不是人类，灵智不高，即便是二阶妖兽，身上各有底牌的几人，也不是没有一拼之力。

    但是这只被两人称呼为“惑心蝶”的妖兽不知道是什么恐怖存在，两人一见之下，竟然就要逃走。

    背后振翅声传了过来。

    虞红珠和程羽钧掏出了神行符拍在了身上，陈霄也没等虞红珠提醒，同样拍了一张神行符在身上。

    三人的速度增加了不止一筹，但是身后的振翅声却越来越近，还有一种奇怪的声音传来。

    这个声音如同人的低泣声，又带着一种凄厉的怪异感，只听得人浑身烦躁。

    除了这个声音，还有一种怪异的甜香气息传至鼻中。

    只是吸入了这甜香气息，莫名的燥热就从心头升起，陈霄感觉全身灵力竟然开始有点不受控制的趋势。

    很像是当初被虞红珠那件法器袭击的感觉。

    不，不仅仅是不听使唤，而且灵力在体内远转也陡然加速起来。

    陈霄没有时间内视己身，不然就可以看到，原本平稳旋转的灵核会变成了急速的陀螺，完全失去了原来的节奏。

    旁边的虞红珠和程羽钧也不好受。

    程羽钧那件上品法器盾牌早被他拿了出来，但是对于这种声音和气味没有丝毫抵抗能力。

    虞红珠稍微好一些，她本身就修有音波秘术，此时运转之下，勉强对那怪异声音有了一丝抵抗能力。身上也多了一件粉红色披风。这也是一件防御法器。

    这只妖兽速度极快，真不知道它是如何通过通道中那些狭窄部位的！

    三人来时花费了一个多时辰的时间，但是退回生长荧惑灵草的谷地只花费了半个多时辰。

    “快到莹玉矿脉上去！”程羽钧大声喊道。

    三人急忙朝来时的路退去。程羽钧更是着急的拿出飞行法器，不管不顾地朝前面飞去。

    可是，那只巨大的惑心蝶速度更快，明明从通道中钻出来的时候，离三人还有一段距离，但是重新展开的巨大翅膀，只是轻轻一扇，狂暴的气流托着它，从空中掠过，直接挡在了三人前面。

    “惨了！”

    怪异的香味充斥了整个空间。陈霄学着虞红珠他们，屏住了呼吸，立即催动弦月环，发出了一道灵力网罩向了惑心蝶。

    “不要！”

    旁边的虞红珠惊呼一声。陈霄愣了一下，什么意思？

    不过他马上就看到原因。

    看到出现的灵力网，惑心蝶立即煽动翅膀，一团粉色的烟雾猛然出现，击溃了拦向惑心蝶的灵力网，竟不偏不倚地朝着陈霄袭击过来。

    陈霄吓了一跳，连忙抽身躲避，不过那粉色烟雾竟然转了个方向，继续朝着陈霄追了过来。

    这是循着自己的灵力追踪？

    陈霄闪开了一段距离，心中有了猜测，他灵机一动，催动了体内的山神符诏，一种完全不同的灵力涌入到了弦月环里。

    山神符诏虽然能够让法术朝着土行变异，但是催动法器却没有太多变化。

    不过这种已经沾染了山神符诏力量的灵力，还是与陈霄体内的灵力有了一定的区别。

    一道新的灵力网拦截在粉色的烟雾前。

    这次倒陈霄是轻轻松松拦下了这种烟雾，那些粉色烟雾也没有继续追击过来，反而像是无头苍蝇一般，乱撞了一通，就消失在空中了。

    而此刻，那只惑心蝶在空中展开了巨大双翅，用力挥动起来，剧烈的狂风，带着粉色的烟雾瞬间布满了整个空间。

    练气期的修士能够屏住呼吸很长时间，但并不是不用呼吸。

    拦下那团烟雾后，陈霄就跟着虞红珠他们拼命朝来时的莹玉矿脉上退过去。

    虽然一直忍着，但是最后还是吸了几口粉色烟雾进入体内。

    这种粉色烟雾一进入体内，他就发觉了不对。

    陈霄原本清晰的意识开始模糊起来，变得昏昏欲睡，同时还有一种暴虐的情绪突然在心底滋生。

    不行，陈霄猛然一惊。他下意识地催动了山神符诏中的那丝奇特力量，就想逃进画中空间去。

    咦？

    黄色云雾出现在陈霄体内，还没等陈霄意念进入，它就仿佛甘露一般，浇灭了他体内暴乱的灵力。

    陈霄下意识地继续催动这丝力量，猛然间，变得有些稀薄的黄色云雾包裹住了他的身体。

    附近的粉色烟雾仿佛遇到了无形的屏障，一下子被隔离开来。陈霄体尝试用这种黄色云雾在体内流转，不一小会儿，刚刚那些异常的情绪，错乱的东西全部都消失不见了。

    夜宴图上的黄色云雾还有这种奇效？

    陈霄心中大喜，他努力朝着前方看去。只见虞红珠和程羽钧的步伐已经开始摇摇晃晃，但是还是在拼命朝着前方行走。

    陈霄连忙跟了上去，就在他以为他们要走出粉色烟雾的范围时，程羽钧却突然停下了脚步。

    “哈哈哈，我程羽钧终于成为金丹老祖了！”

    陈霄惊诧地看着前面，程羽钧不仅不再向前行进，反而往回走了几步。

    “金丹老祖，寿元千年。我程家也是金丹家族了。姓林的，你区区一个筑基修士也敢辱我！”程羽钧突然怒目看向了前方，掏出储物袋里的那把赤红色小剑，猛然催动，御使升空，朝着前方的石壁狠狠劈了过去。

    程羽钧仿佛着魔了一般，丝毫不惧怕消耗灵力，狠狠朝着石壁劈过去。

    “轰隆，轰隆。”

    巨大的岩壁破裂声在整个谷地响起来。

    前面的虞红珠本来还在坚持朝外走，不过她也没坚持多久。就在程羽钧突然开始发狂的时候，虞红珠也突然停下了脚步，喃喃说道：

    “师父，我已经是筑基修士了，再也没人能欺负我们啦。”

    她突然将头转向了陈霄这边，发出了奇怪的笑声。

    “嘻嘻！”

    她快步朝着陈霄奔了过来。

    “陈霄，你这小贼，竟敢跟别人鬼混，看我不打死你！”说着，她就拿出了上品法剑，一道凌冽的炽白剑光就朝陈霄斩了过来。

