    黄晓旭笑呵呵的看着秦越道：

    “我看大家对咱们秦越同学的讲题明显激情更高，要不这样吧，剩下的几道题也让秦越来讲，大家觉得怎么样？”

    提出让秦越讲课的想法还是黄晓旭刚刚突发奇想。

    因为他发现，秦越讲课的时候，底下的学生听的出奇的认真。

    没错，就是认真。

    那些个女生，一个个两眼冒精光，时不时的还要和秦越来个柔情对答。

    表示自己听懂了。

    真他娘的骚操作。

    果然颜值就是正义，黄晓旭今天才算理解这句话的意思。

    黄晓旭话音刚落，众人先是一阵呆滞，而后爆发出响亮的声音。

    “好，好啊！！”

    “对对对，老师说的对，让我男神来讲。”

    “哈哈哈哈，老秦来一个。”

    “就是就是，越哥，给咱传授点学习秘籍呗。”

    “没毛病，越哥，继续啊。”

    高三七班所有人笑呵呵的对着秦越起哄。

    秦越在高三七班人缘很好。

    那些女生不用说，一个个看见他，那双眼睛就走不动道了。

    不过有叶安然镇压着，她们也动不起什么别的心思。

    不过，看看又不犯法。

    而那群男生，也很喜欢秦越的性格。

    有底线，知进退，为人温和，而且特别讲义气。

    这样靠谱的人做兄弟，谁不喜欢。

    所以，秦越在高三七班的人气格外的高。

    再加上这次的物理考试，秦越可是全班第一，直接考了满分。

    这成绩，教他们那不是绰绰有余嘛。

    他们也想知道，秦越是怎么从班里倒数后几名一跃成为第一的。

    这跨度，实在是太令人震惊了。

    薛小勇激动的直接两腿一蹬，站了起来，正准备说些什么。

    然而，背后的椅子直接被他蹬倒在地，发出一道巨大的响声，把众人都吓一跳。

    乖乖，这他么是要造反？

    全班瞬间寂静了下来，无数的目光打在薛小勇的身上，就连黄晓旭也是一脸不善的看着他。

    “薛小勇，你站起来是要干什么，要造反吗？”

    黄晓旭不善的表情顿时让薛小勇顿时吓了一跳，脖子涨的通红，支支吾吾的颤抖：

    “不…不是，老黄，呸，老师，我…我就是太激动，想给我越哥加个油。”

    秦越：“……………”

    叶安然：“…………”

    黄晓旭：“…………”

    众人：“……………”

    呵…呵呵，你他娘的还真是个天才。

    秦越一脸无语的看着这货。

    兄弟，以后千万别说认识我，哥丢不起这人。

    黄晓旭无语的摆摆手道：

    “行了，坐下吧。”

    “啊…唉唉，这就坐，越哥加油。”薛小勇嘿嘿一笑，憨憨的坐了下来。

    黄晓旭无奈的摇摇头，这家伙，真是个活宝。

    很快，他的目光又转头看向秦越：

    “秦越同学，继续吧。”

    秦越笑着道：

    “好。”

    秦越左手拿着卷子，走到黑板前，右手拿起粉笔在黑板上唰唰的写了个14。

    “我们现在来看一下第14题，这是一道填空题，这道题有三种解法，第一种……”

    秦越清晰的声音传入高三七班每一个人的耳朵里。

    他那张俊俏的脸吸引了无数的目光。

    叶安然满脸微笑的注视着他，眼神中柔情无限。

    班里无数的目光齐刷刷的注视着他。

    平时上课喜欢跑神的女生，这会听的比谁都认真。

    有时候同桌发出几声莫名其妙微弱的声音，她还会严厉制止，不准对方打扰自己听男神讲题。

    “叮铃铃……”

    下课的铃声响起，今天上午前两节都是物理课。

    黄晓旭咳嗽了一声道：

    “同学们，下课了，要不咱们先休息一会。”

    众人：“？？？”

    休息？

    休息个锤子。

    “老师，不用不用，越哥讲的太好了，我们不累。”

    “都高三了，老师，我们不配休息。”

    “对对对，我男神讲的太好了，我听的上瘾。”

    “没错没错，老师，我也上瘾了，您去休息吧，我们继续听课。”

    “对对对………”

    “…………”

    “………”

    秦越讲课由浅入深，毕竟是站在学生的角度，他的讲课更加贴近学生。

    而且，当了那么多年的学渣，他更知道学渣不懂的点在哪。

    就连薛小勇，也听懂了不少。

    一边听一边恍然大悟。

    听到众人的回话，黄晓旭一时不知说什么好。

    这些家伙，平时他上课的时候，一个个巴不得早点下课。

    现在呢，秦越讲课他们反倒还要求不下课。

    这待遇……

    果然，这是个看脸的时代。

    当然了，秦越讲的也确实不错，看得出来他是真的掌握了这些知识。

    所以，黄晓旭也很欣慰。

    能看到自己的学生比自己更加出色，他作为老师也是骄傲不已。

    青出于蓝而胜于蓝！

    他笑呵呵的说道：

    “那行，那我就去后边休息一会，让咱们的秦老师接着讲。”

    “好唉，老秦继续。”

    “对对对，秦老师继续，哈哈哈哈。”

    “越哥越哥………”

    “…………”

    “……”

    秦越微笑着耸耸肩，大家愿意听，他也不会吝惜。

    黄晓旭笑吟吟的走到教室后面，靠着最后一排坐了下来，微笑的看着秦越讲课。

    秦越变的这么出色，他也与有荣焉，很是高兴。

    当老师的，自己学生越厉害当然越好。

    窗外，越来越多其他班的学生聚集了起来，甚至还有几个高一高二的学生。

    “我靠，你们趴在七班窗口看什么呢，这么入迷？”

    “嘘，别说话，我男神正讲课呢。”

    “就是就是，天呐，秦越男神讲的太棒了。”

    “真的假的，男神在七班讲课，我靠，给我腾个地。”

    “唉唉唉，我也看看………”

    “………………”

    “………”

    瞬间，七班从前门到后门，顿时围了上百号人，尤其是女生，一个个趴在窗口舍不得离开。

    一个个目不转睛的盯着秦越。

    就像是饿狼看到了一大坨肥肉，饥渴的感觉谁又能懂。

    秦越在讲桌上热火朝天的讲着，高三七班外趴着的人越来越多了。

    知道上课铃打响，外面这些人才恋恋不舍的离开。

