    朱立诚看到对方的表现以后，连忙做出求饶状，好不容易才忍住了笑，冲着邱雪薇发问道：“傻子是不是就是没有头脑子？”

    邱雪薇下意识地觉得朱立诚可能在挖坑，仔细思索了一番，才回答道：“是！”

    “既然这点你认同，那就行了。”朱立诚淡淡地说道，“有句老话，你不至于没有听说过吧，胸大无脑！”

    说到这以后，他特意补充了一句，你刚才可是亲口承认你的胸大的，这个我没有冤枉你吧！

    邱雪薇想不到对方扯了半天，竟然说出这样一句话来，实在是气到了极点，怒声吼道：“朱立诚，你这头猪，你才胸大无脑呢，不对，你有脑子，不过是猪脑子，蠢猪脑子！”

    朱立诚看着对方抓狂的样子，在一边并不还口，只是哈哈大笑，邱雪薇骂得越狠，他笑得越凶，仿佛刻意在配合对方一般。

    车从江海路弯下来以后，就进入了一条水泥路，虽然狭窄了一点，但却足够一辆车走的了。朱立诚注意到这应该是泰景区的双河镇地界，再往前的话，就是西山县了。

    朱立诚注意到邱雪薇仍在气呼呼的，他见状，连忙低声安慰了两句，这才算度过了这关。

    邱雪薇见后，低声说道：“这次就算了，下次再这样的话，就不理你了！”

    朱立诚听到这话以后，连连表示以后一定不会了，邱雪薇这才勉强原谅了对方。

    “到了！”邱雪薇低声对朱立诚说道。

    听到这话以后，朱立诚才注意到在前方不远处有一幢二层小楼，天黑看得不太清楚，不过感觉上还是挺不错的，最让他满意的是，这儿前后都没有人家，属于单门独户类的。

    在这之前，朱立诚还有点顾忌，他就是在农村长大的，对于农村人的生活习惯再了解不过了。隔壁邻居之间的联系非常紧密，串个门什么的是再正常不过的事情，要不然怎么会有远亲不如近邻的说法？、

    他和邱雪薇猛地一下住过来，要是遇到邻居什么的，该怎么开口解释呢？现在这种情况免除了他的后顾之忧。单门独户的，哪儿来的邻居呢，他目测了一下，离着最近的一个村庄也在五六百米之外，这样一来，完全没什么好担心的。

    朱立诚看了邱雪薇一眼，低声问道：“你从哪儿找的这么好的地方？”

    “这是我一个的朋友老宅，她们全家前年就移民加国了，让我帮着照看房子。我虽然答应了下来，但一次都来过。上次你说了以后，我就决定来看看，发现这儿还真是不错。”邱雪薇解释道。

    略作停顿以后，邱雪薇继续说道：“我朋友的公公原先是这村里的支书，所以砌房造屋什么的，当然就便利了。她告诉我，本来还准备砌三层了，房基就是照着三层的打的，后来发现实在没有什么必要，这才改成了两层的。”

    邱雪薇在说话的同时，慢慢地把车在门口停了下来。朱立诚这才注意到在院门的旁边还有一个门，看邱雪薇停车的位置，那应该是一个车库。看来这个屋子的主人想得倒是周到，竟然连这个都考虑到了。

    两千年初期，私家车并没有普及，农村里面虽然地方很充裕，但想到建车库的人家实在是少之又少，不过想到人家能举家立诚加国，说明经济条件应该很不错，在砌房子的时候，建个车库也就在情理之中了。

    朱立诚刚准备下去开门，邱雪薇却轻声说道：“不用，我有遥控器。”

    说完这话以后，她就从包里拿出遥控器对着车后一摁，朱立诚注意到那车库的门缓缓打开了。这户人家的车库门竟然是遥控的，这倒实在是出乎他的意料之外。

    在门缓缓打开的时候，车库里面的灯也跟着亮了起来，看来这灯应该是声控的。自动门打开的时候会发出声音，灯便随之打开了。

    意识到这点的时候，朱立诚感觉到这户人家应该不仅仅是有钱，还是很是很有品味的，住在这样的房子里面应该不会有什么问题的。

    邱雪薇把车开进车库以后，朱立诚注意到里面有一道门，不用说这一定是通到家里的。他们只要进入车库就算是进到家里面，这省去了抛头露面的机会，朱立诚觉得这样的设计简直是太有才了。从某种角度来说，简直就像是为他和邱雪薇设计的一般。

    两人从车上下来以后，朱立诚跟在邱雪薇的后面走进了客厅。要不是亲眼见到，朱立诚绝对不会相信这竟是农村里面的屋子，地上是木质条纹的地板，看上去整洁大方，在淡黄色真皮沙发的对面是一台大彩电。旋转型的楼梯，不锈钢的扶手，和大理石的地面，朱立诚这样的外行看上去也知道价值不菲。

    看到眼前的这一幕，朱立诚开口说道：“雪薇，你的这朋友家里是干什么的？这简直就是豪华别墅呀！”

    “呵呵！”邱雪薇笑着说道，“她们家之前是开公司的，后来生意做大了，便移民去了加国。一年难得回来一趟，不过就算回来，也住在应天，基本不回这儿来的。”

    朱立诚听到前半句的时候，还有点担心，生怕对方什么时候回来撞破了他们两人之间的事情，现在听邱雪薇这样一说，他才放下心来。

    屋内的装潢虽然非常豪华、考究，但朱立诚除了最初被晃了一下眼以后，注意力便不再这上面了。今晚跑这么远的路下来，当然不是为了看这座房子的，他低声在邱雪薇的耳边说道：“我们住哪儿呀，总不至于睡客厅吧！”

    邱雪薇听到这儿以后，脸上微微一红，低声说道：“楼上西边那个房间，我都已经收拾好了，要不你先上去，我烧一壶水。”

    朱立诚听到这话以后，当即不乐意了，暧昧地说道：“我一个人上去干嘛，参观房间呀，水一会再烧嘛，走，上去吧！”

    朱立诚在说这话的时候，就把邱雪薇一把搂紧了怀里，两只手准确无误地攀上了对方胸前的那两座山峰，重重地揉捏起来。

    在过来之前，朱立诚连走了两个场子，虽说没喝多少酒，但好歹喝了两杯。他初到泰方的时候，基本不怎么喝酒，但自从和曲向强一场酒战以后，现在是酒名远扬，既然到场了一点不喝也说不过去。

    除了喝了酒以外，刚才在车上和邱雪薇一番打情骂俏，某些部位早就不安分，此刻美女当前，又无第三人在场，他当然按捺不住了，哪儿还等邱雪薇慢慢去把谁烧开了，那还不急死人。

    邱雪薇想不到朱立诚竟然这般猴急，这是两人之间的第二次，她本还有点不好意思，现在被对方一阵搓.弄，呼吸变得急促起来。胸前山峰的两个小凸点起了明显的变化，两条腿不由自主地轻轻挪动着，心中说不出的感觉。

    两人互相搂抱着往楼上走去，在楼梯上的时候就吻作一团了，上最后一级楼梯的时候，邱雪薇脚下一绊，要不是朱立诚拉着的话，她极有可能摔倒下来。

    朱立诚见对方连路都走不稳了，也不在浪费时间了，猛地一下子弯下腰，把对方横身抱起，头则顺势压在了对方的丰满之上，一阵女人的幽香扑面而来，他便轻轻地摩挲起来。这样的动作做了两三下以后，邱雪薇就轻声呻吟起来，两条腿紧紧地并在一起，生怕从中流出什么东西来。

    到卧室门口的时候，邱雪薇轻轻地拧开房门，朱立诚则借助客厅里面的灯光，径直往摆放在卧室中间的大床走去……

