
　　南郡城，东门大街，蜀汉皇宫御花园凉亭......

　　尔时刘月茹听了易辉所说的一番话，得知自己的夫君赵天羽的法术和念力还没有完全恢复，而此时此刻让小孩出生不仅会让自己的法术暂时消失，甚至连赵天羽的法术和念力也会随之减弱，考虑到所有人的安危之后，刘月茹也主动提出让小孩延迟出生......

　　吧毕竟现在是特殊时期，而且黑月圣使陆浩天，一直以来都想彻底消灭赵天羽，因此一旦让他知道赵天羽法力减弱，就算他对付不了赵天羽，那么他一定会向赵天羽身边的人下手.......

　　而且由于之前陆浩天在虚空释放黑水晶原石的魔力，使得孙刘两家各个城池的结界都相继受到影响......

　　不过好在当初赵天羽和叶仙儿，以及易辉他们三人在施展皓天净化术时，顺便也将各个城池的结界重新修补了一番，只是由于赵天羽的法术和念力还没有完全恢复，因此那些城池的结界力量还非常的赢弱。

　　“月茹妹妹，你也打算让肚子里的小孩延迟出生吗？”孙尚香在一旁问道。

　　刘月茹看了一眼孙尚香，用手摸了摸自己的肚子，有些不舍的说道：“是啊！这也是为了大家的安全嘛！刚才易大哥说了，我肚子里的小孩出生，会让我暂时失去法术，而天羽哥的念力和法术也会相继受到影响。”

　　记得当初刘月茹亲眼看见自己的夫君被抓走时，经常时不时的在“东宫幻羽殿”里依靠在床边用手抚摸自己的肚子，希望小孩能够早一点出生，因为这小孩是他的“天羽哥”施法让她怀上的，而且刘月茹一直以来都暗恋着赵天羽，只是刘月茹心里明白，赵天羽不可能对自己动男女之情，但是她对赵天羽依旧在心中充满着暧昧......

　　因此当她看见“赵天羽”被抓走之时，虽然也知道来抓走赵天羽的人，是赵天羽的父亲，龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的皇帝，以及他未来的圣龙妃（太子妃）而刘月茹的心里依然是非常难过......

　　尔时在御花园之中，一众人等听说赵天羽要施法，让刘月茹肚子里的小孩延迟出生，而且刘月茹也对此表示了同意，因此大家便开始各自议论纷纷起来......

　　“玄德兄，现在天羽贤弟的法力还没有完全恢复，而且又听说那个很厉害的黑月魔皇，此时已经破印而出了，那我们的那些城池的百姓会不会有危险啊？”孙权有些担忧的向刘备问道。

　　随后鲁肃也跟着说道：“几次和天羽兄弟交手的那个黑月圣使陆浩天都已经这么厉害了，而那个黑月魔皇是陆浩天的主人，想必他的魔法一定很厉害吧！”

　　“而且我听说他最想要对付的人就是天羽贤弟。”赵云也跟着说道。

　　......

　　......

　　刘备满面愁容的说道：“唉！看来我城中百姓危矣。”

　　此时刘备心想“现在天羽贤弟就在南郡城，而黑月魔皇首先要对付的就是赵天羽，那么势必让城里的百姓也遭受危险。”

　　一旁的易辉觉察到刘备心中所想之后，随即对他说道：“还请玄德兄不必担心，黑月魔皇虽然已经破印而出，但是他的魔法之力还没有恢复，还非常的虚弱，因此我们现在要阻止他恢复魔法之力。”

　　“哦！那要如何才能阻止呢？”关羽开口问道。

　　这时迟迟未有说话的叶仙儿声若银铃的开口说道：“其实只要我们阻止了黑月圣使陆浩天，用他手中的黑水晶原石激发人们心中的五毒之念，那么我们就可以阻止黑月魔皇恢复魔法之力，而要阻止陆浩天用黑水晶原石激发人们的五毒之念，那么天羽哥就必须得保持自己法术和念力至少不低于一百零八重......”

　　尔时易辉也接着叶仙儿所说的话继续对众人说道：“现在天羽的法术和念力刚好就在一百零八重，而且也正在慢慢的恢复，如果现在让小孩出生的话，那么天羽的法术和念力就会减少的几十重，而且这样一来就没办法阻止陆浩天，使用黑水晶原石去激发人们内心深处的五毒之念。”

　　“天羽贤弟/兄弟/哥，真如浩然兄/大哥所说的那样吗？”众人异口同音的向赵天羽问道。

　　然而半响之后赵天羽却迟迟没有回应，整个人仿佛就像入定了似的......

　　“喂！天羽贤弟，你怎么了？”孙权向赵天羽问道。

　　此时此刻我正在思考将来对付黑月魔皇的事情，虽然我也知道阻止得了一时，但是却也阻止不了一世，终有一天会和黑月魔皇进行一番恶战，而且那时候说不定还会生死未卜.......

　　当我一联想到将来的恶战，心里不禁感慨的说了一句“也许也就是我龙天羽的命吧！谁叫我是龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的皇太子呢！对付黑月魔皇，为何宇宙中各个星系和世界的运行次序，这本来就是我应该担当的责任。”

　　“喂！天羽贤弟，你到底怎么呢？你刚才不是说过，要施展延生之术，让我表妹肚子里的孩子延迟出生吗？为何整个人看上去像入定似的？”刘备见赵天羽迟迟没有说话，于是也跟着向赵天羽问道。天籁小说网

　　正在思考事情的我突然一下子回过神来，随即回答说道：“没事，我正在考虑一些事情呢，我现在立即施展延生之术。”

　　尔时我话一说完便在手掌中幻化出一道紫金，带有红色、蓝色、白色、以及金蓝色的光环，接着便将此光环直接打在刘月茹的肚子上，霎那间一道彩色的光芒在蜀汉皇宫御花园里一闪而过......

　　“月茹姑娘你感觉怎么样了？”周瑜有些好奇的问道。

　　刘月茹用手摸了摸自己的大肚子，微笑着回答说道：“感觉浑身非常清凉舒爽，而且我也感觉肚子里的孩子安然无恙。”

　　这时一旁的张飞也跟着好奇的问道：“天羽贤弟啊！我大哥表妹肚子里的孩子，究竟会延迟多少天出生啊？”

　　“也许半年，也许一年吧！”我笑了笑回答说道。

　　......

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第377章：施展延生之术（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 