    菜花婶在卢学文一家子人离开后，她就朝着队长问道：“老头子，你觉得卢学文是卢筱筱的大伯吗？”

    “不是。”

    “我也觉得不是，虽然卢学文朝卢筱筱说话的时候很好脾气，可是我总觉得哪里不对劲。”

    “卢学文是卢筱筱的大伯也好，不是卢筱筱的大伯也好，那都和我们没有关系，再说了卢筱筱不是个好惹的，卢学文如果真的是抱着什么歪心思来接近卢筱筱，那卢筱筱绝对会把他给收拾的哭爹喊娘。”

    菜花婶听到队长的话后想了想，然后她觉得队长说的很对，于是她就笑着到厨房去做晚饭了，今天卢学文可是给他们家送了两斤肉，所以她打算今天晚上给家里人改善下伙食了。

    卢甜甜出了队长家后就朝着郑香梅抱怨道：“妈，卢筱筱的脾气那么差，还特别没有教养，我们干嘛非得要认她啊？”

    “卢筱筱是你爸那边唯一的亲人了，所以你多多包容下卢筱筱。”

    “我可不想包容她，梦梦你想认卢筱筱这个堂妹吗？”

    “既然爸想认回卢筱筱，那我受点委屈也没有关系。”

    卢甜甜听到卢梦梦的话后气的朝卢筱筱吼道：“卢梦梦，你就不能硬气点吗？你这逆来顺受的性子都让你吃了那么多亏了，你怎么就不长点记性呢。”

    “我……我从小就是这样，我改不过来。”

    “算了算了，我懒得理你。”

    “你们在说什么？”卢学文把车倒好后朝着卢甜甜问道。

    “没有说什么。”

    “那上车吧。”

    “嗯。”

    卢筱筱在离开菜花婶家后并没有回家，而是朝着刘彪家走去。

    “刘彪，你在家吗？”卢筱筱来到刘彪家后朝着院子内喊道。

    刘彪下工回家刚准备洗澡，就听到了卢筱筱的声音，于是他立马就到院子里给卢筱筱开门。

    “你怎么来了？”卢筱筱打开门后朝卢筱筱问道。

    “找你有事。”

    “进来说。”

    “好。”

    卢筱筱进到院子后就朝刘彪问道：“刘彪，上次给你消息的那个线人你还有联系吗？”

    “你是说黄大壮吗？”

    “我不记得名字，就是县城那个人。”

    “那就是黄大壮了，我们一直都有联系。”

    “你帮我联系黄大壮，让他帮我监视一家人。”

    “谁？”

    “县城煤炭家属楼六零二那家人。”

    “没有问题。”

    “报酬你看着给，到结算的时候找我。”

    “好。”

    卢筱筱回到家后看到桌子上已经摆放着两菜一汤，不用想就知道是张旭准备的。

    “你回来了，快去洗手吃饭。”

    “好。”

    吃完饭后卢筱筱看向张旭道：“张旭，你可以帮我查个人吗？”

    “谁？”

    “一个自称是我大伯的人。”

    张旭听到小丫头的话后眉头微不可查的皱了下，然后他朝着小丫头道：“我记得你爸没有兄弟姐妹。”

    “我知道，我也不相信卢学文是我大伯，所以我才让你帮我查下他，现在他们一家人住在县城煤炭家属楼六零二，估计那个自称是我大伯的人是在煤炭厂工作的。”

    “好。”

