    新的随身福地，拥有好几个巨大的变化。

    第一，是整个福地扩大了近乎一倍。

    也就是说，原来几十公里方圆，现在变成了一百多公里，这已经有一个三四线的城市大了。

    第二，灵水湖出现了变化。

    以前说是湖，其实就是个水塘。

    但是现在，波光嶙峋，居然真的有了一个湖泊的意思，最重要的是，这湖中的灵水，似乎也跟活了一样，灵性十足。

    这若是让外面的奇门同道看到了，只怕会目瞪口呆，怀疑人生。

    这灵水的用途极多，价值很高，一般大佬，都是以滴计算。

    这拥有一个湖泊的灵水是什么概念？

    别的不说，就凭这灵水，就可以自称奇门第一豪了。

    而且这湖泊的灵水，似乎不再是之前的无根之水，而是有了源头。

    那源头，就是龙珠。

    龙珠融合随身福地，扎根地下，构造了一条龙脉，也融合了这个灵水，互补互助，彻底盘活了整个福地和灵水之间的关系。

    简单来说，就是形成了最基础的生态链。

    而这种生态链的形成，顿时让福地之中，出现了一缕缕很微弱的神秘能量，这能量，对于福地中种植的那些花草果树，有极大的好处。

    先前一波变动中，许多花草都疯涨，一些果树，甚至逆时节的果树都开花结果。

    沈浪摘取了一颗葡萄，品尝了一下，只觉得甘甜爽口，非常好吃。

    这是被那神秘能量滋养后的好处，整个葡萄树都得到了一定的异化改善，成为了新品种。

    另外其他的，梨子，苹果，橘子什么的都不说了，不仅看起来更加饱满，更加大，而且味道也更加鲜美，拿出去买，那是比什么特供都要好得多的真正极品水果。

    作为随身福地的主人，沈浪第一时间就明白了这种神秘能量的本质。

    这是龙珠结合灵水，结合福地，诞生的最本质的天地能量。

    只不过龙珠只是小龙脉的龙珠，本身力量不足，对于天地的能量发酵没有足够的动力，无法激发太多。

    如果想要得到更多的神秘能量，就需要提供更多的外来援助。

    比如深海能量，那是龙珠最需求的，只要有足够多的深海能量，就能把随身福地打造成最好的洞天世界。

    但说起这个，就不得不提那个鲛人了。

    沈浪琢磨，看来需要主动去寻找鲛人，抓住它，让它带路，前往深海，获取深海能量，来完善随身福地的改造。

    因为这样不仅对福地好，还能培育灵花异草，神奇水果。

    对沈浪也好，他感觉，在随身福地之中修行，效果更好，如果有足够的能量支撑，或许自己可以在这边完成先天的突破。

    因为突破先天，需要的是天地灵机。

    而外面地大物博，天地灵机早就不多了，哪怕是一些名山大川，洞天福地，也早就被蚕食殆尽，否则也不至于上古时期，先天多如狗，如今先天却成为传说。

    想要突破先天，就必须先培育足够多的天地灵机。

    事关修行大道，沈浪不得不上心。

    在随身福地探索片刻后，沈浪心满意足地离开了。

    别人还在谋求呢，自己却已经先得到了。

    这感觉，棒棒哒。

    下午继续会诊。

    上午一波老人似乎消化了不少，下午来的人就少了，还有些年轻妇女和小孩子，似乎也是听说了沈浪的存在，过来试一试的。

    只是一些女人的问题，真的让沈浪挺尴尬的。

    妇科疾病，我是真的不擅长啊。

    哪怕是九阳一脉的各种传承资料中，也没有太多的女性隐私方面的相关方案。

    从这一点看，我九阳一脉，也不是全能呢，也是有短板。

    可以标注一下，回头多研究研究。

    毕竟妇女的病是最多的，也是年纪越大越需要保护的，如果能让九阳一脉对妇女也有极大的帮助，这不仅是对传承的完善，也是对医道最大的贡献，对普通百姓最大的福祉。

    一下午过去，沈浪准点下班，准备回家干饭。

    然而刚出医院，就有人拦住了他。

    居然是袁小花。

    “沈医生，出现了问题，我们可能需要提前行动了。”袁小花面色很难看，似乎遇到了难题。

    沈浪若有所思，但嘴里却是问道：“发生什么事了？”

    袁小花道：“我们四大家族祖先布下的禁制出现了松动，经过查看，是内部出了问题，如今面临龙珠出世，任何一点变动都是问题，所以我们打算提前行动，否则三百多年等待落空，这损失就太大了。”

    沈浪心中犯嘀咕。

    这龙珠给了我，是不是龙脉中就没有龙珠了？

    我也是没办法，毕竟是我凭本事选择来的，又不是我抢的，也不能还给你啊。

    “现在就行动吗？”沈浪询问。

    袁小花点头：“是的，所以麻烦沈医生了，你跟在我车后面，到了地方，我们再商议行动。”

    沈浪点头：“可以啊，我答应了的事，肯定做到。”

    随后，袁小花开着他的奥迪，沈浪跟在后面，一路远去。

    二十多分钟后，两人一前一后来到了一个大院。

    这边有不少人。

    沈浪看了一圈，发现都不是普通人，三三两两的，似乎各有小团队。

    停车之后，沈浪跟着袁小花进入大院内部。

    他的到来，吸引了那些人的关注。

    在一个角落，几个人正在说笑，突然其中的云无暇目光锁定沈浪，表情古怪。

    “怎么了？”一个面容俊朗的青年男子发现了云无暇的异常，微笑询问。但眼神也瞥了一眼沈浪。

    那袁小花他知道，西北袁家，鼎鼎大名的二爷，也是这一次四大家族探索龙脉袁家的带头人。

    但是沈浪，没见过。

    但是能够跟袁小花并肩走，显然来历不凡。

    云无暇笑道：“没事，就好奇，袁二爷看起来有些着急呢，这一次突然宣布要提前行动，不知道是什么原因。”

    青年男子笑道：“管他什么原因，我们是占了师门的优势，四大家族有意交好，所以才给了我们随行的机会，这可是百年难得一遇，若是运气好，咱们可能要节省好几年的苦修。”

    “可是我总觉不有些不对劲，无暇姐姐，到时候你一定要带着我啊，我有点怕了。”一个长相甜美，身材姣好，看起来只有十七八岁的女孩，可怜兮兮地看着云无暇，说话的声音都娇滴滴的。

    云无暇笑道：“小兰兰你这么乖，姐姐一定保护你。”

    嘴里说得好听，但云无暇心中却是腹诽，年纪轻轻，茶里茶气的，可惜了。

    不过云无暇更多不爽的还是沈浪。

    这臭男人，昨天还说不合作，今儿就和袁二爷搞一起了，哼，我给的不够多吗？那袁二爷的魅力还能比我大？真是眼瞎了你。

