    

    望着脸色忽然阴冷的林洛，吴用赶忙点头，屁话都不敢再说，连忙前面带路。

    “加列奥，敢轻薄我的熏儿，真以为乌坦城是你家的了？看小爷我不弄死你。”

    舔了舔嘴唇，林洛冷漠的声音，让得前面的吴用身体一颤，速度再次加快。

    .......

    萧家坊市外，加列奥带领一种加列家族下人，跟随在一名白衫少年身后，这名白衫少年可是加列家族不能得罪的存在。

    据说，此人可是一名一品炼药师，柳席。

    而加列家族请此人前来，正是想要凭借此人炼制的疗伤药，将苟延残喘的萧家，一举挤出乌坦城三大家族的位置。

    此刻，加列奥正是按照父亲，加列毕的吩咐，陪这位一品炼药师的大爷，出来购买药材。

    让加列奥感觉兴奋的是，这名一品炼药师，竟然和自己有着相同的爱好，自从一行人出了加列家之后，

    便是在街道上直接停了下来。

    双眸死死盯着萧家坊市。

    柳席现在很兴奋，而他的兴奋源头，就是那俏生生的站在面前，萧家坊市不远处的青衣少女。

    少女一身清雅装束，精致的小脸未曾施加任何粉饰，自然天成，一头滑顺青丝被短短的绿巾随意的束着，刚好齐及腰间，微风吹来，青丝飘动，撩动人心。

    在少女那不堪盈盈一握的小蛮腰处，一条淡紫衣带，将那曼妙的曲线，勾勒得淋漓尽致，就连路人的视线，都是忍不住的偷偷在那腰间扫了扫，心头暗自想到，若是能将这等小蛮腰搂进怀中，那会是何种享受？

    脸庞炽热的望着少女，柳席的手掌因为激动，有着轻微的颤抖，面前的清雅少女与他以前所玩过的女子完全不同，那犹如青莲般脱俗的气质，简直让得爱女如命的柳席恨不得马上将之夺入手中。

    眼光扫了一眼那被他一掌轰翻在地的萧宁，柳席笑道：

    “护花可得需要些本事，你还差了点。”

    被柳席一番嘲笑，萧宁脸庞通红，双眼赤红的怒视着前者，咬牙切齿的模样恨不得冲上去啃他一口。

    “萧宁，回来，你不是他的对手。”

    萧玉脸颊略微有些冰寒，上前一步，轻声叱道：

    萧宁咬了咬牙，衡量了一下双方的实力，只得不甘的退了回来，在心仪女孩面前如此丢脸，他只觉得羞愧欲死。

    目光在萧玉身上扫了扫，最后柳席目光微亮的停留在后者那双性感高挑的长腿之上，不由得赞声道：

    “又是一个极品女子，看来今日我的运气还真不错。”

    “呵呵，柳席大哥，他们都是萧家的人，这女的，名叫萧玉，不过她性子太辣，没点本事的男人，还真降服不了。”

    身后跟着一群彪形大汉的加列奥，笑眯眯的凑上前来，有些猥琐的笑道：

    “呵呵，越辣才有味道。”

    柳席目光再次转移到那一直未曾开口说话的青衣少女身上，眼瞳释放着绿油油的光芒：

    “不知这位姑娘，又叫什么？”

    望着柳席竟然打上了自己心仪之人的主意，加列奥嘴角略微抽搐，心中在恶狠狠的诅咒了一声这精虫上脑的王八蛋后，方才无奈的回道：

    “她叫萧熏儿....”

    “好名字。”

    含笑点了点头，柳席不再与加列奥废话，上前两步，佯作绅士般的笑道：

    “在下柳席，不知能否邀请两位小姐一同逛逛坊市？呵呵，如果坊市中只要有两位小姐看上的东西，尽管算在在下头上。”

    说着，柳席手臂微微撤开，将自己胸口上的职业徽章，有点炫耀般的露了出来。

    徽章之上，绘着一个古朴的药鼎，在药鼎表面，一道银色波纹，在日光的照射下，反射着异样光芒。

    “一品炼药师？”

    见到柳席胸口处的职业徽章，周围的人群，顿时失声惊呼，而这些惊呼声，也让得柳席脸庞上的笑容越来越浓。

    听着一品炼药师几字，萧玉俏脸微变，不过以她的性子，自然不可能因此就和这看上去贼眉鼠眼的家伙一起逛街，当下直接冷冷的出声：

    “没空，你另找别人吧。”

    说罢，一手拉起薰儿，转身欲走。

    刚刚转身，人群中，几名大汉便是钻了出来，满脸淫笑的将之去路挡下。

    望着拦路的几位大汉，萧玉俏脸一沉，回转过身，对着加列奥冷声道：

    “这里是我们萧家的地盘，你是不是太嚣张了点？”

    “呵呵，萧家？就是如今乌坦城半死不活的萧家，如今在乌坦城，萧家还有发言权吗？只要本公子想，只要动动手指头，便能够将你们萧家覆灭。”

    柳席抚着抚雪白的袖子，得意的道：

    闻言，萧玉俏脸一怒，不过却并未怒骂出声，深知炼药师实力的她，也有些不敢将话说得太过刺人，以免为萧家惹来一些不必要的麻烦。

    然而萧玉会担心这些，可薰儿，却不会在意这些烦恼，她现在只知道，这块类似人形状的垃圾，和萧家萧炎不想上下，都是污染斗气大陆的废物。

    轻抬了抬眼，望着那满脸得意的柳席，薰儿小嘴微启，轻灵动听的声音，所吐出来的话，却是让得所有人发愣：

    “垃圾就是垃圾，就算披上了炼药师的皮，那也依然只是个垃圾，象你这种有点本事就四处炫耀的人，用林洛哥哥的话讲，那就是一个…山炮。”

    大街上略微寂静，很多人都是满脸错愕，这位看上去清雅动人的少女，骂起人来，竟然也并不比人逊色。

    萧玉同样是愕然的望着身边的薰儿，回想起当日在萧家成人典礼上，那修长的身躯，以及俊俏的面孔，半晌后方才无奈的撇嘴道：

    “林洛哥哥吗？你还真是让人羡慕......”

    被薰儿在大庭广众下这番毫不客气的讽刺，心胸本来就并不开阔的柳席，脸庞上的笑容逐渐的收敛，阴沉的道：

    “这么多年来，你还是第一个敢这么和我说话的人。”

    “真是…好傻缺的对白。”

    小手揉了揉光洁的额头，薰儿现在几乎已经能够确定，面前的这位，如果不是白痴的话，那就应该是太过自视甚高了。        

