    在林怀恩的操控下，摄光妖精缓缓地飞了起来。

    相比原夕暮操控时的感觉，摄光妖精一开始还飞得有些僵硬，但很快就能按照林怀恩的想法，上下左右前后飞行，以及隐身。

    他又试了下【剑理】，铭刻在外装大脑上的技能运行正常，透过外装大脑，他甚至能感觉到摄光妖精的视觉，就是他自己的视觉。

    “去！”

    他颠了颠手中的石子，用力扔了出去，果然如他所料，他眼中模糊的残影，在摄光妖精眼中，连石子上的坑洼与苔藓，都分毫毕现。

    “人眼的识别能力只有24帧……而摄光妖精的捕捉能力轻松超过了60帧……”

    而附有【剑理】技能的“外装大脑”，再加上拥有飞行能力与超高动态捕捉能力的摄光妖精，即便是李沐恩的神速，也无法逃出【剑理】技能的捕捉。

    “剩下的，就是如何在我能够‘看得到’他的情况下，击败他了。”

    林怀恩深吸了一口气，知道自己站到了和李沐恩平级的位置上。

    李沐恩有【神速】，他则有【剑理】。

    只要【剑理】能够正常发挥，李沐恩的速度再快，也会被剑理看破，将他的攻击意图透露给林怀恩。

    只要知道了李沐恩的攻击意图，他就能够后发先至，提前对其进行拆挡与攻击。

    不过，这样一来，李沐恩也会做出改变——比如开始使用攻击技能。

    “【神速】再加上攻击技能……或许以目前的【剑理】与【外装大脑】，没办法百分之百挡住他，即便无法真正抗衡李沐恩，也应该能以让沈导演他们满意了。”

    林怀恩透过摄光妖精的视野看着自己。

    在将外装大脑附身到摄光妖精身上后，即便不使用单片眼镜，他也能够看得到自己。

    这种感觉很奇妙，就仿佛自己多了一双眼睛。

    他让摄光妖精飞到帐篷的顶端，俯视着自己，顿时有些晕眩。

    两种视觉并不重叠，对于不习惯双视觉的他来说，还需要一定的时间去适应。

    他连忙让摄光妖精飞下来，落回自己的肩膀上，这样两种视觉大面积重合，才让他觉得好受了一些。

    “但是要对抗沐恩，却必须掌握天空视觉才行……”

    林怀恩很清楚这点。

    李沐恩有极高的移动速度，林怀恩周身360度都是他的进攻方向，如果只是让摄光妖精和自己的视野重叠，只会像是肋构那次一样，被李沐恩从背后突破。

    而这种借用摄光妖精完成的【天之剑理】，若是还不能击败李沐恩，他也就只能认命了。

    不过，对于【外装大脑】与【天之剑理】，他还是很有信心的。

    “【天之剑理】的存在，对我而言，是能够极大改变我未来战术的事。”

    “而【外装大脑】不仅能够构造【天之剑理】，在等级提高到4级后，还会获得第二个魔力思维体，帮我分担使用【强化感知】与【剑理】时的思维负担。”

    “或许短期内来看，选择【外装大脑】，不如选择【拔刀术】，但从长期来看，绝对是足以和【神速】匹敌的功能型技能！”

    甚至从林怀恩的角度来看，【外装大脑】与【神速】与其说是【功能型】技能，不如说是“主动”的【性能型】技能。

    比普通【性能型】更强大，也会消耗更多的魔力与体力。

    林怀恩看了下，在将【外装大脑】召唤出来后，他的魔力就停止在了100点。

    但在操控摄光妖精开启【剑理】技能后，他的魔力就以每3秒1点的速度开始下降.

    也就是说，在魔力250点满值的情况下，他最多可以使用外装大脑12分30秒。

    如果再考虑使用魔力药剂后，每分钟10%魔力总值的恢复速度，差不多使用25分钟就是极限——毕竟魔力药剂本身的恢复速度，还会有衰减。

    “25分钟的持续时间，足够将李沐恩拖垮了。”

    林怀恩回忆了一下当初自己和李沐恩的战斗，总共也就持续了不到3分钟，之间李沐恩还使用了一块体力水晶。

    “10分钟……最多20分钟……在红卡这个阶段，这就是李沐恩能使用【神速】技能的极限。”

    林怀恩查找了荒野之家的离线文档，其中有探险者预估了“神速使用者”，每个阶段的体力消耗情况。

    【“20分钟是不使用其他攻击技能的情况下，如果使用其他攻击技能，‘神速使用者’会因为消耗大量体力，而让持续时间变得更短。”】

    【“如果战况非常激烈的话，‘神速使用者’在三分钟内就可以退出战场。”】

    【“只不过，在这‘神速的三分钟’内，‘几乎不可能’有同阶的探险者撑过他们的攻击。”】

    而林怀恩试图用【剑理】、【外装大脑】再加上摄光妖精，挑战这个‘几乎不可能’。

    想到这里，他就忍不住叹了口气，苦笑着看了下沈万山帐篷的方向——

    “老爷子真是给我找了个相当困难的任务啊……”

    。

    只不过，挑战具有【神速】的李沐恩，并且战胜他，对于林怀恩而言，也是件颇具意义的事情。

    李沐恩是“方舟控股”全力培养的王牌，如果能战胜他，就说明林怀恩至少在15～30级这个阶段，已经是国内最顶尖的探险者。

    就像是李沐恩对他抱有敌意一样，林怀恩也对李沐恩抱有一种天然的对抗感。

    他总觉得，如果自己当初选择加入“百万控股”，说不定就会像李沐恩现在这个样子——

    看似光鲜无比，实际身不由己。

    因此，他很想击败李沐恩，证明自己当初的选择没有错。

    。

    在调试好“外装大脑”与“摄光妖精”后，林怀恩就早早地睡下了。

    第二天早上，他很早就爬起来，想要趁着还没开始拍摄，到营地外面找块地方，进一步熟悉下【天之剑理】。

    不过，林怀恩刚走出自己的帐篷，就看到李沐恩向着他走了过来。

    清晨的雾气中，白衣青年就像是从浓雾中走出来的幽灵，缓缓地走到了他的面前。

    “你准备得怎么样了。”

    和几天前相比，林怀恩的脸色有些苍白，但仍旧维持着身为王牌的傲气。

    说话间，也有些颐指气使的感觉。

    只不过林怀恩并不算在意。

    “还好，差不多还要两天的时间。”他谨慎地回答道。

    除了练级之外，林怀恩还有几场戏要拍，必然会影响到【天之剑理】的进度。

    不过剧组的拍摄计划一共23天，即便是两天后，也不过才是第15天，足够两个人好好地打一场了。

    而李沐恩也很清楚这点。

    “后天吗……”他点了点头，神情中略显凝重：“明天我给你一天时间，陪你打一场。”

    “后天的战斗，我会全力出手，你不要心存侥幸。”

    说完，李沐恩将一枚卷起来的小纸条弹向林怀恩，然后头也不回地离开了。

    “明天陪我打一场？看来你对《风逝》还真是够上心的……”

    林怀恩摇了摇头，有些随意地打开纸条看了眼。

    但纸条上只写了一句话——

    【小心卡特琳娜！】

    林怀恩愣住了，他不知道李沐恩塞给自己这个纸条是什么意思。

    但他很快就意识到，这应该是不能拿给其他人看的东西。

    他默默地将纸条塞进背包的最底层，然后他才抬起头来，看向白衣青年的背影。

    但深深的浓雾中，已经不存在任何的人影。

    。

    “小心卡特琳娜……这是什么意思？”

    林怀恩飞快地穿行在藤蔓丛林间，随手挥出一剑，挡开红菊树妖投掷来的坚硬果实——这种领地意识很强的树妖，喜欢向侵入自己领地的探险者投掷各种投掷物，通常是自己储藏的食物甚至是粪便。

    林怀恩根本懒得理她们，向着远处的一只齿豹冲了过去。

    齿豹向他龇牙咧嘴地作势欲扑，却被林怀恩看破意图，他往树梢下方的藤蔓上跳了一下，躲开齿豹的攻击，然后翻身跃起，从后方斩开了它的腰肢。

    而飞在高空的摄光妖精，已经帮他锁定好了下一位需要击杀的目标。

    在等级提升到25级后，林怀恩的升级速度就慢了很多，屠杀了一上午的齿豹，经验条不过才上涨了30%，越区域杀怪的经验奖励已经消失了。

    但林怀恩斩杀齿豹的根本目的，却不是为了升级，而是为了熟悉飞在高空的摄光妖精提供给他的【天之剑理】。

    远处的红菊树妖们，又找到了新的投掷物，早在她们举起肩膀之前，林怀恩就看破了她们的意图，提前躲进了她们打不到的死角里。

    而类似这样的情况，时时刻刻都在发生。

    飞在空中的摄光妖精可以捕捉到它视野里的每一个威胁，将它们的攻击意图汇报给林怀恩。

    然后林怀恩就像是开了战争迷雾的游戏玩家一样，远远地就对敌人的攻击做出应对——

    哪怕那是来自背后的攻击。

    “天地人读……这就是所谓的天之读吗……”

    林怀恩甚至试着闭上了眼睛，也没有开启强化感知，就纯粹凭借着摄光妖精提供的【天之剑理】，以及长时间修习后对剑术的手感，斩杀了十几只齿豹。

    林怀恩在将一只头上长角的精英齿豹，一剑斩杀，拿到它体内的晶核之后，看了看已经再次见底的魔力，松了口气，知道差不多了。

    “【天之剑理】与【强化感知】吗……”

    他抬头看向远处营地的方向——

    “这就是我能拿出来的最强绝招了，李沐恩。”

    。

    然而等到林怀恩回到营地，还不等他想清楚，明天要用出几成的实力，他就收到了来自导演组的通知——

    “明天就开始剑术组最终幕的拍摄？！时间上来不及了，要提前进行？！”

    林怀恩看着刚刚才找到他的制作进行，张大了嘴巴。

    而这位看起来有些矮胖的年轻人，忍不住擦了擦额头上的油脂：

    “是的，对不起，卡特琳娜女士说巨木之森的魔力有些异常，让我们提前拍摄，尽早离开。”

    “魔力异常……难不成又是怪物潮涌吗？”

    林怀恩皱着眉头，下意识地自言自语道。

    但负责通知他的制作进行，或许是将这句话当成了询问，主动回答道：

    “这个您就多虑了，卡特琳娜手下的占星师也说了，虽然是魔力异常，但不是怪物潮涌这种级别的——”

    “很可能是新生的《异常体》或者怪物头领。”

    “总之，我们并不是来挑战地下城核心，或者镇压怪物统领的，所以卡特琳娜女士让我们尽快完成拍摄，早点离开，以防出现意外。”

    “知道了。”

    看着他面前的制作进行，林怀恩点了点头，但同时心中也有些疑惑——

    “我上午刚刚收到李沐恩的纸条，下午就收到了这种通知……”

    “卡特琳娜是不是察觉到了什么，还是说，真的发生了魔力异常？”

    他忍不住摇了摇头，风行者的探险者，全部被控制在卡特琳娜手中，他自己又没有能够检测魔力异常的设备，除非是怪物潮涌那种，能让整个地下城内的怪物都大规模骚动的魔力异常，普通的探险者根本感觉不出来什么。

    “不过……全部的探险者，都被控制在卡特琳娜手中吗……”

    林怀恩下意识地看了看拍摄现场的方向。

    “这是不是意味着……如果卡特琳娜想对我们做些什么，即便是沈老爷子也不可能察觉到什么……”

    。

    为了证实心中那有些不太好的预感，也是为了确认李沐恩的状况，林怀恩在稍晚的时候，前往了风行者的营地。

    “找沐恩先生？”

    面对林怀恩的拜访，风行者的守卫略微有些吃惊。

    “对，明天就要正式拍摄了，我想和沐恩先生确认一下明天的演出细节。”

    林怀恩笑眯眯地回答道。

    完全看不出，他和李沐恩是那种两看相厌的关系。

    “好，我去问问他。”

    守卫没有生疑，向同伴点了点头，就跑进了营地里。

    大约三分钟后，他从不大的营地内走了出来。

    他一边走，一边向林怀恩摇了摇头——

    “麻烦请回吧。”他大声说道，“沐恩先生今天不准备见客了！”

