    青芜守了墨燃一整晚，并没发现辰月的残魂，

    第二日却同样在辰月身上发现了血迹，

    心中放心不下，又回了一趟随云阁，顺利见到了绡，青芜开门见山地问，

    “关于辰月，绡，你是不是欠我一个解释？”

    绡的样貌看起来和六年前没有什么区别，

    一个本该死去的重刑犯，甚至没有做任何样貌上的修饰，大摇大摆地在这星爵城中自由出入，

    看来联邦为拉拢黑巫，给足了诚意，

    绡脸上挂着笑意，“好久不见，青芜。”

    青芜摆了摆手，“少废话，我还是你卑鄙无耻的样子，辰月到底是怎么回事？”

    绡说，“月月本该死在你刀下，可凡诺南家族当年不知用了什么方法保住了她的三魂七魄，

    她是横死的，怨气大，如果换做普通人，原本也没什么，

    可是黑巫的禁魔被她召唤出来了，我也是感应到此，才回了联邦。”

    青芜沉思片刻，问，“黑巫禁魔是什么？”

    绡的眼中闪过犹豫，暂时没有说话，

    青芜说，“你回来是想自己解决这件事，可事到如今，恐怕靠你已经没办法了吧。

    既然如此，不如一起想办法，毕竟当初留她多活一月的是我，最不想留下隐患的，也是我。”

    绡看一眼青芜，沉默片刻后，说，

    “域外不止黑巫鲛人，还有神隐一族和早已迁移了一部分族人来域内的虫族，你们应该也知道。”

    “其实，除此以外，据我所知，最早域外一共有十二个族群，

    每一个族群，都有自己的祖禁术，

    再由祖禁术衍生出各族独有的秘术。

    而祖禁术，由禁魔守护，一旦被召唤出，就会彻底毁灭召唤之人的理智，使其成魔。”

    青芜说，“不难理解，也就是禁魔相当于你们的守护神，只是守护神失去枷锁，也会诱导族人入魔。”

    绡点头道，“你说得没错，禁魔被召唤出绝对不是好事，

    黑巫鲛人近万年，也从没出现过召唤出禁魔的人。”

    青芜又问，“域外十二族，那别的族人就没有召唤出过禁魔吗？”

    绡说，“域外和域内不一样，除了各族领地，都是浓稠黑雾，

    领域之外，所有现代通讯信号全数作废，

    一旦离开领地，下场几乎都是被黑雾吞噬，所以各族人轻易不会外出。

    而十二族族人，从先祖们定居域外开始，便互相没有往来，

    何况禁魔之事是各族秘事，必定不会外传，就算有人成功召唤，我们也不会知晓。”

    青芜觉得绡并不像说谎，但，

    “神隐却成功穿越黑雾，入侵了虫族。”

    绡说，“神隐在域外是个特殊的存在，他们并不惧怕黑雾，并且能掌控其他十一族的动向。

    过去几亿年，都不曾直接插手各族事宜，却存在感极强，各族对他们都有所忌惮。

    但，近数千年神隐对虫族的入侵也显得十分奇怪..”

    青芜凝眸，“奇怪在哪里？”

    绡说，“说不太上来，只是我个人研究神隐和虫族战争之间的想法，

    神隐发动战争，确实获得了虫族的大部分领域，也向其它各族证明了自己的实力，

    但每每到了将要彻底灭亡虫族的关键时刻，又会减缓攻势，甚至停止战争。”

    青芜垂眸，这是一群神棍玩猫捉老鼠，

    但击溃虫族或者说虫灵女王的心理防线，逼迫其下定决心入侵域内又有什么好处.....

    又或者，现在虫族和域内的合作其实是神隐乐意看见的？

    那要真是这样，岂不是神隐才是凌驾于域内域外各族之上的，编织了一张大网的人.....

    青芜揉了揉太阳穴，要真是这样，神隐族长，恐怕是个疯子。

    “绡，最后问一个问题，你怎么看神隐一族？”

    绡沉默片刻后，说，“没有人性可言，打着仙人旗号，漠视一切生命体。”

    青芜试探地问，“看来你很不爽他们？”

    绡说，“你也不用探我口风，我知道你和神隐结下了梁子。

    但是域外有域外的规矩，各族族训第一条，就是不能联合域内对付域外各族，

    所以，我不会帮你。”

    顿了顿，绡又说，“当然，也不会阻止。”

    青芜倒是没想到绡拒绝得这么彻底，勾了勾唇，

    “你也不用着急拒绝我，要真的是这么看重族规，为什么你还是要接受联邦的示好？”

    绡说，“我一个人，并不代表整个黑巫鲛人，用余生换莫兰一个锦绣前程，

    虽然愧对族内栽培，但也值得！”

    青芜拍了拍手掌，“很好，你倒是很坦荡，可你又怎么能确定，墨兰在联邦会有个锦绣前程？”

    又说，“是，莫兰是凡诺南族长和执行官的亲外甥，

    因为这样的身份，他比别人努力十倍，优秀百倍，在人看来都是理所应当。

    更重要的一点，他摆脱不了母亲是辰月的事实，

    先不说，联邦只崇尚军功显赫的强者，就算莫兰做到了，

    你和辰月当年杀了多少联邦大臣都不记得了吗？

    如今他们的子女也身居要位，能让莫兰顺利往上爬？”

    青芜撑着下巴，看绡越来越难看的脸色，

    做父母的，喜欢为子女考虑得长远，这些绡自然明白，

    但作为父亲，他不愿意儿子在域外默默无闻，给莫兰选择了更广阔的天地，

    可这一条路，或许比域外更难走。

    绡说，“你不用说了，我心里有数，何况你可没有什么说服力，

    有你这个母亲，墨燃的处境比莫兰好不到哪里去！”

    青芜抿唇，这人是着急了啊，

    “绡你也太客气了，岂止是好不到哪里去，是倒了大霉！

    所以，我会给墨燃一个更好的选择，希望有一天，你也能有更好的选择！”

    绡皱眉看她一眼，“伶牙俐齿有什么用！”

    青芜叹息一声，的确没用，现在说太多都没用，

    “我先回去了，辰月的事，我也会一起想办法，不会让你一个人扛，毕竟.....我怕你心软，徇私！”

    绡冷冷哼了一声，转过身不和青芜说话了，

    青芜末了还不忘记揶揄他一句，“别害羞啊，都是当爹的人了！”

    气得绡砰的一声将茶杯放下，“青芜，你是忘记我枪法有多准了吧！”

    青芜嘶了一声，捂住胸口，

    “唉，可是，早就不痛了啊，连疤都没留下，

    倒是你，别忘记我的拳头有多硬!”

