    柳沧城外一处山峰当中，雨化田孤身而立。

    见到一道雷光破空而至，雨化田连忙朝着前方走过去。

    “见过宇文将军……”雨化田对着宇文成都行礼道。

    “雨公公，这朱道林就交予你了，可不要让陛下失望……”宇文成都说完之后，就化为一道雷光消失在了天地当中。

    ……

    昏迷当中的朱道林，清醒过来之后，注意到坐在篝火面前的身影，又瞬间合上了自己的眼睛。

    “既然醒了，又何必继续假装……”坐在篝火前的身影，回过头淡淡的说道。“我等从大商的手中将你救下，可不是为了救下一个没有价值的废物……”

    可是那平淡的语气当中，却充斥着令人心颤的霸道之意。

    闻言，朱道林哪里还敢继续假装昏迷，朱道林的直觉清楚告诉自己，如果自己继续假装下去，面前的这个蒙面人，恐怕就会毫不留情地将自己斩杀在了原地。

    “在下见过大人……”

    见到无法假装，朱道林也不再犹豫，翻身跪倒在了地上。

    朱道林的脑海当中也在疯狂的运转着，既然面前这个蒙面人，冒着得罪大商的风险将自己救下，必然自己的身上有着这个蒙面人看中的价值。

    而自己身上最有价值的东西，莫过于那罗天教的情报了。

    当初自己为罗天教尽心竭力，可是因为畏惧那杨玄之威，罗天教就毫不犹豫地将自己交给大商。

    朱道林的心中，对于那罗天教有的只是恨意，出卖罗天教，朱道林可不会有着任何的疚意。

    “如果大人想要对那罗天教出手的话，小人一定助大人一臂之力……”朱道林果断的说道。

    “你倒是一个聪明人……”

    闻言，朱道林的脸上露出了一丝的喜意，自己果然猜对了。

    “只是眼界太小，我们看上的可不是罗天教，而是整个玉林道……”蒙面人淡淡地说道。“至于那罗天教，早就已经雷尊覆灭了。”

    朱道林的脸色不由得一变。

    既然面前的蒙面人，能够从杨玄的手中将自己救下，自然也没有欺骗自己的必要。

    更何况罗天教覆灭这等大事，只要自己一打听便能够知晓是真是假。

    “大人，小人曾为玉林道叛军首领，这玉林道上下情况，小人也算是知晓其中七八，若是大人想要对玉林道出手，小人定能够为大人出力……”

    朱道林说完之后。

    这山林当中只有山风呼啸之声，再无半点声音，而面前的蒙面人，越是安静，朱道林的心就越发沉重……

    “不错……”

    当蒙面人开口之后，朱道林瞬间如释重负，背后的衣裳早已经被冒出的冷汗浸湿……

    “虽然罗天教已灭了，不过这玉林道当中问世宫三家在，外有大商在，而教中其余尊者不能轻动……”

    “我等之所以将你救下，就是看中了你对玉林道的了解……”

    “本座需要你在这玉林道中搅动风云……”

    “是，大人！”朱道林恭敬的回答道。

    “以你现在的身份，在这玉林道当中行走多有不便，从今以后，你就是铁面了……”

    咻！

    随着蒙面人的话音落下，朱道林便见这蒙面人，一掌劈在那篝火当中，一块烧得通红的铁质面具从篝火中，落到了自己的面前。

    铁面的名字。

    再加上这烧得通红的铁质面具，这蒙面人的意思再清楚不过了。

    “是，大人……”

    朱道林伸出了自己的双手，将那铁质面具抓了起来，朝着自己的脸庞贴了上去。

    一股焦味，从朱道林的脸颊上传了出来。

    “铁面，见过大人……”朱道林声音嘶哑的说道，将这通红的铁面贴在自己的脸上，和烙刑无异。铁面已经和朱道林的皮肉紧紧地嵌合在了一起。

    就算铁面被打破，朱道林的容貌也已然尽毁，自然没有人能够认出朱道林。

    “罗天教已灭，那问世宫三家，自然会对罗天教余下门人出手，你现在要做的就是收拢罗天教余下门人，暗中发展……”

    “这是本座令牌，本座需要你的时候，自然会派人去联系了。”一枚漆黑的令牌，落在了朱道林的手中。

    “是，大人……”

    “记住了，既然本座能够从大商手中将你救下，本座自然也能够杀了你……”

    “铁面知晓！”朱道林恭敬的说道。

    对于蒙面人的话，朱道林可不会有所怀疑，毕竟这可是能够从大商的手中将自己救下，并覆灭了罗天教的恐怖存在。

    如果自己得罪了这蒙面人，必死无疑。蝼蚁尚且偷生，更何况是从死亡边缘走过一遭的朱道林。

    这蒙面人口中圣教所图，恐怕不止这玉林道之地，自己若是能够向着圣教借力，未尝没有复仇的可能。

    虽然罗天教已灭，可是那杨玄可还活得好好的。

    “只要你忠心，为本座办事，本座自然也不会亏待你，日后这玉林道收入圣教中囊下。本座自会想教中推你做这玉林道明面之主。”

    “是，大人……”朱道林的眼中露出了一丝喜意。

    “去吧！”

    ……

    “有野心，够聪明，难怪陛下会特意将其交给我……”在朱道林离开之后，雨化田脱下了脸上的面具，面无表情地说道。

    这朱道林竟然能够成为一路反王，杨广相信其自然不是废物，不然罗天教也不会扶持此人。

    本着废物利用的心态，杨广让宇文成都两人交给了雨化田，毕竟雨化田手中不是缺少可用之人，而且杨广也相信雨化田能够收服这朱道林。

    而朱道林是否可用，杨广交予雨化田自行判断，如果真是废物，那么就杀了好了。

    “真是可惜了……”雨化田随手劈灭了那还在燃烧的篝火。

    这朱道林乃是大商反王之一，在雨化田的心中早就已经给朱道林判了死刑，等到大商彻底征服了玉林道，黑冰台铺开，就是这朱道林命丧之时。

    有些事，杨广不方便做，也只能自己为杨广分忧了。

    这也是雨化田为什么说可惜的原因。

    如果不是因为这样，雨化田倒是不介意将这朱道林收入自己的之中。

