    李锋安排完这一切，就让所有人离开了，而他自己又在会议室多呆了半个小时，把所有事又从头到尾捋顺了一遍，才回到自己的办公室。

    此时已经半夜2点多了，实在是太晚了，李锋也不准备回去了，他准备在自己办公室睡上一晚上，也幸亏自己办公室里有套内室，可以对付一晚上。

    正当李锋简单洗刷了一下、准备脱衣服睡觉的时候，宋佳突然推门进来了。

    一看是宋佳，李锋也诧异的问道：“这么晚了，你怎么还在这里，不是都让你们回去休息了吗？”

    宋佳擦了擦李锋嘴角的不小心留下的水渍，然后对李锋说道：“锋，你今晚不打算回家睡觉了？”

    李锋纳闷的说：“是啊，怎么了，我实在是太累了，而且也太晚了，我也不愿意动弹了。”

    接着李锋突然口花花的说道：“怎么？你也准备在这里睡，那正好啊，我已经给你暖好被窝了。”

    “你个死样，没点正经，刚才开会的霸气外露，现在又一副色眯眯的样，真不懂你是啥样的人，变脸也太快了吧”，宋佳无语的时候。

    然后宋佳直接点了李锋胸口一下，而李锋也是顺势倒在了床上，而且李锋倒下去的时候，还直接把宋佳拉倒了自己的怀里。

    李锋抚摸着宋佳柔软的身体，先在宋佳嘴上亲了一口，然后才说道：“那你更喜欢我那样多一点啊？”

    宋佳抱着李锋也是温柔的说道：“只要是你，无论什么样，我都喜欢。”

    李锋直接挂了下宋佳的小鼻子，然后说道：“你个小妮子，嘴巴还挺甜呢。”

    “不过我还是喜欢你色眯眯的时候多一点，因为这时候你是属于我的李锋，不是锋锐的李锋。”宋佳慢慢的说道。

    好像自己所有女人中，对宋佳是最不公平的，李锋也是用尽抱着宋佳，然后说道：“这么晚了，你也不要回去了，直接留下吧。”

    见宋佳没什么反应，李锋还以为宋佳怕自己动手动脚呢，又赶紧保证道：“而且我保证不干坏事，只是搂着你，再说这里是办公室，而且我现在这样情况，实在也是有心无力啊！”

    不过李锋刚说完，宋佳就急忙从李锋怀里站了起来，然后整理了下衣服，说道：“锋，晚上你还是回家睡觉吧。”

    “为什么啊？我实在有点困的走不动了，就在这里睡一觉而已，”李锋躺着说道，就慢慢的把眼睛闭上了。

    见李锋真的快睡觉了，宋佳直接一下子把李锋从床上拉了起来，然后再次强调道：“锋，你还是回家睡觉吧。”

    “为什么啊，在那不是睡啊，再说家里也没人，反正对我都一样，”李锋正准备躺在下去时候，又被宋佳拉住了。

    “别啊，还是回去吧，说不定回去还有惊喜啊！”宋佳神神秘秘的说道。

    “惊喜倒不用了，不过还是听我佳佳的，还是回家睡吧，不然以后在这里成习惯了。”李锋一向对生活和工作分的清楚。

    李锋正准备起来，就突然想起来自己让司机武楠晚上直接回去了，就说道：“还是算了吧，我让武楠回去了，这么晚也别叫他了。”

    “别啊，他已经过来了，他回去的时候我就提前说了。”宋佳急忙说道。

    “看来还真有惊喜啊，那我就回家看看到底是什么惊喜？”李锋有些不情愿起来，然后摇摇晃晃的下楼了。

    不过李锋上车后，就把这事忘了，直接睡觉了，但是他还是坚持让先把宋佳送回家，还一再嘱咐她明天不要上班了，因为李锋自己也不打算去了，这是当老板的福利吧，可以睡觉睡到自然醒。

    “老板···”、“老板、老板，到家了···”而李锋迷糊中就被武楠叫醒了，一看是到家了。

    李锋也是迷迷糊糊中跟武楠打了招呼就回家，只是他并没有注意到家里的灯是开着的。

    李锋进屋后，突然听到一阵打呼噜的声音，这是他才发现家里好像有人，而且灯还亮着着呢。

    难道唐馨回来了，不过不可能啊，她睡觉不打呼噜啊，再说你要是回来肯定不会跟宋佳联系的啊。

    李锋顺着声音看去，就发现有人躺在沙发睡觉打呼噜，走进一看才发现这不是老爷子吗！

    此时李爸张着大嘴还打着呼噜，声音震天响，好像还有几点口水挂在嘴边，而且旁边的沙发上李妈也是裹着身子睡着了。

    老爸老妈怎么过来了，李锋正纳闷的时候，李爸也是醒了，估计也可能是李锋弄得声音把李爸吵醒，而且李爸睡觉一向也很浅。

    而且李爸醒后更是喜人，雷声大的呼噜直接戛然而止，他先擦擦嘴角的口水，眯着眼看李锋来了，才慢慢的说道：“孩子，你忙完了，回来了。”

    “爸，你们怎么过来了？”李锋纳闷的问道，不过他还不忘给李爸倒了杯温水。

    李爸喝了点温水，一下子也精神了，估计也是睡了一觉睡醒了，他直接放在水杯，然后佯怒道：“怎么，你老子来这里看看，你还不乐意？”

    “爸，看你说的，那能啊，我高兴还来不及呢，我的意思是你们过年也不回去了？”李锋“点头哈腰”的说道。

    “还算你小子有心，今年就在你这里过年了，不光你爸妈来了，你哥他们也来了，全家人都来了，欢迎吗？”李爸高兴的说。

    “欢迎啊，怎么不欢迎啊，奶奶也来了？”李锋问。

    “这到没有，你奶娘毕竟年龄大了，还是喜欢在老家过年。”李爸遗憾的说。

    “爸，都怪我，要不然今年又能在一块过年了。”李锋惭愧的说，李爸是最有家族观念的，过年最喜欢能一大家人围着老人过个年，今年为了自己，李爸也是直接来燕京的。

    这就是宋佳的惊喜吧，没想到这个小妮子还藏着这么深，早知道你早点开完会早回来呢，甚至把总裁会拿到明天再开也不迟啊，

    其实这是李爸故意不让宋佳说的，本来李爸还打算给李锋的惊喜，结果没想到这个惊喜到现在，困得所有人都人仰马翻了。

    这时李妈也醒了，只是李妈醒了想的更多是自己孩子的事，一看都快半夜3点了，李妈更是直接拉住李锋的手，一脸关心的说道：

    “孩子，这都半夜3点多了，你不能为了赚钱不要身体了，你现在这么年轻，还感觉不到，要是你继续这样下去的话，等你老子就后悔了···”

    甚至最后李妈直接说了句，“小锋，你都这么有钱了，咱们干点轻松的事不行吗，不行你买你那个什么公司卖了算了···还不用这么累人。”

    “妈，看你说的，我又不是经常加班，我就今天加了班，正好赶巧了，而且我都在公司睡了一觉，才回来的···”李锋解释道。

    李锋还没说，就被李爸打断了，不过李爸打打断李锋，可不是跟李锋说话，而且直接将矛头对准了李妈，骂道：“行了，你个熊娘们，头发长见识短，现在干什么轻松啊，赚钱那有轻松的，再说小孩有自己的一份事业，你应该支持啊！”

    见李妈还想张嘴，李爸直接一拍桌子，命令道：“现在什么都别说了，赶紧让孩子睡觉，有什么事明天再说，咱们也赶紧休息，照顾好自己，别给孩子添乱就行了。”

    说完，李爸拉着李妈就回屋睡觉了，而李锋随后也是直接上楼了。