    内城小时雍坊太仆寺南，李东阳后宅。

    夜色已深，后宅院子里光线黯淡。正房廊下两盏灯笼在夜风之中摇晃着，昏暗的光影游移不定，照在廊下一个跪在地上的人影的脸上，将他的身影在地上拉长缩短，闪烁不定。

    厢房里亮着灯光，里边不断的传来咳嗽声。里边的人每咳嗽一声，院子里跪着的人便身子抖动一下，神情更是惊惶难安。

    脚步轻响，正房门口一名老妇缓步走出，看见跪在廊下的那人，忙快步上前。

    “杨学士，你怎么还跪着不起来？不是跟你说了么？不用再跪啦。天色不早了，这都快二更天了。你从天黑跪到现在，岂不是要坏了身子。快起来吧。”那妇人说道。

    跪着的那人正是内阁大学士杨廷和。今日上午朝会之后，李东阳便再没回公房，而是直接回家了。杨廷和处理完公务之后便来到李东阳家中。结果被李东阳拒之门外，不肯见他。他便跪在后宅院子里直到现在。

    “师母，恩师身子如何了？学生惹得恩师恼怒，心中愧疚难安。学生要当面向恩师赔罪。恩师不见学生，学生便永远不起来。”杨廷和沉声道。

    那妇人是李东阳的夫人朱氏，闻言叹息道：“你们师徒两个也真是的，怎么就闹起来了？平日不都挺好的么？杨学士，不是老身多嘴说你，你老师他身子不好，这回可真是气着了。中午回来便躺下了，咳喘的老毛病又犯了。可真是受不得刺激了。你有什么事，得担待着些，可不能这样。”

    杨廷和低声道：“师母，都是学生的错。恳请师母通禀一声，让学生去见见恩师，当面赔罪。”

    朱氏咂嘴道：“老身说了啊，他不肯见你，老身也没法子、杨学士，要不这样，你且回去。待你老师他心情平复些，病情好些，你再来。如何？”

    杨廷和神色沮丧，看着东厢房亮着灯的窗口呆呆注视着，半晌叹息道：“师母，学生实在是心中歉疚的很，惹的恩师病倒了。既然恩师执意不肯见学生，学生也不敢打搅。请师母给恩师带个话，就说学生不肖，有负老师教诲。但学生是有自己的道理的。期望能和恩师当面解释。今日便不打搅恩师歇息，明日学生再来求见。”

    朱氏点头道：“好，老身替你传话便是了。杨学士你也别担心，你老师也是一时之气，他平素也是脾气好的人，或许很快便消了气呢。你师徒二人有什么话不能好好的说清楚呢？是不是？”

    “师母说的是，都是廷和的错。”

    杨廷和缓缓爬起身来，因为跪的时间太久，身体僵硬，腿脚麻木，爬起来时一个趔趄，差点摔倒。

    “小心些。”朱氏忙道。

    杨廷和稳住身形，躬身道：“学生告退。”

    朱氏点点头，杨廷和缓缓转身，一瘸一拐的往外走去。朱氏看着他的背影叹了口气。

    “叫他进来。叫他进来。”

    突然间东厢房里传来了李东阳的叫声。杨廷和欣喜转身，大声道：“恩师，学生这便来。”

    杨廷和快步进了屋子，推开东厢房房门而入，里边一股药气夹杂着闷热的空气扑面而来。

    一盏烛台摇弋着，屋子里光线黯淡。杨廷和看见了李东阳斜卧在床头，花白胡子乱糟糟的，双目紧闭，面容瘦削。李东阳是注意仪表的人，平日里衣着整洁，从不邋遢。此

    时此景，让心中一痛，忙快步上前，在床边跪地行礼。

    “学生不肖，见过恩师。恩师身子如何？万万要保重身体啊。”

    李东阳缓缓睁开眼来，看着跪在床边的杨廷和，微微叹息一声，哑声道：“廷和，起来吧。你也是内阁辅臣，不必如此行礼。”

    杨廷和忙道：“学生执弟子之礼，见了恩师怎能失礼。”

    李东阳苦笑一声，摆手道：“不必了。廷和，老夫无能，没能教给你些什么。承蒙你看得起老夫，叫我一声恩师。可惜，老夫担当不起。”

    杨廷和惊惶磕头道：“恩师何出此言？廷和这么多年来，若非恩师教诲，怎有进益？廷和得恩师多方提点，感恩不尽。恩师之恩，廷和没齿难忘。”

    李东阳叹了口气，摆手道：“起来吧，扶我坐起来。”

    杨廷和忙起身上前，搀扶着李东阳坐直身子，拿了枕头垫在李东阳背后，让李东阳靠在床头。

    “恩师身子如何？大夫怎么说？”

    “老毛病罢了。咳喘之症，半死不活。”李东阳道。

    “恩师万万保重身体，恩师是外廷砥柱，万万保重。”杨廷和道。

    李东阳苦笑一声道：“外廷砥柱？老夫可担不起。老夫不过是别人眼中的和事佬，别人口中的‘伴食宰相’罢了。老夫阿谀阉党，失节丧气，还是什么外廷砥柱？呵呵呵。”

    杨廷和忙道：“恩师怎可听那些人胡言乱语？那些人不过是宵小之辈，他们懂什么？”

    李东阳叹息道：“廷和，自弹劾八虎一案之后，老夫便知道很多人对老夫不满。老夫没能和刘首辅谢公他们共同进退，反和刘瑾他们妥协，便被视为不义失节之举了。老夫也没什么可辩驳的，事实确实是他们所看到的，老夫确实没有和刘公谢公他们共进退。”

    “恩师那是忍辱负重，正是为了社稷大局，朝廷大局着想。那些人只图一时意气，逞口舌之快，他们怎知恩师苦心。”杨廷和沉声道。

    李东阳怔怔的看着杨廷和，杨廷和被李东阳看得有些不知所措。

    “恩师这是怎么了？”

    李东阳收回目光，沉声道：“你知道老夫的苦心，今日却为何不听老夫劝阻？还要意气用事，挂冠归田？呵呵。老夫都没辞官归田，你倒是要辞官归田了。老夫一番心血，你竟不知珍惜么？”

    杨廷和支吾道：“学生……学生……”

    李东阳摆手道：“廷和，你也不必解释。你有你自己的想法，老夫也无权干涉。老夫只是觉得有些难过，有些痛心罢了。老夫万万没想到，你今日竟然会那么做，完全无视老夫的劝告。看来我真的已经老了，老到已经不能为事，老到已经挡了别人的路了。老夫看来得反思自己，老夫才是那个需要挂冠归隐之人。”

    杨廷和噗通跪地，磕头流泪道：“恩师万万不要这么说，折煞学生了。学生可如何担得起。”

    李东阳抬头看着纱帐顶端挂着的一只晃动的香囊，缓缓道：“廷和，你的心思老夫其实都明白。你跟着老夫这么多年，老夫当然知道你是怎样的人。老夫这一辈子经历的事情多了。大多都是不堪而艰难之事。老夫唯一觉得有所成就的，不是入阁拜相，不是位极人臣，而是教出一个好学生。那便是你了。老夫对你寄予厚望，你知道么？我大明外廷，将来能否重新站起来，能都匡扶社稷，振兴大明江山，这个重担得落在你的肩上。你明白么？”

    杨廷和颤声叫道：“恩师……”

    李东阳缓缓继续道：“老夫这一辈子，经历了太多的苦难。老夫家境卑微，我爹爹是个小商贾，日日计较于贱买贵出之间，和市井势利之人一样，就是个普通的生意人。但有一点，他鼓励我读书，迫我上进。重金送我师从名师学习。我的启蒙恩师展夫子，便是我爹爹帮我请来的。后来他又将我送到时名师黎夫子黎淳门下，让我更为精进。对了，杨一清，刘大夏他们也都在黎夫子门下读过书。只是比我晚罢了。正因如此，我才能从小商贾之家进学入仕。”

    杨廷和静静的听着，这还是他第一次听李东阳谈及自己的身世。李东阳从不谈论他的过去，杨廷和也从未问过。

    “天顺六年，我十五岁那年，参加顺天府乡试中了举人。次年礼部会试我中了第一百八十五名进士。天顺八年殿试，我为二甲第一，被任命为翰林院庶吉士。老夫求学可谓一帆风顺。然而，和求学经历相比，老夫的生活像是受到了诅咒一般。”

    “成婚三年，老夫的原配妻刘氏便亡故了，第二年，我娶了岳阁老之女为妻，谁料想长子兆先出生那一年，岳氏病亡，留下仅仅三个月的嗷嗷待哺的兆先。再三年，老夫娶了你现在的师母朱氏，育有次子兆同，还有三个女孩儿。然而……两年之间，三女夭折两女，兆同七岁之时生怪症头痛欲裂，百般求医未果。老夫记得那是个秋日，秋雨绵绵。我自翰林院回来，看见我的夫人抱着兆同坐在檐下。檐下滴着雨，天气清冷的很。我说，怎不抱着孩儿进屋去，受了风凉又要头痛。夫人说，不用了，兆同已经不会感觉到疼痛了。我上前一摸，我儿兆同已经气息全无，死在他母亲的怀中了。”

    李东阳声音悲凉，眼神呆滞着，鼻涕顺着鼻孔流了下来。

    杨廷和身上发冷，怔怔无语。

    “……十余年之间，我连丧结发之妻，连丧子女三人，其锥心之痛，何人可知？然而，老天似乎没有打算放过我，弘治十四年，老夫入阁那年，我儿兆先病亡。我儿女五人，如今只剩女儿一个，远嫁山东，常不得见。人都说我李东阳位极人臣，尊荣无比。可谁知道老夫之痛。老夫每每念及此事，心痛如绞，彻夜难眠。廷和，你可知道？”李东阳缓缓转目看向杨廷和，眼中闪烁着泪光。

    【作者题外话】：本章李东阳的经历皆为史实。事实上他唯一的女儿在正德十一年回家省亲时也死在了娘家。我怀疑李东阳命带煞星，克妻克子。很惨的一个老头。

