    “首先，我要告诉你们的是，正如你们猜测的一样，现在，你们的据点已经变成了完全的密封状态，就像是一个罐头。”

    “而罐头里的氧气是有限的，你们现在有多少人？嗯？我猜最少也有20个吧？”

    “按照这个数量，罐头中现有的氧气，最多只能让你们存活三个小时。”

    “你们自以为把这个据点藏得很隐秘，但我们早就发现了这里。”

    “也就像你们猜测的那样，这是一个早有预谋的陷阱，而现在，我要和你们玩个游戏。”

    “一条氧气管道正通向这个罐头，不过输送氧气的管口被隐藏在了墙壁当中，你们必须得自己挖掘墙壁，找到这条管道，否则三个小时以后，氧气就会全部耗尽。”

    “猫头鹰也是需要呼吸的，对吧？”

    那个戴着鸟形面具的女人手指开始有些颤抖，但收音机中旳声音还没有停止，所有人听见他说：“你们不要幻想会有你们的同伴或者你们培养出的那些杀手来救你们，从围绕在你们身边冰层的厚度和硬度来看，不会有任何人乃至机器，能在三小时之内挖到你们那。”

    录音机里的声音开始变得抑扬顿挫起来，在会议室中不断回荡，比猫头鹰法庭散布的童谣更加黑暗和恐怖。

    “从前，你们站在哥谭市的高楼之上，俯视众生，看着苦难的民众，在土地里挖掘能够饱腹的食物。”

    “后来，你们躲在地下，抬头看着无数双凡人伤痕累累的脚，为生存而快步奔忙。”

    “而现在，你们将体会到用双手获得生存机会的滋味。”

    他们听到，录音机里的声音开始变得缓和，甚至有点温柔，像是梦呓一样：“……我的小鸟们，挖吧，为了获得一丝最平凡轻贱的空气，挖断你们的手指。”

    “或者，用你们的死亡……为哥谭的复活献上祭礼。”

    声音落下之后，会议室里终于还是有人忍不住了，一個戴着面具的男人浑身颤抖的把录音机扔了出去，摔在地上，其余的人看着他疯狂的举动，沉默着。

    “……我们真的要挖吗？”那个女声的声线变得有些颤抖，她说：“这里没有任何工具，我们要怎么挖开这些墙壁……”

    “我们已经被困住了，如果不挖，我们就会窒息而死！”

    “但如果他是骗我们的呢？”一个苍老的声音说。

    “可是我们在这里等着，就一定会死！这是个精心设计的陷阱，他们不会放过我们的！”

    “你们难道要我用手指去刨那些墙砖吗？！”另一个男人大声说，接着，他站起来，挥动着有些肥胖的手臂说：“我是十三陪审团成员之一！而且是资格最老的一个！我的家族也是，你们都给我去挖！我命令你们！”

    其他人纷纷站起来，反驳着他说的话，有人说：“我的家族现在才是最有钱的，应该是你们去挖！”

    也有人说：“应该是身体强壮的去挖！”

    “凭什么要我去？”

    “这件事都怪你！应该你去！”

    “你们也是……”

    在争执的间隙，忽然，沉默笼罩了几秒钟的时间。

    显然，他们当中有人想到了，比挖掘墙壁更容易续命的办法。

    哥谭警察局的办公室里，所有人都沉默着，戈登打了个寒战，他看着席勒说：“我觉得，猫头鹰法庭的问题可能也不算太严重，严重的是……”

    “你该不会真的早有预谋吧？”维克多也转头看向席勒。

    席勒翻了个白眼说：“骗他们的，谁知道他们那些隐蔽据点藏在哪个犄角旮旯？我怎么可能费那么大的劲，去给他们铺一条氧气管道？”

    “好了，不提这个了，剩下的环节就是讨价还价了，戈登警探，我记得你之前说，有几个黑帮老大特别难缠，喜欢和警察讲条件？”

    “快别提了。”戈登揉着太阳穴说：“一提起他们我就头疼。”

    “那好，就他们了，让他们轮流去和猫头鹰法庭吵架，告诉他们，最终赔偿款给他们提5个点。”

    “嘶……”戈登倒吸一口凉气，他说：“猫头鹰法庭会赔掉底裤的！”

    然后戈登啧了啧嘴，说：“我总觉得你早有预谋。”

    “你想听我讲一个童话故事吗？”席勒微笑着眨了眨眼。

    “那是一群有着金子羽毛的小鸟，可怜的小鸟因为大意而落到了猎人手上，他们请求猎人的宽恕，并愿意拔下自己珍贵的羽毛来换取猎人放过他们……”

    席勒突然又换了个话题，说：“复活节你们打算吃什么？”

    他自问自答道：“反正我打算吃烤鸡。”

    一夜过去，第二天早上，哥谭遭遇特大规模恐怖袭击的消息，登上了各大报纸的头版头条。

    市长罗伊在新闻发布会上声泪俱下，痛斥恐怖分子造成的伤亡，同时也指责联邦政府未尽到安全义务，称哥谭为‘被抛弃的城市’。

    倒塌的大楼、街道的断壁残垣、被淹没的商店和被冰封的汽车，随着灾后图片的流出，猫头鹰法庭也成了人人唾弃的残忍恐怖分子。

    各种扑朔迷离的新闻报道层出不穷，伤亡数字开始越来越夸张，从最初的几万人到几十万人，传到最后，哥谭的一大半市民都非死即伤。

    不过奇怪的是，比起救灾行动，更快开始的是各种募捐活动，各大报纸都刊登了募捐的渠道，哥谭在复活节前的一周之内举办了几十场慈善晚宴。

    在周末一个寒冷的早上，市政府办公室桌上的报表随着窗外的微风翻动。

    轻薄的纸一页一页不断翻过去，数字不断增长，最后，一个印章“咔嚓”一下盖在上面，罗伊抬起手，把报表递给下属，说：“复活节快乐。”

    随着他话音落下，窗外的树枝开始生长，片片嫩绿的新芽从树枝的枝节当中伸展开，哥谭有史以来最大规模的重建开始了。

    在之前，哥谭的改造基本是哪里不对补哪里，这里有空地就建一个仓库，那里有空地就开一个车站，这让哥谭大学那些研究城市规划的教授头疼不已，这种缝缝补补的重建方法，其实是效果最差的方法，但在当时，也没有别的办法。

    但这次不同，由于一波洪水加一波冰冻，由水变成冰的过程导致的体积膨胀，冰块撑裂了绝大多数地表，如果不进行修缮，就完全无法通车。

    哪怕不愿意自己的地盘被改造也没办法，道路的毁坏情况已经到了连路都走不了的程度了，不参与改造，那你就只能待在家里等着饿死了。

    事已至此，坏都坏了，要想继续住下去，修还是得修的。

    一夜之间，哥谭的失业率就几乎变成了0，因为到处都需要人手，重建下水道、修缮道路和倒塌的房屋，按照新规划建起新的物流设施……

    这听起来好像很不合理，因为短时间之内没有任何产出，但组织者却需要支付大量人工成本，这需要的前期投入是个天文数字。

    但感谢已经被薅秃了的猫头鹰法庭，这个狗大户联合组织被关起来的那些倒霉蛋们为了活命，含泪拔光了自己所有的羽毛，为哥谭是重建计划提供了充裕的资金，即使短期之内无法获利，也依旧可以坚持下去。

    钱到位，人到位，重建计划就会进行的非常顺利，而地下冰层所带来的好处还不止一个。

    哥谭属于东海岸城市，是季风湿润气候，四季分明，也就是冬天冷、夏天热。

    以往，在四月份，气温已经有明显的上升，开始步入炎热的夏季了，但是巨大的地下冰层改变了局部地区的气候，让哥谭的平均温度一下跌了10度不止，又回到了初冬的温度。

    哥谭市的市民很不适应这种气候，这几天感冒高发。

    但是有些人却正想避暑找不到地方。

    东海岸并不全是哥谭这种四季分明的气候，也有的地方很热，到4月份，已经夏日炎炎了，这群人想要避暑，就不得不往更北边走，而现在，哥谭成了距离他们最近的一个低气温城市。

    当然了，他们是不敢来哥谭旅游的，但是哥谭的气候变化也影响了周边地区，比如布鲁德海文，一时之间，布鲁德海文的旅游业竟然兴旺了起来。

    布鲁德海文快被天上掉的馅饼砸晕了。

    这里其实只是个小城市，因为太过靠近哥谭，没有什么外来者，所以开发的程度比较低，拥有很多自然乡村的景色，而且也不像哥谭，天天阴天下雨。

    从哥谭气候改变之后，布鲁德海文白天阳光明媚，早晚凉风习习，让人倍感舒适，吸引到了不少周边城市的游客。

    由于布鲁德海文实在太过靠近哥谭，许多哥谭的消息第一时间就传到了这里。

    但这些旅游者们，看到的并不是一个充满凶杀案或是每天有流血事件发生的恐怖城市，从哥谭流传出来的所有消息，总结起来就是大大的两个字——缺人。

    之前说过，哥谭本地居民虽然多，但游手好闲的时间太长，工作效率实在太低，即使全面就业，重建这么大一座城市依旧不够。

    哥谭虽然是特大城市，但也没有太多外来务工者，到了基建全面升级的这个时代，劳动力不足成了效率的最大阻碍，各大黑帮疯了一样的找人，甚至开出高价想要聘请外地人。

    俗话说的好，林子大了什么鸟都有，人多了总有几个不怕死的，还真就有那么几个人，敢冒着生命危险来到哥谭务工。

    其实他们也不完全是猎奇，而是因为这里的黑帮开的价格实在是太高了，反正都是猫头鹰身上薅下来的毛，用起来也不心疼，黑帮们开出的工资越提越高，而且还是日结，不由得人不动心。

    外来者们来到哥谭后，发现这个城市和他们想象的不太一样，以前，他们觉得这里应该是一个天天枪战，以零元购为主题的城市，但是来到这里之后，他们才发现，哥谭是有秩序的。

    和其他地区相比，哥谭的确很古怪，这里的秩序维护者是黑帮，他们态度强硬、手段暴力、想法很多、疯疯癫癫，但暴力的秩序依旧是秩序。

    当整座城市进入到一种一起做大蛋糕的狂热氛围中时，很多暴力秩序带来的缺点都被掩盖住了，而留下的优点则令人啧啧称奇，比如高效和稳定。

    对这样一座城市用“稳定”这个形容词，听起来很荒唐，但事实就是如此，外来者们发现，黑帮构建的秩序，实际上是很稳定的，至少在资金充裕且人人有活干的时候，是这样的。

    这个世界上不缺为钱搏命的亡命徒，哥谭有钱赚的消息很快流传开来，不少这样的人开始闻风而动，想来哥谭碰碰运气。

    越来越多外来者的涌入，开始让哥谭内部的情况被人们所关注且讨论，这样一座罪恶之城的神秘面纱被逐步揭开，各大媒体和报纸上开始出现了这座城市的身影。

    许多人认为这里是如毛饮血的蛮荒之地，有人觉得这里是罪恶滋生的犯罪之都，但更多人，他们从这些有关哥谭的报道中看到的，是一个混乱但富裕的超级大都市。

    这里的黑帮头目们开豪车、抽雪茄，拿着一摞钞票从楼顶上撒下去，摇滚歌手们在钱雨里唱着重金属，背后是各种混乱又绚丽的涂鸦，霓虹灯映照着路上川流不息的车流，人群在路边癫狂的呐喊……

    就和席勒一样，人们开始意识到，这里不但是犯罪之都，也是天才之都，这里是罪恶的城市，也是艺术的城市。

    世界上从没有哪座城市拥有哥谭这样荒诞又离奇的美感，这里是行为艺术的土壤，是不被理解的疯子们的乐园。

    甚至有很多人从这种气质中找到了共鸣，他们开始试图去解构这样一座独特城市的成因和现状，然后被这里满溢出的疯狂所感染，成了罪恶之都的精神居民。

    艺术家们崇拜疯狂，知客们高呼自由，蠢人荒诞度日，聪明人大笔敛财，哥谭的混乱滋生了无数截然不同的灵魂，从未有哪个地方的人这样与众不同。

    当这种气质开始逐渐被人们认知，哥谭的形象也从之前人性堕落的邪恶之都，变成了带有一丝神性和神秘色彩的罪恶根源。

    很难说这是一种好的改变，但也起码有了改变。

    这种外界形象的改变还带来了其他的变动，比如哥谭大学招生咨询处的电话开始不停响起，一些追求叛逆和猎奇的年轻人，开始把哥谭大学纳入他们报考学校的名单。

    但是哥谭大学的老师却没有什么时间答疑了，冰封哥谭当然也影响到了哥谭大学的教学设施，主要是路面开裂问题，让人非常头疼。

    由于校内广场和操场都有了大面积开裂，学生无法活动，教学楼由于地基损坏，一夜之间成了危房，也没有人敢去，教学活动暂时停滞，别的地方也腾不出人手来帮忙，老师和学生只能自己动手。

    原本的复活节前活动安排几乎全部取消，餐厅建筑塌了一个角，就别提组织什么餐会了，大家好像都忘了复活节，这时人人都在专心的重建校园。

    席勒领着几个学生快步走过走廊，来到大教室的门前，推开门之后，学生们看到是他，赶忙大喊：“教授！这里！我们快摁不住他了！”

    席勒走过去，几名学生按着一个正在疯狂挣扎的男生，他不断挥舞着手臂大喊，口吐白沫的抽搐着，像极了精神疾病发作。

    席勒说：“先制服他，然后抬到车上去，送医院。”

    席勒跟着车来到阿卡姆精神病院之后，还没等他去诊治，就又来了一个电话，维克多在那边说：“宿舍区2号楼又有一个人发病了，好像是个大二女生，这到底是怎么回事？”

    “有可能是淋雨后遗症，我必须进行详细检查，一旦再有病例，你们直接送到医院。”

    席勒挂掉电话之后，他来到那个男生的病房，隔着观察窗，他看到那个男生满脸恐惧的往床的一侧躲，不停的大声喊出无意义的音节，席勒摇了摇头，低声说：“这症状有些不对……”

    他打电话给维克多说：“最近这些学生接触过什么东西吗？”

    “你不是说是淋雨……”

    “这症状和淋雨不太一样，虽然都有抽搐和亢奋的症状，但在细节上有些不同。”

    “接触过什么……”那边的维克多语气十分疑惑，他说：“我帮你问问吧，这两个学生不是一个班的……哦！等等！你说什么？该死的……又有一个人发病了！他在哪儿？快带我过去……”

    然后维克多边跑边对电话那头说：“又有一个学生发病了，等我找到了共同点，就告诉你……”

