    黎明，查尔行星，虫群中心。

    主宰的力量正在快速恢复，以一种令人意想不到的速度。

    凯瑞甘完全控制虫群的构想被暂时打断了，脑虫们大多数还是选择了依附主宰。

    主宰为什么没死，凯瑞甘的想法是塔萨达在最后一刻留手了，未能全力攻击，主宰因此得以保存身体的一小部分。

    但即使塔萨达有这个想法，却不一定有这个能力在接触的刹那降低灵能与虚空幽能混合爆炸的威力，只要是完全的爆炸，主宰便必死无疑。

    在莫瑞亚行星的时候，主宰曾与林青有过一次对话，通过那次对话可以确定主宰的记忆是原装的，根据它的气息可以判断它的灵能类型也是与以往符合的。

    但光有这两者还不能说明现在的主宰和之前的一模一样，更没办法说明它是如何死而复生的。

    菌毯的颜色变得越来越深，这是主宰灵能回升的标志。主宰使菌毯具备了意识，让它不断进化，吞噬生物体，并将养分输送给虫群。在主宰暂时消失的那段时间，菌毯无法对灵能个体产生感染效果，但现在主宰回来了，菌毯再度成为了灵能猎食者。

    星灵已经光复了艾尔，且与人类形成了良好的关系，虫群现在的处境无异于在夹缝中求生存。

    好在星灵与人类现在也不能一鼓作气对虫群发动总攻，异虫仍有发育的空间。

    刀锋女王凯瑞甘提议将虫群的指挥核心迁移到法厄同行星，她的理由很充分。

    第一是那里的气候更适合虫群繁衍，虽然法厄同行星的地表几乎都是荒漠，但这个行星的含氧量是充足的。而查尔行星处于近日点时，最高温度可达800℃，当它处于远日点时，温度也低于零下50℃，这和常年只有30℃的法厄同行星有天壤之别。

    第二是法厄同比查尔的体积更大，查尔直径只有10521公里，而法厄同则为12500。更大的面积意味着可以建造更多的主巢。

    第三是法厄同行星上有许多狭窄坚硬的峡谷，它们能为异虫提供隐蔽空间，即使泰伦帝国和星灵来袭，也必定久攻不下。

    凯瑞甘的分析无疑是理性的，法厄同确实比查尔更适合作为虫群的大本营，但主宰脑海里却一直有一个声音提醒它不要这么做，要继续将大本营设在查尔。

    这个声音曾帮助主宰在重大危机中转危为安。

    异虫起源于泽鲁斯行星，它环绕着一颗年龄长达112亿年的恒星，因此异虫是宇宙中最早的自然生命。

    经过了亿万年的自然进化，泽鲁斯行星已经变成了一颗植被茂盛、地形多样、气候宜人的盖亚行星，生长于其间的异虫也开始向着两个不同的方向发展。

    一类组织严密，在狩猎中协同作战，另一类个体强大，习惯单兵作战。

    最初萨尔那加内部也就到底指引哪个分支走向纯粹有过争议，大多数萨尔那加主张指引那些组织严密的派系，因为它们更容易达到纯粹的本质。

    埃蒙持反对态度，在他看来，个体强大的异虫能够承载更多的幽能力量，更符合纯粹的本质这一定义。

    最终在其他萨尔那加的坚持下，埃蒙选择了放弃，让他们按自己的意思来设计主宰。

    如果让埃蒙来，他必定会选择个体更强的原始异虫。

    主宰的力量虽然没有完全恢复，但它的记忆却一直都在，它很清楚地明白一个道理：宇宙中并没有那么多的巧合。

    当它想要离开泽鲁斯行星的时候，利维坦们就恰好经过了，虫群由此踏上了前往科普卢星区的道路。

    此时，脑海里的那个声音正不断提醒他：“坚守查尔。”

    因此主宰拿定了主意，还是以查尔作为异虫的指挥基地。

    凯瑞甘虽然不解，但也无法再争辩什么，只得服从。

    与此同时，星灵这边也有了自己的想法。净化者已厌倦了漂泊，想要留在科普卢星区发展，但他们对艾尔这个行星却带有本能的排斥，因此他们希望能生活在一颗新的行星，最终他们选择了布莱克西斯。

    这颗行星表面60%的土地都被冰雪所覆盖，温度和湿度都极低，时速超过241公里的狂风呼啸其间，根本不适合一般的生物居住。

    对净化者而言，恶劣的气候不是问题，微妙的局势才是。

    在星灵的黄金时代，布莱克西斯是他们在科普卢星区的第一个殖民地，具有非凡的意义。星灵将其命名为凯多拉，更是将萨尔那加的神器乌拉什水晶存放在了那里。后来这颗行星遭到了剧烈的心灵风暴侵袭，星灵只得带上乌拉什水晶撤离。

    被荒废了几个世纪后，泰伦联邦将其纳为殖民地，并改名为布莱克西斯，之后它又到了泰伦帝国的手里。UED远征军到来后，也将这里作为据点，不过随着UED的战败，这些要塞现在已处于废弃的状态。

    前几天瓦伦里安与阿塔尼斯通话时，也就布拉克西斯的问题进行过讨论。只是这个问题一开口便充满矛盾，阿塔尼斯作为星灵，习惯称呼它为凯多拉，而瓦伦里安则称它为布莱克西斯。

    现在布莱克西斯行星上还有1座大型人类定居点、3座次要小型人类定居点，10座小型星灵定居点以及2座星灵神庙。这意味着人类和星灵双方都有重新入住这颗行星的可能。

    更为重要的是，布莱克西斯上也有着相当量的矿石和高能瓦斯，这意味着即使人类与星灵在这里混合居住，也会因资源的分配问题产生种种矛盾。

    所以商议的结果，暂时只能是闲置布莱克西斯。阿塔尼斯虽然觉得对不住净化者，但也只能不停地安抚他们。

    可大的转折往往都是由一些小冲突引发的，星灵和人类虽然达成了默契，但主宰并不会让他们这么顺心如意。

    主宰派遣了一只利维坦携带虫群直奔无人设防的布莱克西斯，工蜂被投放下来后第一时间就选择在所有的人类定居点附近建造主巢，菌毯开始沿着附近的地面延伸。

    听闻这个消息，星灵社会反应激烈，他们要求尽快清理掉布莱克西斯上的异虫，遏制虫群的扩张。

    科罗拉里昂执政官主动要求带领净化者前去完成任务。阿塔尼斯怎会不知道他的心思，但此时他也无可奈何。

    星灵和主宰所统帅的虫群本是水火难容，在这件事上，如果阿塔尼斯去找人类商量，那么高傲的星灵势必颜面扫地，迫于无奈他只得答应科罗拉里昂的要求。

    科罗拉里昂率领舰队来清理虫群之时，这些异虫仅是稍作抵抗便直接撤离，胜利比想象中来得还要简单。

    净化者们随后便直接在星灵定居点住下了，瓦伦里安得知这一消息，立马召开会议，商讨应对方案。。。。。。

