    第81章：代表实力的笔记本

    “雅儿，不要在意这些细节，再吃一块，正处发育的时候，你的名字太长了，以后就喊你雅儿，这样顺口。”慕清霄又夹起一块深海黄金鳗鱼肉，递到了汉库克的嘴边。

    “......！”

    汉库克面无表情的把慕清霄睇过来的黄金鳗鱼肉送入口中，心中则隐隐有些异样感，这是第一个对她好的男人，虽然还是个幼童。

    短短几分钟，慕清霄以各种理由，硬是喂了汉库克十几块，同时看着她那青涩绝美的脸蛋，心中充满了苦涩，想要化解汉库克心中的仇恨，最起码要先打好关系才行啊。

    清晨的早餐过后，走在偌大的别墅中，汉库克则是寸步不离的跟在慕清霄的身后，深蓝色的美眸望着前面幼小的背影，不知道在想些什么。

    慕清霄试探性的问道：“雅儿，你恨我吗？”

    闻言，汉库克深邃的眼眸中闪过一丝寒光，并没有回答慕清霄的话语。

    要说不恨，连她自己都不相信，想到自己三姐妹在天龙人手中受尽凌辱，受尽虐待，她便恨所有的男人，但是唯独面前这个孩童让她有种莫名其妙的感觉。

    这种感觉在恨与不恨之间，或许是因为这孩童救了她们三姐妹，又或许是别的原因......

    见她不说话，慕清霄再次开口道：“其实男人也分好坏，天龙人也是，我们家族中的女仆并不是贵族，你从她们眼中看到恨意了吗？”

    汉库克无言以对，老实说她昨晚来到这个家族的时候也很震惊，因为帮她梳洗的便是两名普通女仆，在她们口中也知道了不少约翰斯顿家的信息。

    信息令她难以想象，万恶的天龙人中居然也会有这样的存在。

    很快，慕清霄便来到龙啸的卧室门口，轻轻的敲了敲门，卧室中传来龙啸那沉稳的声音。

    “进来。”

    “父亲，孩儿来给您请安了。”进入卧室，慕清霄微微给龙啸行了个礼。

    卧室中很空旷，除了床榻就只剩下一张写字台，龙啸身穿黑色长袍，坐在写字台上专心致志的看着手中的文件，抬起头，目光落在汉库克身上，又转向慕清霄。

    “小兔崽子，是来拿钥匙的吧？”

    慕清霄点点头，笑道：“嗯，我想修炼。”

    “是嘛，让你吃点苦头也好，现在工作忙，等我有空在收拾你。”龙啸点点头，也没有说多余的话，直接将桌上黄金打造的钥匙仍了过来。

    闻言，慕清霄嘴角一抽，暗道：“等我在修炼几年，到时候指不定谁收拾谁呢？”

    ......

    ......

    告别了龙啸，慕清霄手握金钥匙，满怀喜悦的心情，带着汉库克慢慢朝着别墅后方的宝库走去，只要拿到霸气的修炼方法，自己的实力肯定能在上一个台阶。

    对于家族的宝库，慕清霄早就期盼已久，前些年自己还小，如果开口免不了露出马脚，然而现在已经暴露，自然就没什么好隐瞒的了。

    为了取乐，其他贵族能拿出三颗恶魔果实喂给汉库克三姐妹，像自己家这种顶级贵族，要说宝库中没有些好东西，打死他都不信。

    别墅非常的大，或者能称之为小型城堡，足足走了五分钟左右，两人才来到最后面的杂物摆放区域，居然将宝库安置在这里，慕清霄对自己的长辈真的很无语。

    面前的是一扇纯黑色的大门，不用想都知道是海楼石打造而成的，而且大门的颜色比奴隶宫殿中的浓郁数倍，上面看不到一丝的杂色。

    慕清霄脸上肌肉狠狠抽了抽，暗道：“这扇大门，不会是由整块海楼石打造的吧？若是如此，想要开启这扇门，估计除了钥匙以外，别无他法。”

    海楼石或许会被普通人当宝，但是在有权有势的人手中，不过是稍有价值的石头罢了。

    将金钥匙插进凹槽中轻轻一扭，旋即便隐隐听到咯吱咯吱的齿轮声，伴随着一声咔嚓声，海楼石大门慢慢缩入墙体内部。

    当慕清霄和汉库克走入宝库后，顿时被金灿灿的景象给耀花了眼，将近一百平方米的宝库内，地面上堆积如山的金币，墙上挂着各种各样的武器，一排排金色框架上摆放着各种珍奇异宝，有镶着各种宝石的金冠，有足球大的夜明珠......

    有了魂剑后，慕清霄对武器并不感兴趣，墙壁上的各种武器连看都不看一眼，目光直接跃过这些珍奇异宝，落在了最尽头的大型木桌上。

    木桌上放着十多个木箱，慕清霄走到木桌前，打开第一个木箱后，其中放着一颗柚子形，紫色花纹的果实。

    “这是恶魔果实，不知道是什么系的？”身后的汉库克突然说道。

    慕清霄接着打开第二个第三个......

    十多个木箱，每一个木箱中都放着一颗恶魔果实，不管是什么系的恶魔果实都是稀有无比的，可是这里却足足有十多颗，这就是有权势之人和普通人的差别。

    当打开最后一个箱子的时候，其中的物品终于有了变化，慕清霄直接拿起最上面的一本老旧的笔记本，从笔记本的外观上来看，应该有不少年代了。

    当他翻开第一页时，脸上便露出了惊喜之色，因为这是一本记录了霸气修炼方法的笔记本，而且上面还记载了先人对霸气的了解与心得。

    如果说这间宝库中，什么东西最宝贵的话，无疑是这本代表着实力的笔记本。

    霸气是海贼世界中人类的一种潜在的巨大能量，普通人很难挖掘出来，很多人因为没发现便过完了一生，霸气是强者才拥有的，总共分为三种。

    见闻色霸气是能令五感变得敏锐，可以察觉周围生物的气息，感情变化的霸气，也可用于预见并回避危险，在空岛被称为「心纲（心网）」，是一种读心术，也可以说是「听的力量」。

    只要人还活著，身体就可以发出特殊的声音，藉由这些声音可以预测对手下一步的动作与位置，只要经过锻鍊就能让范围变大。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]