    第362章我们霍总挺关心你的

    顾子看到后整个人都炸了。

    “手！手手手！”

    他走过来想拍霍津言的手，但是霍津言躲得快，他一巴掌拍在了陆宁的头上。

    “啊！”

    陆宁下意识的惊呼一声，顾子立刻手忙脚乱的给她摸头。

    “对不起啊宝宝，我这个没看到。没事吧。”

    “没事。我明天要去参加小词的生日会，你们去不去啊？”

    陆宁一边揉着头，一边把书包拿了起来。

    顾子委屈巴巴的看着她：“我明天就走了，去不了。”

    顾辰看着她：“我没事，可以去。”

    陆宁点点头：“那就好，人多热闹，回头我把地址发给你。那我先回家了。”

    一扭头看到了霍津言。

    “……”

    这……要是把霍津言带过去了大家还怎么玩啊……

    陆宁眨巴眨巴眼睛看着他。

    好在他没说什么，只是道：“我送你回家。”

    顾子先不乐意了，刚上前一步就被顾辰拉住了顺带捂住了嘴。

    “那就交给你了，务必把宁宁安全送回家啊。”

    顾子：“恩？？？#￥%￥%……#……&%&……￥”

    他被捂着嘴说了啥也听不到。

    一扭头霍津言和陆宁都走了。

    ……

    霍津言带着陆宁出去，上了车。

    楚庭开车，霍津言和陆宁坐在后座，一左一右的坐着，都靠近了车门。

    楚庭默默的一边开车一边观察了一下，但是贸贸然的也不敢开口。

    直到霍津言先开口说话了：“今天吃药了吗？”

    陆宁摇摇头：“晚上的还没吃。”

    “别忘了。”

    “哦。”

    楚庭终于找到了机会，立刻笑着开口：“陆小姐，我们霍总还是挺关心你的，我还从没……”

    话没说完就接收到了霍津言的眼神攻击，他话没说完默默的就闭嘴了。

    命重要命重要！

    陆宁也没接话，好似什么都没听到一样看着窗外。

    直到到了小区外的大路。

    “陆小姐，到了。”

    陆宁：“好，谢谢你，霍老师。”

    她转身下车了，一直到身影消失，霍津言都没有再开口说话。

    楚庭也不敢说话，就是看着前方，终于忍不住的问一句：“霍总，咱们回去？”

    霍津言看着窗外幽幽的一句：“你如果再这么多话，今晚你就回京城。”

    楚庭：“我错了！”

    “开车。”

    “好嘞！”

    不再多说话，立刻启动车子。

    ……

    陆宁回去的时候看到陆景之才想起来，当初也答应了带他去的，结果给忘记了。

    陆景之其实也没太记得这件事情，他心里也有事情没有告诉陆宁，有些心虚了。

    沈云辞和陆知在厨房，陆景之坐在沙发上看电视，看到陆宁回来了笑了下。

    陆宁走过来看着他跟他道歉，说明了没带他去的情况，陆景之倒是没太在意，看着陆宁有些出神。

    陆宁立刻察觉出他的不对劲。

    “景之，你怎么了？”

    陆景之张了张嘴半天没说话，最后开口了也只是道：“没，没事，就是饿了。”

    那边刚好沈云辞和陆知喊了吃饭。

    陆宁带着陆景之过去吃饭。

    “爸妈，我明天要去参加小词的生日宴，你们也一起去吧。”

    两个人对视一眼：“不用了，爸妈不去了，你们玩得开心点。”

    (本章完)

