    “两大仙王啊，天那，你竟然能抗衡两大仙王？”

    逍遥门中林天库惊叹道，而逍遥门众人同样惊喜异常，毕竟诸天门的消息自然也传到了逍遥门，让逍遥门的弟子兴奋异常。

    “抗衡？

    如果不是在诸天门，洛天杀了他们都有这个可能！”

    天情随意的说道，她知道洛天的战力。

    “想不到我逍遥门竟然隐隐立于仙界第三大的门派了！”

    小凌兴奋的说道。

    “第三？

    你认为花月夜前辈也不是洛天的对手？”

    冰女笑道。

    “九鼎剑宗底蕴深厚，花月夜前辈德行天下，我怎敢和他比！”

    洛天轻轻摇头，认真的说道，他对花月夜极为尊重！“天儿，你现在锋芒太盛，光芒万丈，这不是一件好事，遇事还是收敛一些……”十三妃走来郑重的告诫道。

    “是，母亲大人，孩儿谨记教诲，等我处理完一些事情后，就去闭关！”

    洛天躬身认真的说道。

    “你久未归，有些事是需要处理一下，母亲就不打扰你了！”

    十三妃看了一眼冰女，小凌，慕容雁等等诸女，心里微微叹息一下，然后直接离开这里。

    众女脸色微微一红，有的借故离开，有的含羞不语。

    “大哥哥，最近可有什么感悟，走告诉我去！”

    小凌胆大，此刻大方的上前拉住洛天的胳膊，一头紫发如瀑，美貌如梦幻，眼中的羞涩却是一闪而过。

    “你这丫头，正好，有有事找你，跟我来吧！”

    洛天微微一笑点头道。

    “这个小凌……”慕容雁有些无语。

    “下次，你主动大胆点！”

    凌波仙子看了一眼慕容雁，然后转身离开。

    “你……”慕容雁脸色一红，瞪了一眼凌波仙子的背影，哼了一声同样离开，接着众女也都散去。

    “大哥哥，他们也在？”

    当洛天带着小凌来到逍遥门一处安静之处时，已经有两个人在那里了。

    一个是玉无暇，小凌还可以理解，另一个则是男人，一身黑衣劲装，手持一杆龙枪，则是来自星空彼岸的神龙。

    二人同样疑惑的望着洛天。

    “我已知道破解你们诅咒的方法，不过需要你们的精血一用……”望向三人，洛天说明了目的。

    “好，”神龙简单，眸光灼灼，直接取出就自己的精血交给了洛天。

    “想不到有一天真的能破解诅咒，我虽化身为人，不过我希望凤鸾后代以后能够崛起，不在被欺！”

    玉无暇有些激动的说道。

    “大哥哥真的是仙王在背后搞鬼么？

    答应我杀了他，为我麒麟一族报仇！”

    小凌多愁善感，此刻泪水涟涟，泣不成声，眼泪化作能量涟漪。

    “放心吧，有机会的，他是无岸仙王，上古仙王之一，极为强大，目前我还不是对手！”

    洛天轻轻抚摸着小凌的脑袋，认真的说道。

    “洛兄，你是逍遥门的魂，一切以大局为重，万不可冲动！”

    神龙凝重道。

    “我知道，放心吧！”

    洛天拍了拍神龙的肩膀，这个昔日星空彼岸的守护神，洛天对他感情很深厚。

    收取了三人的精血，还差玄龟之体和朱雀之体的精血，这种神禽精血，逍遥门没有，洛天需要出去寻找，所幸这件事并不急在一时。

    “前辈出来吧，让您受委屈了！”

    洛天来到自己的修炼处，心意自动，仙葫出现在他面前的虚空中，从里面放出一个神识虚影。

    不是别人，正是天地门以前的执法长老白芒，当年被仙童强行收进仙葫，过着生不如死的日子，被仙童驱使着催动仙葫，没有自己的本性可言，如今重见天日，对洛天自然是感激涕零。

    “洛天，你现在的战力，早已远远远的超过了我，万不可再叫前辈，我能重见天日，还多亏了你呢，”白芒只剩下了神识，显得虚弱无比，苍老不堪，早已没有了当年的英姿，。

    “长老，放心吧，我一定会杀了仙童，为你报仇，”洛天认真的说道，眼中出现一丝杀机。

    “仙童被你一再压制，此子的心智早已经乱了，成不了气候的，此子心胸狭窄，急功近利，如今又被你夺了仙葫，我相信他的路很快就会走完！”

    说到最后，白芒眼神灼灼，他本是天地一道刀芒所化，本身具有恐怖的杀气，所以，对于仙童，他恨之入骨，想亲手解决这件事。

    “既然如此，那我为寻找一具合适的肉身，你的事你自己解决，另外，如果愿意的话，就先呆在逍遥门吧，”洛天想了一下说道。

    “小友进步的速速世所罕见，即使没有仙葫，你也能力敌那了无尘和樊天荒吧，”白芒欣赏的望着洛天微笑道。

    “应该是立于不败之地，”洛天有些保守的说道。

    “我消失了这么久，也无心回天地门了多谢小友相救并收留，不过，我本是一道刀气，并无肉身，你无须帮我寻找，只要给我充足的能量，我自会修成肉身，”白芒想了一下说道。

    “既然如此，那更好，逍遥门的资源不算丰富，不过，能量还是有的，我会为你提供各种刀气的能量为你所用，”“多谢了，”“你客气了，以后逍遥门就是你的家，白兄，你好自为之！”

    洛天认真的看向白芒说道。

    “我知道，”白芒郑重的点头。

    安排好了白芒，洛天沉思了一下，心意一动，顿时，盘龙斧，大荒戟，仙葫，出现在自己的面前，再加上天音和天情丹，正好是五行至尊仙器，洛天准备要祭练五行祭坛，需要这五种至尊仙器。

    “洛天，准备好了么？”

    此刻，天情丹感应到了至尊仙器的气息，走了过来，望着洛天，含情脉脉。

    “天情，你先前告诉我的是真的吗？

    你进入祭坛后，还有自己的神识？”

    望向自己这个特别的女人，洛天还是有些不敢相信。

    天情不由的一怔，随之一笑：“那是自然，你不要想多了，另外，加上我的话，还有天音，这点，你如果不好意思说，我去九鼎剑宗找花月夜讨要，“”“这个，不必了，我找机会去说吧，”洛天想了一下说道。

    

