    “天冥的力量居然被吞噬了！”

    “风宗师的剑芒竟能吞噬力量！”

    “不是剑芒吞噬力量，是风宗师的火焰吞噬力量！”

    孤阳几人震惊至极，老眼都快飞了出来，他们都明显感应到，天冥的枪芒力量在飞快减弱。

    “风啸天的火焰竟能吞噬大人的力量！”十几位天罡境强者目瞪口呆，又震惊又惊恐。

    焚天漓火的吞噬非常可怕，天冥枪芒的力量，正以肉眼的速度减弱。

    反观风啸天的剑芒，膨胀速度惊人，力量越发可怕。

    “这到底是什么火焰？不能再让他吞噬了！”天冥惊骇道，已经感受到来自霸道剑芒的强烈威胁。

    天冥猛的怒吼一声，爆发全力，强横的气势飙升，削弱的枪芒此刻也瞬间暴涨。

    “给我爆！”枪芒疯狂暴涨的瞬间，天冥隔空一抓，毫不犹豫引爆枪芒。

    “真够狠！”风啸天深皱眉头，但此刻也只能硬钢。

    “轰隆隆！”

    “噗噗！”

    枪芒爆炸，在爆炸能量冲击之下，剑芒也猛然炸开，极其可怕的能量涟漪，携吞噬万物之势翻滚蔓延，风啸天和天冥同时口吐鲜血，身形倒飞出去。

    “夫君！”楚馨月万分恐慌叫喊。

    “这怎么可能......”孤傲风等灵剑宗弟子都懵逼了。

    这一记凶狠的硬碰，导致两人身受重伤，气息都削弱了不少。

    “地级武技，还有吞噬力量的火焰，这小子真不简单。”天冥阴狠的目光盯着风啸天，心中产生了几分忌惮。

    “神力与焚天漓火融合，配合神诀竟也没能击败他，这副身体的肉身太弱了，我的伤势比他严重不少，这次有些麻烦了。”风啸天皱眉暗道。

    风啸天毕竟只有三重天罡境的修为，伤势自然比较严重。

    若非有古魂神墓塔护体，风啸天根本承受不住这股爆炸能量。

    不过好在风啸天的伤势正在快速恢复。

    天道血脉拥有极为强大的恢复能力。

    “风啸天，我还是第一次被三重天罡境的弱者重伤，不知是该感到荣幸，还是该愤怒呢。”天冥阴森道，杀气也在一瞬间提升了数倍。

    天冥虽说伤势严重，但对他的战斗力影响不大。

    “嗡嗡！”

    可怕的力量爆发出来，天冥身体表面再次用处诡异的黑气，森冷道：“风啸天，现在的你，应该没有反抗之力了吧？杀你易如反掌。”

    “是吗？”风啸天森冷回应。

    “嗯？这小子的伤势怎么回事？竟能快速恢复，疗伤丹绝对没有这种强大的功效。”察觉到风啸天伤势在快速恢复，天冥暗暗震惊。

    “绝不能给他任何机会！”天冥冷哼一声，羽翼一震，手持长枪凶猛爆射出去，身形直接化作一道黑色闪电。

    “咻！”

    风啸天不甘示弱，火翼一震，手持火炎剑爆射出去，霸道的气势再度爆发出来。

    “伤势在快速恢复，加上焚天漓火的力量，或许还能支撑一会。”风啸天心中暗道。

    “玄级中阶武技！鬼混之影！”天冥突然冷喝一声，速度瞬间提升两倍，黑色闪电直接消失了。

    眨眼间，天冥的身影突兀般出现在风啸天顶头上空，可怕的速度，超出了风啸天的反应。

    “竟还有如此惊人的速度！”风啸天神情猛的一震，强烈的危险气息涌上心头。

    天冥直接凶狠一枪砸了下来，毫不留情。

    风啸天本能的架起火炎剑抵挡。

    “轰！”

    “噗！”

    “嗡嗡！”

    凶狠的长枪砸下，力量碰撞的炸响震耳欲聋，极其可怕的能量涟漪，肆无忌惮狂卷，所过之处，空间震动起来，而碰撞的瞬间，风啸天当场口吐鲜血，身形化作黑线砸落灵剑宗宫殿广场，将地面炸出一个大坑。

    凶猛无比的一击，对重伤的风啸天来说，无疑是雪上加霜，五脏六腑受损严重，甚至感觉手臂都快废了。

    “已经到极限了吗？”风啸天心中暗道，这一战无疑是惨败。

    风啸天本还以为能支撑一会，可他没料到天冥的速度这么可怕。

    天冥的实力太强大了。

    “风宗师！”孤阳和葛长空，极度恐慌叫喊起来。

    他们都想去支援风啸天，可受伤的他们，此刻正被十几位天罡境死死缠住。

    孤阳更是被三位五重天罡境围攻，重伤的他也无能为力。

    “夫君！”楚馨月脸色巨变，心中扑通扑通狂跳，惊慌的要冲出去。

    “风夫人，太危险，你不能过去！”孤傲风连忙阻拦想要冲出去的楚馨月。

    灵剑宗众弟子都惊恐的看着大坑中的风啸天，面色无比苍白，身子控制不住的颤抖。

    “咻咻咻！”

    天冥飞快挥动长枪，数十道可怕的黑色枪芒爆射下来，带着一道道音爆声，攻势强横至极。

    “不要！快住手！”楚馨月悲痛叫喊。

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    可怕的枪芒狂轰滥炸，无数碎石溅射，烟尘蔓延飞扬，强大的力量更是震得广场震动炸裂。

    “夫君！”楚馨月发出撕心裂肺的叫喊，泪水止不住的滑落。

    “风宗师！”孤阳几人越发惊恐担忧。

    然而，所有人都只能眼睁睁看着，根本无力支援风啸天。

    “风啸天！你该上路了，我也算是为天锁报仇了。”天冥凶狠道，可怕的力量注入长枪，慑人的枪芒力量再度爆发出来。

    看天冥凶狠的架势，打算给风啸天来个一击必杀。

    “玄级中阶武技！力劈山河！”

    天冥大吼一声，凶狠的一枪劈砍下来。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    数丈大的黑色枪芒从天而降，威力惊人，携毁灭之势，轰向重伤的风啸天。

    “轰隆隆！”

    “嗡嗡！”

    可怕的枪芒力量，凶狠无情的轰在广场大坑之中，炸响震耳欲聋，可怕的能量摧毁广场，凶悍的能量气劲，更是将不少灵剑宗弟子震飞了出去。

    “夫君......”看到这一幕，楚馨月彻底傻眼了。

    楚馨月绝望的坐在地上，悲痛万分，心如刀绞般剧痛。

    “风宗师......”孤傲风和灵剑宗弟子全都傻了。

    高空之上，孤阳和葛长空几人，也都惊恐的看着这一切。

    “孤阳，轮到你们了！”天冥阴冷的目光扫向孤阳几人，也不管风啸天是死是活。

    在天冥看来，风啸天已经身受重伤，根本不可能承受他最后的攻击。

    哪怕还没死，也活不久了。

    千疮百孔的广场，已被可怕的能量和烟尘覆盖，谁也不知道风啸天的情况。

    面对天冥凶狠的攻击，风啸天哪怕动用焚天漓火抵挡，甚至吞噬，最终也无法承受。

    风啸天伤势极其严重，就剩下一口气了。

    可就在这时候，许久没有提供力量给风啸天的古魂神墓塔，在风啸天重伤之时，突然蔓延出强大的力量。

    “天冥！你好大的胆子！”惊恐的孤阳，忽然冲着天冥怒吼道：“你竟敢杀了风宗师，你知道他是什么人吗？他是帝王的救命恩人！你胆敢杀风宗师，帝王绝对饶不了你，你背后的亲王也会受牵连！”

    看着暴怒的孤阳，天冥冷笑道：“我当然知道他是帝王的救命恩人。”

    “什么？”孤阳和葛长空几人老脸骤然大变。

    天冥知道风啸天是雷天绝的救命恩人，竟还敢杀风啸天！

    天冥简直胆大包天！

    “杀了风啸天又如何？雷天绝知道了又如何？我刚才不是说了吗？雷天绝活不久了，你们灵剑宗今天也必将覆灭。”天冥阴森冷笑道，心中有种说不出的兴奋感。

    长枪遥指孤阳，天冥阴森道：“孤阳，你已经身受重伤，刚才的战斗还消耗了不少真元，哪怕我现在也受了重伤，也足以杀了你。”

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    就在天冥要出手之时，下边烟尘覆盖的破烂广场，突然有一道璀璨的金光冲天而起，烟尘瞬间消失，一股极其霸道的力量宛如火山般爆发出来。

    突如其来的璀璨金光，把在场所有人都都吓一大跳。

    这股力量极其霸道狂暴，令所有人都感到胆寒。

    “四重天罡境！”天冥脸色骤然大变，猛然看向下边广场，难以置信道：“这不可能！风啸天竟然还活着！还突破了四重天罡境！”

    天冥傻眼了，他不敢相信风啸天能承受他最后的攻击，更不敢相信风啸天竟在这种情况下突破了。

    “风宗师的气息！风宗师突破了！”葛长空忍不住惊呼起来。

    “夫君还活着！”楚馨月绝望的神情猛的一震，心头燃起强烈的希望。

    “风夫人！风宗师还活着！而且还突破了！”孤傲风欣喜若狂。

    帝都上空，尸魂国师感受到了这股霸道的力量。

    老眼扫去，尸魂国师皱眉道：“这是什么力量？竟如此霸道！本国师也从未见过，而且比真元强大太多。”

    尸魂国师并未停留下，也仅仅是看了一眼，心中虽说好奇，但去见恭亲王更重要。

    “灵剑宗？这股力量非同小可，绝非灵剑宗所有，四重天罡境的修为，难道是风啸天？”白清风深皱眉头，旋即火速飞往灵剑宗。

