    

    “杂碎，你的运气不怎么好，看来这是连这贼老天都在给我机会。”陈玄看着他对面的苏成冰冷一笑，强烈的杀意和一股股狂暴的力量正在不断的从他身上释放出来，即便现在不能杀了苏成，他也要让其付出代价。

    感觉到陈玄对自己的杀意，苏成的脸色难看到了极点，在第二轮考核大赛上他怕的就是和陈玄遇上，可是，没想到他怕什么就来什么，才开始第一场就和陈玄相遇了。

    “操，居然是这个该死的蝼蚁。”跟随着苏成来到狂龙军团的几名青年看着比武台上的陈玄，一个个眼神都极其冰冷。

    “放心，以苏少的实力绝对会打的他满地找牙。”这些家伙还不知道昨天丛林中发生的事情，当然，苏成也不会对他们提起这种让自己很丢脸的事情。

    唯有那名中年男子眼神有些凝重。

    “这苏家的人运气确实不怎么好，希望那小子能克制一点。”指挥台上，夏秋的心里如此想着。

    “伊人姐，那个小婬贼上比武台了，真希望这家伙被人好好教训一顿。”狂龙卫的几名队员咬牙切齿的看着比武台上的陈玄。

    李伊人一脸怒容，不过对于陈玄的实力她已经亲自领教过了，虽然这个该死的混蛋让她恨到了骨子里，但是她也不得不承认对方的实力确实很强大，想要教训他，即便她李伊人都难以做到。

    嗡！

    霎时间，在比武台周围众人的注视之下，陈玄动了，一步横跨之下，他的身影犹如一道奔雷一样，瞬间出现在苏成的面前，凶悍的拳头直奔对方的脑门而来。

    这一拳极其凶猛，完全是奔着把苏成打残来的。

    感觉到陈玄这一拳的可怕，苏成的内心胆寒到了极点，连和陈玄交手的勇气都没有，来不及多想，苏成的身影快速倒退，然后在众人惊愕的注视下，苏成直接转身跑下了比武台，其一脸难看的朝着指挥台说道；“这场比试我认输。”

    认输！

    听到这两个字，周围的人纷纷面面相觑。

    “靠，这家伙不会这么怂吧，都还没开打就主动认输了。”

    “伊人姐，这人也太不中用了吧，面对那个小婬贼还没打就认输，完全就是一个贪生怕死的胆小鬼，懦夫。”

    “苏少这是做什么？面对那个该死的家伙他不是应该将其狂揍一顿吗？为什么主动认输了呢？”跟随着苏成来到这里的几名青年一脸懵逼。

    “无趣！”上官雪摇了摇头，原本她还想借着这一战看看陈玄的实力，哪知道还没开打苏成就主动认输了。

    不过对于这种结果白玉堂却没有意外，因为他很清楚陈玄的实力有多强大，苏成如果不主动认输的话，在比武台上即便不被打死，也得丢掉半条命。

    比武台上，陈玄一脸嘲讽的看着逃下比武台的苏成；“杂碎，就这点胆量也敢来参加考核大赛，简直比那些娘们还不如，不过你躲得了初一，躲不了十五，放心，小爷说要做了你就一定会做了你。”

    感觉到周围那一道道充满着嘲讽之色的目光全部落在自己的身上，苏成的脸色极其扭曲，他盯着比武台上的陈玄说道；“该死的混蛋，离开了狂龙军团，本少爷一定要把你碎尸万段，以泄心头之恨。”

    “好，小爷等着你。”陈玄冷冷一笑，然后跳下了比武台。

    见此，指挥台上的夏秋松了口气，说道；“既然这一场比赛苏成主动认输，那么陈玄自动晋级第三轮，下一场比赛继续开始。”

    “第二场，刘宇对决白玉堂。”

    中级军官随机抽出两个名额，朝着比武台的方向说道。

    下一刻，白玉堂和另外一名选手同时掠上了比武台，两人没有任何多余的废话，直接展开交锋。

    霎时间，随着白玉堂展露出自己的实力，那等属于天王境的气息，让得他在一瞬间就成为了全场的焦点。

    “果然是天王境，这等年纪就进入天王境当真不同凡响！”

    “看来我们猜测的没错，第一名应该会在他和那名女子当中诞生，至于那个少年虽然也进入了第三轮，不过他想争夺第一名，希望只怕不大。”

    “伊人姐，看来这次参加考核的选手里面还是有些厉害人物的，此人应该不比你弱多少吧？按理说他确实是争夺第一名的最强人选。”狂龙卫的队员朝着李伊人说道。

    李伊人没有说话，事实上她心里很清楚，那个轻松就晋级的王八蛋比白玉堂更加强大，虽然她心里不想承认，但真要说谁能夺得第一名，无疑是他。

    很快，在白玉堂那凌厉的强攻之下，刘宇只坚持了三招就被打下了比武台。

    白玉堂也轻松晋级第三轮。

    见到这一幕，除了上官雪之外，剩下的那最后一名选手顿时苦笑不已，现在就只剩下他和上官雪了，可是以他的实力想胜过上官雪，几乎是没有可能的。

    “这最后一场周峰对决上官雪，两位请上比武台！”

    闻言，上官雪朝那名叫周峰的选手看了眼，说道；“请指教！”

    随后两人一同出现在比武台上，没有人让人意外，上官雪的实力和白玉堂一样，都是天王境高手，而且其在速度方面更是不俗，比武台上只能看到对方的残影。

    “两个天王境，看来这第一名已经内定了，绝对会从上官雪和白玉堂两人当中产生。”见识到上官雪的实力后，所有人心中都笃定了这种想法。

    很快，面对天王境的上官雪，周峰也只坚持了三招之后就被打下了比武台。

    至此，进入第三轮的选手已经出现了，分别是陈玄、白玉堂、上官雪三人。

    指挥台上，夏秋站起来说道；“第二轮考核结束，恭喜你们三人进入了第三轮，成为了江州新的执法者，不过蛇无头不行，所以，第三轮的考核将会从你们三人中挑选出一名队长，谁能成为这届考核大赛的第一名，便是队长的不二人选，接下来第三轮的考核规则同样是随机抽取，抽中的选手上比武台对决，如果能连胜两人，便是这一届考核大赛的第一名！”

