
　　光明降临。

　　所有的黑暗之力都化成了黑色的烟雾蒸发。

　　那些人体内的黑暗之力被迅速的驱逐干净，各自脸上都恢复了正常的颜色。

　　随后，方岳取出百草液，为他们疗伤。

　　一时间，芳华绽放，光明映天。

　　方岳如似神邸临尘，脚不沾地，虚空而立！

　　近百位沙妖族的战士在众目睽睽的注视下痊愈。

　　他们恢复活力，体内的气血再度旺盛起来，滂湃涌动，像是潮水一样波澜起伏。

　　他们立刻痊愈，只需要静养一段时间，辅助些许资源，就可以再度恢复全盛，踏入战场！

　　这对他们来说，是一宗好消息！

　　对于艾拉而言，更是一个莫大的喜讯。

　　“他们调养的食材，你们可以交给薛安，他是一位美食家，可以帮助贵族的战士尽快疗养好身体！”

　　方岳再次开口，声音空灵异常。

　　甚至连艾拉的心神都随之颤抖和震动！

　　这方岳越发具有神邸临尘的风范，神圣而不可侵犯。

　　细细看来，连她都怦然心动！

　　这一批的沙族战士痊愈，让她心中的希望之光顿时大绽。

　　“将其他的沙妖族的战士也都集中起来吧！一百人作为一个小组，我的极限应该是再治愈八百人！”

　　方岳没有用尽全力来为沙妖族疗伤。

　　因为那太夸张，会被人觊觎和摸清底牌。

　　治愈千人，虽然也很夸张，但是在历史上，一些治疗师举手之间，让万人复苏，这样的事情也是有的！

　　艾拉兴奋点头，像是变成了一位邻家的女孩。

　　方岳能够再治愈八百人，这已经是远远超过了她的预料。

　　方岳行走于沙妖族的战士中间，仿佛是一位圣人临世。

　　他走到哪里，光明就降临哪里！

　　一位位沙妖族的战士不断的站起来，身体痊愈，无声的单膝跪下，对方岳行礼！

　　又是八百位天地境的沙妖族的战士痊愈。他们经历过一次生死的磨砺，更加成熟，未来，他们必将有超过八成的人突破自己现在的境界，迈上更高的台阶！

　　比起那些不曾经历战争洗礼的幼苗。

　　他们更加成熟，更加稳重。

　　等到最后一波的光明甘霖施展完成之后，方岳的脸色也变得苍白起来。

　　他好像是透支了自己的部分潜力，方才达到了如此的效果。

　　那些没有排上治疗行列的沙妖族的战士，眸光暗淡，指挥着担架，继续忍受黑暗之力的侵蚀。

　　方岳看到那些人暗淡的眸光。

　　心中生出一丝不忍。“我这里有两坛百草液，每一坛子里有三千滴的灵药。若是谁快要支撑不住了，可以给它服用三到五滴！其中蕴含有浓烈的生命之力，可以稍微的抵挡一下黑暗之力的侵蚀，待我的体力和真气完全恢复，我

　　可以首先为他治疗！”

　　方岳取出了两个大坛子。

　　每一个坛子里面都是装满了百草液。

　　“方岳公子，这样不太好吧！你已经在为我城中战士治愈的时候耗费不少资源，我们怎么还能要您的百草液呢？”

　　艾拉公主推辞。

　　她实在是不好意思向方岳要东西。

　　“这是我的一点小小心意，还希望艾拉公主笑纳！我愿为沙妖族带来和平与幸福！”

　　方岳的声音颇有磁性，很温纯，他的眸子里没有杂质，让艾拉感觉无比温暖！

　　“神棍！”

　　司马笑暗中嘟囔，给了方岳两个字的评价。

　　方岳微微一笑，对于司马笑的评价不置可否！

　　艾拉对方岳的好感倍增，从某种意义上来说，方岳就是她们沙妖族的恩人。

　　论价值，方岳比一般的阴阳境的强者还要大上许多。

　　因为即便是阴阳境的强者，也无法救治这么多被黑暗之力侵染入体的沙妖族的战士。

　　方岳找了一处帐篷，调养修行，体内的那点消耗，其实他早就在呼吸之间就已经恢复过来了！

　　但是，为了方岳被人猜疑，他还是在帐篷了呆了一个时辰的时间。

　　天色渐晚，已经是临近黄昏！

　　方岳走出营帐，又救治了四五百位沙妖族天地境士兵。

　　这个城池之中，方岳都成为了最受人崇敬的人。

　　而第二被人崇拜的不是艾拉，而是薛安。

　　他是一位正宗的美食家，哪怕是最普通的食材，在他的手中搭配炼制，其效果都不蒂于灵丹妙药。

　　艾拉他们，虽然失去了家园，但是在离开的时候，部落中积累了近万年的财富和宝物还是带在身上。

　　为了尽快的恢复战力，艾拉已经是不惜成本，将一些药材，不惜代价的敞开供应，让薛安搭配之后，为沙妖族的族人疗伤。

　　凯西他们冒着生死危险寻找的千年草，在艾拉的手中竟然有数百株！

　　方岳替凯西要了一株，让他们可以完成任务！

　　同时，艾拉也邀请方岳参观他们城中的宝库，并且允诺，若是方岳需要，可以随意取用宝库中的宝物，作为他治疗沙妖族将士的报酬！

　　方岳进入艾拉城中的宝库，其中的宝物琳琅满目。

　　然而，方岳对于这些宝物，并没有太大兴致，这些宝物虽好，但是绝大多数都对他来说并不需要。

　　方岳想要的是和沙妖族建立长期的贸易合作往来，互通有无，将特产流通开来！“艾拉公主，不知道这沙妖族有什么特产吗？我想要在城池之中布置一些聚灵阵，但是需要海量的灵石。这些灵石，我虽然可以负担部分，但终究不是长久之计，而沙妖族手中灵石不多，用来支持聚灵阵法

　　也相对勉强！所以，我希望可以和贵部落建立长期的贸易关系，将撒哈拉中的特产贩卖出去，置换灵石，维持聚灵阵的正常运转！”

　　方岳提出这条建议。

　　艾拉的美眸之中，立刻有光芒亮起。“方岳公子的提议的确让人心动，然而，沙妖族与人族的关系并不和睦，恐怕不会有商队愿意与我沙妖族建立贸易关系！并且，人族狡诈，即便是有人愿意与我族合作，我也放心不下！倘若方岳公子愿意在

　　中间做保，我愿意与人族互通有无！”

　　“不知道这撒哈拉有什么特产？”

　　方岳立刻进入角色！

　　商贸万里，是一个很有风险的决策！

　　沙妖族的东西未必好卖。

　　而且他和沙妖族的合作关系被人族知道，恐怕会变成别人攻击他的一条把柄！“撒哈拉的特产乃是砂金，这是一种稀有的炼材！沙金矿，极为珍贵而罕见，在其他的地方几乎难寻！而在撒哈拉中，每隔几年都会有一座沙金矿出世。一粒砂金，作为主料，就可以炼制出一件轮转境的法

　　器！而若是不惜代价，将数百粒砂金凝练一起，则可以炼制出庚金属性的阴阳境法器！”

　　艾拉直接亮出了底牌。

　　如今的沙妖族重创未愈，急需聚灵阵法帮助族群培养出更多的强者！

　　哪怕在贸易方面吃些亏，她也无所谓。

　　和宝物相比，还是族群的强盛更为重要！

　　“砂金？！”

　　方岳稍微一愣。“我的确是听说过这种炼材！即便是寻常的兵刃，若是能够添加一粒砂金，炼制进去。都可以媲美神兵利器，顿时与众不同！在玄黄世界中，砂金乃是有价无市的材料！每次即便是在拍卖会上出现，也会被天籁小说网

　　人立刻抢购一空！

　　这砂金珍贵，的确可以用来作为贸易的货物！它应当会很受欢迎，足以抵得上百万灵石！”

　　方岳并未刻意压价。

　　虽然这沙漠中消息闭塞，但是沙妖族神通广大，乃是这撒哈拉沙漠中的王者族群。

　　以他们的手段，打听一下关于砂金在玄黄世界人族中的价格还是很容易的事情。

　　更何况，砂金有有价无市。

　　它的价值不是用灵石来衡量的。

　　这种炼材，极为稀缺，可以用来以物易物，来兑换一些用灵石购买不到的资源！

　　甚至一些圣人炼制兵器，也需要参杂砂金，若是将砂金卖给圣人，便是一份善缘，一个因果。

　　“我可以为城池布置下三倍，五倍，十倍，二十倍，五十倍，一百倍六种灵气浓度的聚灵阵，它们时时刻刻维持运转，需要消耗的灵石数目也是不同！三倍灵气浓度的聚灵阵，运转一天一座只需要百枚灵石即可！而五倍灵气浓度的聚灵阵，运转一天，一座需要三百枚灵石！这灵气的浓度提升，消耗灵石的数目也是以几何倍数增长！但是灵气浓度越高，对于修炼的辅助作用越好！三倍灵气浓度的聚灵阵，只能够加速修行，而五倍灵气浓度的聚灵阵，则可以辅助先天境层次的沙妖突破小境界的壁障！十倍，二十倍，乃至一百倍灵气浓度的聚灵阵消耗更加

　　惊人！

　　一百倍灵气浓度的聚灵阵，运转一天就需要消耗足足五十万灵石的数目！可是哪怕是轮转境的强者，都能够借助聚灵阵进行冲关！

　　所以，若要维持这些聚灵阵的灵石消耗，仅仅是些许的砂金怕是不够！我希望，贵城还可以挖掘出更多的资源，构建出长期的贸易往来！”

　　“百倍聚灵阵！”

　　艾拉听到方岳的这话，心脏都是狠狠的抽搐了一下！

　　聚灵阵，也有层次之分。

　　一般的阵法师，其实布置出来的聚灵阵中的灵气浓度也就是三五倍左右！

　　能够布置出十倍聚灵阵的阵法师，已经算是阵法师中高手！

　　他们的地位与天地境的强者媲美，放在任何一个族群，教派之中都是宝贝疙瘩，是整个势力兴旺发达的根基。

　　而布置出二十倍聚灵阵的阵法师，已经是准大师级的存在。

　　他们的地位和轮转境的强者仿佛，甚至在人们的心中还要更高一些！

　　五十倍聚灵阵，是一个分水岭。

　　能够布置出来的绝对是阵法大师级的存在！

　　他们神龙见首不见尾，真正布置出杀阵，迷阵，幻阵，连阴阳境的强者都会头疼！百倍聚灵阵。哪怕是在阵法大师之中都是高手吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百六十六章 艾拉免费阅读。https://xs.23sk.com 