
　　开机发布会结束，现场一片喧嚣、哗然。

　　许多记者不顾安保人员的阻拦，拼命朝莫怀宣挤过去，叫嚷着询问他是谁要拍另外一个版本的《张博》。只不过这件事情，只有少数人知道，他们被祁洪象下了封口令。

　　这是宣传的策略，一点一点地抛料，才更吸引大众关注。

　　对此，莫怀宣深以为然，积极配合宣传工作。

　　所以不管谁问，都守口如瓶。

　　不过……

　　一些人经过探讨之后，也不禁怀疑周牧，或者余念。

　　因为去年，莫怀宣与两人的矛盾，在记者的笔下，几乎跟生死仇敌一样，水火不相容。

　　等莫怀宣执掌了《张博》剧组，更是直接爆出了，周牧不是主角的风波。周牧或余念气愤不过，跟他打擂台，倒也合情合理。

　　问题在于，大家没证据。

　　有记者打电话，或者上门，想要采访周牧、余念。可惜两个人，忙于电影的宣传，没空回应这件事情。

　　《都市传说2》，上映一个月。

　　总票房突破四十亿。

　　不过准备过年，大家比较忙碌，在置办年货。

　　看电影的人少了，每天票房不足千万。

　　排片率逐步降低。

　　再过几天，就要下画。

　　接下来，就是大年初一的春节档。七八部大片，摩拳擦掌，瞄准这个档期，群雄逐鹿。

　　因为大家已经收到了确切的消息。

　　《银河巨舰7》，再一次跳票。大家觉得正常，这是洛天幕的常规操作，不需要惊奇。

　　一群铁粉，纷纷到官网去留言，让洛导保重身体，不需要着急。他们有足够的耐心，可以等……孙子烧电影票给自己。

　　类似的调侃，刷了好几千条。

　　周牧拿这事，打趣余念，“你不是说，银河巨舰春节档必上吗。所以把电影提档了，现在打脸了吧。”

　　“哼。”

　　余念没好气道：“是，我说过，春节必上。但是没确定，就是今年的春节档，或许是明年，后年……”

　　“哈哈！”

　　周牧笑了之后，也十分好奇，“这银河巨舰，酝酿两三年了吧，怎么还没做好后期？”

　　“洛导要求太高。”

　　余念轻声道：“我找人打听了一下，似乎是有一些镜头，没有达到他的预期，打回去重做。”

　　“重新再做特效，很耗钱的。这属于额外的开支，各大投资公司叫苦不迭，连开了好几个会议，才硬咬着牙，另外拿出一笔钱。”

　　余念轻叹道：“估计也只有洛导，才敢这么折腾。大家也相信他，投资的钱，肯定可以加倍赚回来。”

　　“嗯。”

　　周牧轻轻点头，“投资的利润不是关键，主要是参与了投资，等电影大爆的时候，那些公司的股价，跟着爆涨。”

　　对娱乐公司来说，投资电影的利润，哪里比得上收割韭菜。随便割两刀，投资的钱至少能翻好几倍。

　　余念不想多提这事，转移了话题，“新闻说，你准备拍另外一个版本的《张博》？”

　　“对。”

　　周牧承认了。

　　“啧！”

　　余念斜视，“我感觉你在玩火。”

　　“没那么严重。”

　　周牧轻笑道：“我要拍的电影，其实是挂羊头卖狗肉，不是你们想象中的人物传记正剧。”

　　“嗯？”

　　余念皱眉，“你想戏说？你不怕那帮文化学者口诛笔伐……等下，我好像懂了……”他惊讶看着周牧，“别人或许被口诛笔伐，但你就未必了。”

　　他反应过来，似乎周牧就属于文化学者中的一员。

　　“……奸诈。”

　　余念感叹，“等电影开拍了，你是不是打算拉着卜今、施龙燕这些文化界大佬，帮你站台背书啊？”

　　“什么背书。”

　　周牧摆手道：“这叫指点后辈，懂不懂？”

　　“呵！”

　　余念撇嘴。

　　不过也没有多问，因为这件事情，他不打算掺和。

　　在他看来，周牧已经有资格，自己独立执导电影，不需要他的指手画脚。

　　更何况……

　　余念目光悠悠，两部大片的成功，也让他积累了足够多的经验，更在行业中站稳了脚跟。

　　金字招牌下，初步建立了大家对他的信心。

　　这时候，他就可以尝试，着手构建一个属于自己的电影世界，就好像银河巨舰一样，能够载入影史的，庞大而复杂的世界。

　　这件事情，他打算花半年时间，慢慢地补充、完善。

　　……

　　电影下画了。

　　内部人员，又开了个庆功宴。

　　大家欢聚一尝，海吃海喝，十分的开心。

　　电影的分账，还在结算中，没有到手。尽管如此，杨红也十分的大方，在庆功宴的现场，准备了大量礼物。

　　高端化妆品，名牌手包、名表，包括一辆豪车。与其说，这是庆功宴。不如说，这是尾牙。

　　年底最后一餐，大家拿到了双薪，又可以抽奖。

　　其中最幸运的一个人，抽到了豪车，还可以折现。在其他人羡慕嫉妒的喧闹声中，聚集圆满落幕。

　　“我提前回去了。”

　　周牧跟许青柠告别，“先到中州，与家人汇合之后，转去芭莱。估计要呆七八天，大概月中才回公司。”

　　“没事。”

　　许青柠淡然，挥着小手，“去吧，再见。”

　　“？？”

　　周牧眨眨眼，提醒道：“一去一回，至少要半个月。这么长时间不见面，我会想你的。”

　　“哦。”

　　许青柠无动于衷，“没关系，你去拍戏、学习什么的，经常不见一两个月，也该习惯了。”

　　“……”

　　周牧无奈，闷声道：“行，我走了。”

　　“不要磨蹭，行李都帮你准备好了，在车上。”许青柠再次挥手，“一路顺风。”

　　“……好！”

　　周牧上了车，在司机载送下，前往机场。

　　两个小时之后，就顺利抵达中州，不需要回家。在中州的机场，他就与父母汇合。另外还有余念父母，陈教授夫妻。

　　一行人直接启程，抵达芭莱临近城市的机场。

　　再乘坐专车，来到了芭莱。

　　一个四季四春，鲜花盛开的地方。这里到处是丘陵山峰，层层叠叠的山峦上，繁茂的草木郁郁葱葱，点缀着姹紫嫣红的花朵。天籁小说网

　　蜿蜒的江水，就在山峦中环绕。

　　一个耸立在高山上的城市，顿时映入眼帘。车子通过悬空架在悬崖峭壁上的高架桥，慢慢驶进了一个庄园式的酒店。

　　余念打了前哨站，安排了住宿的房间，还预定了当地最丰盛的鲜花宴，为一行人接风洗尘。

　　一行人放下行李，就来到了餐厅包厢。

　　所谓的鲜花宴，就是以应季的鲜花入菜，再与当地的食物结合，烹饪出十分具有特色的风味美食。

　　其中的滋味……

　　喜欢的很喜欢，不喜欢的……咳！

　　一般来说，有几道菜，大家不敢动筷子。

　　比如说，一些炸成焦黄色，明显是幼虫的东西，包裹在娇嫩的花蕊之中。据说，这菜营养丰富，又十分美味，却没人打算去品尝。

　　哪怕这是余念刻意点的菜，他自己也没动筷子，反而一个劲地撺掇周牧，大胆地去尝鲜。

　　“浪费了，浪费了。”

　　宴席结束，在返回房间的时候，余念摇头晃脑，“你真不识货，那是竹虫，养颜美容的。芭莱的女子，为什么皮肤好，就是由于她们经常吃这种风味食物。”

　　“呵呵！”

　　周牧予以冷笑。

　　自己不吃，叫人去品尝的，都是耍流氓。

　　回到房间，休息了两小时。大家养足了精神，就在余念的带领下，在这个小城市观光起来。

　　城市真的不大，两三条街道，六七万人口。

　　转了一圈，大家才知道，芭莱的支柱产业，并不是旅游业，而是鲜花与蜂蜜。靠山吃山，这里坐拥独特的地理环境，阳光雨水土壤环境优越，很合适培育各种名贵花草。

　　久而久之，这里就成为了，远近闻名的鲜花市场。花多了，蜜蜂自然也多，收割的蜂蜜，质量好，产量高，自然不愁销量。

　　有了两大经济来源。

　　芭莱当地也没心思，搞什么旅游产业。

　　毕竟这个行业，竞争太激烈了。要砸钱做营销，打广告，还要与旅游社合作，搞什么返利、让利，带客消费什么的……

　　总而言之，乱七八糟，各种麻烦事。

　　不过俗话说得好，有意栽花花不开，无心插柳柳成荫。

　　就是由于芭莱没有主动去宣传推广，一些人反而喜欢这种比较纯粹的旅游环境。

　　在小众圈子中，这个地方的名气不小，评分比较高。

　　旅游嘛，就是散心，惬意看风景。热门的景区，基本是人挤人，哪里还有什么闲情逸致？

　　不如芭莱，城市的节奏，十分的缓慢。

　　没有浮躁的霓虹灯，没有喧嚣的车水马龙，没有朝九晚五。

　　只有古朴的街道，以及古老的小巷。墙头常青藤垂落，花骨朵儿盛开，招来了小蜂蜜，小蝴蝶盘旋。

　　周牧忍不住，咔嚓拍了两张照片，然后娴熟地……群发。

　　叮咚！

　　一会儿，他收到了虞妲的回复。

　　在华丽奢侈的秀场，她一身价值数千万的珠宝首饰，却掩盖不住美艳不可方物的妖娆容颜。

　　雪白的肤肌，在珠光宝气的衬托下，如脂似玉。

　　周牧欣赏片刻，就关闭了照片。

　　又等了许久。

　　奇怪……

　　他挠了挠头，公司都放假了，许青柠没空回复吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第311章 芭莱免费阅读。https://xs.23sk.com 