    柳浩天自始至终一直都没有说话，但是目光却始终在值班门卫老钱的脸上徘徊着。

    当老钱露出了最后那种得意洋洋表情的时候，柳浩天的脸上也露出了一丝淡淡的微笑。

    柳浩天迈步站在了自然资源局的大门口处，直接面对着记者们的摄像机，语气低沉的说道：“各位记者朋友们，各位观众们，我是东平市的市长，就在刚才，我们打算进入市自然资源局的时候，遭到了门卫值班人员的阻拦，哪怕亮出了我这个市长的身份，对方依然不给面子。

    由此我们可以看得出来，这位值班室的门卫工作人员是多么的负责任，我认为，我们应该给这位值班工作人员点赞！

    不过呢，我也非常好奇，刚才我们市府办主任侯明山同志，亲自给自然资源局的局长和副局长打了个电话，他们两人的电话都处于关机状态，但是，从我们早先得到的信息来看，自然资源局的局长郭海涛以及常务副局长董浩生就在自然资源局的大院里面，并没有出来。

    作为市府的一把手，我自然要尊重自然资源局的规章制度，我们不能越过门卫值班室擅自进去，尤其是这一次，我还带着这么多的记者，我们肯定不能擅自闯入。

    不过呢，通过今天的这个事情，我看出了一丝端倪，那就是今天的这个事情似乎不是偶然，而是必然。

    这样吧，我们请侯明生同志按照自然资源局内部的通讯名单，再次拨打5个人的电话！

    如果这5个人都不接电话，那就很说明问题了！”

    随后，侯明山站在了柳浩天的身边，直接当场拿出手机继续拨打其他副局长的电话。

    很有意思的事，接下来5个人的电话不是关机就是无人接听。

    最后，侯明山拨通了自然资源局办公室主任郑浩然的电话，这次电话倒是不通了。

    侯明山直接开门见山的说道：“郑主任，我是市府办主任侯明山，麻烦你通知你们自然资源局的所有局长和副局长，20分钟之内赶到市府开会，如若迟到，后果自负！

    哦对了，你也要过来！”

    郑浩然接到这个电话不由得苦笑了起来。

    他已经看到了等在门外的柳浩天和侯明山，也看到了门外浩浩荡荡的几十位记者，更看到了门卫值班室的老钱悠然自得的抽烟的场景。

    郑浩然也很清楚，今天这个局面就是常务副局长董浩生一手导演的。

    而他是具体的执行人。

    郑浩然其实非常不赞同郭海涛这个处理办法，因为他认为这是在逃避，或许可以躲得了一时，但是躲不了一世。

    此时此刻，当侯明山的电话打进来之后，他不敢不接。

    他只能硬着头皮接下，然后快步来到郭海涛的办公室：“郭局长，市府那边儿打来电话，说是让咱们所有局领导还有我20分钟之内赶到市府去开会，您看……”

    郭海涛、董浩生和孙达海三人面面相觑，脸上露出了苦涩的笑容。

    看了看堵在门口的那些记者，尤其是看看那位站在自然资源局大门口默默的抽着烟的柳市长，他们终于知道什么叫骑虎难下了。

    “咱们从后门溜吧！”郭海涛无奈的说道。

    “我们又能跑到哪里去呢？难道不去师父报道了吗？”孙达海问道。

    “不去了！直接去找周书记！”郭海涛语气坚定的说道。

    三人很快就达成了一致，郭海涛对郑浩然说道：“郑主任，你通知其他的副局长，让他们带着我们过去，就说我们下去调研了，没在局里。”

    郑浩然只能硬着头皮答应了下来。

    随后郭海涛三人从后门溜走了。

    10多分钟之后，其他自然资源局的局长们从正门走了出来。

    侯明山看了一眼这些人，发现局长郭海涛并不在其中，不由得眉头一皱，看向郑浩然问道：“郑主任，你们郭局长呢？”

    郑浩然说道：“我们郭局长和董局长以及孙局长今天一大早就下去调研了，并没有在局里。”

    侯明山看向柳浩天：“柳市长，郑主任说他们郭局长没有在局里面。”

    柳浩天笑了：“既然我们没有办法在自然资源局里面见到他们，那我们就另辟蹊径吧。

    各位记者朋友们，现在，我们市纪委的工作人员已经在我们东平市四大国有银行全都派过去了工作人员，目前正在对自然资源局几位局长以及局长家人的银行账户展开全面的清查。

    一会儿等我们查完他们的银行账户之后，还会对他们的个人房产信息展开全面清查。

    既然我们见不到人，那就先查一查他们的问题吧！

    毕竟，东平煤矿储量那么大，而且还是我们东平市前任市府领导班子答应交给投资企业的煤矿，最终却落到了天能煤矿的手中，要说这里面没有什么猫腻，我相信没有人会相信的。

    既然如此，那就展开一次全面的清查吧！

    清查过程全程公开！”

    柳浩天说完，大手一挥：“咱们去农业银行！”

    说完之后，柳浩天带着这些记者浩浩荡荡的前往最近的几十米外的农业银行！

    郑浩然闻听此言，脸色顿时苍白起来，等柳浩天他们离开之后，他直接拿出手机拨通了局长郭海涛的电话：“郭局长，柳浩天带着那些记者前往四大国有银行了，他们说先查一查你们这些局长副局长以及你们家人们的银行账户，然后会再去查你们这些人的房产信息，已确认你们是否存在什么问题，而且听他的意思，纪委那边正在配合他们展开调查！”

    郑浩然说完，正在赶往市委大院儿的郭海涛三人脸色全都大变，郭海涛有些紧张的说道：“你确定这是真的吗？”

    郑浩然苦笑着说道：“这是我亲耳听到的。”

    郭海涛满眼的焦急，直接对司机说道：“快，再快一点儿！”

    司机只能狂踩油门儿，汽车风驰电掣的向着市委大院儿赶去。

    三人下了汽车，一溜小跑冲进了市委大院，来到了市委书记周晓勇的办公室内。

    郭海涛气喘吁吁的说道：“周书记，柳市长太不讲究了，市纪委那边儿也是胡作非为，我们明明没有任何的问题，他们却非得对我们使用有罪推定，他们的这种行为是严重违反组织纪律的，请周书记为我们这些自然资源局的人主持公道！”

    周晓勇闻言吓了一跳，他没有想到，柳浩天的胆子竟然这么大，竟然带着这么多的记者钱往银行去查账。

    想到此处，周晓勇拿出手机，拨通了柳浩天的电话。

    电话很快就接通了，柳浩天淡淡的问道：“周书记，有啥指示？”

    周晓勇皱着眉头说道：“柳市长，我听说你们市府办在市纪委的配合下，正在对自然资源局的几位局长和副局长展开查账工作，这是真的吗？”

    柳浩天毫不犹豫的点了点头：“这是真的。”

    “胡闹！你简直就是在胡闹！柳浩天，你知不知道你现在的行为是什么行为？你们在没有任何证据的情况下，就擅自对国家的处级干部展开调查，尤其是清查账目，你们这样做，会让我们东平市的干部队伍人心慌慌，谁还有心情再去工作呀？你考虑过这样做的后果和影响吗？

    更何况你们的这种行为是当着那么多记者的面进行的，难道你就不怕这些记者揭露你的这种不按流程办事的卑劣行径吗？

    你们这是有罪推定！这是要不得的！”

    柳浩天微微一笑：“周书记，我认为您这顶帽子扣的有些太大了，我柳浩天有些承受不起呀。

    周书记，我可以明确的告诉你，我们现在的行为完全是符合法律法规的相关规定！”

    “这是绝对不可能的！”

    柳浩天笑着说道：“周书记，我可以给你详细的解释一下，为什么我说我们的行为是合理合法的。

    原因有三个：

    第一，市纪委那边接到了一些举报材料，从举报材料来看，是自然资源局内至少有4位局长和副局长受到了举报！

    作为市纪委，他们根据举报信息，对这些局长副局长展开初步审查和调查，这并不违法。

    第二，我打算对自然资源局的这些局长副局长进行调整，因为我认为他们这些人根本就不合格，否则的话就不会发生东平煤矿被天能矿业集团直接接手并运营的事情了，自然资源局的这些领导责无旁贷！

    这是我调整他们的理由。

    而且根据相关的规定，在调整他们之前，有关部门应该对他们展开审计审查工作，这并不违法吧！”

    柳浩天刚刚说到此处，周晓勇有些愤怒的说道：“柳浩天同志，好像人事调整是属于我这个市委一把手的权利范围吧，啥时候你可以为所欲为了？”

    柳浩天微微一笑：“周书记，在人事大权上，的的确确你是主导者，但是，作为市委副书记，难道我就没有一点人事话语权了吗？

    难道你是一把手，就可以一手遮天了吗？”

