    云挽月发现的问题，非常显而易见。

    不过在云挽月之前，还没有指出来。

    在场的人，是有人怀疑这碗上有毒，但却没人注意到，这碗是一批民窑生产出来的。

    夜北澜听了这话，顿时就慎重了起来，看着那几个面色惨白的人问道：“你们这碗是哪里来的？”

    “这碗是……之前有一个人拿给我们的，说是免费的人，哎？这人刚刚还在这呢，怎么不见了？”说话的人疑惑了起来。

    云挽月的神色慎重：“王爷，要是我没有猜错的话，有人是在碗上用毒了。”

    “还请王爷赶紧彻查，把这种毒碗全部销毁。”云挽月继续道。

    夜北澜点了点头：“来人，还不按照这位姑娘吩咐的去做！”

    秦守当下就忙了起来。

    其他人看着云挽月的目光也不一样了，开始的时候他们还以为杨夏月是故意找茬，和他们作对的。

    但是现在杨夏月找到了这些人中毒的真正原因，这让众人对云挽月也讨厌不起来。

    “这位姑娘，这次可要谢谢你，要不是你，我们好心施粥，还真是要被这莫名其妙的事情沾一身腥！”有人感慨道。

    另外也有人道：“这好事儿可不好做，没想到做好事儿差点把自己搭进去，我们今天这锅粥，是最后一锅了，明日我们就不来了。”

    发生这样的事情，还差点被人怀疑冤枉，不少人都表示心寒。

    当然，更多的人也是心有余悸。

    万一真的有什么人，在粥中下毒，栽赃陷害给他们，那他们岂不是真的办好事儿把自己搭进去了？

    云挽月看着这些人的态度。

    心中忽然间就明白了！

    为什么会有人毒杀这些普通百姓！

    一来，是让这些百姓不相信澜王，不相信在这施粥的人，让澜王办砸这差事。

    二来么，就是吓唬住这些来施粥的好心人。

    试问谁会冒着风险做好事儿呢？

    这样一来，来施粥的人必定大大减少。

    到时候，夜北澜维持城外秩序的工作，只怕会越来越作难做。

    云挽月同情的看着夜北澜，啧，这夜北澜可是有好果子吃了。

    不过能这样针对夜北澜的人，肯定是安王，除了安王，云挽月还真是想不到，夜北澜到底得罪了什么人，会下这样的毒手。

    想到这，云挽月也皱了皱眉。

    这安王还真是害群之马。

    按理说，她和夜北澜的仇怨才是比海深，可是云挽月恩怨分明，就算是想弄死夜北澜和沈蓉儿。

    也没想着拉无辜的人垫背。

    用无辜者的生命去陷害和算计夜北澜的事情，云挽月做不到。

    云挽月想，这大概就是云府给她的教养，云府之人，都是行得端做得正，她要扳倒夜北澜有很多手段。

    唯有一条，就是不会牺牲无辜百姓。

    云挽月看着夜北澜：“王爷，这的事情已经调查清楚了，我想，我也可以离开了吧？”

    夜北澜道：“今天的事情还要多谢姑娘，不知道姑娘可否赏脸，一起用膳。”

    云挽月听了这话就道：“不必了，孤男寡女共处一室，要是传出去了，对我的名声不好。”

    夜北澜听了这话，就微微一笑，也没有勉强云挽月。

    云挽月领着乔装打扮过的孟儒和青霜两个人离开此处之后。

    青霜就大口喘着气：“姑娘，你可真是太厉害了，你和澜王本也是朝夕相处的两个人，如今面对他，竟然一点也不慌乱，让他完全没猜出来你是谁。”

    云挽月听了这话就笑道：“此言差矣，我和夜北澜虽然是名义上的夫妻，但是我们并没有朝夕相处。”

    “我也早晚会从澜王府离开。”云挽月继续道。

    “夜北澜，他并不了解我。”云挽月补充了一句。

    没错，此时的夜北澜，怎么也想不到，今天和自己说了许多话的月凰姑娘，竟然是自己的王妃云挽月！

    因为两个人，从气质和性格上，相差太多了。

    孟儒问道：“那我们怎么办？还要继续施粥吗？”

    孟儒也担心，还会有这样的事情发生。

    云挽月想了想就道：“不了，我们把粮食卖给夜北澜，让夜北澜去施粥。”

    这样想着，转天，云挽月又来了一次粥棚。

    和她想的一样，出了昨天那样的事情，夜北澜更谨慎了，根本就没敢离开这。

    云挽月找到了夜北澜。

    夜北澜瞧见眼前的用黑色帷帽把半个身子都裹住的女子走过来，眼中带起了几分客气的笑意：“月凰姑娘你来了。”

    事实上，夜北澜如今不只是对云挽月客气。

    他对来这施粥的任何一个人都客气。

    云挽月还很少瞧见夜北澜这般样子。

    云挽月开口了：“我今日来，是想告诉王爷，明日我们就不在这施粥了。”

    夜北澜听了这话，微微垂眸，然后抬起眼来看着云挽月：“姑娘可是因为昨天的事情有顾虑？”

    “我可以给姑娘保证，不会再有类似的事情发生了。”夜北澜承诺道。

    云挽月素来不相信夜北澜的保证。

    于是这个时候云挽月就道：“我到底是一个姑娘，不方便再此施粥，不过我愿意把我手中的粮食，以低于市场价两成的价钱，卖给王爷。”

    “到时候王爷你自己来施粥便好，里面的两成，就当我们的善心了。”云挽月继续道。

    如今的粮食，大概比从前涨了四成的价钱。

    云挽月也不贪，只要两成的利润，剩下的两成如果她卖给其他人也是能卖掉的。

    卖给夜北澜，无非就是可怜那些穷苦百姓，就当她自愿承担这部分损失了。

    再加上，也希望通过这件事，获得夜北澜的一些信任。

    夜北澜听了这话，就惊喜的问道：“不知道姑娘还有多少粮食？”

    云挽月伸出手，比划了一下。

    夜北澜惊讶的问道：“一万斤？”

    云挽月点了点头。

    夜北澜飞快的盘算了一下，要是有了这些粮食，只在城外施粥的话，半个月都不愁了。

    他顿时就给云挽月行了个大礼：“月凰姑娘的大恩大义，我真是不知道该如何报答。”

