    “一首唱出江湖儿女柔骨侠情的《刀剑如梦》，送给大家！”

    叶未央话音一落，现场立马就安静了下来，所有人都停止了交谈，一脸期待的看着叶未央，希望他可以带来一首更优秀的作品。

    作为观众，大家看过太多综艺了，心里都有数的，放在后头的歌，肯定要比前面的更精彩，不然压不住场的。

    舞台上，一位工作人员拿着一把宝剑上台递给了叶未央，他接过之后就帅气的耍了个剑花，惹得不少女观众惊呼。

    “开始吧。”

    冲着乐队小伙伴点点头，接收到信号的京博安咣咣咣的就敲起了架子鼓，古筝声跟着响起。

    几乎每一首中国风歌曲，都少不了古筝的点缀。

    不过比起上一首《明月天涯》还多了一位漂亮的小姐姐坐在舞台侧面在飞速拨弄着手上的琵琶，为旋律更添了一分古典风韵。

    《刀剑如梦》的前奏并不长。

    叶未央只是站在舞台中央，拿起那把道具剑，在半空挥舞了一下，就该进歌词了。

    他抬起头，带着一些疑惑的情绪，直视着台下的观众，咬字十分清晰的唱道：

    「我剑，何去何从」

    「爱与恨，情难独钟」

    「我刀，划破长空」

    「是与非，懂也不懂」

    “剑”与“刀”两个字，叶未央唱的十分干净利落，而且还咬着重音唱的，加强了这两个词的强调性。

    重音，指的是为了表示某种特殊的感情和强调某种特殊意义而故意说得重一些的音。

    在歌词中，通常都是作为情绪爆发点，以及需要抒发感情的词组。

    最能体现目的的字词。

    最能抒发情感的字词。

    最能表达态度的字词。

    最能感染受众的字词。

    统统都是重音词！

    巧用重音词，能够最直接的让听众感受到歌词中想要传递出来的力量。

    这就是《刀剑如梦》这首歌在作词上的精妙之处。

    一个“刀”一个“剑”，在叶未央的可以加重情绪之下，观众们立马就感受到了歌曲中“刀光剑影”的感觉。

    但是紧接着，“爱与恨”“是与非”，这两个并非刀剑可以剪断理清的人生究极命题，却又让人迷茫。

    这复杂的江湖，岂是刀剑就可堪破的？

    叱咤江湖，难免陷入世间纷扰。

    在江湖这个大染缸中，如何才能知道谁是真心，谁是假意？

    又怎样能够明辨是非？

    等到下一句，叶未央的唱腔又做了改变。

    他用着非常重的气声，并且刻意压低了声线，几乎是将唱词完全靠胸腔里的气息发出声的唱道：

    「我醉，一片朦胧」

    「恩和怨，是幻是空」

    「我醒，一场春梦」

    「生与死，一切成空」

    简简单单的两个“我醉”和“我醒”，在叶未央的口中，就真的像是一个酒醉之人，和清醒之后说出来的话，让人代入感极强！

    江湖纷纷扰扰，在这个看不透，弄不明，充满了争锋与恩怨的江湖中，似醉似醒也许才是一种解脱。

    短短四句词，“我刀”“我剑”“我醒”“我醉”，就将一位迷失了自我，迷失了方向，不知道应该何去何从，只能借酒逃离现实的侠客刻画的非常生动。

    舞台上的叶未央，挥舞着手中的长剑，跟随着旋律，脚底下有些虚浮的挥起了剑舞。

    现场的观众们，脑海中立刻浮现出了一位单手持剑，单手拿着酒壶，一边往嘴里灌酒，一边摇摇晃晃耍着剑花，却拔剑四顾心茫然的侠客形象。

    鼓点声变的激烈，布丁和京博安他们全都伸头靠近了话筒，跟着叶未央一起和声。

    旋律走向了Hook部分。

    在台上挥舞着长剑的叶未央也停下了脚步，单手杵着剑，如同突然看破了一切，潇洒的仰天唱道：

    「来也匆匆，去也匆匆」

    「恨不能相逢」

    「爱也匆匆，恨也匆匆」

    「一切都随风」

    「狂笑一声，长叹一声」

    「快活一生，悲哀一生」

    「谁与我生死与共？」

    “来也匆匆，去也匆匆，恨不能相逢。”

    叶未央寥寥几字，就将行走江湖，快意恩仇的江湖人的气概表现得淋漓尽致。

    一个人经历江湖浮沉，行走江湖间尝遍人情冷暖，最终不过是想找一个能与自己同甘共苦的人相伴左右。

    所谓人生，得三五知己，足矣。

    潇洒、快意、迷茫、怅然，四种情绪在叶未央那看似洒脱的歌声中不断翻腾，揉碎成情绪，唱进了每一个观众的心里。

    既然叱咤江湖，为了各种恩怨，哭笑当然是常态。

    种种悲欢离合也都会经历。

    往来不相识，爱恨皆随风。

    无论笑、叹、乐、悲，都如梦一般的在此生走一回吧！

    只不过，会不会有那么一个人，能够和我生死与共，相伴一生呢？

    歌曲的境界，从一开始的迷茫，变为了看淡一切的洒脱。

    匆匆这个词是非常有味道的，本来指人仓促、急遽的样子，但是自从在各种文学作品中，被赋予了时光之后，它的意味便丰富起来了。

    颇有一种时光而过，一切都风逝云散的意境。

    叶未央一改之前的迷茫味道，声音中全是洒脱和大气，仰天大笑一声，豪情万丈的继续唱着。

    「我哭，泪洒心中」

    「悲与欢，苍天捉弄」

    「我笑，我狂我疯」

    「天与地，风起云涌」

    ...

    「我醉，一片朦胧」

    「恩和怨，是幻是空」

    「我醒，一场春梦」

    「生与死，一切成空」

    爱恨、是非、生死、恩怨、醉醒、悲欢、哭笑、来去、天地。

    这些充满了各种意味的排比词，足以构建出一个有声有色，酸甜苦辣的江湖！

    并且这首歌的编曲是融合了流行摇滚风格的，还巧用了笛子，古琴等中国风乐器，打击感十足不说，摇滚那股特有的激情也表现了出来。

    每个观众都有些耳朵怀孕了的感觉。

    有句话说得好，有人的地方，就有江湖。

    每个人的心中都有一个江湖，有些人的江湖让人柔肠百绪，有些人的江湖充满灵气和明朗。

    而有些人的江湖，则充满了爱恨情仇，悲欢离合。

    这首《刀剑如梦》，写得即是这样的一个江湖，爱恨情仇、悲欢离合尽在其中。

    「来也匆匆，去也匆匆」

    「恨不能相逢」

    「爱也匆匆，恨也匆匆」

    「一切都随风」

    「狂笑一声，长叹一声」

    「快活一生，悲哀一生」

    「谁与我生死与共？」

    正在舞台上奋力演唱的叶未央，每一句歌声，都让现场的观众为止感慨，情绪跟着音乐起伏。

    这首《刀剑如梦》，无论作曲，填词，都堪称佳作。

    而叶未央的演绎，也丝毫没有拉低词曲的魅力。

    他成功将刀光剑影的江湖生涯，悲欢离合的情感纠葛融入到了歌声之中，并且准确的传递到了观众们的心中。

    无数观众都在心里狂嚎。

    《明月天涯》加上《刀剑如梦》，这才是一个完整的江湖！

    “这才是江湖！”

    “这就是江湖！”

    “江湖儿女，不但有轻剑快马，快意恩仇，同样也有儿女情长，侠骨柔情！”

