    其他三人也都一脸错愕，丝毫不掩自己对刘程的怀疑。

    “李龙渊，你确定？”董玲没有信心道。

    我点头，到了这个时候我自然没有心情和他们开玩笑。

    要是我们都被人蛊傀儡拖住，那蓝梓带着陈世君还真不知道跑到哪里去了。

    “你们人三个继续用镇邪符水泼人蛊傀儡，我给刘程贴聚力符。”我指挥着三人，便拿出了两张聚力符。

    聚力符的作用董玲和刘程在苏家都见识过，没有再多言，董玲他们三人继续泼镇邪符水限制人蛊傀儡的行动。

    “龙渊啊，我和董女神都还没能修成正果，你确定不再考虑考虑？”刘程哭丧着脸，十分紧张。

    哪怕知道聚力符的作用，他面对怪物一样吓人的人蛊傀儡还是依旧没什么信心。

    我没打算改变主意。“你做我的助手，这时候你不帮我谁帮我？更何况，这是你在董玲面前表现你伟岸形象的绝佳机会，说不定看了你这次的表现后，董玲就成了你的迷妹也说不定。”

    为了让他增加信心，我开始哄骗他，说他爱听的，毕竟在场的没人能比我更能拿捏他的秉性。

    果然他瞬间没刚刚那么抗拒了，眼中出现了一丝跃跃欲试的神采。

    “你确定我能行？”他看着我问。

    我给了他一个信任的眼神。“当然，我兄弟那可是金刚，绝非狗熊。”

    “好，那老子豁出去了。”他两手抬起，做了一个挤肱二头肌的动作。

    我笑而不语，默念了口诀，然后把手中的两张聚力符都贴到了他身上。

    “为了以防万一，我一次给你用两张聚力符，你试试能不能承受得住。”我对他说道。

    贴上两张聚力符后，刘程身上的气势暴涨，整个人变得威武雄壮，给人的感觉真如电影里的金刚一般。

    “卧槽，我感觉自己此刻充满了力量！”他喊道，又是这句熟悉的话。

    我让他别贫了，感觉怎么样，能不能承受得了两张聚力符的加持。

    他表示有些难受，但能忍受。

    “那就好。”我松了口气。

    还好他够强壮，换成其他人估计刚贴上就承受不住了。

    我话还没说完，这家伙就想冲上去动手，我赶紧制止他。

    “等等，喝下一些镇邪符水，能帮你抵抗蛊毒，还有这个桃木印你拿着。”让他喝下镇邪符水后，我又递给他桃木印。

    桃木印上被我贴上了两张镇邪符，用来攻击人蛊傀儡是最好不过的武器。

    “这玩意咋用？”喝下镇邪符水，刘程端详着手中的桃木印问。

    我示范比划了几下。“就这样，给我狠狠地往它身上敲。”

    “懂了！”动作简单粗暴，刘程瞬间明白了。

    “千万小心，这里就交给你了。”我拍了拍他的肩膀。

    有其他选择的话，我也不想让他冒险。

    “放心，保证完成任务。”刘程点头。

    等他冲向人蛊傀儡后，我动身下楼，准备离开。

    不过突然想起了什么，我去了一趟卫生间，在洗手台的梳子上取下几根头发，然后才走出了小洋楼。

    此时，屋外已经没了蓝梓和陈世君的踪影，我赶紧拿出那几根头发和追踪符。

    不管洗手台木梳上的头发是蓝梓和陈世君谁的，都没关系，反正两人现在就待在一起。

    我把头发随意缠在追踪符上，嘴念口诀，然后掐了一个指决。

    等手中的追踪符和头发烧成灰烬，一道飞烟浮现给我指明了方向。

    没有浪费时间，我发动董玲的车子，跟着指路的飞烟追了出去。

    一路上我脚下就没松开过油门，终于在几分钟后追上了蓝梓的车，我们两辆车在深夜的无人郊区道路上疾驰。

    蓝梓开得没我快，最终在一处大弯道处蓝梓的车被我的车子逼停了。

    下车前，我给刘程分享了位置共享，担心一会出了什么事，他们找不到我。

    蓝梓已经下车，并把昏迷的陈世君从副驾驶上拉了下来。

    我收起手机，下了车，朝她走去。

    “站住，你要是敢再往前一步，我就弄死他。”蓝梓掐住陈世君的脖子，阻止我往前。

    我停下步子，冷冷地看着她。“收手吧，你以前的事我们已经听孙友说了，你变成现在这样其中必定有什么隐情对吧？”

    “闭嘴，为什么你们非要送死？”蓝梓看了一眼昏迷的陈世君，眼神复杂道。

    此时的陈世君满脸苍白，眼眶凹陷泛青，一看就是被人吸取了不少精气。

    “原来我们进屋前，你在吸食陈世君的精气，你和他之间到底发生了什么？我没猜错的话，他应该知道了你的真实目的才对，为什么还会故意护着你，答应和你结婚？”

    我问出了心中的疑惑。

    蓝梓不说话，只是冷冷地瞪着我。

    “我猜是不是和夏婷有关？”我试探了一句。

    “闭嘴！”蓝梓突然激动起来。“我和他之间能发生什么，只要我愿意随时能让他毙命。”

    我淡淡一笑。“好，那你现在就杀了他。”

    “什么！？”蓝梓错愕，难以置信地看着我。“你以为我不敢？”

    说着，她又加重了几分力道掐住陈世君的脖颈，陈世君立即面露痛苦之色。

    “当然不是，我就是想让你现在立刻马上杀了他。”我依旧带着笑意，语气提高了几分。“怎么，你还不动手？”

    其实我这是在赌，赌蓝梓和陈世君之间肯定发生了什么，她不会杀了陈世君。

    我此时也很紧张，表面却还要装作淡定，心里默念雷诀，在上手悄悄聚集雷法。

    要是猜错，蓝梓真的动手，那我就打出掌心雷阻止她。

    “你......”蓝梓怒视着我，可却迟迟没有对昏迷的陈世君动手。

    看到她的反应，我松了口气，开口道：“蓝梓，你果然对陈世君有了恻隐之心，我知道这一切都不是你真心实意想做的，是不是你背后的那些同伙逼你的？”

    蓝梓看向我，眼神闪烁，表情纠结痛苦。

    她刚想开口说什么，突然就脸色一变，猛地吐了口血倒在地上。

    我大惊，刚想过去，一个沙哑低沉的声音就响起。

    “哼，你这女人果然不中用，浪费了那么久的时间。”

    “谁？”我脸色一沉，后背惊出了一身冷汗。

    附近还有人在，我竟然一点都没察觉到，要是他刚刚对我下黑手，那我说不定就没命了。

    “小小的风水相师，还没资格知道我的名讳。”一个身穿黑袍的男人，从对面的树林子里缓缓走了出来。

    他的整张脸都藏在兜帽的阴影下，给人莫名的诡异感。

    见到神秘黑袍人的一瞬间，我身上的寒毛顿时竖起，有种不寒而栗的死亡危机感。

    来人超乎想象的恐怖，这种感觉前所未有，哪怕是面对母子厉鬼的时候也没有。

