    江筱虽然能够明白崔盟督的想法，但是她的观念与崔真季更契合。

    “可是凭什么要放手啊？”

    江筱哼了一声说道：“当年，外祖姥姥他们过得很不好，在外面经受苦难漂泊的时候，华家人扣着原本该是她的那一份财产，连对她伸出一次援手都没有。那本来就该是外祖姥姥的啊。”

    “那也是你外祖姥姥的事，现在她早就已经不在了，那些东西......”

    “那些东西就还是这一支的啊。”江筱打断了他，“就算外公您不想要，但是那一支这么多年来被华家压迫着，受了多少苦多少委屈？为什么要因为怕受伤怕辛苦就把这些东西都拱手相让？”

    “华素琴他们不都已经得到该得的了吗？”崔盟督揉了揉眉头。

    他是真的不太理解这些争争斗斗。

    “但那就是华素琴他们那一支啊。而且外公你以为他们是怎么能够拿回那些东西的？那还不是因为我小舅舅！”

    江筱冷下脸，说道：“正是因为华家主要用他们来对付小舅舅，所以才把他们的东西还给了他们。这一切还是冲着我小舅舅来的，除了他们之外，还有外祖姥姥他们这一支的人，是没有资格跟华家主一争的，他们跟华素琴他们又不同。现在他们很多是在靠着素欣姨婆和小舅舅要拿到手的这几分产业在过活，如果小舅舅放弃了，他们以后的日子就更不好过。”

    “华家主本来就是要吞食掉那些产业，他们都无力对抗，就是指望着小舅舅了，所以，小舅舅身上还是有责任的。”

    “这些人......”

    崔盟督沉声说道：“难道靠着老幺自己的产业就拉扶不了他们？”

    “就算小舅舅可以！但是凭什么？”

    江筱咬牙，“明明就是他们的东西，凭什么就要让出去，然后再全部靠在小舅舅身上，成为他的压力和负担？明明拿回他们的东西，他们自己就能够过得下去的。他们那些人，难道个个就都没有这样的尊严吗？”

    放弃原本属于自己的东西，然后挂靠着崔真季，成为他一辈子的拖累？

    跟着华素欣的那些人也会有他们的尊严。

    现在崔真季是帮他们的忙，但是真的要全部靠着他，那就不是一时帮忙这么简单了。

    再说，凭什么？

    最主要的就是凭什么？

    该是自己的东西，为什么就要放弃？

    “还有，素欣姨婆把她的产业都交给了小舅舅，那是为什么？就是因为她知道，小舅舅会是真正做实事的人，原来那些产业中的工人们，也都是等于托付给了小舅舅。那些人跟着素欣姨婆一辈子，要是把产业给了华家主，华家主肯定不会留下他们的，那些人就只能是被赶出去，他们以后的生活又有什么着落？”

    “为什么素欣姨婆不把产业留给她的亲生女儿呢？可能也是因为这个目的。她们接过手，很可能转手就会卖给了华家主，拿了现银走人，图个轻松。那些也是不小的责任啊，不是什么人都能够托付的。”

