    听到外面的声音，范少关和柳宜青相互看了一眼，脸色不约而同变得难看了起来。

    我这边面沉似水，周志轩则是一副饶有兴致的表情，宁浩宇则是显得有些担心。

    不等外面的人进来，周志轩就说了一句：“老板，你这么严肃干嘛。”

    我说：“喜怒不形于色，你不懂啊。”

    见我和周志轩还在闲聊，范少关就说了一句：“外面来的是我的堂哥，早年间染上了赌，把家业输的七七八八，他在我们范家的股份也输的差不多了，目前只剩下百分之一。”

    “可他总拿着那百分之一说事儿，堂叔去世的时候，又让我照顾好我这个不正干的堂哥，所以我给了他一家玉器铺子，还给了他一些生意。”

    “说来奇怪，自从戒了赌，他把生意做的很好，可人啊，总是不会知足，又不懂得感恩，有了钱，他就想把之前的股份买回去，甚至还想接管整个范家的产业。”

    范少关的语速很快，生怕自己说完之前，外面的人忽然进来了。

    可事实上却远非如此，外面的人并没有立刻进来，而是被人给拦下了。

    “朱莉，你算什么东西，就你也敢拦我？”一个男人大声喊着。

    很快我就听到旗袍美女的声音：“我不算什么东西，但我是范家壹号库的负责人，没有范总的批示，任何人不得靠近壹号库。”

    男人的声音再次大起来：“给我把她扔出去。”

    听到这里，范少关在仓库待不住了，转身就往外面走，同时大喊：“住手！”

    说话的时候，柳宜青对我、周志轩和宁浩宇就说了一句：“三位，随我出去吧。”

    我们也是点头，这里毕竟是范家产业的重地，我们也不好赖在这里。

    出了仓库，柳宜青随手把门关上，显然他不想里面的东西被范少关的那个堂哥看着。

    出了仓库，我们往仓库这边走的通道上看到了七八个人。

    旗袍美女朱莉，以及两个保安打扮的人挡在那些人的前面，拉成人墙阻止那些人继续前进。

    范少关大步走了过去，朱莉回头看了看说了一句：“范总。”

    范少关点了点头，然后对着那些人中站在最前面的一个中年人说了一句：“范亮，你不要做的太过分了，范家你是有百分之一的股份，但是你那点股份还不足以让你在壹号库有任何的话语权，你只不过有最基本的分红权力而已。”

    范亮自然就是范少关的堂哥了。

    在他身后站着两个穿着道袍，背着黑色布袋的修道者，他们的修为都是渡劫后期，至于其他人，看穿着打扮都是范亮的人，应该是地痞之类的角色。

    听了范少关的话，范亮“哈哈”一笑，抖了抖自己的小肚腩说了一句：“堂弟，你连一声哥都不叫了，开始直呼我的名字了？哥现在的产业也不小，就算没有范家的一亩三分地儿，我照样能在南阳玉器界混的风生水起，我今天来这里不为别的，就是担心弟弟你被骗啊。”

    说着，范亮看了看我、周志轩和宁浩宇三人说：“宁总我认识，另外两个就是他带来的骗子，哦不，是大师吧。”

    “宁总，你不肯和我合作，却去骗我堂弟的玉石，你着实有点不地道啊。”

    宁浩宇立刻说：“我宁浩宇不是那种混账不如的人。”

    我这边注意力并没有在范亮的身上，而是在他身后那两个渡劫天师的身上，他们两个修为在世俗中也不算低了，怎么就和范亮混到一块儿去了呢？

    范亮虽然家业不小，可也没到了能够养的起两个渡劫天师的程度。

    除非那两个人另有目的。

    我在思考这些的时候，范少关又说话了：“范亮，宁总是我的朋友，我不许你在这里污蔑他，以及他的朋友。”

    范亮笑道：“污蔑？如果不是骗子，那就出来练一练。”

    范少关还准备说话，我就上前拍了一下他的肩膀说：“范总，就依着你那堂哥的意思吧，我正好也有些技痒，不过这里施展不开，就去外面的院子里面吧。”

    说着，我就往外做了一个手势：“请！”

    范亮还在愣着，那两个渡劫天师却同时对着我拱手说了一句：“请！”

    两个人已经查探过我和周志轩的修为了，我们把修为都控制在了渡劫期。

    不过却都是渡劫初期，不像对面两个是渡劫后期，他们如此自信，大概是觉得两个后期渡劫天师，对付我们两个初期的能够获胜吧。

    我们一众人出了这一排小楼，就到了院子里，范亮一众人站一排，我们这边站一排，朱莉暂时没有在，因为柳宜青安排她去锁壹号库的库门了。

    我们两排分开站，范亮就转头对着两个渡劫天师似乎在低语着什么。

    两个渡劫天师点了点头。

    我这边听的清楚，范亮是问他们，能不能给范少关一个下马威，然后让他拿回点股份。

    而那两个渡劫天师更是打包票说没问题。

    范亮一脸的兴奋。

    范少关有些担心地对我说：“李大师，这件事儿因为我们范家内部的争斗而起，你完全不必答应什么比试的！”

    我笑了笑说：“这样，我如果能把范亮百分之一的股份给你拿回来了，你是不是就可以名正言顺地把他从范氏集团踢出去了？”

    范少关点头说：“没错，这些年我也试过很多次，可他始终不肯出手那一点股份，我们家族集团这几年已经走上正轨，我是绝对不会让他胡来的。”

    范亮那边笑着说：“想从我这里拿股份，呵呵，真是痴人说梦。”

    这个时候那两个渡劫天师也是缓缓走了出来，其中一个人就说：“在下広壶真人！”

    另一个也是道了一句：“在下绫洸道人。”

    我上前拱手说：“我姓李。”

    広壶真人看着我说：“怎么，只报姓氏吗？”

    我说：“按理说，你们连知道我姓氏的资格都没有，告诉你们姓氏，已经是给你们面子了。”

    広壶真人脸色大变，绫洸道人也是“哼”了一声，缓缓往前走了一步，看样子是准备第一个和我们比试了。

    柳宜青在我身后轻声对范少关说了一句：“李大师看着挺随和的一个人，没想到也是如此的轻狂，我虽然不懂修行，可我也能看出，范亮请来的两个人不简单，反而是李大师身上的气势要弱一点……”

    周志轩打断柳宜青说：“那你怕是看走眼了。”

    柳宜青不好意思地笑了笑。

    周志轩又对我说：“老板，不如让我去吧。”

    我说：“我今天心情好，我来吧。”

    周志轩点头。

    我看了看広壶真人和绫洸道人就问：“来吧，别一个一个来了，一起上吧，说说比什么，我赶时间。”

    広壶真人大怒：“你这小子，不要太瞧不起人了。”

    绫洸道人就说：“别和他废话，既然他想死，那就让他死的快点。”

    范亮那边则是有点怕了：“两位大师，别弄出人命来。”

    绫洸道人说了一句：“我只是一个比喻而已，最多让他受点伤而已。”

    范亮这才放心地点了点头。

    我继续说：“快说比什么，别磨磨唧唧的。”

    広壶真人就飞快地说了一句：“我和你比阵法，这样咱们两个人，一人在这里布置一道阵法，看谁先把对方的阵法给破了。”

    我点头说：“可以。”

    绫洸道人就说：“咱们两个比画符，每人在十分钟内画一道符，用来对攻，胜负到时候就很好分辨了。”

    我说：“可以。”

    说罢，我伸了个懒腰说：“来吧，尽情展示你们的才华吧。”

