    虎老七听到这个消息，非常高兴，黄老大若是和何仙儿结了婚，他有何仙儿管着，肯定能少惹不少事。

    虎老七看姥姥精神状态不错，而且黄老大马上就要回家了，于是就和姥姥告了别，坐着二老喂骑的自行车直奔逃鹿山黄老大的根据地。

    从姥姥家出来没骑多远，二老喂忽然停了下来。

    “兄弟，还没到地方呢，你怎么不骑了？”虎老七纳闷地问道。

    “大哥，我饿了，骑不动了！”二老喂拍了拍肚子说道。

    虎老七伸手捏了捏衣兜里的十块钱，对二老喂说道：“你能不能挺一会儿，等我赢完钱，我请你下馆子！”

    虎老七昨夜辗转反侧，琢磨怎么能弄些钱，给家中的老人孩子改善改善生活，他想来想去，似乎只有去赌博一条道，于是才和小兰撒了谎，起早和二老喂来了西登。

    虎老七兜里的十块钱是他的全部赌资，所以他不舍得拿钱出来给二老喂买吃的。

    二老喂抽抽着脸问道：“一会儿是多长时间啊？我肚子里的蛤蟆都叫了！”

    “一会儿就是二十个数，你数数数到二十，我就领你吃饭去！”虎老七知道二老喂数数数不到二十。

    二老喂虽然有些不情愿，还是骑上车开始继续赶路，他一边骑，一边嘴里嘟囔着：“一、二、三、四

    五、六、七、八、九、十、一、二……”

    好容易到了黄老大的根据地，他一敲门报上名号，冯麻子把他让进院里。

    “老七，你怎么有闲心到这来了？”冯麻子问道。

    “这个……那个……，今天有没有玩的？”虎老七有些不好意思。

    “哦？原来你是想来玩几把啊？这还真是太阳从西边出来了！不过老大临走的时候，怕万一出事我们处理不了，所以他离开西登这段时间，我们都没开局。现在就我和两个小兄弟在这看着场子，你要是不嫌弃，我们跟你玩一会儿也行！”冯麻子笑呵呵地说道。

    虎老七尴尬地笑了笑说道：“还是算了吧！我也是有一搭无一搭，既然没开局，那我就走了！”

    虎老七刚走出院门，冯麻子叫道：“老七，你要是不嫌玩得小，西登城里倒是有一家，我反正没事，要不我把你们送过去！”

    虎老七本来就没有玩大的打算，他想着赢个百八的，能给老人孩子买些营养品，改善改善生活就行了，所以冯麻子一喊他，他立刻点头同意了。

    虎老七坐着冯麻子开的挎斗摩托慢慢行驶在前面，二老喂一边蒙头转向地数着数，一边骑自行车跟在后面。

    到了地方，冯麻子让虎老七和二老喂等在外面，自己先进了一个院子。

    过了一会儿，冯麻子出来，对虎老七说道：“他们这里一般上午都不开局！今天还真巧，有一伙推牌九的从昨晚玩到现在还没有散场，就是玩的小点，我打好招呼了，你进去就能玩！”

    虎老七和冯麻子道了谢，冯麻子开着摩托走了。

    虎老七一进场子，屋子里十几个人吵吵嚷嚷，乌烟瘴气，根本没人注意到他。

    这时候从里屋走过来一个黑瘦的年轻人，对虎老七说道：“你就是七哥吧？”

    虎老七点了点头。

    “我叫李枫，外号大疯子，刚才麻子哥和我说了，你要玩几把，我给你找个地方！”李枫客气地说道。

    虎老七点了点头，李枫看虎老七拄着拐，于是给他搬了个凳子，在闹哄哄的下注人中间找了个位置。

    虎老七不想玩太长时间，于是也没有和李枫客气，坐在凳子上开始下注。

    其实虎老七来的时候就想着动用手法，速战速决，根本就没有想听天由命地下注，一来他本钱少，二来他知道若是实打实地玩，赢的几率很小。

    可是让让虎老七没有想到的是，庄家旁边的一个满脸络腮胡子的中年人从始至终一直目不转睛地盯着他。

    虎老七虽然手法得到鬼手汤的言传身教，一般人根本不可能看出破绽，但他毕竟是第一次赌博，也是第一次想出千，所以有人死盯着，虎老七居然没敢动手法。

    没多大功夫，虎老七就稀里糊涂地把钱输光了，他心中懊恼，正要离开。

    这时候，络腮胡子盯着他旁边的一个中年人冷冷说道：“我还以为是个财主，人五人六地还坐个椅子，没想到他妈的是个要饭的，没钱赶紧滚，别站着茅坑不拉屎！”

    除了虎老七，下注的人都是站着的，所以络腮胡子一说，大家齐刷刷地看向虎老七。

    虎老七这才恍然大悟，原来这络腮胡子是个斜眼，你感觉他在看你，实际他在看着别处，虎老七后悔不迭，可惜没了本钱，于是就想离开。

    李枫在里屋门口恰巧听到了络腮胡子的话，脸色一变，赶紧走到络腮胡子身边，在他耳边低语了几句。

    络腮胡子一边连连点头，一边看向虎老七旁边。

    “七哥，对不住了！我大彪子眼拙，不知道你是黄老大的哥们儿，你要是还想玩，我可以给你拿点本钱！”络腮胡子大彪子说道。

    虎老七看络腮胡子说出了黄老大，哪好意思再呆下去给黄老大丢面子，于是摆了摆手，就要起身。

    正在这时候，虎老七身后伸出一只胳膊，“啪”地将五张十元的票子拍在虎老七面前。

    虎老七一愣，回头一看，不由得吃了一惊，因为后面站的不是别人，居然是被黄老大扫地出门的钱五！

    “你这是干什么？”虎老七皱起眉头。

    “七哥，赢了算你的，输了算我的！”钱五拍了拍虎老七的肩膀。

    虎老七本想拒绝，可他瘸着腿，大老远跑到西登，不光一分钱没赢到，反而输了十块钱，心有不甘，于是冲钱五说道：“输赢我都还你！”

    钱五没有吭声，虎老七继续下注。

    知道了大彪子是斜视，虎老七没有了顾虑，很快就赢了八十多块钱。

    这时候被挤在外面的二老喂实在饿急了，使劲扒拉开钱五，带着哭腔对虎老七说道：“大哥，我数不到二十，我都饿瘪瘪了，我不干了，我要下馆子！”

    虎老七初次赌博，利用手法刚尝到甜头，实在不舍得离开，于是就哄二老喂说道：“老爷们说话算数，你只要数到二十，我立马领你下馆子！”

    二老喂看虎老七不理自己，又开始下注，于是哭咧咧地拉住钱五说道：“大兄弟，你看是咋回事？我咋数不到二十呢？”

    钱五看出二老喂是虎老七带来的，于是笑着说道：“你数数，我看看咋回事！”

    二老喂按照自己的车轮数法数了起来。

    “我知道咋回事了，来，你跟着我数！”钱五觉得憨憨的二老喂挺有意思。

    “一……二……三……二十！”钱五一个数一个数数到二十，二老喂跟着数到二十。

    “我数到二十了！我要下馆子！”二老喂一把抓住虎老七后脖领子，兴奋地大声喊道。

