    “我都说过了，你的实力太弱，可你非要求死！”

    这时，道九言的身形显现出来。

    他面带淡淡的笑容，一个闪身冲向倒飞而去的武刀太郎，手中的龙啸剑，猛然斩出。

    轰！

    下一刻，可怕无比的剑气猛然爆发出来，快速地斩在武刀太郎的身上。

    “不……”

    武刀太郎惊恐大喊，可是他的话还没说完，直接被斩成了两半。

    整个人被整整齐齐地劈成了两半后，鲜血洒落，直接掉入海中。

    武刀太郎死了，可是他的刀意并没有散去，反而全都围着道九言在快速地旋转着。

    看到这一幕，鬼王顿时呆愣在当场。

    “跑！”

    这一刻，鬼王没有丝毫的犹豫，直接落入海中，使出最强大的力量，以最快的速度，疯狂地朝着远处逃去。

    “妈的，道九言太可怕了！”

    鬼王心中怒骂着，脸上满是惊恐之色，拼命地逃跑。

    此时他无比后悔，后悔自己为什么要得罪道九言。

    此刻的鬼王，早已失去正面跟道九言对抗的勇气。

    “鬼王，你还想逃吗？”

    然而，当鬼王疯狂逃窜时，道九言不知道什么时候出现在他的前方，正单手持剑，一脸平静地等着他。

    “我……”

    鬼王猛然停下，眼中满是惊恐之色，直接钻出海面，求饶道：“道阁主，都是我本王的错，本王愿意臣服于你！”

    他的声音在颤抖着，脸色无比苍白。

    两只眼睛恐惧地盯着道九言，恐怕道九言朝他出手，直接将他斩杀。

    听了鬼王的话，道九言轻轻摇头，“别人可以，但是你不行！”

    声音一落，道九言凌空一剑斩下。

    鬼王见状，连忙躲闪，朝着左侧逃去。

    “还想跑？”

    道九言冷哼，声音冰冷地说道：“鬼王，今天这里就是你的墓地，你死定了！”

    他随意出手，一剑接着一剑地朝着鬼王斩去。

    轰！

    顿时一道剑气斩在了鬼王身上，将他的半边肩膀斩落。

    鬼王惨叫一声，一头载入海中。

    但是很快鬼王又露出头来，重新踏在了海面上。

    这一次，他没有再逃，忍着剧痛，朝着道九言怒吼道：“道九言，饶命，你不能杀我，你若杀了我，你同样也死定了！”

    “魔主大人绝对不可能让你杀我，而且秘境真正的执法者也绝不会允许世间有你这样的恐怖的人出现！”

    说着，鬼王的声音又变成了求饶，“道九言，求你饶了我吧！”

    “秘境真正的执法者是什么意思？他是一个人，还是一群人？”

    从鬼王口中听这几个字后，道九言眼中闪过一抹疑惑之色，大声喝道：“说！”

    “秘境真正的执法者，是一群无比神秘的人，他们每百年都会从秘境中挑选强者带走，至于去了哪里，没有人知道！”

    鬼王在道九言的强大威势下，不得不开口讲出自己所知道的。

    “这些东西，是我从魔主大人那里听来的，那些真正的执法者到底是什么人，没有人知道。他们实力无比强大，而魔主大人便是他们代言人！”

    “我身为魔门之人，魔主自然不会看着我被杀。因为，我已经知道了魔主想找寻的那个东西的下落。”

    说到这里，鬼王一边忍着剧痛，一边不停地后退。

    “代言人？真正的执法者？”

    道九言淡淡一笑，冰冷的双眼盯着鬼王，“魔门之主在找什么？是魔门的圣物魔刀吗？”

    “你，你怎么知道的？”鬼王一听，顿时无比震惊，脸上满是难以置信之色。

    “你别管我是怎么知道的，告诉我魔刀的下落，我可以不杀你！”

    道九言无比冰冷地盯着鬼王，心中却是掀起了滔天大浪。

    果然如白玉怀所讲的那样，魔门之主真的在寻找魔刀的下落。

    “不，我不能告诉你，否则的话，我会死的！”鬼王眼中闪过一抹惊恐，连连摇头。

    “哼，你认为我不会杀你吗？”

    道九言声音冰冷，眼中带着冷漠之色，“说是不说！”

    手中的龙啸洽举了起来，朝着鬼王斩了下去，“如果你还不说，这一剑就会要了你的命！”

    “不，不要！”

    鬼王的声音带着无尽的惊恐，不断地后退。

    可是此时的他，又怎么可能逃得过道九言的剑气。

    “不！”

    鬼王看着越来越近的剑气，发出不甘的怒喝：“我不想死！”

    这一刻，鬼王浑身颤抖，绝望地闭上了眼睛，等待死亡的来临。

    其实，以他的实力，如果想要逃走的话，并不是办不到。

    然而，他早已经被道九言给吓破了胆，丧失了斗志。

    轰！

    就在这时，一声轰鸣声传来。

    一道黑影凭空出现，直接挡下了道九言的那道剑气。

    当看到那道黑影后，道九言顿时紧锁眉头，诧异地说道：“魔门之主？”

    他的声音并不大，但是以鬼王的实力，自然能够听见。

    鬼王猛然睁开眼睛，当看到面前悬浮的身影时，脸上露出狂喜之色。

    “鬼王见过魔主！”

    鬼王连忙跪在海面之上，恭敬地朝着魔门之主磕头。

    魔门之主负手而立，并没有理会鬼王，而是深深的看了道九言一眼，沉声说道：“不亏是龙傲海的儿子，实力还真是不弱呀！”

    “谢谢夸奖！”

    道九言单手持剑，似笑非笑地看着魔门之主，“告诉我，我父亲是你杀死的吗？”

    “不是！”

    魔门之主淡淡地回了一句，而后沉声说道：“你很不错，但是木秀于林的道理，你不懂吗？你已经引起很多人的注意，难道你不怕死？”

    “这个世上恐怕没有不怕死的人，你也不倒外吧？”

    道九言淡淡地开口，目光看向鬼王，轻声说道：“魔门之主突然出现，是为他而来吧？”

    “不是，一个废物罢了。你想杀就杀，杀了一个鬼王，本魔主还可以培养出第二个。”

    魔门之主的声音依旧沉冷，感觉到有丝毫的变化。

    然而，他的声音一落，鬼王的身体不由一颤。

    正准备抬头说话时，只见魔门之主微微抬手，顿时一道强大的煞气朝着他冲来。

    轰！

    一道爆炸声响起，鬼王的身体顿时四分五裂，散落在海水之中。

