    “可恶的楚言，我不惧你！”

    皇叔掌控青铜古剑，和楚言的剑十一正面碰撞。

    轰隆隆隆！诸天都被剑光摧毁，大道都因此沉沦，无数星辰湮灭，楚言的剑十一，更是直接碾压了皇叔，将皇叔的青铜古剑尽数击飞！嘭嘭嘭嘭！这些天生天养的青铜古剑，同时受到了不同程度的伤势。

    在剑道之上，它们彻底输给了楚言和他的剑胎。

    “不可能，不可能，这不可能！”

    皇叔震惊大吼。

    楚言不过是区区至尊境三重，又不是混沌境，岂会如此强大。

    见状，楚言再次提剑杀去。

    他没有对敌人留手的习惯。

    既然皇叔是敌人，还是这一次事件的主谋之一，楚言他能够做的，就是杀死皇叔，仅此而已！“你休想！”

    皇叔抬手将青铜古剑重新召来，以自己最强大的剑招，迎战楚言的剑十一。

    轰轰轰轰！这一次，青铜古剑直接被剑十一崩掉了好几把，皇叔同样被剑十一的威势波及，吐血不止！“噗！”

    看着皇叔仰天喷血，众人都是惊呆了。

    “怎么可能！皇叔竟然被击伤，这是要败给楚言了吗？”

    “太强大了，楚言真的太过强大了，强如皇叔，都不是楚言的对手，这究竟是如何做到的！”

    “逆天，这一战堪称逆天啊，楚言若是不死，今后绝对是前途无可限量的了！”

    “征天王有个好外孙啊！若说从前是因为征天王所以认识了楚言，估计今后会因为楚言而记住整个征天王府！”

    许多深谙楚言来历的人感叹不已。

    楚言初来白鹿皇国，哪怕拜入白鹿仙院，同样被人骂是野种，即使不敢当面的骂，都在背后暗戳戳的骂。

    可是，楚言一步步的证明了自己，立下军功，在盛会扬名，拒绝白鹿太子的邀请……一切一切，都在说明楚言绝非常人。

    今天楚言还和皇叔一战，占据上风。

    皇叔是何许人也？

    乃是当年在白鹿皇国造反的人！敢在白鹿皇帝如日中天的时候造反，这已经说明了，皇叔绝对不是一般的人了！虽然皇叔最终失败，同样说明皇叔的不同寻常。

    楚言现在和这样的一号人物，战了个不相上下，甚至还有优势，这已经不属于常人范畴了吧！何为天骄，何为妖孽，楚言就是天骄，楚言就是妖孽！“噗！”

    皇叔在吐血之后，气息萎靡了一些。

    剑十一太过强势霸道了，就是皇叔被波及之后，都很难毫发无损。

    楚言他面不改色，提剑杀去。

    见此，皇叔笑了，他露出一个冷冽的笑容。

    事到如今，他要放手一搏了。

    他终于记起上一次感受到如此危险，是什么时候。

    是造反的时候，被大哥白鹿皇帝镇压。

    当时他同样想要放手一搏，结果白鹿皇帝太强太强，直接将他镇压。

    轰轰轰轰！下一刻，随着独属于天子的龙族气运，被皇叔释放出来。

    “龙气？”

    楚言一愣。

    这轮不到楚言不惊讶。

    因为通常来说，唯有天子，方才会有这种龙族气运。

    但是，现在白鹿皇国的皇帝，不是皇叔，说明皇叔不是真命天子。

    不是真命天子却有龙族气运……这又是怎么一回事？

    楚言都有点看不懂了。

    “哈哈，你同样被震惊了吧？”

    皇叔哈哈一笑，“不是白鹿皇国的皇帝，却有着龙气，就是你这般妖孽，都应该不曾见过吧！”

    楚言没有说话。

    这种场面，他还真的没有见过，同样无法理解。

    “唯有天子，方才拥有龙族气运！”

    皇叔自言自语，“而我，从出生的时候，就已经有了龙族气运，这说明了，我拥有皇帝之姿，但是最终当上皇帝的不是我，而是我的皇兄，当今的白鹿皇帝……这个位置，应该是我的，我有龙气，凭什么当皇帝的不是我！”

    “于是乎，我密谋造反，我只想取回我自己应得的一切。

    但是我失败了，我被镇压，被流放到了圣魔深渊。”

    皇叔笑了一笑，道：“其实我不理解，为什么我的皇兄不杀了我，夺了我的皇位，干脆杀死我，不就一了百了吗？

    他却选择镇压我，不管我，仿佛只当我是一个只懂胡闹的弟弟……这是为什么！”

    “告诉我，为什么！”

    皇叔一字一顿的问道。

    楚言自然不会回答皇叔的问题。

    “罢了，罢了……现在我就要以这一股独属于天子的龙气，将你杀死！”

    语毕，皇叔蓦然出手。

    楚言不假思索的施展剑十一！吼吼吼吼！龙气冲天，直接挡住了剑十一，任由剑十一厉害至此，恐怖如斯，却是难以再进分毫！“剑十一……被挡住了！皇叔要反杀了吗？

    楚言要败了么！”

    “可是失败的后果，就是死亡啊！这不能败的！”

    “但是龙气太强大了，就连剑十一都无法破开，要知道现在的皇叔，可没有动用任何的宝物，完全依靠纯粹的龙气啊！”

    “是啊，之前皇叔尚且是依靠天生天养的青铜古剑，都无法抵御剑十一，现在竟然光靠龙气就挡下来了，真的是恐怖绝伦！”

    众人皆惊，关于天子龙气，他们也是略知一二，但是从未见过，万万没想到，今天竟然在皇叔这里见识到了。

    “这就是天命之子的权力！”

    皇叔得意一笑，“在真命天子的面前，一切都要被镇压，若然反抗，就是死路一条！”

    没错，一直以来，龙气才是皇叔的最强底牌，最大依仗。

    只是龙气之事，事关重大，只有他的皇兄，当今的白鹿皇帝知道。

    但是，今天若不祭出龙气，估计皇叔他就危险了。

    现在一看，龙气果真才是皇叔的底气所在！“为什么，有着如此强大龙气的我，却不是白鹿皇国的皇帝……到底是为什么！”

    皇叔问了无数次这个问题，但是从来没人能够给他答案。

    他同样不准备继续问下去了。

    皇叔他在一统圣魔深渊之后，有朝一日，会亲自返回白鹿皇国，问一问他的皇兄，为什么当皇帝的，不是自己！ 

