    “自从认识我儿媳妇之后，我这大儿子就跟变了个人似的。以前天天呆在公司都不着家的，现在每天一下班就回来了，一回来就粘在晨曦身边，赶都赶不走！”

    “成天就是媳妇长媳妇短的，给媳妇花钱眼睛都不眨一下。他对我这个亲妈都没这么好过！当初为了追晨曦，他连女儿都扔一边了。我也没办法管他。”

    “他要是有什么不礼貌的地方，佳彤你可不要介意啊！”

    谭月如嘴上说得很客气，但是，每一句话都是意有所指，希望傅佳彤知难而退。

    她要是到现在都看不出傅佳彤对穆亦辰有好感，她这个第一豪门的当家主母也就白做了！

    她对傅佳彤没什么反感，如果穆亦辰还是单身，倒也乐见其成。

    不过，现在穆亦辰都结婚了，还给她找了这么合心意的儿媳妇，那她肯定要站在儿媳妇这边。

    傅佳彤听了这话，心里那个酸啊，就别提了！

    虽然她暗恋穆亦辰已久，但是，在她看来，穆大少性格这么高冷，就算真能跟他结婚，恐怕也得自己主动讨好他才行。

    而洛晨曦这样出身贫贱的女孩子，想要攀上穆大少，更是要把自尊踩在脚底下，什么下三滥的手段都涌出来勾引他，才能成功。

    哪知道，今天到了穆家之后，看到的一切，一直都在刷新她的三观。

    穆亦辰对洛晨曦那种温柔体贴的样子，简直就像是网上说的那种小狼狗一样。

    而且，听谭月如的口气，还是穆亦辰主动追求洛晨曦！

    这怎么可能？！

    早知道穆亦辰结了婚就会变成模范老公，她当初就应该放下总统府千金的包袱，更加主动一点，不管三七二十一先跟他订下婚事再说！

    现在说什么也晚……不，说不定还有机会！

    谭月如怎么样也不可能想到，她这一番话，不仅没能成功劝退傅佳彤，反而还让她更加迷恋穆亦辰了。

    不过，傅佳彤表面上安静了许多，没有再继续开口。

    谭月如以为没事了，暗自松了口气。

    ……

    穆家别墅的花园里。

    穆薇薇大步朝前走着，脚下的速度越来越快。

    傅临琛在她身后叫道：“穆大小姐，你能走慢一点吗？我都快跟不上你了。”

    然而，穆薇薇听到这话，不仅没有放慢速度，反而走得更快了，简直就像是要跑起来一样。

    她速度飞快地走到了暖房前面，随手往里面指了一下。

    “这就是我妈妈说的暖房了，里面种了一些花花草草的，现在天黑了，反正也看不清楚了，就不带你进去看了。好了，院子已经全逛完了，我们可以回去了！”

    穆薇薇说完，一扭头，就要往回走。

    总算把那个讨厌的老狐狸带到暖房来过了，她的任务完成了，可以甩掉他了！

    可谁知，她才往前走了一步，手腕就被人一把扣住了。

    男人强劲有力的大手牢牢抓住她，用力往后一拉。

    穆薇薇脚下一个踉跄，只能跟着他的力量移动。