    “康哥，我得先申明一下，我可没有刻意的隐瞒你什么，相信我姐姐也没有，事先，我也没有给陈总打招呼，你们能成为同事，是互相选择的结果。”在一个古色古香的大包间坐下来之后，等着上菜之余，胡铭晨郑重的对陈康道。

    “这点我证明，他的确没有只言半语，甚至电话也没有和我通一个。在电视台的节目录制现场看到，我当时还感到愕然，以为是自己看错了。呵呵，不过，看到胡小姐，我才肯定，真的没认错人。”陈学胜附和着道。

    陈康现在有些讪讪，感觉激动不起来，可是也难过不起来。放松不起来，也紧张不起来。

    甚至，胡铭晨和陈学胜如此解释了，他都不知道应该怎么回应才算恰当。

    陈康不想得罪人，可是也不想自己变成很巴结的样子。

    特别是一想到自己还请胡铭晨住宾馆，请他去吃饭，就觉得有些讽刺。

    胡铭晨现在一看，就是那种什么都消费得起的人，而自己还觉得两三千块请他吃一顿就算是特别好的了。

    “怎么？你觉得我们有必要欺骗你吗？”见陈康没有啥反应，胡铭晨敛去脸上的微笑，淡淡的问道。

    此时，胡铭晨从头到家啥也没变，不过，他的身上突然间气势完全不同。不再是那个飞扬跳脱的小弟，而是浓郁的上位者气息。

    一个人当处在高处的时间久了，其眉宇之间，其一个不经意的神色，家变穿着朴素，一样会让人察觉得到大不同。

    这不是故意就能装得出来的。

    老话说三代方能出贵族，并非指的是财富，而是指贵族的气息。

    “没，没有，我没有那个意思，我只是还没有反应过来而已。”在被胡燕蝶轻轻扯了一下之后，陈康赶紧道。

    胡燕蝶很清楚，要是弟弟胡铭晨对陈康有意见，不看好他，那么他们之间的感情就会出现巨大的裂缝。

    胡铭晨在家里面的影响力是决定性的，只要他不喜欢陈康，那么其他人基本上就不会喜欢他，那样的话，他们两人想有情人成眷属，几乎不可能。

    就算胡燕蝶不顾一切，坚持要与陈康在一起，他们也很难幸福。因为没有家人祝福的婚姻，基本上是不会幸福的。

    陈康也发现了这个问题。

    不止是感情方面，好包括事业方面，要是自己还是那么不冷不热的，那么，这一切势必会受到影响。

    “我知道，你觉得我和我姐姐隐瞒了你，所以心里会觉得不舒服，可那根本不是我们的初衷。而且，从另外的一个角度说，你们的交往，本来就是你们自己的事情，与两个家庭的背景无关。我姐姐要是喜欢你，与你家庭的贫穷与富贵无关，反之亦然，难道不是这样吗？”胡铭晨看着陈康，继续说道。

    陈康默然的点了点头。

    “因为他是我姐姐，所以，我不管是谁，我的身份在她面前，都是小弟，我喜欢这个身份，我也享受这个身份，我觉得被人爱护，被人照顾是挺好的。”胡铭晨神态和缓了一些，看了看胡燕蝶道。

    胡铭晨这算是为这两天的相处做一个解释了。

    听到胡铭晨这么说，胡燕蝶一时间就觉得心暖和感动，胡铭晨还是第一次在她的面前说这种充满亲情的话语。

    陈康张开嘴，想要想说话，恰在此时，陈学胜的手机响起来，他就只有住嘴。

    陈学胜看了一眼手机，对胡铭晨道：“马家豪打来的。”

    “那你就接啊，他要是想来，就让他过来吧。”胡铭晨懂得陈学胜的眼神是啥意思，就应了一句。

    果然，电话中马家豪就是问陈学胜，胡铭晨是不是和他在一起，他想要来见个面。

    已经得到了胡铭晨的应允，陈学胜就把地点告诉他，让他们来。

    过了一会儿，马家豪来了，只不过马家豪不是一个人来，他的身边，还有李洪杰与他联袂一起。

    陈学胜站起身招呼他们两个，胡铭晨却坐在位置上动也不动。

    陈康和胡燕蝶也是想起身迎接一下的，但是看到胡铭晨没动，他们干脆也就坐回去。

    “胡先生，你不厚道啊，来了京城，还和我们一起参加节目，竟然也不提前说一声，呵呵，是想考验一下我们吗？”李洪杰在陈学胜的身边坐下来，笑着与胡铭晨道。

    “要是晓得你要来，我们就坐下边去，让你坐台上了。你坐在下面，我们......呵呵，忐忑不安，无地自容啊。”马家豪跟着道。

    “你们忐忑不安？无地自容？屁，你们还想我给你们打工呢，那样你们就可以当甩手掌柜了。”胡铭晨笑骂道。

    听到三人开玩笑聊天，陈康没有刚才那么惊讶了，可是，心里还是起伏难平的。

    这两人都是互联网界的顶端大佬，也是国内富豪圈子里面的顶级富人，怎么对胡铭晨也如此亲近和客气？

    “康哥，这两人相比不用我介绍了，你们刚刚才见过。”与两人打趣两句之后，胡铭晨对陈康道。

    陈康这时才站起来要与他们握手。

    陈康起身，结果马家豪和李洪杰也站了起来。

    “您坐，您坐，你们客气了，当不起。”陈康恭恭敬敬的道。

    “呵呵，陈先生，不存在，以后，我们就是一家人，哎，可惜了，你被陈总给抢了去，我们两个是扼腕半天啊。”马家豪我这陈康的手道。

    “马总说的没错，我现在真的很后悔，我应该与老陈拼一把，怎么也要讲你请到我们公司来。我先给你说，你以后要是在鹏博电子集团那边干得爽利，那就来我这边，我们阿牛公司的大门，随时为你敞开。”李洪杰跟着道。

    “你们抬爱了，我真的是受宠若惊......我才毕业，没有什么能力和经验，你们这样，我真的不知道说什么好。”陈康脸羞红着道。

    “康哥，别以为他们说的是客套话，是虚言，他们其实说的是真心话，虽然你选择了去鹏博电子集团，但是，你要是现在改变，也不是问题，三家公司你都可以去，保证待遇不会相差多少。”胡铭晨抬手道。

    听胡铭晨的话，陈康就是干巴巴的笑。

    这种话胡铭晨能说，但是陈康却不能应。

    陈康首先还没完全搞清楚胡铭晨与他们之间是什么样的关系，其次就是陈康与胡燕蝶也还么有结婚。

    他们互相寒暄一番之后，再次坐下。

    “你可能很好奇，我和他们三个是什么关系，对不对？其实，这一点，连我姐姐也不清楚。”坐下后，胡铭晨问陈康道。

    “我的确是好奇和疑惑，当然，我也感到吃惊。”陈康端正的坐着，老老实实的点头道。

    “那我就告诉你，免得你心里面有芥蒂和隔阂。我其实是他们三家公司的股东，换言之，我是这三家企业的老板之一。”胡铭晨爽朗的道。

    胡铭晨这话一出口，不止陈康瞪眼，就是胡燕蝶也嘴巴长得老大。

    陈康与胡燕蝶，竟然同时像皆为外人一般互视一眼，胡铭晨都从彼此那里看到了吃惊。

    特别是陈康，他不止吃惊于胡铭晨的这个身份，更惊讶于胡燕蝶的反应。

    因为他从胡燕蝶的反应中看得出来，胡燕蝶并非作伪，她是真的不知道这些真相。

    “确切点说，我们公司是属于胡先生的，当然，我也是股东之一，不过，我们公司是由胡先生绝对控股。”陈学胜进一步对胡铭晨的话阐述道。

    “我们企鹅科技，胡先生虽然没有控股，可是他是我们的第一大股东。只不过他平时不参与公司的管理，否则的话，我的位置就是他的。”马家豪看了看陈学胜和胡铭晨，沉吟两秒，跟着道。

    如果陈学胜不那么说，那么马家豪不会深入解释。

    可是陈学胜已经抛砖引玉了，那么马家豪就觉得自己也应该多说点什么。

    “我这里也很简单，胡先生是我们阿牛公司的大股东之一，我所占的份额还没有他的大，并且，他对我们公司的发展提出了许多宝贵的经验。”李洪杰则是要洒脱一点，“胡先生也是我最佩服的人之一。”

    三人现后做补充解释，陈康和胡燕蝶又被震惊得无以复加。

    “小晨，你什么时候有这么多财富了，这么说的话......那国内最有钱的人，岂不是就是你？”胡燕蝶目瞪口呆的道。

    “胡小姐，这些你都不知道？”马家豪疑惑的问道。

    “我姐姐平时并不参与家里面的生意，她不问，我们也不说。”胡铭晨从旁解释了一句。

    陈康现在是真的心中波涛汹涌，他怎么也想不到，自己的女朋友家居然是国内最顶尖的富豪家族，这个一天前还是活泼好玩的小弟，竟然是三家顶尖企业的股东。

    刚刚胡铭晨说他是国内最有钱的人，陈康心里想的却是，这么算的话，胡铭晨怕是全世界最有钱的人了吧。

    鹏博电子集团没有上市，可是阿牛公司和企鹅科技却是上市了的。

    这两家公司的总市值有六七千亿美金，胡铭晨就算指占百分之十的股份，那也是六七百亿美金了，不输于米国的盖茨。

    况且，还有一家顶尖的科技型企业鹏博电子集团。

    对于鹏博电子集团的估算，很多人的预测是，他不低于三千亿美金。

