    ------------

    　　午夜暴动，乱乱乱

    　　第一天在平静中度过，新入狱的这批人再也没有引起过混乱，安安静静的呆在各自的囚室内，除了睡觉就是吃饭，偶尔会和同囚室的狱友们交流下，出奇的“乖巧”。

    　　第二天同样安静如常，整个黑崎监狱上上下下都不出任何的要出现状况的迹象，监控设施传递给刘启元以及各大家族的画面就像静止了一般，里面的人基本没有明显的活动。

    　　但越是如此，越是诡异，越是引人警惕，谁都知道金玄的特工部下们已经混进了监狱里面，营救计划也会施展，所以如今的黑崎监狱在安静的表面之下，所有士兵的神经都已经绷紧起来，不仅在监狱里面到处巡逻、检查，监狱四周的各个山体上也安排了大量的警戒士兵，目的只有一个，保黑崎、除金玄！

    　　作为此次行动总指挥的刘启元更是如此，甚至没了吃饭和睡觉的心思，时时刻刻思考着自己的防御部署，回想是否还有漏洞出现。毕竟这次的对手太强，而且已经丧失了理智，什么事都可能干的出来。

    　　金玄是谁？金玄手下的四大特工组又是些什么人？即便他们已经没落，已经沉寂，但当年金氏特工曾在世界舞台叱咤风云，与m国特工抗衡碰撞。

    　　雄狮已老，然威势犹在，他不敢大意，谁也不敢大意！

    　　第三天上午，各个监区依旧安静，被特别关注的那些囚室里，囚徒们除了睡觉就是吃喝，与往常的举动相差无几。但刘启元却感到了莫名的烦躁，在办公室内坐立不安，多次亲自进入第八区和第九区，检查那里的状况和自己布设的陷阱！猜测金玄可能做出的进攻方式。

    　　小心小心再小心！谨慎谨慎再谨慎！

    　　下午，天空万里无云，湛蓝清澈，葱翠密林中仰望天际，足以让人心情豁朗，可相较于头顶的晴空，黑崎监狱暗中的气氛却阴沉压抑，大有山雨欲来风满楼的态势。

    　　根据自己对金玄的，刘启元可以断定一点，此次救援绝对不会拖延太久，最好的行动时间应该在三天到五天左右，也就是……从今晚开始！！

    　　月色笼罩，朦朦胧胧，银色光滑如纱幕般飘落下来，遮掩绵延无尽的秦岭山脉，同样还有中央部位的黑崎监狱！

    　　今晚的月光仿佛格外明亮，但在紧张的气氛下，总让人感到种冰冷的凉意。

    　　执勤的外围士兵和内部武警们不由的攥紧枪把，强提精神注意着身边任何的异样情况。

    　　……咚……咚……

    　　午夜凌晨，两点的钟声从监狱的第九层顶端的钟楼响起，无形的声波扩散出去，囊括监狱上下九层监区，也弥漫在浓密的树林中，四周的山体上，给幽幽的月夜徒添一分莫名的森意。

    　　远处的山洞深处，南宫皓瞳眸凝缩，缓缓吐声：“准备，开始，无差别扫射，给我……杀！！”

    　　声音冰冷、语气森然，在绝美容颜与睿智气质的映衬下，散发着令人心寒的凉意和躁动的疯狂！

    　　“卫星程序破译，最后计时！、2……”

    　　“画面锁定，最后计时！、2……”

    　　“信号扰乱切换装置，准备启动！、2……”

    　　“机械重机枪，准备就位！最后计时！、2……”

    　　“电子鼠就位，等候命令。”

    　　……………………

    　　所有技术型特工神情严肃冷厉，双眼闪动疯狂光芒，嘴里吐出的声音是那么的冰冷无情。

    　　与此同时，伴着钟声的响起、命令的下达，黑崎监狱四周与之等高的三座山体顶端，同时响起了道道怪异的声音，在月色下、在角落里、在阴影中，一个又一个的小型坦克般的重型机枪从石缝或者泥土中“拱”了出来，仿佛有了生命般缓缓转动，长长的枪筒斜指千米外的黑崎监狱外围及下三层。

    　　不管八大家族和其他高层承认不承认，当初金玄执掌“国安局”权力的时候，所做的各种部署、设立的秘密据点，有将近六成不为外人所知。当初只是为了确保特工行动的高效和隐秘，如今却成了他强攻华夏各大监狱的最有利先锋武器。

    　　像今晚的出现在黑崎监狱山头的三十处重型机枪，已经在山上埋了近十年的时间，当初的目的是为了保护黑崎，如今却……

    　　咔咔咔咔！怪异的声音中，已经被南宫皓等人进行过修理的重机枪全部焕发生机，枪口在远程控制下锁定各自目标。

    　　下一刻！！

    　　哒哒哒！三十架远程重机枪同时晃动，怒射的子弹宛如雨幕般向着千米之外疯狂扫射，沉闷的枪口吐射声、枪体与地面的撞击声、蛋壳的坠地上，以及命中目标的轰击声，在这寂静的月夜瞬间炸响！

    　　火苗喷吐、子弹嘶啸！霎时间，整个黑崎监狱周围的密林完全沸腾，惨叫声、怒吼声、喝斥声，在子弹的肆虐轰击中响成整片。

    　　即便是再厉害的武装部队，在如此毫无丝毫征兆重机枪扫射中陷入混乱！

    　　不过……

    　　“第五团第三营集合！”

    　　“尖刀连，集合！！”

    　　“第二步兵团，向东向东！”

    　　……………………………………

    　　短暂的惊魂后，这些由各大军区挑选出来的部队展示出超强的纪律性和应变能力，各部的长官们强压疑怒，极力躲避子弹的同时向着各自的部队发出呼喊，急令他们向各自目标集合，并且不忘向监狱里的智慧部汇报，询问状况、请求支援、请示行动。

    　　只是面对突然的混乱和猛烈的扫射，同样被纳入摧毁范围的指挥部显的措手不及，因为到现在为止，他们面前的监控画面仍旧一片安静，没有混乱、没有射击、没有死亡……一切与平常一般无二！不仅是他们这样，远在千里之外的各大家族里的监控影像中仍旧“平静无波”。

    　　刘启元神情凝重，立刻想到了让他心颤的原因——该死的金玄竟然遥控了卫星？！！

    　　“把人给我找出来？”刘启元几乎是咆哮着吼了出来，本来又胖又黑的脸庞此刻变的青紫，他承认自己失误，低估了南宫皓的能力，小觑了金玄的疯狂。

    　　强攻监狱？扫射军区士兵？这是为了救人？这是宣战！！

    　　“叛国之名”……他金玄名副其实！！

    　　“找找找！给我找！”刘启元像是条发疯的野狗，情绪极为激动。

    　　指挥部里的人们同样焦急愤怒，此刻的外面就像遭受了“流星雨”的袭击，场面火爆而惨烈，子弹扫射山体的岩屑飞溅和撕裂空间的可怕情景，都深深地震颤着他们的内心。

    　　仿佛这不是监狱，而是非洲的佣兵战场！

    　　很快，备用监控系统启动，画面中的红外扫描囊括了方圆数十里以内，扫描光柱迅速移动，一个又一个的红色闪光点在屏幕中出现。

    　　情报员即刻汇报：“报告局长，东南、北部、西部三座山体顶端各有红外感应信号，疑为目标！”

    　　“锁定，打！！”刘启元狠声低喝。

    　　“是！”稍稍稳定的指挥部内顿时陷入喧闹，情报员们在长官的指挥下下达着大量的调度命令和进攻命令。

    　　监狱四周的密林中，已经集合并躲进掩体的士兵们即刻窜了出来，冒着密集的夺命子弹，按照命令强行向目标方向冲击。同时间，隐藏在山体深处的坦克和地对地导弹车同时启动，缓缓转动炮口。

    　　轰！！炮弹喷射，抛出震撼的火舌弧度，轰向三座山体的顶端方位。爆炸轰隆、山体晃动、火焰翻滚、岩土飞旋，激战场面的火爆程度再度升级，多达七家重机枪损毁在炮火中。

    　　可特工二组岂能仍有他们嚣张肆虐，在远程系统的控制下，重机枪方向相继调转，雨幕般的子弹重点“照顾”起重火力区域。

    　　一时间，黑崎监狱附近区域被战火笼罩，炮弹的轰鸣、嘶哑的呼吼、子弹的咆哮，还有火焰、尘土的翻滚，把沉睡的暗夜完全吵醒，小半个秦岭山脉都受到波及！

    　　只是在下方战况越来越火热的时刻，已经侵入黑崎电子控制系统的南宫皓再做疯狂之举——打开了四层监区及其以上五大监区所有囚室的厚重铁门！

