    谢玄随后让小舞带阿尔托莉雅去一间空着的房间住下。

    她们以后要相处，当然是让她们现在也熟悉一下。

    而谢玄现在还有一件事，那就是开启第二次圣杯战争。

    因为之前在自己的房间召唤了阿尔托莉雅，这怪异的一幕让阿银看到了，这才让谢玄想起来需要注意一下。

    他去到外面，去到山庄的一个建筑之上。

    站在这里，手中召出圣杯来。

    他一道魂力注入其中，片刻之后，只见圣杯之上一道红光开始冲出，向天际飞去。

    而此时，玉小刚正在赶往诺丁城的路上。

    正在半路休息的时候，玉小刚突然收到一个提示。

    【第二次圣杯战争即将开始，你作为选手之一，有一年的准备时间。】

    【同时，这一次圣杯战争的选手，除了拥有三道令咒之外，还会拥有一种特殊能力，请前往指定地方获取。】

    【你的特殊能力获取地点——蓝电霸王宗。】

    “tm的，为什么？我又成了圣杯战争的选手了？我要退出，我要退出……”

    玉小刚破口大骂。

    然而，没有人回应他。

    玉小刚骂累了，这才冷静下来。

    “特殊能力，获取地点在家族里吗？难道我现在要腆着脸去家族吗？”

    玉小刚心中暗想，不去家族，他完全没有机会。

    可是，去家族，肯定会被家中的人看不起的。

    他心中备受折磨，决定先去诺丁城，先去考虑一下。

    ……

    在玉小刚备受折磨的时候，在教皇殿，一处修炼室。

    胡列娜此时突然发现一道红光飞到自己的面前。

    在红光之中，一个杯子出现。

    下一刻，她听到一个声音，仿佛来自脑海深处似的。

    【恭喜你获得参与第二次圣杯战争的资格，作为选手之一，你有一年准备时间。】

    【作为参赛选手，圣杯将会赐下你三道令咒。】

    【三道令咒的作用是令你恢复全盛状态。】

    【除此之外，你还将获得一种特殊能力，请前往指定地方获取。】

    【你的特殊能力获取地点——死亡大峡谷。】

    【现在，请许下你的愿望。在圣杯战争之中获胜以后，圣杯将会为你实现你的愿望。】

    这突如起来的声音，让胡列娜怔住了。

    因为这个圣杯战争，她也是知道一些的。

    焱是和他们兄妹两一起同为黄金一代的，焱去参加圣杯战争了，她自然是知道的。

    自己成了第二次的参赛选手，那就是说，第一次已经结束了。

    “焱应该赢了吧！不知道他许下的愿望是什么？等他回来以后，看他变强了多少。”胡列娜喃喃道，而后，开始许下自己的愿望。

    焱离开的时候，可是带着三个魂帝去的，在索托城，还有一个魂圣大主教帮助。

    她不认为其他的人能够胜过焱。

    胡列娜在许下愿望之后，在她的手上，多出了三道令咒。

    看着自己手上的这个令咒，胡列娜能够明显感觉到这令咒上面的强大力量。

    抚摸着上面的令咒，她喃喃道：“这些就是圣杯的力量吗？希望你真能实现我的愿望。”

    胡列娜随后前往教皇殿主殿，来求见比比东。

    比比东看到胡列娜时，不解地问道：“娜娜，你突然前来，可是有什么重要的事？”

    “老师，弟子想要去一趟死亡大峡谷。”胡列娜道。

    “想要去死亡大峡谷？你们才从那边历练回来不久，怎么又想要回去？”比比东不解地问。

    胡列娜犹豫了一下，最后还是决定向比比东坦然了。

    毕竟，她是比比东收养的。

    比比东虽然威严，但在她的心中，就和她亲人一样的。

    而且，以后参加圣杯战争，也要仰仗武魂殿帮助，她这时候更没有隐瞒的必要。

    “老师，我成了第二次圣杯战争的选手，圣杯告诉我，在死亡大峡谷，我能获得一种特殊的能力。”胡列娜道。

    “第二次圣杯战争？”比比东听后，眉头一皱，面色异常凝重。

    “老师，怎么了？”胡列娜问。

    “今早我们收到了索托城武魂殿的送来的一封信。”比比东道。

    “不知是什么信？让老师你这么担心？”胡列娜不解地问的。

    “是费德利亲自写来的，他说参加圣杯战争的人，除了七个选手之外，还有一个主持人。”

    “那个主持人很奇怪，看起来十一二岁的样子，却有魂宗的魂力，更是将费德利都击败了。”

    “这个人虽说会公正，但我感觉，此人才是左右圣杯战争的人。”

    “最重要的是，这人十一二岁，却是魂宗魂力，能败魂圣，此人如果成长起来，不知道会不会成为我们武魂殿的敌人。”

    比比东的这一番话，让胡列娜也沉默了。

    不，准确来说，是直接呆滞了。

    十一二岁的魂宗？

    还击败了魂圣？

    这真的还是人？

    “老师，这消息真的准确吗？一个魂宗，如何能击败魂圣？”

    胡列娜实在是接受不了，毕竟这已经超过了天才的范畴了。

    “我已经派人前去进一步确认了，现在既然你成为了第二次圣杯战争的选手，那说明第一次已经结束了，等焱回来以后，也可以问一下他关于圣杯战争的事。”比比东道。

    她现在当然不知道焱和费德利已经死了。

    武魂殿的消息虽然很快，但再快，也是需要一定的传递时间的。

    当初费德利在被谢玄击败后，思前想后，决定写一封信去武魂城。

    费德利也不会想到，这会是自己人生的最后一次信。

    “老师，那我先去死亡大峡谷。”胡列娜道。

    “我让人陪你去，速去速回。”比比东道。

    毕竟这一次不是去历练，她可不希望胡列娜去耽搁太久的时间。

    对于这个神秘的圣杯战争，她这个教皇也十分好奇。

    ……

    而此时，在下三宗，火豹宗。

    火豹宗少主，他此时也收到了圣杯的提醒。

    他也成为了七个选手之一，而且，他要获取的特殊能力，就是自己家族内。

    他从未听说过圣杯战争，也不知道这圣杯战争有多厉害。

    因为这是第一次，于是，他只好去找到自己父亲帮忙调查第一次圣杯战争。

