    原来这就是你的倚仗，不过光凭这个恐怕还不足以成事，看来他有这座城当年建造阵基时的阵图了这小子的底蕴果然不是我等能比拟的！龙鹏心中猜测道。

    布置阵法时必然是在开阔的高处，这天谴修罗城中唯一有可能成为阵法中心的就只有那里了！李云霄看向地图上的那座高塔，心中想道。

    “诗雅、白芷、三少、卫冰兄弟你们就就在这里，这个地方有七杀殿堂的守护应该没有多大的问题，就算有，卫冰兄弟还请你保护他们！”李云霄直接将几人人留下，毕竟他们的修为实在太低，出去只会拖累其他人。而卫冰本身实力倒是不错，而且似乎还有所隐瞒，不过他身份特殊不宜在外行走。

    “没问题！”卫冰也明白李云霄的苦心，答应道。

    “既如此，前辈，我们快去快回！”李云霄和龙鹏云陌慕容倩四人再次踏上征程！他并没有带上顾寒宇，毕竟也只有他能指挥那一众凶名昭着桀骜不驯的家伙。而且那个地方若是不小心暴露，有顾寒宇在也能及时解决！

    再说在李云霄那领命出来的一众七杀殿堂的人以阴冥老魔，夜广生等邹岩等三位金牌杀手为首聚集在一起！

    “两位哥哥，我们应该怎么做？”邹岩问道！这两位可没有一个是善茬。

    “这虽然是一个简单的任务，不过少主说过最好不要暴露我们的行踪，既然如此，老魔你有什么想法！”夜广生没有看邹岩而是对阴冥老魔问道。

    “既然如此，那就只能借助玄兽的手杀他们了！这对我们来说也不是很难的事！”阴冥老魔桀桀一笑然后说道。

    而且到时候就算是自己所杀，但若是葬身妖口，那么谁还知道他们动过手？

    “甚得我心！就这么办，邹岩，那些喽啰就交给你们了记住别给我办砸了！”在他们眼中邹岩虽然也是一个金牌杀手，可怎么能和他们相比，这小子还需要历练历练！

    “我知道！”邹岩并没有因此而生气，他的确经验不足，而且身手也算不上有多好，这一次是为少主办事，若办好了自然万事大吉，若是办砸了那么对大家都不好过。

    在李云霄出现在天谴修罗城中之时，兽潮便开始疯狂的进攻，柳家的众人被分成好几波人分别守住天谴修罗城的四方！

    当七杀殿堂的众人赶到城边时，玄卫家族的人正和妖兽杀的难舍难分！这可是绝佳的机会！他们立刻分头展开行动，在七杀殿堂的利刃下，玄卫家族所在这天谴修罗城的修士的姓名如同稻草一般，瞬息而倒然后随机被妖潮给淹没，不留下一点痕迹。

    “公子，妖潮太严重，我们的人损失惨重啊！”听了底下人来汇报后徐老对华服公子说道。

    “什么？不可能啊！徐老这是怎么回事？我们损失怎么样了？”华服公子闻言大惊失色，连忙问了好几个问题！

    “我们派出去防御的人已经都联系不上了，估计已经陨落！”徐老对华服公子说道。这结果就算是他都感觉有些不可思议，早知道他们派出去的人每一个都是高手，甚至为首的几人并没有比自己弱多少。

    华服公子闻言脸色苍白，一下子瘫倒在座椅上，这份损失对他来说不可谓不严重！

    要知道他父亲可不止他这一个儿子，而这些可都是无比支持他的人！

    “这一次的妖潮与以往不同，竟如同排兵布阵一般，以防御能力见长的走兽在前面阻挡我们的进攻，然后以能释放法术攻击的鸟兽在后面远程消耗，表现的井井有条，就算是很多正规军队也不见得能比得过！”徐老有些想不明白的对华服公子说道。

    这一次的兽潮来的太过蹊跷，虽然往年天谴修罗城也发生过兽潮，不过都是小打小闹，那会像今天这般被兽潮围城！

    “那我们该怎么办？”华服公子有些急了！

    “为今之计，只有放弃此城突围！由我等保护公子，定能将公子安然送回南湖！”徐老说道。

    在如今这种情况下，是不可能守住这座天谴修罗城的了，又何必分散力量去做不可能做的事！突围的确是目前他们最正确的选择。

    “走！”华服公子没有多少犹豫，毕竟和命比起来那些人就显得微不足道了。

    妖潮来临之际自己没有走不就是抱着侥幸心理，认为墨云南会来，可没想到还没有见到他，自己就已经如此狼狈！

    这一次不仅没有杀掉卫冰反而让自己损失惨重，这口气真的很难咽下。

    ……

    “他们想逃！执行另外一套方案！”站在高处的顾寒宇见华服公子召集所有的人立刻就明白了他们的企图！

    “明白！”七杀殿堂的一个执事领命而去！

    顾寒宇所说的方案让姚三少等人愣了愣，都不明白他想要干什么！

    不过他们并没有问什么，相信过不了几分钟便能立见分晓。

    果然没过多长时间那边便闹了起来！

    这天谴修罗城可不知有玄卫家族一家的势力，还有其他的势力！这玄卫家族的公子准备逃走一事经由七杀殿堂的发酵，变得满城皆知。

    若是连玄卫家族都走了，那么是不是代表这座城已经守不住了，那他们还有命吗？

    “玄卫公子你不能放弃我们啊……”在华服公子准备出城之际，一群人拦住了他的路！

    “滚开！”华服公子喝道，我不放弃你们，那么老天就会放弃我！

    “你玄卫家族在这里横行霸道这么多年，对我们更是非打即骂，我们都忍了，可如今你们竟然要将我们留在这里等死，我们不能忍，大不了今天谁都别想活！”一个佝偻老者愤懑的说道。

    “公子我们不能再拖了！”徐老在一旁对华服公子说道。

    “谁在挡我，我现在就让他死！”华服公子厉声说道。

    “好大的口气！”一个声音就在这时响起！看样子并不惧怕玄卫家族。

    “司眀城主，没想到你也在这里！我玄卫家族的事你也想管？”华服公子见到来者后不由得皱了皱眉，情况越来越不受他的控制了！

    来者是司眀，是釜旭城的城主，这里已经很接近南域中心，所以能成为一城之主的司眀可想而知得有多么厉害！传闻这司眀在五年前就可以突破到化神，可他却凭借秘法压制住了修为硬是没有突破，看来他所图甚大，就连他的父亲对于这司眀也是佩服的很！

    “这天谴修罗城可不是你玄卫家族的势力，平时不管你们怎么为非作歹，我都可以睁一只眼闭一只眼，可如今在如此危难之际，你们居然想要临阵脱逃！如此行径，实在让我不耻！”司眀丝毫没有掩饰内心的愤怒。

    “你要明白得罪我玄卫家族的代价是什么，釜旭城主！”华服公子威胁道。

    “你如此进入兽潮无疑是自投罗网，九死一生！”司眀也知道这类人威胁是没有用的，只有劝告！

    “我意已决！”华服公子见司眀退步，心中升起一些快意。

    “我们走！”见司眀没有拦自己的意思，墨云家的华服公子对徐老等人说道。

    司眀叹了一口气，这小子如此轻入兽潮可不是什么明智之举，若是发生点什么意外，对自己来说恐怕是祸非福啊！

    不管了，先渡过眼前的难关再说吧，少了玄卫家族，这座本就岌岌可危的城将会变得更加的凶险！自己可不可能就想那玄卫家族的公子一样可以甩手不管！

    “你是为了他？”卫冰对顾寒宇说道！

    姚三少也露出思索的表情，来看就算不能洞悉顾寒宇的所有目的，想来也明白了个大概。

    不过能让这位顾公子如此大费周章，想来这位司眀必有其过人之处！

    “哈哈，看来我们的玄卫少主并没有你表现出来的那般平庸！”顾寒宇惊诧的看了卫冰一眼然后对其说道。

    “想必过不了多久就会有人逃回来了吧！”在诗雅和白芷还未明白过来时，顾寒宇继续说道。

    果然没过一时三刻，有一人狼狈而归，正是华服公子身边的徐老，看他身上的爪印，而且能量这位徐老伤成这样的，看来他们应该是遇上了及其凶猛霸道的虎类玄兽了，而那位墨云家的公子想来已经凶多吉少了。

    而他的到来直接引起了一阵恐慌，玄卫家族的公子葬身在这天谴修罗城中，那么他们就算是今天侥幸逃过，也躲不过玄卫家族的追杀啊！

    这种情况下，所有人都已经丧失了斗志！这个时候司眀杀徐老的心都有了！你这混蛋回来做什么！你死在外边就好，还回来害全城的人！

    ……

    “卫冰公子，现在是你出面的时候了，走吧！”顾寒宇对卫冰说道。没想到事情比他预期的还要好！

    ……

    “卫冰！这一切难道都是你搞得鬼？”当卫冰等人出现在众人面前时，徐老愤怒的说道。

