    不知为何，就在刚才加点的过程中，陈守义脑海中闪过一副不可思议的画面。

    冥冥中他似乎看到一个庞大无匹的身躯屹立在一片灰雾间，他身上无穷的能量纠缠，恢弘而又恐怖，巨人面容看着模糊不清，隐隐却是自己。

    “怎么会出现这种画面？”陈守义眉头紧锁，心中若有所思：“难道是某种启示！”

    他看了看手。

    此时上面的黑色花纹已经隐没不见，连细小电弧也没了。

    他心中一动。

    “撕拉”一声，伴随着衣服崩碎，身躯瞬间膨胀到三米。

    无数的黑纹再次浮现出来，丝丝的电弧，在他身上闪烁。

    他立刻感觉到明显的不同。

    不像以往，他每次变身时，他能清晰的感觉一种无所不在的淡淡焦虑感。

    这种焦虑来源于体力飞快的消耗所带来的隐隐不安。

    但这次他却发现，丝毫没有。

    体内似乎有某种能量正源源的补充着身体的消耗。

    陈守义细细感应着，这些能量不是传奇的能量，也不是天地原力，甚至不是已知的任何一种。

    它仿佛凭空出现在体内，丝丝缕缕融入身体，源源不断。

    以前进度还只有3%时，这种现象还不明显，只感觉变身延长了，但此刻，他却能清晰的捕捉到，这些凭空补充着他消耗的能量。

    陈守义看了眼身上的噼啪作响的电弧，心道：“这些恐怕是这种能量的外溢了！”

    他暗暗握了握拳头，“嗡”的一声闷响，身上电弧爆闪，在皮肤飞快的跳动，空气荡起一圈圈波纹，整个房间吹过一股轻风，窗帘剧烈晃动。

    “力量似乎也更强了一些！”他心中暗道。

    随即他看了贝壳女一眼，不由心中好笑。

    她已被吓得缩进被子里，只露出一双恐惧而又好奇的眼睛。

    作为从小孤零零的生活在野外的小生命，电、火之类的，估计都是她最怕的东西。

    他立刻恢复正常的体型。

    贝壳女顿时一点都不怕，迅速从被子里钻了出来。

    “好巨人厉不厉害？”陈守义笑着问道。

    “好巨人，你是最厉害的！”

    真是诚实的好孩子。

    还没等陈守义夸奖，贝壳女又仰着头问道：“那你知道85+47等于几吗？”

    “七十一？”

    “好巨人，你真笨，是一一……一一！”贝壳女一口气连续说了一分钟，说完上气不接下气的鄙夷了看了笨巨人一眼，

    哼哼！

    再厉害也没用，论聪明的话，还是她小不点聪明。

    ……

    战争依然处于彼此对峙期间。

    大夏国也没有开战的意愿，这次调集大军，主要目的便是施加压力，让另一边节节败退的欧联盟，有喘息之机，丝毫没有引火烧身的意思。

    不过也同样做好了战争的准备，以免出现最坏的情况。

    ……

    一辆吉普车，沿着一条国际公路，赶赴前线。

    不远处一辆巨型的自行火炮就停靠在公路边上，足可以躺下一人的粗大的炮管径直的直向天空，整根炮管粗摸着估计都有十几米长。

    这门大炮周围，周围还有一个营的士兵，进行着守卫。

    “这就是核大炮！”一名军官见陈守义关注，立刻介绍道。

    陈守义仰望着那庞大大物，即便连他都有种敬畏感，这是能杀死他的可怕武器。

    异变后，以前作为战略威慑武器的核弹，如今几乎已成为常规武器，一场战争若是没有核弹，根本算不上什么大战。

    “有几门？”

    这是军事机密，军官心中犹豫了下，想了想也必要隐瞒而惹的这位大佬不快，便说道：“总共布置了七门！”

    随即补充道：“这是需要保密的。”

    “了解！”陈守义面色严肃的点了点头

    他心中有些沉默。

    这些只是当量最小的核炮弹，真正的大当量核武器，还远在后方，装在导弹上、放在战略轰炸机。

    核战争的残酷，只有经历过，才能感觉那种可怕和绝望。

    普通士兵在这种战争前，真的只是数字。

    “希望不会用到吧。”陈守义心中暗道。

    公路两边漫长的战线上，战壕纵横交错，犹如一张交织的网络，无数灰扑扑的士兵窝在战壕里面。

    看着这吉普车从公路过来，纷纷行注目礼。

    眼中好奇而又敬畏。

    “这里有多少士兵？”陈守义问道。

    “一百五十万，一旦形势恶化，后方还有两百多万，随时都可以进行支援。”军官说道。

    “需要这么多士兵吗？”陈守义问道。

    “他们也有核武器，有来自沦陷的以色国，还有一些可能缴获自欧联盟的战场上，这场战争一旦爆发，最后很有能就会发生核大战！”军官面色凝重。

    陈守义怔了下，有些回不过神来。

    一直以来，人类面对蛮神，都是用核武器攻击蛮神，其余的无论是蛮人，还是人类的邪教徒，在这种战争中都不值一提。

    而这次战争，则是蛮神高高在上，控制着人类和其余人类间的大战。

    怪不得，欧联盟节节败退。

    怪不得，指挥部位于深达地底。

    当双方同样拥有核弹，甚至使用核弹，考验便是战场双方士兵的士气，和生死无畏的勇气了。

    显然，在这一点上，拥有狂热信仰的邪教徒更甚一筹。

    吉普车一路行驶，很快就来到边境线前。

    对面同样战壕遍地，到处都是都拉着铁丝网，陈守义看了一会，也看不出所以然来，但可以看出这是人类军队的作战方式。

    这是一场人类间的内战。

    一个高大强壮的中亚人见到对面车辆，从战壕中直起身来，用力的敲着胸脯，用口音严重的英语大声挑衅。

    “Fuck you，#@￥#……”

    “陈总顾，千万别冲动！”旁边的军官连忙劝道，生怕陈守义受激。

    “放心。”陈守义淡定的说道。

    这种挑衅实在太低级了，他完全如清风拂过，丝毫不在意。

    “返回吧。”军官催促开车的士兵。

    吉普车开始缓缓掉头。

    “嘭嘭嘭……”

    这时陈守义脸色一冷，豁然转过身来，就见那中亚人拿着一门机炮，火光喷射，不停朝这里开火，好在最后也没敢射向吉普车，轻启战端，只在身后十几米处，留下一排小坑。

    吉普车越开越快。

    后面传来中亚人粗豪的笑声。