    第2050章 谎话连篇之溺儿   

    见到谭倾城，溺儿立马拽着别人的姐姐跑的  没影儿，反而是亲哥哥她不搭理。

    

    谭少璟和云星慕被丢在原地，二人你看我，我看你。

    

    最后云星慕弯腰抱起谭少璟，“我抱你去找倾城。”

    

    走廊处，几人简单打过招呼就散开。

    

    南非半夜气候依旧蒸闷，让人十分不舒服。

    

    北国正当阳，秋高气爽，不热不燥。

    

    校园的人杂乱，大人和小孩儿，还有一些工作上的熟人，相见相聊。

    

    既是送孩子来学校，也是在这里结交朋友。

    

    云父云母就遇到了许多前来打招呼的人，企图和二人拉近关系，有机会成为合作伙伴。

    

    云舒和艾拉也见面了，艾拉问：“大boss什么时候回来？”

    

    “快了吧，就是这几天。

    溺儿在家想他了，这几天有点闹情绪，他肯定会早点回来的。

    方俞呢？”

    

    “他没时间来，今天我带着阿晨办个手续，一会儿就回公司了。”

    

    校园许多熟人，明明是孩子们的开学，在大人这里仿佛变成了一场大型的熟人见面会。

    

    “麦穗，你怎么一个人啊？”

    云舒问。

    

    麦穗：“杨老二说我意气用事，不让我去老师办公室，把我赶出来了。”

    

    云舒：“是不是老大又办什么事情了？”

    

    “杨老二也不让我知道，他不让我插手孩子的教育。”

    

    好歹自己也是A大知名的教授，能教别人的孩子，就教不了自己孩子？

    麦穗一想起就生气，然后自己出来玩儿了。

    

    谢闵西和江季送过孩子交了学费，直接拍拍屁股走人。

    

    谢闵西良心难安，“江季哥哥，咱俩当父母太随便了吧？”

    

    江季：“我们这是为了锻炼孩子的独立能力。”

    

    谢闵西说：“这个借口，满分。”

    

    谢闵行给家里打电话问事情，“两个都安顿好了吗？”

    

    “好了，你要和溺儿聊天吗？”

    

    谢闵行嗯了一声。

    

    云舒去到儿子教室里边，将坐在云星慕位置上的小闺女抱起来，“你爹电话。”

    

    溺儿拿着手机，兴奋的放在耳边，童声大喊，“爹爹哟～小闺女来学校啦。”

    

    父女俩不知道聊得什么，溺儿小嘴一直巴拉巴拉的说个不停。

    

    谢闵行在那边听着，他窗户打开，看着外边暮色。

    “爸明天回家。”

    

    “耶，我要吃好多爸爸做的饭，小闺女肚子都想了。”

    

    谢闵行笑着说：“爸出来几天，你饿瘦了？”

    

    “唔，瘦了好多呢，二哥哥刚才都说我太轻了～”   

    身边她二哥哥：我什么时候说的？

    

    谭倾城看着云星慕，“你刚才说了？”

    

    溺儿还将手机举给云星慕，脆脆童音，说道：“二哥哥，咱爸找你。”

    

    云星慕拿起手机放在耳边，“爸？”

    

    云星慕拿着手机去了窗户边，安静些。

    

    位置处是她兴奋的拍桌子，坐高凳子。

    

    明明，自己腿短的坐在凳子上脚不挨地。

    

    沈曦晨照顾着她。

    

    下午两点左右，全校家长全部离校。

    

    密集的停车场在十分钟内，车子清空。

    

    上午的热闹，仿佛是一场假象。

    

    风吹过，梧桐树落在了空旷的停车场，一片清冷。

    

    在南非，事情几乎全部调查完了。

    

    谢闵行最后推断出，“那个人一开始帮助毒枭是想助他得到黑手党，从而收付黑手党为他所用。

    后来重重原因，发现我们插手，他自知抵不过，就弃了毒枭回去暗中休养生息。”

    

    这一修养，就是十五年的潜伏。

    

    “在这里时间不短了，明天我离开，今天带我去一趟陵园，看看他们。”

    

    琼以为谢闵行说得是看杨染和当初黑手党战争死的那些人。

    

    “我这就去安排。”

    

    中午，谢闵行出现在了黑手党的陵园。

    

    里边有故去的老堂主，还有杨染。

    

    后方大大小小许多的土丘。

    

    谢闵行看了眼杨染的图片，他感叹，在已故人身上，时光是不会再流逝了。

    

    最后，他的视线看向了杨染一旁的墓碑。

    

    上边是一个女人的图片，净如荷花，笑的温婉。

    

    “斯文留下，你们都出去。”

    

    谢闵行下令。

    

    周围人除了斯文，都退到外边。

    

    斯文问：“先生，这儿有什么问题吗？”

    

    谢闵行没回答下属的问话。

    

    他打开一瓶酒，对着那个女人的墓前倒酒。

    

    斯文不解的皱眉，要感谢不应该感谢杨染吗？

    她才是恩人。

    

    谢闵行一瓶酒倒完，他蹲在地上，对着那个坟丘说：“帮你看过了，你选的接班人很不错，没你心狠，比你心善。”

    

    斯文看着先生在对一个陌生女人的墓碑说话。

    

    他当时内心是疑惑的。

    

    “杨景，再见。”

    

    斯文震惊！   

    他不敢相信的看着那个墓碑，那是失踪了十五年黑熊的坟墓？

    

    谢闵行说黑熊在一个黑手党找不到的地方。

    

    哪怕，黑手党将这个世界翻一个遍，也找不到他。

    

    因为，黑手党上上下下都那么敬重黑熊，他平生挚爱的妻子也被黑手党上下尊重，她的墓谁敢挖开看？

    

    若是不看，他们又怎么会知道里边多了一副骸骨？

    

    在人间，离开对黑熊才是一种解脱。

    

    谢闵行起身，又看了眼那个地方，转身走了。

    

    

