    “嗷~”

    狼人被火焰灼烧，发出凄厉的惨叫，奋力挣扎，却无济于事。

    随后赶来的一群赏金猎人看着将狼人芭比Q了的小丁猫，一个个都瞪大了眼睛，露出不敢置信的神色。

    “哦买噶，这是魔法吗？”

    “他们难道是来自东方的巫师？”

    “好厉害！”

    ......

    有人指着鸽式战机：“那飞着的是什么怪兽。”

    “没见识，那应该是飞机，酷毙了。”

    这个时代已经有飞机了，只不过不常见而已。

    对于周围人的呼喊，不会英文的小丁猫根本就听不懂。

    目光看着火焰中狼人，发现狼人恢复力确实很强，被烧毁皮毛血肉，都在快速的生长，一直在惨叫，就是不断气。

    “要用银子弹才能杀死狼人。”

    从树上跳下的维肯，已经带着装有银子弹的左轮手枪走了过来，说着不管小丁猫能不能听懂，就准备开枪。

    “它是我的。”

    小丁猫一挥手，维肯的左轮手枪就脱手，飞到小丁猫手中。

    周围的赏金猎人听不懂汉语，见小丁猫夺枪，顿时紧张起来，一时间剑拔弩张。

    维肯一脸蒙逼地看着小丁猫，完全听不懂他在说什么，不清楚对方是敌是友，抬手喊道：“嗨！都冷静点。”

    江帆飘然落到悬崖上，来到火焰熄灭的地点，看着奄奄一息的狼人。

    从狼人的状态来看，它的自愈力并非没有限制，只要火焰多持续一段时间，或者温度高一些，超过它自愈的临界点，同样可以将其烧死。

    与此同时，江帆把《范海辛》的剧情快速回想了一遍。

    范海辛中的大boss就是德古拉伯爵。

    德古拉就是一个悲剧，因为信仰的上帝没有庇护爱人而背叛，虽然有些偏激，却也无可厚非。

    毕竟我信仰你，为你奉献一切，结果你却什么都不做，既然如此，那信你做什么？

    说难听点，喂条狗，狗还会对你摇尾巴。

    站在客观的角度，你会发现，所谓的上帝，就是一个拥有强大实力的老流氓。

    拿德古拉来说，生前为了上帝拼死拼活，他却对德古拉及其家人不管不问，当德古拉因为妻子的死亡，选择背叛之后。

    上帝就许诺维勒利斯家族，如果不消灭德古拉，他们死后，灵魂将无法进入天堂！

    这是许诺吗？

    这他喵的摆明就是欺负老实人。

    说直白点就是，你们作为我的信徒，要是干不掉背叛我的德古拉，那你们全家都得下地狱！

    可德古拉是不死之身，寻常手段很难将其击杀。

    不清楚德古拉弱点的维勒利斯家族，前仆后继倒在讨伐吸血鬼的不归路上。

    江帆记得德古拉的弱点是狼人，因为被狼人撕咬的伤口，难以复原。

    念及于此，江帆徒手掰下狼人的牙齿，将其用瓶子装了起来。

    “其实杀狼人，也不一定要用银子弹。”

    江帆此时说的是英语，安娜和维肯等人都能听懂，看向这个“怪异”的老者。

    刚才他们看到这老人徒手给狼人拔牙，都吓了一跳。

    主要是怕这老者被狼人咬到，变成新狼人。

    但没想到对方拔狼人的牙齿，如此轻松，手劲该有多大？

    接着就见对方将手放到了狼人的头上，一阵电光闪烁，狼人身上顿时水汽蒸腾。

    同时，一阵焦臭的气息弥漫间，原本恐怖狰狞的狼人，在水汽散去的时候，只剩下一对黑灰。

    “咕嘟~”

    “居然可以从手中释放雷电，他是神吗？”

    “不，我觉得他就是上帝！”

    周围的赏金猎人都看傻了。

    维肯回过神来，恭敬的说道：“尊敬的东方巫师，我叫维肯，她是我的妹妹安娜，感谢您和这位强大的巫师朋友帮助，不过你们杀了狼人，恐怕会引来德古拉的报复。”

    见识到小丁猫和江帆的手段，维肯心里开始打起了小九九。

    作为被上帝“委以重任”的维勒利斯家族一员，他们的身上，肩负着消灭吸血鬼德古拉的重任。

    然而德古拉是不死之身，他们数代人呕心沥血，想方设法的对付德古拉。

    可无论是用木桩刺穿德古拉的心脏，还是用圣水、十字架都没有作用，经历数代的争斗。

    维勒利斯家族传到他们兄妹这一代，就只剩下他与妹妹两人。

    一旦他们兄妹死亡，那维勒利斯家族所有人的灵魂，都无法进入天堂。

    不得不说，对于信奉上帝的维勒利斯家族，这是莫大的讽刺！

    维勒利斯家族数代人拼死拼活的为上帝的信仰而战，结果先辈们死在吸血鬼的手中，却连上天堂都不行，当真是資本家看了都落泪。

    你说好好的，信這玩意兒做什么？

    维肯知道他们兄妹不是德古拉的对手，眼前的东方人，带给了他希望。

    “德古拉，我们正是为它而来。”

    江帆露出和善可亲的微笑。

    傍晚时分。

    江帆、小丁猫和怒晴鸡随维勒利斯兄妹来到特兰西瓦尼亚古镇。

    这里的人常年生活中吸血鬼统治的阴影下，宛如围栏中的羔羊，整日惶恐不安。

    看到有外人到来，都相当警惕。

    “欢迎来到特兰西瓦尼亚，东方人真是少见。”

    一个阴阳怪气的长发男子上千打招呼。

    周围的人第一时间拿起了锄头、叉子当做武器，围拢过来。

    江帆、小丁猫和怒晴鸡艺高人胆大，自然不会害怕这样的阵仗。

    “他们是我请来的贵客，都散开。”

    维肯是當地的王子，虽然有名无实，但还是有一定地位的。

    周围的人闻言，自行散开，但目光还是时不时停留在江帆三人的身上。

    毕竟特兰西瓦尼亚古镇是受到诅咒的地方，外人很少会来这里，更何况还是及其少见的东方人。

    遣散众人后，维肯正想邀请江帆几人前往他的城堡做客。

    就在此时，江帆和小丁猫都察觉到远处有几道破空声传来，显然是有不寻常东西正在向古镇靠近。

    【是吸血鬼新娘吗？】

    江帆心念一动，对小丁猫说道：“一会儿吸血鬼来了，交给我。”

    因为是汉语，一旁的维肯和安娜都没听懂。

    安娜问道：“老天师，出什么事了吗？”

    在之前的聊天中，安娜知道江帆是来自华夏的道士，而不是巫师。

    不过在西方人眼中，道士=巫师，都差不多。

    “小事。”

    江帆话语落下，德古拉的三个吸血鬼新娘已经飞到了特兰西瓦尼亚古镇的上空。

    一头金色卷发的吸血鬼新娘叫玛瑞斯卡、粉色长发的叫阿丽娜、白衣黑发的叫Verona。

    她们此时都是半人半蝙蝠的模样，背后长着一对蝠翼，身上并没有衣服遮掩，来到这里的目的，就是杀死维勒利斯家族最后的两名成员。

