    回到茶铺子。

    “吉阳呢？”陈放在茶铺没看到赵吉阳。

    “跟她爸爸回去了。”陈妈说着，将陈放拉到后院：“你们，睡在一起了？”

    陈放嘿嘿笑着，点点头。

    陈妈高兴的，对自己这个儿子也是刮目相看：“对暖暖好一点，你有空，就多到城里陪陪人家。”

    “吉阳答应我辞职了，陪我在农村创业。”陈放道。

    “我觉得，你和吉阳还是参与到云山茶业公司来。”陈妈说。

    陈放不是没有和老妈说过爬鮡养殖的前景，可老妈总觉得，那太虚无缥缈了。

    ……

    晚上，老瓦房，周柏请客，将张晨也喊了过来。

    吃过饭，回家……

    陈放先去喂了鱼。回来，张晨和周柏在小院里炒了一大盘油蚱蜢，正喝着酒。

    周柏给张晨说了他要投资茶山，询问张晨投资前景如何。

    他毕竟是刚来，也就听了陈放一家人说茶山投资前景不错。

    张晨也给周柏分析了一下，投资茶山胜在稳当，既不懂茶叶的人，也能投资。但外行人来，利润方面，肯定不会太高。

    但就像陈爸说的，一次投资，终身受益。想赚快钱，就别投资了。

    “没等你了……”看陈放回来，周柏笑道，给陈放开了一罐啤酒。

    陈放到池子边洗了洗手，过来坐下，夹了只油蚱蜢，咯嘣脆，麻辣香味。

    张晨举起酒，和陈放碰了一个：“哥，我准备将葛林坡的一亩四分地建成鱼塘，大概要多少钱？”

    “养什么鱼？”

    “细鳞鱼啊。”

    “细鳞鱼水质有一定要求。”陈放道，通过这段时间的观察，陈放发现细鳞鱼一直在游，对水含氧量的需求，并不高。但对水质有要求，对水温也有要求……

    “葛林坡那边建鱼塘，养细鳞鱼，不一定能成。葛林坡的小沟，水流量太小了，冬季又断流……细鳞鱼喜清水，要求的水温也比较低。最主要应该就是水温，水温高了，那种鱼活不了。”

    “在鱼塘上搭棚子？”

    “葛林坡那条小溪……除非是小鱼塘。”

    “我还是想试试。养不了细鳞鱼可以养草鱼、鲢鳙……”

    陈放点点头：“挖掘机挖一亩鱼塘，2米左右深入，七八千。加上堡坎……一万多。请挖掘机要干包，干包划算很多。你之前不是说想做UP主么？怎么样，现在还有想法？”

    “你想做了？”

    陈放摇摇头：“最多有空的时候拍个视频放到网上，就是玩儿。做职业的，还是算了。”

    一个时间有一个时间的想法和打算，之前有想过做视频……

    但现在，已经没那个想法了。

    拍视频，也挺累的。再说陈放现在有自己的事业，身上还有见不得光的秘密，太高调了，不好。

    对陈放来说，做职业UP主，这是没事找事。

    周柏看着张晨：“你想做UP主？”

    张晨点点头。

    周柏又看向陈放：“做UP主也不错……”

    “我事情多。玩票性质的还行，但做职业，没那个精力……”陈放摇头。

    做职业UP主，想产出高质量的视频，是挺不容易的事情。

    “你想做UP主，二哥支持你。”周柏对张晨道。

    喝着小酒，聊着天……

    “周柏要租个房子。你大伯的房子，他出租么？”陈放问。

    张晨的大伯，城里开茶铺子的那位。他搬去城里好多年了，在农村的房子，废弃了许多年。但他那是楼房，还有敞开小院，在张晨家对面山谷左边的山坡上……

    那栋房子，环境很是不错。

    “我大伯的房子很多年没有住人了。”张晨说：“我明天去城里问一下大伯。”

    “房子的环境怎么样？”周柏问。

    “环境不错。带敞开地坝，周围都是竹林……有水泥路直通房子。”陈放说：“明早带你去看看。”

    第二天早上，陈放带周柏去看了那栋房子。

    房子还是不错的，距离张晨家也近，就百来米。

    房子很久没住人了，爬山虎，已经爬满了房子。里面的家具，房门等等也破旧了，要重新收拾出来，得费一些力气。

    这栋房子没有院墙，地坝旁边是自留地，可以在这里种一些蔬菜……

    周柏挺满意的，随后就和张晨去了县城。

    张晨回家喂了鱼，给柴刀做了一个长手柄，拿着去小竹沟开荒……干了一会儿发现效率太低，拿出手机在网上下单了一个‘四冲程多功能农用锄草机’，这种机器肩背式，可以用来锄草，也能用来打灌木，还能用来松土。京东、淘宝上都有卖，几百块钱。

    在家里瞎忙活了一个上午。

    下午，陈放开车去了县城，来到赵吉阳上班的地方……

    赵吉阳已经写好了辞职信，在犹豫到底该不该递交上去。

    “你怎么来了。”赵吉阳看到陈放在门口探出头，走来，问道。

    “来接你下班。”陈放说。

    “才两点钟……”

    “辞职信，交上去了没？”陈放摸摸赵吉阳的脑袋。

    “没有。我这刚转正……不知道如何和小姨说。”

    “要不，我去说。”

    “别……还是我去。”

    赵吉阳让陈放在外面坐会儿，她自己去了小姨的办公室，就跟犯了错的小女孩一样，在小姨面前低着脑袋：“小姨……”

    赵吉阳这个工作，不是不好，也不是很好。

    毕竟，陈放和赵吉阳的家庭条件，都还挺不错的……

    陈放在外面坐了许久，赵吉阳笑着出来：“小姨已经收了辞职信，在帮我办理离职手续。”

    “小姨……”陈放喊道。

    赵吉阳的小姨从办公室里出来，陈放的这一声‘小姨’，吓了赵吉阳一跳。

    小姨白了赵吉阳一眼，看看陈放，目光又回到赵吉阳身上：“你辞职，和你爸妈说过没有？”

    “说过了。”赵吉阳使劲点点脑袋。

    “好吧。”小姨笑了一下，道：“我们这边也确实没啥前途。平常时间都闲得发霉……今天没啥事情，你去收拾一下，下班吧。”

    “那我明天还用来上班不？”

    “不用了。你剩余的工资，这个月发薪水一起打到你的账户上。”

    “谢谢小姨……”赵吉阳嘻嘻笑着，回办公室收拾起了东西。

    傍晚，吉阳妈妈回来，陈放和吉阳妈妈说了吉阳辞职的事情，吉阳妈妈也没说啥……

    “阿姨，我想让赵吉阳报个驾校，把驾照考了。云溪镇就有驾校……”陈放小心翼翼，也有些胆怯，看着吉阳妈妈。

    赵吉阳也是，陈放这说的，已经很明显了。

    吉阳妈妈笑着看着陈放，点了下头：“知道了。你们俩的打算，真想要自己创业？我们两家合开的公司，也是不错的。”

    “我现在养的爬鮡，也很不错。如果实在做不起来，我会去公司的，学习茶园管理、茶叶销售。”陈放说。

    “你呢？”吉阳妈妈看向赵吉阳。

    “我……随便。去云山茶业公司，或者养爬鮡，都行。先养爬鮡吧，试试看，如果能养起来，很有市场。”

    陈放也道：“茶业公司有老爸他们，一定能发展很好的。我们现在参和进去，帮不上什么忙。”

    吉阳妈妈笑了笑：“随便你们吧。我去做饭，今晚别回去了，住在这边。”

    “唉。”陈放的话音刚落，周柏打来电话：“陈放，在城里吧？”

    “在。”

    “出来吃饭……”

    “不了。你们自己吃。”

    “我买了车，喊叔和阿姨一起。”

