    app2();

            1148

    伴随着几名男长老的高呼声，蛊神教的叛军们也都群情激动。

    圣姑气得额起青筋，大怒道：“今日老身就将你们这些叛徒，一网打尽！圣灵教教众听令，随我诛杀这群叛徒！！”

    话音未落，圣姑自己就先冲了出去，她浑身散发出阴冷至极的蓝灰色阴皇功真元，所过之处，仿佛温度都瞬间降了十几度！

    那几名男长老，也不敢托大，一起联手，朝着圣姑围攻上去！

    这些男长老最差也有凝神大成的修为，有两名则是到了半步离尘的境界，非常接近离尘境界。

    但是，即便如此，对付一个已经离尘小成境界的圣姑，他们还是非常吃紧。

    事实上，理论上来说，他们几个人加起来，也不是圣姑的对手。

    “阴风掌！”

    圣姑凌空拍出一掌，就见阴皇真元宛如一阵狂风，席卷向地面！

    几名长老不敢硬接，从两侧闪躲开去，而有几名男子没能来得及躲开，被这股阴风刮中后，顿时就惨叫着身体迅速枯萎！

    是的，就如同是被抽干了生命力，皮肤迅速地老化！

    “你这吸人阳气的老妖婆，修炼这等邪功，今日就是你的死期！”一名男长老从旁抡起一随身带来的流星锤，朝着圣姑一锤砸了过去！

    圣姑旋身一个闪躲，反手就是一记阴风掌，阴风再度呼啸而出！

    “小心！”

    另一半步离尘的男长老，从旁推出一股灵气，澎湃的灵气与那阴风激荡在一起，虽然没能阻挡住阴风，却为那使锤的长老争取了逃避的时间。

    用这种互相打掩护，找机会从背后偷袭的办法，五六名长老短时间内，倒是把圣姑给限制住了。

    而与此同时，圣灵教的教众，和蛊神教叛军，也已经攻打在一起！

    “杀啊！！”

    “呃啊！！——”

    喊杀声，惨叫声，不绝于耳。

    “突突突——”

    步枪的声音，也在这战斗中响起，那群叛军带来的武装部队，一有机会，就对圣灵教的弟子远程射击。

    鲜血快速地染红了祭坛下面的空地，尸体和残躯，四处可见。

    除了左护法和几名长老，大多数的教众，是无法抵挡那些枪械火力的。

    可是，偏偏左护法等人，也被一些古武者缠住，根本没办法好好去把那些武装军人消灭。

    圣姑眼睁睁看着自己的教徒因为枪支弹药的关系，哪怕人数占优，却无法取胜，不禁面露忧色。

    “哈哈！老妖婆！你怎么了！？才不过三十几招，你就开始没力气了！？”

    “百年前你追杀我们的时候，可是比现在要厉害多了！哈哈……”

    几名男长老发现，圣姑的动作开始迟缓，他们的压力不断在变小，不禁开始嘲讽起来。

    圣姑恼羞成怒，她凝聚出一团阴皇真元，手一甩，凝聚出一条宛如长蛇的真元长鞭，卷向了一名最近的长老！

    “灵蛇摆尾！”

    那名长老一时来不及闪躲，凝神大圆满的实力，不足以抵挡这真元的杀伤力，直接被这一缠，身体都掐成了两截！

    其他几名长老面色大变，再也不敢放松警惕，快速地移动起来。

    “哼！百年前老身是懒得赶尽杀绝，今日照样要杀光你们这些叛徒！”

    “痴心妄想！别以为我们不知道，你已经是强弩之末！坚持不了多久了！！”

    圣姑眉头紧锁，心里暗惊，为什么这帮家伙知道她的身体状况？

    正在这时，后面传来右护法的沙哑笑声……

    “圣姑！对不住了！”

    圣姑猛一回头，愕然发现，右护法竟然已经擒住了时蓝雨，并且用刀子抵住了时蓝雨的脖子！

    “右护法！原来是你！？”

    圣姑和圣灵教的其他教众，终于明白过来，为何这帮人会顺利闯入圣地，而且有恃无恐。

    “我也是没办法啊……为了蛊神教的基业，为了让百万大山的子民，能够尽早脱困，你们这些女人的腐朽统治，必须要改变了……”右护法咧嘴笑道。

    时蓝雨这会儿被抓住，也是着实没办法，她没什么修为，蛊术和一些秘术，右护法又都知道，没法起效果。

    听到右护法的话，时蓝雨又气又不甘，道：“你们所谓的为了百万大山的子民，根本就是为了你们自己的荣华富贵！

    那些穿军装带枪支的家伙，是外国的军队吧！你们都跟边境他国捆绑在一起了，卖国求荣，还有脸自称是娲皇后裔！？”

    “嘿嘿……不愧是圣女，真够邻牙俐齿的，不过你最好不要乱说话……毕竟……你这么细皮嫩肉的……”

    右护法邪笑着，手上的匕首微微用力，就在时蓝雨的脖子上，留下了一丝血痕……

    “住手！！”

    圣姑见到唯一要赖以传功的弟子，被伤到，自然心急如焚。

    “该住手的是你！老妖婆！你大势已去，今天我们就要重新恢复蛊神教的名号！并且，这将是我们男人来当家作主的蛊神教！！”

    一叛军男长老高呼道：“所有现在圣灵教的男教众听着！如果你们想要翻身！不再被这些女人奴役！今天就是你们最好的机会！

    难道你们还没有受够，被当作牲畜一般，当成献祭品的日子吗！？难道你们还没受够，被这些女人当作万物，随意羞辱吗！？

    现在起，归顺我们蛊神教，把这些仗着会用蛊术就自以为了不起的女人，全都抓起来！违抗者，就直接处死！！”

    这一声大喊，让圣灵教还活着的那些男性教众，都面色挣扎起来。

    他们开始望向四周那些女子，因为男性无法修炼蛊术，所以就算实力差不多，他们的地位也不如女人。

    这本来是已经百万大山里大家都习惯了的事情，但被这些叛军长老一呐喊，他们内心自然也开始松动了。

    “但凡投靠我们的，就是蛊神教重建的功臣，若是违抗者，等下就跟这老妖婆一起，变成枪下亡魂！！”男长老再度下了一计猛药。

    这一下，终于有些男性教众，开始按捺不住了，他们壮着胆，开始朝附近女教众发动攻击！

    一时间，圣灵教内部的人员开始了战斗，场面混乱无比！

    这些女子本来就是因为擅长蛊术才地位更高，但真的混战起来，蛊术就没多少效果了，很快就有大量的女人被擒住和杀害。

    时蓝雨看到这一切，水眸里满是绝望，她知道今天这里的女人，包括她和自己师傅，都凶多吉少了……

    但她并没有多少害怕，因为她经历过的黑暗太多了，生死也早看淡了。

    只是，她的脑海里，却浮现起了那个男人的身影……

    早知道的话，就不应该带他来圣地，自己害了他，也害了他的家人，这一切……到头来确是一场空。

    要是能再见他一面，哪怕说句抱歉，道一声别，那该多好……时蓝雨心如刀割地念叨着，却也明白，一切都晚了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

