    长豫没有多犹豫就要带着满宝去看热闹，于是明达丢下手中的书也要去。

    三人一边往那边走一边说话，“你不是说不去吗？”

    明达道：“你们两个都去了，我去不去还有什么分别，反正你们最后回来都会和我说，还不如我自己去看呢。”

    满宝道：“要我说你就该直接和陛下说，由自己去看，去选好啦。毕竟是你选夫。”

    明达好笑，“你就不怕我选不中白诚？”

    满宝就道：“虽然他是我师弟，但你也是朋友呀，这种事自然要你情我愿才好，你要是觉得那十八个人里有人比他还合适，那就选他。”

    “父皇才不会答应呢，最多定下几个人选，最后才让明达参考参考。”

    三人说着话到达皇帝招人见面的大殿。

    没错，就是大殿！

    说是让人家赏花，结果花都没让人见，直接就把人拉到大殿里考校学问了。

    不知情的还以为皇帝看上了他们的才华想要用他们，于是正卯足了劲儿的在作答。

    白诚也在卯足了劲儿作答。

    除了当年的国子监考试，这是他第一次在考试中感受到如此大的压力。

    白诚比当年考学时还要谨慎，先在心里过了一遍，这才提笔写答案，字迹非常的工整，他自己都被自己惊了一下，他真的是太厉害了。

    到了地方长豫反而有些束手束脚，明达便走在了最前面，带着俩人轻车熟路的悄悄溜上前。

    侍卫们见怪不怪，眉眼动了一下便睁只眼闭只眼的当没看见。

    内侍和宫女们更熟悉，就看着明达公主一手拽着一人悄悄的溜进门去，然后躲在了一道屏风后面。

    别说堂下坐着的十八个学子，就是上面坐着的皇帝都没发现呢。

    他这会儿正低着头看他们刚写出来的诗，看完一张就往左中右丢去，放在左手边的是勉强通过的，放在中间的是待考的，放在右边则是直接不用考虑了的。

    还是古忠上前给他添茶，微微暗示了一下，皇帝这才抬头扫了大殿一眼，然后一眼就看到了从屏风后面探出来的三个小脑袋。

    皇帝心一梗，手中拿着的纸就有点儿抖。

    古忠小心翼翼的提醒，“陛下？”

    皇帝便看了一眼手中的诗，直接就给丢到了右手边。

    古忠扫了一眼，觉得这位国子监孟志杰的诗还是不错的，至少不比前面皇帝放在左手边的差。

    不过古忠也没敢多一句话，这是选女婿，又不是选才，谁知道他哪一句话写得不如皇帝的意了呢？

    皇帝睁一只眼闭一只眼，只当没看见那三个小脑袋。

    很少能有此机会扒在这里的长豫略微胆大了点儿，悄声和满宝明达议论，“你们觉得哪个长得好看？”

    明达：“这是选婿，又不是选美，看什么好看？”

    “当然要看了，”满宝和长豫小声的同声道：“相貌还是很重要的。”

    满宝趁机给她师弟推荐了一下，“看我师弟就还长得不错，玉树临风是不是？”

    长豫早一会儿就听明白了，原来满宝想撮合明达和白诚，她觉得白诚是配不上明达的。

    但明达看着似乎也有些喜欢对方，所以长豫便没说话。此时她就认真的看了看另外十七个人的长相，然后略微点头道：“只看脸的话能排到前五去。”

    “前三，”满宝很公正的道：“就那个和那个长得比他好看些，其他人都比不上。”

    “我也觉得那两个最好看，但那两个也不错。”

    满宝拒绝，“没有白诚好看，不信你问明达。”

    明达仔细的看了看后点头道：“满宝说的不错，那两人气质稍逊，身上有委顿之色。”

    白诚悄悄的抬起头来往旁边看去，一下就对上了三人的目光，明达咻的一下缩了回去，还拉了长豫和满宝一把。

    俩人也把脑袋缩回来了。

    白诚看得目瞪口呆，他就说嘛，他总觉得听到了有人说话的声音，其中还有熟悉的声音……

    他左右看了看，见大家都埋头苦写，似乎什么都没发现，他就连忙低下头去继续思索。

    思绪一被打断就很难再接上了，白诚记得抓耳挠腮，忍不住鼓了鼓脸颊。

    低下头的他没看见坐在上首的皇帝正眯着眼睛看他，然后又扭头看了一眼躲在屏风后面的三人，也不知道为什么，他就是没忍住轻哼了一声。

    时间还差一点儿的时候，皇帝直接看了古忠一眼。

    古忠瞥了一眼还在燃烧的香，睁眼说瞎话道：“时辰已到，诸位将卷子交上来吧。”

    有人坦然上交，有人有些懊悔沮丧，也有人面露喜意，白诚脸上是纠结之色，他挠了挠脑袋，还是将卷子交了上去。

    皇帝就让他们坐回席子上，一边一目十行的扫过他们的卷子，一边问道：“今日朕本想宣你们进宫来赏石榴花的，结果发现石榴花已经没有，倒是已经长了石榴。”

    皇帝道：“世人都认为多子多福是好事儿，你们来说说这事儿好在哪里，若是你们，你们一生想要几个儿女？”

    这是皇后设定的问题，其实要他说，这种问题根本没必要问，因为谁不想要多子多福？孩子嘛，自然是多多益善的好。

    不知道内幕的学子还以为这是有什么暗喻，思想丰富的已经从皇帝现在的皇子之争延想到了现在各地藩镇，以为皇帝是想多设立几道节度使以分散现在节度使的权力等等……

    而知道内幕的学子就只想到了明达公主的身体。

    有像刘焕一样不愿意做驸马的，自然也有像白诚一样想当驸马的，于是大家绞尽脑汁的回答，都想要给皇帝一个完美的答案以达成自己的目的。

    白二郎却是认真的思索起来，然后告诉皇帝，“陛下，臣认为孩子并不需要很多，三两个是最好的。”

    皇帝听了一脑袋的多子多福，还有人从孝道提到了忠义，也听了半脑袋的子嗣随缘的话，还是第一次听到这样具体的数字，他就问道：“为什么是三两个，而不是五六七八个？”

    长豫就想：生这么多是猪吗？

    满宝则是想，生这么多孩子再好的身体也会弄坏的，比如她娘。

