    “我不去那个鬼地方了！那群猎人是疯子，他们说我吃人，还拿弓箭射我……”大黄听到要去咫尺城，顿时吓得瘫软在地，“呵，怎么你沾花惹草的时候不这么说了？”于星朗想起来那天看着大黄那副乐不思蜀的样子，还是觉得得修理修理他，“我靠，这事怎么你也知道？那时候你不是都昏迷了嘛？”大黄听到于星朗揭他的老底，下意识的说道，迎来的却是于星朗更为暴怒的眼神。

            “我都昏迷了！你还把我丢在一边去找小母狗！大黄，你大爷的。”大黄见势不妙，撒丫子就跑，慌不择路下朝着咫尺城飞去，回过神的时候，就已经来到咫尺城不远处了，想要再折返已经来不及了，再回头看向杀机腾腾的于星朗，大黄横下心来，还是朝着咫尺城去吧！疼归疼，好歹好过落在于星朗手里还要脱一层皮。

            “大黄，大黄，这里！”就在它沉思时，一个女子清脆的声音吸引了他，循着身影望去，竟是那个在于星朗晕厥前在梦里见到的那个女子，不过此时俨然这个梦境中的女子已经来到了现实，大黄联想起她和于星朗亲密的关系，于是奔着女子就飞了过去，张着一张血盆大口语无伦次的喊着自己所有能够想到的女性称呼，向着女子求救：“姐姐，妈妈，姑奶奶……救我，有人要杀我！”

             这只贱狗的举止看的道祖都有点目瞪口呆，他从未想过一个妖族竟然也会有如此优秀的资质，当真耍得一手好贱。似乎是刹车不及时，大黄落地的时候连续翻了几个跟头才堪堪停在女子面前，让自己的样子更加狼狈，但是这一切看在道祖眼里却是另一种景象，从看到女子时这个大狗眼里透露出的精明光泽早就被他尽收眼底，还有瞥到他时那种很干脆的选择无视，都是一种天赋的体现，活了这么多年，道祖虽然名义上的弟子一抓一大把，但是亲传弟子却一个也没有，倒是这只狗让道祖来了兴趣。

            “大黄，乖，不要害怕，是谁要杀你，我让月尘帮你出气，他可是很厉害的。”女子轻声安抚着大黄，此时一个杀气腾腾的身影也在大黄落地不久后也杀了过来，大黄连忙躲到了女子身后，前爪抱头，瑟瑟发抖，显然大黄躲到这个还没自己脑袋大的女子身后并不是真的为了隐藏，于星朗在看到躲在女子身后的大黄之后，也只能恶狠狠的瞪了这货一眼然后作罢。

            “月尘，大黄刚才说有人要杀他，那个人不会就是你吧……”女子看着杀气腾腾的于星朗，大概也猜出了大黄口中说的人是谁，倒是道祖在一边看了个乐呵呵，直到现在也没有开口说半个字，倒是大黄躲在女子身后的时候还通过爪子的缝隙在偷偷观察着这个老头，道祖自然也发现了它的小动作，对大黄笑着点了点头，大黄则警觉的收回了视线。

           “你问问他究竟干了什么。”于星朗没有解释什么，女人心软，自己解释就有避轻就重的嫌疑了，干脆让大黄自己解释，本来其实他就没打算跟这个贱狗较真，下面就看他自己的表现了，表现的好，今晚上就坐在一起吃个团圆饭，表现的不好，今晚上还是一起吃饭，不过它就是桌子上的那个了。       大黄深知这个举动的险恶，既然于星朗给了他机会，那他也就坡下驴了，要不然绝对没有好果子吃，秉承着公平公正且客观的的把这段时间于星朗晕厥以后发生的的事情讲了一遍，既没有避重就轻，因为没有过分夸张，只是在听到于星朗光着屁股的时候，刚刚缓和的气氛再次充满了火药味，不过倒是江素差点笑出声，而道祖还在似笑非笑的看着大黄，看的大黄头皮发麻，一度到了怀疑这个老变态是不是馋自己的身子的地步。

           好在在江素的劝说下，于星朗选择了没有继续和大黄较劲，要不然今天他还真的得吃不了兜着走，倒是道祖在见到大黄之后就表现的颇为热络，对着这个蠢狗和颜悦色，看的于星朗都有点吃惊，但是大黄却好像质疑道祖的目的不纯，所以一直对着道祖保持着戒心，这让于星朗都有些哭笑不得，用身在福中不知福来新楼这条蠢狗都不过分，但是道祖却毫不在意，看着大黄越看越觉得他是个能够继承自己衣钵的好胚子，对着这个未来的徒弟是越看越顺眼。

            此时三人一狗已经来到了四十年后的于府，看着于府腐朽的模样，以及手里那把崭新的钥匙，江素也不有的唏嘘起来，推开大门，那张她最喜欢的摇椅还放下走廊下，只是编织摇椅的竹篾已经被霉斑沁染，灰白色和青黑色交织，充满了陈朽的感觉。

           江素伸手轻轻的触摸着那张摇椅，指尖传来的也是粗砺的年代感，她记得那时的摇椅其实已经由于经常使用已经包浆，可惜最后还是没能抵御住岁月侵蚀，看向空旷院子，曾经独自生活在这里的记忆竟然一一浮现，虽然没有经历过那些事情，但是江素知道，脑海中所有的记忆都是真的，只不过这些记忆属于另一个她而已。

           “和我一起去看看他们？”于星朗站在一边静静的看着江素在院子里来回走动，他知道她也陷入了那场梦境，于星朗不知不觉间走到了上次和柳伽来时，自己所在的位置，江素正在和那时他看到的光景一点点的重合，直到那蓦然回首的一笑，那时的自己以为她看到了自己，其实不然，她其实是对着现在的自己笑得，笑得那么灿烂。

            “走，我们去看看……他们。”女子似乎也是受到了幻象的影响，又兴许是其他的什么，女子仿佛也看到了很多，于星朗走到她身边，她也顺手挽住了于星朗的胳膊，两人步伐平稳的向着后院走去，大黄下意识的想要跟着，却被道祖拦下，看着那对消失的男女的声音，道祖轻轻叹息到：“让他们对过去的自己道个别吧！你就别添乱了。”

            还是那个后院，不过此时后院里没有了那么多姹紫嫣红的奇珍花卉，有的只有那个如同鲜血染就的彼岸花，与墓中人所着衣衫同色，与墓外人所着衣衫亦是同色，在踏入后院的时候于星朗一袭暗红色的长袍，也被知名的力量重新染成血红色，鲜艳欲滴。  

          “没想到竟然有一天我们竟然出席自己的葬礼，真的挺荒唐的。”于星朗看着那块不大的石碑，上面十一个字尚还清晰可见，“于新郎江素夫妻合葬之墓。”女子似乎并未注意到他的话，而是伸手描摹着墓碑上的十一个字，描摹一个字，便第一个字，读完之后她回头看向于星朗，目光中仿佛有火焰在燃烧，“可是我们只有夫妻之实，尚未有夫妻之名。”

           “那么，此刻便有了。”于星朗轻轻的牵着她的手将她拉起来，含情脉脉的注视着彼此，转过头时，于星朗神色却是一僵，因为墓碑后同样是一男一女同样站立，只不过他们的身影更加虚幻而已，“你也能看见吧。”江素轻声说道，她伸手向前探去，在她面前是一个年少一些的于新郎的虚幻身影，但是在接触到的那一刻，她清晰的感受到了对方的体温。

           而站在于星朗的对面的则是一个模样更加清瘦一些的江素，她也做着和江素同样的动作，于星朗也感觉到了她的手上传来的温度，四人对立，皆在不经意都已是泪如雨下，只可惜，这一面之后，便是永诀。“大喜的日子就不要哭了，老牛鼻子我的眼里都进砖头了。”道祖看着这两对，或者说这一对苦命鸳鸯，都忍不住鼻子一酸。

            收拾好情绪，四人之间哪怕阴阳相隔也是对视一笑，道祖已经开始客串起司仪的职位了，“来来来，等下听我的啊！”几人皆是点头，“一拜天地！”已然是鬼物的夫妻二人和尚还在世的夫妻二人对立而拜，“二拜高堂！”既无高堂，那么长兄为父，道祖神色一改往日轻佻，神色庄重的受了几人一拜，“夫妻对拜！”于星朗与江素相视一笑，与互为鬼物的对方拜下了这重要一礼，此后眼前人便是心上人了，这一拜与曾经的自己彻底作别。

           “送入洞房！”

            江素羞涩对着于星朗笑了笑，然后朝着眼前的于新郎摆了摆手，于新郎率先挽住了阴物江素的手臂，两人身着红衣沿着那条通往幽冥深处的路步步远行，逐渐走远，“喂~记得对她好一些，这是我们欠下的，理应补偿给她的！”于星朗忽然想起了什么，朝着已经走的极远的于新郎喊道，于新郎没有回头，只是轻轻的点了点头，将怀里江素的手臂搂的更紧了，好像生怕她跑掉。

           目送着二人的逐渐远去，于星朗的手不知道什么时候已经握住了江素的手，握的很紧很紧，这一刻起，两人才是真正意义上的属于了彼此，江素略微挣扎了一下，便选择了放弃，道祖则不知何时已经消失不见了，而那处小小的土丘和墓碑也莫名消失，一地光景，尽是鲜红。

           于星朗挑起江素的下巴，用力的朝着她的嘴唇吻了上去，眼神炽热，江素则也少有的主动，在于星朗意犹未尽的松开时，揽住了于星朗的脖子，自己迎了上去，突如其来的强大攻势竟然将于星朗逼迫的措手不及，一个不小心便已被江素压在身下，江素此时已是媚眼如丝，一颦一笑间竟然勾人心魄，“我们回屋？”于星朗半仰在地上，这次轮到江素勾起了他的下巴，听到于星朗的话，江素微笑着摇了摇头。

           “还要进屋？。”江素似是挑衅的看着于星朗，霎时间无数彼岸花破碎开来，化为遮天红幕，于星朗翻身压下，他看向江素的眼神中，仿佛藏了一群饥饿已久的狼，“那我们，就在这入洞房！”

