    

    
李慧瑶也被赶出了厨房，当她来到客厅时，肖文远立即招呼她坐下，并且给她倒了一杯茶水。

    
肖恩直起腰来往后挪挪屁股，让自己免得像一条死狗那样半趟在沙发上，此时他才认真地大量了李慧瑶一番，今天她上身穿着修身的一字肩雪白毛衫，下身穿着紧身牛仔裤，长发披肩的样子颇有几分柔媚之态，雪肤丰肌令肖恩一阵心驰摇曳。

    
肖文远此时打开了话匣子，脸色郑重地问道：“儿子，今天虽然阿尔克马尔没能赢球，但我想你没必要太过失望，胜败乃兵家常事，况且你们并没有输球，十连胜已然接近极限，我不信你们队内的球员和教练都不清楚这一点，面对强大的费耶诺德拿到一场平局，这个结果已经很好了。”

    
肖恩轻叹一声，摇头道：“爸，你不理解我的心情，在我下场之前，虽然我没有多少机会，但场面形势上我们仍然占据着主动，我想再过几分钟费耶诺德必然要大举反攻，如果我还在场上并且有足够体能的话，那我就能够继续为球队去创造机会，带给费耶诺德更大的威胁。

    
可是，我的体能让我连冲刺30米都无法支撑了！

    
我并不埋怨教练将我换下场，我是埋怨我自己！

    
为什么我连90分钟都坚持不到！”

    
肖文远面色陡然变得有些难看，他说话的声音低了一些。

    
“儿子，有些事情我们不得不面对现实，如果你是在国内联赛踢球，那么你的体能绝对是场上最强的，这一点我绝不怀疑！

    
但是在国外赛场上，你与来自世界各地的球员竞争，说实话，我们在身体素质这方面有着先天劣势。”

    
其实这也是体育圈内最正常不过的现象，就像在田径方面，非洲与欧美的运动员就是要比亚洲运动员普遍更强！s3();

    
是亚洲运动员训练不刻苦吗？训练方式效率低下吗？

    
绝对不是！

    
所以但凡中国运动员能够在田径方面取得顶尖的成绩，那都是是极为了不起的！

    
可这几乎是十年才会有屈指可数的中国运动员在田径运动某一项中出类拔萃！

    
从长期和整个田径运动的优势占比来看，亚洲还是很落后的。

    
肖恩涩声道：“如果我要用这样的理由安慰自己，那我还踢什么球啊，我所想的反而是为什么有的亚洲球员能够与欧洲球员分庭抗礼呢？

    
远的不说，比较近的，韩国有朴智星，日本有小野伸二。

    
如果要拿年龄来作为借口，那我永远也不可能走到顶级的行列，因为待我年长时，那些18岁便能够从容应付顶级赛场强度的天才们，他们难道就止步不前吗？”

    
肖文远还打算说什么时，李慧瑶插口道：“肖叔叔，我认为你和肖恩争论的分歧在于，你希望肖恩不要给自己太大压力，期望他能够在沮丧时看到积极的一面，以免影响了心态而消沉，但肖恩的态度却让我认为你的担忧是没必要的。

    
如果我没记错，在过去几轮比赛中，肖恩也有多次被换下场的经历，但是他并没有如今天这样失望苦恼，原因是阿尔克马尔赢球了！

    
所以令肖恩懊恼自责的原因在于他内心巨大的荣誉感与责任感！

    
他将球队最后时刻没能赢下比赛的原因更多地归咎在自己身上。

    
我觉得这是很好的一件事！

    
因为这会驱使他更专注于提高自身能力，同时一个拥有荣誉感与责任感的球员才会有远大光明的前程！

    
我想对肖恩说，这场比赛如果你对自己不满意，那就请继续努力吧！

    
没有谁的成功是一帆风顺的，也没有谁的成功不需要付出常人所不能承受的艰辛努力的！

    
加油，我和肖叔叔都会支持你，你可以在挫折面前苦恼，但我们相信你一定会战胜挫折，变得更加强大地应对未来的挑战！”

    
肖文远陷入了沉思中，肖恩则看向李慧瑶时报以微笑。

    
经她一席话，肖恩与肖文远父子的思路也变得清晰，也不至于画地为牢思维困顿。

    
尤其是她的鼓励令肖恩的确内心涌起了振奋的斗志！

    
是，纠结于已经结束的比赛无益于明天，他每一天都在路上，区别只在于太阳升起时，自己是睡个懒觉还是继续向前昂首阔步前行！

    
“开饭啦！”s3();

    
张瑜的一嗓子将三人注意力都吸引过去了，肖恩起身笑道：“吃饭吧，又辛苦你们了！”

    
见到肖恩脸上出现笑容，李慧瑶也欢欣雀跃。

    
当他们围坐在餐桌前时，外面电闪雷鸣风雨交加！

    
白琰精致可爱的脸蛋上露出忧色，说：“外面暴雨倾盆，我们晚上怎么办啊？”

    
肖文远毫不在意地说道：“如果有晚上要坐飞机的，现在打电话去改签到明天，今晚就在叔叔这里凑合一下，楼上还有两间空房，女孩子进房休息，男孩子就在叔叔的房间还有客厅沙发上讲究一晚上，我去和肖恩挤一挤。”

    
众人面面相觑，大家都是成年人，知道这个天气莫说去阿姆斯特丹了，从这别墅区往城里去坐火车恐怕都有些困难。

    
肖恩笑道：“你们别嫌弃，就按我爸说的来吧。”

    
众人自然不会嫌弃，只是觉得打扰一晚上有些不好意思。

    
但肖文远和肖恩既然都这样说了，于是大家都同意下来。

    
卸下担忧之后，大家开心地一同享用晚餐。

    
在晚饭过后肖恩在客厅与众人聊了一会儿便上楼休息去了。

    
张瑜见肖恩不到八点便上楼睡觉，便低声对李慧瑶问道：“肖恩是不是不喜欢我们留宿啊？这么早就上楼睡觉？”

    
李慧瑶也有同样的担忧，便对肖文远问道：“肖叔叔，肖恩平时也这么早上楼休息吗？”

    
肖文远一听就知道她们误会了，便说道：“唉，说来话长，自从肖恩在一线队打上比赛之后，包括在FC埃因霍温的时候，只要他在比赛日，晚上基本上都是这么早休息的，我想他是真的很累，而且一睡也是很长的时间，比平时能多睡至少两个小时，更夸张的时候，有时候他能够吃着饭都睡着！

    
所以你们别多想。”

    
众人闻言都觉得有些不可思议，李慧瑶却说：“看到肖恩在比赛中那么拼命，他疲惫也是正常的，况且他有很良好的作息习惯，与其等到身体扛不住的时候，倒不如主动早早地休息，这个习惯很好。”

    
她这么一说，众人也觉得有道理！

    
像理工男赵楷，张天爱，黄千枝时常熬夜，会发现熬夜过后疲惫得睡去反倒不能充分地恢复精神！

    
经常一觉醒来却还很困倦与疲惫。

    
也只有像肖恩这样主动地去休息，让身体恢复效果才更好。

    
一夜无话。

    
当肖恩第二天上午起床时，李慧瑶和白琰两人已经准备了一桌丰盛的早餐，穿着休闲装走进饭厅的他看了眼时间，早上9:21。

    
他与两女打了招呼，然后又回头看了眼在客厅沙发上还呼呼大睡的黄千枝以及唐鸿文，他好奇地问道：“你们昨晚几点睡的？”

    
李慧瑶和白琰坐下来一同陪肖恩吃早饭，李慧瑶说道：“她俩什么时候睡的我不知道，我是差不多10点就睡下了。”

    
肖恩与白琰接触时间不长，但发现白琰其实是个内向腼腆的姑娘，她有些不好意思地说道：“我快12点才睡下，张瑜一直在玩电脑，还让我帮她的忙。”

    
肖恩顿时奇道：“张瑜呢？还在睡吗？”s3();

    
白琰微微点头。

    
肖恩并不知道他昨晚睡下之后，张瑜让白琰帮她拍照，几乎是用照片和文字的方式在铁杆团的QQ群里直播他们在肖恩家中过夜的情景，这让诸多铁杆团的夜猫子在凌晨却像是打了鸡血般热烈讨论。

    
越来越多的粉丝都知道肖文远的好客，肖恩的没有架子，还有他们对待粉丝的真诚！

    
这让肖恩的人气几乎是以口碑相传的方式再度暴涨！

    
吃过早餐之后，李慧瑶问肖恩道：“你今天不去训练吗？”

    
肖恩微笑道：“今天放假。”

    
李慧瑶心中一喜，连忙问道：“那你有什么计划？去游泳吗？”

    
她不用猜也知道肖恩肯定不会去闲逛来度过这一天，肯定有其他方式去继续锻炼。

    
肖恩摇头道：“今天不去游泳，我想去练瑜伽，放空脑袋，我今天早上起来的时候又想了想，你昨晚说的有道理，我要继续努力，但我爸说的我也应该重视，如果给自己过大的压力，那种压抑的心情迟早会让我出问题，所以我就想到了去练练瑜伽，换一种心情的同时，也能锻炼自己情绪控制还有更好的心态。”

    
李慧瑶点头赞同道：“嗯，你能这样想就最好不过了，我能跟你一起去练瑜伽吗？我在英国现在也有练习瑜伽。”

    
肖恩讶然道：“你说的是真的？”

    
他这句话并不是在问她是否要跟他一起去，而是他记得之前两人聊天时，李慧瑶说过她也要去练瑜伽，没想到她真的去了。

    
李慧瑶笑着点头道：“当然！”

    
白琰听说两人要去阿姆斯特丹练瑜伽，她因为改签的机票是在白天，所以打算等张瑜和其他人起床后他们一起再去阿姆斯特丹，到时候就是陆续分别了。

    
李慧瑶本身就是今天晚上才走，她一开始就打定主意在阿尔克马尔待一晚上，只是没想到会在肖恩家里留宿而已。

    
肖恩驱车载着李慧瑶前往阿姆斯特丹。

