    

    李父虽然语气很平淡，但却透着一股威严，令李母与李婉不敢在做声，进入家门后，王风依旧一副风轻云淡地模样。

    不理会李母的一脸不高兴与李父的严肃，微笑着对俩人开口打招呼道：“见过伯父伯母，我叫王风，是李婉的男朋友。”

    说着，他便朝附近一张凳子走去坐下，这话令李父再次眉头微皱，李母脸色微沉，不悦地说道：“饭可以乱吃，但话不能乱说，我家婉儿可是已经有了未婚夫之人。”

    刚见面，就弄得气氛紧张，这令王风有些诧异，本想只是见见李婉父母而已，却没想到会变成这样，特别是听见李婉竟然有了未婚夫，心中不由微微有些明白了对方为何要让自己假扮男朋友。

    “妈，您胡说什么呢，我什么时候有了未婚夫？”

    母亲的话令李婉心中苦恼，起身走到王风身边，手搭在王风肩膀上，装作亲密，看着母亲娇嗔道，一副恋爱中小女人地模样，令李父眉头更加紧皱，沉声说道：“婉儿，别胡闹！”

    “爸，以前你们总是催我找男朋友，可是我现在找了，你们又是横挑鼻子竖挑眼，到底要我怎么那么才满意？”

    见到父母的这般态度，李婉终于忍不住地大吼起来，表情很是委屈，心中更加苦涩，梨花带雨地看着父母。

    “婉儿，你怎么可以为了这不知从哪里冒出来的小子，跟父母这样大声说话？”

    一旁的李母脸色很是难看，站起身，虽然在骂李婉，但眼神却犀利地盯在王风身上，充满了恨意。

    气氛越来越严峻，王风愕然，哎了一口气，迎上李母地目光，拍了拍身边梨花带雨的李婉，然后又看了李父一眼。

    决定给几人来个重击，尽快结束这场见家长，语气很认真地说道：“伯父，伯母，我与李婉已有夫妻之实，祖传直宝已经盖在她身上，所以她现在就是我的女人，以后我会好好对她，付起自己应付的责任。”

    闻言，三人如遭雷击般楞住了，李婉怔怔地看着自己找来假扮男朋友地青年，脑海中浮现那晚销魂地一幕，脸色不由微微泛红，身体不由自主地升起了一股燥热，心中不仅暗道：“这小子不会把假扮男朋友当真了吧，怎么语气听起来那么理所当然，还那么霸道。”

    李父一脸铁青，显然是没想到这青年会敢在自己面前那么放肆，而却还直言不讳地说自己女儿是他的女人，一时间令李父不知道该如何回答这种问题。

    李母张口结舌地望着王风，过了好一会，怒火中烧地呵斥道：“滚！你这个流氓，想娶我女儿，这辈子就死了这条心吧。”

    闻言，王风脸色依旧如此，表情没有任何一丝变化，话这都到这个份上，他也不好在留，缓缓起身不失礼数地鞠了一躬。平静地说道：“伯父，伯母，那我就带着李婉先走了，有机会在来看你们。”说完，牵着李婉的手，就要往外走去。

    “什么？你要带着李婉走？”

    李父一脸惊讶地表情望着王风，心中暗想，这小子是不是脑子有问题，如果不是脑子有问题，那就是身份很不一般所以才敢那么嚣张。

    回想起对方从进门到现在所表现，始终一副淡定地表情，仿佛一切都掌握在手中地模样，不由暗暗猜测对方是个有来历之人，不然也不会养成这种典型的空无一切的性格，但就算是你在有身份背景，这个时候竟然说要带走自己女儿，这简直是不将他们夫妻方眼里。

    一时间，李父心中闪过了无数念头，脸色变得越加严谨，想呵斥对方，不过见后者一脸认真不像是故意朴侃他们，李父第一次正视对方，语气威严地说道：“年轻人，不管你是什么人，但想要在我李家撒野，那是不可能，现在还请你离开吧。”

    李父的话不由也让李母脸色变得凝重，身为豪门夫人，当然知道有事有些人是不可以随便招惹，联想对方一进门时的表现，心中不由暗暗一惊，加上看着丈夫脸色严峻，不敢在对王风说什么过分的话。

    而是看着被王风牵着的李婉，沉声说道：“婉儿，回来，等会妈有话问你。”

    被王风牵着手的李婉，此刻表情很是悲伤，但感觉到王风的手很温暖，心情不由微微好转，不在那么悲伤。

    诡异地看了对方一眼，目光转向父母缓缓说道：“爸，妈，不管怎么样，现在我已经有了男朋友，这辈子也认定了这个男人，除他不嫁，所以以后还请你们不要总是费心安排一些无聊地相求了。”

    语气顿了顿，李婉语气低沉地继续说道：“今晚就让咱们都好好冷静一下，有什么事改天在说，我先走了。”

    说完，反拉着王风往外走去，她一直都是一个很有主见，思想独立地女人，不会屈服以父母的威势，所以才大胆地找王风假扮男朋友。

    李父与李母了解女儿，并没有出言阻拦，知道如果他们出言阻拦，只会令事情越来越糟，女儿也会强烈反抗，所以目送女儿与王风走后，李父立马拿起电话，让人去查寻王风的身份，这样也令他好展开下一步行动。

    “老李，那小子是什么来历？咱们家婉儿什么时候认识这样的人？”

    俩人走后，李母等李父放下电话，脸色凝重地询问，对于王风的身份来历，她也吃不准看不透，有些像楞小子，又有些像大家族的公子哥，性格嚣张而又霸道。

    闻言，李父脸色严峻，沉思了一会说道：“我叫已经人查了，估计明天就会有结果，但不管是什么来历身份，父亲安排的与燕京任家联姻之事，不可出什么意外，这可是能让我们李家成为西京市四大家族之首的机会，对我更是有很大帮助，所以此事不能大意。”

    “那婉儿与那小子之事？”李母站在一旁担忧地问道。

    “这些你先别管，等查清楚了那小子身份来历，我自有办法解决，放心吧！”        

