    “瞧你美的，认字你也没考个秀才！”马皇后笑呵呵的揶揄道。

    “虽没做秀才，可因为认字，从军之后咱可了不得！”老爷子嗦下筷子说道，“帮兄弟们看大帅的告示，给兄弟们写写家信，哪个少得了咱？”说着，又笑道，“当时要不是因为咱识文断字，大帅也不会让咱当亲兵！”

    “咱要不当亲兵，你嫁给谁去？”

    闻言，马皇后一愣。

    随即脸上满是恼怒，骂道，“你这老不要脸的，当着儿孙说这种话，羞不羞！”

    “这有啥！”老爷子喝口酒，笑道，“你不嫁给咱，他们哪来的？”

    “你......”

    ~~

    一家人凑在一起吃饭，吃什么不重要，重要的是其乐融融。

    见老爷子和马皇后心情都不错，朱标小心的开口道，“父皇，明日英哥儿就要去文华殿读书了，儿臣想......”

    “说！”老爷子斜眼看他，“吞吞吐吐干啥？”

    “一个是学，两个也是教！”朱标开口道，“英哥儿性子有些跳脱，一个人在文华殿读书，难免寂寥。所以儿臣想，不如在给他找个伴儿！”

    老爷子筷子停住，斜眼看他，“说！”

    朱标低头，“炆哥儿和他是亲兄弟，平日也爱学，性子也稳重，他们兄弟俩在一块............”

    “这事！”老爷子皱眉，“其实若是他俩在一块学，也不是什么大事。过两年，熥哥儿年岁大了，也要去那边读书！”

    岂料，马皇后在一边放下碗，正色道，“不行！”

    “母后？”

    “你的儿子，俺的英哥儿是皇太孙。你爹给选的是教皇太孙的老师，炆哥哥儿也是俺的孙子，不是俺偏心。可两个孩子掺和在一起教，绝没有单独教好！”

    “那朱善和一众父子，是选出来教英哥儿的。你先前若有这个心，就要早说。现在和他们定下来了，让他们交代皇太孙，如今又要加一个炆哥儿进去，你让那些夫子们怎么想？”

    老太太嘴上说不偏心，其实心里最偏心。

    “这话，是你自己想的，还是谁和你说的？”马皇后看着朱标继续说道。

    朱标有些局促，他倒是真不怕老爷子，反而有些怕马皇后，“谁也没说，儿臣自己觉得.........”

    “哼，没人说就见鬼了！”马皇后放下筷子，“就算是要跟着英哥儿一块读书，也没有现在就一块读的道理。名份，名份懂吗？”

    “你当年，也是宋夫子先单独教你。然后你二弟，三弟才去陪着你读书。是陪着你读书，不是跟你一块读书！”

    “儿臣明白！”朱标赶紧道。

    ~~~

    “吃饭，吃饭！”老爷子甩甩筷子，这事上不愿意多说。

    为何大明朝一定要遵循嫡长子继承制的规矩，就是因为无论老爷子也好，马皇后也好，都知道家业大了，儿女的心就变了。

    若不早早的立下规矩，名份不分，他们的儿子们，也不会有什么骨肉亲情之念。自古以来，这样的事屡见不鲜。民间财主家，儿子们都为了家产头破血流。

    天家皇室，唯有遵循嫡长子继承制的规矩，让其他儿孙没有贪妄的念头，才能长长久久。

    “说起来，炆哥儿也大了！”又吃了一会，朱标开口问道，“爵位上.....？”

    “再说，急啥，咱的亲孙子，少得了？”老爷子喝口酒，笑笑。

    “儿臣不是急，这不是几个年幼的弟弟们，也到了封爵的岁数了，所以顺嘴提一句！”朱标笑道。

    老爷子放下酒盅，“老大你心里有什么章程没有？你觉得封个什么名好？”

    “全凭父皇做主！”朱标把这个问题又推给了老爷子。

    “你是他爹，你不做主？”老爷子笑道，“你就说希望他远点，还是近点吧？”

    “自然是，近一些好！”朱标想想，笑道，“而且，炆哥儿的性子偏爱文事，估摸将来也当不成边疆的塞王！”

    “还没糊涂到家！知道将来不能给这个儿子兵权！”

    听了许久，朱雄英心中暗道一句。

    朱标这人，别的都好，就是有时候太过念及感情。

    “那就近一些，你是嫡长子，你这一脉的子孙，自然可着好地方挑！”老爷子笑笑，“要不，吴王？”

    吴王，乃是大明王朝最尊贵的王号。因为老爷子未登基之前，就是吴王。

    “不行！”不等朱标回话，马皇后开口道，“你老糊涂了，吴王是留给英哥儿他弟弟，熥哥儿的！”

    “你看咱这脑子！”老爷子大笑。

    吴，是大明王号最尊。

    同时，封地也尽在江南财税重地，苏杭扬州左右。

    当年，其实这个封号是给了皇五子，如今的周王的。但马上又给收了回来，改成了周。

    这些年，无论老爷子那些幼年皇子如何受到宠爱，都不敢妄想这个王号。

    “现在说这些作甚？还在还小，封了也是在宫里！”马皇后在一旁道，“一吃饭就说这些军国之事，饭都吃不消停！”

    “吃饭吃饭！”老爷子又笑道，“你娘说的对，现在操这个心太早了！”说着，继续笑道，“兴许过几年咱就走了，到时候你当皇上，你愿意咋封就咋封！”

    “儿臣不敢！”朱标忙道。

    ~~~~

    吃罢了饭，朱标回了东宫，朱雄英去后殿玩耍。

    老爷子坐在寝宫中的椅子上，表情呲牙咧嘴。

    哗啦啦，马皇后缓缓的往木盆里倒热水，嘴里问着，“咋样，烫不烫！？”

    “嘶！”老爷子抽着冷气，“再来点！”

    “再来就熟了！”马皇后笑骂一句。

    老爷子的大脚泡在滚烫的水里，来回搓着，不一会水就有些浑浊了。

    马皇后也不嫌弃，弯下腰，用小刀给老爷子刮着脚上的死皮。

    “你看你这脚，多少年了，还是这样！”

    “穷人的脚，不就是这样？”老爷子笑道，“脚比脸还白净的，那是有钱人！”

    马皇后哼了一声，继续道，“方才老大说那些话，定是他那有心眼的媳妇教的！”

    老爷子点点头，没出声。

    “俺跟你说，知道你不爱管这些家里的糟心事。可俺话说在头里，咱们大孙的东西，就是咱大孙的，谁也不许惦记！”

    老爷子咧嘴一笑，“谁也抢不去呀！”

