    第三十七章我没说你是狗。。。。

    而苏小婉却还是视若无人，开始收拾起厨房里的东西来。

    外面那几个妇人说了话后，就再无人说话，大家都看着厨房那边，一时现场就安静了下来。

    除了尴尬还是尴尬。

    村长抽抽嘴角，这个叫苏小婉的女子，也不知道是不懂规矩呢还是故意的。

    村长只得站出来，想把话题再拉回来。说道：

    “叔，你看今天这几个人怎么处理？”

    族长脸色很是不好看。

    本来还以为。。。。还以为自己是最年长的，那绵绵的肉香，自己应该会有一份的。但苏小婉接下来就在洗碗了。

    “怎么处理？你不是村长么？你处理呀！人家有钱有食了。你也是白养活了！”

    哟，这话酸得哟！

    “族长爷爷，你可不能不管我呀，你也看到了吧，这袁哑巴可是一个大骗子，这些年一直装着穷呢。看看，人家吃的白米，族长爷爷，也就你在过寿和过年时才能吃些白米饭呀。可你们看看。。。”

    程德福最会来事。“族长爷爷，袁哑巴这种人，应该赶出我们村去。”

    “对，咱们村家家户户都是互相帮衬着呢，看看袁哑巴，有了吃食给小儿吃，也不敬老。”

    “是呀，说是平时打的猎给了德福，看来人家还是藏私了。”

    个个马上就跟着起哄起来了，主要是嫉妒刚才那半碗白饭和那香香的肉味。

    柳婶还是对袁弘毅最好的人，看在大家都在说要赶袁哑巴出村，她也急了，上前说道：

    “族长叔，我是个妇人家，本来都不该在你面前放肆说话，但是我真的想说两句，这小婉做的这个菜，也不是不想孝敬你老。是真的不敢拿来孝敬你老。所以才晚上做来吃的。”

    付二婶马上尖声接道：

    “哟，说得多好听，什么不敢不敢的，不敢还当着族长的面给小孩子吃也不敬老。”

    柳婶白了付二婶一眼，这就是个搅事精。

    “叔，我说实话也怕污了你的耳，这小婉做的，是他们今天卖的那猪的下水，这就是用那猪大肠做出来的东西。也就给孩子尝尝肉味儿。”

    “啊？猪下水？这东西不是给狗吃的么？

    快嘴的付二婶马上又接了一句。一句话出口，又马上觉得不对。

    自己刚才还在说人家不给族长吃，现在自己又说是给狗吃的。这不是骂了族长是狗。。。

    快嘴付二婶伸手就扇了自己一耳光，立马跪下给族长磕头：

    “族长叔，我不是那意思，我没说你是狗。。。。”

    “啪！”

    这一下，是来自站在族长身边的那程五叔。

    本来她前一句就让人生气了，这再道歉的话更是让人。。。。。

    这一巴掌，打得真实在，一巴掌就把付二婶打得歪倒在地，再起来嘴角都有血丝了。打痛了起来还得再磕头。不得族长的话，都不敢起来。

    族长却是假装没看到一样。微闭着眼似乎在想着什么。

    这么一搅和，族长也就不是那么计较没给自己吃的事了，但那香味呀，还是缠绵在鼻侧。

    柳婶看着被打了的付二婶，啐了一口小声骂道：

    “活该！”

