    “我就是路过打酱油的！”

    某风影缓缓转过身，总算看清楚了身后这个挟持自己的家伙到底是什么人了！

    这玩意长得跟气球似得，一张脸圆乎乎胖嘟嘟的，整个人看起来就像是一个加大号的河豚。

    西瓜山河豚鬼！

    哪怕有人不认识这家伙的尊容，但是他手中的大刀鲛肌总是不会错的。

    难怪感觉脖子上这玩意的触感不对呢，鲛肌这种武器，到底有没有刀刃呢？

    “胡说八道，雾忍村根本没有你这号人物，你到底是哪一国的奸细？”

    西瓜山河豚鬼谨慎地盯着眼前这个家伙，满脸警惕地问道。

    雾忍村有一个很奇怪的组织，叫做忍刀七人众！

    因为硬实力比不上木叶和云忍，所以雾忍村就别出心裁打造了七把奇怪的忍刀，然后找七个高手来使用这七把刀，而这七个人就被称之为忍刀七人众。

    能成为七人众的一员，最低档次都是上忍，七人联手的情况下就算是对付影级都毫无压力，算得上是雾忍村的王牌战斗部队。

    只是西瓜山河豚鬼这家伙，别看他长得一脸杀气看起来好像很是凶悍似得，可实际上却是个胆小鬼！

    枸橘矢仓正在带人对抗发疯的辉夜一族，他作为忍刀七人众按说是必须赶去支援的。

    可是西瓜山河豚鬼在心中一盘算，觉得要是跑去跟辉夜一族的疯子血拼根本不是自己的战斗风格，所以他直接另辟蹊径开始绕着战场打起转来。

    当然，名义上他这是巡视周边看看有没有什么不法分子或他国奸细来雾忍村捣乱。

    原本西瓜山河豚鬼也只是随便找了个理由，考虑等转悠个差不多等正面战场打完了自己再回去露个脸就行了。

    结果没想到，他随便鬼扯的理由居然还真的实现了！

    自己居然真的在战场外面发现了一个疑似外国的奸细。

    至于为什么说这家伙疑似奸细？

    你见过一手可乐一手爆米花蹲在墙角看热闹看的如此光明正大的奸细吗？

    刚才看到这家伙的那么一瞬间，西瓜山河豚鬼还差点以为对方是在电影院看大片呢！

    “我真的只是来打酱油的，你看我连酱油都打好了！”

    某风影摇了摇手中的可乐说道。

    “你以为我瞎吗？可乐和酱油我都分不出来？”

    西瓜山河豚鬼感觉自己的智商受到了侮辱，这小子是不见棺材不掉泪啊！

    他催动手中的鲛肌准备给对方来点颜色看看，可是鲛肌刚刚碰到对方的脖子就卡住了。

    宇智波带土手持雷神之剑还是在某人不设防的情况下才能破开他的防御，甭管是从实力还是兵器的锋刃度来算，鲛肌要是能破防的话才是有鬼了。

    不过鲛肌的主要功能是吸收敌人的查克拉，所以某人就看到自己眼前突然跳出来‘能量值-1、能量值-1……’的提示。

    很显然，这玩意它居然是一把可以吸蓝的武器。

    “小子，你再嚣张啊！现在告诉我，你到底是什么人？”

    感受到鲛肌正在吸收对方的查克拉，西瓜山河豚鬼笑着问道。

    “你真的想知道？”

    某风影无所谓地耸耸肩，然后猛地点开了自己的技能栏。

    ‘八门遁甲第六门—景门开！’

    一股淡绿色的查克拉瞬间从某人身上迸发出来，狂暴的气浪瞬间将西瓜山河豚鬼给掀翻了。

    “爸爸爸爸八门遁甲！”

    西瓜山河豚鬼看着眼前这个浑身冒着绿色光芒的家伙，整个人直接吓蒙了。

    其实以前的他并不是这么胆小怕死来得，毕竟能在血雾里众多忍者中脱颖而出成为忍刀七人众，河豚鬼以前也是个热血上头不服就干的社会小青年。

    可是四年前跟木叶的一场战斗，直接将他的精气神都给打没了。

    当时忍刀七人众一起组队逮到了三个木叶的中忍，准备用那三个小愣头青当诱饵钓几个大鱼来杀。

    结果大鱼没钓到，却钓来了一只小虾米。

    一个将近四十岁还只是下忍的老家伙！

    说真的，当时看到来救援的居然是这样一个人时，包括河豚鬼在内的所有人心情都是崩溃的。

    合着我们七个精英上忍级别的高手在这埋伏了半天，就等来一个下忍？这不是玩笑吗？

    他们七个的目标至少也是影级高手好吧！

    结果谁能想到，就那样一个可笑的下忍，居然爆发出了无可匹敌的力量，直接踹死了忍刀七人众的四个，西瓜山河豚鬼若不是靠爬得快，估计也要跟其他几个同伴一起下地狱去了。

    经过那次战斗，西瓜山河豚鬼的胆气就怯了，变得贪生怕死起来。

    没办法，死过一次的人才会更怕死，这点也算是人之常情嘛！

    “我可没有你这样的儿子！”

    李清远看着眼前差不多魂飞魄散的河豚鬼，微笑着举起了拳头！

    “不要杀我！不要杀我！你想知道什么，我都可以告诉你，我是雾忍村忍刀七人众，我知道雾忍村所有的机密！”

    看到他举起了拳头，西瓜山河豚鬼瞬间跪倒在地哀求道。

    若是遇到其它敌人，河豚鬼就算打不过但是好歹也敢逃跑，更别说四代目水影矢仓率领的大军就在隔壁，大不了跑出去好了！

    可是遇到这么个能随意开启八门遁甲的高手，河豚鬼直接连魂都吓破了。

    当初那个叫迈特戴的家伙还只是个下忍，在开启了八门遁甲后就能打的七人众死伤惨重，而眼前这个神秘人怎么看至少都是个精英上忍，他开了八门遁甲后会恐怖到什么程度，河豚鬼连想都不敢想！

    就算自己发出警报能让四代目水影发现这个敌人，但是自己的小命绝对是没有了。

    在举报这个敌人和自己的小命之间，河豚鬼毫不犹豫地选择了后者。

    毕竟村子卖了也就卖了，小命可是自己的！

    “把你知道的情报全都交出来！”

    本来准备动手的某风影想了想还是停下了动作，对着河豚鬼吩咐道。

    毕竟这家伙的等级才二十九，杀了他也没经验，还不如用来问点情报呢！

    至于说等会这家伙会不会去找矢仓告密？

    他现在的身份可是木叶迈特一族的迈特老爹！矢仓有意见的话找木叶去提好了。

