    这几天时浅一直克制着不让自己去想那天的事以及那些细节。

    但这两天网上铺天盖地的消息都是关于许氏的，许梓瑶哭着离开的画面便不断的出现在她脑海里。

    不用细想，也能猜到是江辞赶走了许梓瑶，却在一声声喊着她的名字。

    思绪停不下来，时浅关闭网页，猛然站起来走出书房。

    她去竹林透透气。

    竹林中。

    女孩带着两只猛兽往山上走。

    正走着，不远处传来一道熟悉的声音。

    时浅顺着声音望去，随即便看见百里翌正举着手机，对着一地的药材，嘴里说着：“还有需要的吗？我都给你拿过去。”

    时浅挑了挑眉，好奇的走过去。

    “百里翌，你在跟谁说话？”

    闻声，百里翌蓦然回头：“浅浅，你回来了。”

    他笑笑，又道：“我在跟白无尘视频，他最近在研究一种药，但是少了两味药材，我正给他拿呢。”

    “是盟主吗？”手机里传来白无尘的声音。

    百里翌道：“对，是你们盟主。”

    说着，把手机对着时浅。

    白无尘立刻道：“盟主，您好。”

    时浅看着视频中的白无尘，微微一笑：“好。呃.......要什么就让百里翌给你拿，不用客气。”

    “多谢盟主。”顿了顿，白无尘又道：“盟主，我最近炼制了一些新药，您要过来看看吗？”

    “呃.......”时浅犹豫了下，然后道：“算了吧，看了我也不懂。”

    白无尘轻声道：“不懂没关系的，您知道功效就好，带在身上可以以备不时之需。”

    时浅还没说话，百里翌随即道：“浅浅，去吧，反正湛爷还没回来，正好我们一块把这些草药给白无尘送去。

    他可是你的下属，你这一天天把人放在一边不闻不问的也不合适啊！”

    时浅睨着他：“不是有你每天去慰问么！”

    百里翌：“我跟你怎么能一样嘛！你是盟主大人啊。”

    时浅：“我不是。”

    白无尘：“.......”

    不是总部都去过了，还解决了叛徒。

    时浅看向视频中的淡雅的白无尘，轻咳一声：“那我就跟百里翌把药给你送过去吧。”

    白无尘：“多谢盟主。”

    百里翌笑笑：“那走吧。”

    时浅一转身，便看见眼巴巴望着她，等着她一起上山玩耍的妖妖兽兽。

    看着两只可爱的家伙，时浅蓦然道：“能不能带上妖妖兽兽一起出去？”

    百里翌：“我们车装不下它俩，除非用货车。”

    时浅：“.......那还是算了。妖妖兽兽，你俩先自己去山上玩会，等我回来再去找你们。”

    “嗷嗷！”妖妖轻吼了一声，似乎不满意被放鸽子。

    然后转身跑了！

    时浅：“........”

    百里翌笑道：“妖妖这样子，像极了被渣男甩了的女人。”

    时浅瞥他一眼：“药材都找齐了么？走不走？”

    “找齐了，走。”说着，百里翌拿起地上的箱子，边走边道：“我开车吧，你别开了。”

    时浅：“好。”

    百里翌把一箱药材放进后备箱，又拿了不少其它东西放进去。

    “这些都是给白无尘的？”时浅问。

    “对，他那少的东西还挺多的。”

    “还有没有其它什么需要的，都给他拿上吧。”

    百里翌想了想：“暂时想不起来了，等想起来再拿吧。”

    时浅点点头：“也行。”

    严易站在不远处看着这俩人。

    时浅就不用说了，千刹盟未来的盟主，她就是把帝园的全部都搬走，湛爷都不会眨下眼睛，估计还会给她更多。

    但百里翌这家伙，怎么感觉有点吃里扒外呢！

    送东西简直比时浅都积极，这几天不知道运了多少东西出去了！

    虽然帝园不差这点东西，但百里翌这家伙似乎太殷勤了点。

    东西全部装好后。

    百里翌和时浅上了车。

    走之前，时浅按下车窗，看向站在不远处的严易，道：“严易，湛爷如果回来的早，问我的话，你跟他说一声，我去千刹盟了。”

    “好的。那您大概什么时浅回来？”严易问。

    “嗯，应该不会太晚。”

    严易：“.......”

    不会太晚.......

    这个概念也太模糊了。

    没等他再问，百里翌已经一脚油门，开车走了。

