    酒精入脑，美酒入喉，美人环伺。

    还有什么不满足的呢？

    醉卧美人膝，醒掌天下权……

    也足够了。

    “店主，少喝一些，别伤了身子。”

    傅月走了过来，凑到秦羽耳边，轻声呢喃道。

    关切之音传到秦羽耳中，显得那般真切。

    秦羽呼出一口浊气，随手将傅月揽入怀中……

    随即咄了一口美酒，灌到傅月口中……

    酒液在空中旋转，更显激情。

    一切尽在不言中。

    一夜酣畅……

    再醒来时，已经还是【鸿蒙农场】的日上竿头。

    秦羽眯起双眸抚摸着，感受着周边的温润，心中一片静谧……

    天天如此享乐，感觉起来都有些不太真实。

    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月……

    秦羽感觉自己需要的，大概就是这样的意境。

    “叮！检测到宿主最近有些疲软，现在发放任务【激奋】！”

    “任务介绍：一周内营业额破亿！系统也只能用这种方式来让宿主奋而崛起了！”

    “任务时限：七天！”

    “任务奖励：特殊商品抽奖机会一次，宿主修为提升一个等级！”

    “任务失败：鸿蒙手机系统将自主崩溃一个月、游戏机系统自主崩溃一年！”

    “备注：系统的良苦用心，宿主收到了么？”

    ……

    耳边传来系统提示音，秦羽一脸麻木……

    好家伙……

    就这？

    我特么的就享受两天，你个狗系统心里面就不爽了？就想着给我搞事情了？

    这家伙，还有心么？

    这良心都被狗吃了么？

    七天营业额破亿……

    这……

    你确定？

    之前营业额能破千万，其实还是沾了那位王国太子北辰默租赁了屠龙宝刀的光……

    租赁屠龙宝刀一小时价格：998万仙晶！

    如若不然的话，现在店铺营业额能不能破百万都是一回事。

    毕竟诸多商品的价格摆在这呢……

    玩游戏一小时几十仙晶。

    看小说一小时十枚仙晶……

    一瓶营养快线五十仙晶……

    一份蛋炒饭加用不灭篝火加热一共一百零一仙晶……

    价格摆在这，你扯什么犊子呢……

    花里胡哨一波波……

    秦羽呼出一口浊气，脑壳子又开始疼了。

    现在整个人都跟着麻了。

    想要说些什么，诸多言语又跟着全面静默。

    就这么回事了，啥也不是，搞得就像是玩一样……

    “系统，你觉得合适么？现在店铺营业员才一千多万，七天就破亿？”

    “你到底在想啥？”

    “要不然你将店铺里面的商品价格都提升个一百倍？”

    “不然这任务怎么完成？”

    “你心里面没点逼数的吗？”

    “动不动还有限购规则……”

    “沙雕……”

    “说你是沙雕系统太适合了。”

    秦羽直接谩骂着，这都算是怎么回事？

    花里胡哨一波波？持续不断搞着玩玩？

    嗯？

    这样就刺激了？就舒服了？

    明显不符合规则啊……

    完成任务的奖励确实还行，又是提升修为，又是奖励一次特殊商品抽奖机会的，但是惩罚也很无耻啊……

    鸿蒙手机系统将自主崩溃一个月、游戏机系统自主崩溃一年……

    还能这么玩的么？

    这一波心态，直接跟着全面血崩，啥也不是。

    系统：“请宿主明确，并非所有的商品都限购了，盲盒商品就没有执行限购政策，宿主可以在这方面多费一些心思！”

    ……

    沙雕系统回答的还挺干脆的。

    就是有些不太过脑子。

    “你觉得谁会傻缺到去耗费上亿仙晶都抽盲盒？”

    “歇歇吧好不好？”

    “我累了……”

    “你为什么要坑你宿主爸爸？”

    “系统，你知不知道，没有我，你啥也不是……”

    “我现在就能分分钟将你卸载了……”

    “对了，我既然是你的宿主爸爸，我是不是能够篡改你的程序？到时候我自己给自己发布任务？”

    “然后自己给自己安排任务奖励？”

    “这个路子不错啊……”

    “发布一个月走路一步的任务，任务奖励就是系统化形为萌妹子小萝莉……”

    秦羽不误恶趣味地暗道，这一波主要是想要恶心一下沙雕系统。

    不说道说道的话，这家伙真的是过于沙雕了。

    系统：“……”

    系统：“请宿主不要再开这种过分的玩笑了，这一点都不好笑，这是对本系统的一种侮辱……”

    系统：“本系统能够感受到宿主对本系统慢慢的恶意和占有欲望，宿主确实应该改变一下你的种马属性了……”

    系统：“本系统之前确实让宿主早点找个老板娘回来，但是按照当下的趋势的话，十个老板娘估摸着很快就能凑齐了。”

    系统：“本系统对宿主的猎艳能力感到恐惧了，现在宿主连本系统都想要收纳到后宫中，简直不可思议，丧心病狂……”

    ……

    ……

    系统的吐槽声越来越多，秦羽的脑瓜子一点点地跟着颤动。

    逐渐的，秦羽整个人都跟着麻了。

    好家伙……

    你这说的，能不能稍微跟着消停点……

    思绪万千……

    “算了，没什么好说的了。”

    “这破任务，能完成就完成吧，不能完成…再说吧。”

    “沙雕系统应该不至于将鸿蒙手机和游戏机的系统都给停了，这是杀敌一千自损八百的策略，着实没必要。”

    秦羽打了个哈欠，懒得多想，随即将一旁的傅月拉扯过来，找了个合适点的位置又躺下睡着了。

    醒来之后，再出【鸿蒙农场】，外面已经到了大中午了。

    秦羽一脸疲惫打着哈欠走了下来。

    “店主中午好……”

    “店主，昨晚又操劳过度了？”

    “也不对啊，昨晚我也没听到什么动静啊……”

    “店主你昨晚莫不是自己…嗯？”

    卫中天手持青龙偃月刀走了过来，一边说着话，眉毛跟着挑了挑，表情变幻莫测，思绪也跟着慢慢变幻……

    反正这个时候的各种感觉就很奇妙……

    老卫别看表面上已经是老家伙了，已然是一副道貌岸然的样子，其实这家伙才是最猥琐的，啥都懂，但是啥都不直接说，这样的话就能将他那猥琐的一面给遮掩起来。

    这家伙秦羽早就看的透透的了。

