    姬无夜看着紫兰轩上空的冲天杀气，眼睛微眯。

    不出他所料，黑白玄翦果然还是出手了，看来盖聂原本只有六成胜算，这下就有了八成。

    优势在我！

    “都封锁完毕了吗？”

    墨鸦回答道：“禀报将军，方圆三百米已全部封锁完毕。”

    姬无夜微微仰起头，看着周围尽是夜幕的杀手，“很好，墨鸦白凤下去传令，没有老夫的命令，所有人不得轻举妄动！”

    “是，将军！”

    墨鸦低头双手一诺，同时递给旁边白凤一个细微的眼神，后者心领神会。

    只是顷刻之间，一黑一白，两道身影，画弧飞掠，消失在了黑夜之中。

    “将军不准备动手？”

    一道冰冷的声音从旁边传来，直入其姬无夜的耳中。

    姬无夜面容冷笑道：“侯爷不用着急，有黑白玄翦这么好的帮手，以逸待劳，岂不是更好？不过如果出现了其他的意外，那就只好麻烦侯爷出手了。”

    白亦非不回话，也算是等同于默认。

    他一身红黑白色长袍，身披内甲，只是浑身气息更加的阴森冰冷，令人不寒而栗，仿佛一座冰冷的雪山。

    ————

    “已经晚了。”

    感受到这股杀气，卫庄从坐榻起身，左手抹过鲨齿的剑身，身上剑意不断的升腾，与那股似感相识的杀气相抗衡！

    同样是剑客，差距悬殊，不单单是剑术的高低，更多还是内力和剑道的高低。

    盖聂面露深沉，同样起身，身上的纯粹剑意，搅扰着房间内的空气不断翻涌，令人窒息！

    事到如今，也只有拔剑出鞘！

    盖聂卫庄，一纵一横，两者之间的剑气剑意相互交织，气势如虹，又变成两道璀璨的剑光，瞬间破开那骇人的杀气，如同刀切豆腐一样，然后由内而外，又撕开了浓重的夜幕，最后才最终消逝。

    盖聂看着卫庄，平淡且平静的问道：

    “客已至，当如何？”

    卫庄嘴角微微上扬，手中的鲨齿轻鸣，便已是答案。

    一道漆黑如墨的剑气，划过天幕，瞬间将紫兰轩上下一分为二，紫兰轩二楼上面的建筑，顿时全部倾斜崩塌，灰尘飞扬，铺天盖地。

    看到这骇人的景象，李斯就感受瞬间呼吸不畅，想动又动不了，如果不是嬴政还坐在这里，恐怕他就要失态了。

    紫女抬头看着头顶广袤无垠的天幕，怔怔无言，她倾注的心血，就这样被人一剑斩没了……

    计余睁开双眼，感受着这熟悉的剑气，这是玄翦，吕不韦竟然派他来了。

    有些意外，但又在意料之中。

    计余抬腿向前迈出一步，准备就此出手，察觉到身后的异动，嬴政直接抬起右手，意味是禁止。

    “我倒想看看来着，究竟是谁，是受何人的指使。”

    计余听后，漠然的又把前进的那一步，给收了回来，然后又闭上双目，静静的站在那里，蓄养精神。

    韩非皱起眉头，不是因为紫兰轩的支离破碎，而是嬴政和计余之间的动作，他看得分明。

    紫兰轩外的夜幕众人，看着那一道漆黑的剑气，把偌大的一个紫兰轩给一分为二，都纷纷惊呼起来，更有甚者擦了擦自己的眼睛，脸上尽是难以置信。

    天泽看着支离破碎的紫兰轩，也是微微愣神，之前的那种轻描淡写的神色，也慢慢的消失不见，随之而来的便是浓浓的忌惮。

    不光如此，还有刚才从紫兰轩由内而向外，把黑夜都照亮一下的两道剑光。

    天泽不由得暗自咋舌，韩国什么时候出现了这么多的高手？

    这白亦非只说让自己过来，并没有说是因为什么，只是让他配合杀一个人。

    这样看来的话，就更不能贸然的出手了……

    站在天泽一旁的焰灵姬，那道极重极长的剑气，让她不由得想起，王宫放火之后，在路上遇到那个身穿青衫的男人，会不会是他呢？

    有可能真的是他，而且这种可能极大。

    焰灵姬看着他身边的天泽，心中不确定的想道，主人在这儿应该没什么事儿吧？

    “盛名之下无虚士，黑白玄翦不愧为罗网的天字一等杀手，这等骇人的景象，老夫也是第……”

    姬无夜说着说着就不说了，原本想说是第一次见到，他随即又回想起来，在他的将军府中，还有一道更加璀璨耀眼的剑气，将他的将军府几乎犁成的两半。

    对于姬无夜为什么说个半语，白亦非并不在乎，他的目光始终盯着紫兰轩的方向。

    黑白玄翦，确实是一顶一的绝世剑豪，就算是他直接对上，生死搏杀，后果也很不看好。

    虽然他也擅使双剑，但是与黑白玄翦这种纯粹的剑客相比，错的可不是一星半点。

    而且紫兰轩内的那两股剑意，能在黑白玄翦的杀气下，依旧能稳如磐石，犹如中流砥柱一样，任你剑气如洪水，我自岿然不动。

    同样的令人不能小觑！

    白亦非凝神注视，以二对一，其结果还真不好说，至于为什么不说是一对一。

    因为根本就无须多想，在场的所有人，任何一个人单独面对黑白玄翦，除了他自己之外，包括姬无夜，捉对厮杀，绝对是十死无生！

    任何一位顶尖的剑客高手，一旦彻底放开手脚施展剑气，杀力之大，只有四个字可以形容，不可理喻，尤其是像黑白玄翦这样的。

    白亦非能明白的道理，盖聂卫庄二人自然也是十分清楚。

    他们二人自然不会，在这么狭窄的地方与人动手。

    “师弟。”

    “师哥。”

    二人一应一答，瞬间明白了对方的想法。

    下一刻，原地都已不见两人身影，向着前面的方向，共同之处，各自倾力递出第一剑！

    …………………………………………………………………………………………

    

