    这一天，蜀山忙碌了起来。

    　　特别是李义山，今日他的心一下子沉入谷底，一下子又飞上了云端。

    　　但所幸的是，最终的结果还算能接受。蜀山再次度过了一劫，徐长安也苏醒了过来，实力更进一步。

        此刻，李义山看着天上凝聚的乌云，深吸了一口气说道：“雷劫，我来帮你挡！”

    　　他没有问徐长安感觉怎么样，更没有直接用痛苦表现自己对徐长安得到担忧，只是长舒了一口气，说出了这句话。

    　　这句话中，没有表露任何的问候。可简简单单的七个字，也表露出了李义山这些天来的担心，和对徐长安的问候。

    　　徐长安听得这话，看看天劫，先是朝着六甲神将的神魂和神魄恭恭敬敬的鞠了一躬，随后这才看向了自己的师傅李义山，整个人显得神采奕奕，特别是那一双此时已经适应过来的眸子，闪着精芒。

    　　“师傅，您忘记我的功法了吗？”

    　　听到这话的李义山，愣了愣脸上这才浮现了一抹笑容。

    　　雷劫对于其它人来说异常的可怕，甚至能够取走他们的性命。可这些雷电，对于修炼了《万民玄功》，或者说是修炼了《天帝玄功》的徐长安来说，不仅不可怕，反而是他的大补药。

    　　只要他运转功法，这雷劫对于他而言，便是饿了许多天的人遇上的一道大餐。

    　　虽说现在徐长安的体内充满了混沌之力，除了混沌之力外，更有五行之力和风之力。虽说此时他的体内并不缺乏力量，可苏醒过来的徐长安，总觉得自己的体内能够容纳更多的东西。

    　　李义山没好气的看了一眼徐长安，这小子都这般轻松的说了，那显然是没什么问题，一颗悬着的心顿时放了下来。

    　　紧接着，他看向了六甲峰。

    　　耳中传来了一道略微有些暴躁的声音：“小子，来六甲峰等着你徒弟！”

    　　李义山闻言，念念不舍的看了一眼立在空中的徐长安，朝着身旁的罗秋彤打了一个招呼，便朝着六甲峰而去。

    　　李义山走进六甲峰，这六甲峰中比想象之中荒芜得不少，一座小木屋坐落在半山腰更加显得凄惨。

    　　他直接朝着木屋走去，轻轻的敲了敲门，恭敬的喊道：“前辈……”

    　　“进来吧！”

    　　听到声音的李义山走了进去，他想过六位前辈的样子，要么垂垂老矣，要么风华正茂。毕竟裂天前来之时，这六位前辈年轻时候的虚影可是不输任何人的。

    　  但让他没有想到的是，他看到的是六位没有肉身，神魂和神魄合二为一，以魂魄形式出现在他面前的前辈。

    　　地上还有六件一看就知道属于远古的衣物，再加上这六道魂魄都一副萎靡的样子，李义山瞬间就明白了。

    　　很显然，这六位前辈牺牲了肉身，这才能够将徐长安给挽救回来。

    　　他看着六位前辈，深深的鞠了一躬。

    　　这一躬，六甲神将受得起。

    　　李义山才直起身来，六甲神将便淡淡的说道：“行了，我们几人又不是死了，也不必如此。此番叫你前来，只是为了告诉你一些事。”

    　　甲寅木将李守迁本就聪颖，方才剑山老人那句话，顿时让他重新审视起李义山来。

    　　而且，稍加思索他便知道，剑山老人选中的人是李义山，而不是徐长安。要不然，他也不会特意让他们将上古发生的事儿一并告诉李义山。

    　　想到这儿，李守迁便笑出了声。

    　　甲午火将李守左皱起了眉头，魂魄之上散发着火光的他立马问道：“李守迁，你笑什么？”

    　　“我笑这宿命，也笑剑山那小子的误打误撞。要不是他看重面前的李义山，估计也就没了徐长安的横空出世；要是没有李义山，徐长安估计就泯然众人矣！”

    　　李义山皱起了眉头，徐长安也未和他说过荧惑之力的事儿，此时在他的心目中，徐长安还是那个千万年难得一见的天才，他有封妖剑体，是荧惑命格，悟性也是极好，人品胸怀格局更是千百年难得一见。这样的人，他相信无论遇到谁，都能趁势而起。不管自己这徒弟有没有遇到自己，人中龙凤便是人中龙凤，这一点做不得假。

         李义山正要询问，没想到甲午火甲直接打断了他的话，点了点头说道：“没错，我们以前总以为天赋能够决定一个人一切，做什么事儿都要很快的做好，那才是天才。但现在看到徐长安这小子，有的时候，虽然你天赋一般，但只要你肯拿命去拼，结果始终不会太差。”

    　　  “只要努力，就能改变命运，这才是我们希望看到的人世间。而不是几个高高在上的人，几本书便能够决定人的一生。”甲戌土将李宗通叹了一口气说道。

    　　李义山越听越迷糊，终于壮起了胆子问道：“前辈，你们是说徐长安天资不高吗？”

    　  六道魂魄看着吃惊的李义山，同样露出了吃惊的表情，就连一直风轻云淡的甲辰风将都忍不住问道：“你一直以为徐长安天赋异禀？封妖剑体从古至今其实出现的可不少，只是历史被人一指给断了，你们不知道罢了。封妖剑体中，有惊艳才绝之辈，但也有泯然众人矣之辈。我敢保证，徐长安是最出挑的封妖剑体。”

    　　看着一脸迷茫的李义山，甲子水将李文思叹了一口气说道：“看来你什么都不知道，难怪剑山那小子要让我们告诉你。行了，等徐长安渡劫成功，下来再说。这小子的《万民玄功》，我总感觉怪怪的。”

    　　“你又没练过，你怎么知道怪？”甲午火将李守左呛声道。

    　　他脾气虽然不好，可要让他认定了一个人，那他可是护犊子得很。

    　　李文思听得李守左这么一说，倒也无话可说。

    　　他的确没有修炼过《万民玄功》，自然没有发言权。

    　　两人一水一火，本就不对付。不过大家都习惯了，也不管二人。

    　　此时天上雷声大作，李义山走出门一看，明明是白天，可此时整片天空都暗了下来，犹如黑夜。

    　　其它人的雷劫，以三彩、五彩和七彩为尊，但徐长安的天劫却是不一样，在乌云的笼罩下，褐色的雷电从天而降，砸在了他的身上。

    　　这些褐色雷电的压迫力，甚至比方才那些水滴的压迫力还强。

    　　李义山脸色一变，急忙走进了屋子里，看向了六甲神将的魂魄。

    　　“没事，他这雷劫是混沌雷劫，万物本源之力的雷劫。若是其它人遇上这混沌雷劫，必死无疑。可徐长安啊，不会！”

    　　李义山脸色煞白，还是有些不放心的问道：“为什么？”

    　  “因为他的神魄，乃是混沌之力所形成的，混沌珠所组成。这混沌雷劫对于他来说，就是自家人，只会壮大他，不会对他有任何的伤害。”

    　　“这混沌之力形成的神魄，除了徐长安之外，历史上只有一个人修炼成功过。他和徐长安一样，破海玉府境，混沌种。”

    　　甲寅木将李守迁解释道，害怕李义山听不懂，还补充了一句。

    　　“混沌种便是混沌之力所形成的神魄的代称。”

    　　“那第一个修成此法的人是谁？”李义山突然好奇的问道。

    　　“黄帝姬轩辕！”

    　　甲寅木将直接说道，他原本以为李义山不知道姬轩辕，他会发问。可他没想到，李义山早就从徐长安那儿听说了姬轩辕的事迹，并不奇怪。

    　　可徐长安知道的也有限，自打蚩尤战败之后的事儿，他便不知道。

    　　看到李义山的模样，李守迁皱起了眉头问道：“你知道姬轩辕？”

    　　李义山点了点头，便将徐长安那段经历给六位前辈说了一遍，六人听罢，都微微点头。他们刚开始还以为待会告诉徐长安的事儿太多，这对师徒一瞬间会接受不了。既然他们知道一部分事儿，那就简单得多了。

    　　此时，外面的雷声也弱了下来。

    　　徐长安将最后一点雷电吸入身体之内，顿时觉得无比畅快。

    　　他一声长啸，这段时间的郁结一吐而出。他只觉得自己身体内的这力量不仅无比强大，而且变化万千，妙用无穷。

    　　可现在的他，只能察觉到它的强大。

    　　现在的他，算是真正的凌道境，真正的大宗师！

    　　现在的他，不会再惧怕裂天，他有一种感觉，哪怕裂天突破到了开天境，他也有一战之力！

    　　若是现在裂天来找他，他求之不得！

    　　原本徐长安还以为自己的双眸要到开天境才能恢复，没想到这奇怪的力量直接将金乌一脉的火焰给吞噬了。他满含热泪的看着这蜀山，虽然如今的蜀山恢复了一些，可曾经的外山，已经成为了一个小山包。

    　　“裂天，我必要用你的血来祭奠蜀山！”

    　　徐长安说罢，伸出了手，轻轻一挥。

    　　顿时，云雾散去，蜀山迎来了太阳。

    　　他如今实力大涨，蜀山也必然迎来了光明！

    　　……

    　　而此时，裂天和汪紫涵婚礼的消息已经传入了长安。

    　　这次婚礼，可谓是一石激起千层浪。所有人都意识到此事的性质和蜀山之战一样，都是裂天为了逼出徐长安的手段。

    　　对于这个消息，齐凤甲知道拦不住，也没资格阻拦。

    　  他只能让人把消息传到蜀山，即便徐长安醒不过来，他这位师兄，也要提着刀去一趟南海，就算是拼了命，也得把这这弟媳给抢过来！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

