    萧白夜留下的两样东西，说的已经够清楚了。所谓的红尘别院是他当年在太阿峰上所住的地方，叛离昆仑之后，一直无人居住，没有想到，里头竟还藏有这些东西。

    所谓的千般补救，葭葭也从这份罪己书中猜测到了：他是想独自一人离开，去寻少辛么？这并非明智之举，便是少辛的身体当真出了什么状况，他的手下，至少还有一人实力与萧白夜相当，那便是游拈花。或许素日里的游拈花并不如众人想象的魔道修士一般出手狠辣，但是，葭葭深知他对少辛的衷心，届时难免会成死战，除却游拈花，左少辛身边还有其他人，于萧白夜来说，这几乎是一个必死之局。

    “有引魂玉牌在手，你也不算是丢了人，总能找到他。”陈华轩轻叩了几下桌案，“不过他会如此选择也不意外，毕竟，他是萧白夜啊！”

    “何必妄自送死？”葭葭不知为何，突然觉得心头有些闷。

    陈华轩看了她一眼，又重复了一句：“因为他萧白夜啊！”这一句话看似废话，却又意味深长，在场的葭葭与魏探却都听明白了。

    萧白夜若诚心想躲，不动用引魂玉牌是寻不到他的，葭葭也不想当真通过引魂玉牌来做什么，三天，还有三天昆仑群修便会到达平州城，她当真是分身乏术，没有那等精力再去寻萧白夜了。

    万事只能等昆仑来人之后再做定夺。

    十里鱼龙长灯舞。

    葭葭默然的垂手站在一旁看着各门各派前来的修士，没了萧白夜这个病号，陈华轩一来好奇，二来也是想顺手帮上一帮，便与她一道过来了。

    因多了陈华轩的助阵，原本以为的天下群修的质疑声竟没有出现，众人都抱着试上一试的态度前来一观。至少这十里灯阵从表面上看去还是不错的，只是有些华而不实罢了。

    如今汇聚平州城的修士，不是本身便小有声名的六艺宗师，便是各门各派阅历不凡的名门大修，是以自是能感觉到这十里鱼龙长灯阵的份量。

    往日里，在别处碰到见面不免死斗的魔门三宗修士此刻也未放肆，即便是恨葭葭入骨的薄情欢，也只是意味深长的看了她一眼，默默的走入了阵中，也不知是不是碍于明鉴真人那一句震慑。他没有捣乱，自是再好不过了。

    各门各派先行的修士原本应当分毫不差，但是，当葭葭看到不请自来，没有半分不好意思的景云庭时，也不由得一愣。

    “没有请帖，不请自来，还望海涵。”景云庭拱手做了个道礼，“只是我方才来到平州城，便听闻今日是昆仑门派六艺开门之日，便过来得个巧，不知景某可否进入一观？”

    葭葭并无犹豫，闪身到一旁，做了个手势：“请！”

    景云庭道了两声多谢，正要走入其中，却见葭葭神色淡淡的样子站在一旁，不由好奇：“你不进去看看么？”

    葭葭摇头：“不必。”

    景云庭闻言似是有些惊讶的挑眉：“自己亲手布置的六艺之展却不进入其中的一般有两种人，前者是有非一般的自信，后者却是截然相反，敷衍了事，也不知你是前者还是后者？”

    “景真人，请把！”葭葭并没有回答，只是摆手做了个指引，“此境名为魂虚，似像有无，竟是虚无。祝您早日在里头找到归来之路，请！”

    景云庭迟疑的看了眼葭葭，抬手还了个道礼，提步走入其中。

    半日的光景，只见入人，却未曾见到出来之人。

    魏探、葭葭与陈华轩三人早已坐到入阵口搭放的阴凉之处饮茶等候了。

    见迟迟没有一人出来，倒是陈华轩率先忍不住了，抬了抬手中的茶盏，算是以茶代酒，敬了一敬葭葭：“已经半日的功夫了，如今进去的可都是各门各派的高手，却并未见一人出来，若是来日彻底对平州城上下的普通修士开放，却也不知道要多久的光景，才能让那些普通修士出来。这般一想，陈某倒是愈好奇了。”

    葭葭莞尔：“陈真人，您当晚辈不知道么？你是不是一早便想进去看看了？进去吧，无妨的。”

    她这一松口，陈华轩脸上也多了几分笑意，正要起身，却再次停住了动作，看着不动声色，默默喝茶的葭葭：“本座要进去了，丫头，你可有什么告诫能给本座两句的么？到时候，若是别个都出来了，偏偏本座被困于其中，那当真是面子都不知道往哪儿搁了？”

    “此境名为魂虚……”葭葭方才说了一句，陈华轩便露出了几分惊讶之色，“先时你与景云庭说话时，我还当是自己听岔了，你说的是境，不是阵？”

    到底是昆仑的老饕修士了，陈华轩外表看着似是个举止文雅、不谙世事的书生，但事实上却并非如此，陈华轩自也有自己的一番城府。

    连葭葭，天下闻名的阵法宗师，或许有太多人会先入为主的观念，又有十里长灯阵的存在，所有人都会潜意识的认为她摆出了一个阵，但这一回并非如此。

    “这十里长灯阵，只是指引之所，并非归途。”葭葭摇头，“魂虚的世界里，阴阳两届，皆可互通。我昆仑昭昭，王道之尊，天下独一，王道之下，信念为。”

    陈华轩闻言却是沉默了，半晌之后，才摇头叹道：“有些晦涩难懂，不过本座记下了，且看看你魂虚的世界里有什么？”

    陈华轩说罢，一步踏入其中，葭葭转头看向一旁默然不语的魏探：“魏真人，你要进去看看么？”

    “无妨，改日好了，我还是留在外头，与你一道以防万一吧！”魏探笑了笑，却有些出乎葭葭意料之外的拒绝了。

    葭葭愣神，看着他一头斑驳的白有些愣：“你当真不想进去看看么？我想你大抵不会后悔的。”

    “我知道。”魏探一笑，这笑容有些淡淡的，却不知为何，葭葭偏偏从其中感受到了几分苦涩，“只是七情六欲之下，男儿心软，却是我如今不被允许的。”顿了一顿，魏探并未管葭葭惊讶的神色，继续说了下去，“我与你认识也堪堪两百年了，或许男修与女修天性擅长的不同，以情动人，这正是你最擅长的东西。我怕我进去之后，会动摇了初衷。魂虚之境大抵与这世上所有的境都不一样吧！”

    葭葭惊讶之后，却也不知道如何来回答，只低着头，看着手中的茶盏出神，杯水微晃，一个魂虚的世界摇晃出现在眼前。

    ***********************************************************************************************

    “小子，醒醒，起来赶路了。”

    似是倦怠至极，陈华轩只觉双眼似是黏住了一般，怎么都睁不开来，那有些熟悉的声音还在耳边轻唤着，一阵一阵恰到好处的推搡之下，他终于睁开了眼睛，茫然的看着眼前微胖的道人，东一块、西一块杂七杂八的破布缝掇起的衣裳挂在他的身上有些可笑，头顶之上扎着个乱糟糟的道髻，整个人很有几分邋遢。

    “陈元一，你这小子总算醒了。”那微胖的道长见他醒来，伸手一巴掌拍在他的脸上，“再不醒来，我当真要怕你出什么事了？我都准备，若是实在不行，便带你回昆仑医治了。你这小子，入我昆仑道门之前，我便知道你是个读书人，手无缚鸡之力，可没想到都金丹了，还是这般，稍稍受点伤，竟累得元神都沉睡了，可吓死老头子我了。”

    那道长还在喋喋不休，陈华轩仍是茫然至极的模样，一时之间，有些分不开来，陈元一这个名字好生耳熟，似乎很久之前，他便叫这个名字了。

    “我不是陈元一，我是陈华轩。”陈华轩茫然的看着他，口中却是不自觉的反驳。

    “门派给你赐个道号华轩，你倒是熟悉的快，老头子我还没熟悉呢，改不了口。”那老道说着走到一旁蹲了下来，“不过是几个魔道的散修，竟将你吓成这个样子，老夫的弟子，那般孬种？”

    喋喋不休的声音越的熟悉了起来，那记忆的阀门，千年的时光似是瞬间消失殆尽，陈华轩动了动唇，两个字脱口而出：“师尊！”

    “嗯。叫我作甚？你既好了，我们便赶路吧！”老头子说着，手脚麻利的收拾起了地上散落一地的药瓶，他一贯如此，东西放的乱糟糟的，旁人分不清楚，他却再乱，也能一下便从其中寻出自己要的东西。

    可是，陈华轩呆呆的望着眼前的老道人：“师尊，你不是死了么？”他亲眼所见，师尊元婴入出窍之时，被天劫劈成了飞灰，连个皮囊都没留下。一千年了，便连飞灰也不知散落何处了，怎么会出现在这里。

    “臭小子，咒我死？”老道人闻言大怒，抄起手上的鞭子就往他身上招呼。

    陈华轩不做挣扎，默默的承受着老道人手下一下又一下的鞭打，即便疼痛，却有种久违的感觉，眼前有些模糊，一定是近些时日医治萧白夜太过劳累了吧！

    恍惚中，熟悉的女音在耳边响起：“魂虚的世界里，阴阳两界，皆可互通。”(未完待续。)