    第241章港城凤家，又一个备胎

    而在两个人前往港城的时候，另一边的陆清颜也是到了港城之中。

    她一到这里，就立刻找到了港城最大的首富家族，凤家。

    “请帮我和你们大少爷说一声，清颜来见他了。”

    陆清颜之所以会来这里，自然是有倚仗的。

    她在很久以前，就已经通过网络认识了凤回。

    不过那个时候的凤回，还不是凤家的那个最厉害的继承人，而是被自己的父亲送出国深造的富家子弟。

    陆清颜一点点的和对方闲聊着，慢慢的套出对方的身份，然后再假装崇拜和难以置信的告诉他，自己的身份。

    而因为陆清颜一直以来，都非常的小心翼翼。

    且以前从来都没有打听过凤回的身份，更没有要求过凤回做任何的事情。

    所以，在凤回这边，他和陆清颜两个人的结识，不过只是一场意外罢了。

    不过这个意外却是这么的迷人和恰巧，还这么的浪漫。

    总之，陆清颜就这样成为了凤回的梦中情人。

    两个人经常会在网上联系。

    凤回回了港城之后，陆清颜也经常的给他加油鼓气。

    可以说，她贯穿了凤回的整个奋斗期，所以，凤回对于她，十分的难以割舍。

    但是陆清颜非常的会说话，

    她告诉凤回，她有她自己的理想和事业需要奋斗，不想凤回的身份和家世，成为他们之间的阻碍。

    当她和凤回两个人足够能够匹配和在一起的时候，她就会和凤回两个人公开。

    凤回被她给骗得死去活来的。

    虽然花花公子少不了别的女人，但是对于陆清颜，始终是情愫难消。

    陆清颜这次来到港城之中，就是准备让对方为自己保驾护航。

    毕竟，以她自己的能力和身份，很难把大批的资金，带出港城之中。

    当然了，这里指的是现实中的身份，而不是陆清颜自己暗地里的实力。

    她能够从系统那里兑换的能力，倒是足够厉害。

    但是她把钱弄回去了又怎么样？

    没有合法又光明的手续，她拿回去的钱，只能够见不得光，在阴暗处流动。

    这绝对不是陆清颜想要的。

    所以，她来到港城之后，就找到了凤回。

    她有足够的把握，在和对方的周旋中，全身而退。

    对方那样的天命骄子，她见到了呢！

    哪个不是自命不凡的？以为能够把她掌握在手中？

    结果，还不是被她给耍得团团转？

    陆清颜的脸上带着势在必得的不屑的笑意。

    事实上，要不是出了姜璃这么一个变数的话，她在这个世界之中，依旧是如鱼得水的。

    依旧是那个掌控万千，操控人心的女王！

    她绝对可以的！

    就像她以前在每个任务世界所做的那样！

    姜璃，你终将被我给踩在脚下。

    而在陆清颜的面色甜美的时候，那名负责守卫在凤家祖宅门口的保安，看着陆清颜的面色，也是一阵的惊艳。

    因为陆清颜已经拿回了她的系统能力，当然首要事情，就是要她自己的容貌和身材，全部都修饰一遍。

    陆清颜以前的那些任务点数，基本上都被她用来调整自己的身体了。

    但是之前系统不准她把能力完全带进来，所以，她就只能够微调了一下她自己的容貌。

    对于一般人来说，只能算是中上，完全不是什么艳光四射的大美人。

    但是陆清颜已经习惯在每个任务世界中，都是艳光四射的绝世大美人，倾国倾城，惹得众人疯狂。

    所以，刚开始她在这个世界的时候，还是非常的不适应。

    但是为了任务，也没办法了。

    这会有了能力，自然要微调一下。

    不过这个世界的样貌已经定型了，且这个世界的世界壁非常的厚。

    陆清颜有种感觉，她使用能力的时候，有种桎梏的感觉。

    很显然，这就是系统一开始不准她动用能力的原因。

    所以，陆清颜非常的小心，也不能够把自己给修成bug级模样的大美人，只能够尽量在自己的样貌上，调整到极限。

    所以，她这会虽然依旧是自己原本的模样，但是对比起之前来，却是拥有了许多的魅力和风姿，让人看见她的第一眼，就觉得惊艳动人，美艳不可方物。

    而在陆清颜的心中这么想着的时候，另一边的凤回也恰好得到了消息出来。

    他看见站在门外的陆清颜，面上闪过一丝极度惊艳的窃喜和讶然。

    他之前看过陆清颜的模样，对方只能够说得上是清丽。

    虽然也是美人，但是那种美，并不动人心魄，也没有那种让人一眼看上去就舍不得离开的魔力。

    但是这会，明明轮廓还是那个轮廓，脸还是那张脸，但是这会的陆清颜却像是整个人脱胎换骨一样，变得极度的诱惑和艳光四射，让人在第一眼，就没办法从她的身上挪开。

    “Amy？”

    凤回看着她，轻轻的叫着。

    这是陆清颜的网名，

    陆清颜和他约定，两个人见面的时候，他就这样称呼她，免得被人完全看透她的模样和身份。

    凤回虽然觉得对方的要求非常的莫名其妙，但是想到陆清颜之前说了，不想让他参与她的生活，影响她的生活轨迹，也就答应了。

    他最喜欢陆清颜的一点，就是一点也不贪图他的身份和家世，反而极力的不想和他扯上关系。

    所以，陆清颜越推拒，他就对陆清颜越发的不可自拔。

    这么多年来，虽然并没有守身如玉，但是他的心里，就只有陆清颜一个人，也觉得只有对方，才能够配得上他们凤家的当家主母。

    “你真的来找我了？”

    “我还以为你要一辈子避而不见呢！”

    凤回轻笑着对陆清颜道。

    对方之前说要来找他的时候，别提他的心中有多惊讶了。

    陆清颜之前一直禁止他去找她，也不愿意他介入她的生活，这会竟然主动来找他。

    凤回早在一个月前，就已经解散了自己的超模女友队，还把和自己有关系的绯闻，撇得干干净净，就为了能够迎接陆清颜的到来。

    而后者的面色轻笑着，看着他眼底的一块暗青色，眼底闪过一抹不屑和冷漠。

    (本章完)

