    还没等回到周府，刚到半路，云音音突然身子一紧，强烈到令人窒息的拥抱，还有那熟悉的清冷味道。

    “皇叔……”

    几乎是本能的，云音音的轻唤出声。

    轩辕覆没说话，只是紧紧的，紧紧的抱着云音音，直到那颗狂跳的心慢慢恢复平静，他才恋恋不舍的松开她的身子。

    将所有的担忧全部收起，他冷眸质问：“去哪了？还是说，你正在准备逃去哪？”

    云音音的心还没暖透便被再次摔入寒冰。

    “安少抓了我。”

    “安少？”轩辕覆眸光一暗，想的是她是否受伤，说出口的却是，“你是怎么逃出来的？马车是在何处找的？车夫……”

    “如果你开口闭口就只有质问，那么可不可以不要再说了！”

    云音音用愤怒的低吼打断的了轩辕覆的话，轩辕覆不再言语，只是深沉的看着她。

    两人目光对视了近三秒的时间，突然，云音音红着眼睛主动扑进了轩辕覆的怀里。

    微楞后轩辕覆试图将人推开。

    “不要……就让我靠一会……就靠一会好吗？皇叔……”

    带着哭腔的哀求轩辕覆还能选择继续坚持狠心，可最后一声轻软的皇叔，让轩辕覆的坚持瞬间破防。

    双臂垂下，任由她抱着自己。

    冷硬的脸庞逐渐柔软。

    心中不由自主的想着，从被抓到逃出来，她是不是吃了很多苦……

    “皇叔……为什么我们会变成这样？”云音音靠在他怀中，半真半假的小声哭问，“为什么，为什么你突然就不爱我……还是说，你从来就没爱过我……”

    我爱你，我当然爱你！轩辕覆在心中呐喊，却不能作出半点回应。

    见轩辕覆没有再提被抓的事，云音音暗暗松了一口气。

    不知道何时，外面的车夫被换了，回周府的方向也被换成了回皇宫。

    一路上，轩辕覆虽然没有回应的抱住云音音，却也没有将她从自己怀中推开。

    寂静的马车内，只有云音音一直断断续续的抽泣声。

    进了宫，轩辕覆照旧将云音音送回了凤鸣宫，可就在他要走的时候，却发现了今日来一直冷眼无视自己的云音音，此刻居然低着头拽着自己的袖子。

    轩辕覆觉得事情有点不对劲了，她不是该恨自己，可怎么……

    于是，他一把抽回袖子，并故意讽刺，“怎么？你这是原谅我了？不记恨我做的那些事了？还是说，你终于想通了？”

    云音音没说话，只是再次伸手拽住了他的袖子，低着头，模样十分顺从，可在轩辕覆看不到的地方，她却紧咬下唇，强忍愤怒。

    她的这姿态，让轩辕覆越发好奇她被安少抓走的期间，到底发生了什么。

    “你确定要我留下？”

    面对冷声询问，云音音点头。

    轩辕覆有意发出一声不屑冷笑，接着弯腰将人打横抱起，他能明显感觉到怀中的人身子一僵。

    在被放到床上的那一刻，云音音突然翻身将轩辕覆反压到了身下。

    她本想娇媚一笑，可当对上他幽沉深邃的眸子时，云音音慌了，她急忙从床上下来，走到桌边。

    背对着床说道：“我给你，倒杯茶。”

    抖着手将那瓶药迅速倒入茶杯中，云音音端着杯子重新走到床边，先自己喝了一口，然后将剩下的，送到了轩辕覆面前。

    轩辕覆看着她手中的杯子，薄唇轻勾，随后，修长的手伸出，接过杯子，昂头一饮而尽。

    “你，你都喝了？”云音音杏眸微惊，颤抖的接过杯子。

    “怎么？我不能都喝？”

    “不，我，我以为你会给我留点。”

    云音音低头，心虚解释。

    轩辕覆轻笑出声，每一声都犹如鼓般撞击在云音音心上，正在她焦急等待药效的时候，突然手腕一重，下一秒，人已经被轩辕覆压在身下。

    “你！唔……”

    惊呼之声被炙热的吻包裹，云音音瞪大眼睛，不敢置信的看着毫无反应的轩辕覆，怎么回事？那人给我的药是假的？

    计划没能成功，云音音开始疯狂抗拒，就在这时，压在她身上的轩辕覆突然没了动静。

    云音音心头一抖，然后试探的将他推到旁边。

    咚！

    轩辕覆重重的倒在了床里面。

    慢慢偏过头，看着真的闭目沉睡的轩辕覆，云音音的眼泪，顺着眼角，缓缓的流了下来。

    “你不要怪我，我只是不想再看到你杀人……”

    从床上坐起来，擦掉眼泪，简单整理了衣服，云音音跪到轩辕覆身边，开始在他身上仔细翻找，可找了个遍，都没找到花奴说的桃花玉坠。

    “怎么回事？难道真的被他封印起来了？”

    泄气的云音音走下床，突然，她看向窗边的书架，书架最中间，是一个小柜子。

    云音音记得好几次看到轩辕覆一个人站在那。

    有没有可能，在那里？

    将小柜子门打开，里面是一个精致的大木盒，云音音将木盒拿出来，打开盖，香囊，糖人，技术丑陋的木刻簪子，甚至一些无意识甩给他的小东西，都被一一摆放在盒子里。

    盒子的下面，摆放着风干后的合欢花。

    云音音好不容易忍住的眼泪，又一次决堤，眼泪一滴一滴的掉落在盒子里。

    “轩辕覆，你的心，我真的，看不懂……”

    若不爱，为何要小心翼翼的收着这些东西，可若爱，又为何要做出这些让我痛不欲生的事来。

    难道真的只是因为魔化吗？

    云音音伸手，想要拿一朵合欢花，却突然看到，合欢花的下面，压着一个东西。

    会是那个玉佩吗？

    “没想到，你这么容易就成功了！哈哈哈……”

    就在云音音要拨开合欢花拿东西的时候，殿内突然响起一个男人兴奋的声音还有那抑制不住激动的笑声。

    云音音啪的将盖子盖好，转身，她刚要询问他是怎么轻松入宫的，却没想到，看到的，只是一个在空中飘浮的人影。

    云音音终于明白为什么自己看到安少的脸会觉得怪异，因为，当时那根本就不是他的脸。

    此刻，这张阴柔美的脸，配上这高却纤瘦单薄的身体，才是真的倾国倾城，惹人怜爱。

    这，是他本来面目？

