    

    夜晚，廖安从酒楼出来，夜晚的凉风吹散了他一身的酒气，也让他清醒了一些。

    他在街上随意行走，街道上的武者看到他身上的衣服都远远避开，这就是属于廖家的影响力。

    在刀城，廖家有着无上的权威。以致于，陈大彪不过是扯他们廖家的虎皮都能称霸城西。

    别人都以为陈大彪的后台是廖家，其实并不然，他才是陈大彪的后台。陈大彪一直用廖家扯虎皮做大旗他并不在乎，原因就是因为魏莎莎。

    按理来说他的身份地位并不低，找什么女人也不过是手到擒来。只是他有个特殊的爱好，那就是他喜欢人妻。他在家族内曾经和一位堂兄弟的妻子有染，结果事情暴露后，他差点没被暴怒的叔叔打死。

    经过这件事情后，他明白了，不能在自己家族内下手，应该去外面找，就算被人发现了对方也不敢拿自己怎么样。

    后来自，他偶然见到了魏莎莎，于是彻底迷上了对方，经常和对方幽会。陈大彪知道他的身份，也不敢造次，只好打落牙齿和血吞。后来陈大彪可能是也想明白了，既然反抗不了，那就不如靠着廖安的身份将利益最大化。

    他成功了，靠着廖安的身份他成为了城西一霸，无人敢惹。而廖安知道这一切，只是会心一笑，也没去追究，毕竟他也玩了对方妻子。

    “真是怀念啊，那个小妖精……”

    廖安舔了舔嘴唇，眼中的火热没有减少一丝。他现在，已经来到了陈府的门前。

    不知为何，今天的陈府显得有些死气沉沉的，来来往往的人也少了很多。

    嗅觉灵敏的廖安察觉出了几分不妙的气息。他大踏步走了进去，不管出了什么事，他就不信了，在他的地盘上，还有人敢闹事。

    一边走着，他见到周边畏畏缩缩的众喽啰，于是一伸手随意抓了一个人过来，问道：“这里出什么事了？陈大彪和魏莎莎呢？”

    “我……我……”

    被他抓过来的喽啰哭丧着脸，不知道该不该说。面前这位虽然是廖家的人，但里面那位也不是好惹的，看他折磨夫人的手段就知道了。

    他这边支支吾吾的，廖安有些不耐烦，他本就心情不太好。对他来说，这些喽啰不过是蝼蚁般的人物，随手可以捏死。

    “不说是吧，那你没有用了！”

    说着，廖安手掌一用力。

    咔吧！

    被他抓在手上的喽啰脑袋一歪，失去了声息。

    就像扔垃圾一般，廖安将他扔掉，又抓了一个喽啰过来，问道：“说，发生什么事了？”

    这喽罗见识过了他的手段，哪还敢隐瞒，立刻将所有事情就说了出来，他还尤其介绍了苏北是怎么折磨魏莎莎的。因为他知道面前这位大爷和夫人魏莎莎有染，两人的关系并不是什么秘密。

    “该死！”

    廖安面色狰狞，手上青筋一根根爆出。

    “大……大人！可……可不可以……”

    那喽啰被廖安抓的呼吸都有些困难了，他一边断断续续说着一边指了指自己脖子，示意对方可不可以放开她。

    “哦……抱歉。”似乎才注意到他，廖安向他道了声歉，然后下一刻，他手上力量加大。

    咔吧！

    随着一声脆响，那喽罗脖子软软垂下，眼中失去神采。

    廖安随手将他甩出去，然后掏出一方手帕，仔仔细细擦着自己的手，道：“真是不好意思，你说的这些让我很不爽，所以，你去死吧！”

    接着，他向陈府内部走去，擦过手的手帕被他随意扔到地上。

    “有趣，我倒要看看是谁吃了熊心豹子胆，连我的女人都敢动！”

    见识到他如此酷烈的手段，在他经过的路径上，喽罗们都下意识匍匐在地上，连头都不敢抬，生怕触怒了对方。

    在廖安走进来的时候，苏北就察觉到了。之前在严刑拷打魏莎莎的时候，他就知道了魏莎莎居然还是有着后台的。只是他觉得有着大人在，所谓后台不值一提。

    只不过，只是大人出去这么短短一段实际按内，对方那个后台居然找上门来了。而且，对方根本不是自己可以对抗的。

    很简单，对方进来的那一刻，一股厚重的气势就笼罩了整个陈府。即使他身处陈府内部，也能感受到那股气势的压抑，能有这种气势的，对方是灵海强者无疑了。

    只是气势就这么恐怖，他担心自己真正面对对方，会不会连出招都困难。

    于是，他第一时间找到苏小芸。

    “小芸，快，你快躲起来！”

    苏小芸很懂事，她没有问为什么，为了不成为哥哥的累赘，哥哥说什么，她就照着办。

    很快，苏小芸找了个隐秘的地方，藏了进去。

    安顿好了苏小芸，苏北长吸一口气，走了出去。他知道，必须要有一个人出去面对对方，避免暴怒的对方大开杀戒。灵海强者的手段他是有所耳闻的，一掌就能将整座陈府夷为平地。

    所以，他必须要出去拖住对方，至少也要拖到大人赶回来。

    另一边，廖安已经走到了内院。

    “等等……这是……”

    看到面前血迹斑斑，浑身上下没有一片好肉的魏莎莎，他的瞳孔急剧收缩。

    如果不是两人缠绵了无数次，对彼此的身体极度熟悉，他简直都不敢相信，那是魏莎莎。

    “这……”

    虽然从外面那些的喽啰们口中，他已经知道了魏莎莎的惨状，但当他真正看到的时候，他的心脏还是不禁抽搐了一下。即使他一开始对魏莎莎只是抱着随便玩玩的态度，但两人缠绵了那多次，要说一点感情没有也是不可能的。

    似乎是听到了动静，本来宛若死人一般的魏莎莎缓缓睁开有些浮肿的眼睛，看到是廖安来了，她的眼中流露出快意，埋怨，狠毒等等情绪，不一而足。

    廖安才知道，原来一个人的眼睛中能表现出这么多种情绪。

    他连踏两步，扑到魏莎莎身旁，扶起她的身体，一掌轻拍之下，一道温和灵力打入对方身体中。这样一番探查之下，他的心中彻底凉了。

    魏莎莎的身体内部已经彻底被破坏，要想救她除非拿出传说中生死人肉白骨的造化丹。但这种东西别说他们家族有没有，就算有也不可能拿来救魏莎莎。

    也就是说魏莎莎必死无疑了，她现在还活着也不过有一口气支撑而已。

