    “你们这是做什么？”沈安刚刚口里正嚼着饭菜，没来得及插话，这时才抹了抹嘴：“就怕你们打探不到什么，所以我做了两手准备！”

    “我问了两位娘子，她们在京城中知道一些刘敏的事情，此人为非作歹，嚣张跋扈，而且十分好色！”

    程穆等人一惊！

    大人原来早已经想到了一切！

    他们竟还自作聪明，以为办不成事了！

    “而且我下午已经想到了一个绝佳的计策，可以光明正大的将他弄死！”沈安继续说道。

    鲁铁柱一听，顿时喜出望外：“大人，你说的是真的？”

    “当然！既然知道这个刘敏的弱点，他就死定了！”沈安摸了摸下巴，一脸玩味的说起了自己的计划。

    “铁柱，你收集的三千后宫里，是不是有些青楼出身的女子？”

    “这个刘敏不是好色吗？咱们就给他来个仙人跳！”

    “不过光是女人怕是还很难定他的罪！所以要先委屈一下你们，对他卑躬屈膝，让他嚣张跋扈的性格彻底暴露出来。”

    “咱要让他安一个强抢民女不成，竟怒而杀死民女之夫的罪名！到时候他必死无疑！”

    听到这里，鲁铁柱等人差不多明白了。

    但陈友立刻跳了出来：“这个计策我反对！咱们不能为了陷害他，坑害人命啊！青楼女子的名节无所谓，可杀人却绝对不行！”

    “哈哈！”程穆和向子非都大笑起来。

    三人虽都是读书人，但陈友是迂腐中的代表。

    “陈大人，你以为大人真的会让刘敏有机会占姑娘便宜，还能杀人吗？那还能叫仙人跳吗？”

    仙人跳这个骗局，自古以来便有之。

    但凡对江湖上的事情有些了解，都知道其中的套路。

    怎么可能让陈友真的杀人？

    “陈大人，所谓的仙人跳，咱们只要让那姑娘把刘敏勾引得浴火上身，等到他们快要成其好事，再找个人装成姑娘的郎君破门而入。”

    “以刘敏的嚣张跋扈，定然会不屑一顾，肯定还会因为姑娘郎君搅了他的好事，大发雷霆，继而动武！”

    “咱们派去的人肯定要十分机灵，挨几下便倒在地上，而我们则一直潜藏在附近，看到人倒地立刻出去劝架！”

    “把人抬走之后，是死是活便是咱们说了算了！这个罪名，他便逃脱不了！”

    程穆耐心的解释起来。

    陈友恍然大悟！

    看向沈安等人的眼神变得有些复杂。

    社会太复杂，他要回老家！

    但他也不再反对了，默默退到自己的位子上坐下。

    “事情便如此定下，程穆，你到俘虏中去找一个长得磕碜一点的，等我命令！”沈安见众人不再有意见，一口敲定此事。

    他突然又想到了之前心中的疑问，提醒道：“对了，有件事你们要多加注意！这个刘敏明知我和太子的关系，还愿意来云州，肯定还有其他目的。”

    “等他下榻后，安排人手把他的人严密监视起来！”

    “是！”

    众人同时拱手说道。

    几日之后。

    沈安在城南迎官亭见到了刘敏。

    他骑着高头大马，身后随行多达数百人，和百余辆马车。

    排场十足！

    看到沈安，刘敏也没打算下马的意思，拒马问道：“你就是云州刺史沈安？”

    “正是本官！”沈安也不生气，拱了拱手：“自收到枢密院传文后，本官便日盼夜盼，终于等到刘大人大驾。”

    他客客气气，欲让人死亡，必先令其疯狂！

    给他点颜色，才能把染坊开起来嘛！

    刘敏嘴角歪了歪：“沈大人，听说你挺厉害的，今日得见，似乎和传闻有些不同啊！”

    他出发前，太子和妹妹还大吵了一架。

    妹妹说太子让他到云州，是让他送死来了。

    太子也告诫他，到了云州要低调一些，不要招惹沈安。

    现在看来，沈安胆大包天，但在他面前，却还挺恭敬的。

    代表朝廷，果然好使！

    沈安笑了笑：“刘大人身为钦差，代表的是皇帝，我就算再厉害，还能比得过大人啊？”

    听到这话，刘敏更加得意！

    他一直在太子的庇荫之下，身边的人对他都是恭敬有加，吹捧上天。

    看不上他的人，也懒得和他一般见识。

    这让他从未接受过社会的毒打，更不知道人心险恶。

    至于分辨话中的好坏这等从政基本技能，他也是没有的。

    还以为沈安真的是在恭维他！

    更觉得太子他们就是庸人自扰，人家沈安看起来还挺好相处的嘛！

    不过他是典型的遇强则软，遇软则横的人。

    你越对他态度好，他就会越觉得你可欺！

    “沈大人挺识时务的！”

    “本官代天巡查云州，此来别无其他目的，就是为了视察云州政务。”

    “不过本官舟车劳顿，甚是疲累，你立刻让人将县衙收拾好，我和随从要入住其中。”

    刘敏勒了勒马缰，竟不等沈安回话，便要往城里走。

    沈安依旧陪着笑脸，但左右的程穆和向子非等人却有些看不下去了。

    几个意思？

    你这数百人都住县衙了？

    那沈大人和我们这一班刺史府僚属去哪里住？

    鸠占鹊巢？

    喧宾夺主？

    你丫不过就是个五品崇文馆学士，真是够嚣张啊！

    尤其是陈友，他气得脸色都变了，眼看就要发作，沈安赶紧瞪了他几眼。

    把他气得更难受了，干脆背过身，任由刘敏耀武扬威的带着随从浩浩荡荡的进城。

    “万三，你抢先一步进城，将益王和安雅君等人请出县衙，先找个地方安顿一下，把县衙留给他们。”沈安说道。

    当晚，沈安“借”县衙饭厅笼罩的招待起刘敏。

    “沈大人，迎官亭时，本官还说你挺识时务的，可到了这县衙，才知道，你是一点事都不懂啊！”刘敏脸色不太好看，看着一桌的菜十分不悦。

    “刘大人对这些菜不满意？我这就让人重做！”沈安微微皱眉。

    桌上有鱼有肉，有鸡有鸭，在云州这战乱之地，绝对算得上丰盛有余。

    至于酒水，那也是沈安亲手酿造的，绝对是顶级所在。

    就这还不满意？

    你是要在鸡蛋里挑骨头吧？

