    朱元璋的性格猜忌，多疑。

    和他本身的喜欢深究有很大的关系。

    用后世的话来说，可以算是一个推理家了。

    朱元璋目光狠狠的盯着老二朱樉，也不说话，只是仔细的看着。

    朱樉不敢和父皇对视，心虚的他，不由微微低头避开。

    哪怕到了这个时候，他还幻想着这件事不牵扯到邓氏的身上。

    府邸里的事情，父皇一般都不会监视，对于这个情况，朱樉也是知道的。

    或许朱元璋没有和朱英聊过关于邓氏的事情，这个时候不见得有什么头绪。

    但是聊过之后，朱元璋就很容易想到。

    能够让自己的儿子对自己撒谎，唯一的可能，就是想保住那个人。

    在秦王府里，能够让儿子去保的人，也只有邓氏了。

    这般想下去后，朱元璋眼睛微微眯起，呵斥道：

    “说，是不是你给让给她的胆子，让她把咱的玉佩给摔碎的，区区一个妾室，就让你忘了你娘，忘了你爹不成！”

    听到朱元璋的训斥，和话语中的怒气。

    朱樉一下子就慌了，他甚至都想不到，为什么父皇一下就知道这个玉佩是次妃邓氏摔的。

    却又突然说是自己指使，怪罪到自己头上。

    于是下意识的辩驳道：“父皇，儿臣怎么会干这等事情，这一切只是因为邓氏并不知道是父皇的玉佩，还以为是茶楼送来赔罪的礼物。”

    “而后有些气急，儿臣还未来得及阻止，就摔成这副模样了。”

    听到这话，朱元璋哪里还不明白自家儿子的心思。

    不过现在的朱元璋，却没有了刚才的暴怒。

    只是冷笑了一下，召唤蒋瓛入内。

    “陛下！”蒋瓛面无表情，单膝跪地。

    朱元璋看了一眼跪在地上的朱樉，感叹道：“邓愈啊邓愈，你一世英名，没想到最毁在自家女儿手里。”

    说完后，便对蒋瓛下令道：“传咱的谕旨，秦王次妃邓氏，欺君罔上，德行有缺，特赐鸩酒一壶，以全体面。”

    “臣遵旨！”蒋瓛得令后，转身离去。

    匍匐在地的朱樉整个人都在哆嗦，喉咙数次吞咽，却不敢说话。

    也不敢出声求情。

    迟疑了半晌，这才有些发颤的说道：“谢父皇恩典。”

    这确实已经算得上恩典了。

    也是朱元璋认为，次妃邓氏虽然是妾室，多少也算得上几分自家人的意味。

    或许也是给邓愈的几分情面。

    洪武十年十一月，邓愈病逝。

    朱元璋闻讯大哭，停止上朝三天，亲迎灵柩祭奠，并追封邓愈为宁河王，谥号武顺，肖像挂在太庙中享祭。

    朱元璋还亲自选择墓地，将邓愈安葬在南京雨花台，墓前置六对石翁仲石马，山上遍地松柏，禁止砍柴打猎。

    并命人将邓愈的功绩写入《洪武功臣录》。

    曾言：友德随咱二十二年，东征西讨，尝尽辛苦，镇守八州，有功无过。

    甚至亲笔留字：天生元辅兮辅我定乎九州，溯其功勋德业兮实无人以可侔，垂凛凛于尺幅兮直与河岳而长流。

    朱元璋也懒得去查邓氏的一些劣迹了。

    大孙的话，肯定是作不得假。

    真要清算下来，剥皮充草，凌迟处死都不为过。

    一壶毒酒，还能得个全尸。

    “你这孽子，便好好跪在这里，给咱面壁思过，天黑前不许离开。”

    朱元璋恨恨的看了眼朱樉。

    说完直接出门而去。

    之所以让朱樉留下，朱元璋也是算照顾了自己这个儿子的心态。

    “儿臣遵旨！”朱樉的声音中，带着一丝丝哭腔。

    .......

    “这般看来，倭寇将会在近期内，袭击大明沿海了。这个情报可属实。”

    院子里，朱英还在查看情报。

    便是有一条独特的情报引起了他的注意。

    这是海外的情报，是通过海外经商所得来的。

    其中讲述的便是，倭寇现在的战乱已经接近了尾声。

    目前的倭国，真是属于南北朝时期，同时出现了南、北两个天皇，并有各自的传承。

    对于倭国南北朝时期具体什么时候结束，尤其是倭国的历史。

    朱英哪里会记得这些。

    只是在向倭国销售雪花盐的时候，顺带着收集情报。

    目前倭国内的情况便是，南朝的后龟山天皇一路兵败，北朝的后小松天皇已然取得绝对的优势。

    在战争中失败了的封建主，就组织武士、商人、浪人，准备到大明沿海地区进行武装走私和抢掠骚扰。

    “东家，这个情报已然是月前的事情了，恐怕是现在的倭寇们，可能都开始出发渡海，前来大明。”

    张伯沉声说道。

    对于倭寇，张伯也是十分痛恨。

    作为东海女真，即野人女真部落，可没少跟倭寇打交道。

    对于倭寇的恶毒，连不足车轮高的小孩，还有怀孕的妇女都不放过的行为，恨之入骨。

    便是他们被称为野人，没有礼义廉耻，战胜其他敌人或者部落后，也不会干出这等丧尽天良的事情来。

    朱英的脸色，逐渐的阴沉下来。

    “立即通知过去，调集我们在沿海地区的所有力量，严防死守，务必不能让倭寇太过嚣张。”

    听到这话，张伯有些迟疑的说道：“可是东家，我们在沿海地区的人手不够，恐怕....”

    朱英闻言，眉头深锁。

    对于沿海地区的情况，他当然心中清楚。

    倭寇是其中的因素，还有那些走私海商也是很大的问题。

    相互勾结之下，才是沿海最大的毒瘤。

    便是大明实行海禁，才对其有所阻止，不然气焰更为猖狂。

    朱英和这些走私海商也不是第一次打交道了。

    明面上是合作雪花盐的生意，帮忙销售。

    暗地里早就血战多次，朱英也折损了不少人手。

    “必须要想个法子，让朝廷重视这个问题。”

    朱英心中开始思索对策。

    这一次的冲击，绝对比以往要来得更为猛烈。

    收到海禁的影响，大明得不到情报消息，对此完全没有防备。

    到时候事情突发，再传讯到大明京师的时候，显然为时已晚。

    思索片刻，老爷子的身影从脑海中一闪而过。

    “看来此事，只能借助老爷子的身份了。”

    ---

    ps：推荐票，月票。

