    杨沐环顾一圈，发现整个木叶没有会飞行忍术的忍者，便更加确定了推广孔雀妙法的想法，超兽伪画得需要阳遁查克拉，受众比较小，孔雀妙法却是大众型忍术。

    杨沐当即带着宇智波富岳夫妇和波风水门夫妇前往星忍村，也相当于给他们放放假, 让他们旅游旅游。

    “超兽伪画这术确实方便。”波风水门坐在水墨大鸟上赞叹道。

    “是啊，可惜受众太小，所以本火影才谋求星忍村的孔雀妙法，只要习得孔雀妙法，那人人便可以飞啊。”杨沐说道。

    星忍村的外围是一片毒雾山谷，普通忍者到达了这里很是为难，但杨沐等人不是普通忍者，直接发动了空袭。

    杨沐先是一招风遁螺旋丸手里剑破开了星忍村的防御结界, 然后从空中突袭而入，星忍村最强战力也就是号称星忍的精英上忍，根本不是杨沐一行人的对手。

    杨沐一行五个人，除了漩涡玖辛奈是精英上忍外，其他四人不是影级便是超影，不是超影便是六道级，阵容可谓空前超级豪华，星忍村的忍者直接在宇智波富岳一个眼神下被控制住了。

    星忍村所谓的星殒石，其实是十尾掉落的碎片，杨沐直接用北冥神功将这些碎片的查克拉吸收的一干二净，将所有的星彻底吸光，然后在写轮眼的幻术下，得到了孔雀妙法。

    “这星忍村的忍者怎么处理？”波风水门问道。

    “忍界不止打打杀杀，还有人情世故，将这些人带回木叶，接受正统的忍者教育，将他们培养成独挡一面的忍者。”杨沐一边说着, 一边看向远方某处。

    杨沐话音一落, 星忍村的大部分忍者均松了一口气, 面带感激地看向杨沐，能够前往木叶接受忍者正统教育，远比在这个山旮旯好多了，但是，也有少数人心中充满了不忿，眼神冰冷地看向杨沐。

    与此同时，躲在远处的星忍村叛忍夏日感受到自己的目光，知道躲不过去了，便站了出来，见杨沐彻底将星忍村的星毁灭之后，连忙表示对杨沐以及木叶的感谢。

    “砰~砰~砰~砰~”

    宇智波富岳眼中的万花筒写轮眼一转，三代目星忍、赤星、夜鹰和死葬等星忍村领导层纷纷爆头身亡。杨沐见状，直接启动轮回眼的死之力，让他们彻底湮灭在天地之间。

    有些事情，身为火影的杨沐不能做，但是身为下属要为领导排忧解难，做一些黑活，比如星忍村，普通忍者和具有忍术天份的孩子，当然可以接入木叶，但是星忍村的上层确是不能留了，不管是为了以后的统治和以后的安定，这些人一个都不能留。

    波风水门也是见怪不怪了，不但没有反对，反而很是赞同。

    将星忍村的一切打包好后，杨沐用超兽伪画之术画出一支巨大的水墨大鸟，将星忍村的一切应人员及物资运至木叶，而星忍村则是被杨沐一记火遁-螺旋丸手里炮而夷为平地。

    谷朚

    要论杀伤力，还是火遁的杀伤力大！

    回归木叶之后，杨沐直接下达火影令，让木叶村所有忍者，全力修行超兽伪画和孔雀妙法这两忍术，同时，杨沐联合大蛇丸、漩涡玖辛奈等人，通过封印术等创造出了“枪”这种远程攻击武器。

    “枪”的原理很简单，借鉴风遁螺旋丸手里剑的原理，刻画好封印术式，只要输入查克拉，便可以转化成风弹或者火弹，远程狙击敌人。

    这一切难不倒大蛇丸和漩涡玖辛奈，在枪研制成功并能成批量装备忍者部队后，杨沐又依次提出理念，让大蛇丸和漩涡玖辛奈等人研制出火炮等武器，并结合来自月球大筒木一族的傀儡术，再结合超兽伪画和孔雀妙法等忍术，造出了可以在人型、坦克、飞机三种状态下切换的查克拉机甲。

    这种机甲如果与影级强者战斗，或许是力有未逮，但如果用来大规模战争，可谓是虐菜级别的地图炮，一阵火力输出绝对能让敌人损伤惨重。

    随着机甲技术的越来越完善，以及机甲开始装备忍者部队，木叶内部的主战派再也坐不住了，纷纷鼓噪着发动战争，这也与杨沐制定的军功封爵制有关，谁都想成为贵族，但是成为贵族就得需要军功，而军功，只能在战场上获得。

    杨沐见状，也顺势将一统忍界提上议程，并美其名曰：为了天下再无战乱之苦，使百姓耕者有其田，居者有其屋，天下大同。

    木叶的第一个攻击目标就是砂忍，不管是从地理位置还是军事角度，砂忍是最理想的攻击目标，因为砂忍弱小且砂忍拥有成体系的傀儡术，得到了砂忍的傀儡术可以进一步完善机甲。

    再一个，砂忍的尾兽一尾守鹤还被扣押在木叶当宠物养，面对木叶的攻击，砂忍根本没有还手之力，砂忍能拿的出手的也就是我爱罗、手鞠、堪九郎、海老藏和马基寥寥数人，千代为了救我爱罗的性命，以身死为代价用己生转生之术救下了我爱罗。

    面对木叶全方位立体式的攻击，仅仅一轮机甲轰炸，砂忍就投降了。砂忍投降之后，杨沐直接将砂忍迁往木叶，砂忍村说是个村，其实就是大一点的绿洲，生存条件极其恶劣。杨沐直接将砂忍村改成一个据点。

    被迁往木叶的砂忍忍者，经过山中一族和宇智波一族等木叶拷问部的仔细审核之后，有异心的统统被杨沐用轮回眼的死之力给弄死，其他的便安置在木叶，杨沐再适时推出保甲制度，最大限度地保证砂忍村的村民能够融入到木叶之中。

    反正杨沐只是甩手大掌柜，只是提出大方向的要求，具体的细节有下属去做。灭了砂忍村之后，杨沐继续命令木叶忍者大军攻打风之国，将风之国的贵族彻底绞杀，风之国的大名被押入火之国，被火之国大名亲手斩首。

    火之国大名当然不肯杀了风之国大名，但是，杨沐直接派出了一只拥有写轮眼的乌鸦，轻松催眠了火之国大名，火之国大名便当着整个火之国人的面，斩杀了风之国大名。

    风之国的灭亡以及风之国大名的死亡在忍界引起了巨大的轰动，自战国时代起，不管忍者之间发生如何激烈的战斗，大名和贵族都能安枕无忧，而今，高高在上的大名和贵族统统被斩首。

    雷之国、土之国和水之国的大名不由得心惊胆战，生怕哪一天屠刀会落到自己头上，不禁加大力度对各自的忍村进行经济扶持，可惜，再怎么经济扶持也不如木叶建立的这套幕府制有效，有大名和贵族这种中间商赚差价，雷土水三国根本无法追上木叶发展的步伐，更何况，水之国的雾忍都被宇智波带土给玩残了。

    木叶现在最大的敌人不是雷土水三国，而是雨忍村的晓天团，说起来也奇怪，宇智波鼬已经将杨沐能够复活人的事迹在晓组织内部传播开来，但偏偏晓组织却没有一丝动净。

