    “……”

    见它得到机会就来抱怨，折原枫沉默下来，他只是精神异常，脑子没有坏，记忆还是有的，就冷处理了。

    那种“黑化”状态，他其实也有些忌惮。

    虽然战斗力能强一些, 但受到影响，思维逻辑和性格都会改变，会有些脱离原来的意愿。要是再碰到特殊情况，可能会产生比较严重，且无法逆转的后果。

    就在之前，居然认定星宫千代是属于自己的了。

    所以从公寓出来, 就一心想看看那家伙是不是在隔离区，看看有没有事等等, 至于另一个，觉得没不会出现在这里就没太关心。

    折原枫尊重事实。

    所以停下来开始思考，自己内心是否真的有占有星宫千代的想法。

    因为在以往，他是真的就把那家伙当成一个任务来执行，后面确实产生些感情，但都是些类似亲情的东西。

    而且有亲情，也比较稀薄。

    分开四年之后，或许是因为没有再把她当成小屁孩来看了，还有些过分亲昵的行为，由此观念发生些许改变？

    他在思考，也清楚。

    如果有占有欲的话，那就意味着……他已经被改变了。

    无论是好是坏，折原枫都没有多计较，也不是太在意, 因为人就是无时无刻不在改变, 也常常否认过去的自己。

    除非已不再成长。

    Mon5见他又冷处理, 干脆也没再计较了，就当他脑子坏了，但也感叹道：“虽然但是, 说真的，刚才的你比较像正常人，你现在才是黑化……”

    折原枫：“……”

    “你这种的，要么是天生，要么是后天，你是哪种？”

    Mon5问道。

    虽然它早就知道答案。

    毫无疑问，这家伙后天来的，上次窥视了折原枫的记忆，即便是冰山一角都不算，但也足够让人理解了。

    鬼知道这家伙经历了什么。

    接下来，折原枫收拾好无关的情绪，便继续赶路，寻找反应小组成员。

    狂象的事情他没有兴趣参与。

    外城区沦陷有一个好处，那就是建筑极其密集，在楼顶上移动，不仅快速，还能够避开地面上的毒雾和成群结队的感染者。

    以折原枫现在的体质, 轻轻松松就能飞跃十米, 用尽全力, 甚至能够让距离翻一倍，自然是十分快速。

    在这个高度，能够吸引到的，只有突变三级的感染者，一些特别的突变猎杀者，其他零零散散的势力成员。

    现在隔离区发生的事情，可是吸引了众多势力的注意。

    最大的势力，还是要属于军队。

    军中强者无数，普通的步枪兵还好说，但换些特殊的兵种就不是他一个3级的半吊子进化者能碰一碰的了。

    三阶段的九尾狐基因可还没到位。

    很快，顺着西川洋介给的方位，他在距离隔离高墙不到一公里的地方，看到了一架悬停在半空中的闪电鸮。

    折原枫远远的止住脚步，在附近观察，闪电鸮的火力几乎是东京都的第一梯队了，装载先进的追踪导弹，机炮……

    最猛的还是一架电浆炮，也就是等离子炮。

    有强大的声呐图波，能够侦测到附近生物的信息，声呐图波可不同于监控器，不是高级屏蔽装置能够搞定的。

    贸然上前一下子就被发现了。

    再利用大数据检索，会发现他不在数据库中，或者是在危险人员的数据库中，给上一炮就会变得十分麻烦。

    “等等，那边好像有人……”Mon5出声提醒。

    “……黑蔷薇。”

    折原枫扭头，闻声看去，看见了距离闪电鸮两三百米的街道上的一队人马，他们正在与一群感染者交火，厮杀的比较激烈。

    面甲自动分析侦测，立刻用倒三角形标注了五個人。

    放大倍数观察，发现那些人身上的装束正是黑蔷薇学院的校服。

    他在类灵体状态时，没有少去过黑蔷薇学院，对这种黑色的战术校服自然是再熟悉不过了，有时候他自己也会被套上。

    “黑蔷薇？一群学生仔？”

    听到他的话，Mon5有些奇怪，黑蔷薇不是港区的贵族学校吗，那些在念书的富家子弟怎么会在隔离区？

    它看到，那些学生战斗力不弱，就用冷兵器和第五肢体就能在尸潮在从容应对，把血和残肢卷的满天飞。

    讲真的，小队可独狼难搞多了。

    “……”

    折原枫没有解答它的疑惑，而是在大楼上更换了一个视野良好的位置，观察那一队学生，看看有没有熟人。

    他大概能猜出为什么。

    首先，黑蔷薇不是单纯供学生念书的地方，而是一个专业培养强者，应对灾难的学校，他们的课程很多都是与战斗有关。

    训练的最关键要素，就是需要接近实战，需要真实。

    不然就不会有什么室内实战模拟，什么校外模拟考试了，其实最理想的训练环境，肯定是灾难真实发生的位置，让学生提前适应，提高实战的适应性和心理素质。

    但要找到这种地方实在是太过于困难，虚拟技术又太过不成熟，根本无法达到有效的训练效果，而狂象的行动，给普通民众带来灾难的同时，也恰恰制造出这样绝佳的地方。

    既可以锻炼学生，又能够帮助官方组织清理隔离区，一举两得的事情。

    那些校领导自然不会错过，官方也不会拒绝。

    “对了，我还没问你想干什么来着，捡尸体？”Mon5问，它看到那些学生仔，居然有一具四级突变的尖刀尸体。

    有点东西啊，居然能干趴四级的。

    虽然是多欺少……

    它是现实主义者，目前只对那具四级的尸体感兴趣。

    “找星宫。”

    折原枫回答，这是他现在的主要目的，隔离区内狂象势力纵横，也不知道他们灭绝幻象10号研究所之后，有没有撤退，但对其他人的危险性是不言而喻的。

    哪个人都不能保证自己绝对安全。

    现在的话，他看到了黑蔷薇的学生，好像是这届毕业生……

    黑蔷薇的入学年龄一般是14岁，正好是觉醒基因序列的时段左右，课程一般是3年，毕业就是16岁了。

    朝雾汐也是今年的毕业生。

    她再过几个月毕业，之后就能正式的参加工作了，也可以选择继续进修。

    谷穕

    当然，那家伙选前者，不想读书，听说想去投奔星宫千代。

    折原枫对她选的生活没有异议。

    现在是灾后的2048年，人口稀少，甚至有些大洲都变成了人类绝地，也每天都在锐减，严重缺乏劳动力。

    为了应对人口问题，各大联盟统一决定，将人的成年年龄由18岁下调到16岁。

    到16岁，就要承担相应的社会责任了。

    考虑到黑蔷薇的财大气粗，朝雾汐的安全自然不用他来操心，

    一来距离隔离高墙比较近，军队可以快速驰援，二来黑蔷薇的老师会暗中保护学生安全，就像上次在郊外碰到野生鬼爪，很快就有一个强者冒出来救下学生。

    所以，去管那家伙的安全，就是闲的蛋疼。

    “找那个小老婆？我曹，啥都不关心就关心老婆？说好要尽快提升实力，再出城找什么，再爬上食物链顶端的呢？”

    “你忘记了你的初心！”

    听了之后，Mon5表示强烈的谴责，“我以为你是来打怪升级的，没想到你是来找老婆的！最终还是错付了……”

    “……”

    折原枫懒得理它。

    确定那些学生中没有朝雾汐后，他就环着闪电鸮寻找起来，看看能不能找到一个反应小组成员打听一下。

    一般的反应小组成员是3级4级进化，5级属于精锐，6级是王牌。

    没绕多远，他们又发现一支学生小队。

    见到那个顶着一头雪白色头发的小女生时，折原枫的瞳孔顿时缩了缩，他没想到居然真能碰见朝雾汐。

    也是一眼就认了出来。

    满打满算，两人也相处了一段时间，都比较熟络。

    “咋了？”

    Mon5察觉到异常。

    也把目光投放在街道下面，那个有独特发色的小姑娘身上，顿时“咦”了一声，“好家伙，居然是和你一样的头发，等等，卧槽，卧槽，我，我滴乖乖啊……”

    看到那三条和折原枫同款的狐尾，Mon5一时间被震住，“这特么不就是……朝雾家的那个？上次本多不是问你是不是朝雾家的私生子，下面那个就是吧？”

    “嗯。”

    Mon5激动了，“我去，搞不好你们真有血缘关系……或者伱搞点那个小姑娘的血来，我帮你验一下？说不定你就多了一个妹妹，啧啧啧……”

    “闲？”

    “我在你身上就像在玩东京游客观光模拟器，闲的都蛋疼了，这个再说，主要是你怎么想，也许可以去接触一下……”

    Mon5提议道，毕竟是有同样的基因序列，吃一点对方的身体组织，说不定能够补全自身九尾狐的完整度。

    当然，这种话可不能说出口。

    折原枫没应声，他蹲在一栋高楼上，距离地面五十多米。

    而朝雾汐所在的那支五人小队，就在他正前方的一条十字路口上，消灭着来自四面八方，像潮水一样涌来的感染者。

    也就是俗称的：尸潮。

    这些尸潮当中，三级的感染者也占据一大部分，时不时还能冒出不少受到黑晶辐射而突变的尖刀，和从下水道里面冒出来的返魂尸和鬼面蜘蛛。

    突变体种类庞杂，这一支小队的状态，也比刚才那支要艰难很多。

    五人围成一圈，三人用电磁步枪，发射高速金属弹丸，将大量的感染者轰碎，变成血雾、残肢和碎肉。

    电磁步枪穿透力极强，弹速极高，对付二三级的突变体有奇效，一发子弹就能将尸潮从头穿到尾，所到之处，处处是爆开的血雾和烂肉。

    朝雾汐和一个男生展开第五肢体，干掉那些靠近的突变体。

    于是，折原枫看到，这一条十字路口上铺满了尸体，像黑腥的地毯，堆了厚厚的一层，有些被打中肢体的感染者还没有死，在用上半身往他们五人爬去。

    这些都还好，但有些聪明的三级感染者，会从附近的楼层中从天而降，让他们十分抓瞎，好几次都打乱了节奏，也致使一个成员受伤。

    电磁步枪虽强，总有需要更换弹夹，更换电池，子弹不够的时候，然后就到了上刺刀，肉搏，边打边退的阶段。

    是的，他们准备跑路了。

    好像他们是突然得到的命令，行动起来比较慌张。

    朝雾汐的战斗力很高，意识也比较强，三条狐尾就像一台屠夫的绞肉机，四处挥舞，没有一个感染者能近身还保持完整的。

    如果不是顾及团队，估计早就把尸潮杀穿走人了。

    “嗖——！”

    折原枫看了一会，觉得没什么问题，正准备走人，一颗发射来的导弹拖着烟雾，就朝他这边飞来，吓的Mon5亡魂大冒：“快跑啊，导弹来打你了！”

    “……”

    折原枫淡淡的看了一眼，没动。

    那枚毒刺大小的追踪导弹的速度极快，一下子就径直的从他头上飞过，轰的一声，在一栋大楼后面炸开。

    火光映照在附近的墙壁上。

    因为有大楼遮掩，让人看不到后面是什么情况，估计是……

    还没等他有动作，那架已经调转方向的闪电鸮又发射了一连串的导弹，嗖嗖嗖，再次从折原枫头上掠过。

    紧接着，在一连串震耳欲聋的爆炸中，一个巨大且臃肿人影出现在折原枫的视野中。

    这是一个体型堪比一些特摄剧里的巨型突变体！

    这副恶心骇人的模样让人看到亡魂大冒，San值蹭蹭蹭的狂掉，如果是被密集恐惧症人士看见，可能要猝死当场！

    因为这个大约十米高的胖子怪物，是由数不清的感染者共同构建的，乍眼一看，就像是用胶水把它们沾粘在一起，缝合堆成一个狰狞恐怖的人形胖子。

    从外表看去，能够看到数不清的人脸和人类肢体，有些感染者甚至还有自主意识，嗷嗷嗷的挥舞肢体……

    折原枫一看就知道，那些感染者都长到一起去了。

    这个东西大概是超出了常理，在幻象科技公开的数据库中，这个与任何一个突变体都对不上。

    刚才的导弹把这个缝合胖子的身体炸的到处是坑洞，但是缝合胖子一只手往地面上一捞，就捞到一大把的感染者，直接摁在伤口上……

    那些感染者居然就这样长了进去，顺带“治愈”了伤势。

    这种形象让人联想到，杀戮都市里的滑头鬼第二形态。

    可能是地面传来的动静声太大，下面的黑蔷薇小队没有保持队形，一下子就四散开来，不要命的奔逃。

    略微思索之后，折原枫纵身一跃，在巨型突变体发现自己前往朝雾汐逃跑的位置追去。

    “这特么5米？”

    “尼玛，都长到10米了！”

    “卧槽卧槽，快跑吧，等下吃不了兜着走！”

