    在这今天一般的爆炸声传来的时候，李云霄几人脸色也都露出难过的神情。

    慕容倩则是直接停住了，她脸色苍白，身子有些颤抖，那毕竟是他的亲哥哥。

    在慕容证天转身殿后的那一瞬间，她就预想了最坏的结果。

    只是没有想到，他最不想看到的事还是发生了。

    王战连忙扶住她，现在的慕容倩虽然是一个返虚后期的强者，但是此刻的她和普通人没有什么两样。

    王战也能明白她的心情，他们从小就没有了父母，彼此相依为命，虽然慕容证天没有多说什么，但是他这又何尝不是保护了她。

    或许，他一直都在用自己独有的方式保护自己。

    一想到这里，慕容倩心如刀绞，面色难看。

    “倩儿，振作起来，接下来还有无数的艰难险阻等着我们，证天大哥也是希望你能活下去。”

    慕容克说道。

    现在在这个队伍中除了他们慕容一族还有不少普通子弟，至于其他家族，他们则是往另一个方向去了，毕竟和这么一大群宗门弟子待在一起，目标反而变得更大。

    这样也更加的危险，他们可不会这么傻。

    但是有一个人例外，那便是白小寒。

    此时的白小寒不知道是和白家的走散了还是特意跟着他们，但是现在大家都忙着逃亡，谁都没有注意到白小寒眼中的寒光。

    自从慕容霸天自爆为他们拖延时间之后，他们已经半天没有被追兵追上了。

    现在的他们已经距离魔宗有一段距离了，但是李云霄知道他们还没有摆脱追兵，现在的他们依旧十分的危险。

    李云霄和解语岚攸对视了一眼，然后普对众人说道。

    “好了，我们继续赶路。”

    他们原本是准备在这里等魏老他们前来的，但是看来他们已经是不能继续在等下去了，不然迟早生变。

    “不在多等等吗？”

    慕容倩此时双眼无神，但是听见李云霄的话，然后抬起头倔强的对李云霄说道。

    魏老韩老对对她来说同样有着极为深厚的情谊。

    他们几乎承载着慕容倩儿时的欢声笑语，她如何放得下。

    “以两位前辈的实力，他们若是能摆脱追兵，定然能追上来，而现在都没有追上来，恐怕是凶多吉少。”

    虽然很不愿意在这个时候对慕容倩说这种话，但是为了让她能振作起来，他还是不得不提起这个残酷的事实。

    “云霄兄弟说的不错，两位长老是回不来了，毕竟他们面对的可不止魔族。”

    白小寒的声音这个时候响了起来。

    李云霄这个时候想要让慕容倩重拾信心，但是他又怎么可能让他如愿以偿。

    他要的就是魔宗所有人的性命，包括慕容倩。

    “你说什么？”

    听见白小寒的话，慕容倩彻底的癫狂了。

    那些可都是从小疼爱她的长辈啊。

    “你知道些什么？”

    封无忌此时也是脸色大变，他的奶奶随魏老韩老阻击追兵，若是他们面对的不止魔宗，难道还有其他家族趁机报复，可是这样一来，他们能得到什么？

    至于其他人，则是一脸茫然，他们甚至都没有注意到，白小寒跟随了他们一路，而在白小寒说话的时候，他们甚至有些惊喜。

    毕竟在这个队伍之中，多一个圣子级别的人物，他们活下去的几率会更大一些。

    但是他们脸上的惊喜还未退去，便被白小寒接下来的说的话所激怒，进而陷入绝望。

    “别生气，毕竟我这就打算将你们送下地狱陪他们，也算是好事成双。”

    白小寒邪笑道。

    他说完之后，这周围的空间出现涟漪，然后一个又一个的魔族开始出现。

    “竟然是你这吃里扒外的混蛋勾结魔族。”

    慕容克看向白小寒，眼中充满了愤怒。

    现在才明白，他们护宗大阵这么快被攻破原来是因为有内鬼的缘故。

    “哈哈哈，勾结魔族，不不不，他们也配让我勾结，不过都是些肮脏丑陋的东西。”

    白小寒就这样当着那几位化神级别的魔族说道。

    尽管魔族智力低下，但是还是像白小寒这样的挑衅还是能区别的，可是即便是白小寒如此的看不起他们，但是这些魔族也是敢怒不敢言。

    “你简直是疯了。”

    慕容克此时也是又惊又怒，这些可都是化神级别的魔族，可是白小寒居然视之为蝼蚁，随意践踏。

    “疯了，哈哈哈哈，你不觉得这是无与伦比的实力吗。”

    白小寒说道。

    李云霄皱了皱眉，现在看来，白小寒的身份不低，光凭白家的身份显然不可能带来这些。

    “我伪装的还算可以吧，我们智计无双的云霄公子。”

    就在这个时候，白小寒终于看向李云霄。

    对于慕容克，他根本就没有将他视之为对手，他甚至连和他对话的资格都没有，这里面没有一个人值得他慎重，即便是被那个人看好的李云霄也没有。

    “确实还算不错，只是可惜还缺一样东西。”

    李云霄摇了摇头说道。

    对于白小寒的突然出声，众人虽然惊惧，但是李云霄却似乎早就有所察觉。

    “哦？”

    白小寒并不相信李云霄看出了他的算计，现在只不过是想拖延时间而已，但是，他并不在意这点微不足道的时间，毕竟现在他因掌控所有。

    现在这些人的性命不过是在他一念之间。

    “我知道，你对我一直都很防备，但是即便如此，你还不是一败涂地。”

    白小寒嗤笑道。

    “是吗！”

    李云霄人皇剑直指白小寒，这一路白小寒在算计他们，他李云霄和何尝不是在算计白小寒。

    李云霄话音落地，魏老和韩老从虚空之中踏出啦，还有那本应该已经自爆的慕容证天。

    当然还有封仙一脉的老太太。

    “原来如此，我还是小看你了。”

    白小寒对李云霄说道。

    “既然如此，那就让我们手底下见真章吧。”

    白小寒阴沉着脸说道。

    虽然他被李云霄算计，但是现在这些人已经差不多失去了战斗了，在她面前根本就不值一提，这是千载难逢的机会，错过这一次，他们将再难追上李云霄他们。

    所以即便是有些困难，但是今天已经要将李云霄他们留在这里。

    “既然你想尝试，那就让我来看看你这隐藏这么深的实力是不是值得我的期待。”

    李云霄说道。

    他手提人皇剑，身边雷霆涌现。

    经过这么长时间的逃亡，说实话，他自己也精疲力竭，原本以为能凭借智谋让这白小寒退却，没有想到这白小寒如此的决绝。

    即便是经历了一天的高强度的作战，李云霄身上的气势并未减弱半分。

    白小寒看着这样的李云霄，心中也是万分警惕。他手中一把银色龙型长鞭，挥舞起来犹如银龙狂舞。

    威力十足，看上去不亚于普通神器。

    “云霄公子，这是那小子的寒冰龙鞭，据说是使用上古寒冰巨龙的龙筋淬炼而成，威力不凡。”

    封无忌连忙对李云霄说道。

    他的话音中满是凝重，显然即便是他对上白小寒，他也是没有丝毫的把握。

    在他心中，白小寒十分的神秘，虽然他们没有正面交锋过几次，但是他对白小寒却足够重视，也深知此人的强大。

    两人没有犹豫，都以最快的速度冲向对方。

    天下武功唯快不破，这句话并非浪费虚名，在对战之中，谁掌握节奏，谁就赢了一半。

    白小寒此时显示出来的速度居然不亚于李云霄。

    众人皆纷纷变色，他们都以为李云霄和白小寒的一战，将会是李云霄以绝对的实力彻底的将白小寒碾压。

    但事实并不是这样，白小寒出乎意料的强大，他居然能和李云霄强势对抗。

    至于那些出现的魔族，此时并未对慕容倩等人发动攻击。

    显然是等白小寒强势将李云霄镇杀之后，在携雷霆之威灭杀这些人。

    到时候他们会少许多阻力。

    李云霄冷笑一声，这也是他想要看到的，毕竟若是那些魔族不顾一切出手，他这边伤的伤，残的残。

    到时候即便能胜，那也伤敌一万自损八千。

    现在让白小寒以为掌控一切，等他松懈，在将他强势灭杀，一切问题迎刃而解。

    李云霄有这个自信，也有这个实力。

    李云霄现在能将几个规则的力量融合，威力恐怖非常。

    再加上强大的剑势压迫，虽然现在的他早已是精疲力尽，却也能轻易的应对白小寒的攻击。

    两人在天空之中快速交战，他们的交战丝毫不弱于化神强者的争锋。

    “给我死吧！”就在这时在李云霄故意露出的破绽之后呗白小寒抓住机会，然后携天地之力便是灭杀李云霄。

    “云霄！”王战惊呼道。

    就是因为他对李云霄熟悉无比，所以他明白，这一击是李云霄无论如何也难以正面抗住的一击。

    其余众人，也是面色惨白，李云霄的这一场对战并不系于他一人的安危，还有他们一众人的性命。

    不过解语岚攸却脸色未变，她知道他绝对不可能这么轻易的被打倒。

