    “袁大少，是我，我有点事儿要跟您汇报一下！”

    徐世龙此时两条胳膊都被打断了，只能在管云的协助下打电话，拨通了袁智晨的电话号以后，等那边有人接起，他就立刻急不可耐的说了一句，要把这件事情定义成汇报，不然的话，以他对袁智晨的了解，如果让对方知道自己出卖了他，估计都不可能会说什么废话，当场就能派他手底下的供奉过来弄死自己。

    这也算是徐世龙的小心思了，这话可不能实话实说，否则把事情搞砸了，袁智晨那边不会放过他，陈苍生这边，他一样也糊弄不过去。

    不过，徐世龙这点心思，电话那边的袁智晨当然不清楚。

    对于徐世龙这个手下，袁智晨还算是比较满意的，否则也不可能把自己的私人号码给他。

    现在听到徐世龙说有事情要汇报，本来正在自己的私人健身房里锻炼的袁智晨停了下来，从旁边的佣人手中接过毛巾擦了擦汗，语气平淡道：“什么事还要你挑在这个时间给我打电话？说吧，是不是格斗圈子那边遇到什么麻烦了，只要不是你把那些馆主全都打死了，我就能替你摆平。”

    袁智晨的话，从手机里传了出来，因为担心徐世龙耍什么花招，管云提前留了个心眼，设置成了免提，让周围的人都能够清楚听到他们通话的内容。

    而路顺东还有管云一听到袁智晨这么狂妄的话，脸上都是有几分不忿，袁智晨这番话的意思摆明了就是在说他们这些民间拳馆的馆主在他眼里跟蝼蚁没什么区别，说弄死也就弄死了，只要不是一次性杀了太多，袁智晨全都可以给遮盖过去。

    能把人命关天的事情，说得如此轻描淡写，足以可见这世家子弟都嚣张到了什么程度！

    如果不是担心那边的袁智晨发现端倪，拿着手机的管云都要破口大骂了！

    他也不能坏了现在的事儿，就只能拿眼睛斜瞪着徐世龙，那眼神仿佛要把徐世龙给捅死似得。

    注意到管云的眼神，徐世龙心里也是非常憋屈，管云这种货色，平时在他面前连说一句话的资格都未必有，现在却敢用这样的眼神看着自己，这就让徐世龙十分不爽了。但，他就算是不爽，也没有什么办法，毕竟王极就站在一旁镇场，别说是他对在场任何一个人动手了，估计就算是他跟袁智晨的对话有任何毛病，王极都不可能会放过他。

    思前想后，徐世龙就只能假装自己没看到那边管云的眼神，带着几分谄媚的态度，对着手机说道：“袁大少，这边确实是出了一点小问题，凭我自己估计是解决不了，您看，您要不亲自过来一趟？”

    这句话一出口，徐世龙就觉得有点不妥了，袁智晨可不是那种愚蠢的世家子弟，他从一开始就没把这格斗协会当成多大的事儿，完全就是放养的状态，相当于一个乐子，一场游戏。

    平时出现了一些跟某个拳馆馆主的摩擦，要是解决不了，打电话给他，让他帮忙解决倒还可以了，现在让他亲自过来解决问题，那就显得有点僭越了。

    果不其然。

    电话那边，袁智晨立刻就皱住了眉头，刚毅的脸上，露出了狐疑的表情，问道：“格斗协会那边，还有你都解决不了的问题？居然需要我亲自出面？”

    徐世龙讪笑了两声，说道：“是的，袁大少，我在这边遇到一个高手……”

    说到这里，他还小心翼翼地看了王极一眼，见王极并没有什么表示，这才敢壮着胆子继续往下说：“我跟那个高手切磋了一下，可以说是完全被碾压的惨败！现在对方想要见您一面，这，这事儿我也不好解决，只能给您打电话了。”

    袁智晨这下倒是来了兴趣，说道：“还有连你都解决不了的对手？难道是某个世家的供奉？”

    不过说完以后，他就摇头道：“不对，如果是世家的供奉，还能打赢你的，不会对这种小打小闹感兴趣。格斗协会听上去唬人而已，其实就是个闹着玩的东西，真正的高手，看不上这点利益。”

    随即，袁智晨就自己得出了结论：“看来是有过江强龙啊。”

    徐世龙听着袁智晨在那里自己分析，忍不住看了看王极，尴尬笑道：“袁大少英明，确实是个生面孔。”

    这倒不是在胡说八道。

    其实不管是陈苍生还是王极，对于他们这个圈子来说，那都是生面孔。

    因为这两人的层次太高了，世家这个圈子，也只有极少数的见过他们，而且还是那种最顶尖的世家之人，曾经远远见过。

    说陈苍生和王极是生面孔的过江强龙，倒不算是错。

    而袁智晨则是淡淡道：“既然是过江强龙，那就说明，对方肯定是有些需求，不然的话，找上你这个格斗协会的会长，那根本就是拿大炮打蚊子，太过于浪费。我猜，也是他们提出要见我吧。”

    徐世龙这下连话都不敢说了。

    他知道，袁智晨估计已经猜到自己把他给卖出来了。

    好在袁智晨这会儿的注意力已经被一个外来高手给吸引过去了，并没有在意那些旁枝末节，直接说道：“你现在在什么地方？”

    徐世龙赶紧把这个场馆的位置告诉了袁智晨。

    袁智晨也回复道：“我会派人去解决这件事。”

    徐世龙闻言，立刻急了，这意思摆明了是不准备亲自过来啊。

    他可是记得刚刚陈苍生说，是要让袁智晨本人过来，虽然他没提袁智晨若是不过来的话，会有什么后果跟下场，但，徐世龙也清楚，如果这件事情搞砸了，那自己对于陈苍生而言就没有任何价值了。

    哪怕不动脑子去想，都知道自己若没有价值，肯定不会有什么好果子吃。

    于是徐世龙就大声道：“袁大少，您可不要掉以轻心啊，对方身手很强，要是随便派几个人过来，估计不是对手啊！”

