    第376章要不躺下睡会儿

    胡三在裴灏紧逼的目光下，硬是丢下一句，“世子，大夫和他徒弟出门了，还没有回来。”说完，他就跑了。

    杜婉费解地看着胡三出去的背景，“你要找老大夫吗？”

    想到他可能是不舒服才要找大夫，她又紧张了，“要不，我去找找老大夫，这个时候还没回来，很可能是去挖药了。”

    “不碍事，现在好多了。”

    裴灏状似有点儿累，头挨到了她的头。

    杜婉还是关心地问：“怎么突然就不舒服了？”

    “刚才想坐起来，却头晕了一瞬。”

    “大夫都说你这次失血过多，要慢慢补回来，有点儿头晕很正常。要不，喝碗糖水？”

    “能喝吗？”

    “能吧。”杜婉不太懂。

    但是以前累了或是头晕都会补充点儿葡萄糖。

    这里没有葡萄糖，糖水也成吧？

    杜婉真让人去用开水冲碗糖水过来，没多久后，胡三亲自端了碗糖水进来。

    把那碗糖水递给杜婉后，胡三默默地转身退了出去。

    杜婉试了试碗边的温度，见到碗底还没有完全融化的糖，不由小幅度地晃动了一下碗中的水，“还有点儿烫，但可以慢慢喝。就是不知甜不甜？”

    “要不你试一试？”裴灏温柔的怂恿道。

    杜婉一时没多想，还真的试了试，小小地喝了一丢丢，再砸吧砸吧着小嘴，“有点甜了，不过能喝。实在喝不下，你就喝一半吧。”

    “嗯。”裴灏目光落在那碗糖水中有点儿奇怪。

    杜婉慢慢地把碗送到他嘴边。

    他真像是怕烫一般，就着她的手小口小口地喝起来。

    杜婉这个爱好甜的姑娘，都觉得有点甜的水，裴灏又如何？

    齁甜齁甜的。

    但他依旧一口接一口的把糖水喝光，只是在心底又默默地给胡三记上了一笔。

    门外的胡三顿时打了个冷颤。

    杜婉把空碗放到一旁，轻声问：“要不躺下睡会儿？”

    “不太想躺着，大概是这些天躺太多了。”裴灏无意似的蹭了蹭她的脸蛋，倚在她身上的重量又加了两分。

    这让杜婉错误地以为，他还很不舒服。

    只能任由他靠着，见他闭上双眼也没说什么。

    外面。

    穆思安一身疲倦地来了。

    但又被胡三拦下。

    穆思安刚想说什么，被胡三使了个眼色。

    胡三走远了点儿，穆思安识趣地跟上，“你这是想做什么？”

    “世子爷现在不宜被人打扰。”胡三含糊地说着。

    穆思安挑眉，张嘴无声似的问：“郡主也在里面？”

    胡三点头，“您来找世子有要紧事儿吗？”

    “也不算很要紧，就是跟他禀报下情况。”穆思安将叛军重新收编，而那些老弱病残的士兵，自然全部解散，“后续的杂事挺多的，要找一个擅长的人来干才行。”

    胡三只是憨憨地附和。

    对于政务什么，胡三是一头雾水。

    穆思安知道现在不方便见裴灏，便让胡三去厨房弄点吃的过来给他。

    胡三叫来一个人，去厨房一趟。

    没多久就有人端来一大碗面条，上面还放着一个鸡蛋。

    杜婉在屋内早听到外面的动静，知道穆思安过来找裴灏，想必要谈论公事。只是想到他身体不适，她认为胡三做得很对。随即她生怕冷到他，把滑落的被子拉上一些，把他小心地裹了起来。

    裴灏没有动，由着小姑娘做着，嘴角却微微翘起。

    只是他高估了自己的身体，终究还是病人，再怎么逞强身体还是很诚实地需要睡眠。过了一段时间，本是假寐的世子爷，不知不觉中睡了过去。

    杜婉生怕会把他弄醒，每次让他平躺下，她都会很小心。

    庆幸没有把人弄醒，杜婉替他掖好被子，便蹑手蹑脚退了出去。

    在屋檐下，见到穆思安和胡三蹲在一旁。

    穆思安惊讶，“郡主，您怎么出来了？世子的身体怎么样？好点儿了没有？”

    “先前说有点不舒服，现在睡着了。”杜婉说话的时候，还刻意压低了声音，“你想来跟他讨论公务？”

    “是的，他是统帅，许多事情越不过他的。”

    “不是什么大事情，你就自个儿做主吧，他的身体还没养好呢，大夫说不能太过劳神。你知道乔启吗？就是因为操心太多，大夫都说他落下病根了，挺惨的。”杜婉板着小脸很是严肃地说着。

    穆思安嘴角抽了抽。

    胡三低头装着没听见。

    乔启那点儿破事，是谁弄的？

    伤是世子爷做的，被气得养不好病，则是郡主的功劳。

    杜婉才不管穆思安那边的破事，“不是生死攸关的事情，不要来打扰他养病，我还要等着他的病情好点儿，带他回京呢。”

    “这个……”

    穆思安有点儿哑口无言。

    还没成亲就护上了？早知道如此，还退个啥亲？！

    他心里这点儿想法，可不敢表露出来。

    穆思安最终没能踏入房间，不过他离开之前，把需要禀报的写成了册子，递给了胡三。

    胡三趁着杜婉不在之时，去见自家主子。

    裴灏白天的睡眠很浅的，胡三进来他就醒了，接过胡三递来的册子翻看一遍。他的双手是受伤了，可经过几天的治疗，恢复得七七八八，然而，他在杜婉面前还是会装着伤势未愈的样子。

    胡三算是近身伺候过世子爷，自然知晓一些情况。

    裴灏将册子递回给胡三，连下了几道指令。

    直到提起裴琛的去向之时，裴灏眼中透出寒意，“让暗卫去做，全杀了。”

    “遵命，世子。”

    胡三恭敬地退下去。

    安排人守好门户，胡三亲自去找穆思安。

    穆思安听到几道指令，松了口气。

    再听到世子爷对裴琛等人下了绝杀令，就想到世子爷可能对裴琛没耐心了，一个愚蠢到被人糊弄几句就相信的。他父亲只是在镇国公掌管下的军营当差，被上级派去剿匪时出意外死了，关镇国公何事？

    何况这个上级，还不是镇国公。

    裴琛听人挑拨几句，还真以为父亲是国公爷害死的。据说这次如果不是裴琛的原因，世子爷不会身受重伤。

    (本章完)

