
　　钴蓝色的天空下是排布整齐的霓虹街灯。

　　从失败者酒吧的木门出来后，两人便将衣帽罩住了额角，往那条不见灯火的山道走去。

　　一袭黑衣的楼辙与天天，迈出的每一个脚步都异常的谨慎。前往樱草山似乎是非常机密的一件事，不容许有半点差池。

　　枯败的树枝覆盖在曲曲折折的小道上，从中便可以推断出这里已经很久没有人经过了。

　　“还需要一点时间。”天天的手臂攀在凸起的岩块上，眼下，他们已经来到了半山腰的位置。

　　山势陡峭，海拔似乎接近二千米左右的高度。往山脚下眺望，鳞次栉比的建筑有序地坐落在河口三角洲的位置。先前的贸易市场在没有摊位的时候，看起来宽阔了许多。不远处传来的水流声哗啦啦地淌过山脉之间的低谷地带。

　　“这里不就只有一座山吗？难道它不叫樱草山？”楼辙不解地问。

　　黑灯瞎火的四周，如果不是借助月光的话，还真看不清布满杂草的小径。才走了没多久，更加陡峭的坡面阻拦在他们的跟前，看来好像没有其他可以选择的道路了。

　　“怎么？我们是不是迷路了？”

　　“不，越过这个坡，就会到老爹的橡木酒窖。”

　　天天从衣服中掏出了霓虹棒，猛然伸长的霓虹棒在一转眼将两人带到了平整的山鞍位置。

　　出现在眼前的是一栋木制的小屋子，门前相当的干净，就好像有人刚刚打扫过一样。

　　天天摘下胸口的钥匙，打开了酒窖的大门。二楼看起来是货舱，不是他们此行的目的地。俯下身来的天天将带有门闩的地板拉开，可以瞧见一条通往地下室的隐秘通道。通道内亮着卵黄色的壁灯，楼辙小心翼翼地跟在天天的身后，只下了不到两个台阶，便可以闻到一股浓浓的酒香。

　　“天天，你说的椿大人是一个怎样的人？”一路无话的楼辙突然问道。

　　地下的酒窖异常的开阔，明确的功能划区将整个地下空间完美的利用。酒架上放满了酒桶。架子都是用天然的木头打造的。楼辙轻触了一下，那手艺简直完美无瑕。没有漆面的木架光滑的就好像在田埂里的泥鳅一样。格架将架子纵向隔成若干小格，以便按品种堆放酒品。每走几步就可以看到摆放的酒架梯与搬运酒品的推车。

　　“椿大人算是一个充满活力的人吧。”天天的脑海里想起了他看着成人杂志在地上打滚的样子，顿时就不太好像楼辙美化这个陷入中年危机的老头形象。

　　“充满活力？那是哪方面的活力？”

　　“女孩……”天天扶了扶额头，尴尬地说，“所以，由此推断，他可能有些讨厌男孩子。你要做好心理准备。”

　　“哦——所以，所谓的活力，其实就是个色老头。”识破一切的楼辙无奈地摇了摇头。

　　“说得好像你就跟美色撇清了关系一样，我很清楚男人的，你以后显然也不会是例外。”天天可见惯了这种将自己与群体撇清关系，以此提升自己在女孩心中好感度的低劣手段了。

　　“什么？你怎么可以这么的笃定！你又不是我？”

　　“那你是怎么看上另一个我的？你说你要救她，那么她哪一点值得你这样子做了？”

　　红砖砌成的四方形置酒区有二十厘米高的。两个人拍了拍砖上的尘土，坐到了上面。

　　“啊嘞，我还真不知道自己到底是为了什么，哈哈哈。也许你说得也对。只是看到她的时候，内心就会觉得跟她在一起的时间真的是太美好了。虽然她对我很差劲的。各种使唤我，各种压榨我，还把我当成了波导提款机，但那些日子真的很开心呀。”他停顿了一下，接着说，“追求开心生活的同时顺带追求美色，应该不算太过分吧。”

　　“不过分呀。”天天支起了下巴，接着说，“为另一个我感到开心——那么接下来，你得吃下这个。”

　　天天站了起来，从口袋里摸了好几下，才摸出了一个果橙色的方糖。

　　“这是什么？该不会是什么吃了就必须对你一辈子忠心的操作系能力吧？”楼辙对着方糖戳了两下。

　　“如果你想要去樱草山，那么你必须吃下这个东西。”说完这句话，天天露出了非常恐怖的神情，就好像恶魔契约就要得逞了一样，

　　“拜托，你这样子很吓人诶。不管做什么都神神秘秘的，这样子搞得我很头疼。”

　　在抱怨中，楼辙心不甘情不愿地将方糖从天天手中抓了过去，塞到了自己的嘴里。

　　7岁的波段凌能有什么坏心思，他对此相当的自信。

　　只见原本神情诡异的小波段凌突然笑出了声，在一阵迷糊的天旋地转中，世界似乎突然被放大了一样。

　　从岩壁顶部渗透的水珠滴落在酒窖的地板，楼辙眼前一黑，突然看不清任何东西，松垮的衣物盖到了头顶上。

　　直到此刻，他才意识到了问题的严重性。推开覆盖在自己身上的衣物，天天蹲在地上的样子就好像是一个小巨人。

　　“发生什么了？是你变大了吗？不对！是我缩小了！你在搞什么鬼，天天。”

　　他抓起半截衣袖挡在了自己的裆部，以防走光。23sK.com

　　原本忍住不笑的小波段凌终于再也忍不住了，发出了哈哈哈的狂笑声，就好像卷上沙滩的海浪一瞬间将楼辙淹没其中。

　　鬼魅的笑声在酒窖回荡，听得楼辙整个人毛骨悚然。

　　“变成Q版的你，还蛮可爱的。”她伸出了指头对着他的脑袋戳了两下。呆毛在压下的过程中，又慢慢地竖了起来。

　　楼辙晃了晃手臂，镣铐依然存在，似乎没有丝毫受到身体变小的影响。拜葬死囚锁竟然还可以随着身体的变化调整自己的镣铐间距吗？他心里想。

　　“快给我变回来，你这个捣蛋鬼，不然我就跟另一个波段凌告状！”楼辙怒不可遏。

　　但天天不为所动，不理睬楼辙的同时，搬开了最里侧的酒桶，露出了一个直通地下的入口。

　　楼辙靠了过去，可以感受到从里面吹来的风都快要把自己掀入天空。

　　焦灼的目光落在楼辙的身上，他有些不好意思。天天看出了他的窘迫，也没有想要继续捉弄他的意思，坐在空洞边缘的她伸出拇指指了指入口所在的位置：“是谁说要去樱草山的，现在它的入口，就在你的眼前。”

　　樱草山，矮之国的首都，唯一的入口就在失败者酒吧酒窖之中。

　　“之所以把你变成这副模样，是因为你原本的个头太大了，过不了这个通道的。而且就算你过了通道，你也无法进入生存在樱草山小人族的家中，他们的房子仅有四十五厘米高，平均身高在二十二厘米左右。想解开镣铐的话，你必须摄入收缩方块。明白了吗？”

　　“吓死我了，我还以为，你要在这夜黑风高的晚上，将我一脚踩死在脚下呢。”

　　“怎么可能，再怎么说，你也是我的如意郎君，虽然是另一个我的如意郎君。”

　　“你是笨蛋吗？什么如意郎君，能不能说点正常人的词汇。”

　　红彤彤的耳根让脸庞看起来跟熟透的番茄差不多，小小的脑袋就好像要冒出蒸汽一样。

　　“喏——”她拿出了一个粉色的包裹，接着说，“为你特别准备的新衣服，也算是报答你在花田帮我干活的恩情。”

　　天天的双脚在入口处晃动，下落的目光盯着那个似乎被感动到了的男孩。

　　楼辙接过了小波段凌的礼物，打开了上面精心打结的粉色蝴蝶结，里面是一条黑色的短裤，配上天蓝色的背心以及一双光点黑的运动鞋。

　　对着天天绅士般的鞠躬致谢后，楼辙躲到了远远的角落，重新换上了衣服，回过头来的时候，费劲地爬上了那个仅有二十厘米高的置酒区。

　　“不用过分担心，如果你在二十四小时内，没有再次摄入收缩方糖的话，就会自然而然的恢复原样。这是矮之国的特制糕点。他们先前送给我的，我还没有完全吃完。”

　　“那就好。”他舒了口气，拍了拍胸膛，暗示自己不必太过慌张。

　　“有另一个我的照片吗？我想看看她长成什么模样了，能让你这个笨比如此的死心塌地。”

　　楼辙由再次从置酒区跳了下来，跑到原先衣服放置处，从口袋的皮包中用了九牛二虎之力才把他们唯一的合影从夹层中抽了出来。

　　小波段凌立即夺走，照片中的她，确实比眼前的自己精致了很多，更具有那种无法描述高贵气质，就好像花园里的最后一朵玫瑰，美得不可方物。

　　“羞羞脸，竟然是大尺度合影，你们不会——嗯？”

　　“哈，你想多了，我才十六岁，为人正直，从不趁人之危。你可别小看我，我可是号称整个协会最为年轻的领域未人。”

　　楼辙难得自夸一次，双手叉腰，得意得不得了。

　　“是吗？难道我的记录被破了？我五岁可就是协会的网络未人了，你不会三岁就已经是领域未人了吧？”天天有点惊讶。

　　“五岁？”

　　“嗯——我是三百九十五届合格者，考官是会长本人，协会的网络系统全部都是我设置以及掌控的。”

　　楼辙的双眼燃起了熊熊怒火，现在他可明白了，漂亮女孩子说的话就没有一句是真的。

　　难怪他第一时间就获取了“倒霉蛋”体检并未通过的信息，那不就是从自己家的前院走到后院那般轻松吗？

　　“既然如此，那我现在重申一下，本人是协会目前第二年轻的领域未人了。”

　　“你很搞笑呀。”天天拍了拍楼辙的脸颊。

　　“其实我一直很好奇，为什么你会是7岁的波段凌呀？难道一个人还可以分成不同的阶段？”楼辙从来没有见过这样的波导能力，就连时间甚至都无法在她身上发挥作用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全息猎手更新，第七十五幕：樱草山入口免费阅读。https://www.23sk.com 