    第3321章  找到你了   

    而且，此时此刻，李青衣的面庞上也是无比的铁青。

    

    因为田心，李青衣真的是被拖延了不少时间。

    

    看到李青衣那张充满森寒的脸色，还有身上弥漫出来的恐怖煞气，这让田心的整个身子都给蜷缩了起来，努力让自己变成一个小透明。

    

    这会儿的李青衣可没有心情去搭理田心，直接两指并拢，手掌一甩，便是有着一团灵气包裹着田心的身子，然后“咻”的一声，在一阵凄厉的惨叫声之下，田心就飞射而去，朝着白百合与三十三所在的位置集合。

    

    然后李青衣目光扫了一眼，脚掌便是轻轻的踩踏在地面上，而后腾空而起，跳跃到了屋檐之上，然后四处打量了一下，就看到了在远处，张翠花正在飞快的逃逸着。

    

    “找到你了！”

    

    李青衣估摸着自己与张翠花的距离，还有自己的速度，然后想了一想，便是轻轻地点了点头，呢喃道：“恩，还来得及！”

    

    想到了这里，李青衣脚下一动，旋即双手背负身后，而后“咻”的一声，浑身都是被青幽色的冥火所笼罩着，宛若是一颗青色的流星，在虚空中横掠而出，朝着张翠花疾掠飞去。

    

    这会儿，张翠花也是在疯狂的逃命着，她刚刚听到了田心的惨叫声，这令她整颗心都是在剧烈的颤动着。

    

    “田心！”

    

    张翠花心中充满了悲愤的情绪，更是有一种想要回头的冲动。

    

    但是张翠花心里头非常的清楚，她不可以这样做。

    

    她能够逃跑到这里来，全然都是因为三十三、白百合，还有田心她们的阻拦与拖延，她不能够辜负了她们三人的好意。

    

    否则就真的是让她们白白牺牲了。

    

    这会儿，张翠花扭过身子，就朝着一个岔口转弯过去。

    

    然而，就在这会儿，张翠花因为没有看到前面，所以就跟人来了一个非常亲密的接触。

    

    “嘭！”

    

    两两相撞，张翠花与被她撞到的那个人一起摔倒在地面上。

    

    张翠花摸了摸自己的额头，然后睁开眼一看，发现居然是艾瑞斯。

    

    当下，张翠花的俏脸上就浮现出了一抹惊喜之色，叫了起来：“艾瑞斯！”

    

    艾瑞斯听到声音，也是看了过去，发现居然是张翠花，顿时俏脸上浮现出了一抹困惑之色，出声问道：“张翠花？

    你怎么在这里？

    我正想要找你了，奇怪，怎么只有你一个人？

    田心呢？

    还有，你有没有遇见三十三和白百合啊，他们两人也在找你呢！”

    

    “快，快点求援！我们遇到危险了！”

    张翠花大口气大口气的喘息着，叫喊着。

    

    “什么？

    什么情况？

    你别着急，慢慢说。”

    艾瑞斯听到在大口喘气的张翠花，她伸出双手，扶住了她，出声说道。

    

    “快，快点，来不及了，是李青衣，李青衣来了！”

    

    艾瑞斯闻言，妩媚俏丽的脸庞上就有着一抹难以掩饰的惊骇之色浮现而出，美眸都是睁大起来，惊道：“你说什么？

    ！”

    

    “砰！”

    

    一道惊雷一样的爆炸声音就在她们的耳畔响了起来，紧接着滚滚尘烟涌动而出，从天而降的李青衣便是踏着冥火，宛若是来自于冥府的死神一样，双眸森寒，盯着艾瑞斯她们。

    

    而后颇为冷漠的声音就在李青衣的口中缓缓发出：“艾瑞斯小姐，你好啊！”

    

    “李青衣大人！”

    

    艾瑞斯与张翠花已经是站起了身，同时在她们身后的绿家侍卫也都是迅速的拔出了腰间的兵器，警惕地看着李青衣。

    

    艾瑞斯冷冷地看着李青衣，寒声说道：“李青衣大人，你这是为何？

    如果你想要拜访我们绿家的话，大可光明正大的从正门通报，不会有人阻拦你的，可是李青衣大人你现在偷偷摸摸的进来，而且一副气势汹汹的要对付我们家的客人，这又是怎么一回事呢？”

    

    李青衣面无表情地说道：“艾瑞斯小姐请见谅，本座最近在调查一桩命案，这个女人正是命案里的凶手嫌疑人，我为了避免让她发觉逃脱了，所以才特意隐藏着自己的行为擅自闯入贵府，还望见谅。”

    

    “命案？

    凶手嫌疑人？”

    

    李青衣的话，让艾瑞斯不由得发出了一声冷笑。

    

    哪怕是艾瑞斯都不得不承认，都到了这个节骨眼上了，李青衣居然还能够扯出这么一大堆谎话，真的是有够冷静的啊！   

    不过艾瑞斯也是乐得跟李青衣扯皮，只要再拖延一些时间，那么林先生自然就能够感应到这里所发生的事情，到时候李青衣想要跑都没有机会跑了。

    

    毕竟就她们眼下这些人马，根本就不够李青衣塞牙缝的。

    

    于是，艾瑞斯便是笑着问道：“不知道最近可是发生了什么命案啊？

    为什么小女子都没有听说过呢？

    况且副司长，你是不是搞错了呢？

    这位小姐这阵子可是一直都住在我们府邸里，从来都没有出门过，又怎么可能是凶手嫌疑人呢？”

    

    扯皮，谁不会呢？

    

    要知道，艾瑞斯可是绿阳的贴身秘书，而且担任了这么多年，深得绿阳的重用，不知道有多少的谈判都是由艾瑞斯出马的，但凡只要是艾瑞斯亲自出马的，就没有她搞不定的。

    

    所以李青衣想要在艾瑞斯的面前在扯这个虎皮忽悠人的行为，根本就是不够看的。

    

    李青衣闻言，也是微微皱眉，如果可以的话，李青衣是真的不想要在这个节骨眼上跟绿家彻底闹翻，毕竟现在他只是副司长而已，还没有一手遮天到整个督查司的地步。

    

    毕竟在他的上面，可还是有一个司长在呢！   

    但是，如果不尽快将张翠花带走的话，那么恒彦林就要来了。

    

    他最担心的就是遇到恒彦林。

    

    当下，李青衣的眼神就变得无比阴冷起来，寒声说道：“所以，艾瑞斯小姐，你们绿家是想要包庇凶手吗？”

    

    听到李青衣的这话，艾瑞斯顿时一副受到惊吓的样子，急忙说道：“哎哟喂，李青衣大人，你这话说的，可真的是吓到我了啊！”

    

    

    

