    等到系好扣子后，刘慕容又抬手为林云整理了一下杂乱的头发。

    刘慕容身高也就是一米七五左右，而林云身高是一米八五左右。

    当刘慕容抬手为林云整理头发的时候，林云向下一看，入目便是两座挺拔的雪山。

    而刘慕容这番动作也让身材显得格外挺拔，观看的学生有不少都不由自主的咽了口口水。

    林云刚开始也就是为了故意让刘慕容难受一下而已，却没有想到刘慕容竟然这么直接，当着这么多学生的面为自己整理衣服和头发。

    林云问这从刘慕容身上传来的淡雅的香水味，竟然有一股想要抱住刘慕容的冲动，不过最终理性还是战胜了欲望。

    计算机系的学生也没有想到自带寒冰属性的强迫症女王竟然还有这么温柔的一面。

    刘慕容为林云整理完衣服和头发以后，还很温柔的为林云整理了一下衣领。

    我曹，这简直就是妻子送丈夫出门的动作好吧。

    林云现在大脑也当机了，根本就不知道该怎么办才好。

    将所有不顺眼的地方都修整好以后，刘慕容这才停下了手，不过回头一想，自己这是在课堂上，而且还是为自己的学生整理衣服。

    想到这里刘慕容脸色变得通红无比，就像是一朵红色彩霞挂在了脸上，眼帘之下，只见一酡嫣红。

    “咳咳，林云同学，你有什么问题？”刘慕容在所有学生的注视下只能强做镇定的说道。

    天啊，好丢人，竟然在课堂上出了这么大的糗。刘慕容心中害羞无比，她敢用性命保证，她这么做完全是出于强迫症而已。

    “报告老师，我没有问题了。”林云说了一句后，便端坐了下来，至于之前想好的问题早就被忘到了九霄云外了。

    “下面咱们继续讲课。”刘慕容整理了一下心态后，又恢复了冰山女王的样子。

    张健偷摸的坐到了林云身边，对着林云悄声说道：“老四，行啊，现在不光是身价长了，就连泡妞的手段都涨了。胆子也变大了啊，竟然连冰山美人都敢调戏了。”

    “打住，我也没有想到刘慕容竟然这样做，我要是不让她整理衣服，你信不信她会给我一个大过处分。”林云无奈的解释道。

    “信，我怎么不会信呢，你看看那几个人也要效仿你呢。你的冰山女神要被人占便宜了哦。”张健指着几名不远处蠢蠢欲动的男生说道。

    林云顺着张健手指的方向，只见有几名男生也欲要相仿林云的做法，甚至其中有个人故意将裤子的拉链给拉开了。

    “我曹，这群人是不是憋疯了？”林云震惊道。

    “老四，你还是想想怎么不让你的冰山美人被人占便宜吧。”张健说道。

    林云自信的回答道：“这有什么好想的，刘慕容又不是傻子，你就等着看好戏吧。”

    随着林云话音刚落，那几名男生不约而同的站了起来。

    “老师，我有问题。”

    “老师，我也有问题。”

    “我站起来的，应该我先问。”

    ……

    还没有等刘慕容反应过来，那几名男生反倒是先争了起来。

    不过还没有等他们争论出来个第一第二的时候，刘慕容反倒是爆发了。

    冰山女神要么是不爆发，一旦爆发可要比火山还厉害。

    “你们几个都给我滚出去！”刘慕容看到这几名男生衣衫不整，哪里还看不出来其中的意思。

    大家都是大学生，有一个林云系错了扣子就已经很少见了，又怎么可能这么多人在同一天系错了扣子。

    那几名学生也没有想到不但没有享受到美女伺候的待遇，反而是被轰出了教室。

    当最后一个男生快要走出教室的会后，罗慕容看着对方那大敞着的裤子拉链，狠狠的说道：“你，要么自己去教导处领处分，要么我带着去教导处领处分！”

    “老师，我哪里做错了，你凭什么给我处分！”那名学生犟道。

    登高大学的处分可是影响着考核成绩的，有一个处分就很难通过期末考核了。

    “有伤课堂风化，故意戏弄老师。”刘慕容给对方了一个理由，旋即就将对方轰了出去。

    刘慕容这样的做法在其他学生眼中却变了味道，就只为林云整理衣服，而且还是那么的温柔，这里面究竟有什么不可告人的小秘密啊。

    随着众人的万般遐想，计算机系的大教室里面也弥漫着一股怎么也挥之不去的暧昧。

    好不容易等到了下课，刘慕容连学业任务都没有布置，拿起课本如释重负的跑了出去。

    所有人一同将目光转向了林云。

    你追？还是不追？

    在思索半天后，林云才打定主意，不追。一旦自己追上去的话，就很有可能产生很多舆论，这对于林云和刘慕容来说都是极为不好的影响。

    “你们都看我干吗？没看到刘老师现在很尴尬吗？你们有谁想去安慰的话，就赶紧去啊，这可是好机会。”林云对着教室里的其他人说道。

    众人都摆出了一副我懂的表情。

    我靠，越描越黑。林云又岂会不知道这些学生心中想的是什么龌龊的事情。

    林云见状只好也离开了教室，便走到了武术社。

    而唐古早就武术社门口等候多时了。

    “随机任务：开山收徒。”

    “任务要求：两天内收取一个徒弟。”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主1000经验值，1000积分。任务失败扣除宿主1000经验值，1000积分，积分不足强制雷击一次，任务时间两天，任务期间系统不会提供任何帮助。”

    “系统，唐古不是拜我为师了吗，怎么还会有这个任务？”林云疑问道。

    “宿主，拜师需要行拜师礼等一系列的流程，而不是单纯的磕头说句话的事情。”

    林云这才明白过来，原来是唐古拜师的行为没有受到系统的认可。

    “师傅，您来了。”唐古带着武术社的十多名社员站在了武术社门口迎接林云。

    “恩，先进去吧。”林云说道。

    既然唐古已经要拜师，那么晚上准备一下，明天子啊举行拜师礼也一样。

    林云在经过唐古身边的时候，却感受到了武术社社员的不服气的目光。

    看来还有点小麻烦啊。林云心里笑道。

    当林云走进武术社后，唐古早就将社长的座位让了出来，徒弟给师傅让位置是天经地义，林云也没有矫情，一屁股就坐了下去了。

    这一坐不要紧，反而是将武术社的社员给坐毛了。

    “社长，这个位子只有社长才能坐，你让一个外人坐下恐怕有点不合适啊。”

    “对，听说他还是考古社的社员，若是这件事传了出去，咱们武术社的面子可就丢尽了。”

    “就是，咱们武术社比的可不是钱多，只有拳头才是硬道理。”

    ……

    虽然林云子啊青苹果酒吧痛殴富二代的视频在登高大学的微信圈里疯传，但是这些人也只是看了一个热闹而已，并没有看出这视频里最令人惊讶的还是林云的实力。

    林云笑看着下方声讨自己的武术社社员，然后站起身，轻轻一跃，就跃到了五米以外的擂台之上。

    “貌似立定跳远的世界纪录也是一百多年前的3.476米吧，咱们距离擂台少说也要有五米。”一个知识宅呆若木鸡的喃喃自语道。

    “若是在算上擂台的高度，这一跳至少要六米。”

    林云在毫无准备的情况下就跳出了这么远的距离，这么一手就镇住了那些叫嚣的社员。

    “卡里有一百万，谁能打赢我，这一百万就归谁。”林云从口袋中掏出了一张银行卡，对着擂台下的社员挑衅道。

    “兄弟们，林云竟然这么看轻我们，上！咱们到时候就平分！”领头的人对着身后的社员说道。

    自己这边有十多个人，而林云就只有一个人，就算是车轮战也能将林云给累趴下。

    社员在金钱的诱惑之下，争前恐后的在擂台之下站好了队，打算用车轮战战术。

    “你们别墨迹了，还是一起上吧！”林云轻视的看着十多名武术社社员，张狂的说道。

    在林云眼中，他们能够造成的威胁甚至还不如昨天那二十来名富二代。

    那十多名社员见林云这么嚣张，既然林云自己提出了要求，那么自己也不能拒绝不是。

    十多名社员一窝蜂的就跳到了擂台之上，分上中下三路想着林云攻去。

    在他们看来，这么做人就算是一人抱住林云一个胳膊，也能将其制服。

    林云又岂会看不出这些人心中的打算，脚尖微微一着力，整个人就动了起来。

    整个人就如同一阵风，从十多名社员身边划过，短短的一瞬间，林云手中的就拿着十六根皮带。

    那十多名社员的裤子齐刷的掉了掉了下来，整个武术社顿时充满了一股腐朽的基味。

    林云将手中的皮带扔了回去，笑着说道：“还继续吗？”

    这还打个屁啊！

    十多名社员如同看着一个怪物一般看着林云，自己一窝蜂的上了，竟然连林云的一个衣角都没有摸到，反而被林云扯下了皮带。

