    第541章御离哥哥甚好，我不羡仙

    苏氿挑了挑眉：“帝师好大的口气啊。”

    帝师声音空濛：“本帝师有这实力。”

    帝师觉得苏氿定然会同意这个提议的，毕竟不过是喊他一句师祖，她便能突破化神，可以说是稳赚不赔的买卖。

    然而苏氿却是疑惑：“我为何要突破化神？如今我的修为已是天下无敌，为何还要多此一举。”

    正如苏氿不解帝师为何提出这个问题，帝师也十分诧异于有人竟然对修为精进不动心的，“你就不想攀登修炼巅峰？”

    “你天赋超绝，若一生追求大道，定然能飞升成仙。”帝师道。

    苏氿却是对着山河令笑问：“帝师一生除却扶持大渊开朝帝君外，便是追寻大道？”

    帝师：“然也。”

    苏氿问：“帝师应该没有喜欢的姑娘吧？或者说，帝师应该是个孤家寡人吧？”

    帝师：“……”扎心。

    苏氿挽着君御离而胳膊，脑袋枕在他臂上，似是感受到帝师的窒息，柳叶黛眉都笑弯了：“人间甚好，御离哥哥也甚好，所以我不羡仙，只想与御离哥哥携手红尘。”

    帝师沉默许久，才冷冷淡淡地吐出几个字：“没志气！”

    话语里似乎还有着些许咬牙切齿的意味。

    苏氿轻哼：“帝师羡慕不来的。”

    “何况，帝师有助我入化神境的能力，我苏氿便没有突破化神境的能力？”苏氿黛眉轻扬，眉梢间的骄傲似骄阳夺目。

    君御离看着自信张扬的苏氿，幽邃如墨染的眉目染上笑。

    的确。阿氿若想达到，何必借他人之力？

    帝师的声音又许久不见响起。

    苏氿把山河令收回了乾坤袋，然后转身看了眼她母亲的坟墓，杏眸微深。

    君御离绕着坟墓走了一圈，道：“并无盗墓的痕迹。”

    “想必也无人敢盗国公夫人的墓。”苏氿道：“也就是说，这墓，从一开始便是空的。”

    那么，她娘亲，会不会其实根本没有死？

    只是像苏牧那样假死了？

    可她娘亲又为何要这么做？

    而苏牧又知不知道这件事？

    一时间苏氿心中满是好奇，除却好奇意外，还荡开了小小的涟漪。

    “可惜如今苏牧不知所踪。”苏氿的问题暂时无法得到解答，不由感到遗憾。

    君御离则是用神识传音吩咐了暗卫去调查苏牧的下落。

    下山后，苏氿把暗卫横笛喊了出来，“横笛。”

    “郡主。”横笛半跪在她面前。

    苏氿杏眸微眯起，道：“去查我母亲的旧事，顺带把苏牧也查一查。”

    横笛虽然诧异苏氿会让他去查她爹娘，但也没多问，应了声“是”便退下了。

    君御离揉了欧苏氿的脑袋，问：“不去问未帝？”

    苏牧自假死后便不知所踪，但是未帝和苏牧是旧识，想必对于苏牧和阿氿娘亲也是知道一些的。

    苏氿却是摇头：“问他没用，他和苏牧有约，不会跟我提及我娘的。”

    她又不能像逼供一样给未帝下诉衷情，这万一他发了毒誓不能说呢？

    “未帝从未提起过你娘？”君御离诧异。

    苏氿点了点头。

    她若有所思地在芳草夹径小路上漫步，“岂止没提，简直就是把这当做禁忌。”

    (本章完)

