四月初的圣杯大教堂，生机盎然。
　　莱恩在经过了一段时间的休养之后终于可以下地行走了，尽管还是有些虚弱，不过表面上看他已经是个正常人无误。
　　“是么？苏莉亚夺得了骑士大会的优胜？那可真是要恭喜她了。”今天温福特公爵弗朗索瓦来看望莱恩，公爵本人相当地得意，他连着摸自己的小胡子，将这个好消息带给了正在休养中的莱恩。
　　一子一女都成为骑士大会的优胜者，弗朗索瓦没有理由不得意，圣杯骑士也是人。
　　“那可真是恭喜了，万分遗憾，我居然没有在现场观看。”莱恩很遗憾地说道，这一段时间女骑士都没有来探望他，他也能理解，因为苏莉亚肯定是在参加骑士大会。
　　“呵呵呵，没关系，莱恩你还是养好伤重要嘛。”弗朗索瓦呵呵大笑，公爵本人注意到了就坐在旁边一言不发的莫吉安娜，于是用着尊重的口气说道：“感谢莫吉安娜殿下为苏莉亚颁奖，这是属于苏莉亚的荣耀。”
　　“这是我的职责。”莫吉安娜的脸色却不好看，湖神女巫淡淡地应了一声。
　　弗朗索瓦感觉到莫吉安娜似乎心情不好，公爵心里泛起了嘀咕，因为就在两天前湖神女巫为自己女儿颁奖和戴上桂冠的时候心情看起来也不好，只是走了一个程序，然后例行勉励了几句。
　　湖神女巫的性格脾气一向高深莫测，弗朗索瓦心想自家女儿应该没得罪莫吉安娜殿下吧？于是公爵换了一个话题：“说起来，莱恩，今天还是圣杯之日，库罗纳的街道上有很多活动，你没问题的话，要不要叫上劳恩，一起出去逛逛？”
　　圣杯之日是布列塔尼亚的官方法定假日，这一天是为了纪念开国骑士王亚瑟在卡卡颂的仙女湖畔和湖中仙女的相见，亚瑟在湖中仙女的赐予中饮下圣杯之水，成为第一位圣杯骑士。
　　这就是布列塔尼亚伟大历史的开端，在亚瑟因病离世之后，他的嫡长子刘易斯就将亚瑟在仙女湖畔祈祷和第二天湖中仙女降临的这两天时间定为法定节假日，以纪念他的父亲的伟大事业。
　　顺嘴提一句，第二任骑士王刘易斯要继位之前受到了普遍质疑，因为他尚未得到湖中仙女的认可成为圣杯骑士，于是他选择放弃接任骑士王的位置，骑上战马，带上长剑，独自一人离开了首都，为了寻求湖中仙女的认可而奋斗。
　　这就是使命骑士，或者远征骑士的由来。
　　数年之后，进阶圣域阶，浑身破烂的刘易斯回到了首都，他双眼发红，浑身散发着神圣的气息，旗帜上画着金色的圣杯，他的身份已经无人质疑，于是他顺利就任骑士王，然后足足在王位上坐了两百多年之后才去世。
　　听了弗朗索瓦的邀请，莱恩很有些意动，他已经在圣杯大教堂里面待了十几天了，确实很无聊，如果不是艾米莉亚白天陪着他说话，照顾他，莫吉安娜晚上和他商谈一些王国之事，他真是感觉自己快生锈了。
　　“我的殿下……”莱恩才开口，莫吉安娜就冷冰冰地回答道：“你想去就去，不用问我。”
　　“呃……我的意思是有公爵阁下在，安全应该是不成问题，但是我肯定要问问你的意思。”莱恩还是做足了礼貌，征求莫吉安娜的意见。
　　“去吧，今天是女士的节日，不用急着回来。”莫吉安娜盯了莱恩一眼，说了一句让莱恩和弗朗索瓦都听得语气奇怪的话，然后湖神女巫就转身朝着内室走去，她显然有别的事要做。
　　如蒙大赦的莱恩终于和弗朗索瓦一起从圣杯大教堂中出来。
　　圣杯之日，张灯结彩，在库罗纳繁荣的街道上，大量的贵族和市民们正在逛街嬉戏，两边的店铺中摆满了各色的美酒，街道上极为热闹，在这一天，就算是农奴们也能停下手中的工作，和贵族们一起享受来之不易的节假日。
　　在这一天，骑士老爷们会尽量和蔼地让农奴们尽情狂欢，他们会打开自己的酒窖，把那些劣质的、快要过期的、或者已经开始发酸的酒搬出来，让农奴们喝个过瘾，以期能够让女士注意到自己的慷慨美德。
　　弗朗索瓦观察了莱恩的状态，发现他并没有站立不稳的情况，于是放下心，朝着莱恩说道：“能做到这一步，已经足够了，纳垢大魔即使是我也没有必胜的把握，可是你却做到了。”
　　“如果不是诸位圣杯骑士的围攻，还有鲍里斯选帝侯的相助，我可能很难有机会打败纳垢大恶魔。”莱恩回忆起了那一场惨烈的战斗，低声叹气：“即使这样，我也付出了惨痛的代价，我现在回想起来，当初生与死之间只有一线之隔。”
　　“混沌大恶魔如此强大，它已经在圣杯骑士和白狼选帝侯阁下的攻击中被削弱了，魔法之风又很微弱，它能发挥出的实力有限，可是它依然以一己之力压着我们一群传奇阶的圣杯骑士在打，现在看来，我要走的路还很远。”莱恩接着说道，但是他无意和公爵讨论这个话题，于是他立即补充道：“对了，苏莉亚在骑士大会上是如何夺冠的，能说说么？”
　　“苏莉亚？她在决赛上的对手是来自康涅特的马休巴德，一个奇怪的年轻人，但是实力非常地强。”弗朗索瓦点头，继续说起了骑士大会的经过：“前两局，都是苏莉亚的失败告终，马休巴德的骑枪非常地精准，而且非常地快，每次都能在苏莉亚攻击之前抢攻到她。”
　　说完这些，弗朗索瓦有些得意地说道：“但是在第三局之中，苏莉亚成功地避开了马休巴德的骑枪，她使用尤利乌斯教会她的三段突刺，成功地击落了马休巴德的花翎，一举逆转取胜。”
　　莱恩点头，他回忆着骑士大会的规则。
　　骑士大会进行的是马上长枪比武，两位骑士全副武装，纵马沿着规定的道路相对而冲，并使用木制长枪攻击对方，攻击到对方的身体则视为胜利，攻击到对方的头部则视作犯规和失败。
　　比武分为三局两胜制，最后得分多者便是骑士大会的冠军。
　　不过就算前两局都是同一位骑士赢得胜利，第三局依然会照常进行，因为马上长枪比武之中有一条特殊的规则：花翎击落。
　　花翎是骑士鸢盔上别着的羽毛，马上长枪比武规定，如果说在比武中，骑士能够使用骑枪命中对方鸢盔上的花翎而没有触碰到对方头部，那么这场比武就因为花翎击落而立即胜利。
　　据公爵本人所说，苏莉亚在最后突然使出这招的时候出其不意，马休巴德没有想到眼前的这个不过双十年华的女骑士居然会这样高深的骑士战技，花翎被击落，苏莉亚成功完成逆转。
　　逆转成功的女骑士立即就想带着奖杯去探望莱恩，可是被莫吉安娜当场拒绝，湖神女巫表示莱恩需要静养。
　　“我倒是希望能有更多人来看看我，不然我总有一种被世界抛弃的感觉。”莱恩无奈地说道。
　　公爵本人和莱恩一起走过一条街道，圣杯骑士的出现引爆了街道上的狂欢，市民们大声地歌颂圣杯骑士的荣耀和威名，他们朝着自己敬爱的圣杯骑士们献上了甘甜的美酒，小孩们围绕着弗朗索瓦和莱恩唱着歌，市民们鼓掌应和，吟游诗人现场创作出动人的歌曲，人类的美好寄托和祝愿在这一刻展现在大家的面前。
　　最受欢迎的正是大出风头的莱恩，许多未婚的少女将要接近他，把自己的身上的首饰、手工艺品和鲜花递给他，这位未婚的圣杯骑士最近是王国最炙手可热的新星了，他的一举一动都能引来无数人的尖叫和欢呼，简直就是降临人间的神祇一样。
　　花了不少的功夫才从人群中溜出来，弗朗索瓦看看莱恩有些狼狈的样子，皮笑肉不笑地说道：“我的男爵，你真是受到年轻小姐们的欢迎啊！”
　　“我只能感谢女士的垂怜。”莱恩俏皮地说道：“我的公爵，你年轻的时候不是么？”
　　“哈哈哈~”弗朗索瓦哈哈大笑，他一巴掌拍在莱恩的胳膊上，公爵的动作看起来很大，可是他实际上没用太大的力气：“为了把你弄出来，还要我这个父亲亲自出面，莱恩，你的面子真是大！”
　　“？？？”莱恩的头上全是问号，他还没明白过来。
　　“去吧，就在前面了。”弗朗索瓦拍拍莱恩的肩膀，指着城市中的一条小路，然后公爵头也不回地消失了。
　　莱恩隐隐明白了一些什么，他抬起头，朝着小路，沿着坡道朝上面走。
　　春天真正地到来了，这一片山坡之上被栽种了极为茂盛的花海，成片的鲜花在园丁的辛勤努力下旺盛而开，明媚的阳光照耀着大地，清新的空气在微风中拂过莱恩的脸庞。
　　鸢尾花是布列塔尼亚的国花，除此之外还有百合花等诸多的鲜花在这片山坡之上开放，莱恩总有一种远离了尘世喧嚣的感觉，和混沌作战，和野兽人作战，和绿皮作战的事似乎都成了过眼云烟，神选冠军漫步于花海之中，他享受着假日中属于自己的闲暇一刻。
　　穿过茂盛的花海，一座高高的风车之下，一位美丽的贵族小姐就站在花海之中，在那一瞬间，莱恩都觉得漫山遍野的鲜花都黯然失色，他的眼中只剩下了她，再也看不见别的东西。
　　她也注意到了莱恩的出现，她先是张开了嘴巴，不可思议地喊道：“莱恩？你……你可以行动了？”
　　“很遗憾我没能见证……”莱恩还待再说，就感觉到自己被抱住了。
　　仅仅犹豫了一瞬间，莱恩也将温香软玉拥入怀中，感受着她的饱满和柔软：“没事了。”
　　碧蓝的天空下，巨大的风车前，茂盛的花海中，两人紧紧相拥。
　　世间万物似乎都不存在了，唯一剩下的，只有动人的春风吹过大地的声音和阵阵花香。
