
　　南梁国，永安侯府。

　　表小姐云蕊指挥着一众下人，将奄奄一息的女人扔出了门外。

　　“贱人，带着你的孽种给我滚！”

　　“要不是小姐求情留你狗命，就凭你个假千金胆敢谋害小姐，凌迟都便宜你了！”

　　“别装死！脏了侯府的地面，我可饶不了你！”

　　......

　　痛。

　　云千依头痛欲裂，感觉脑袋都要炸了。

　　等等。

　　她在渡劫时，遭遇渣男背叛，摧毁了她的本命炼丹炉，导致渡劫失败，这是，没死成？

　　云千依猛地睁开了双眼。

　　却见一毛茸茸的‘物体’，径直扑了过来。

　　“唔”

　　云千依下意识阻挡，却四肢无力，被砸了个满怀。

　　“娘！”

　　震耳欲聋的稚嫩哭声响起。

　　云千依拧眉，紧接着，一股庞大纷杂的信息在脑海中浮现。

　　云千依，和她同名，是万年难得一见的灵神血脉。

　　说是永安侯嫡女，实际上却是永安侯从乡野猎户家中抢来的孩子，只为了盗取她灵神血液为侯府千金输血换命！

　　云千依天生魂魄不全，有些痴傻，侯爷说什么都听，从小就被洗脑要保护好真千金云瑶，云瑶做的坏事全都是她背锅，导致她声名狼藉，人人厌恶。

　　直到遇到了七皇子慕容祁！

　　慕容祁才华过人，英俊非凡，云千依芳心暗许，为了嫁给慕容祁，下决心不再给云瑶背锅，却被她下药设计，与神秘人苟且！后来生下个全身毛茸茸，长着兽耳兽尾，却有着人脸和四肢的怪物！

　　怪物的出生，让云千依无法诞生新的灵神血液。

　　三天前，云千依最后一丝灵神血液被抽干了，云瑶却借着灵神血液和七皇子一同前往了人人向往的丹宗。

　　而她，则被侯府当众戳穿是假千金！

　　并污蔑她害云瑶！

　　原主辩解，却无人相信。

　　侯府为了名声着想，没有将她赶出府，却纵容下人欺负她，昨夜更是被扔到了池塘，着凉后高烧不退，侯爷怕她死在府上，晦气，这才命人把她扔了出来！

　　“吵死了！”

　　“快去把她们给我轰走！”

　　云蕊一脸嫌恶的盯着地上的母子二人。

　　下人们摩拳擦掌走了过来。

　　云千依将孩子放到一旁，撑着地面缓缓站了起来，眼神警惕的望着下人们。

　　这具身体太过虚弱，体内一丝灵力都无，她的精神力也没完全恢复，只能动用一次。

　　就在云千依看准时机，准备动手的那刻……

　　“住手！”

　　一道洪亮的声音自身后响起。

　　众人望去，便看到一辆破破烂烂、四面透风的驴车，横冲直撞而来。

　　“妹妹，你就是我妹妹吧？我是你四哥啊！”

　　满身脏黑的车夫跳了下来，一跃到云千依身前，满脸激动：“可算是找到你了！”天籁小说网

　　云千依后退一步，满脸戒备，这男人，精神力竟达到了三级！

　　此时的她，远不是对手。

　　“妹妹，你别怕，哥哥只是来的路上，被雷劈了一下而已，平时不这么黑的。”

　　楚御云不好意思的挠头，说话时一口大白牙格外晃眼。

　　他身上带着雷电余威和血腥气，云千依相信他没有说谎，只是……四哥？

　　难道是原主亲爹一家听到消息来寻人了？

　　“嗤。”

　　门口，云蕊满脸嘲讽：“青天白日遭雷劈，可真是作大孽了呦！”

　　楚御云好似这才发现了云蕊的存在。

　　“就是你们收留了我妹妹啊？”

　　“可真是太‘感谢’了，我爹说了，有时间他会亲自上门来拜访的。”

　　楚御云脸上带笑，眼底却一片冰冷。

　　“感谢”两个字咬得很重。

　　云蕊见他衣着破烂，脏兮兮的，好似街上要饭的叫花子，满脸嫌恶。

　　“拜访？就你们这些穷鬼也配称拜访？”

　　“侯府可不欢迎你们！”

　　“赶紧滚！”

　　云蕊似乎生怕他赖上侯府，连忙关上了大门。

　　砰！

　　响声传来，楚御云深深地望了那“永安侯府”四个大字一眼。

　　接着，随手将几张倒霉符扔了进去。

　　“妹妹，你受委屈了，放心，哥哥们会帮你讨回来的！”楚御云一脸严肃。

　　云千依冷漠道：“你怎么确定我是你妹妹？”

　　楚御云从怀中掏出了一块血玉。

　　几乎是在拿出来的一瞬间，那血玉便拼命挣脱，钻入了云千依印堂中。

　　云千依都没来得及阻止。

　　下一刻，神魂感受到一股久违的熟悉和温暖。

　　这血玉竟能滋养神魂！

　　还和她神魂有牵引！

　　楚御云呲着大白牙，笑容得意：“三哥算的，又有咱家祖传血玉指引，我俩为此还遭了天劫，错不了！”

　　云千依眼神闪烁。

　　他被雷劈，不会就因为这个吧？

　　“走，咱先回客栈。”

　　楚御云说着，跳上驴车：“家中消息收到的匆忙，南梁离咱家又太远，只有我和三哥赶了过来，三哥还在客栈等信儿呢。”

　　云千依点了点头。

　　突然，腿被抱住，她低头看去。

　　“娘！”

　　小萌宝满脸泪痕，惊慌的望着她：“不，不要丢下小怪物，小怪物很听话的呜呜。”

　　毛茸茸的兽耳耷拉下来，眼眸红红的，像是受惊的小兔子，紧紧盯着她，似乎生怕被丢下，那惊惧又无助的小模样看得人心疼。

　　“别哭。”

　　云千依摸了摸他的小脑袋。

　　小萌宝却瞬间身体紧绷，捂住脑袋蹲在了地上：“别打，小怪物，小怪物不敢了。”

　　云千依错愕。

　　男人更是看愣住了。

　　因为异于常人的外貌，小萌宝从小就被骂怪物，受尽欺负，就连侯府下人，在主子那里受了气，都会打小萌宝发泄。

　　而原主更是对他厌恶至极，认为是他的出现毁了自己成为七皇妃的机会，对他非打即骂。

　　小萌宝过的很不好，甚至因为不敢说话导致有些结巴。

　　“不打你，也不会丢下你。”

　　云千依叹了口气，原主这是造的什么孽啊！

　　她将小萌宝抱了起来：“娘以后再也不打你了。”

　　小萌宝却不相信，死死护着脑袋，生怕她松手把他摔下去。

　　云千依无比心疼。

　　“那个，先上车吧。”男人挠头提醒。

　　云千依抱着小萌宝爬了上去。

　　永安侯府内。

　　表小姐云蕊幸灾乐祸的向侯夫人汇报着：“您是没看到啊，那贱人的哥哥，邋遢的没个人样，还不如街边的乞丐，一看就是穷的连饭都吃不上的！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逆天萌宝：神医娘亲苏爆了更新，第1章哥哥来寻免费阅读。https://www.23sk.net 