    不仅梅长苏在看着张良，张良也看向了他，两人微微点头示意。

    “也不知他会写出什么样的言论。”

    两人心里同时想到。

    而青铜殿中，郭嘉与刘伯温，拿着考生的策论，正在对周君良报告。

    “王上，此次科举，成绩已经出来了，不过却又几人还需要王上亲自定夺排名。”

    郭嘉脸上带着恭敬的神色说道，一旁的刘伯温脸上则是带着笑容。

    “哦？那几名？”

    周君良脸上带着一丝疑惑说道。

    “范仲淹，梅长苏，张良这三人的策论可谓是精彩绝伦，还有几人虽然略逊一筹，不过也是极佳的策论。”

    郭嘉作为主考官，自然已经把所有的策论看了一遍，其中好的策论，早就分了出来，只等周君良定下排名了。

    “王上，这是难以定下排名几人的策论。”

    刘伯温把手中的策论交给了周君良，静静的等待着。

    “范仲淹，梅长苏，张良？”

    周君良脸上带着一抹笑容，这名字一个比一个熟悉，而且能够在科举中以及策论突颖而出，想必也是有真才实学。

    “嗯，张良状元，梅长苏榜眼，范仲淹探花。”

    周君良很快就考完了，没有任何的思考说道。

    “奉孝，去公布排名吧，剩下其余人的排名，就由你跟伯温定下吧。”

    周君良摆了摆手说道。

    “是，王上！”

    二人应答道，随后也是离开了青铜殿。

    等郭嘉两人离开之后，周君良直接从王座上站了起来。

    “本体也真是的，居然把整个大周让我管理，不知道我刚出生吗？”

    周君良脸上带着一抹无奈的表情，没错此时在青铜殿中的并不是周君良的本体，而是他的法相化身。

    “我作为法相化身，虽然天生实力，但是我还没有踏入修炼，看来得先弄一本功法了。”

    周君良眼神闪过一抹异色，嘴里念念有词的说道。

    法相分身，其实已经是独特的存在了，并且也不影响周君良的法相。

    周君良体内还是有法相的虚影的，而现在青铜殿中的周君良，可以说是独立存在的一个人。

    不仅拥有周君良的一些记忆，而且其他人根本就分辨不出来。

    “不过本体想要进入梦魇轮回府中寻求突破，看来大周凝聚不朽币的速度已经漫了下来。”

    气运小世界中。

    周君良盘膝坐在气运湖泊旁，手中拿着一枚闪烁着神异光芒的符文。

    “不朽币达到八十万多，就已经到达了极限，而大周不宜再度扩张，想要加快不朽币的凝聚速度，看来只能进入轮回梦魇府中寻求机缘了。”

    周君良脸上带着一抹无奈的表情。

    一年以来，修为突破，大周也成功建设了不少的新城池，大量百姓流入其中。

    不朽币的凝聚速度也在无时无刻增加。

    可惜到目前为止，不朽币的凝聚速度越来越慢了。

    想要凝聚不朽币，只有两个办法。

    一：添加领土，大周扩张。

    二：人口大量增加，刺激大周发展。

    扩张领土，对于现在高速发展的大周，并不适合，反而添加人口却是最适合的一条路了。

    而轮回梦魇符就是其中的机会。

    梦魇符晋升，只要进入梦魇世界，寻到世界石，就可以带着一个世界人口回归，自然是目前最好的办法。

    “分身那个家伙，应该没问题吧？”

    周君良脸上带着一抹无奈，分身那个家伙，虽然有些不着调，不过应该还是没有问题的。

    随后周君良也在不多想，手中符文爆发出一道刺眼的紫光，把周君良的身体包裹起来，宛如一棵紫色的蛋一样。

    “梦魇，梦魇，轮回求生！”

    一股冥冥的声音，在周君良的脑海中响起，随后周君良就感觉眼前一黑，伸手不见五指。

    “已经开始了吗？”

    周君良精神高度集中，想要观察梦魇轮回符，可惜五感一样一样的消失，根本就不给他任何观看的机会。

    “周君道，大周就交给你了！”

    周君良的声音从气运小世界中传递出去，随后整个人消失在了气运小世界中。

    “你还真看的起我啊，不知道我现在就连一只猫都打不过吗？”

    周君道坐在青铜王座上，脸上带着一抹无奈的表情。

    他的名字还是自己取的，就是为了跟周君良分开，不过现在在大周，他就是周君良！

    “奉孝应该已经到达不朽学府了吧，科举排名定下，才气丹自然会送入前三甲，到时候大周又能多出几个强者。”

    周君道脸上陷入沉思说道。

    才气丹，是周君良的杰作，也是为了提升参加科举人员的实力。

    除开三甲可以获得才气丹，其余人也会拥有才气罐体，虽然不多，但是也能提升不少。

    “希望不会出现什么事情吧，天地之劫，也许等本体出来，才会开始，我还是以提升自己的实力为准吧。”

    周君道脸上带着一抹坚定的表情，随后直接通知了下去，说他将会闭关，没有重要的事情，不要打扰他。

    另一边，郭嘉与刘伯温两人，定下了其他人的排名，直接返回到不朽学府之中，手里还拿着一个金色的榜单。

    “诸位，今日是大家金榜题名的时刻，我也不多说什么废话了，大家自己看吧。”

    郭嘉脸上带着笑容，手中的金色榜单随手抛了出去。

    一道金光划过，金榜直接漂浮在不朽学府的上空。

    而后伴随着一道威严的声音，在整个大周境内传唱。

    包金龙，金榜百名！

    伴随着声音，在大周境内传唱，所有的百姓脸上都带着新年惊喜的表情。

    “科举百名，居然传唱大周，无人不知，无人不晓！”

    “我决定了，下次科举我也要参加！”

    大周境内，每一座城池中，都有大量的百姓议论，心里更是暗自下定决心，等下次科举也要参加。

    金色榜单的传唱，由一百名，到前十名，不朽学府之内，更是有人欣喜，有人失落。

    毕竟现在不朽学府中，可不仅仅一百人，足足有千人呢。

    【大周科举探花之位，范仲淹！】

    金榜的声音再次响起，这次直接把探花之位说了出来，天空更是降下一朵朵祥云。

    金榜的声音，其实就是落羽，只不过声音经过变换，充满了威严的气息。

    【大周科举榜眼之位，梅长苏！】

    声音再次响起，站在人群中的梅长苏长叹了一口气。

    “还是输了吗？”

    梅长苏看向不远处，脸上带着自信表情的张良说道。

    不过眼神却是透着一抹不认输的表情。

    “看来未来，也并不是没有意思。”

    梅长苏看着远处的张良以及范仲淹，笑着说道。

    不知为何，梅长苏心里突然涌现一股不服输的想法，对大周，对其他人更是产生了浓厚的兴趣。

    【大周科举状元之位，张良！】

    伴随着最后一道声音，天空金色祥云覆盖，一朵朵金色莲花从天而降。

    整个星火城内，金色莲花不断的掉落。

    “咦～这金色莲花居然治疗了我身体内的暗伤？”

    “是啊，本来还打算去万宝楼购买一枚丹药的，结果现在居然好了。”

    星火城中的百姓，脸上带着一抹好奇与欣喜之色说道。

    “诸位，没有在榜单上的人员，也可以入大周为官，大周各部门同样缺人！”

    郭嘉看着不朽学府内的千人，脸上带着一抹笑容说道。

    “有余王上在闭关，所以关于各位的安排，将会由我与伯温先生定下，如有疑问可以咨询我们二人。”

    “诸位可以迎接才气洗礼了！”

    郭嘉说完，不朽学府上空，凝聚的三枚才气丹以及大量的才气，轰然落下。

    才气分为多少，直接进入所有人的体内。

    而金榜三甲，更是每人一枚才气丹，刚刚入体，大量的人就突破了原有的境界。

    “寒毒在被压制！”

    梅长苏感受到体内的变化，脸上带着一抹喜色。

    他能够感觉到身体在逐渐的恢复，宛如在恢复生机一般。

    握了握拳，好像已经能拿起长枪一般。

    “这还没有真正入大周，体内就已经压制住了寒毒，看来加入大周应该真的能够祛除体内的寒毒！”

    梅长苏心里不由的暗道。

    不过目前体内的寒毒，被不断的压制，如果突然爆发，必然会出现不可测的事情，不过能够解决，对于他来说，绝对是最好的事。

    张良与范仲淹，也是感受到身体在才气丹的能力下，实力在不断的突破。

    时间足足过去了一夜，众人才成功炼化了体内的才气，当然主要还是金榜的前十名炼化才气满了一些，毕竟他们体内才气的数量要多上不少。

    “诸位，明日我会与奉孝先生，初步定下诸位的职位，大家都是同僚未来还很长！我们二人就不多耽搁诸位了。”

    刘伯温脸上带着笑容，语气平淡的说道，随后就与郭嘉二人离开了不朽学府。

    他们二人还要定下每个人的职位，以及大周内各部门的一些变动。

    大量人才涌入大周，对于大周有很大的好处。

    很快，一个月的时间就过去了。

    不少在科举中脱颖而出的人才，被排样了一座座城池，成为了新的城主。

    不朽历三年，又是一个新年，大周所有的城池，喜气洋洋，红色的灯笼更是悬挂于门前，热闹的气息更是在大街小巷中出现。

    天策府中。

    郭嘉，刘伯温，张良，梅长苏，张良五人坐在一起，脸上带着一抹笑容，桌子的中间，居然摆放着一个如同锅炉一样的物件。

    “别说，天巧楼的弄出来的烤箱却是不错，这烤串也是别有一番滋味。”

    郭嘉脸上带着笑容，一只手中拿着烤串，另一只手握紧了酒葫芦说道。

    “奉孝，你还真是酒不离身啊。”

    刘伯温看了郭嘉一眼，语气破位无奈的说道。

    “我觉的奉孝先生是性情中人。”

    一旁的范仲淹，脸上带着一抹笑容说道，旁边的张良与梅长苏也是笑了笑。

    “不过王上还在闭关吗？最近海边好像不太平静啊。”

    梅长苏语气带着一抹凝重说道。

    他与范仲淹和张良三人，加入大周之后，已经有一个月有余，没有进入其他部门，直接进了刘伯温的天策府。

    平常也是与刘伯温以及郭嘉二人商谈关于大周的发展事情，还没见过周君良。

    “王上在闭关，我们也说不好王上什么时候出来，不过你们三人都是王上亲自定下的，出关肯定会见见你们的。”

    “至于海边的事情，目前有赵清将军在，不会出现什么事情，而且奕歌也在盯着那边。”

    郭嘉摆了摆手，示意让梅长苏不必担心。

    “对了，最近那个九阴之地，好像出现了一些变化，一些黑雾好像在扩散，这件事要注意一下。”

    刘伯温眼神凝重的说道。

    九阴之地，被王上列为禁地，他们也并没有派出人探查，不过在那附近的城池，却是上报了一些消息上来。

    “九阴之地，监天司的黄司长在跟着，他好像知道一些缘由，具体的事情还要问问黄司长。”

    郭嘉淡淡笑道。

    “今日是新年，就没必要讨论这些东西了，新年可是王上亲自定下休息的日子，来喝酒。”

    郭嘉摇了摇头，拿起酒葫芦对着众人说道。

    “不过我心里总有一种不太好的感觉，好像要有什么事情发生。”

    张良脸上带着一抹凝重说道。

    “我也是！”

    范仲淹点了点头，也不禁的说道。

    几人加入大周，虽然具体的品级没有定下，不过还是有大周气运入体的，感觉浑身好像被什么东西压了一样。

    轰～～

    张良刚说完，外界天空响起看来一道道惊雷。

    “你还真是乌鸦嘴啊。”

    郭嘉没好气的看着张良说了一句，虽然张良是汉初的开国功臣，不过在这大周，他的位置可比张良高上不少。

    几人放下手中的碗筷，走出了天策府。

    “得，不用放烟花了，整个天地都在当烟花。”

    郭嘉脸上带着一抹无奈说道。

    天空之上，一道道惊雷闪过，虽然是夜晚，却把整个世界闪的如同白天一样。

    轰轰～～

    雷电不断的闪过，却并没有任何的雨水降落，整个地面也开始了颤抖，好像有什么东西在地底下活动一下。

    监天司，七星台！

    “不好，龙脉移动，天地大变！”

    黄山脸色一变，随后不断的掐算着什么。

    哗～～

    哗～～

    还不等他算完，天空突然有东西，不断的划过，宛如流星陨落一般。

    “那是？”

    天策府外，几人目光看着天空划过的东西，语气凝重的说道。

    “得，看来这新年是过的不安分了，想必天地之劫要来了。”

    郭嘉脸上带着一抹可惜的神色，把手中的酒葫芦收了起来。

