    是夜，小鸣人住在夕日红家，那可真是喜极而泣。

    身上的那些什么负重，全部被他扔掉，而且是有多远扔多远，生怕封火回来找到它们。

    然后就是赖着夕日红要好吃的好喝的，还要求买换季的衣服。

    夕日红对小鸣人也是颇为无奈，带着他在村子繁华的街道逛了两小时，才总算让他不再闹腾。

    回到家已是深夜，小鸣人吃喝了一晚，又有新衣服穿，开心得不行。

    “鸣人，要睡觉了哦。”夕日红双手叉腰，很是无奈的盯着这个小魔王。

    “知道了红姐姐。”

    有新衣服穿，鸣人表示自己是个乖宝宝。

    洗完澡后，他就躺在封火曾经住过的房间里，喜滋滋的进入梦乡。

    月色昏暗，一个黑色的身影仿佛融入黑暗，诡异的进入了房中。

    夕日红虽然是阴属性三尾人柱力，但她既没有得到矶怃的认可，也没有足够的实力镇压它，所以能动用的三尾查克拉少之又少，论真正实力，顶多就是精英中忍级别，所以面对根部的上忍的潜入，完全没有察觉。

    但这一切，却逃不过封火的感知。

    ‘利用大蛇丸引我离开，目的是接近鸣人吗？’

    他们想干什么？

    谋夺九尾？

    但这显然不可能，除非团藏和大蛇丸立刻发动政变。

    此时，那名根忍已经来到小鸣人床前。

    小鸣人的睡相非常难看，趴在那里流着口水还一直在说梦话，不时踢两下被子，非常不安分。

    根忍轻轻将鸣人翻过来，随后一掌轻轻按在他的腹部。

    就在此时，那根忍眉心一跳，似察觉到危险，忙往右侧躲避。

    但，来不及了！

    封火的二十个影分身已经在瞬间涌入房中，将他团团包围。

    三尾的查克拉连绵成一个巨大的球状将他包围其中。

    那根忍立即明白过来这是个陷阱，他的第一反应不是逃跑，而是想要弄出点动静来提醒守候在外面的团藏。

    但遗憾的是，封火早就在附近设下封印结界，里面的声音根本就传不出去！

    几个呼吸后，这名根忍就被封火人道毁灭，尸体也被封印到卷轴中。

    接着，封火潜入地底，继续……守株待兔！

    夕日红家不远处，团藏以及两名心腹等在那里，但约定的时候已经过去，人却没有出现。

    “团藏大人，丁是不是出现意外了？”

    说话的是丙，他身旁的是乙，本来还有个使用木遁的甲，可惜的是，甲已经被猿飞日斩带走，脱离了根部。

    团藏不动声色的道“你去看看，若是有异常情况，立即撤退！”

    “是！”

    丙应下后几个跳跃已经来到夕日红家的院子，随后跃上阳台，悄悄潜进。

    这一进来，丙就发现异常，这屋里和屋外完全就是两个世界！

    屋外，月亮虽然昏暗，但朦胧的月光仍旧可以看清周遭大部分建筑，而屋内，却是漆黑一片，竟连一丝光明都找不到！

    他诧异的回头，却发现身后的月光不知何时已经消失！

    “不好！”

    他脸色一变，当即结印，“风遁大突破！！！”

    轰！

    飓风吹袭，但却在他的身周一米方圆内旋转，根本就吹不出去。

    他待要再次结印，封火的二十个影分身已经一拥而上，将他直接ko掉了。

    随后，封火留下两具影分身，其他影分身，则随着他潜入地底，缓缓朝着团藏所在位置潜去。

    寻常时候，团藏一直在根部的保护之中，封火就算想暗杀也不可能，而现在，团藏不管出于什么目的想要调查鸣人，但他的的确确偷偷摸摸鬼鬼祟祟的出现在了这里，而为了保密，他只带来了三名心腹！

    且这三人中，已经有两人被封火干掉，所以，现在，今晚，此时此刻，就是暗杀团藏的最好时机！

    封火和他的十八个影分身缓缓潜行接近团藏时，团藏业已察觉到了不妥，心头更是如蒙阴霭，心惊肉跳。

    他再看漆黑一片的夕日红家，就仿佛直视着深渊，有种要将他吞噬进去的错觉。

    “不对劲！”

    团藏冷喝一声，随后快速后退！

    就在瞬间，封火和他的影分身已经破土而出，螺旋丸呼啸旋转，疾驰而来。

    “团藏大人快走！”乙的反应很快，瞬间结印一掌拍地，“土遁土流壁！”

    轰隆隆！

    一堵四五米高的石墙刹那拔地而起，将封火和他的影分身轰向团藏的螺旋丸尽数堵住。

    但，狂暴的螺旋丸又岂是一堵石墙可以拦下的？

    轰！

    石屑纷飞中，十几个螺旋丸余威不减，直直轰向团藏。

    团藏沉着张脸，露出的右眼冷冷的看着封火和他的影分身，没有丝毫感情。

    就在螺旋丸临体的刹那，乙竟是直接撞了过来，将团藏生生撞到了边上，而他自己，则被十几个螺旋丸吞噬，瞬间化作血肉弥漫半空。

    团藏在地上一个滚动，随后起身直接跃上屋顶，同时双手结了个大突破的印。

    “宇智波封火，我真是小看你了。”

    团藏结印，引而不发，冷冷的盯着封火。

    封火眯着眼，意识到自己想要无声无息的暗杀掉团藏是不可能了。

    至于强杀？

    有点困难。

    团藏只要发出手中的忍术，势必会造成巨大动静，届时暗部和根部必定会来查探！

    “团藏，吃一堑长一智，你怎么老是记吃不记打啊。”封火冷冷嘲笑道。

    团藏冷哼一声，眯着眼低喝道“你和波风水门究竟在打什么主意！”

    封火眉心一跳，随后露出一抹笑意“你已经知道了啊，哈哈，团藏，知道水门大哥没死，是不是晚上都睡不着觉了？”

    团藏眼瞳闪过一丝忌惮之意，若是波风水门就在附近……一滴冷汗从他额前溢出。

    “吓得都流汗了啊。”封火鄙夷，“团藏，这么怕死为什么不乖乖的呆在老鼠洞里过家家？跑出洞来做什么？”

    团藏缓缓收起手中的印式，随后一言不发的快速撤离，只是眼中的杀意越发浓厚。

    “不追吗？”花美男一号影分身问本体。

    “一起上的话，两分钟绝对可以杀掉他的。”花美男二号影分身道。

    “两分钟？只要一分钟，根部的忍者就会过来了。”

    “而且团藏一定移植了写轮眼，使用伊邪纳岐的话，可以多撑几分钟呢！”

    影分身们叽叽喳喳热议起来。

    “都闭嘴！”

    封火二话不说直接解散了影分身。

    他此时正在回味团藏的话，虽然只有寥寥几句，却透露出不少信息呢！

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

