
　　彭力愕然，怎么一上来就要把所有水妖尸体赠送给自己呢？

　　彭力不解地说道：“李将军，我的想法能否实现还两说，水妖本体是五万军士拼死换来的，我可不能拿走。”

　　李长生看了看彭力，沉吟片刻后，决定说道：“你可知陈塘关的由来？”

　　彭力想了想，藏书阁里好像并没有讲过陈塘关的由来，这还真的有点鬼诡。

　　那么大一座藏书楼，正常来说，一楼的杂书里总该有几本介绍陈塘关的，可是并没有。而彭力了解到的，仅限于千年之前这里只是一个小关口，人口不过数百上千人，最出名的莫过于托塔天王李靖他们一家四口了。

　　李靖为天庭大元帅，统领三十万天兵天将。

　　大儿子金吒，在灵山如来佛祖之处任职为前部护法。

　　二儿子木叉，为南海观世音菩萨身边的徒弟，法名惠岸行者。

　　三儿子哪吒，阐教十二金仙太乙真人的亲传弟子，和父亲在天庭为玉皇大帝座下的护驾大神。

　　想到这里，彭力突然一愣，这一家四口好牛逼的样子，佛道通吃呀！

　　两个大儿子在佛教，托塔天王李靖似乎也和燃灯古佛有联系，小儿子则是在道教，两大教派都有人，而且李靖和哪吒又在天庭任职，可以说这一家子是道教、佛教、天庭三者通吃，实属了得。

　　父子都如此不简单，那么能生出如此不凡的三个儿子，他们的母亲会是一个默默无闻的人吗？

　　可是地球上关于哪吒母亲的传说几乎没有，只知道她姓殷，都称她为殷夫人或李夫人，其它一概不知。

　　难道陈塘关的由来和殷夫人有关？

　　彭力不由说道：“还请李将军解惑！”

　　李长生喝了口茶，不急不慢地说道：“你应该知道我们城楼之上的乾坤弓和震天箭乃是黄帝之物，而且非轩辕血脉不可用。可是柳副总兵却可以使用，你可知这是为何？”

　　不等彭力回答，李长生继续说道：“因为柳副总兵正是来自于火云洞。”

　　彭力一惊，柳柒月来自于火云洞？

　　火云洞可是人族圣地，人族三皇五帝在地仙界时所居住的地方，只是为了响应天庭玉帝的号召，三位人族皇者和五位上古帝君这才搬到了天界火云宫。

　　即使三皇五帝搬离了地仙界，但火云洞仍然是人族毫无争议的第一圣地，是人族气运聚集的宝地，人族在火云洞里修行会念头通达，如同被加持了天赋光环一样，是无数炼气士朝思暮想着都想去的地方。

　　玄都师尊留下的储物袋里就有一个玉简专门介绍了火云洞以及三皇五帝。

　　李长生眼睛之中带着一丝回忆，一丝敬佩，说道：“当年，黄帝在风后、力牧的辅佐下，布下大阵以仙器擒杀蚩尤，统一了南赡部洲的众多人族部落。

　　并在泰山之巅，会合天下人族，举行封禅仪式，没料到引来了人族气运显化，蕴育出封禅台，震撼三界。

　　这些都是你知道的，但你不知道的是，黄帝封禅时，共有二十五个儿子，其中十四人被分封拥有了姓氏，后来演化出五十三个姓氏王国，遍布神洲大地之上。

　　而另外十一人因为功绩不够，未能得到黄帝赐姓，但是也得到了一块封地。

　　其中，黄帝的众多儿子里有一个年仅五岁的小儿子，虽然没有姓，却有一个名字：殷。

　　殷，是黄帝与嫫母的唯一一个儿子，同样获得了一块封地，那块封地位于南赡部洲的最东边，是九黎族的发源地，也就是如今的陈塘关。”

　　彭力听的目瞪口呆，和自己的猜测天差地别，不过确实和殷夫人有关，不由咳嗽了两下掩饰着问道：“咳、咳，那乾坤弓和震天箭呢？怎么会出现在这里？”

　　李长生好像想起了什么令人惋惜的事情，不由从头到尾一一说了出来。

　　彭力也终于听懂了。

　　原来，黄帝担心小儿子在九黎族老巢里，被死灰复燃的九黎族偷取性命，所以特意赐予了小儿子一件仙器‘龙纹坛’，并派出得力大将‘力牧’一同前来辅助。

　　但是九黎族在隐藏数十年后，聚集了剩下的数万九黎族，想要重现当年的辉煌。

　　一举攻破了‘殷’所建立的新城池，神箭手力牧战尽最后一丝力量，灭杀无数九黎族，最终力竭而亡，就连‘殷’也战死在城楼之上。

　　虽然九黎族最终仍被黄帝亲自出手尽数灭绝，但是也无法挽回儿子和大将的性命，嫫母更是因此终日以泪洗面。

　　黄帝不由心有愧疚，所以特意把他最喜欢的乾坤弓和震天箭都留在了城楼之上，以示心痛，同时也是为了镇压九黎族最后的种族火源。

　　而九黎族的种族火源则是被黄帝封印在了仙器‘龙纹坛’之内，并且被黄帝埋在底下的阵法之中。

　　而殷曾遗留有一血脉，黄帝特意把“殷”字封为新的姓氏，殷这个姓氏便一脉单传，流传到了上千年前的殷素知身上，也就是哪吒的母亲殷夫人。

　　千年前，在夫君李靖，还有三个儿子纷纷成仙成佛后，殷夫人便返回了火云洞修炼。

　　而陈塘关这么一个小地方，因此有了三大仙器。

　　一套黄帝的随身武器乾坤弓和震天箭，而且还埋有一件对于龙族来说，极具诱惑力的仙器。

　　彭力也彻底明白了过来，难怪龙族老是惦记着陈塘关，原来是惦记着陈塘关底下的龙纹坛！

　　而哪吒当年之所以能拉开乾坤弓，正是因为哪吒其实也拥有一丝轩辕血脉。

　　至于柳柒月，则是火云洞派来陈塘关镇守仙器的使者。

　　李长生又喝了一口茶，突然眼神复杂地说道：“龙族惦记着龙纹坛，柳柒月负责守护仙器镇压九黎族的种族火源，李天王也派我下凡守住龙纹坛，可是……

　　可是我更想守护住整个陈塘关百万子民，所以我希望彭兄弟的计划能成功。

　　我镇守陈塘关一千二百一十八年三个月零九天，这座城池是我一手扩建，这里的每个人都是我看着他们出生，成年，生儿育女，白发苍苍，最终化为陈塘关的一杯黄土。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第三十一章 陈塘关的由来免费阅读。https://xs.23sk.com 