    

    乾坤教和九天玄女宫的加入，使得三强鼎足之势更加的巩固，太古仙域，除了这三股力量之外，连顶级势力都没有了。

    天窟，无垠星空中，有着一片奇景，一尊庞大无比的金色巨妖，浑身金色毛孔张开，吞噬诸天星辰之光，无尽星光，顺着毛孔渗透入体，使得他那庞大无比的身躯泛着极其璀璨的光辉，犹如星空兽神。

    天窟中，无数人都看到了这一幕，秦问天站在悬空宫殿边缘之地，仰望那片星空，在他身旁，倾城静静的依偎在他身上，绝代眷侣，如今，莫倾城的修为，也跨入天神境界了，虽然她的天赋要差些，但在秘境之中，千万年的修行，加上秦问天为她所创造的修行条件，在武命星辰上悟道，她最终也领悟了天道，踏足神境。

    不仅是她，正如乾坤教主和九天玄女上次来所看到的那样，如今的天窟，遍地天神，真正拥有了一支天神大军，若是不入天窟，根本想象不出这样的盛况。

    “小混蛋越来越厉害了。”莫倾城柔声说道，天窟中的每一个人，都在变强，但他们依旧蛰伏着，他们有时间等，越往后，天窟会越来越强大。

    “恩，小混蛋已经能够吸纳诸天武命星辰之道，传闻上古吞天兽能够吞噬日月星辰，绝非虚言。”秦问天轻轻点头，就在此时，星空中那庞大的身躯颤抖了起来，而且，不停的加剧。

    “怎么回事？”秦问天目光一闪，这种情况，以前没有出现过。

    小混蛋的身上，这是发生了什么事情？

    “这是怎么了？”莫倾城轻声道。

    “我去看看。”秦问天身形一闪，横跨虚空，很快来到星空之中，他的身体从小混蛋庞大的身躯前掠过，来到了他的脑袋前，只见小混蛋闭着眼睛，庞大的身躯疯狂的颤动着，嘴中甚至吐出低沉的吼声。

    “不，不要……”他不断的摇头，身体也随之颤抖更为剧烈，秦问天眉头紧皱着，手掌放在小混蛋的脸上，一缕缕奇妙的力量涌入他的身体中。

    “不！”一声巨吼，星空震荡，诸天星辰都仿佛为之颤了下，那双硕大的眼眸睁开，他看到了秦问天。

    “问天。”小混蛋轻声喊道。

    “发生什么了？”秦问天轻声问道。

    “我好像看到我父母了。”小混蛋开口说道，使得秦问天身体颤了下，小混蛋乃是吞天兽王，当年他和莫倾城的相遇，便是因他而引起，但那时的他就已经独自一人，没有伙伴，没有亲人，天生有着许多奇妙的本领。

    曾经，他也奇怪，小混蛋的父母会是什么人？

    吞天兽王的父母，会简单吗？

    妖神和人类不同，人类血统的传承虽然重要，但依旧可以靠后天修行，妖兽不一样，血脉传承更重要，譬如，小混蛋是吞天兽王，他的父母，能是寻常妖兽吗？一定也是强大无比的吞天兽。

    “怎么看到的？”秦问天问道，小混蛋在这里修行，并没有出天窟，如何能够看到他的父母？

    “我刚才修行，吞噬诸天星辰之道，像是进入了梦中，看到了我的父母，他们也曾和我一样，吞噬诸天星辰，那一刹那，像是穿越了时空，我看到了我的父母，他们在我的记忆中出现了。”小混蛋双眸化作赤红色，似乎非常激动，脑海中依旧回荡着之前所看到的一幕幕场景。

    “有没有留下什么，能够知道他们现在如何？”秦问天问道。

    “没有，他们出事了，想要吞噬诸天星辰，遭到了反噬，受到重创，随后，有一道模糊的身影出现，出手对付他们，后来的事情，没办法看到。”小混蛋咬着牙，低沉的吼道：“我父母在那，那模糊的身影是谁，竟然乘人之危，卑鄙。”

    “吞噬诸天星辰。”秦问天心头颤了颤，这太疯狂了，小混蛋的来历，竟恐怖如斯，他脑海中想到了一些事情，有了某种猜测，但依旧感觉有些不可思议，这真的会是真实的吗？

    “先回去休息下吧。”秦问天轻声道，小混蛋点了点头，随即庞大无比的身躯变小，很快又化作雪白的小妖，恢复了以往的可爱模样，跳入秦问天的怀中。

    秦问天踏步而回，那双眼眸中却依旧闪烁着精芒，小混蛋刚才所说的话，让他有想要帮他找出身世的冲动。

    回到悬空宫之后，秦问天让小混蛋去休息，自己则是找到了父亲秦远峰以及外公洛神川，三人聚在一起。

    “问天，你有什么事情想要问的吗？”洛神川开口道。

    “外公，我曾听你提及过一些太古八域神王的事情，古籍中记载，荒域的神王，称号便是荒，无其他名字流传下来，外公曾说，神王荒，可能并非是人，而是，妖兽，对吗？”秦问天问道。

    “八域神王的时代太过久远，许多古籍都是残缺的，不可考证，世人知道的，也只是从流传下来的古籍之中，我曾了解过荒域的历史，据我推测，神王荒，确实极可能是一尊妖兽，记得曾有一次看过一残破的古籍，记载神王荒的一些事迹，可吞日月，可摘星辰，根据那些线索，神王荒的本体，很有可能和你的妖兽伙伴一样，是头吞天兽。”

    洛神川开口道：“当然，古籍中已经找不到了，这只是我的一些推测。”

    “问天，你问这些，是发现了什么吗？”洛神川有些好奇。

    “恩。”秦问天点头，道：“不久前，小混蛋于星空中修行，据他说，他脑海中出现了一段梦境般的记忆，看到了他的父母，吞噬诸天星辰，遭到反噬，随后被神秘人袭击，后来就不知道了，于是我有种猜测，然而时间上，完全对不上，所以想问下外公和父亲。”

    “时间上没有问题。”秦远峰开口道：“到了神王层次，任何手段都不足为奇，月神铸造神之陵墓，无数年后归来，若是神王荒当年真有子嗣后人，也可能布局让后人在无数年后出世，以道孕育。”

    秦问天目光一闪，若是这样，真的有可能。

    “但当年偷袭小混蛋父母的人，又是谁？”

    秦问天轻声道，恐怕要找到他，才可能会有答案。

    “如果你猜测的是真的，小混蛋是神王荒的后人，那么，即便他父母遭到重创，敢偷袭的人，至少也不会差太多，很有可能是同级别的存在。”秦远峰回应道，洛神川也点了点头，到了神王这层次，即便受伤，也不是天神能够偷袭对付得了的。

    “这么说，最有可能的是其他几位神王存在，月长空，可能知道一些。”秦问天目光闪烁，他的猜测，真的能成立吗？

    小混蛋如今表现得越来越逆天，不然，他也不会这么大胆猜测。

    …………

    小西天，一片独立的时空中，金色的世界，有着金色的佛光，这些佛光犹如圣光，将这片金色的世界点燃。

    在这片金色的世界中，竟有一尊无比庞大的身影在，这尊身影有些虚幻不真实，仿佛随时可能消失般，金色的圣洁佛光，锁住他那庞大的身体，他体内的每一个部位，像是都有一盏佛灯，燃烧着，这些佛灯连在一起，化作最恐怖的锁链。

    就在这时，佛光之中，忽然间有一道模糊的身影出现，这身影也像是虚幻的，看不清面容，他的双手合十着，显然是一尊佛修。

    来到这片时空之后，那一盏盏佛灯都涌向他的身体，伴随着佛光入体，他那虚幻的身体仿佛便会凝实几分。

    “这么多年了，你还没有复苏吗？”那庞大的身躯豁然间睁开眼眸，吐出一道威严无比的冰冷声音，哪怕很虚弱，但依旧有着骇人的气势。

    “一点点的剥离你曾经吞噬的天道，等到有一天你消失的时候，我的道法，距离大成时便也近了，将来我证道至高，超脱九天，有你的一份功劳。”僧人轻声说道，他声音缥缈，有些不真实。

    “你以为自己能成功？无数年我便看到了未来，距离你的毁灭，已经不远了。”

    “所以，你将子嗣送到了这一时代？”僧人平静说道，使得那庞大的身躯猛的颤了下，随后道：“我的子嗣？”

    “你不承认也没关系，他已经出现了，没想到，当年你竟还留了一手，可惜，这一切，都只会成全我。”那僧人语气没有半点波澜，一点点的吸收着佛光，许久之后，他才离开了这片空间，那庞大的身影遽然间发出震天的咆哮，像是受到了极大的刺激。

    已经，到了这个时代吗，他好想出去看看啊！        

