    ps：感谢龙王村，arys，逍遥之剑气飘香，1i波o815，书零零漆等多位同学留下的宝贵月票，本月最后一天，还望大家多多支持本书！

    回到酒店，刘伊菲就把船长桑切斯的话和叶苏芒学了一遍。

    听了之后叶苏芒忍不住一乐，那个大胡子还挺懂得迂回战术的，不过可惜碰到的是自家老婆，要知道刘伊菲对待陌生人的冷漠叶苏芒自己就有过体会，那可是真的生人勿进……

    不过桑切斯虽然怀抱的目的不太单纯，但却也说道了点子上。

    “游艇这件事情我会和桑切斯说，估计这大胡子手中怕是有货。”叶苏芒笑着说道。

    “那真的要买？”刘伊菲惊喜的问道，对于游艇这种奢侈品，几乎没有女人会抵抗的住其诱惑力，再者叶苏芒又不是没有这份财力，对于一艘游艇来讲，就算在奢华，也不会让叶苏芒伤筋动骨。

    叶苏芒点了点头：“你也知道，如果新订一台游艇，从制造到出厂少说也要两年，如果大胡子手里有货又价格合适的话，买这个货源也不是什么问题，毕竟拿来就能用，多好。”

    叶苏芒分析的有理有据，刘伊菲不住的点头。

    其实不光是私人游艇，包括私人飞机叶苏芒也准备这么干。

    毕竟自己已经拥有了丰厚的身价，现在工作上又必须两岸来回的飞，配上一架私人飞机就很有必要了，无论是公用还是私用都合算，而且到了叶苏芒这个地步，一些奢侈品就是代表自己的身份地位，叶苏芒可以不为自己考虑。但是为了维系身份地位，他也要把这些东西配全。

    这些事情暂且不提，此时此刻洛杉矶却因为一年一度的奥斯卡盛典到来再一次火热起来。

    作为叶苏芒脑残粉的《洛杉矶娱乐报》最近一周简直就是用生命再为叶苏芒摇旗呐喊，这家当初反响平平的报纸因为当初力挺黑马叶苏芒，所以开始一路爆红，而叶苏芒也没有让他们失望。每一次的力挺都得到了正确又轰动的回应。

    而在这个过程当中，自然也有无数人渐渐成为了这家报纸的忠实粉丝，毕竟人们也是又下意识的选择性，喜欢看到自己希望看到的东西，所以走到今天，叶苏芒本身和报社的利益牵扯已经很深了，这也是为什么对方的支持力度会越来越大的原因。

    “在我看来，这一届的奥斯卡叶苏芒依旧还会成为最大的赢家，《盗梦空间》绝对是百年难得一见的经典之作。

    我这么说不是无根无据。下面我要说一下缘由。

    先从电影本身，它的世界观，他的剧情几乎都无可挑剔，甚至为了叶苏芒的电影又无数的专家成立了组织，来论证最后结局的那个陀螺到底停没停下，可以说叶苏芒已然站在另一个层次为我们描述一个新的世界。

    其次作为全球高票房电影的代表作之一，《盗梦空间》在商业兴盛的同时还兼顾了艺术性，它所体现的思想依旧被津津乐道。南加州大学电影鉴赏课程中特意将本部电影放在了重中之重的位置，很多专业的影评人和专家都认为叶苏芒这种商业和艺术结合的电影。才是未来好莱坞展的出路。

    最后让我看看他的影响力，其实以上的种种都可以归咎为这一点，不过我还是要说一些更具体的，像是现在全美几乎每三个人手中就由一个小道具，他们或许是一个小陀螺，或许是一个永远不可能走出准确数字的怀表。而这些无疑都源自于《盗梦空间》这部电影。

    我有一位朋友是大学的教授，一次私下聚会中我忽然现他手中竟然也有这么一个小东西，那是最常见的陀螺，我当时很好奇的问他，为什么你也会喜欢这些东西。他的答案让我很是触动。

    他认为，这是一种精神的寄托，这些小道具似乎能够时时刻刻的告诉自己，我活在的是现实的世界当中，那不是一个虚幻的梦境，它时时刻刻提醒我脚踏实地……

    听了这位教授的一番话，我深以为然，同时也想到了关于这个道具的电影，一部影片最重要的不是票房，而是内涵，叶苏芒能够把两者兼具，无疑是这个行业的佼佼者，甚至我觉得他已经脱了一般导演的范畴，更应该称之为当代最年轻最具想象力的电影艺术大师！”

    这篇文章是著名影评人詹姆斯布在自己专栏上的，也是立场鲜明站姿叶苏芒这一头的主要人物，他做文章向来以敢爱敢恨著称，立场鲜明，而且十分具有看点，本人也有着很多的粉丝，这条文章已经布，也是引起了极大的轰动。

    一切原因自然来自于詹姆斯最后的那句评价，电影艺术大师！！！

    能称之为大师的无不是这个行业内的佼佼者，只有那些个为这个行业提供了非常多贡献的人才会被加注这个称号，诸如斯皮尔伯格，诸如卡梅隆，但是人家那是凭借着岁月流逝和不断的优秀作品得到的这一点认同，叶苏芒确实风头很盛，可是真的配的上这个称号么？

    有些人疑惑了，但是有些人却又很肯定。

    究其原因还是叶苏芒的年纪，真的是太年轻了，过了年才仅仅28岁，在这个圈子中很大一部分导演出道的年纪怕是都要比叶苏芒现在的年纪要大，这才是质疑的重点。

    但是叶苏芒实打实的成绩确实不能够否认的，三部电影全球票房均过1o亿，影响口碑皆是最顶级的，哪怕最骄傲的美国人也不得不承认，叶苏芒在这个领域是一位百年难得一见的天才。

    也正式这种模棱两可的事情让网上掀起了一番讨论，叶苏芒究竟配不配的上艺术大师的称号，很多人赞同，当然也又一部分人反对，但细心的人同样现，反对中一口否定的人比例极其微笑，更多的人则是认为叶苏芒现在的资历还不足，但是在未来拿下这个称号不成问题。

    在这种反对也不甚激烈的情况下，叶苏芒电影艺术大师的名号也是有种渐渐坐实的感觉…

    叶苏芒也看过这篇文章，他对自己很了解，现在的自己还真达不到这个高度，不过未来？叶苏芒有自己，自己会用一部部作品证明自己，真正配得上这份称号的一天很快就会到来。

    时间流逝，终于又到了一年一度的奥斯卡盛典……(未完待续。。)