    第466章替身

    “解说？”慕笙转过头看了汤甜甜一眼，“什么游戏？”

    “这回是你没接触过的游戏，你知道什么是主机游戏吗？”汤甜甜也不懂这些名词的意思，她照着文件上的给慕笙念。

    慕笙摇了摇头，“没事，我到时候了解一下。”

    “好。”汤甜甜把另一个文件也放在慕笙面前，“这个是电影剧本，你在《生死时速》里面的表现很好，这段时间来找你拍电影的可多了，笙笙你好棒。”

    “好，我先看一下。”慕笙把剧本接过来看了看，明显感觉到，现在拿到她面前的剧本，比之前的质量要好上太多了，慕笙真切的体会到了娱乐圈的残酷性。

    然而她剧本还没看到一半，手机便响了起来，是楚娆打过来的。

    慕笙按下接通键，电话对面，楚娆的声音很是有些失落，“笙笙大美女，晚上有时间吗？我请你吃饭吧？？”

    “行。”慕笙应下了。

    眼看着临近傍晚，慕笙给厉寒琛发了个消息，然后便驱车去了楚娆所说的地点。

    夜幕渐垂的时候，慕笙的车停在了酒吧门口。

    看着那闪着暗光的漆黑入口，慕笙眉梢微扬，

    她倒是听人说起过这里，华国最大的酒吧，要是厉寒琛今天在这里，肯定是不会让她进去的，

    但很巧的是，厉寒琛不在，慕笙拿过口罩，戴上帽子，脚步轻快的进了酒吧。

    第一次进来这样的地方，震耳欲聋的音乐充斥了所有的空间，慕笙借着微弱的灯光，找到了最里面的贵宾房。

    推开门，饶是淡定如慕笙都愣了一下，

    此时的房间内，楚娆靠在沙发上喝着酒，眉目间有着几分醉意，她的面前，站着一排穿着白色衬衣的男人。

    看到慕笙来了，楚娆抬起手，冲着慕笙挥了挥，“笙笙来这里。”

    慕笙戴着口罩，但即使这样，也掩不住一身的风华，房间里所有的目光都聚焦在了她的身上。

    无视众人的打量，慕笙走过去，坐到楚娆身边，“怎么来这里喝酒了？”

    冲着不久前慕笙给自己让代言的行为，楚娆单方面的将慕笙当作了好朋友，她冲着慕笙笑了笑，“笙笙，你快来看，这么多帅哥，你随便挑，我送你。”

    慕笙抬头看了一眼，很是坦诚的说了句，“他们长得有点像叶教授。”

    “！！！”慕笙的这句话，像是点燃楚娆的开关，她一下从沙发上蹦起来，“才没有！！根本就不像。”

    慕笙在某些事情上特别像个不解风情的直男，她又仔细的看了看，“像，衣着、五官、站姿都有点像。”

    “...........”楚娆震惊的看着慕笙，她后悔把慕笙叫过来了，能不能给她留点面子？！

    都被戳破了，楚娆也不再狡辩，她轻哼一声，“怪不得我不喜欢他们呢，长得丑，哼。”

    慕笙这回没再挑明了说，她微微摇了摇头，“听说叶教授这次不参加综艺了？”

    “对啊，”说起这个，楚娆眼底浮现出一丝不明显的难过，“他讨厌我，连跟我一起拍综艺都不愿意，我也不稀罕他。”

    别人的事情，慕笙也不好插手，看着马上就要哭出来的楚娆，慕笙换了个话题，“我过两天有个游戏解说活动，要不要跟我一起去参加？？”

    楚娆是个游戏白痴，但不妨碍她觉得电竞很帅，“好！！”

    “那”慕笙还想说些什么，门外突然起了一阵骚动，吸引了她的注意力。

    慕笙打开门，不远处一个人躺在地上，其他人围在旁边一脸无措。

    “医生怎么还不到啊！！要出人命了！】

    (本章完)

