    “那人到底是何方神圣。”影霸疑惑的说道。

    “属下觉得这人我们还是能不招惹就不招惹为妙。”丑将小心翼翼的说道。

    “哼，敢坏我的好事，岂能就这样放过他？”影霸逐渐平缓心情，于是他说道：“丑将。”

    “属下在。”丑将卑微的回答。

    “下一次他再出现，记得给我好好盯着那人，我到要看看是不是真的长得有三头六臂。”影霸命令的说道。

    “啊……是……是。”丑将十分不情愿的应了下来。

    ……

    另一边，雷文在离开了海岸边后，也不知道走了多久，他突然停了下来。

    望着面前高楼耸立的市区，一时间他也不知道自己该去哪里。

    早知道刚才就不那么装逼的离开了，兴许还能到炘南那里混个饭吃。

    “系统啊，你就真的这么狠吗？给个身份证就完事了，连一点钱和住的地方都不提供的吗？”雷文无力的说道。

    “无法回答。”系统说道。

    “算了，指望不上你，还好我一时半会是饿不死的。”雷文抓着头发，又烦恼的说道。“但是这住的地方又该怎么解决呢？”

    就这样，漫无目的的走了一圈，雷文看到了一个杂志社张贴的海报，上面写着重金求铠甲勇士和异能兽战斗的照片。

    要求如下：

    拍的越清楚价格越高，如果没有相机的，杂志社还可以聘请其为临时摄影师，日薪500起步。

    接着下面就是一堆免责声明，如人身安全等问题一概不负责。

    所以，大部分人群看到这些后就打了退堂鼓。

    开玩笑，异能兽这种东西他们躲还来不及呢，谁会这么傻还主动往上凑过去。

    工资再高又有什么用，有钱没命花啊。

    但这却让雷文眼前一亮。

    这不正适合他吗？

    于是，他顺着上面的地址来到了那间杂志社所在的地方。

    “你好，我是看到了那个招聘海报来的。”乘坐电梯，来到了一栋写字楼的某一层，雷文直接推门而入。

    “快，快请坐。”一名戴着眼镜的中年男性本来还一脸愁容的样子，但在见到雷文后，顿时一喜。

    “我是这家杂志社的主编，王明，你是想来应聘临时摄影师的？”

    “我先声明一点，异能兽可是十分的危险的，你出了事我们杂志社可是不会负任何法律责任的。”中年男性说道。

    “这个不用担心，我都知道。”雷文怕胸脯保证道。

    开玩笑，异能兽算什么啊，怪兽来了他都不怕。

    “那你会玩相机吗。”王明开始问道。

    他担心雷文只是个胆子大的愣头青，就算敢去现场，但照片拍的跟个鬼一样那也不行啊。

    “不放心的话，我现场可以试一试，保证能达到专业水平。”雷文继续说道。

    “太好了，有你这句话我就放心了，那就赶紧试试吧。”王明见雷文气质不一般，又信心十足的模样，觉得今天终于遇到个靠谱的人了。

    要知道，另一家杂志社这几天的销量简直惊人，就是因为他们的记者拍到了铠甲勇士和异能兽的高清特写照，在人们面前揭开了这些都市奇闻的神秘面纱。

    这让本来一直主抓八卦新闻的他们也眼红了，但是本社的记者根本不敢去现场找异能兽，纷纷辞职罢工了，于是他花了重金下去，想要找到敢去拍异能兽和铠甲勇士的人。

    可是等了好半天了，就来了寥寥几个人，可是那几人连相机都不会用，试拍出来画面糊的惨不忍睹。

    他都快要放弃了，没想到雷文却出现了。

    接下来，雷文拿着王明给他的相机开始了一顿操作，其专业程度，让他也十分佩服。

    果然有两下子。

    “那我们就正式合作了。”王明十分高兴，于是朝着雷文伸出了手。

    “只是……不知道能不能预支一点钱给我。”雷文不好意思的说道。

    现在的他身无分文，虽说几天不吃饭也没事，但是住的地方总得有个着落吧。

    他可不想睡天桥底下。

    “这样吧，你把身份证压在这里，我给你预支2天的薪水怎么样。”王明思考了一会，还是觉得可以相信雷文，毕竟那对相机的熟悉程度一看就是玩过的专业人士。

    “那太感谢了。”雷文心里松了口气，还好系统给弄了张身份证。

    于是，拿着杂志社给配的相机，领着1000多块钱，雷文美滋滋的就出去了，然后立即去买了个二手的手机，再办了张卡。

    好在这个年代的华夏，办卡还不用实名认证。

    手机加卡也花了他300多块了，雷文于是便找了便宜的小旅馆，准备先去开几天房当他临时的落脚点。

    翌日。

    “现在，木之铠甲已经出现了，我们想办法，把他引诱到锅炉厂，然后把他给化了，我就不相信，有谁能阻止我！”影霸坐在位置上，一脸阴沉的说道。

    “可是霸王，万一先前那人又出现了怎么办。”丑将支支吾吾的说道。

    他指的自然是雷文了。

    “码头那里他不就没有再出现了吗，我看啊，不过是个巧合罢了，或许他也畏惧我们，不敢再露面。”影霸信心满满的说道。

    “也对哦，那我们就干脆来个一石三鸟。”丑将于是也放下了对雷文的恐惧，然后说道。

    “二鸟就二鸟，怎么出来三只鸟？”影霸说道。

    “霸王，您忘了光影村那个书呆子吗。”丑将奸笑的说道。“霸王放心，我了解这些人的弱点。”

    “就是牵挂，足以可以拖累一切。”两人不约而同的说道。

    “哈哈哈。”

    ……

    就这样，暗中盯着吴启东的丑将化身出租车司机在图书馆的门口等候。

    吴启东一出门，便看到了一脸出租车朝他缓慢驶来。

    于是便招手准备上车。

    “先生，去哪里啊。”丑将装模作样的说道。

    “成功路。”吴启东说道。

    于是，车子便发动，行驶了一段距离后来到了一个红绿灯路口停下。

    吴启东本来还在看书，因为车子停下的原因瞄了一眼窗外。

    正好看见了出来准备觅食的雷文。

    ……

    【作者题外话】：求银票！！！

