    一只温暖的大手穿过后背，稳稳地扶住林晚的腰。

    他手上的温度透过衣服隐约传来。

    林晚想起还有人陪着自己，心神稍定。

    身边，宋元柏已经接这薛德阳的话开口。

    “我们认识。陆子池，好久不见。”

    其实也没有多久。

    上次陆子池突然出现在林晚家门口的时候还见过。

    不但见了还差点翻脸。

    不过这种时候，没有人会主动翻起这笔旧账。

    陆子池收回视线，冷冷地回应道，“好久不见。”

    薛德阳似乎有一点点诧异，不过毕竟是在商界混迹这么多年的老手，他很快就收好情绪，笑呵呵地同两个人道，“原来你们早就认识！那更好，那更好！”

    接着转头指了指薛熠城，“这是我的小儿子，子池应该见过，元柏应该是第一次见，往后有机会的话，看在我的面子上，你们多照顾照顾他。熠城，过来！”

    不管是陆子池还是宋元柏，全都乖巧配合的陪薛德阳寒暄了好一会。

    虽然没有一个人把话题引到就站在宋元柏身边的林晚身上，连刚刚就已经看到她的夏梓瑶，都显得异常宁静平和。

    可她还是感觉坐立难安，心早已经飞出大厅，不知道飞到哪个安静自在的角落。

    好在宋元柏是个温柔体贴的好人。

    再长的寒暄都会有结束的时候，宋元柏抓到机会就主动同薛德阳告辞。

    “薛叔叔，我们可能要先走了。一会还有点事，现在时间也不早了。”

    林晚终于听到他开口，有些感激地看向他。

    他正认真看着薛德阳辞行，没有注意到身边的人的视线。

    反倒是陆子池看到了。

    一直寡淡如水的双眸微不可见地暗了暗。

    宋元柏突然提要走，薛德阳似乎不是很高兴。

    “怎么才呆了一会就准备走，连生日蛋糕都没有吃上一口。”

    语气里已经带上几分埋怨。

    宋元柏依旧维持着温和的笑容，态度却比较坚持。

    “来的匆忙，也没给薛小姐带什么礼物，不过我想她也不会那么介意，就先跟她说声生日快乐吧。蛋糕我们就不吃了，今天的确是还有点事，必须要先走了。”

    说到这，他脸上露出歉意的神色，“薛叔叔实在不好意思，以后有机会我再上门拜访您。”

    宴会还没进入正题就跟主人家告辞，的确不是什么一件很尊重人的事，特别是薛德阳和宋元柏父辈的关系还那么好。

    薛德阳有无数个理由生气，但他最后还是忍了下来。

    沉默着不说话，像是在思考什么。

    只有薛佳琪轻轻嗤笑了一声，白了宋元柏一眼。

    好像是对他话里提到自己的回应。

    一时间，所有人都没有说话。

    朱小姐见状，主动走上前来缓解气氛。

    “元柏你这么晚还有工作要忙吗？别累坏了身体！”

    她笑得亲热，关切地看着宋元柏。

    “如果不是什么急事，不如今天晚上就先别想那些了！我经常听你薛叔叔提起你们，说你好像一直在A市工作，却一面都没见过，恰好今天有这样的机会，又是佳琪的生日...你别怪我话说得太多，一点点工作，哪里有亲朋好友重要！”

    林晚是真的很佩服朱小姐的说话艺术，她似乎总能通过几句仿佛绕了太平洋一圈的话，委婉地表达出自己的想法，达到一些目的，又不会让当事人察觉得那么深。

    相较而言，第一次见面时她对薛熠城的不假辞色，反倒像是个拿错了剧本的替身干出的事。

    她言辞恳切，说的话又合情合理，宋元柏也不好态度太过于强硬。

    侧过头看了林晚一眼。

    就这一眼，朱小姐马上抓到了问题的关键。

    “啊，是不是林小姐觉得太无聊了？男人家们聊天的确没有什么好听的，不如让熠城陪你说说话，你们不是早就认识嘛，应该能更聊得来一些。”

    她状似和颜悦色的几句话，听起来像是在关心林晚，实际上却是让所有人的视线再一次集中落在她头上。

    薛德阳皱起眉看向小儿子薛熠城，语气有些严肃。

    “怎么回事，你们之前就认识？”

    薛熠城和林晚都还没开口。

    朱小姐已经再次笑着帮他们解释道，“阳哥，上次不是跟你讲过嘛！和熠城一起去我店里拿了项链的女生，就是林小姐，你说巧不巧！我刚刚见到林小姐的时候还吓了一跳，本来一直以为她跟我们熠城是好朋友呢，没想到竟然是元柏的女朋友。”

    林晚下意识地瞥了陆子池一眼。

    他一言不发地站立着，脸上看不出什么多余的表情。

    也是。那天就是他跑去警察局把自己和薛熠城捞了出来，又怎么可能会感觉惊讶。

    反倒是乖巧地挨着他的夏梓瑶，轻轻挑了下眉，似乎是第一次听说。

    薛家人脸色各异。

    只有朱小姐，像是不知道自己说的话代表着什么意思一样。

    面带微笑，怡然自得。

    薛熠城原本一直站在最后面，离薛德阳最远的侧后方。

    这时候他往前走了走，对着宋元柏开口道。

    “其实我......”

    “这样也行。”

    宋元柏没听他说完就开口打断他的话，把扶着林晚的腰，把她往前推了推。

    “可以的话，你带她四处走走吧。对了，再给她先找点东西垫垫肚子。”

    他不客气地安排道。

    薛熠城有些吃惊，没想到宋元柏真的顺势把林晚交给他照顾。

    不过他很快就反应了过来，点头答应。

    宋元柏凑到林晚耳边，压低声音说，“小晚对不起，薛叔叔也算是我半个长辈，我不能一点面子都不给他，你再等我一会。”

    听了那么久的对话，道理她都懂，何况她也不是那种只会顾虑自己情绪的人。

    点点头，反倒还安慰了他几句。

    “不方便走的话你也不用那么着急，我避开点就是了。”

    宋元柏笑着摸了摸她的头。

    “好。”

    薛熠城和林晚准备走的时候，薛佳琪突然开口道。

    “等等，我跟你们一起。”

    说着，也不顾薛德阳的板起的脸，大步走到他们之间，把两人隔开。

    “走吧，刚刚什么都没吃，我也饿了。”

