    第843章 群臣转换态度   

    “启禀圣上，微臣也觉得正是如此，这扶桑是一个弹丸小国，就算给他们一百个胆子，他们也不敢当着圣上的面如此挑衅我大唐，此举，也无疑会给他们的国家带来灭顶之灾。

    他们是绝对不会如此的。”

    

    “微臣想来想去，只有一个可能，那就是扶桑的使臣完全不知道我大唐的国力和文化，他们很有可能在之前了解到了我大唐的礼乐，并且认为这十分的动听，所以将其改编成了自己的民族文化，也只有如此，才能够显现出他们到底是为何抄袭了我大唐的祭祀乐。”

    

    “至于他们在我大唐的面前表演，可能真的只是想给我大唐送上一个惊喜罢了，这也可以证明我大唐的文化传播甚远，这无疑证明了我大唐是优秀的礼仪之邦才是，可是如果我大唐此时因为这事情斤斤计较。”

    

    “那么周围的小国们也必定会将这一切看在眼里，回到国内的时候，他们必定会认为我大唐十分的得理不饶人，甚至很有可能会让他们忌惮我大唐的实力，这对我大唐来说根本就没有任何的好处，甚至很有可能会让我大唐成为众矢之的。”

    

    “想我大唐身为天朝上国，又怎么能没有自己的胸襟呢？

    就算是面对着这些仰慕我大唐文化的小国们，我大唐也应该拿出十足的诚意来才是，也只有如此，我大唐才能够真正的坐实天朝上国的名号，让这个名号彻底的属于我大唐，还请圣上明鉴！”

    

    “启禀圣上，微臣也觉得这扶桑的使臣，可能并没有恶意，因为他是来自一个弹丸小国，距离我大唐路途遥远，可能根本就不知道我大唐现在发展到了什么境界，对我大唐的实力也丝毫不了解，但是他们对我大唐的诚意可谓是十足的明显。”

    

    “众多的小国里，也只有扶桑没有对我大唐有过任何的不敬行为，由此可见，他们扶桑是十分钦佩我大唐的实力的，对我大唐如此和善的一个国家，又怎么会在圣上的面前公然嘲讽我大唐呢？

    依微臣所见，这扶桑可能真的只是不了解我大唐的实力罢了。”

    

    “如若不然，他也万万不敢在圣上的面前作出此番行为，扶桑的使臣可能只是想给我大唐进贡一曲，让圣上和我大唐的群臣们取乐而已。

    相比于其他的小国们，这扶桑的使臣可以说是十分的有诚意。”

    

    “如果我大唐此时就要拿扶桑的使臣问罪，那么这此番行为无疑会让扶桑彻底的对我大唐失去信心，也会让周围的小国们认为我大唐十分的粗暴，很有可能会在日后忌惮我大唐的实力，此举也无疑会给我大唐招惹许多敌人，实在是对我大唐极为不利。”

    

    “还请圣上三思，如果我大唐此时想要获得强盛的实力，那么就必须拉拢好这些附近的小国们，也只有如此，我大唐才能够获得真正的和平，对于我大唐的百姓们来说，这也无疑是获得和平最好的一个机会了，圣上明鉴！”

    

    而李二也是点了点头，非常认同这些前朝旧臣们的说法。

    

    毕竟大唐现在如果得罪了扶桑，那么可以说是一个交好的国家都没了。

    

    更何况，现在大唐应该做的，应该是给这些小国们立威才是。

    

    那么自然应该用扶桑当做例子，也就类似于告诉他们，只要你们臣服于我大唐，那么我大唐也必定不会辜负尔等。

    

    如若不然，大唐的印象必定会在这些小国使臣们的内心急剧下降。

    

    这对大唐来说，也没有任何的好处。

    

    反正李二现在的心思就是，大唐不求能多交好几个国家。

    

    但是尽量要少得罪一些才是，如若不然，大唐真的日后寸步难行了。

    

    这些小国们如果都联合在了一起反对大唐，那么大唐也必定会招惹许多的麻烦。

    

    这是不争的事实，虽然大唐现在的国力强盛，但是想要获得长久的和平。

    

    那么现在就必须低调一些才是，虽然这些小国们单个的实力并不算强劲，但是如果让他们全部联合在了一起，那么大唐也必定没有还手的余地。

    

    七个国家加在一起的实力，还是颇为恐怖的。

    

    就算是现在如此强盛的大唐，也都得避其锋芒才是。

    

    李二点了点头说道：“诸位爱卿言之有理，扶桑身为一个弹丸小国，可能对我大唐并没有冒犯之意，如果我大唐就这样得理不饶人，那么诸位小国们也必定会对我大唐的印象下降啊！”

    

    而扶桑的使臣听见了李二的维护后，也赶紧说道：“启禀唐王，我扶桑真的不知道这是来源于大唐的文化，如若不然我扶桑也不会如此的大胆，还请唐王原谅！”

    

    李二点了点头：“无妨，既然扶桑能够将我大唐的文化学习过去，只要对你们的百姓们有益，那么我大唐也足以欣慰！”

    

    扶桑的使臣赶紧跪地磕头道：“唐王英明！”

    

    而一干的小国使臣们看到这个场面也纷纷的傻眼了。

    

    毕竟在他们的打算里，扶桑这次必定会死定了。

    

    但是李二再次的解围，也确实让这些小国使臣们都没有料到。

    

    “真是坏了，看来唐王有意保护扶桑的使臣，这对我国来说并不是一个好消息啊！”

    

    “现如今，扶桑的使臣有了唐王的庇护，那么看来扶桑必定能够得到大唐的赏识了，这对我国来说可并不是一个好消息啊！”

    

    “完了，如果扶桑的使臣得到了大唐的庇护，那么我国岂不是就浪费了这个机会了吗？

    这扶桑的使臣简直就是走了狗屎运了！”

    

    “这扶桑一个弹丸小国，居然能够得到唐王三番五次的庇护，这是在是太让人气愤了，如果我国能够得到大唐的庇护，那么必定能够提升一番实力，可惜了，我国失去了机会啊！”

    

    “这弹丸小国，居然能够如此的好运，这简直就是不合乎常理了，如果我国就这样失去了机会，那么也太过于可惜了！”

    

    

