    顾恒生一念洞穿亿万里虚空，发现了七师兄楚逍遥和南宫大帝正位于死亡深渊的附近。

    顾恒生立刻赶了过来，看看有什么情况。

    “七师兄，三师兄人呢？”

    人未至，顾恒生的声音已经传到楚逍遥的耳中了。

    楚逍遥瞥了一眼死亡深渊，看向了从虚空中显化出来的顾恒生：“三师兄一个人进去了，暂时不清楚具体的情况。”

    “以三师兄的手段，不会出事。”

    南宫大帝与顾恒生相视一眼，没有半点儿担心。

    顾恒生轻轻点头，与南宫大帝并立。

    既然三师兄打算一个人进去，肯定是有自己的打算。

    “输了还是赢了？”

    南宫大帝转头望了一眼落天渊的方向，询问道。

    “暂时平手吧！没有打下去的必要了。”

    顾恒生与落天渊的存在战了五百招左右，平分秋色。

    要是再打下的话，那就真的得玩命了。

    “哦？

    这么说来落天渊内的存在也是一尊大人物啊！”

    南宫大帝深知顾恒生的现在的实力，微微吃惊道。

    真要说起来的话，现在的南宫大帝已经不是顾恒生的对手了。

    楚逍遥闪身来到了顾恒生的身边，对这件事情十分感兴趣：“小师弟，落天渊的那位是何许人？”

    顾恒生摇了摇头：“不知道。”

    “你和那位打了这么久，你居然连他是谁都不清楚？”

    楚逍遥诧异而道。

    南宫大帝同样有些不解，眼神疑惑。

    “待会儿询问一下三师兄便知道了。”

    顾恒生何尝不好奇落天渊那位的身份来历，只是打了那么久，顾恒生连那位的神通术法都毫不知情，更别说猜出其身份了。

    “三师兄都进去有一会儿了，怎么还不出来？”

    楚逍遥表面上悠闲懒散，内心还是很担心三师兄诸葛昊空的安危。

    要不是相信三师兄的本事，顾恒生等人已经强闯入死亡深渊了。

    半个时辰以后，三师兄诸葛昊空终于现身了，让顾恒生等人安心了。

    “咱们回去吧！”

    三师兄诸葛昊空漫步而来，像是闲逛了一圈出来。

    众人一路前行，楚逍遥忍不住开口了：“三师兄，你到死亡深渊干了什么？”

    诸葛昊空神秘兮兮的回了一句：“天机不可泄露。”

    “切。”

    楚逍遥兴致大减。

    顾恒生没有去问这件事，因为三师兄要是愿意说的话，肯定会说出来。

    要是不愿意说出来，那么问了也是白问。

    离开之际，顾恒生回头望了一眼死亡深渊。

    帝路五大禁地的水，太深了。

    不过这一世，顾恒生肯定会将这些尘封的隐秘给弄清楚。

    “三师兄，关于落天渊的那位，你知道多少？”

    顾恒生看着诸葛昊空的侧脸，脑海中不断回想着落天渊的那个人。

    诸葛昊空微微一顿，转头与顾恒生对视而道：“他啊，其实是一个可怜人。”

    “可怜人？

    这话是什么意思？”

    顾恒生等人心里一沉，对三师兄的这句话十分不理解。

    “他是被时代遗弃的人，出世必死无疑。”

    诸葛昊空多年前曾去过落天渊一趟，与其畅谈了许久。

    “请三先生明言。”

    南宫大帝对落天渊的那位同样很好奇。

    诸葛昊空理了理思绪，轻叹一声：“他是一座皇朝的亡国之君，曾因忤逆了上古家族的意志而被屠戮了一国。”

    “三师兄，这样的存在竟然不是上古家族的对手，不应该啊！”

    能够占据一方大禁地，绝对不是什么善茬。

    “此事就说来话长了，一时半会也讲不清楚。”

    诸葛昊空望着远方：“先回去吧！到时候慢慢告诉你们。”

    “好。”

    众人点头，加快了前行的速度。

    不久后，一行人回到了中州浮生墓。

    并且南宫大帝也来浮生墓做客了，没有立刻回到帝殿。

    浮生墓的山巅之上，四人对坐，桌上摆放着散发出浓郁酒香味的仙酿。

    安初笙和夜映雪等人不敢靠前，只能够远远的望着，琢磨着师兄等人在商讨着什么大事。

    众人品着美酒，谈论着被岁月掩埋的历史。

    “那是一段极为古老的历史了，约莫一百六十万年前，那是上古四大家族主宰的世界。

    其下有很多的顶尖势力，大世东州有一座传承久远的皇朝，名为大夏。”

    “大夏皇朝的君主有气吞八荒之势，势力逐渐扩张，百姓安康。

    大夏君主有妖孽之资，横扫同辈难寻一敌手，即使是上古家族的同辈妖孽都不是他的对手。

    之后大夏君主征战帝路，有了证道成帝的天资和实力。”

    “就在那时，上古家族的江家向大夏君主伸出了橄榄枝，欲要招揽。

    不过，大夏君主拒绝了。

    因为江家的妖孽同样有着成帝的可能，所以明面上招揽大夏君主，实则要断了其无敌道心。”

    诸葛昊空停顿了，眼神惋惜，饮了一杯美酒。

    “然后呢？”

    楚逍遥听的入迷。

    “然后，江家觉得颜面大损，派遣了诸多强者对大夏君主动手。

    那一战，大夏皇朝所占据的星域全都破灭了，无数生灵惨死。

    大夏皇朝在顷刻间被夷为了平地，最后只有君主一人存活。”

    诸葛昊空曾推演着这一段历史痕迹，触目惊心：“亿万万子民都被江家踏灭了，只因大夏君主不愿臣服。

    最后一刻，大夏君皇得悟大道，以战证道，登临大帝之位。”

    “大夏君皇将来犯的江家之人全都杀了，可惜一切都晚了，他的皇朝已经成为废墟了，膝下子民尽皆惨死。

    之后，他三闯江家报仇，即使受伤也要将江家的那尊妖孽给镇杀了。

    从那以后，他便销声匿迹了，再也没有出现过。”

    诸葛昊空将上古时期的一段秘辛道出，让顾恒生等人陷入了深思。

    良久，楚逍遥仿佛亲身经历了那场动乱，悲愤道：“上古江家，还真是无耻。

    同辈争锋，竟然要以势压人，如此行径怎配证道称帝？”

    “落天渊的那位，就是三师兄口中的大夏君皇？”

    顾恒生想起了落天渊内的那座龙椅：“他叫什么？”

    

