    “意料之外的强敌！”

    剑士之间的互相感应异常敏锐。

    背负十字剑，伫立在主擂台上的米霍克，看着站在对面的那位草帽小子，锐利的鹰眼之中闪过一缕淡淡的诧异神色。

    原本以为这场试剑大会的头号敌人，会是那位白……面。

    却没想到，仅仅只是四强赛，就能够遇到水准如此之高的剑客！

    对方实力不在我之下！

    远望草帽小子，米霍克内心中的热血缓缓沸腾起来。

    ‘这个黄眼睛的风衣男，好强！’

    香克斯此时同样感觉到了对手的恐怖实力，原本玩世不恭的眼眸中，顿时升起一股凝重神色。

    不等裁判宣讲半决赛的具体章程。

    米霍克直接动了。

    他抽出身后背负的十字剑，挥舞出一道恐怖凛冽的青色飞翔斩击，眨眼之间飞跃大半个擂台，来到香克斯的身前。

    被重新加固的擂台石质地面，在这道飞翔斩击的余波割裂下，仍旧如同豆腐一般脆弱柔软，平整地面被切割出一道深刻的沟壑。

    相比较于这道声势恐怖的飞翔斩击，本就身形普通的香克斯，顿时显得更加渺小起来。

    “好快！好强！”

    “这就是鹰眼米霍克的实力吗？”

    “那个草帽小子，能够抵挡住米霍克的斩击吗？”

    看台之上，绝大多数观众都开始默默为香克斯担忧起来。

    然而香克斯只是露出一个期待的笑容。

    他不慌不忙地拔出腰间的名刀枯木，就这样放在身前一挡。

    轰！

    青色飞翔斩击碰撞在名刀枯木那锋锐的剑刃之上，登时爆开一阵恐怖的轰鸣声，滚滚气浪四散开来，将场内观众的发梢吹乱。

    “那个草帽……应该死了吧。”

    “鹰眼的实力还真是强大啊！”

    看台的贵宾席位上，以纽盖特为首的白胡子海贼团，几乎全员汇聚在了这里，观看着鹰眼与香克斯之间的战斗。

    仅仅只是看了这样一刀，花剑比斯塔的心中便冒出这样的想法。

    ‘我和鹰眼米霍克之间的剑术水平……还存在一定的差距！’

    “老爹，好厉害啊！”

    威布尔盯着下方陷入一片烟尘的擂台，有些咋咋呼呼地叫嚷道。

    “我想下去跟他们打！随便哪个都可以！”

    “咕啦啦啦！”

    端坐在主位上的白胡子发出一阵笑声。

    “他们两人的战斗还没有结束呢，威布尔，安静看！”

    擂台之上。

    烟尘逐渐散去，观众们得以看清场上情况。

    刚刚那道看似能够切山分海的恐怖斩击，竟然并没能够对那个草帽小子造成一点伤害，他好像就只是凭借着手中那把平平无奇的长剑，就将米霍克的飞翔斩击抵挡了下来。

    “真是够给劲的！”

    香克斯脸上的笑容扩大几分，就像是一位老酒鬼碰见了一杯馋了多时的美酒一般，热切地看向米霍克的方向。

    “接下来，该我咯！”

    香克斯一步踏出，身影顿时向着米霍克的位置奔去，速度快到几乎无法捕捉到他的影子。

    米霍克同样迈开步伐，朝着香克斯的方向跃去。

    两人的速度快捷无比，主擂台几百米的距离，只不过眨眼间便跨过。

    台下观众一阵恍惚，香克斯和米霍克就已经站立在了同一处地方。

    香克斯挥动手中名刀枯木。

    米霍克扬起手中十字剑。

    两柄稀世名刀，瞬间碰撞在了一起。

    铛——

    仿佛能够直接贯穿进灵魂的金属碰撞声，在场内每一位观众的耳畔炸然响开，刺激得他们头皮发麻。

    刀剑触碰在一起，互相僵持住。

    香克斯与米霍克两人对望一眼，不自觉地往手中投入、释放更强大的力量。

    汹涌澎湃的气力碰撞在一起，再度引发一阵难以想象的冲击波，一圈圈白色气浪爆开，犹如水面涟漪一般，以两人为中心朝四周辐散开来。

    霎时之间。

    两人脚下的砖铺擂台像是经受了一场十二级大地震一般，砖块碎裂，破石飞溅，掀起一阵惊天动地的声响。

    锵锵——

    一声声碰撞声不断响起。

    香克斯与米霍克两人将遇良才，棋逢对手，手中的名刀名剑不断展开激烈交锋。

    这两位越打越兴奋，甚至脸上都开始出现一模一样的明朗笑容。

    随着时间的缓缓推移。

    这两位也不再仅仅只是局限于基础剑术之间的对抗。

    武装色的碰撞，见闻色的交锋，战斗意志的燃烧……

    香克斯与米霍克几乎施展出了全部能力，似是要倾尽一切，与对方展开毫无保留的战斗。

    战斗的激烈程度，也在不断地向上攀升。

    “这两个人还真是够……”

    阿德里安覆盖着【虚面】，收敛浑身气息，像是个无关紧要的路人一样，立于看台上，观看着香克斯与米霍克之间的战斗。

    “般配的！”

    以阿德里安此刻的眼光，自然能够评判出香克斯与米霍克是处在同一水平线上的对手！

    最起码，在现在这个时刻。

    这两人的实力是不分伯仲的！

    如果非要细分一些。

    在三色霸气的修炼程度上，香克斯要略胜一筹。

    而米霍克那被磨练到极致的剑术，同样胜过对方。

    彼此之间的细微差距，被另外的优劣处弥补，更加难分高下。

    欣赏了一会儿香克斯与米霍克之间的惊艳对决。

    阿德里安不由得思考起他的半决赛对手。

    东吾龙马——这是那位斗篷大剑豪的全名——的实力虽说足够强大。

    毕竟能够一路战胜对手，从D区脱颖而出，还击败过包括白二世爱德华·威布尔在内的一众怪物。

    但是比起香克斯跟米霍克，仍旧差了一线！

    使用面板的等级划分。

    米霍克和香克斯的实力水准，已经抵达百级极限。

    但是东吾龙马的实力，大致在九十级出头。

    “叫龙马的男人，还差得有点远呐！”

    阿德里安微微摇头，不再思考关于东吾龙马的事情，转而将全部注意力放入到香克斯和米霍克之间的战斗中去。

    作为抵达自身剑术极限的大剑豪，香克斯与米霍克之间的顶峰对决，对阿德里安来说同样受益匪浅。

    日升月落，三天时间过去。

    观众都被熬走了好几批。

    香克斯与米霍克之间的战斗仍旧没有结束，不过也已经开始走向尾声。

    又是一天时间过去。

    两位顶级大剑豪仍旧没有决出胜负，但状态与精力已经下滑得非常明显。

    香克斯将名刀枯木拄在一片狼藉的擂台地面上，忍不住大口喘气。

    稍微高冷一些的米霍克，也是气息不稳，胸膛剧烈起伏。

    两人隔空对视一眼，从体力枯竭的身躯之中，再度榨取了些气力出来，互相奔向对方，挥动手中刀剑。

    铿——

    香克斯的枯木，被米霍克手中的十字剑直接磕飞出去，倒插在地面之上。

    “你——”

    米霍克握着十字剑，那双锐利的鹰眼瞪得大大的，神情错愕无比。

    “这次算是你赢吧！”

    香克斯苦起脸，揉了揉肚子，转身朝着擂台下方走去，期间还不忘抽出枯木放回刀鞘。

    “草帽！你——”

    米霍克有一肚子的话想要说。

    然而香克斯只是摆了摆手，留下一个潇洒背影。

    “好几天时间没吃法，都快要饿死了，我要去喝酒吃饭了！”

    走到一半，香克斯忽然转过头来。

    “对了，你叫……鹰眼是吧？那个【白面】，小心一点，我看他不像是个好人。”

