    有药王在这里，原本一直不敢乱用药的范霖总算是松了口气，在药王开出方子后，他将药准备好便亲自去熬。

    药王将一些要注意的事情交待好范霖后，便让他们安排着来到一处清静的地方，准备着给凤九调配些药液。

    傍晚时分，范霖将药送到院中时，就被凤三元接过去了。

    “这是给凤丫头喝的？”凤三元闻了闻，只感觉一股难闻的味道窜入鼻息间，让他不由的皱了下眉头。

    “这是按药王开的药方子熬出来的药，是给主子喝的。”范霖说着，见他端着作势要喝，不由的连忙阻止：“老太爷，这药……”

    “叫什么？”凤三元横了他一眼：“我尝尝苦不苦，凤丫头最不喜欢喝这种熬制的药了。”

    说话间，他轻抿了一口，入口又苦又臭，浓浓的药材味混杂着，异常的难喝，他皱着眉头道：“又苦又难闻。”

    “良药苦口。”范霖说着。

    凤三元看着那碗黑漆漆的药轻叹一声：“但愿喝了这些药，凤丫头的身体能尽快的好转吧！”他拂了拂手道：“这药给我就行了，我去喂她喝下。”说着，便往里面走去。

    房中，冷霜正用水轻沾着凤九的嘴唇，让她的唇不会太干，见他们进来，便退至一旁。

    “冷霜，你帮我把凤丫头扶起来，我来喂她喝药。”凤三元说着，示意冷霜帮忙。

    “是。”

    冷霜应了一声，上前将凤九小心翼翼的扶了起来，让她靠在她的身上，又取出一块帕子围在凤九脖子处，以防药汁沾到她的衣服。

    凤九三吹凉了碗里的药，感觉到温度不会太烫了，这才舀了一勺子递到凤九的唇边：“凤丫头，喝药吧！虽然苦了点，味道也难闻了些，但这是药王开的药，对你的身子有好处的。”

    他一边念叨着，一边将药汁喂到她的嘴里去，然，因她没有意外，那药喂进去也没吞下，而是顺着嘴角流了出来。

    凤三元见了心下难受，道：“来，再喝一点，能喝一点是一点。”他耐着心将那小半碗药喂完，而最终能入她口中的，估计也只有一小半吧！

    将碗放到一旁，凤三元对冷霜交待着：“你等会帮凤丫头擦擦身子，翻翻背，她躺在这里都这么久了，不动动也不行，不利于气血的行走，还有，她现在怀着孩子，你近身照顾得小心一些。”

    “是，冷霜知道。”冷霜应着，轻扶着她家主子躺下，送了他们出去后，这才叫了琴心和白倾城两人进来帮忙。

    两天后，药王拿着提炼出来的药液来到凤九院中，将那药液喂给凤九服下，而后对范霖和冷华等人交待着：“你们守着她，半天就要给她把一下脉检查一下身体的状况，我先回去歇歇，她要是醒了，第一时间通知我。”

    “好。”冷华和范霖应着，让人先送他去院中休息，两人则紧守在这里，每隔一段时间范霖便进去帮凤九把脉。

    直到，次日清晨，阳光从窗外洒入时，床上的凤九睫毛轻轻的颤动了一下……