    猪刚鬣、金睛妖尊、龙脉鳄尊，连同幽冥鹏尊、万毒鸩尊，五大妖尊守住了燧州西边。

    六欲魔尊紧急赶赴燧朝东疆，在东疆边军的配合下，硬生生挡住了东方魔国入侵大军。

    舍利骨尊和黄泉三尊，则是由五行道人配合，在南疆和鬼国大军对峙。

    五行道人放出了在烈阳神山收服，后来孕化肉身的太古金乌，太阳真火乃一切鬼魅邪祟的克星，一只太古金乌的威慑力，比鬼尊还要强大许多。

    如此，面对鬼国六位鬼尊联手进逼，燧朝南边勉强稳住了局势。

    巫铁则是带着老铁、巫金、巫银、巫铁，统辖数十万巫族精锐，在北边挡住了北方怪国南下的脚步。

    北方怪国，多邪祟。

    那些怪尊，你根本弄不清他们的本体如何，他们的攻击也是千奇百怪。

    幸好巫族的巫咒，还有诸般秘法，也是古怪得紧，双方棋逢对手，倒是打了个难分难解。尤其巫铁有大道熔炉和乾元神钟两件至宝随身，他还抽空重伤了两尊来袭的怪尊。

    巫铁，也就只能做到这样了。

    勉强挡住四方的妖魔鬼怪，让他们无法侵入燧朝腹地随意的杀戮，这已经是巫铁的极限。

    他已经，努力到了极致。

    只是压力依旧很大，除了南方鬼国方向，因为那一头太古金乌的关系，暂时还能稳住局势。除了东方魔国那边，有六欲魔尊坐镇，在魔尊的数量上和魔国持平。

    西方妖国，五大妖尊对抗老疙瘩和老锯子，都很是艰难。

    北方怪国，侵扰的力量越来越强大，巫铁等高层暂时无忧，但是巫族儿郎，还有燧朝的北方边军多有损伤。

    更让巫铁无奈的是，在整个燧朝都好似行走在刀锋上，随时可能整个崩盘的时候，九王之乱越发炽烈，这些家伙居然喊出了‘攘外必先安内’的口号。

    顺平王更是向天下发出了檄文，叫嚣四方妖魔鬼怪全面入侵，是燧朝君王无道带来的恶果。

    所以，九王奋起，清君侧，正朝纲，诛暴君，安天下。

    其他八王纷纷响应，檄文漫天乱飞，更是惊扰得天下百姓惶惶不可终日，好些百姓甚至在家里立了生祠牌位，日夜祈祷九王赶紧决出一个胜负高下，赶紧有一个圣君能够终结乱世。

    若是有开了天眼的大能站在燧朝大陆上空俯瞰，当能看到煞气冲天，邪气滚动，在那滔天的煞气、邪气、血腥之气中，同样有一股庞大无比的信念之力犹如巨龙横空。

    北方，怪国边境。

    巫铁轻轻的从自己的鼻头，将一只突兀生长出来的黑色曼陀罗花拔了下来。

    曼陀罗花的花瓣急速展开，一只拇指大小的血色小人儿从花蕊中爬了出来，手里扛握着一支洞箫，手舞足蹈的开始吹奏乐曲。

    巫铁手指一点，一道雷光炸开，这拇指大小的血色小人发出一声悲鸣，当即炸成了一团氤氲血气飘散开来。

    “局势不妙……你，赶紧想办法。”巫铁看着站在身边的迷雾：“这一切，不要说，不是你们搞出来的。”

    迷雾摊开手，无奈的看着巫铁：“我承认，这里面有我智慧神族推波助澜的痕迹……但是这根本，是因为你们人类自身的贪婪。”

    “比如说，九王……”

    巫铁毫不犹豫的催动了迷雾体内的巫咒。

    毒气急速泛滥开来，数百种恐怖的巫咒同时爆发，迷雾顿时从一个俊俏的小白脸，变成了一张五颜六色的大花脸。

    迷雾发出一声痛呼，他弯下腰去，剧烈的咳嗽兼喘气：“等一下，等一下，如今唯一破局的办法，是力量……如果，如果武王您，还有您的心腹中，能涌现足够多的尊级，那么就足以平定乱局。”

    巫铁笑吟吟的看着迷雾，随手将自己肩膀上冒出来的一朵黑色曼陀罗碾成了粉碎。

    “真是非常完美的解决办法……那么，您是否能告诉我，怎样才能突破成为尊级？”

    “如何才能凝聚大道印玺？”

    “我努力过，但是这一方天地，的确在镇压我，封印我，我已经到了极致，却无法突破。这到底是什么道理？”

    迷雾体内的剧毒和诅咒平息下来，他艰难的直起腰身，认真的看着巫铁。

    “我说过，这姆大陆，是你们人族的囚牢，是我们诸神的猎场。”

    “猎场，必须是安全的，我们必须保证，你们人族当中，不会冒出对我们诸神有威胁的强大存在。所以，我们用神域世界的大道法则，趁着姆大陆的本我意识‘姆意识’最虚弱的时候，侵染了姆大陆的天道。”

    “一张由神域世界的大道法则编织的大网，笼罩了整个姆大陆，深入姆大陆的体内。”

    “人族，不能成就尊级，这就是我们的先辈对姆大陆上所有人族的诅咒。”

    巫铁严肃的看着迷雾：“但是确切的说来，那些妖魔鬼怪的尊级老怪物，他们的血脉，同样是盘古遗族……他们也不应该……”

    迷雾摊开双手，看着巫铁沉声道：“他们献上了足够的祭品，祭品，就是通行证。”

    “足够的祭品，加上一套我们的先祖设计的祭祀程序，配合特定的祭坛，就足以在短时间内，在这张无形的天道大网上，破开一条独立的突破渠道。”

    迷雾摇头道：“除了这个办法，绝没有任何可能突破。除非，你强大到足以对抗，比姆大陆的本我意识更加强大的天道封印……但是怎么可能呢？”

    巫铁看着迷雾：“祭品的数量？”

    迷雾沉声道：“和自身修为境界相同的，一千名修行者，这个数量……应该不算太过分……当然，如果使用实力不如自己的祭品……”

    迷雾沉吟，掐着手指计算了一阵：“如果用神明境十重天圆满的祭品，一千名，可以确保成功。如果使用普通神明境的祭品，大概需要十万名。”

    摊开双手，迷雾淡然道：“如果是胎藏境的祭品，大概……一亿人也能确保晋升。”

    巫铁看着迷雾：“如果是普通百姓呢？”

    迷雾沉声道：“燧朝没有普通百姓，他们多少都有感玄境的修为。这样的祭品，百亿左右，可确保一人晋升。”

    迷雾笑了笑，轻声道：“我们的先祖以为，如果一个人可以屠戮百亿来成就自己……他也就不是盘古遗族，而是我们的忠实走狗了。”

    巫铁沉默不语。

    几个羽人斥候闯了进来，重重的跪倒在地。

    燧朝内部有消息传来，九王开始了屠城——他们向四方征伐，但凡敢于反抗的城池，一律被屠。

    迷雾轻声道：“看来，在他们身边，还有我的兄弟们的分身存在呢。”

