    “今天算你走运，等我来收拾你。”赵宽转身对打手说道：“将战飞带走。”

    十几个打手赶忙将钟战飞抬起来，迅速的逃离了现场，等他们离开之后，的士司机他们一下子就过来了，围住了秦风。

    “先生，你真是太厉害了，刚刚是我不对，不该这样说先生，请你不要生气。”的士司机连连说道。

    “对对，刚刚我的嘴巴也胡说八道，得罪了先生，现在不要放在心上。”

    大家都是七嘴八舌的给秦风道歉，秦风笑道：“没事，你们的表现，已经让我非常的佩服了，希望你们不要怪我，一直没出手。”

    的士司机忙笑道：“高手自然是最后出手的，如果你先出手的话，那个家伙说不定就跑了。”

    大家哈哈大笑了起来，此时老板娘也慢慢的走了过来，她看了秦风一眼，平时落落大方的人却忽然变的有点羞涩了，低头对秦风说道：”谢谢你秦先生，你救了我们。”

    小妹也跑过来一脸崇拜的说道：“秦大哥你太厉害了，你就是我的大英雄啊，我的男神。”

    的士司机呵呵一笑道：“小丫头你还小，不要动不动就说男神什么的，知道吗？”

    小妹却不服道：“人家都十六岁了，再说了，刚刚秦大哥的表现难道不帅吗？当然了，叔叔你们的表现也非常的厉害，都是男子汉。”

    的士司机哈哈大笑道：“想不到我们还被这个小丫头给戴高帽子了，不过我喜欢，今天也是我最爽的一天了，能够教训钟家这个纨绔子弟，也是我人生的一大快事。”

    说到这里，的士司机忙对秦风说道：“秦先生，说实话，你的实力非常厉害，可是我不明白，他为什么见到你就要下跪呀？”

    其他人也都很好奇，什么样的人呢能让钟战飞这样的天不怕地不怕的人下跪，秦风却是呵呵一笑道：“也没什么，上一次在宴会上，我跟他说过，让他赔礼道歉，所以他怕我了。”

    听到这里，大家顿时就明白了过来，那的士司机急忙说道：“传言说前几天宴会上，钟战飞和那个王家的公子被人下咒了，难道就是先生你？”

    秦风摇摇头笑道：“我可不会下什么咒，我也就是随口说说，或许是有高人吧。”

    秦风虽然这样说，可是大家都心里明白，肯定是秦风动手的，想到这里，大家对秦风更是佩服的五体投地了。

    就在大家对秦风一片称赞的时候，从外面又跑进来了一个人，这个人进来之后，顿时就让老板娘的脸色有些难看了。

    “张秀芝，你做的好事，你居然打了钟战飞，你好大胆子呀，你想死你自己去是，不要连累到老子。”

    秦风回过头一看，就看到一个满脸酒气，头发乱糟糟的男子跑了进来，走路还在摇晃，酒气扑鼻，一看那就是个酒鬼。

    老板娘正是叫张秀芝，秦风也是第一次见到这个男子，旁边的小妹有些害怕的看了看男子，忙道：“姐姐，他又来了？”

    张秀芝看到了这个男子，冷冷的说道：“你还知道回家，我们已经是不在一起了，请你不要来找我。”

    男子却冷笑道：“做梦，老子一天不签字，你就一天都是我的老婆，再说了，这里也是老子的饭店，老子才是这里的老板，你顶多就是个老板娘，我问你，你为什么要打钟战飞，你不知道他家的势力吗？”

    张秀芝忙道：“是他来调戏我的，你不怪他，反而是来怪我，有你这样做男人的吗？自己的女人呗人调戏了，你还要怪自己的女人。”

    小妹也忙道：“就是，姐姐早就提出离婚了，你为什么不签字。”

    男子看了看张秀芝，又看了看小妹，怒道：“小丫头片子，敢管老子的事情，老子现在还是你的姐夫，信不信我现在就收拾你。”

    旁边的的士司机看不下去了，怒道：“酒鬼，你还是个男人吗？动不动就打自己的女人，这么漂亮的女人陪着你还不好好过日子，整天的喝酒赌博，真是不知道好歹。”

    的士司机没说还好，一说话，那男子当即就骂道：“老子管自己的婆娘跟你有什么关系，是不是你也想勾搭他呀，我知道你们这帮男人，来这里吃饭就是想勾搭我的老婆，行呀，老子愿意戴绿帽子，每个人现在给我一万块，我就让他好好陪你们，怎么样？”

    这话说的老板娘当场就哭了，的士司机等人气的恨不得上前收拾这个家伙，一个男人居然输出这样的话来。

