    曾小今捂了捂嘴，想说似乎又不能说的模样，把千面妖狐急得不行！等千面妖狐等得不耐烦了，她才幽幽道了一句：“逗、你、的！”

    监控里的两大一小，又是满头黑线！

    曾小今，不就是让你审个犯人嘛？你敢再调皮一点吗？

    千面妖狐沉默了一会儿，似在思索着什么。

    曾小今又开始她的老一套了，只要对方不说话，她就刺激死对方没商量，“唉哟，刚才是谁信誓旦旦地说，即便她告诉我位置，我也没办法救出千千的呀？怎么，知道我有隐形战斗机就害怕了？我都说了千面妖狐这名不适合你，还是叫——”

    “如果我说了，你会回答我最后一个问题吗？”千面妖狐不放心地问。

    “当然！我们曾家人一向一言九鼎，我爸爸的为人你应该十分清楚吧？”曾小今重重地哼了一声，“要不是他遵守承诺说不会主动伤害你，你觉得你还有命活到今天吗？”

    对这件事曾小今一直是耿耿于怀的，若是他父亲能够狠下来心来，何至于让千面妖狐把他们迫害得这么惨？她妈妈的死，她爸爸也有负责！

    “好，我告诉你位置，可是你能不能救出她，就看你的造化了！”千面妖狐永远都是那么自大狂妄！

    “即便你不说，我也会拿你的命去换千千的命。怎么说，你也是他们的首领，你的命总比千千的命要值钱得多吧？”

    要不是因为这种法子耗时较长，期间还要各种谈判，约定交换地点时间什么的，曾小今才懒得来跟老妖婆废话那么多呢！要照她的想法就应该每天割这老妖婆一块肉，然后罚她自己吃下去！

    曾小今的那句话也彻底绝了千面妖狐想耍赖的念头，现在她的命握在他们的手里，主动权根本不在她这一边。她能做的就是好好活到她的人来救她的时候！

    于是千面妖狐报了经度与纬度，那里就是她关押洛千千的地方。

    她的话一说完，曾小今转身就走，千面妖狐急道：“我还有一个问题要问呢，你怎么就走了！？”

    曾小今头也不回，“我怎么知道你没有骗我？等我救了人回来再回答你！”

    千面妖狐还想说什么，可是就算她再大声叫曾小今也已经听不见了，因为她早冲出去好远了。

    曾小今直奔监控室而来，不用说，她是来拉上高科跟她一起救人的。他们现在使用的那些顶尖武器都是高科发明的，虽说曾小今也应用得非常熟练了，但若是中途机器发生什么问题，曾童鞋可不会修。所以不带高科去是不行的！

    “高科，跟我走，把我们的人都叫上！”曾小今急道。千千是为了救他们才撞机坠海的，她一定要去把千千救出来！

    “小今——”冷逸梵才刚开了口，就被曾小今给打断了，“有什么事情回来再说！”

    她现在很忙，真的很忙，连一分一秒她都不能等！

    小粉团觉得他们被亲亲妈咪给忽视了，这怎么成？等千千阿姨回来，她跟亲亲爹地还有啥地位可言？于是大声叫道：“妈咪！我跟爹地相认了！”

    曾小今只愣了一秒，然后回了一句，“干得好！”

    小粉团，“……”亲亲妈咪，你一直都知道冷大少是我的亲亲爹地，却一直都不肯告诉我！这么欺负小孩子，是不是应该给个说法啊？不要以为小孩子好糊弄哦！

    “小今今——”高科也想来说点什么，曾小今已经强势地打断了他，“还啰嗦什么？让阿九带队，咱们赶紧去救人！”

    在这六年里，他们不仅建议了企业，壮大了他们的经济实力，而且还联合了很多被千面妖狐残害的家庭的幸存者，大家齐心协力，一起来对抗千面妖狐。有经营才能的人，帮着管理着企业，像阿九这样有功夫底子的，则被曾小今训练成特工。

    他们六年来的所有努力不就是为了救出千千，彻底灭到千面妖狐吗？现在他们已经知道了千千的地址，怎么能不赶紧去救！

    “小今——”冷逸梵是想提醒小今，千面妖狐这么痛快地就把洛千千的地理位置告诉他们，这其中很可能有问题，他们至少要详细的计划一下才能去救人。不然，增加不必要的伤亡不说，还很可能救不出千千来！到时候小今的心里会更难过！

    可是现在的曾小今，一心要救人，谁的话都听不进去！

    “妈咪你去吧，路上小心！”小粉团打断了冷逸梵的话，然后冲她的亲亲爹地眨了眨眼睛，父女俩心有灵犀，冷逸梵很快明白了女儿的意思。这个小机灵鬼，真不愧是他的亲生女儿！

    曾小今只冲她嗯了一声，转身就走，还一边招呼高科，“跟上！快！”

    才走了两步，颈上挨了一记手刀，然就向后一倒，晕在了冷逸梵的怀里。

    高科与小粉团很有默契地大手牵小手，向后退了一步，与冷大少保持一定的距离：老天作证，曾女王是被爹地大人打晕的，跟他们俩没有半毛钱关系。曾女王醒后，请找冷大少算账！

    呃，这个主意不是小粉团你出的咩，结果让你的爹地大人去执行，自己撇得干干净净！

    “对不起小今，我没有选择。”冷逸梵抱歉地说道。

    不让小今去冒险，既是出自他的私心也是为了大局考虑。就曾小今现在的状态，一定会不管不顾不计一切代价去救人，冷逸梵不能眼睁睁看着伤亡无数，而不去阻止！

    所以哪怕是他亲自出去救，他也不会让小今去冒这个险！

    安顿好曾小今，冷逸梵与高科等人在一起开了一个紧张会议，调出了千千所在位置的资料，然后了商定了具体的营救计划，小粉团也参加了，还贡献了不少主意。计划确定之后，高科与阿九就带着人与武器出发了。

    当年，是他赞成了洛千千的牺牲，导致她坠入海里被千面妖狐关押了六年，如今是他亲手挽回的时候了！千千，该回家了！

    阿九跟着高科，心里下定了决心，哪怕是用自己的命，也要把洛千千给救回来。因为只要是高科想做的事情，她都会不顾一切地想帮他达成，只要是他想保护的人，她都地豁出性命地去保护！

    他们走后，冷逸梵立即通电给他在当地的可靠力量，要他们不惜一切代价协助高科他们完成营救。因为如果救不回来，他的老婆大人醒来后一定饶不了他！

    他不怕她吵，她闹，就怕她伤心，因为那样他的心会比她更痛！

    卧室里，亲亲爹地正陪着妈咪，一脸的心疼。小粉团觉得自己在那里很多余啊，就像一个瓦亮瓦亮的电灯泡，虽然她很想跟自己的爹地大人多腻歪一会儿，可是来日方长嘛。还是把爹地先借给妈咪用吧，于是就带着小二哈溜达出来了。

    闲得无聊的时候，是不是应该找点事情做做？她林思思可是有追求的小姑娘呢！

    “小果冻，咱们去逗逗老狐狸怎么样？”小粉团拍了拍小二哈的头。

    那个老狐狸敢欺负她的爹地妈咪舅舅，爷爷奶奶外公外婆，还有千千阿姨……哎哟尼玛，这一口气都数不过来了都！

    这老狐狸不仅把她所有的亲人都欺负了一遍，还仗着是爹地的亲姑姑倚老卖老，以为爹地不会把她怎么样！哼，这口气就让她思思小宝贝去给他们出！

    汪汪！小二哈叫道：太棒了！走起，今天吃狐狸肉！

    小粉团去她的百宝箱里翻了翻，再次回到了秘牢里，听她说要去会会千面妖狐，生怕小小姐会出什么意外，阿亮紧紧跟随在她身边。

    “阿亮叔叔，老妖婆现在的力气真的不及一个七八岁的普通孩子吗？”进秘牢前，小粉团还找阿亮确认了一下。

    “是啊，怎么了？”

    “那我就放心了，可以尽情地揍她了。”小粉团亮了亮粉嘟嘟的小拳头。

    “小小姐，打人还是算了吧……”阿亮心想虽然现在千面妖狐没什么力气，可她毕竟做了几十年的杀手，骨头和肌肉都是铁硬的，就他们小小姐这小肉拳头，打上去就跟打在铁板上一样，还不得疼死啊？

    可是他又不好意思跟小粉团说实话，于是找了一个理由，“小小姐，咱们是文明人，文明人。”

    “哦这样啊，知道了。”小粉团甜甜一笑，“待会儿我放果冻去咬她！”

    “……”呃，小小姐是不是被少奶奶教坏了？根本就是一个暴力小萝莉嘛！

    “待会儿进去了，阿亮叔叔就站在我后面好了，免得老妖婆以为我们欺负她！”进门之前，小粉团吩咐阿亮道。

    “我知道了，小小姐。”阿亮开门，让小粉团先进。

    听出是一个小孩带着一条狗进门，千面妖狐根本没有将小粉团放在眼里，仍睡她的。连冷逸梵与曾小今都奈何不了她，她还会害怕一个五岁半的小东西吗？

    小粉团耸肩一笑，直接伸出小手指去戳她，“八姑奶，猜猜我找你干嘛来了？不要把屁股对着人家嘛，说不定人家是来放你出去的呢！”

    后面的那句话显然戳到千面妖狐的心里去了，她立即起身坐了起来，朝小粉团笑道：“好孩子，你真的是来放八姑奶出去的吗？”

