    “既然都想通了，请吧，相信铁律会给你们个公正客观的评定。”裴秋让开条路，语气冷漠、表情冷漠、态度冷漠。这不仅是他的xing情所致，冷血、无情。同样是职责所至，身为铁律的副统领，不允许他存在任何的个人感情。

    　　生命只有一个印记‘效忠门主’。

    　　顾子武的表情变的复杂，闭了闭眼睛：“陆剑呢？他还在特护病房，你们如何处置？”

    　　“统领特别提示，忠勇之士，留下。”这是彭侯的原话，‘忠勇之士’的称呼是看重陆剑在生死一刻舍身忘死的营救。那一刻的营救，那一刻的利箭穿身，足以让所有人为之动容。

    　　道了声谢谢，顾子武通过裴秋让开的狭窄过道，慢步走了出去：“我、老罗、五个分队长跟你们回刑堂，其他队员留在医院，缴械等待，接受铁律的拘禁。”

    　　顾子武直到现在才明白，为什么俄罗斯的那次见面，成哥在看到自己的时候，并没有想象中的激动，看似随意的一瞥，隐约有着几分复杂。当时还奇怪，当时没有明白，现在……一切了然……原来自己无形之中重新执掌了冷锋的领导权，原来自己无形之中违背了成哥的命令，也在不知不觉中让罗隐和奥古斯难做难堪。

    　　成哥的默许，奥古斯和罗隐的沉默，其实是看在了兄弟的情 ” ” 面上，原谅了自己的任xing，却并不代表着任由自己继续执掌冷锋。他们在等待，等待自己自动交出冷锋领导权，可是……自己……

    　　疏忽了！！疏忽了冷锋的效忠对象，疏忽了兄弟们的情绪变化，更疏忽了来自成哥的提醒。

    　　地牢？？从来没有想过，自己有一天也会走进那个代表黑暗和罪孽的牢狱。

    　　无论如何，它都将会成为自己辉煌一生的污点，永远无法抹除的污点。

    　　老罗等人的表情闪过丝难看的挣扎，最终却都是做出了妥协，跟着顾子武走到病房外面。

    　　医院的走廊里静的出奇，混杂着复杂、诧异、茫然的目光，全部落在了顾子武和老罗他们身上，尤其是在裴秋他们这几个‘煞星’也跟着走出来后。所有人的瞳孔都微微放大，表情近乎呆滞。

    　　铁律批捕了顾子武？这个消息是真的？？！！

    　　陈青、陈兵、陈明虎，这三个人的被抓在情理之中，当时之所以吃惊只是因为铁律的铁血手段和冷酷方式。但顾子武不同，他可是追随成哥最早的兄弟，是跟彭侯同时代的元老级人物！！

    　　彭侯再怎么冷血、铁律再怎么不讲情面，终究得顾及下成哥的感受。即便是要审讯、要做个样子，也可以在病房里面秘密””审讯，没必要直接批捕吧。

    　　可现在……究竟是谁的意思？？真的只是彭侯？如果没有成哥的默许或者点头，铁律真的敢对顾子武出手？？

    　　在道道目光的护送下，顾子武和老罗他们被铁律夹持着走进电梯，当电梯门缓慢闭合的那一刻，走廊里的人们无不感受到了种莫名的寒意。这种寒意来自灵魂，来自铁律的冷血无情。连顾子武都敢抓，他们还有什么走不出来？

    　　前门大院里，顾子武的出现引起了很大的sao乱，已经被铁律部队团团包围的冷锋部队顿时失控，疯也似的就要扑上来，却被铁律死死控制。

    　　焦躁的嘶吼，愤怒的目光，很快引发出激烈的争吵。

    　　老罗眉头大皱，刚要开口，昏暗的角落里却传出个yin测测的声音：“子弹，上膛，硬闯者，杀。”

    　　这道声音像是股冰冷的寒气扫过全场，清晰的浮现在所有冷锋队员身上。

    　　“硬闯者，杀！！”在其他人诧异的时候，铁律队员却忠实履行命令，迅速后撤十余步，拉开彼此距离，掏出腰间手枪，全部打开保险指向冷锋部队。

    　　气氛陡然间凝重！！

    　　“杀？？杀谁？？杀我们？？”冷锋部队先是沉寂，紧接着”狂枭 第1063章，大风暴之铁律”，一股愤怒的情绪开始在其中流转，在四百冷锋锐利的目光中凝聚，不少人的手搭到了腰间，那里藏着冷冰冰的手枪。他们对自己的实力极为自信，只要铁律敢动手，他们绝对可以用更快的把枪和开枪速度，予以坚决的回应。

    　　胆敢抓捕他们的统领？？胆敢向冷锋出手？？不允许！！

    　　黑暗的角落里传出声yin测测的冷笑：“顾子武，看到了？？他们的眼神、他们的忠诚、他们的态度。你应该感到高兴，还是该后悔？？这就是冷锋部队，好一个冷锋部队！你们置铁律于何处，你们置天门帮规于何处，你们置成哥于何处！”

    　　闻讯包围过来的地蛇门徒们悄悄地把目光聚集到那片黑暗的区域，那里有人？？他们刚才巡逻过，怎么没有发现？不过听这语气，貌似不是敌人，而是铁律的某个……头领？谁！

    　　顾子武深吸口气，冷声道：“放下你们的枪，原地等待，没有我的命令，谁也不允许做任何的抵触行为。”

    　　“嗯？呵呵，哈哈，哈哈哈！！好！！没有你的命令？？！！好一个没有你的命令？这句话是故意的？还是无意识？”角落里传来生古怪的冷笑。

    　　顾子武目光微微晃动，定定的看着黑暗的区域，隐约模糊间，那里好像有很多的身影，甚至还有一股强大的气场，浑厚、刚硬，跟那里的气”狂枭”氛格格不入。

    　　“我权当你这句话是无意的。但是……‘无意识’的另外层意思是根深蒂固，没有‘潜意识’就没有‘无意识’，铁律终究还是被你看成了禁脔！！

    　　看来你确实应该去地牢待上段时间，不用猜我是谁，请吧，统领等候已久。”昏暗里面的声音yin沉、别扭，让人不由自主的生出中jing惕的情绪。

    　　顾子武深深地看了那里一眼，没有过多搭理，此刻的情绪低沉又复杂，实在没有兴趣理会其他。稍作沉默，再不多言，迈步向医院外面走去，那里已经备好了车辆，四名全身黑衣的铁律队员已经在等候。

    　　“所有人，原地等待。”老罗语气严厉的提醒冷锋部队。

    　　“武哥！！”冷锋部队齐齐一惊，真走？？！！

    　　铁律负责人的枪口指向正前方的那名冷锋队员：“郑重的提醒各位，不要把我们的话当做耳旁风，更不要试图挑衅铁律的权威。所有铁律队员注意了，冷锋胆敢再向前一步，立杀无赦，听清楚，这不是恐吓，是命令！！”

    　　黑暗里再次传出道声音：“成哥曾经说过，冷锋成立的宗旨是刺杀，不是混战，人员在jing不在多，有朝一ri希望可以缩减到一百人！！而现在……你们竟然还有四百！超编足足三百人！这么多人，怎么处”娱乐秀”置？是遣散？还是处死？我个人意见，还是死的好，以免滋生抵触情绪产生祸患！来吧，展示下你们的血xing和强势，给我个理由，给我个压缩冷锋编制的理由！”

    　　声音很缓很慢，却yin测测的格外瘆人，尤其是话里面的那股子杀虐，任谁都能听的清楚。

    　　“你什么东西！给我滚出来！！”冷锋部队焦躁的情绪终于爆发，伴着声低吼，终于有人拔出了手枪，指向了黑暗的地方。牵一发而动全身，四百冷锋全体拔枪，有的对峙铁律，有的指向黑暗区域，有的则戒备远处的地蛇帮众。

    　　“呵呵，好，好的很。我看到了你们的血xing，像个男人，像是冷锋部队。”黑暗里缓慢走出个人影，消瘦、yin冷，浑身上下散发着凶戾，细长的眸子扫过全场，右手缓慢的抬起。

    　　那个姿势，是即将下令的准备。

    　　霎时间，大院里面针落可闻，气氛变的压抑而紧张，所有人都定定的看着眼前一幕。

    　　冷锋部队冷然对峙，铁律部队无惧无畏，无形的气场开始挤压交织。

    　　冷锋？天门的刺杀部队！铁律？天门的刑罚部队！他们要是打起来，会演变成什么样的情景？地蛇门徒们手足无措，拦也不是，不拦也不对，有些人悄悄离开，快步冲向顶楼，希望可以通知徐云等人。

    　　走出黑暗的消瘦男子微微抬头，细长的眼眸闪过丝冷酷的杀意，举起的右手猛地一握，作势就要狠狠压下来。铁律的气场陡然一凝，所有人攥紧了手枪。

    　　冷锋部队悄然吸气，情绪决绝而狠辣，同样做好了进攻的准备。

