
　　林圣斌的脸上写满了得意，他看着满场瞠目结舌的模样，看着所有人很的牙痒痒，但是却无奈的表情。

　　这一切都在林圣斌的算计当中。

　　地球联邦神道联合会是所有神道宗教法庭的顶头上司，神道联合会的特赦令是无敌的，哪怕是把红衣大主教干掉，你也可以无罪。

　　这是一种特权，一种需要教皇，活佛，道宗签署才有效的特别证件。

　　林圣斌扫试过所有人，最后眼神落在了张伟的身上，看着张伟握紧拳头的模样，林圣斌只是摇头道，“你啊，还是太年轻了，从进入这个法庭的那一步开始，就注定了你赢不了！也判不了我！”

　　“我想，这就是徐元不出面的真正原因。”

　　“虽然林某人不想承认，可不得不说徐元是个高手，他也许料到了现在的结局，所以干脆今天就不出面了，他很厉害，比我厉害，但是我们的战斗，才刚刚拉开序幕，回去告诉徐元，我林某人不会善罢甘休的！”

　　林圣斌最后朝着张伟竖起了小拇指，轻轻摇曳。

　　“他吗的！”

　　“老子要打死他！”

　　张伟双瞳欲裂，死死看着林圣斌，恨不得咬死他。

　　可是，这一切在特赦令下，苍白无比。

　　特赦令是所有神道盟宗教法庭都要遵守的，除非东方直接脱离全球。

　　可为了一个林圣斌让道门直接脱离全球神道盟，是一种玩笑话，更别说是这种恶灵天灾的时候，任何地方都可能需要别的神道盟派系的支援。

　　封于修看着林圣斌的背影，念了一句，“活罪可免，死罪难逃，跳梁小丑，真是找死！”

　　张伟回头看着封于修，“徐先生，是不是有后招？”

　　封于修看了一眼张伟，莞尔一笑，“你要记住亮点，第一，我哥不是善男信女，他是个十恶不赦的恶棍，在做坏人这方面，十个林圣斌都跟不上我哥的脚步！第二，我哥奉行今天仇今天报，一般来说不隔夜。”

　　就在张伟还想多问一句徐元的后招，突兀的法庭之外，雷声大作！

　　轰隆一声巨响，所有在场的人被震的双耳发麻，外边很快有人高声，“天打五雷轰！快看！天上出现了传说中的雷劫！”

　　众人听此，纷纷一涌而出，冲出了法庭外。

　　法庭之外，是一片三个足球场大的广场，此刻广场头顶上出现了一道道肉眼可见的黑色乌云，乌云翻涌之间形成了一道可怖的旋涡，黑暗旋涡从云海里汇聚而出，旋涡周围一道道肉眼可见的雷霆电光霹雳闪现，电蛇缠绕着乌云，乌云汇聚旋涡，恍如末世之景。

　　“居然是真的雷劫！上一次雷劫还是王阳明龙场悟道的时候，雷劫劈坏了龙场，想不到这么多年了，雷劫终于出现了！”

　　“不对，这不是劈王阳明的雷劫！王阳明龙场悟道的劫是阳雷劫，是渡劫之雷，这个是蓝白色的雷霆，这是阴雷，是地府的五雷劫数，是要擒拿恶人恶灵，阴兵出现的时候才会出现的雷劫！”

　　“擒拿恶人恶灵，那会是擒拿谁啊？”

　　众人揣测不安的时候，林圣斌意识到了不妙，林圣斌在保镖守卫下要从边缘侧道小心溜走。

　　可就在这时，轰隆一声，一道阴雷从天而降，不偏不倚，正砸在了林圣斌身前三丈远！

　　一人粗细的可怖雷霆从天而落，巨大的震动里，林圣斌的保镖瞬间扑街，林圣斌也趴在了地上。

　　从天而落的雷霆光芒散灭，从中间走出了一个身着黑色飞鱼麒麟甲，内衬乌云袍的威武阴差，阴差面带鬼面具，腰挎鬼头刀，双瞳熠熠释放出蓝色鬼火光耀，“吾乃酆都地府阴差！”

　　地府阴差！酆都来使？

　　所有人都睁大了眼，地府，真的存在吗？

　　虽然大家之前已经一测过地府存在，可是真正的，地府出现在视频镜头面前，这还是头一次。

　　随着第一个阴差出现，天空中劫雷窜灭，又是数十道劫雷呼啸，一道道的阴差出现在了广场周围。

　　“地府办事，闲人避退！”

　　“扰地府公事者，缉拿入府，永镇地狱！”

　　“阴差降世，闲人避退！”

　　浩浩荡荡的声音传彻开来，一时间所有的矛头对准了林圣斌。

　　林圣斌惹怒了地府吗？

　　居然遭受到了天谴浩劫？

　　为首的阴差缓缓拿出来了一封檄书，声音郎朗，“林圣斌，罪大恶极，你可知罪？”

　　林圣斌看着面前的阴差，咬牙道，“我林圣斌行得正，坐得直，你们哪儿有权利审判我！我信奉的是光明教廷！”

　　阴差声音冰冷，“东方所属，皆为酆都地府管辖，如此放肆，罪加一等！”

　　林圣斌爬了起来，拿着手里的特赦檄书，“教皇给我的特赦令，我看谁敢抓我！抓我就是和光明教廷为敌！”

　　阴差面无表情的挥手，唰的一声，那特赦令直接燃烧了起来。

　　林圣斌看着燃烧的特赦令惶恐道，“混蛋，你们你们知道在做什么吗，你们这是在亵渎光明神……”

　　阴差挥手，“带走！”

　　“诺！”

　　左右两个阴差齐齐出手，两个阴差张开一手，手里各自出现了两条锁链，一条铁链嗖嗖嗖把林圣斌直接捆住，另外一条铁链直接锁住林圣斌的脖颈往外一拽！

　　众目睽睽之下，林圣斌的魂魄，直接被锁链拽了出来！

　　此刻阴差头目高声，“林圣斌缉拿归案，阴差归位！”

　　“诺！”

　　“轰隆隆——”

　　一声声巨大的雷霆引动声里，阴差化作一道道蓝白色阴雷，消失在了半空。

　　一起消失的还有被栓的和狗一样的林圣斌的阳魂。ŴŴŴ.23sk.com

　　时间很快过去了，阴差从出现，到消失不过十分钟的时间。

　　可这十分钟，却给联邦所有人上了一课。

　　不要以为阳间法律没办法你，你就真的可以为所欲为了，阴差直接锁魂走，永镇地狱才是无尽的磨难。

　　这一刻所有人看着头顶的苍天，都倒吸了一口气，头顶三尺有神明，古人诚不欺我！

　　张伟看着头顶，满是激动，“爽！真爽！天网恢恢，疏而不漏，哈哈，这才是我想要的律法！比起来腐朽的阳间特权法律，酆都的法律才是真正的公道公正公平！如若我能去这样的律法下为一小吏，主持官司，审判善恶，那该多好啊！”

　　一侧的封于修看癫狂的张伟，默默把这句话记了下来，回头告诉老哥。

　　老哥不是最近正少个通判吗？他看起来脑子还够用，应该能胜任。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第149章 天雷滚滚，阴差索魂免费阅读。https://xs.23sk.com 