
　　毕竟在华夏国调集数据去全球，还要浪费流量和时间。

　　但如果能在全球各大数据中心都布置上神龙的分身。

　　这样不但能提高计算量，还能大大的提高神龙的计算效率，想想也是爽的不行。23sK.com

　　淘汰的神龙一代被送去了魔都。

　　是神龙的分身之一。

　　顺道也给翰林院解决一下计算问题。

　　……

　　神龙二代超算横空出世，再次震动全球。

　　神龙一代超算已经占据全球第一超算的位置三年了。

　　米联邦的超算马上就要追上了。但神龙二代又出来了。

　　性能居然在一代的基础上又翻了十六倍。

　　在超算领域似乎还是华夏国一家独大。

　　……

　　苏翰让神龙打造一个安全程序。

　　目的当然防止有黑客对龙翰科技旗下的产品进行攻击。

　　其实龙翰科技的安全防护装置已经非常严格了。

　　但天下没有绝对的安全。

　　如果要是核心安全工作交给神龙做动态监管。

　　那么不管是龙翰科技平台下任何产品出现问题。

　　神龙都能率先做出反应。

　　苏翰计划等4G网络全球布设成功以后，制造更多的云计算芯片，让神龙可以安插在龙翰科技所有的产品当中。

　　相信有神龙作为后盾。

　　到时候龙翰科技的产品性能将出现一个可怕的飞跃。

　　……

　　修改安全程序对神龙只是小问题。

　　新的超算拥有更强大的性能。

　　前后神龙只用了两天时间就完成了对整个龙翰科技安全内核的升级。

　　……

　　苏翰随后让神龙完成对铁铬液流电池的升级。

　　关键是降低布设成本。

　　……

　　董静结婚。

　　不过苏翰这次不是主婚人。

　　因为董静是无论如何也接受不了苏翰来当主婚人。

　　……

　　六月。

　　库齐沙漠土壤研究院附近。

　　1MWh风力发电站和1MWh太阳能发电站正式竣工。

　　还有2MWh铁铬液流储能项目也一起竣工。

　　这样库齐沙漠土壤研究院就可以有免费的电能可以使用了。

　　苏翰还给研究院和种植基地配了十台祥龙汽车。

　　这样以后研究院的汽油钱也省下来了。

　　……

　　龙翰机器人这边也在抓紧时间研究种植特种机器人的研发。

　　苏翰对这個项目还是非常重视的。

　　因为苏翰总是觉得机器人项目绝对有未来。

　　无论如何自己也要在机器人项目产业化上走出一条新路来。

　　……

　　同月。

　　全球陆续有新能源汽车着火的事件发生。

　　其中几个是因为碰撞引发的火灾。

　　自燃的也有两起。

　　但全都不是龙翰汽车旗下品牌。

　　但电动汽车的安全问题这会也是甚嚣尘上。

　　不少媒体吐槽电动汽车不安全。

　　一些媒体还故意跳过这些自燃汽车的品牌和质量问题不说。

　　故意把矛头指向了龙翰汽车。

　　苏翰根本不在意别人怎么说。

　　安全问题一直是他最重视的问题。

　　龙翰汽车上市之前多次进行碰撞试验。

　　安全性绝对没有问题。

　　后期神龙还修改了车体的力学设计。

　　碰撞安全性高达百分之九十。

　　而且磷酸铁锂电池除非是毁灭性的碰撞。

　　不然一般不会有问题。

　　所以苏翰根本不担心自己的车出问题。

　　如果担心的人太多了，大不了就再便宜一点，电动汽车使用成本低，便宜对消费者来说永远是杀手锏。

　　……

　　虽然市场上接连有碰撞自然事件发生。

　　但消费者不是傻瓜。

　　知道那都不是龙翰汽车的产品。

　　其他品牌汽车自燃的越多，反之证明了龙翰汽车越安全。

　　因为龙翰汽车才是全球最大的电动汽车生产企业。

　　他们生产出那么多的汽车。

　　也没听说谁自燃了。

　　安全性肯定是没得说。

　　龙翰汽车的销量，非但没有减少，反而越来越多了。

　　……

　　七月。

　　祥龙S2超级续航版工程车试生产成功。

　　外形依旧没有什么改变。

　　苏翰并没有计划推出全新车型。

　　因为牵一发而动全身。

　　新车型要重新设计生产线。

　　这要消耗太多的时间。

　　其实买电动汽车的人更在意性价比和能耗比。

　　对外形是否一样，反而不是那么太在意。

　　超级续航版升级了电池包的容量。

　　容量达到了135kWh（一百三十五度电）。

　　基础续航里程达到了惊人的一千五百五十公里。

　　电控系统从以前的按键式，升级到了触控式，支持4G网络，WIFI网络。

　　4G网络下可以享受各种语音服务。

　　包括语音启动、功能调用、语音提醒等等……主要原因是随车电脑增加云芯片和云计算功能。

　　该芯片辅助随车智能程序，可以从神龙处获得各种服务支持。

　　这也让新款祥龙汽车的功能是焕然一新。

　　……

　　龙翰汽车官宣了祥龙S2超级续航版测试成功的消息。

　　同时接受全球预定。

　　官方也随后放出了祥龙S2超级续航版的各种数据。

　　当各大媒体看到祥龙S2超级续航版，续航里程达到了惊人的一千五百五十公里的时候。

　　该新闻也顿时上了全球头版头条。

　　其实这个时候全球使用祥龙汽车的用户已经很多了。

　　大多数人对祥龙S2的续航里程已经很满意了。

　　夏天开空调也能跑到八九百公里。

　　续航半径达到了四百五十公里。

　　哪怕是在华夏这种大国实现省内移动自由也是没问题的。

　　现在超级续航版居然达到了一千五百五十公里。

　　那么岂不是说续航半径达到了六七百公里以上了吗。

　　这个距离哪怕是跨越两个省最后还能安全返家。

　　这也太牛逼了。

　　更牛逼的是跑这么的路程电费才六七十块钱。

　　简直太便宜了。

　　祥龙S2超级续航版顿时上了全球各大网站的头版头条。

　　瀚邦搜索还专门在自己的网站上做了一个词条来推广。

　　祥龙S2超级续航版的售价也随之调长了一大截。

　　华夏国内二十三万华夏币一台。

　　国际上四万六千米金一台。

　　大量用户打电话过来要求修改订单，虽然贵了一点，但对标续航里程，总体还是便宜的。

　　祥龙S2超级续航版似乎一下成为了地球上性价比最高的汽车。

　　……

　　全球石油价格应声而下。

　　其实几乎每次龙翰汽车升级以后油价都要受到干扰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的回到1987年做科技大亨更新，第275章 祥龙S2超级续航版上市免费阅读。https://xs.23sk.com 