    “那夫人答应我，无论如何要先保重自己。”北辰夜认真的说着。

    他布天下大局的时候也没见有这般紧张的神色。

    “这我还是知道的，留着青山在不怕没柴烧嘛。”慕千羽说着又看向他道：“我反倒是比较担心你，你去后方人生地不熟的，还是多带些人手去，不然被坑了都不知道。”

    “坑我吗？”北辰夜轻笑：“他们还没有这个本事。”

    “不要轻敌。”

    虽然自家男人很强，无论是脑子还是实力，她甚至想不到对方可能用什么办法伤到他，可仍然是有些担心。

    这可能就是传说中的关心则乱吧。

    北辰夜点着头交代着：“联军的速度很快，我需得尽快启程，夫人即刻便要调兵前往江北州，以防不测。”

    “刚刚见面又要分开啊。”慕千羽叹了一口气，她也不知道自己一个新时代的独立女性怎么也开始依赖人了。

    她现在的心情就是一个人能过，但还是和他在一起的时候感到更开心和自在。

    北辰夜起身走到她身边，将座位上的她揽在怀里，低声道：“我又何尝舍得呢，如今我只盼着夫人早早称帝，我也好在闲居宫中做个吃软饭的小白脸。”

    “那你能吃到撑。”慕千羽说道，这是她脑中跳出来的第一个想法。

    “夫人这样说我便放心不会被抛下了。”北辰夜打趣了一声，道：“我们明日再启程，好不好？”

    “正合我意，他们那么多势力需要调配，速度一定没有我们快的。”慕千羽当即点头。

    当天晚上，两人在大崖关口的帐篷中相拥而卧，其间聊了很多，慕千羽是到天明才迷迷糊糊睡去的。

    北辰夜在她睡着的时候将自己写好兵力配置放在她的枕边，本是想着悄悄离开的，但终究没舍得，便拥着她合上了眼。

    第二天慕千羽目送北辰夜离开，心里感慨聚少离多，但很快她的心思就放在了正事上。

    虽然这一切都在北辰夜的计算之中，但这仍然是非常危险的一仗，大崖关、江北州和后方三方战场，需得全部胜利才是最后的胜利。

    一旦有一环出现错漏，以慕千羽这点兵力再没有反败为胜的力量，如今她只有孤注一掷，打起十二分的精神来。

    北辰夜已经离开，如今这四州的存亡便捏在她的手中了。

    “吴将军，大崖关这里就交给你了，我会再调来两千狼骑兵和狼王，希望将军能帮我守住这里。”慕千羽很是真诚的道。

    对于吴安邦对于战局的判断能力她还是非常信得过的，他之前缺的便是强者，而如今她将玲珑塔送他，又给他调来狼王，可以说将短板补齐了。

    吴安邦立刻抱拳道：“大人放心，属下誓死捍卫大崖关，关在人在，关丢人亡。”

    “倒也不必，性命还是最重要的，吴将军务必要选择能保住更多人性命的那条路。”慕千羽拱手：“拜托了。”

    “大人乃是一位仁主，属下相信大人必然心想事成，赢得最后的胜利。”吴安邦很是笃定的道。

    “借将军吉言。”慕千羽笑着离开。

    大崖关如今有新兵十万，加上陆续而来的老兵，共计十五万人。

    但慕千羽带走了金睛兽，整整三百金睛兽尽数虽莫风前往江北州，那里会是更大的战场。

    这一个月之内狼骑兵也都和狼有了一个初步的磨合，只有狼王未曾安排骑士，而狼王便是给吴安邦留的。

    两千狼骑兵很快开赴前线，吴安邦不知手下这些狼骑兵的具体的战斗力，于是当晚便安排狼骑兵突袭敌营。

    敌营之前增兵三十万，可架不住北辰夜接连突袭，还有两三万人进山绕路攻往大崖关额后方，此刻只剩下二十万人坚守在阵地上。

    齐玄奕也是一名大将，他警惕心非常强，早已经准备了足够的重型的弓弩、目的便是射杀强壮而巨大的金睛兽。

    而且他发现了金睛兽的缺点，那就是数量还是太少，只要弓箭和弓弩早早出击，金睛兽也会有些伤亡的。

    吴安邦这仗打的就是一个出其不意，大晚上放开关口，两千狼骑兵带着重骑兵齐齐冲锋，关口上方，弓弩和弓箭对准对方的弓箭阵地猛攻。

    依仗便是他们的装备更好，射程更远，杀伤力也更强。

    对方哪里知道慕千羽居然驯化了狼骑兵，狼骑兵比金睛兽体型更小，速度也更加快，重型弓弩根本瞄不准。

    而且狼骑兵是金睛兽足足七倍之多，全线出击，让齐玄奕的所有布置都落了一个空。

    这些狼之前同狼匪作战过许多次，骑士战斗经验也是丰富，当即摆开了阵型便是一阵冲锋，杀得对方措手不及，几十万大军差点就丢盔弃甲了。

    好在齐玄奕也不是白给的，早早的准备好了预备队和反攻，于是狼骑兵在冲杀一阵之后便调头回了关内。

    尽管齐玄奕做出了最为精准的判断，此行仍然死伤士兵无数，并且让他抓狂的是狼骑兵太多，

    而且这些狼比在狼匪手里的时候攻击力更强了，竟然好像是在其中优中选优，最后选出来的精锐狼兵！

    而吴安邦则非常的满意，狼骑兵的实力比他上次看到的强了太多了，更何况他还没有出狼王，这是他手中要藏着的牌，要的便是对方以为这就是他的全部实力。

    他大胆用兵但是算计的却极为谨慎，这一次冲锋是出其不意，以后便尽量避免这种莽撞的行为，毕竟他觉得自己没有北辰夜那能够完全控场的计算力。

    慕千羽也开始了她的布置，下令从各方调兵赶往江北州，后方的装备和丹药则是一直不停的生产，她需要保证自己的后方不会出现差错。

    那十一路联军仿佛是在与她比速度，在东林书院那书生甄玉的撺掇下，竟然很快集结完成，上百万大军开赴翰州。

    而翰州本就是边关州城，其中大军骁勇善战，将领各个精明强干并且坐拥三十万大军。

    大战一触即发。

    慕千羽听到消息的时候已经到达了翰州，站在了城门之上。

