    周五那天，简时臣起了个大早，把爬山露营需要的东西放到车上，做了两份早餐，上楼叫醒云以萝。

    计划是这样的，早上有课程，用过午餐后再和乔非凡他们汇合，前往A市享誉盛名的一座山。

    他穿一身舒适的衣服，黑色的，走进屋内先是拉开了窗帘，让屋外的光照进来。

    简时臣的脚步声在木质地板上响起，朝床边走过去，拍拍云以萝肩膀，“起床了小懒虫。”

    云以萝在他刷的一下拉开窗帘的那刻就醒了，揉揉睡眼，嘤咛道：“……等闹钟响了再起。”

    她说完，拉起被褥掩盖自己的脸。

    简时臣看了下腕表的时间，轻抚她柔软的发丝，耐心哄道：“起床吧，早饭做好了，时间差不多了。”

    云以萝掩在脸上的被褥被轻轻拉开，露出似醒非醒的小脸，接着被简时臣握着手腕拉起来。

    浴室里，云以萝站在镜子前，接过简时臣递来的牙刷，认认真真洗漱一番。

    简时臣倚在墙壁上幽幽地看着她，视线从上到下打量起云以萝，目光灼灼，走了出去。

    她洗脸的动作一顿，还以为简时臣下楼了，不久后他拿了一套适合爬山的运动服再次出现在浴室。

    云以萝万万没想到他会回来，门也没关，结果就是她正坐在马桶上小解的，被忽然返回的简时臣撞见了。

    虽然是情侣，虽然再亲密的事情也做过了，但云以萝就是不能接受这种尴尬，瞬间脸红耳赤，避开他错愕的视线，嚷道：“你不许进来出去出去。”

    简时臣嘴角一抿，若无其事地把衣服放下，淡淡说：“衣服给你放好了。”

    他见云以萝什么话都不说，开导：“不用害羞的，我不介意。”

    云以萝：“……”

    可我介意啊！

    这样会毁掉她在他心中的形象。

    简时臣没有再留下，转身走出浴室，云以萝快速瞥了一眼，发现他关门时的动作很慢，眼中的笑意深深。

    直到那扇门关上，云以萝才松一口气。

    换上简时臣给她挑的黑色运动服下楼，她走进厨房，意外地发现他也穿了一套黑色运动服。

    很明显，这是情侣装。

    他什么时候买的？

    简时臣侧过身见云以萝在看着自己出神，他往前走了几步，俯身凝视她，“还挺合身。”

    云以萝反应过来他在说衣服，嘀咕：“偷偷买了情侣装，还挑这个时间点让我穿……你好心机。”

    简时臣放在她肩头的手顺势滑落，揽住她的腰，无辜道：“我天然无害好吗？查了黄历，上面说今天宜秀恩爱。”

    云以萝噗嗤笑出声，仰起小脸看他，“瞎说，哪有黄历是这么写的？你拿来我看看。”

    就是知道没有，她才跟他要。

    简时臣转了转眼眸，拉着她走到冰箱旁，“准备好了吗？”

    “嗯？”

    云以萝睁大了眼睛，看着他打开了冰箱。

    “就在里边，你自己看。”简时臣气定神闲地对她说。

    哈？就在冰箱里？

    云以萝好奇地瞧去，原本放满了东西的冰箱，此刻就剩下一颗水果。

    “这是什么？”云以萝拿起了那颗水果，念道：“黄梨？”

    顿了顿，她突然就懂了他的谐音梗。

    “黄历黄梨。”云以萝倏然笑道。

    简时臣啧了一声，宠溺道：“再仔细看看。”

    云以萝面带笑意，拿着黄梨在手上转了一圈，看见水果表皮刻了三个字：秀恩爱。

    真是啊，他没骗她，黄历上说了适合秀恩爱。

    “哈哈~”

    云以萝笑弯了眼睛，软软地亲了他一下，好像喝了热热的巧克力，甜蜜地投入他怀里。

    简时臣听了她这番话，捏住她的双颊双颊，低下头，与她唇舌缠绵。

    尝到了的甜甜的，温柔的吻。

    好像太肉麻了，云以萝的心脏扑通扑通地跳着，可她无法拒绝他，只能全身心地投入，享受。

    她羞恼地把手抵在他胸膛，待他结束了，简时臣还把她困在手臂与厨台中间，低笑说：“你总是这么害羞。”

    云以萝磕磕绊绊说：“我没有啊。”

    小脸都红成什么样了，还嘴硬。

    “我是开心的。”云以萝看穿了他的眼神，另外给自己找了个理由，“我一开心就脸红，不可以吗？”

    简时臣盯着她微红的唇，轻轻凑上去碰了碰，眼眸注满深情，“可以，你开心就好。”

    云以萝笑了笑。

    很开心。

    开心到云以萝觉得好像人生拥有这份开心就足够了，手中的梨子分量很重，她说：这一定是很甜的。

    简时臣嘴角上挑，关上了冰箱，拿过她手上的那颗梨洗干净，喂给她。

    云以萝握着他的手腕，用力咬了一口。

    果不其然，是一颗清甜可口的梨子啊。

    云以萝望着他，笑得明媚，“我可不是不给你吃哦，是因为不和恋人分享梨，才能象征我们永不分离。”

    简时臣舔了舔唇角，揉捏她的耳朵，坏笑，“没关系。我不喜欢吃梨。”

    不喜欢吃梨那……

    为什么他说的话总那么容易让她想歪呢？

    云以萝咬咬唇，意识到自己尽想些无耻的事情，赶紧深吸一口气，转移话题说：“我知道你喜欢吃饭，所以做了那么丰盛的早餐。”

    简时臣对她不按套路出牌感到不满，浅笑，“我想喂饱你而已，十几个小时没吃饭，你都瘦了，抱起来硌得慌。”

    嗯？她哥毒舌起来也是真毒舌。

    不就故意不解风情嘛，还拐着弯生气。

    云以萝静默地看着他，欲言又止，咽了咽口津，嗯，还是吃饭吧。

    想了想，云以萝最终主动给简时臣手动制作了一份三明治，讨好他。

    岂料，他吃完了三明治还不满意，说要喝草莓牛奶。

    云以萝在他身边坐下，乖巧地说：“家里没有草莓牛奶了，纯牛奶也很好喝的。”

    她把自己那杯牛奶拿了过去。

    简时臣喝了一口，转过脸，淡淡一笑：“吃饱了吗？”

    云以萝看了眼时间，点头说：“饱了。去学校吧。”

    她突然想起一件事，“哥，可欣说她也要去爬山，和她男朋友，可以吧？”

    简时臣用手帕擦了擦嘴角，然后收拾餐桌，“当然。”

