    宋健看完洞察之眼这个技能，毫不犹豫就将它学了，这个通用技能的效果可要比偶尔才能用一次的开锁术强多了，不但能够查看怪物的属性，还能查看一些物品属性，实用性相当大。

    不过在对怪物查看时，容易引起怪物的仇恨，如果是战士MT职业，更适合这个技能，不但可以当做侦查技能使用，而且还能当拉仇恨的技能用，可谓是能将这个技能的效果发挥到最大。

    如果这本技能书放到拍卖行中，低价最起码也要在五百万末日币，如果遇到心仪的玩家，就算被抬到千万末日币以上，宋健也毫不奇怪，这个洞察之眼技能确实值这个价。

    就在这时，山洞深处突然传来了一声尖锐的嘶吼，整个洞穴中的虫兵，似乎都暴躁了起来，原本一些在四周游荡，看上去一副懒洋洋状态的虫兵，也变得紧张起来，尖锐的口器中发出一阵低沉的嘶吼，警惕的朝着四周观望着，甚至一些虫兵，直接朝着地下河流中的这个小岛上冲了过来。

    宋健心里一惊，连忙施展了隐匿术，藏在了小岛边缘的一块岩石后面，数十只虫兵冲到了小岛上，四处查看起来，但此时那只BOSS的尸体连灰都没有留下，这些虫兵自然没有任何发现，胡乱的查找了一番后，一番不甘心的模样，渐渐散去。

    宋健进入潜行状态，朝着之前那声低沉的嘶吼声方向摸去，这个仅凭嘶吼声就能控制整个洞穴虫兵的存在，说不定就是任务目标。

    很快，宋健就进入到一条狭窄的通道中，这条通道仅能容纳两个人并排行走，如果是虫兵的话，就只能容纳一只虫兵进出。

    宋健看到，在这条通道两侧，摆满了之前刚进入洞穴时看到的废卵，不过这些废卵比前面看起来好像化石一般的废卵精美一些，一个个表面泛着黑色的金属光泽，看起来就好像一枚枚铁卵。

    这些铁卵看起来和外面那些石卵没什么区别，散发出来的气息几乎一模一样，但宋健心底隐隐有些担忧，总觉得这些铁卵并不像表面看起来那么简单。

    洞察之眼！

    他立刻使用了刚刚获得的这个技能，朝着这些铁卵望去，很快，这些铁卵的属性浮现在他的眼前，同时，就好像X光透视一般，宋健看到，在这些铁卵表面，覆盖着一层大约三厘米厚的外壳，在外壳覆盖下，一只狰狞的虫兵在一团乳白色的粘稠液体中缓慢的蠕动着，看起来似乎是在挣扎，但覆盖在它身体表面的那些粘稠液体，却一丝丝朝着它身体中渗去，不但维持着它的生存，而且还在缓慢加强它的身体素质。

    “奇异的虫卵：奇物，物品属性：这是虫兵们提升自己品阶的一种特殊方式，重新回到卵状态，如果能够成功突破，就能晋级为更强大的兵种，如果失败，则会悄然无息的死亡；这些虫卵中的进化源液对于任何生物都是一种绝佳的补品，你只要打破这些虫卵就能得到它，但在得到这些进化源液之前，你首先要面对一只进化失败的虫兵的愤怒！”

    “进化源液？对宠物有好处？”宋健眼睛一亮，他的蜘蛛坐骑复活后，仍然是卵状态，重新孵化还不知道要多久，如果有了这些进化源液，就算不能让蜘蛛坐骑的品质提升，最起码也能缩短一些它复活的时间吧。

    想到这里，宋健直接抽出了破天剑，朝着距离他最近的一只虫卵刺去，看似坚硬的虫卵，被破天剑轻易撕开了防御。

    抽出破天剑，虫卵表面出现了一个拳头大小的破洞，一股粘稠的白色液体，缓缓的流了出来，宋健连忙拿出一个水瓶，将里面的清水倒掉，开始接取这些进化源液。

    这只虫卵中的进化源液并没有多少，只接了一瓶多一点就没有了，这让宋健略微有些失望，就在这时，铁卵内传出了一声虫兵愤怒的嘶吼，被打断了进化过程的它，几乎愤怒的快要发狂了，锋利如刀刃般的前足，轻易的撕开了虫卵的外壳，朝着宋健冲了过来。

    宋健挥舞破天剑，挡在了自己的身前，这只进化失败的虫兵前足，猛的朝前一挥，和破天剑碰撞在了一起。

    铛！

    金铁交击声回荡在空中，对面这只虫兵的前足，顿时碎裂开了巴掌大小的一块，紫红色的鲜血从伤口处涌了出来。

    受伤后的虫兵变得更加狂暴起来，整个身体都跳在了空中，朝着宋健扑了过去，宋健盯着它略微泛白的腹部，脸上浮现出了一抹笑意。

    玄月流光剑！

    宋健身影化为一道璀璨的白光，朝着这只虫兵的腹部冲去，破天剑传来了微微的迟滞感，但很快就突破了虫兵腹部的防御，刺入到它的身体之中，直至没柄。

    受到伤害的虫兵身体一僵，原本气势汹汹的扑击顿时瓦解，身体好像被一股无形的神秘力量支撑着，漂浮在半空中。

    很快，宋健出手如电，又是八道光影般的攻击，从虫兵的腹部绽放出来，连续九下的攻击，让这只虫兵的腹部完全碎裂开来，巨大的伤口根本无法愈合，它的内脏“哗啦”一下喷涌出来，气血值瞬间降到了最低。

    宋健能够感觉到，这只虫兵无论是攻击强度，还是身体素质，都要比普通的六十级虫兵强许多，但和之前遇到的那只领主级BOSS想比，又差了许多，实力大约在精英级BOSS左右。

    这还是它进化失败，如果进化成功，绝对能达到精英BOSS巅峰水平，拥有着进阶领主级BOSS的潜质。

    杀死了这只进化失败的虫兵后，没有爆落任何物品，但有进化源液宋健也就满足了，并不奢望这只虫兵能给他爆落什么好东西。

    看着这只身体慢慢燃烧起来的虫兵，宋健心中顿时有一种明悟，也许正是因为它吸收了大量进化源液，才会有如此实力，也就是说虫卵中的进化源液和虫兵的实力成反比，进化源液越多的虫卵，里面的虫兵实力会越低，越少，则说明里面的虫兵吸收了太多的进化源液，实力要强许多。

    不过这些虫兵对于普通玩家来说，也许不好对方，但对宋健来说，唯一担心的就是战斗动静太大，会吸引大量周围的普通虫兵，到时候被进化源液没搞多少，反而让任务失败，那就有些得不偿失了。

    ……

    感谢“书友20191216234554320”打赏的100起点币~