    这一年多，真是委屈他了。

    要面对一个自己不喜欢的女人，还要逢场作戏，难度很大。

    但她又不得不佩服宋公子，能将这一切周旋得很好，既没有让爷爷察觉出任何异常，又能在她和顾回音直接寻找到平衡。

    这个男人，还是有心思和手段的，只可惜，用错了地方。

    “太太。”一个佣人走过来，“怎么走了？不吃午饭吗？”

    宁安怔了怔，笑道：“我还有点事，不吃了。”

    看来这事儿大家还都不知道。

    从今天起，她可就不是宋太太了。

    宁安往院子外自己的车走去，她开车离开宋宅。

    宋邵言没有来送她，她也没奢求他出来送她。

    车子开在路上，宁安的心里头有一种莫大的释然，一年半了，终于……

    从此之后，再没有什么好纠缠的。

    他们离婚，对谁都好。

    一路上，阳光很明媚，就像他们结婚的那一天，天气也很好。

    天空蔚蓝，白云悠悠。

    时光很安静。

    ……

    宁安翻了一个身，昨天的这些片段还不停地在脑海里循环往复。

    她翻来覆去，睡不着觉。

    安眠药没敢吃，这会儿怎么都睡不着。

    右手抚摸着小腹处的位置，这儿还很平坦，没有任何怀孕的迹象，可是事实告诉她，她确实怀孕了。

    这两天孕吐很凶，她几乎都没有吃什么饭。

    夜色深沉，四周安安静静。

    和叶佳期打完电话，她还是没有任何睡意。

    她在想……什么时候去把孩子流掉。

    宋邵言那个人，以后肯定是要结婚的，她的孩子对于宋邵言来说就成了私生子，以后定是个很大的隐患。

    她也没有去破坏他生活的想法，这个孩子，她没打算留。

    断了就是断了，趁着孩子才一个多月，理智告诉她……应该流掉。

    只是……为什么心口那地方疼痛不已。

    就算是个很意外的小生命，她也生出了不舍的感觉。

    小宝宝……她很喜欢小宝宝，更何况还是自己的骨肉。

    宁安的心又痛了，两行泪水顺着脸颊流下，打湿枕头。

    为了这个孩子，她今天已经哭了很多次，舍不得。

    宁安的哭泣声在安静的卧室里传来，断断续续，透着感伤。

    她都不记得自己什么时候这样哭过……

    哭着哭着，她重新拿出手机，给宋邵钧发了一条短信：“宋总，我明天在家休息一天，跟你请个假。”

    明天周一。

    她去医院做人流。

    宋邵钧没有回，这个点，确实很晚。

    做完人流，她就着手去美国的事情，以后不会来京城。

    京城既不是她的故乡，又不是她眷恋的地方，她都不知道是什么让她留在这个城市这么久的，现在想来，傻得无药可救。

    宋爷爷那里，她也不打算再过去，宋邵言说他会处理，那她相信他能处理好。

    这一夜，宁安彻夜未眠，没怎么休息。

    也许，她只是想跟肚子里的孩子再多呆一刻，天一亮，这个孩子就永远离开她了。

    朦胧的月色静静照着窗帘上，月华如练。

