    <!--go-->

    虽然杨弋风整个人都透着一股难以说清的诡异，但周成仍然还是客气地顶着笑容与他打招呼：“弋风哥，你们查完房了？”

    周成问时，其实心里是觉得，杨弋风那绝对是比科室里的严骇涵牌子还要硬的大佬。

    更像是严骇涵组上的上级医师！

    哦不，应该是祖宗。

    严骇涵身为科室主任，周末也要偶尔来查房的，但杨弋风，会双休。

    几乎每次的周末，都看不到杨弋风的影子。

    也就工作日的时候，杨弋风会来查下房，但具体有没有做其他的，周成就不晓得了。

    杨弋风索性点了点头，又摇了摇头，说：“应该查完了吧，都这个点了。”

    然后杨弋风就向周成发出了邀请：“周成哥你今天有空吗？咱们一起出去吃个饭呀？”

    “顺便对你道喜。”

    上次杨弋风就打算在周成值班的时候，找他再详细地聊一下的，可被严骇涵的安排打乱了杨弋风的节奏。

    杨弋风这次开的书，情节这些都颇为不错，而且把近期遇到的事情，加工一下后，融入到了故事里去后，更是收藏订阅都得到了一波不小的提升。

    甚至于啊，周成也顺理成章地成为了他十几章后，一个非常重要的配角角色，出现在小说里面。

    只是杨弋风最近这段时间，渐渐发现，自己之前对周成的了解和理解，都太过于表面了，好像自己所了解到的，就只是和杜严军他们一样，只是一个普通的小角色。

    但，在与周成谈话之后，杨弋风就觉得，自己对周成的了解还是太薄弱了。

    假如以他为原型，去设计人物的话，肯定太过单薄和虚假，不够具有真实性。

    所以杨弋风才觉得，自己很有必要对周成再来一次更加详细地采访。

    也正好可以借一下周成昨天刚得到了破格授予II级手术主刀权限的事情，把周成邀请出去。

    周成闻言，似乎也回忆起了之前有一次好像杨弋风邀请自己去吃饭，自己当时没同意，杨弋风客气地说了一声那下次再约，自己当时不好拒绝，就同意了。

    便点点头道：“好的啊，弋风哥。我请客。”

    “不过手术授权这件事，别人和我开个玩笑倒是可以，弋风哥你就别拿着取笑我了吧。”

    “和你比起来，这些恐怕都是你好几年前玩剩下的，不值一提。”周成把心里的实话讲了出来。

    杨弋风可是破格被授予了III级手术权限的，而且还在科室里正规地开展过III级手术，更是通过严骇涵之口讲出来的，那鬼晓得杨弋风是不是连IV级手术也偷偷摸摸地搞了？

    虽说周成并不觉得自己就比杨弋风差，但明面上的东西，的确是和杨弋风不值一提。

    况且，周成自己也没见识过杨弋风的手术，自然不好评判。

    但是，之前见识过杨弋风打的皮神经麻醉，那是真让周成颇为佩服的。

    因为这种操作，周成自己都做不出来……

    即便周成拥有着完美及的解剖走形理解，但隔行如隔山，周成还是对杨弋风保持着充分的尊重的。

    杨弋风却只是淡淡地回道：“这没什么，好事情就是值得恭喜的。”

    “而且你拿III级手术权限的事情，也是到了时间就水到渠成了。也不过只是走个过场而已。”

    “周成哥，我之前没征得你的同意，就看了你们组的术后病人复查结果，而且还咨询了我老师，这件事应该没给你带来什么麻烦吧？”杨弋风坦然地道。

    丁长乐来过科室里，来过手术室的事情，都是杨弋风不知道的情况下发生的。

    后来还是丁长乐坦白了，杨弋风才晓得，但具体的过程，杨弋风没问，也不感兴趣，只希望没有画蛇添足地给周成带来什么麻烦。

    周成听到这话，顿时心里的困惑全TM解开了。

    原来如此。

    周成就说，怎么蔡东凡会突然说，要给他安排III级手术给丁长乐看，原来最根本的原因在这里啊。

    摇了摇头，马上把话茬接了下去：“弋风哥说笑了，这么说起来的话，弋风哥，我请你吃饭这件事，你都不能拒绝了啊。”

    如果没有杨弋风，就没有如今III级手术授权的事情。

    杨弋风虽然是隐瞒了他，但给他带来了好处，不知道便只能不知道，知道了，该感谢的还是要感谢的。

    “那就今天中午吧？周成哥，来科室也有好久了，都没一起吃过饭的。”杨弋风便只笑笑，没再多纠结了。

    如此这般说定，周成才对杨弋风说自己还有事情要处理。

    转身离开了医生办公室。

    ……

    大概半个小时之后，周成给自己的病人换完药，然后完善着新进来病人的术前医嘱的时候！

    蔡东凡的那个亲戚，就给周成送来了许多水果切成的果盘，足足十几盘，份量是真的不轻了。病人的一个家属，也就是蔡东凡的表妹，放下后就走，自然没忘记热情地给周成道谢。

    周成赶忙道谢，然后招呼手术室众人都吃。并且还去值班室里，把值班医生许岩林，值班医生林霖，也叫过来一起吃了。

    这种事情，自然是要大家一起分享，一起来背锅的。

    病人送果盘，大家分了吃，也心安理得，毕竟别的组病人在送果盘的时候，科室里大家都是一起吃的。

    只是，正在吃的时候。

    杨弋风突然脸色阴沉地走进了医生办公室。

    严骇涵组上的医生基本上都下楼去手术了，所以只有蔡东凡和胡明组的六个下级在科室里吃水果，看到杨弋风后，虽然他的脸色有点不太对。

    但林霖还是招呼说：“弋风哥，来一起吃水果啊，这是病人家属给周成哥送的。”

    杨弋风扫了一圈众人，语气突然格外冷漠地说：“休息室里面，桌子上黑皮笔记本里面的那支蓝色钢笔，是你们谁拿了吗？”

    质问的语气，带着火药味，明显是非常生气，但语气却没带着肯定，也没说肯定就是其中一个人拿的。

    杨弋风这么一问，众人立刻面面相觑起来。

    周成狐疑了一下，挠了挠头，解释道：“我出来之后，就没去过休息室了，他们几个，好像就只有林霖去过一次。”

    “但林霖肯定没拿。”

    “弋风哥，你钢笔不见了吗？”

    “要不我们一起帮你仔细再找找？”

    杨弋风冷漠地转身：“不用了，我去保卫部调监控。休息室我已经仔细找过了。”

    说完把双肩包往背上一丢，就消失在了门口。

    众人再次面面相觑。

    周成便转头问：“你们有人拿杨弋风的笔么？”

    科室里，顺走别人的笔，是时有发生的，基本上科室里的人都有顺过，也都被顺走过。

    可杨弋风这个人脑壳有点不太正常，如果谁拿了，搞不好他真有可能报警。

    郭磊等人都摇头，郭磊还翻了翻白眼道：“不就是一支笔么，大惊小怪的。谁稀罕似的。”

    “我们几个连休息室都没去过，谁拿他的笔啊。”

    林霖等人也都摇头。

    周成便不再多问了，如果真的是被眼前几人顺了，不愿意承认，那也不关他的事情。

    ……

    只是，没想到，大概半个小时后，杨弋风便又很快地折返杀回了科室，然后直接就冲到了护士站里。

    找到了当班护士，说：“你们的一个实习护士，把我放在休息室的钢笔拿走了。”

    值班护士此刻正在忙，便转头说：“哦，杨医生呐，那我等会儿给她说，让她明天一定记得拿来，还给你就是了。”

    “而且，你笔是放在医生休息室，你怎么肯定就是我们的实习护士拿的呢？”并没在意，但是先说了解决方案。

    拿走笔，她并不觉得是一件非常严重的事情，不就一支笔么？

    “我查过了监控，除了值班医生林霖进过医生休息室，就她去了一趟休息室，然后又折返回了护士站这边。”

    “我这里有拍摄的视频，她拿着我的笔在写字。”杨弋风还把自己拍摄的视频，递给了值班的护士，也是科室的一个老护师了，叫于倩的人看。

    于倩扫了杨弋风一眼，看了下杨弋风拍的监控录像，也是觉得杨弋风有点毛病。

    不过，毕竟是实习护士拿走的，便道：“好，没事，杨医生，这是我们科室的实习护士，她叫邹芬芳，我等会儿就打电话，让她把笔下午带过来。”

    “现在快中午，她回去吃饭休息了。”

    杨弋风就说：“你能不能把她电话给我，我可以找她去拿，或者她送回来给我，我请她吃饭。”

    一副很明显地我现在就要的神色，显然是很重视这支笔。

    于倩这边正在负责收治的新病人的医嘱，听到杨弋风这话，便有些不耐烦了，转头：“你这人怎么这样？”

    “我们实习护士拿了你的笔，你就非得她现在还回来吗？”

    “你没看到我正在忙吗？下午给你都不行？”

    “我们实习护士就不需要休息吗？我难道就没事情做吗？”

    “不就是一支笔吗？我把我的笔给你，行吗？”

    虽然于倩很清楚杨弋风是湘南大学附属医院来的研究生，但她可不管这么多，杨弋风在科室里啥事不做，她的晋升，和什么教授，一毛钱关系都没有。

    她的人事关系只在医院和护理部，与医生丝毫不相干。

    杨弋风平时里在科室里二五八万，严骇涵他们惯着他，于倩可不想惯着。

    “我只要我的钢笔，于老师。”

    “是她主动拿走了我的笔，我要拿回我的东西，这是理所应当的事情。”杨弋风并没有接于倩生气递过来的蓝黑签字笔。

    于倩恼了，懒得伺候杨弋风，就说：“那你自己去找她吧，我找不到。”

    “给你笔写字，你还不要，你暂时不用，下午还你就是了。”

    “我这里还正忙着。”于倩说完，就只顾着自己的工作去了。

    严骇涵好好地待杨弋风，那是有所企图，她不稀罕杨弋风的老师为她做什么，自然不用对杨弋风唯命是从。

    杨弋风也不计较，当着于倩的面，便打电话报警了。

    “喂，你好，我要报警，对，我现在在八医院的骨科二病区，13楼，二病区，我的东西被人偷了……”

    “我调取了监控，找到了人。”

    于倩当时人都傻了……

    杨弋风一边打电话，一边转身往医生办公室方向走了。

    于倩忙从护士站走出来，惊愕十分地跑到了杨弋风身前来：“你这人？”

    “你报警了？”

    “你是不是脑壳有病啊？”

    “下午拿给你都不行？”于倩是真的气不打一处来，这件事，如果报了警，那性质都可能变化，虽然未必会牵涉到她，但是护理部绝对会喊她过去问话。

    “不告而取，就是偷。”

    “我为什么不能报警，我也没想怎么样，只要拿回我东西就可以了。”杨弋风绕过于倩，就要走！

    杨弋风心里清楚得很，笔不是于倩偷的，也不是她指使的。

    于倩不想提供联系方式，也是常理。

    愿意帮他忙，是人情，不愿意帮忙是本分。

    杨弋风没想找于倩麻烦，他只是想拿回自己的笔。

    于倩指着杨弋风好一阵，说不出话来了，上下扬了扬：“你至于吗？这么点事，你报警了？”

    杨弋风皱了皱眉：“我只要拿回我的笔。没其他意思。”杨弋风无所谓地绕开了于倩。

    于倩就立刻怒道：“我给她打电话，让她马上给你把笔送过来！”

    “你简直就是有毛病，一支笔，搞得这么沸沸扬扬的。”

    “我从来没见过你这样的人。”

    “现在正是饭点，人都不需要休息的嘛。”

    “你还？”于倩一边说着，一边就赶紧打了电话。

    杨弋风便说：“她拿我笔的时候，没考虑过我的感受，我为什么要考虑她的感受？”

    “请你让开，于老师，我没怪你。”

    ……

    而因为于倩在医生办公室与护士站之间发动了大嗓门，因此正在办公室里的周成等人，都听到了这件事。

    纷纷面露愕然之色，互相对望了一眼，也是觉得颇为有些无语。

    实习护士听说自己拿错了的笔，失主都已经报警了，顿时吓得花容失色，赶紧一路从宿舍忙跑了回来，就把钢笔还给了杨弋风，还不断地躬身道歉。

    吓得小脸蛋都白咔咔的。

    杨弋风也没和她多计较，在她还了笔后，对她道了谢，还问她吃饭没有，如果没吃饭的话，大家可以一起去吃午饭。

    杨弋风是有吃饭的心思，可这小护士，心里都怕的发毛了，怎么可能还敢答应杨弋风的约饭。

    吓得当时就调头跑了。

    而这场闹剧，也便以这样的方式收场了。

    ……

    小护士离开后，时间更加接近饭点，科室里的人也都纷纷做完了自己的事，离开了科室，各自去吃饭了。

    杨弋风仍然没当回事的，找到了周成，然后说起一起去吃饭的事。

    周成现在对杨弋风是真的有点怵。

    杨弋风这个人，怎么说呢？

    也不能说他做得不对，但肯定也不能说他做得对。

    为了一支钢笔，差点没把那个无意顺走笔的小护士吓死，也是够绝绝子的。

    周成点头说：“好的啊，弋风哥。”

    “你赶紧检查一下，看看还有没有其他东西丢了。”周成心有余悸，赶紧让杨弋风检查。

    杨弋风却是把钢笔回归原位，回到了钢笔盒里，笑了笑说：“没有了，周成哥，你是不是觉得我刚刚的举动很怪呀？”

    杨弋风忽然带着点苦涩的笑容，看向周成。

    周成心里回答，就是，但表面却摇头：“也没有觉得怪吧。”

    接着又沉吟着回道：“不过我个人还是觉得，那个实习护士也不是故意的，下午再来送。其实是可以接受的。”

    杨弋风脾气很怪，但不可否认的是，他在医学上，是个不折不扣的天才。

    自己带着外挂，都未必敢说比杨弋风厉害。因为杨弋风现在知道他的底，他却不知道杨弋风在哪里。

    而觉得杨弋风怪，周成也只是考虑到他想退学这个念头非常难以理解，其他方面，貌似杨弋风又没什么奇怪的地方。

    不是疯子，也不算傻子。

    嗯，今天的这件事情，可能杨弋风是处理得颇为过激了些吧。

    周成觉得，与这样的人相处，自己肯定没有这个能力去改变他的思维，或者其他什么。

    但是，周成觉得自己还是要当面在杨弋风面前，把自己心里的想法说出来。

    说不说，是自己的事情，听不听，那是他的选择。

    周成并不怕得罪杨弋风，也并不寄托于去讨好他得到什么，没有什么利益上的单方面祈求，自然相处的时候，就会自然和随意些。

    而且，周成觉得，但凡自己说的话，能够让杨弋风稍稍有点改观，那就不枉费口舌了。

    杨弋风与周成一边下电梯，下了电梯后，杨弋风看着周围的人散了开。

    才忽然转头对周成说：“周成哥，我从你的身上，感觉得到一种非常奇特的气质。”

    “所以我才会和你多说几句。”

    “其实，我并不是为了一支钢笔，才非要那个小护士送来的。”

    “如果她想要这种钢笔，我可以再买十支送给她都行。但唯独这支不行，它是我母亲留给我的遗物，是我十六岁的生日礼物，我一直用到了今天。”

    “不管是这支笔也好，还是它承载的意义，都非常特殊。”

    杨弋风从周成身上感觉到了同类的气息，那是孤傲，也可以说是平和。

    与任何人相处，都能平和应对，这是自身的实力很强的表现。

    科室里的人，上到严骇涵，下到小住培，甚至是麻醉医生，在与他相处的时候，都会隐隐地带出一种佩服或者是厌烦的味道在里面。

    佩服是他的实力，厌烦是他的脾气。

    唯独周成，没有这两者之一。

    不佩服，代表着周成要么是煞笔，要么实力很强。

    不厌烦，表示着感觉没必要。

    周成明显不适煞笔这一类型。

    周成认真地听着杨弋风的每一个字，因此杨弋风即便说得随意，但也注意到了遗物两个字。

    便也恍然了，如果是这样的话，那么杨弋风今天的举动，倒是能理解了。

    一件母亲过世前留下的遗物，陪伴了他多年，这么郑重，是可以理解的。

    周成觉得，如果换成自己，自己可能脾气会更加暴躁：“原来是这样啊！”

    “那是那个小护士做得不太对了。”周成理解了杨弋风的做法。

    杨弋风就没在这个话题上详细地纠结了下去，洒脱地笑了笑，然后拦了一辆出租车，与周成一并坐上了后座。

    周成就给司机说去之前蔡东凡带他去的三合院。

    杨弋风不是一般人，而且关系不是很熟，所以初次请客吃饭，还是要选个风景比较好，档次也够的地方。

    像什么三诚土菜馆啊，还有肥肠馆，都有些不够档次。

    选的档次高，是因为不熟悉，是因为不够亲近，所以只能选得更加客气些，表示尊重。

    如果是请杜严军和张正权吃饭的话，盒饭就能打发了，关系近了，没必要纠结一些细节。

    出租车司机都有点傻了：“老板？这怎么走啊？”

    这个地方很偏僻，不在县城内，所以并不好找。

    周成就给司机看了下导航，司机看完后就说：“哦，在那里啊，我晓得了。”

    看完就一脚油门踩着走了，杨弋风则是好奇地看了下周成。

    笑了笑说：“周成哥很会选地方啊，连的士师傅都能难倒。”

    周成说：“不久之前蔡老师才带我去过一次，我也是刚知道。”

    杨弋风就不多说了。

    到了地方，杨弋风深呼吸了一口新鲜空气中夹杂的青草味，顿时有些心旷神怡，看着周成说：

    “周成哥，这里是好地方啊，坐在那里看着江湖，码字听雨，绝对是件十分享受的事情。”

    杨弋风指着远处的走廊尽头的一个阁楼，如此说。

    这里的陈设颇为古色古风，也没有妖艳的装饰，的确是有点那种江湖风雨的意思。

    周成倒是不太懂这种风雅，便说：“那弋风哥你可以偶尔过来找灵感。”

    “这里可以坐在外面吃饭的，雅座或者是那庭阁里，都是可以的。”

    杨弋风立刻意动地道：“那我们去最远处的那个亭子下面吧，先来两壶茶，最合适不过了。”

    说着就快步往那个方向而去了，还说：“周成哥，你去点菜，我先去四处走走啊……”

    都不想点菜了。

    等到周成点好了四个菜，然后走过去的时候，发现杨弋风站在阁楼下，张开着双手，怀抱着大自然。

    走近后，便看到，他紧闭着双目，深呼吸而挺起的胸脯同时，眼角滑落着几行清泪。

    周成这顿时就又莫名了：“弋风哥，你没事吧？是不是想起什么不开心的事情了？”

    杨弋风摇头，伸展了一下腰，眼角的水珠被河里的风吹得散了开。

    然后扭了一下脖子说：“我哪里有那么多不开心的事情哦。”

    “只是好久没感觉有今天这么舒适过了，谢谢你带我来这么个好地方啊！”

    ……

    只是，说完，杨弋风便坐在了一个石凳子上，从背包的侧面拿出黑皮笔记本，从书包里掏出了蓝色的钢笔。

    写写画画了几下后，把笔记本一盖而上，然后对周成说：“周成哥，有兴趣想听我给你说段故事吗？”

    周成本不想听，今天来只是想来吃饭的。

    但看到杨弋风此刻的情绪突然诡变，便也不好拒绝：“洗耳恭听。大作家说的故事，肯定不一般。”

    杨弋风便慢慢地说起了开场白：

    “我有一个朋友，也是我非常要好的一个朋友。”

    “也是我现在小说里面的主角。”

    他说着，举起手里的蓝帽钢笔，在手心里旋转了一下，然后突然眼神一厉地看向了周成，突然问：

    “他自己把自己变成了个孤儿，你说他可恨吗？”

    声音有点急快，没之前那么平缓！

    周成听完，吓得当时就站了起来，蹬蹬蹬往后退了三步！

    我次奥！

    这TM什么鬼逻辑和神仙开场？

    你小说开头都是这么写来吸引读者的吸引力的吗？

    无中生有的套路，周成见得多了，以朋友说自己的套路，周成看得太多。

    但即便如此，周成还是吓得脸色都有点白了。

    自己把自己变成了孤儿？

    你的意思是你把你爹妈都sha了？

    你这就不止是有神经病了，你还有大病在身啊，大哥！

    杨·狼灭·弋风？

    周成心里瞬间得出了一个可能的推测——

    杨弋风有精神病。

    他发病的时候不小心伤害了自己的父母，病情更加病入膏肓，但病情又控制得蛮好了，所以就做了‘无罪’？

    才有空出来溜达的？

    杨弋风看到周成这表情和动作，抓了抓自己的头。

    然后自嘲地摇了摇头：“我明白你的意思了，我就不多问了，也不说了。”

    周成的神经紧绷着，后背都稍稍有点发凉，但忍耐了一阵，还是突然开口问：“弋风哥，既然都开始了，还是讲完吧，讲故事有始有终。”

    “我们听故事的，一般都希望能够知道结尾。”

    周成冷静下来后，还是觉得，事情肯定不止这么简单。

    否则的话，杨弋风绝对不可能这么跳脱，一个连自己的父母都——

    这种危险分子不可能还在这里随意行走！

    就算他自己同意，他的叔叔和舅舅姨妈等都不会同意，国家也不会同意。

    杨弋风再次高看了周成一眼，见到周成是真的想听，这才缓缓地说起来了事情的始终。

    并且，这回，杨弋风都不无中生有了。

    大纲式地说：“半年前，我父母开车出去自驾游，旅游回来的路上，发生了车祸。”

    “两个人都送到了我们医院，当时在急诊科，我父亲的情况稍微轻一些，我母亲多处的大动脉破了。”

    “当时，血管外科能够做这种手术的教授正好都出省去开会了。”

    “而我也会这种手术，于是我便亲自给我妈妈做了手术，我父亲的手术，则是一个副教授亲自主刀的。”

    “在手术前，我心里做了评估，我如果给我父亲做手术，他至少有九成的把握能够活下来。”

    “我给我妈妈做手术的话，只有四成不到。”

    “而当时，那个副教授他说给我父亲做，只有一半的几率，我母亲的手术，他不敢上台。请了外院的会诊，也都是这个说法。”

    “我贪心了，于是亲自去给我母亲主刀。”

    “最后，我亲眼看到了我妈妈在我的手术刀下，再也没醒过来！”

    “她送进医院前，就失血太多，术中发生了恶性心率失常，走了。”

    “当我奔波去我父亲所在的手术间的时候，他的下肢动脉的血栓脱落，致大范围肺部及心脏梗塞，抢救不过来了……”

    杨弋风说着，还轻轻地打着自己的头。

    似乎满是自责。

    周成马上恍然大悟，咬着嘴唇看向杨弋风，一句话都说不出来。

    医者不自医、医不医家属！

    自家人不给自家人看病！

    这向来是从古传到今的一个大忌！

    周成能够理解当时杨弋风的紧张，以及他面临到底给谁做手术时的为难以及面对最后结果时的自责。

    想开口安慰，周成却一个字都说不出来。

    面临如此选择，是个人都无法做出正常地选择吧？

    只能说是造化弄人罢了。

    “弋风哥。”周成看到杨弋风连续打了十几下后，抓住了他的手腕。

    杨弋风却是长长地吐出一口气，道：“没事，我其实早就走过来了，也走出来了。”

    “我母亲是一个作家，我爸爸是一个大学的教授。”

    “这支钢笔，以前我也有一支一样的，是我爸在我学习练钢笔字的时候，给我买的。后来丢了，所以我爸我妈就在十六岁生日的时候，再重新买了一支。”

    “花费了不小的工夫，这种钢笔，其实已经停产了，我也不知道他们是怎么找来的新的。”

    “以前，我爸我妈都觉得学医太苦，所以建议我不要学医。让我去学经融，甚至去学选文科专业，我当时年轻气盛，不听他们的，就一头闯了进来。”

    “就一头闯了进来。”杨弋风依然平静地说着。

    “就这样闯了进来。”杨弋风继续重复着。

    周成就静静地看着杨弋风，一下子，好似全然明白了过来……

    总结下来，便可以用这么几句话来概括。

    杨弋风的父母当初不建议杨弋风学医，说学医太苦，可杨弋风想来学医。

    而且还学得蛮好，可就是这个好，让杨弋风在面临父母双双车祸待治的时候，他要做出来二选一的选择，一个是百分之九十只能救下来父亲一个。

    母亲那边只能听天由命，看撑不撑得住，或者索性放弃。

    另外则是父母双双有一个期待，杨弋风贪心，选了最冒险的那个。

    自然是舍不得，最后都没留住。

    所以，杨弋风现在想着去写小说，认真的写小说，只是他觉得这才是他该听的话？

    他自己其实是，喜欢医学的？

    周成觉得很有这样的可能。

    模拟副本，是基于现实进行模拟，曾经，杨弋风在模拟副本中，以科室里小伙伴，出现在过模拟副本中。

    他是自寻而来，看到了新事物，便自寻而来了——

    正是那小切口切开复位内固定术。

    是呀，如果是不喜欢，没兴趣的话，他怎么可能中途自己找来呢？

    然后又在中年，接近知天命的年龄，去不顾一切地对人生重新归零，再次出发走向写作之路呢？

    正好，此刻服务员来上菜了。

    杨弋风见到有其他人来，神色和情绪才逐渐地平复了下来。

    正襟危坐，然后又打开了黑皮笔记本，脱下蓝色钢笔帽，在里面，写写画画了一阵。

    接着，又闭合而上，小心翼翼地收纳进双肩包的镂空口袋和内层的书包隔层。

    四个菜，上齐。

    杨弋风就先倒了茶，对周成说：“对不起啊，周成哥，今天本是来庆祝你好事的，却被我的糟心事扰了情绪，我以茶代酒，自罚一杯。”

    “谢谢你不打扰地倾听我发牢骚。”

    周成忙也举起茶，然后问：“弋风哥，要不要来点真的？”

    周成建议改成酒，酒就没有好酒，都是坏东西，但有时候，有点它，是真的合适，就比如现在。

    杨弋风坚毅摇头：“周成哥你如果想喝酒的话，你随意。但我此生，绝不再喝酒！”

    那就是以前喝过，现在就绝对不喝了呗。

    周成就不再劝，个人有个人的习惯，就好像他就是不喜抽烟一眼。

    “那还是喝茶吧，我其实也不喜喝酒，也不喜抽烟，更不喜嚼槟榔，只是没办法。可入科室后，就必须得选一样。就选了偶尔喝酒。”周成解释刚刚说的话。

    怕刺激到杨弋风。

    杨弋风无所谓地说：“嗯。”

    “没办法，世界上哪有什么十全十美的完美啊？”

    “根本不存在所谓的完美，完美从来都是人从人的角度来定义的，理论从理论角度定义的。而没有从客观角度的完美。”

    “就好比没有真正的圆形，我们看到的，也不过是棱角被磨得很平很平，甚至没有工具可以检查出来的多边形而已……”

    “可能，只有认识到了这世界上不存在所谓的完美，才能去欣赏我们能理解的完美吧。”

    可能杨弋风又想到当年的选择，所以有所感慨。

    但是，杨弋风这话！

    说者无心，听者有意！

    周成的脑子里，突然一下，轰隆隆地炸雷般地炸了开。

    整个人当时站了起来。

    好像之前，一直执着和迷惑的枷锁，被杨弋风这话，一下子轰成了稀巴碎，然后又重组起来——

    与之相对应的，甚至模拟副本里面，关于技能的等级，都出现了变化——

    入门、普通、熟练、精通。

    完美等级，出现了改变——

    完美——世界定义级。

    而关于骨折的手法复位的等级，则是从完美——重新定义，变成了——

    完美（超世界定义。）

    与此同时，在周成一直执着的，断肢/指/致再植术，在这一刻，终于是来到了完美的等级。

    断肢/指/致再植术（完美——世界定义）。

    周成颇为愕然，有点傻眼。

    原来，是这个样子的么？

    自己所能达到的顶峰，便是完美，而不存在真正意义上的完美，永远都不会存在，因为随时都可能被优化，甚至数千年，万年之后，仍然有可能会被改变。

    所以，自己之前一直苦苦追求的，把断肢/指/趾再植，突破到完美等级，这是根本不存在的。

    断了的肢/指/趾，就是断了，就是不可能完全恢复成受伤之前的样子，不能完全恢复，这个手术就不可能存在完美的定义！

    现在的断肢/指/趾再植，准确来说，这个手术应该叫断肢/指/趾的功能补救术，能留下多少功能，得综合来看，但唯一一点是绝对的，就是不可能恢复到百分之百！

    其他的骨折、手法复位等，之所以存在在模拟副本里面的完美等級。

    是因爲，目前，骨折是現有知晓的，唯一一个可以完全康复的疾病。

    周成想通了这些之后，突然是觉得心里松快、心情复杂交织。

    杨弋风看到周成突然这反应，抬了抬上眼皮，然后说：“周成哥，我说的难道不对么？”

    周成立刻把神识拉回到了现实：“不，弋风哥，你讲的是对的。你讲得很对！”

    双手举起茶杯，与杨弋风撞了一下，心情则是更加豁然开朗起来。

    没想到，他纠结了这么久，在模拟副本里面纠结了好几辈子的东西，现在竟然以这樣的方式，一下子解开了那个枷锁，对一切都有了新认识。

    杨弋风，绝对是天赋卓绝的人，要论起天赋，自己比起他来，恐怕是风牛马不相及！

    只是，自己有了外挂，才有可能在某些地方，先他一步。

    但是，资质，仍然不足他高，这一点是绝对的，而这就是自己拥有了外挂的完美之中，不完美的地方。

    但即便如此，今天答应来和杨弋风吃饭，算是来对了。

    绝对是大对特对。

    两人喝完茶后，就马上化作了饕餮，开始吃了起来，好似把之前的情绪都一收而空了似的。

    吃完，周成有点儿撑，杨弋风也觉得比平日里吃的东西都要多，擦了擦嘴巴后，才又对周成慢条斯理地说。

    “周成哥，其实我今天找你来，还有一件事要告诉你。”

    “我老师让我先来你们组，代他先看你的手术，然后他才能视情况，看能不能，什么时候，给你安排破格授予III级手术的事情。”杨弋风突然开口，十分随意。

    可周成闻言愕然了一阵，但又恍然。

    杨弋风来我们组？严骇涵能同意？杨弋风愿意来？

    周成以前没想过。

    意料之外！

    却又是情理之中。

    ——

    －－－－－－题外话－－－－－－

    PS：这一章，诚意满满，防盗造成的不变，希望诸位书友多谅解。

    多了字数，不花钱的。

    不是作者想防盗。

    被逼的。

    小刀的诚意和更新量，包括剧情，绝对都是对得起各位的，已经是极限了！

    一切都做到尽量合理了，但是！

    你们是不知道，防盗之后，看到多了几百订阅！

    作者目前的均订才八百！

    然后差距是几百！

    作者内心的不安！

    另，还是捡起了张正权这个人物，之前设计的时候就没想好要不要把他写活点，现在已经梳理完毕，决定了，已经有了小卡片。

    是人物小卡片，不是你们所想的那些。<!--over-->

