    云雁楼，在卿云国皇宫南门广场边的酒楼中，也是极出色的一家。

    店如其名，云雁楼最出名的菜肴，就是铜锅煮大雁。

    青柚三女在云雁楼的一楼，选了个靠窗的位子，喝着香甜的果酒，吃着下酒的精美凉菜，期待着美味大餐的到来。

    抄了水云庵和庆云寺，卢仚不缺钱，所以，青柚三女的行囊也是鼓囊囊的，用两袖金风来形容也是丝毫不为过。

    她们，就很随性的，将云雁楼除了铜锅煮大雁之外的其他大菜，全都点了一份。

    “啊，也不知道是什么味道。”青柠嘴角挂着一丝涎水：“不知道和镐京的干锅大雁相比，哪个好吃。”

    “唔，都好吃，都好吃。”青檬还没吃到煮大雁，就好像已经品尝到了那绝妙的美味。她眯着眼，很是幸福的捏了捏鼓囊囊的行囊：“哎，卢大哥真大方，嘻嘻，这么多云钱，能吃多少好东西？”

    青柠年纪略大一些，所以，略微矜持一点。

    只是，她端着酒杯，不时往后厨的方向看一眼，可见她心里，也是充满了期待。

    “哎，阿姊，你觉得卢大哥怎样？”青柠往嘴里送了一筷子酸辣鱼皮，一边咀嚼着，一边含含糊糊的问青柠。

    青柠呆了呆，‘啊’了一声：“啥子？什么东西？你问什么呢？”

    青檬眨巴眨巴眼睛，一边嚼着一块香卤猪耳朵，一边含糊的数点着：“我们是说，卢大哥很不错啊，和我们家，很是门当户对不是……而且，主要是他有钱还大方……比起阿爹，大方多了。”

    “阿娘说了，这找男人，就好像市场上买肥猪，看到一条膘肥体壮、眉清目秀的，就要赶紧下手……要不然，被人抢了先，可就没大肥肉吃了。”青柠朝着青柚抛了个小眼神，然后又抛了个小眼神。

    “这个……嘛！”青柚喝了一口酒，有点犹豫的对两个妹妹说道：“我和卢兄，似乎，还没到这一步罢？大家只是朋友，嗯，纯粹的朋友……你们瞎琢磨什么呢？”

    青柚的脸色逐渐阴沉下来，她看了看两个妹妹，冷笑了起来：“怎么……你们想要卖姐求荣呢？为了几个云钱……”

    青檬急忙说道：“不是几个云钱，是好大一袋子云钱。”

    她用力的拍了拍挂在腰间的行囊。

    姐妹三个的这行囊，或者说剑囊，看上去体积不大，但也是储物的宝物，里面的空间，足足有三间房子这么大小。

    现在，三女的行囊中，塞满了亮晶晶的云钱，数量以千万计。

    这可是一大笔巨款，却是卢仚随手丢给三女零花的！

    “看一个男人好不好啊，就看他对女人出手大不大方……这可是阿娘说的，定然没错的。”青柠又夹了一块甜滋滋的熏腊，塞进嘴里，嚼了几口，然后满意的叹了一口气：“而且卢大哥肯定是好人啊，你看，他从来不去青楼啊什么地方，身边也没什么乱七八糟的女人。”

    青檬不断的点头，她盯上了一盘金丝肉卷儿，只觉得这一盘带着淡淡花香味的金丝肉卷极其符合自己的口味，筷子不断落下，连续干掉了五六条儿。

    青柚皱着眉头，左手托着下巴，轻轻的叹了一口气。

    “我们出门，是为了游历天下，降妖除魔，行侠仗义，匡正正气的……”青柚斜了两个妹妹一眼，说出了当年三人偷偷跑出家门的主要目的。

    “不妨碍顺便给我们找个姐夫啊。”青柠、青檬心有灵犀，异口同声的堵了青柚一嘴。

    青柚撇了撇嘴，看向了皇宫大门。

    大门口，百多名道兵大和尚正扛着禅杖，威风凛凛的杵在门前。他们身高过丈，魁梧非凡，淡金色的皮肤在夕阳的照耀下闪烁着淡淡的光芒，越发显得宝相庄严。

    又喝了一口酒，青柚抓起筷子，开始和两个妹妹争抢桌子上的下酒凉菜。

    六根筷子荡起了片片残影，一进一退暗合剑法，森森寒气在盘碟之间回旋飞斩，一块块摆盘精美的菜肴被剑气催动，‘噗噗噗’的不断撕裂开。

    姐妹三个都不再吭声，瞪大眼睛，全神贯注的投入了对美食的争抢中。

    云雁楼外，一群衣衫华丽，黑漆漆的眼袋极其明显，面色发青，嘴唇发白，双眼凹陷犹如痨病鬼的青年，双手按在后腰上，慢悠悠的揉搓着腰子部位，步伐迟缓的，顺着大街一步一步的走了过来。

    “哥几个，今儿个早饭，去哪里呢？”

    “唔，去云雁楼吃大雁，还是去浮波楼吃鱼头？”

    “要不，就不吃了吧？飞花楼，走起，哥哥我今天，做东……呃！”

    这些青年身边，围绕着数十名身躯魁梧，但是眼眶也发黑、眼珠也凹陷，面色发青，显然中气亏虚的护卫。这些护卫比比划划，咋咋呼呼的呼喝着，所过之处，犹如狼入羊群，街上行人、车马忙不迭的避开。

    禧云城的百姓，就连国主的车驾都敢围观、调侃。

    但是面对这几个青年的队伍，没有人敢挡在前面。

    路边，一名身穿白色长裙，拎着一个小竹篮，里面放着几颗青菜，容貌颇为秀丽的妇人随着行人慌乱闪避。

    一名华服青年东张西望的，突然看到了这妇人，顿时眼睛一亮。

    “好一朵野花……这位小娘子，一百云钱一晚，陪公子我快活去？”原本行动迟缓的青年好似打了鸡血一样，连蹦带蹿的到了少妇身边，伸手就去抓她雪白纤细的手腕。

    少妇吓得失声尖叫，路上行人纷纷闪避不迭，几个青年和一群护卫‘嘎嘎’狂笑，犹如闻到血腥味的苍蝇，‘嗡嗡’的朝着少妇围了上去。

    人群中，少妇凄厉、绝望的哭喊声刚刚响了几声，就猛地被人捂住了嘴。

    几个青年、一群护卫发出高亢的，充满兽性的笑声。

    路上的行人乱了一会儿，又恢复了平静，好些闲汉双手揣在袖子里，站在不远处津津有味的看着这一幕欺男霸女的好戏。

    有闲汉放声高呼：“我认得这小娘，她是三金栈力夫头牛大胆的媳妇儿……嘿，牛大胆祖坟冒青烟了，找了这么个水灵灵的大媳妇，周边街巷的兄弟，那个不是馋的流口水？”

    又有闲汉放声狂笑：“牛大胆这下算是发达了，自家媳妇被几位公子看上，啧啧，一晚上就能挣一百云钱……大便宜，大便宜啊！”

    四下里围观的闲汉、路人齐声欢笑，街道两侧的酒楼客栈、大小商号的楼上，有人推开窗子，嬉笑着俯瞰下方的动静。

    有人在鼓掌。

    有人在叫好。

    有人在鼓噪着推波助澜。

    还有人大笑着叫嚷：“赶紧去找牛大胆，嘻嘻，先把钱收了不是？不然几位公子玩过了，却忘了给钱，这不是亏本了么？”

    一名华服公子跳着脚的叫嚷起来：“放屁，卿云国的下贱胚子，看不起谁呢？公子几个，是缺这点钱的么？放心，等咱们玩过了，加倍给钱！”

    四下里顿时笑声一片。

    青柚、青柠、青檬三女听到外面的哄笑声，起身往云雁楼门口走去。

    路过门前掌柜的柜台时，白发苍苍，蓄了长须，一脸精明的云雁楼掌柜低着头，低声嘟囔道：“三位姑娘，这种热闹，就不用看了吧？你们还年轻，转身，走后门，到了后巷，直接奔南边走，赶紧的！”

    青柚三女看了看掌柜的，阴沉着脸，快步走到了云雁楼门前。

    掌柜的叹了一口气，轻轻的摇了摇头：“羊入虎口……哎，民风糜烂如斯……卿云国哦……可惜了当年国主一番心血，哎！”

    就在云雁楼门前十几丈外的大街上，数十人围住了一个小娘子。

    青柚三女的眼珠顿时微微泛红，青柚厉声喝道：“无耻之徒，放开那位姑娘！”

    青柚鼓荡法力，高亢如剑鸣的声音传出数里，大街上所有人都听得清清楚楚。

    闲汉们的笑声，路人的股噪声骤然停歇。

    正忙碌着上下其手的几个公子哥，还有数十名围观助威的护卫同时停下了手，过了好一会儿，他们才缓缓转过身，一脸不可思议的看向了青柚三女。

    这一看……

    几个公子哥开始流口水。

    数十名护卫也是眼前骤然一亮，他们很有默契的左右一分，让出了一条路来。

    几个公子哥一步一步的，满脸是笑的走向了青柚三女。

    “极品！”

    “的确极品！”

    “啧，是‘邑人’……邑人好啊，野味！”

    “各位哥哥，我们多少年的交情，这三口小鲜肉，就让给弟弟我吧！”

    “少废话，是我亲爹，今天也没得商量！邑人当中，极少这般姿色，想独占？想得美！”

    “要不，老规矩？我们兄弟几个，分润了吧？兄弟们，有福同享，有难同当啊！”

    “说得是，就，一起享用了吧！也不是第一次了，呵呵！”

    一群华服公子，一步一步的，目露邪光的逼近了青柚三女。

    一名身上散发出香粉味道的公子哥，嬉笑着向青柚伸出了手：“姑娘，我们也懒得问你们家住何方，问你们姓甚名谁，问你们出身如何……总之，在我们面前，这都不是事。”

    “一句话，现在就老老实实的跟我们走，保你们以后吃香的喝辣的，荣华富贵享受不尽。”

    “要么呢……可就别怪哥哥们辣手摧花，啧啧……辣手……摧……”

    青光炸起。

    公子哥抓向青柚脸蛋的手臂齐肩脱落。

