    江枫正打算进入状态练功呢，就听到外面的敲门声。

    “咋？”

    “还有啥事？”江枫有些奇怪，看着韩红颜去而复返。

    “我打算晚上住你这。”韩红颜开口道，但又担心江枫误会，再度道，“因为发生这样的车祸，我担心晚上那些要杀我的杀手，会卷土重来！”

    江枫闻言，微微皱眉，“倒是可以！”

    “有我在，基本没有人会针对你。”

    “好哦！”

    “谢谢你，江枫。”韩红颜笑道。

    “哥哥，晚上我能跟你睡吗？”韩若若听到能够留在江枫这里，看着江枫，露出甜美的笑容。

    “可以啊！”

    “哥哥可以给你治病！”江枫摸摸韩若若的头。

    决定后，江枫护着韩红颜回去拿衣服，拿完衣服后，江枫检查着别墅，确认没有任何的问题后，看向韩红颜，“你们去洗漱吧，早点休息。”

    在韩红颜洗漱后，韩管家从外面去而复返，拿着崭新的手机，交给江枫。

    “韩小姐呢？”

    “在里面洗澡呢，她担心今晚会有杀手来针对她，所以希望我保护她。”江枫解释道，随手接过手机，“谢谢。”

    但……

    韩管家却没有打算放过江枫。

    扣住手机，不打算松手。

    江枫眉头微皱。

    徒然用力，两人直接碰撞在一起。

    砰砰！

    两招落下，江枫扣住韩管家，“别担心。”

    “我要对她不利，两招就行。”

    江枫松开韩管家，轻笑道。

    第一次和韩管家在韩家见面时，江枫就看出韩管家是个练家子。

    但对自己没威胁，江枫倒是没在意。

    “抱歉……江先生，唐突了。”韩管家是韩正天年轻时就跟在身边的保镖，实力很强，曾经的龙虎榜高手，但后来隐退江湖。

    但就是那么个高手，撑不过江枫两招。

    “回去休息吧。”江枫接过手机，轻笑道，“这里有我。”

    “麻烦江先生。”

    韩管家离开。

    关上门，江枫拿出手机，把自己的手机卡插进去。

    啧啧，新手机，就是好用啊！

    等韩红颜洗完澡，她就穿着一条淡白色的蕾丝睡裙，灯光映照着下，把韩红颜那精致高挑的身材勾勒而出。

    睡裙下，是一双笔直的美腿，肌肤宛若凝脂般，湿漉漉的长发披在肩膀上。

    雪白的锁骨上还有水滴在滑落。

    江枫看呆了……

    好家伙，这是真不把自己当外人啊！

    “江枫，刚才韩管家回来过吗？”看到江枫手里的手机，韩红颜疑惑道。

    “嗯……嗯回来过。”

    “刚走。”

    “我……我打算带着若若洗澡休息，你早点休息。”江枫说着，抱着韩若若离开。

    因为韩若若已经在韩红颜的照顾下先洗完澡，于是再由韩红颜洗。

    “江枫，那晚上就麻烦你了！”韩红颜感谢道，微微鞠躬。

    那饱满……

    让江枫侧过头去。

    他担心自己忍不住啊！

    好家伙！

    太……

    太诱惑了。

    说完后，江枫落荒而逃，冲进二楼的卧室里。

    韩红颜见状，黯然失笑，没想到江枫那么可爱，不过，韩红颜也没有多挑逗江枫，而是来到江枫隔壁的房间。

    走进卧室，躺在床上后，韩红颜拿出手机，拨通韩正天的电话。

    “喂？爷爷！”

    “刚才我在路上发生车祸……”韩红颜把事情来龙去脉讲述一遍，“我怀疑是唐家！”

    “包括您体内的毒素，我怀疑也是唐家下的！”

    电话里，韩正天声音冰冷，“车祸这边我已经收到消息，派人去调查了！”

    “至于下毒的事，还需要点时间。”

    “那你现在安全吗？需要我派人去保护你吗？”

    韩正天对于韩红颜还是很看重的，虽说是女儿身，但能力和实力，丝毫不差。

    而且，性格也好。

    “不用！”

    “我在桃源一品的一号别墅，和江枫住在一起，他会保护好我！”韩红颜笃定道。

    “哦？”韩正天颇有些疑惑。

    “看来，你对江先生很满意啊？”

    韩正天查过江枫，身份很清白。

    “是的！”韩红颜柔声道，“而且，他能够治好若若的病！”

    “爷爷，拜托您给我找这几味药……”

    韩红颜把江枫提到的药方，告诉韩正天。

    “好的，我会安排的！”

    “过两天唐家会有个宴会，到时候我们过去看看就知道！”韩正天道，“带着江先生！”

    “好！”

    挂断电话后，韩红颜把玩着手机，嘴角带着浅浅的笑容。

    ……

    隔壁，江枫洗完澡后，示意韩若若躺在床上。

    “哥哥给你针灸，能够缓解痛苦。”江枫看着韩若若，柔声道。

    韩若若的病情，到午夜便会有一阵疼痛。

    但，江枫看韩红颜的表情，似乎并不知道。

    看来，是韩若若自己沉默，并没有告诉韩红颜，独自承受痛苦。

    听到江枫的话，韩若若有些意外，“哥哥，你……你知道？”

    “我是神医，我怎么会不知道？”

    “是不是妈妈不知道呢？”江枫轻笑道。

    “是的！”韩若若乖巧的点点头，“我不想让妈妈担心！”

    江枫有些感动，那么小的孩子，却那么的懂事。

    “乖，有我在呢！”江枫笑道。

    捏着银针，江枫消毒后，开始对韩若若的后背落针。

    银针落下，韩若若身上散发出一股白烟。

    “平时是不是会身体冷？”江枫落针时，问道。

    “是的！”韩若若点头。

    “会有些疼，忍住。”江枫柔声道。

    “我可以。”韩若若握着拳头。

    江枫变化着针法，迅速落入韩若若的穴位中。

    “嗯……”韩若若咬着牙，表情有些狰狞。

    但，硬撑着不叫出声。

    时间分秒流逝，江枫在落下最后一根银针后，韩若若身体猛然一震。

    接着，便有一股热流，从韩若若的丹田位置流淌而出。

    “是不是暖洋洋的？”江枫笑问道。

    “嗯……”韩若若点点头，“谢谢哥哥！”

    “等你妈妈把药找到后，哥哥就能为你把病情根治，放心吧！”

    “早点休息！”

    “好的哥哥！”等韩若若躺下后，江枫盘膝坐在床上修炼。

    黑夜笼罩着宁城，入夜，正在修炼的江枫突然睁开眼睛，望向窗外！

    下一刻，江枫起身，走出房间……

