    “这是.....什么东西？”雨女无瓜像触电般的抽回了手，脸色苍白。

    智能：“发生了什么事？”

    雨女无瓜沉默了一下，一时间不知道该怎么形容，她其实没有看到什么，只是感觉到了一种恶意，一种极度可怕的恶意！

    而且最主要的是这种恶意似曾相识，好像自己什么时候见过，可关键是记忆里完全没这回事呀。

    这就很奇怪了！

    如果说以前还可以说是自己忘记了，可变成开发者后，记忆力早就被自己强大的精神力激活得一点不剩了，连自己初生时看到的那张医生的脸她都记得清清楚楚，这种印象深刻的恐惧怎么会忘记？

    雨女无瓜尽量将刚才的感觉描述给了智能听。

    智能闻言沉默了一阵后回道：“对于生物来说，有一些情绪是刻在基因里的，比如有一天你看到一个平平无奇的物体，其它生物会视若无睹，但你却会出现恐惧、兴奋等极端情绪，那就说明这种物体在远古岁月里，让你生命系的基因记住了它，从而产生的条件反射。”

    “你是说有一种让开发者或者人类基因非常恐惧的东西让我产生了条件反射？”雨女无瓜皱眉望着昏迷的陈姗姗。

    难道是陈姗姗身体的里的基因对开发者有什么渊源？

    智能似乎看出了郭小云的想法，直接道：“一般不太可能是联邦正规基因体，这种能导致恐惧记忆传承的都是大凶之物，这类东西联邦是禁止用于基因市场的，就算要实验也不会用在联邦公民身上，所以凡是售卖的基因体都是安全的。”

    “那会是什么情况？”郭小云皱眉道。

    智能：“可能是你朋友梦到的那东西.....”

    郭小云：“........”

    智能：“你朋友精神力衰竭很严重，现在要么切断她的精神链接，要么进行精神力供给。”

    郭小云闻言犹豫了一下，最终还是决定搞清楚情况，于是咬了咬牙齿，又将双手放到了陈姗姗的头上。

    这一次那冰冷的恐怖感并没有袭来，但开启链接后，郭小云发现精神力流速却是相当的块。

    顿时眉头紧紧皱起。

    她学过精神力过载的课程，知道强大精神力对载体要求是很高的，自己作为一个五级生命体，精神力庞大程度是陈姗姗万倍往上，可这种情况下自己这个流逝很不正常，她感觉自己最多能撑半个小时。

    这种强大过载绝对不能持续太久，时间一长陈姗姗或许会被直接撕成碎片！

    想到此她尽量开始控制流速，但那预言术产生的吸力比想象重要强。

    正疑难间之前离开的预言系导师急急忙忙的赶了回来，手里拿着一个透明的水晶球....

    望到这玩意郭小云脸色顿时古怪起来，艰难问道：“这....这就是你说得预言设备？”

    “就是这个！”导师点头道。

    得到肯定答复后郭小云面皮狠狠一抽，预言术、水晶球，这配置还真特么搭呀.....

    原来西方那些YY故事并不是假的吗？

    “这是克鲁姆微晶石，最适合预言术梦解的导体材料之一，一般强度下的预言梦都可以图解的！”导师见对方一脸怀疑连忙解释道。

    郭小云点了点头：“那请导师赶紧开始吧，姗姗的情况很危险，时间拖久了我怕她身体承受不住！”

    “好.....”得到允许后导师赶紧将水晶球拿到陈姗姗旁边，随即他灰色银瞳孔开始散发出柔和的银光，与之对应的那水晶球开始有了反应发出阵阵光芒，之后整个水晶球突然变成像瞳孔一样的东西，猛地睁开。

    那瞳孔的形状和颜色和导师一模一样！

    随着水晶球化为的瞳孔睁开，一道光影图像出现在陈姗姗的另外一旁，画面非常清晰。

    那画面里，陈姗姗一脸失魂症一样的表情站在一片草原上，看着灿烂的星空。

    看到这画面的郭小云瞳孔一缩，因为她发现，陈姗姗所在的草原画面非常眼熟，仔细看一眼后她立刻就确定，那里是新界北方草原的黄金土壤之地，因为旁边种的紫蓝心正是小白菜部落最近试种的魔植之一！

    陈姗姗根本就没有去过新界，梦里怎么会出现新界的画面？

    难道这个预言是真的？

    想到此郭小云心中顿时一紧。

    紧接着更让她惊恐的画面出现了。

    随着屏幕变换，画面从陈姗姗的第三视角逐步变化成了她的第一视角！

    而在她视角里，是漫天灿烂星空之后的东西！

    那星空之后，不知多远的距离，灿烂的星河当中有一双眼睛在凝视着她！

    看到这眼睛的一瞬间，郭小云只感觉浑身冰凉，仿若血液都被凝结了一般，这感觉很熟悉，很明显就是第一次自己接触陈姗姗精神力时的感觉，而这一次却更加强烈！

    这是什么鬼东西？

    这一瞬间，郭小云才真正体会到，什么叫来自骨子里的恐惧！！

    “快，切断它！！”旁边导师惊恐的大吼道。

    瞬间，郭小云反应过来，直接切断了精神力，水晶的光芒瞬间像断电般暗淡了下来，变成一颗普通的水晶球跌落在地。

    可刚才一直还把水晶球当宝贝的导师却连看水晶球一眼的意思都没有，一脸大汗的坐到在地，大口大口的喘着粗气。

    “那是什么？”郭小云也坐倒在地，老半天才反应过来问道。

    “不知道.....”导师直接摇头道。

    “不知道？”郭小云一愣，对方刚才那么紧张，她还以为对方知道底细呢。

    “但肯定是非常可怕的存在！”导师一脸心有余悸的表情道：“在宇宙，这种恐怖的生物不少，即便是现在也存在这种东西，像陨石一样在宇宙中漂流，一旦感觉到生命波动就会直接朝着那颗星球过去，宇宙里很多生命星系都遭受过这种漂流物的袭击，大多结果都是灭绝式的！”

    郭小云闻言皱眉：“可刚才怎么感觉它真的能看到我们一样？”

    导师：“所以我才叫你切掉链接，预言术并不是单方面的，相当于对某些情况窥探，可对于一些强大生物来说，你能窥探他他也能窥探你！”

    郭小云闻言顿时一阵鸡皮疙瘩冒起。

    “能联系领主吗？”

    她第一时间想到的还是基地里似乎什么都能解决的兮夜领主。

    “不能.....”智能冰冷的回应道：“像主人这样的天神领主是不会暴露自己势力坐标的，所以前往联邦的时候都会切断这边的网络，也就是说他回来之前，我们是联系不上他的.....”

    郭小云：“..........”

