    等人从房间里面走出来的时候，负责监视卡卡西等人的黑绝愣住了。

    因为，房子里面走出来了3个红玉，3个卡卡西，3个宇智波带土。

    一队在短暂的修整后，对着村子放了一把火，毁尸灭迹后，便带着幸存的人，拿着村子里的粮食，背着行囊，一步步的朝雨隐村方向离去。

    另一队，则直接朝草土两国边境赶了过去。

    至于最后一队，在两队离开后不久，才走进房间里，换上草隐的护额与服装，使用变身术，改变自己的模样与特征后，才静悄悄的往草隐村木叶前沿阵地赶去。

    看样子，这一队是打算原路返回了。

    ........

    隐藏在暗处的白绝们，见到离去的三个队伍，面面相觑。

    有必要这么谨慎吗？

    真是服了！

    看到卡卡西三人在故布疑阵。

    为首的黑绝陷入了沉思。

    根据其他白绝的反馈，宇智波斑已经准备对卡卡西等人下手了。

    拥有蛞蝓伴身，随时护体疗伤的红玉，通过蛞蝓间的传信，想必已经知道这个情报。

    这也解释得通，他们为什么使用影分身，分兵三路的离去的缘故了。

    知道宇智波斑在针对他们。

    所以，往神无毗桥方向离去的三人，一定是影分身无疑了，毕竟只要他们不傻，就不会去直面四尾、五尾这两位人柱力。

    那么接下来，只剩下两个了。

    雨隐村有弥彦，长门，以及政的影分身，他们混在人群中，往雨之国赶去，也不是不可能。

    虽然这群人身上藏有了孢子。

    但为了谨慎起见，还是安排几个人跟着比较好。

    “去几个白绝，跟上他们。”黑绝命令道。

    “遵命！”几个白绝得到命令后，潜入土里，施展蜉蝣之术，朝人群们追了上去。

    “至于往木叶阵地赶去的三人。”

    “把他们的行踪告知我们隐藏在云隐和岩隐的兄弟。”

    “势必要把他们逼回来，坚决不能让他们返回木叶阵地。”

    “当然，如果能当着政和宇智波带土的面，把卡卡西和红玉杀了，那更好。”黑绝吩咐道。

    “遵命。”剩下的白绝听到命令后，很快潜入了地下，悄无声息的跟上卡卡西他们，顺带把他们的行踪跟情报泄露给了云隐、岩隐的同伴。

    见三批人已经离去。黑绝就想钻入地下，施展蜉蝣之术离去，这时，房间里，又伸出了三个脑袋，谨慎的打量着周围。

    黑绝：“........”

    尼玛。

    你不会告诉我，你们三才是真的吧？

    看着已经穿上草隐服装，戴上草隐护额，往木叶方向离去的三人。

    黑绝百分百肯定，这三人是真的！

    因为如果他是卡卡西他们，换位思考，如果同时被宇智波斑、四尾、五尾人柱力盯上，木叶大本营才是最安全的！

    因为那里不仅有九尾人柱力玖辛奈，还有宇智波一族，日向一族，再加上三代火影等人，木叶才是最安全的地方！

    “看来只有我亲自跟着你们了。”黑绝深深吸了口气后，使用蜉蝣之术，躲在地下，悄悄跟上了，使用变身术返回木叶的红玉等人。

    ........

    第一队离开草隐村草花派的红玉三人，在离开后不久，便在一个大树下停了下来。

    卡卡西与宇智波带土两人一前一后拿着苦无，谨慎的盯着四周，把红玉护卫在内。

    里面的红玉，此时正紧闭着眼睛，只见她把手中的红缨枪往地上一砸，一股无形的波纹便扩散了开来。

    片刻后，红玉睁开了眼睛，说道：“安全！”

    听到这两个字，卡卡西与宇智波带土才松了一口气。

    一路上，正是有着红玉这强大的感知力，才瞒过了周围的敌人，成功潜入了后方。

    如今有着红玉确认，起码，他们两个知道，目前这个地方是安全的。

    毕竟红玉可是能感知到万米以内任何目标的生命强度以及查克拉强度的。

    她说安全，证明周围是真的没有敌人。

    “蛞蝓大人，您可以出来了。”红玉对着胸口中的蛞蝓小声说道。

    “嗯。知道了。”蛞蝓说话间，从红玉的衣服里爬了出来，从她脖子一路落下，游到了草地上。

    在卡卡西与宇智波带土中，蛞蝓扭了扭身子，接着三人只听到一声：“通灵之术！”

    嘭的一声一道烟雾升起。

    赵政的身影便出现在了众人面前！

    “政殿下！”见到来人，红玉直接就扑了上去。

    慢了一步的卡卡西与宇智波带土，脚步一滞，只得露出一脸的悻悻之色，但从他们兴奋的样子可以看出，如果不是红玉抢先一步，他们也朝政扑过去了。

    不过，这还是他们第一次见到红玉这杀神，第一次露出这幅小女人模样呢。

    “被红玉带球撞人的赵政忍不住后退了几步，才停下来。

    几天不见。

    怎么感觉又大了？

    最近吃什么了？

    带着疑惑，勉强缓过气的赵政，拍了拍红玉的背部道：“好了。有人看着呢。”

    “有人吗？”

    “在哪？”红玉迷惘的声音响起，接着往周围看去。

    感知到红玉那带着杀气的眼神，卡卡西与宇智波带土眉头一挑，识趣的闭上了眼睛，就想躲到大树后面，装死，但却被突然出现的赵政，摁住了身子。

    宇智波带土：“.......”

    卡卡西：“........”

    什么时候用的影分身？什么时候出现在我们旁边的？

    政不需要结印的吗？

    ......

    “好了，我说认真的。”

    “是真的有人看着。”说话间，赵政额头出现了一个日月双印，同时他的眼睛也出现了两道暗影。

    “仙人模式？”红玉眼睛一眯。

    接着就想伸手去拿红缨枪。

    却见，赵政把手摁在了她的肩膀上，紧接着，一道道白色的膨胀物便从红玉的脚底钻了出来。

    还未等红玉、卡卡西，宇智波带土三人反应过来。

    赵政已经化掌为刀，砍掉了这几个怪物的脑袋！

    “这是？”卡卡西与宇智波带土一愣。

    没想到他们那么谨慎，还是被敌人给盯上了。

    这么说，他们之前所做的努力，不就白费了吗？

    红玉的脸色有点难堪。

    没想到他们让蛞蝓施展逆通灵术，召唤政殿下的计划，还是暴露了！

    如果政殿下，因此被宇智波斑、四尾、五尾人柱力盯上，她百死难辞其咎！

    “政殿下，都怪我。”红玉快哭了，没想到她那么谨慎，还是棋差一招，这对她的打击太大了。

    “没事，敌人并没有发现我。红玉，你不必内疚。”赵政安慰道。

    “嗯。”红玉知道这是政殿下在安慰自己。

    听到政的话，她更难过了。

    “政，这些是？”卡卡西打量着变为一颗颗大树的尸体，有点疑惑。

    “这是斑的手下，白绝们，所用的孢子之术。

    它与一般的分身不同，即使是本体死亡也不会消失。

    最关键的一点是，孢子在成长之前，几乎无法被人所察觉。

    只有发动时，孢子才会化为类似白绝的膨胀物，包裹被附者的身体，吸收被附身者的查克拉，转移补充给其他人。

    所以说，你们没发现它们，很正常。”赵政道。

