
　　回到长沙之后，顾问团的下一个目标就是亲自到战场去观察，毕竟袁军的训练就是那些内容，没什么可看了，于是袁世凯又陪同顾问团，一起来到准备作为攻击突破口的古丈坪营地。而袁军前线的指挥官段祺瑞闻迅之后，也赶到古丈坪营地，与袁世凯、顾问团会面。

　　众人首先交流了一下战事的情况，现在双方战线的最前沿阵地最近的相距不到200米，当然在最前沿布置的士兵并不多，主要是起一个提前预警的目地，但近几个月来基本没有发生什么大规模的战斗，当然班排级别的战斗是一直都没有停过，另外就是双方都派出了不少枪法好的士兵，在前沿阵地潜伏，射杀敌军的士兵，到是有几分狙击作战的意思。

　　不过这也导至顾问团不能在最前沿阵地观察敌军的阵地，只能在后方的几个小山头高地上观察，当然有望远镜到也差别不大。

　　而观察了几天之后，顾问团基本可以确定，在长沙训练时模似构建的敌军阵地也确实有7、8分相似，总体来说这个阵地的缺陷很大，首先是战壕的深度不够，而且太过平直，缺少拐角，对火炮的防御不足，当然现在袁军只有75毫米火炮，这个缺陷的影响到也不是很大。另一方是阵地的纵深不够，整个阵地的纵深大约在1000米左右，在一战时期，阵地的纵深通常都在5-10公里，而袁军这边布置的阵地其实也是半斤八两，双方到是旗鼓相当。M.23sk.com

　　当然，双方的火力、战斗力也不能和一战时期的同盟国、协约国的军队相比，因此称为微型版的一战到是真的颇为适当。

　　但顾问团也注意到，袁军士兵的士气并不高，在阵地里驻守，都是一付懒洋洋的神态，休息的时候也目光呆滞，神情麻木，只有在吃饭、发饷的时候，才有一点精神活力。

　　顾问团将这个情况向袁世凯反应，袁世凯听了以后，也只能苦笑摇头，他当然知道自己军队的士气不高，但却无力解决，毕竟双方现在对持己超过半年时间，就这样蹬在战壕里，风吹日晒，而且时刻都面临着死亡的威胁，再加上对亲人、家庭的思念之情，因此久而久之，士兵们自然就会麻木起来。

　　其实袁世凯治军还是很有一套的，一方面他绝不苛扣士兵的军饷、口粮，而且时不时的还搞点刺激，给士兵发一点烟酒之类刺激的东西，或是改善一下饮食，加些鱼肉之类的食物，同时也还注意军队的轮休，绝不会让一支部队长时间驻守在前沿阵地上；另一方面袁军的军纪也极为严格，一但发现逃兵，抓住之后不仅格杀勿论，而且家属连座，这样软硬兼施才算是免强维持着军队的稳定。

　　而相比之下，对面的德佑军更是不堪，根据俘虏的交待，不少阵地都发现了逃兵，另外士兵的饮食要比袁军差得多，有些阵地的士兵连肚子都填不饱，至于军饷，能够放到士兵手上能有7成就己经很不错了，这也清廷的传统艺能，因此这样比烂下来，袁军其实还算可以。

　　顾问团听了之后，也只能无语，毕竟人民军和袁军的建军思路完成不同，人民军是按照旧时空的解放军建军思路基本相同，是为国家、为人民而战，而袁军的编制、制度虽然和近代军队一致，但在本质上还是袁世凯的私军。

　　同时顾问团对双方的阵地防御力也进行了评估，认为人民军的一个师完全足以攻破双方的阵地，当然会有一定的损失，因为人民军的一个标准师配备有56门75毫米火炮，24门100毫米火炮，再加上各种口径的迫击炮200余门，机枪也有200余门，因此单论火力来说，是要比双方的军队都要强大的多。当然袁军集中了500门75毫米火炮，在火炮数量上要明显胜过人民军的一个师，但人民军的一个师有24门100毫米火炮，威力远大于75毫米火炮，这可不是简单的靠数量能够填平的，而且人民军的训练、素质更是要远胜过双方。而换成了是袁军，顾问团认为也是有5成的把握，具体结果，还要看临阵的指挥调度。

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　在四川成都府，英国领事谢林汉姆和法国领事吉拉蒂诺，连袂拜会德佑朝廷的军机领班大臣肃亲王耆善。

　　双方会面之后，谢林汉姆道：“亲王阁下，我们代表英法两国政*府，向阁下递交一份外交照会。”说着将一个文件夹递交给耆善的亲随，由他转呈给耆善。

　　耆善打开一看，用中英文分别写明，共有三项要求：

　　一要求德佑朝廷立刻将前线德佑军的军队指挥权交给军事顾问团的团长，法国人拉玛上校；

　　二严惩德估朝廷、军队中的贪腐人员，对贪腐严重的人，处以极刑；

　　三由各国领事牵头，成立战争物资管理局，全面管理德佑朝廷的物资安排分配工作；

　　最后英法两国明确表示，这三项要求，德佑朝廷必须全部接受，否则英法两国，以及其他各国，将宣布不在支持德佑朝廷，并将在德佑朝廷的全部人员都撤离。

　　耆善看完之后，脸色大变，忿然道：“领事先生，你们这一样的要求，未免也太过份了吧。”

　　德佑朝廷进川己有3年，现在基本稳定了下来，虽然打输了第一次南方战争，但对川中影响并不大，而稳定下来之后，清廷的宗室们也就都原形毕露，纷纷又拾起了传统艺能。一方面在朝堂上争权夺利，互相攻击不止；另一方面苟利营私，贪腐行赂。

　　原来清廷时候，军队就是贪腐的重灾区，德佑朝廷自然也不例外，现在战事僵持，德佑军在前线的兵力己达28万，这样庞大的军队，每天所需要的物资和士兵的军饷自然都是一个庞大的数目，因此各路的牛鬼蛇神都像看到血的蚊子一样，蜂拥而来。雁过拔毛、兽走留皮，就是铁公鸡也要刮下一层削来。结果自然是只能苦了前线的士兵，军饷能拿到一半就算好的了，口粮不仅被削减，而且还是以次充优，或是夹砂带石的。

　　其实这些情况耆善心里都知道，因为干这些事情的军需官、采办、书办、帐房什么的，都是白手套，他们背后的是德佑朝廷的高官，真正的肥肉都被高官们吃了，这些人实际也就只能喝几口汤，而耆善也不认为有什么不对的，大清这200多年不都这样过来了吗！有什么可大惊小怪的，耆善家里的几个执事就当上了采办，这几个月来就进帐了两万两白银。

　　因此在耆善看来，洋人这完全就是在借题发挥，目前只是为了控制德佑朝廷，因为按照英法两国的外交照会，等于是要求德佑朝廷将军权、财权都交给洋人。

　　这时吉拉蒂诺道：“亲王阁下，不是我们一定要强人所难，而是德佑朝廷的贪腐情况实在是太过严重了，如果是在平时，我们也不会在意，但现在战事正是紧急时刻，德佑朝廷的贪腐情况己经严重影响到了军队的战斗力，将会造成严重的后果。”

　　耆善道：“贪腐情况我也知道，朝廷也正在加以改进，但你们两国提出的三项要求，实在是强人所难啊！根本就没有把朝廷放在眼里啊!”

　　谢林汉姆道：“亲王阁下，我们无意对德佑朝廷不敬，但此前我们就己经为此向德佑朝廷提出过警告了，而过去的二个月时间里，我们并没有看到德佑朝廷采取过什么有效措施，改善军队的贪腐情况，因此我们有理由认为，只靠德佑朝廷的力量，根本无法改变目前军队的贪腐情况，这三项要求，德佑朝廷必须接受，否则后果在外交照会上己经说明了，我想亲王阁下用不着我们再重复一遍了吧。”

　　耆善又惊又怒，想不到这一次洋人的态度如此强硬，有心想说几句硬话，拒绝洋人的无礼要求，但却又说不出口，因为德佑朝廷的武器弹药几乎全靠洋人供应，一但洋人真的放弃德佑朝廷，那么还不等耗死袁世凯，德佑朝廷自己就先混不下去了，因此耆善自然也没法硬气下去，只好道：“好吧，此事关系重大，我需要禀报皇帝，而且还需要时间协商，因此请两位领事宽限几天。”

　　谢林汉姆点了点头，道：“可以，我们可以给德佑朝廷三天的时间考虑，但三天之后，我们需要一个明确的答复，不会听取任何解释，只要答复不是‘接受’，我们都将视为拒绝。”

　　说完之后，两位领事才告辞离开。而等两人走了之后，耆善终于按耐不住心头的怒火，将手边的茶碗拿起，重重的摔倒地上，砸了个粉碎，怒道：“可恶，可恶，实在可恶，竟然想要我们的军权、财权，欺人太甚了，真是欺人太甚了。”

　　但发脾气也解决不了问题，因此耆善闹了一通之后，也只能下令抬轿进宫，去面前溥伟禀报此事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四六七章 突击作战（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 