 玄铁上人，是铁晶门的掌门，实力灵圣后期顶峰，只差临门一脚，就会进入灵尊境界。

    可是这一临门一脚太难了，闭关了一年之久，还是没有触摸到那种门槛，不知道有多少强者被拦在门外，气血衰老，泯然众人矣。

    不说别的，就是这天地域，一千八百多大小门派，连掌门和长老及弟子，到达灵圣后期的人物，最少也有几万，可是，能够踏入灵尊强者，只不过是那么几个人而已，真正的万里挑一。

    灵圣到灵尊，难，难，难，难于上青天，所需资源是一方面，另一方，还是机遇和感悟，也许就是那么一层窗户纸一捅就破，可是太多的人却是捅不破。

    “玉儿，告诉实师，这是怎么回事？”玄

    铁上人此刻神色凝重，看向红玉认真的问道，刚才的一幕，他也看到了，红玉竟然一招之内，就打败了大长老，甚至可以形成绝杀之势，这等实力，不可想像，凭一个灵圣初期的弟子根本不可能。

    “见过师尊，”看

    到面前现的老人，红玉急忙拜见，而无情等众多的弟子也是齐齐拜见。“

    师尊，事关重大，可否借一步说话，”红玉沉思了一下说道，这个师尊对自己极好，所以她也极为的尊重玄铁真人。“

    好吧，不过今天这件事，你也需要给大家一个交待，这样吧，蓝衣弟子退下，白红两衣弟子还有诸位长老，跟我来吧，大殿议事，”玄铁真人淡淡的说道。“

    是，师尊”“

    是，掌门，”在

    场的众人齐声答道。绿

    盈等女担心的看向红玉，而红玉则是向她们报以微微一笑，然后带着无情跟着诸多长老进子大殿。

    “哼，我倒要看看，你怎么向掌门师弟解释，”大

    长老此刻狼狈不已，当着众人的面，被红玉一击败退，心中羞恼，此刻，后来居上，超过红玉率先进入了大殿。“

    玉儿，说吧，到底发生了什么事？你怎么会在殿外和大长老动手？让一些弟子和长老看笑话，这成何体统？”

    大殿之中，玄铁真人端坐于主座之上，两边立着不少的长老，而红玉还有一些白红衣弟子位于最末，玄铁真人神色有些凝重，轻声训斥着红玉。“

    师尊在上，弟子知错了，还请师尊责罚，”

    红玉拱手，认真的说道，不管如何，自己当众击败甚至击伤了大长老，作为一个弟子，多有不妥，尽管这个大长老有失人心，不过毕竟是门派的大长老，以下犯上，是门派的禁忌。

    “你和大长老的事暂且放下，先说说这次交易的情况吧，还有那些男性弟子为何一个没有回来，难道——”玄

    铁真人不急不缓，只不过平静的语气却是有一股威严，就连大长老在玄铁真人面胶也不敢放肆，怒视着红玉，要听她怎么说。“

    师尊，这件事情和我有关，我——”

    无情上前正要说道。

    这时，红玉却是抢先开了口：“无情师姐作为师姐，没有保护好诸弟子，自然有责任，不过这次的交易，一元派改在了无名谷，我等没有及时察觉，中了对方的埋伏，致使二师兄和其他的男弟子全部战死，”“

    师妹——”

    无情张了张口，硬是没有说出来，眼中却是充满了感激，红玉这是替她挡下了这一劫，毕竟是她勾结的一元派。

    “哼，中了对方的埋伏，那么你刚说说你的大师封剑死有余辜是怎么回事？还有你身上的飞舟都是你大师兄的，分明是你勾结一元派害死了封剑，背叛了师门，红玉，你还有何话说？”

    此刻，大长老怒声喝道。“

    我自然有话说，”

    红玉冷冷的望了一眼大长老，然后看向师尊玄铁真人道：“这次我们中了一元派的埋伏，都是封剑师兄勾结一元派才造成现在这个局而。

    封剑师兄一直在打我的主意，我一直没有答应他，所以他怀恨在心，勾结一元派，灭杀了我们外出的所有的男弟子，还企图凌辱我们这些女弟子，如果不是有前辈暗中相助，我们一个也无法幸免！”

    “封剑勾结一元派，你们有前辈暗中相助？”

    玄铁真人眉头一皱，上下打量着红玉，甚至用密法探视红玉的身体，只不过他却是什么也没有探查出来，只是一个灵圣初期顶峰的修为。

    要说，这种修为，轻松的击败一个灵圣后期的大长老，在三十三世界上，倒也有，那些天才妖孽绝对有这个实力，越级挑战，不过红玉绝不可能。所

    以，对于红玉所说的有前辈相助，这个玄铁真人倒也相信几分，只不过对于封剑勾结一元派，背叛师门，玄铁真人还是有些不敢相信。

    “哼，一派胡言，封剑的修为，即使是在附近几个门派之中，也是佼佼者，即使老夫想杀他，也几乎不可能，最多把他击伤，你说有什么前辈相助，简直是胡说八道，分明是你使计害了封剑，然后来到这里又贼喊捉贼！”

    大长老神色狰狞道。

    “弟子红玉，你这说的全是一面之词，封剑是门派的大师兄，他的遇害，非同小可，不知道你有什么证据，不然的话，恐怕难以服众，连师尊也不好保你啊，”

    最后玄铁真人叹息道，这件事太过蹊跷了，不调查清楚，根本无法服众。

    “很简单，大家看这是什么？”红

    玉说着，玉手一挥，顿时出现了一道神识帷幕，如同放电影一般，顿时封剑的模样出现在其中。“

    封剑，枉你是铁晶门的大师兄，竟然行事如此卑鄙，放开我，跟我去向师尊领罪，我会为你求情，相信师尊会对你网开一面的！”

    头顶之上悬着封剑的一只灵力手掌，其中剑气逼人，灵力如蛇，随时会对自己灭杀，红玉却是冷静的说道。“

    你闭嘴，你这个贱女人，师尊那个老东西是什么样的人，我比你清楚，他是不会放过我的，我对你这么好，把你奉为仙子，你却是对我不屑一顾，真的以为我爱你不可自拔么，我只不过想得到你的真阴而已，利用你的身体调和我的功法。天

    地之间我最大，实不相瞒，我早就加入阴魔宗了，那个阴魔公子的形象就是我所化，正好阴魔宗要统一这一域，让铁晶门和一元派拼个你死我活正好！哈哈哈——”

    山洞之中，封剑神色狰狞所说的话，全部呈现在众人的面前，而且其中封剑所说的无情勾结一元派，他封剑顺水推舟两句话，则是被洛天给删掉了，既然红玉想保这个女人，那么洛天只好成全她，把她的干系排除在外。

    “这个混账东西，想不到封剑竟然是这种人，简直应该碎尸万段！”

    看到这一幕，在场的长老和白红弟子一个个神色大变，咬牙切齿，而玄铁真人此刻也是脸色铁青，事情当真出乎他的预料。“

    不可能，这不是真的，一定是你这个弟子动用手段，幻化出来的，”大

    长老不敢相信这个事实，愤怒的咆哮道。

    “大长老，好了，这是真的，这种手段根本无法模仿，试问你能做到吗？”玄

    铁真人此刻喝道。

    “我——”

    大长老顿时哑口无言。

    “师尊，封况不但勾结一元派，而且还和阴魔宗取得了联系，不得不防，另外，一元派对我们一直虎视眈眈，这次竟然敢大肆意杀戮我们的弟子，决不能这么算了，我们两派距离最近，时刻提防不是办法，不如灭了这个门派，壮大我的实力，为那些师兄弟报仇雪恨，”红

    玉此刻平静的说道。

    “阴魔宗并不属于天南域，那是一个超级大宗派，我们根本惹不起，封剑定是通过一元派才和阴魔魔取得联系，我也听说了，这个一元派最近的生意往外延伸的极厉害，他们定是从阴魔宗那里得到了好处比方说大量的铁晶石，所以这才敢和我们翻脸，我铁晶门和一元派近几年来，关系越来越恶劣了，他们对我们动手是迟早的事，却是没有想到这么快，”

    玄铁真人深深的看了一眼红玉这个弟子，没有想到这个平时与世无争，默默无闻的弟子，如今竟然如此杀伐果断，要灭掉一元派。“

    各位，对于弟子红玉的建议怎么看？”

    “掌门师兄，这件事还没有完，封剑即使勾结一元派，那么他的东西，应该上缴门派处理才对，怎么能让这个弟子拥有，还有，她说有前辈高人相助，试问那是什么前辈高人，为何不现身一见？”这

    时，那个大长老对于此事不依不饶的说道。“

    大长老，你够了，这件事到此为止，前辈高人自有前辈高人的脾气和性格，岂是我们想见就能见的？另外，关于封剑的事，我所料不错的话，你应该是他的授业恩师吧，如此说来，他的背叛是否也和你有关呢，”玄

    铁真人大声喝道，他有一种预感，那个高人，就在现场，不说别的，那道帷幕，并不是一般的强者用灵力所记录下来的投影，而是用神识所记录下来的，对于这种手段，也只有灵尊强者才能拥有，别人看不出来，他却是看不出来了。灵

    尊强者啊，在这天地域，如果一个门派有灵尊强者坐镇，那足可以在这天域一千八百多门派之中，独占鳌头。所

    以，玄铁真人绝不敢得罪这样的存在，虽然他距离灵尊境界只差那么一步，只不过这一步，有可能一辈子都无法迈进去，实力千差万别。

    “掌门师兄，我没有，这件事我敢发誓，对于此事我绝不知道，”大

    长老被玄铁真人的话吓了一跳，这件事真的要追究起来，和还真脱不了干系。 