    张诚回到公司,本想找夏嫣凝商量点事,可是却从刘欣雨那里得知，囡囡不知什么原因发烧了，所以夏嫣凝就没有在公司等张诚，自己带着女儿去医院了。

    不过夏嫣凝也说了，张诚回公司后若是有什么急事的话，也可以给她打电话，她会立马回来的。

    董事长办公室内，刘欣雨拿着手机问道：“张董，要我给夏总监打个电话吗？”

    “不用了，你给她发个短信，告诉她明天等囡囡烧退了，再来公司找我。”张诚摆了摆手。

    他找夏嫣凝确实有点事，不过明天再告诉她也无妨。

    现在还是让她陪陪囡囡吧。

    那小姑娘张诚也蛮喜欢的，他可不想在这个时候把她的妈妈抢走。

    “好的。”刘欣雨很快就给夏嫣凝发去了短信。

    之后张诚又跟刘欣雨交代几件事后，就让她赶紧回去休息了。

    毕竟现在时间确实也有点晚了，虽然魔都的治安很好，但张诚也不敢让刘欣雨这么漂亮的一个女人回家太晚。

    刘欣雨离开后，偌大的办公室就只剩张诚一人了。

    喝了一口饮料，张诚的目光缓缓移向窗外。

    即便此刻已快到十二点，但外面仍然是灯光闪烁，五彩缤纷。

    公司顶端的霓虹灯闪动不已，光影流动，给夜幕笼罩下的街景带来了别样的绚烂。

    他看了一会儿窗外的景色，才忽然想起，先前不是计划好今晚就搬到汤臣一品去住的嘛，结果忙着忙着就忘了。

    想到这里，张诚拿出手机，不由得摇了摇头。

    现在都快到十二点了，现在再去就有点不合适了。

    再说了，汤臣一品那里虽然基础设备都有，但像什么内衣、内裤之类的私人用品，肯定是没有准备的。

    虽然张诚也可以去找物管部要，但这也太麻烦了吧，还不如明天再去呢。

    更何况董事长办公室旁边的那个休息室也挺不错，今晚在这里将就一下，也没什么不好。

    而且张诚今天奔波了一天，也有些累了，他现在更想赶紧休息放松一下，明天还有一大堆事呢。

    心中有了决定后，张诚便起身来到了休息室。

    因为心情一下放松，这时他才忽然感觉到自己的肚子有点饿。

    “诶，对了，还没吃晚饭呢！”张诚苦笑着摇了摇头。

    先前一直忙着各种事，连晚饭都忘了吃了。

    不过还好，休息室里准备着各种高端零食，足够张诚饱腹了。

    把肚子吃饱后，张诚就脱下外套，去浴室洗了个澡。

    这次他洗得很快，十几分钟后，张诚就从浴室出来，穿上了舒适的睡衣。

    在休息室里大概逛了一下后，张诚就躺在了舒适的鹅毛大床上，然后一把拿出手机，打开某宝准备买买买！

    他现在卡里可是有着一个亿元的现金呢，不买点什么他就浑身不舒服！

    但是这种感觉很快就没有了。

    看着手机页面上那琳琅满目的商品，张诚半天都没有下单买任何东西。

    本来他想买个超大的电视机，可当他看到休息室里那最新款的液晶电视后，就熄了这个想法。

    然后他又想买一台一直都想要的PS游戏机，可是他又发现，他想买的那一款，休息室里已经有了。

    接着张诚又看了沙发、家具、衣服、电脑等等，但无一例外，要么休息室里已经有了，要么就是汤臣一品那边的房子里有了。

    总之张诚看了半天，就没看到一个有购买价值的东西。

    最后看来看去，也就只买了一台最新款的高端手机。

    “唉，有钱人的烦恼啊！真是有钱都不知道怎么用！”

    张诚在床上摆了个‘大’字，心中既甜蜜又苦涩。

    “看来得找个机会打听一下，那些有钱人平时都是怎么花钱的。”

    丢开手机，张诚满脸愁苦地想着。

    ...

    ...

    同一时间，在远离魔都的某个地方。

    一辆锃亮的黑色商务跑车行驶在公路上。

    “停车！”

    ‘吱——！’

    随着车内某人的一声令下，商务跑车的轮胎猛地制住，与地面摩擦发出尖锐的响声，跑车所过之处,更是留下了一条黑色的摩擦带。

    “安先生？”

    西装革履的驾驶员紧握着方向盘，满脸疑惑的看着副驾驶位置上的中年男子。

    若是张诚在这里的话，肯定会认得出，此刻正接着电话的中年男子，就是曾经侮辱他的那个安管家！

    安管家没有理他，而是面色微沉的接听着电话。

    而电话那边的内容，肯定让当管家非常的不悦。

    因为握着电话的他面沉如水，任何人一看就知道他现在的心情肯定非常的不好。

    驾驶员见安管家沉着脸没说话，也不敢再问，就只能紧张的坐在位置上不动。

    黑色的跑车停在道路中间，不时有打着车灯的汽车路过身旁，但却没有任何一辆敢靠近它。

    虽然不是每个路过的司机都认识这辆豪车的品牌，但它的奢华雍贵却是任何人也无法忽视的，就连街边的路人都有不少被它的外观攥住了眼球，傻站在路边。

    “恩……恩……我明白了。”

    大概那么两三分钟后，安管家才终于挂断了电话。

    “安先生，我们……”司机见此赶紧开口询问，毕竟一直把车停在道路中间可不好。

    可是安管家依然没理他，而是拨通号码，打出了另外一个电话。

    他握住手机，虽然只字未说，但浑身渐渐升起的那股阴沉气息，让得一旁的司机有点喘不过气来。

    安先生怎么生这么大的气！？

    到底怎么回事？

    谁敢把安先生气成这样？

    司机越来越紧张，大气都不敢喘一口，生怕安管家迁怒于他。

    电话拨打了许久，但对面迟迟没有人接通。

    安管家挂掉电话，阴沉的眼眸毫无感情看了一眼手机，双目蕴含着怒意，就仿佛即将喷发的火山。

    “不回别墅了，去米其亚酒店！”

    “噢……好的好的……”

    司机不敢接触安管家那阴霾的目光，赶紧一踩油门,在最近的拐口处,调整方向,向米其亚酒店风驰电掣般地呼啸而去。

