    【健康度：85%】

    ……这次第三刀霜剑术，只掉了15%的健康度？

    安南挑了挑眉头，心中有了些许推测。

    如果他没有猜错，这霜剑术与其说是剑术，不如说是某种超自然能力。

    或者说，这是安全激发血脉力量的一个钥匙。

    安南之前就意识到，霜剑术连续使用的时候，每次攻击的伤害不会提高太多，可他自己承受到的伤害却会翻倍增加……这不太合理，也不实用。不像是凛冬大公会非常严厉的教训安南学习、掌握的技能。

    而他这次在开启霜冻新星的同时使用霜剑术……就意识到了一些不同。因为唯一的敌人已经嗝屁，安南也不确定这是否是错觉。

    ——他在自己砍出第三剑的时候，感觉霜冻新星的威力似乎提升了一些。

    因为安南的第三剑还没有击中杰拉尔德的时候，他就已经突然死去了。

    要知道，安南最开始甚至无法伤害他。

    安南的霜冻新星，足以在五秒内冻死一个未入阶的强壮士兵；而那个被精神控制的玩家，也是被安南摸了一下血条，就直接清空掉光。

    可杰拉尔德一直身处于安南的新星范围内，虽然被控到连动都动不了，却能一直在原地挣扎；除了霜之车轮还是礼貌的躲了一下之外，就连怠惰之眼也是三秒左右就醒了过来。

    要不是安南及时补上了控制——尤其还是霜冻新星的连续新控制，否则他根本无法阻止杰拉尔德。

    所以未入阶的普通人是没有诅咒抗性的。但等到入阶成为超凡者后，就会或多或少得到些许抗性，这种诅咒抗性，应该主要是让他们抵抗自己的能力带来的副作用的。

    到了白银阶的程度，就会像是杰拉尔德一样……那些低于自己灵魂阶位的诅咒，就会很难阻止他。

    安南最开始甚至感觉，等自己的安全法力用尽，恐怕也依然无法仅靠法术冻死杰拉尔德。

    但在安南使用霜剑术斩出第三剑的时候，他却明显感觉霜冻新星变得越来越阴冷了。

    杰拉尔德也突然被冻死在了冰里。

    就像是……

    随着霜剑术的层数越来越高，霜冻新星的“法术穿透”也在逐步提升一样。

    他之前把霜剑术点到两级的时候已经试过了，诅咒对身体的伤害并没有增加……但奇怪的是，威力也好像没有提升。

    于是，安南突然反应了过来。

    会不会霜剑术本身的属性伤害才是赠品……真正重要的，就是那股体内突然涌出的深寒诅咒？

    只是因为他现在太菜了，身体承受不住？

    可能凛冬家族使用霜剑术的时候，并不是真的拿它去砍人。而是用它触发一下法穿或者冰穿buff什么的，也是完全有可能的……

    ——毕竟就像某个身后背五把剑的职业，曾经砍人后也是可以增加伤害的。

    只是不知道，这究竟是“伤害穿透”、“法术穿透”还是“属性伤害穿透”……

    安南略一思索，决定把霜剑术点满再说。

    既然霜剑术的技能等级，决定的是buff带来的穿透效果。那么等技能点满，这穿透效果应该就会显得很明显了吧。

    于是安南先将经验分配到了剑士等级上，然后试着提升了一级巫师的等级。

    他的属性列表很快就变成了这样：

    安南，人类，男性

    稀有精英（金色），挑战等级15

    称号：无

    位阶：青铜

    健康度：85%

    侵蚀度：8%

    属性：力量10、敏捷9、体质9、感知25、意志14

    公共经验：303

    个人特性：冬之心【反转铭文】

    就职一览——

    剑士LV10（可进阶）：【凛冬剑术LV5】，【缴械LV1】，【霜剑术LV7】，【触类旁通LV1】

    巫师（失能学派）LV12：【即时法术LV3（寒冷接触，怠惰之眼，暂无）】，【引导法术LV2（失速之墙，霜冻新星）】，【咏唱法术LV1（霜之车轮）】

    安南明显感觉眼前一清，意志变得更加清醒，身体变得更为强壮有力……但好在，他没有因为突然增加的力量突然炸出一身肌肉然后爆衣什么的。安南的身体在外观上似乎没有发生任何变化。

    剑士职业的等级提升，明显的平均拔高了安南的各项身体属性。而在等级达到十级的时候，之前的近卫剑术变成了凛冬剑术，还附赠了一个新的能力【触类旁通LV1】。

    它大致的能力，就是让安南能在使用接近于“单手剑”的其他武器的时候，依然能以完全威力使用凛冬剑术与霜剑术。

    ——1级的水平，大致是可以使用轻型单手锤、轻型棍棒、长匕首的水平。

    比较幸运的是，安南心爱的小菜刀似乎也被归类为了长匕首的类型……

    因为他猛然感觉到手中的剔骨刀变得如臂使指，甚至能轻易而举的抛起来耍个刀花什么的。

    这就很好了，没有让安南浪费技能点。

    毕竟霜剑术他点到七级等级都没到上限……他也没那个闲着的技能点去增加【触类旁通】的等级。

    但安南还是有些好奇的。

    这东西如果等级加高了……会发生什么？

    可惜，他没法撺掇个玩家去试试看。

    难道是不难，无非就是存点技能点，等到十级拿到这个技能的时候一口气全点上去。

    但问题是，玩家们十级的时候得到的，应该不是这个技能……

    毕竟他们的初始技能和安南不太一样。

    安南从后台可以看到，玩家模板只有一个剑术可以选，就是【基础剑术】。但他也能看到，基础剑术也有其上位版本，只不过在五级模板下是灰色的，叫做【军用剑术】。

    而【招架】、【冲锋】和【全力一击】，都继承于基础剑术。

    基础剑术与军用剑术的技能类型大体是一致的，只是少了一个技能：

    ——【沉稳步伐】。

    可能在他们的剑士等级提升到十级的时候，也会像安南一样直接改过去吧？

    安南不是很确定。

    毕竟他和玩家的模板不一样……

    他的模板是稀有精英，金色的字体。而玩家们的模板就叫“玩家”，但是字体是蓝色的。

    凭借安南作为策划的经验，他直觉上认为这两个模板之间应该有不少的差距……

    不可能他们之间的差距，只有四倍法力值吧？

    ……虽、虽然四倍法力值也已经很过分了。

    但让安南感觉到不妙的是……他发现青铜阶的巫师，实在是太消耗经验了！

    一千多的经验，足够点满一个基础职业。可青铜级的正式巫师，几乎一级就吃掉了他这些经验，差不多是在九升十的基础上翻了十倍。

    这可是一个白银阶敌人的经验！差不多才能提升一级青铜阶职业的经验……

    而且现在巫师依然没有增加其他属性……而是改为每提升一级，增加两点感知属性。

    安南心中隐约有些不安。

    按照这样的经验需求叠加方式，岂不是说白银阶之后，安南几乎只能通过刷副本来升级？

    总不可能有黄金阶的敌人排队来送死吧？

    另外，安南总感觉这个挑战等级的计算有问题……

    十五级是什么意思？是不是低了点？

    难道他这个状态，十五级的青铜阶就能打的过了？

    但安南感觉自己远没有这么菜。

    还是说，要五个十五级的青铜阶？

    ……总不可能是二十五个十五级的青铜阶吧？