    “好好好。差不多娃娃我知道了，以后一定经常和你一起出来逛一逛。

    吃过饭之后就陪你出来逛逛。”

    大木博士的身影出现在了真新镇里，旁边是一只差不多娃娃。

    大木博士太宅了！

    他一直都待在自己的研究所里面，甚至是一直待在研究室里面，不肯出来。

    差不多娃娃觉得他如果不经常运动的话，对身体不好。

    所以吃过饭之后，就怎么也不肯放大木博士再次进入到研究室里面，非要拉着他一起出来逛一逛。

    大木博士之前听了太一的话，也觉得自己必须每天抽出一点时间来陪伴这些宝可梦。

    在真新镇四处转了转，大木博士心情也觉得不错。

    他四处看了看，对于真新镇的发展也很是满意。

    特别是近两年来，真新镇这边的发展，真的是远超他的想象。

    现如今，居住在真新镇的人比之前多出了很多，之前离开真新镇出去的那些少年、青年，都陆续的回到了真新镇。

    因为外出并不比回到真新镇来的赚的多，回来之后反而赚的更多，还可以照顾老人。

    对于真新镇的变化，大木博士自然是很欣喜的。

    他也知道带来这些变化的人正是太一，不知不觉的，大木博士就走到了太一的树果园这边。

    看着这边的规模，大木博士就是点头。

    这边的树果园也是发展的越来越不错。

    之前被火箭队突袭抢走的几棵树果果树，现如今也都已经补种好了。

    只是稍微有些突兀，因为这移植过来的这些新的树果果树，比之前的那些树果果树要矮一些。

    不过这并没有什么奇怪的事情，毕竟是事后补种的，也不太可能和之前的那些一模一样。

    但大木博士的眼神突然之间有一些迟疑。

    看着这个树果果园，大木博士突然想到。

    “这里的宝可梦是不是有些奇怪了？总感觉这里的宝可梦跟之前相比有些改变。”

    可一时之间，大木博士又不知道这些改变到底是什么，摸不着头了。

    大木博士想了想，突然之间，眼前一亮说道：“好像这些宝可梦的状态比之前好了，感觉他们比之前更加的精神了。

    或者说，以一个培育家的眼光来看，这些宝可梦的状态比之前提升的一个阶段。

    不管是心理状态，还是身体状况。

    到底是什么情况？

    还是说，现如今太一的培育家水平又提升了？”

    对于太一手中有着一些奇怪的东西，或者说是一些比较突出的培育宝可梦的资源，这一点，其实大木博士早就有所猜测。

    否则的话，太一不可能用那些普通的树果和蔬菜就能够把这些宝可梦都培育的这么好。

    大木博士其实总有猜测，甚至猜测到了，太一的一些特殊，就和那些秘境有关。

    但大木博士深深地知道，有一些秘密，不好去询问。

    他甚至还帮太一做过掩饰，就怕别人也想到了这方面。

    一个人能够如此快的崛起，不可能完全是天赋的原因。

    这就和无源之水一样，光有天赋，太一的进步也不可能如此快速，并且如此的明显。

    就算是太一的培育家水平很高，这也几乎是不可能的事情。

    有一句话说得好，巧妇难为无米之炊。

    没有一些特殊的资源，根本就没有办法提升这些宝可梦的资质。

    而以太一之前收服的那些宝可梦的资质，也不可能在这么短时间内，突飞猛进的就让他成为一位天王级别的宝可梦训练家，这出乎了大家的意料，有些太过反常了。

    大木博士之前就猜测了，太一可能有一些什么手段或者是有一些什么好处。

    应该是和那些秘境有关，他摸索了一下下巴，却并没有打算想要去问出来的意思。

    大木博士再一次的确认，太一的身上，肯定是有一些秘密的。

    这边小赤他们还没有停止行动。

    太一这边虽然没有提供更加详细的火箭队的资料，但联盟这边也不是一点消息都没有，御龙渡天王作为联盟关东地区的四天王。

    联盟内部的这些信息，自然是任由他调取，现阶段就算是有一些人和火箭队有所瓜葛，也必须要赶紧摘出来，他们可不想和火箭队一起陪葬。

    好几天之后，他们再次剿灭了一处火箭队的基地，这一处基地并不算大，抵抗力也没有那么强。

    所以收获也并不是那么多，好在他们动作快，将一些研究资料保存了下来。

    虽然说火箭队的人都很果断，一旦被发现，立刻清除数据，然后带着人离开。

    可御龙渡他们的团队配合起来，也越来越熟练了。

    特别是大家都是天王级的宝可梦训练家，加在一起，可不是一加一等于二这么简单。

    他们有意配合，实力也就越来越强，一个小型的基地几乎没有任何的反抗能力。

    除了少部分比较幸运的人逃脱了之外，大部分人都被抓了起来。

    三井天王笑着说道：“最近这段时间，联盟内部的精灵监狱可是迎来了不少住客呢。咱们再这么努力做下去，估计很快，联盟内部的精灵监狱都要住满了。”

    住满了只是一个玩笑，精灵监狱很大，有很多的空位，住满是绝对不可能住满的。

    除非他们能够彻底的清剿那些火箭队的成员，将那些街上的混混也都抓进去充数。

    否则的话基本上不可能住满精灵监狱的，但比之前要空得少一些，这确实是事实。

    最近他们可是毫不手软抓了不少人，就光这一次就抓了几十个人。

    御龙渡天王也是笑了起来：“不用担心，精灵监狱的床位还是很多的，不过太一先生那边不知道有没有更新的数据。”

    对于火箭队他肯定是不怕的，火箭队就算要报复他，他也一点都不担心。

    反而是火箭队来的越多，他能得到的功勋也越多。

    御龙渡天王最近还在计算着自己离冠军差多少功勋呢。

    不得不说，他最近得到的功勋确实是不少。

    就算是兑换一些好东西，剩下的这些功勋也足够他遥遥领先了。

    一个手下走过来，问道：“御龙渡先生，这些资料怎么处理？是否还要复制一遍送给太一研究员呢？”

    之前的信息是太一提供的，所以那些移基地里面的资料都要打包一份送给太一先生。

    可这一次的消息是联盟内部的，不是太一研究员提供的，所以这人多问了一句就是不知道御龙渡天王到底要如何决定？

    御龙渡当然知道他是怎么想的，他本来想着还是不要送过去了。

    毕竟这是从联盟调集的信息，但他很快就想到了什么，给了这个手下一个眼色，却并没有说什么。

    这手下立刻就明白了御龙渡的想法，暗戳戳的下去，将这份资料复制了一遍，从网络上面发送了过去。

    对于御龙渡来说，这些研究资料其实并没有用处，因为他本身并不是一个研究人员，看这些资料每个字都认识，但连在一起他就不知道是什么意思了。

    所以说这些资料对于他来说一无用处，但对于那些研究员来说，这些资料却是很珍贵的。

    甚至在联盟这边兑换这些资料，都需要不少的功勋才能够兑换得到。

    如此他直接打包送给了太一，也算是一份人情，人情往来就是这样，慢慢的你来我往，交情就上来了。

    御龙渡的做法好几人都看在眼里，特别是小赤，他刚才还在想，如果御龙渡天王不给太一哥哥复制一份的话，他就暗地里悄悄的去复制一份，然后送给太一哥哥。

    只是这样一来，小赤的做法很可能触碰了大家的利益或者是被人看见了会有些麻烦，最好还是御龙渡天王来做这件事情。

    因为他是这一个队伍的领头人，又是指挥者。

    御龙渡天王做这件事情，就算是被人知道了，也没有太大的麻烦。

    那些人就算是知道了，也不会轻易的去得罪一位联盟四天王。

    更不要说御龙渡天王后面的家族实力也很强大。

    最近这段时间以来，太一哥哥的威名也很高，这些人应该不敢去得罪他吧？

    不过这一次之后，我还是要再修整一下。

    宝可梦最近的实力提升的很不错，特别是皮卡丘的实力都已经触碰到了准天王级别的门槛了。

    这样一来，我必须要好好的培养一下。

    如果能够突破准天王，接下来的行动之中，我的安全性也大大的增加了，甚至能够做到更多的事情。

    这样一来，不管是对于我自己来说，还是对于小队来说，还是对于太一哥哥来说，都有好处的。

    想到这里，小赤就跟御龙渡天王提了出：“御龙渡天王，那个，这一次之后，我打算自己出去独立训练一段时间。”

    对于小赤的打算，御龙渡天王很快就想明白了。

    因为他将小赤的提升看在眼里，他知道小赤的几只宝可梦最近提升的都很多，这一段时间以来必须要沉淀一样好好的培育一番。

    然后看看能不能突破。

    在跟着他们一起行动的话，对于小赤的宝可梦还是有一些影响的。

    “可以的，不过下一次，如果你还想要加入进来，直接给我发信息就好了。

    另外。你这只皮卡丘的提升确实是有些快了，我建议你还是沉淀一段时间，正好过一段时间就是石英联盟了。

    或许你会在这一次的石英联盟上有着出色的表现，我看好你哦。”

    有着太一先生的幸福蛋跟随，小赤根本就不用担心培育这方面。

    御龙渡也是明白的，所以他并没有多说什么，只是以一个过来人的身份提点的一些经验，这些经验就是御龙渡身上最好的礼物。

    小赤明显也是知道的，在一路上回来的时候，御龙渡天王拉着他跟他讲了很多的经验，这些经验虽然说太一哥哥有时候也说过一些类似的话。

    但，他山之石可以攻玉。

    不同的人说出来总有一些不同的见解，小赤吸收了他们的经验，对于自己的前途也是眼前一亮，好像找到了一条自己的道路一样。

    回到城市里面，小赤就和御龙渡天王提出了告辞，又和其他的天王体宝可梦训练家一一告辞了。

    这些人脉都是太一哥哥给他累积起来的，经过了五次以上的一起行动，他们之间也产生了一些情谊。

    若是说一开始只是看在太一研究员的份上，想要拉扯或者照顾一把小赤。

    现如今，他们看着小赤就已经知道这不仅仅是一个天才了，这个天才已经成长了一点。不算是没有成长起来的天才。

    小赤如今的几只宝可梦，至少现在手里上的这些主力宝可梦都已经成了道馆主级别的宝可梦。

    马上要来到的石英联盟，估计都能够得到不错的水平和层次。

    至于冠军他们不敢说，因为石英联盟并不是只允许新手训练家参加，三十岁以下的训练家都可以参加地区大赛。

    那些培养宝可梦很多年的老牌训练家的水平，这些天王级训练家也不敢说，就没有厉害的训练家了

    看着小赤远去的背影，有一位天王级训练家说道：“或许这一次小赤就能走上十六强吧，看他的样子过一段时间沉淀一下，或许能够触碰到准天王级别宝可梦训练家的门槛。”

    “说的也是呢，这位真新镇走出来的小赤训练家，培育和训练的天赋都很不错，而且很努力。

    又有太一先生的幸福蛋帮忙照顾和培育这些宝可梦，身上的资源又不缺，我没有办法想象，这样的人能够不崛起。”

    “我们当年如果出发的时候也有这样的水平，现如今我们的上限也绝对不会是如今这样。看着他我都有些羡慕了。”

    “这也是羡慕不来的呀，谁让咱们不认识这太一先生这样的天才呢？

    说起来，太一先生现在也已经是天王级别的宝可梦训练家了，和我们都是一个等级了。

    真是有些汗颜，看太一先生的样子，总觉得咱们的年纪都活到狗身上去了。”

    “谁说不是呢，虽然看着太一先生的样子，总觉得他已经十六七岁了，但实际上他还是一个十二岁的少年啊。”

    “你不说我也忘记了，太一先生的个头长得还挺高的。看着就像是一个十六七岁的少年，谁能知道他还是一个十二岁的少年呢？”

    “你们说他是如何从一个什么都不知道的孩子，只用了两年的时间就赶上了我们的训练家等级呢？我简直不敢相信一个十二岁的天王级别的宝可梦训练家呢。”

    其实也有想法，想想这位御龙渡天王实力也很不错。

    “在这个年纪的时候，御龙渡估计也是很厉害的，另外还有神奥地区的希罗娜。以及那位嘉德丽雅，实力都很不错，这些人都是年纪轻轻的就取得了我们根本就不敢想象的成绩，我们的年纪真的是活到狗身上去了。”

