    以季秋在季家村的地位，承包下秋月楼独自为他服务，自然是毫无问题的。

    而他之所以这么做，是为了要宴请一个人。

    戚继光。

    说实话，刚收到戚继光要见面的要求时，他是有些吃惊的。

    但很快便又不吃惊了。

    这事怎么说呢？

    意料之外，情理之中吧。

    季秋其实从来不敢小窥戚继光。

    不仅是因为戚继光在历史上的名声，对如今的季秋来说，早过了通过名声来重视或轻视某人的阶段。

    明朝世界有很多青史留名的人，季秋并不觉得他们有什么了不起。

    但戚继光却是不同的。

    因为在他跟戚继光有限的接触中，他已经非常清楚的了解到戚继光的不凡。

    这是一个极有能力，且极其骄傲的人。

    因为有能力，所以他能看到很多常人看不到的东西，做成很多常人做不到的事情。

    因为骄傲，就算季秋分配给他再多的利益，也无法满足他。

    因为他不能接受自己的命运，被季秋操控！

    他想要的东西，必须是他自己拿来的。

    别人给的东西，他都不屑一顾！

    以此为基础进行考虑，戚继光要求跟他见面，也就顺理成章了。

    “这是不想按照我给的道路走，要跟我谈判呀！”季秋心中暗道。

    说实话，在得出这个结论的同时，季秋心理是有点不开心的。

    原因很简单，谁也不想别人违背自己的意志。

    但他还是决定给戚继光一个机会。

    一方面，戚继光的位置是比较关键的，或许他不能成事，但他可以坏事。

    如果他一门心思的要跟季秋对着干，也会给季秋带来很大的麻烦。

    另一方面，他也想看看戚继光到底能给他带来怎样的方案，能不能有惊喜！

    抱着这些目的，他跟戚继光约了在月华楼见面。

    “季公子好！”

    一个清朗的声音响起，戚继光出现在房间内。

    季秋起身，向戚继光抱拳道：“戚百户好！”

    “每次见到季公子，总是会让我对自己的天才身份感到怀疑。

    我自幼习武读书，进度远超旁人，别人都说我是天才，我也自认为是天才，可直到见了季公子，我才知道何为真正的天才！”戚继光认真的打量了季秋一番，然后摇头叹道。

    他跟季秋上次见面，还是三个月前刚来到福州府的时候。

    当时季秋是练脏初期，如今才过去三个月，他竟然已经是练脏巅峰，即将突破换血境了。

    武道修行，在达到内家境以后，速度会降低很多。

    就算是资源充足，根骨优异，从练脏境到达换血境，往往也需要数年之久。

    戚继光自负根骨决定，并从不缺少资源，但也花了两年时间才走过这一步。

    而季秋竟然只用了三个月，这简直是不可思议！

    “戚百户过奖了！其实我倒没觉得什么，就是正常修炼罢了！”季秋呵呵一笑，默默地用凡尔赛言论装了一个小比。

    其实戚继光从外部依靠眼光观测季秋修为，只能得出他目前为练脏巅峰。

    他却不知道，季秋此时不仅是练脏巅峰，还是灵肉合一！

    他更不知道，季秋不仅武道已是灵肉合一，仙道也达到了日游巅峰，距离突破驱物境只有一步之遥！

    若他知道这些，只怕就不是对季秋表示惊叹，而是视他为妖怪了。

    领先半步是天才，领先一步是疯子。

    不外如是！

    季秋也是直到今天，才真正确定，在他从系统中获得的三个奖励中，要以第二个奖励的含金量最高！

    根骨悟性双强化，这个奖励虽然没有直接增强他的实力，但却将他的天赋提升到了恐怖的地步。

    不论是练武，还是修仙，都是突飞猛进，远超常人！

    戚继光无言以对，苦笑道：“是啊，只是正常练武，但就是这种正常练武，就将我们这些庸才远远抛在了身后，这就是天才的世界！”

    “戚百户说笑了，就算我是天才，但戚百户也划不到庸才的阵营中去。便是以我目前的实力，面对戚百户，依然不是对手！”季秋摇头道。

    谁说这段时间实力突飞猛进，但他也没被冲昏头脑。

    他对自己的实力，始终拥有清晰的认知。

    莫说现在的戚继光，便是三个月前戚继光斩杀顾威的那一刀，他也未必能够接下来。

    戚继光有些意外的看了季秋一眼，他还以为在他的称赞下，季秋会多少有些忘乎所以呢。

    这会让他接下来的谈判，变得有利一些。

    却没想到，季秋竟如此冷静，竟是让他占不到丝毫便宜。

    没有丝毫实则极其冷静。

    对自己的实力认识的如此清楚，有利于他接下来要进行的谈判。

    却没想到，季秋竟是冷静。

    此人还很是老辣，根本不像这个年纪的年轻人！

    “戚百户今日见我，是究竟想说些什么呢？总不会就是这般称赞我的修为吧！”

    季秋有些不耐烦了，虽然被人夸奖的感觉很不错，但一来不知道对方是否真心实意，二来跟戚继光这种人打交道，真是睡觉都得睁着一只眼，实在是身心俱疲。

    所以他想尽快开始今天的正题。

    戚继光看他如此，自然也就不在拖延了，淡淡说道：“今日过来，我是想问季公子一句话。”

    “什么话？”季秋回道。

    戚继光盯着季秋的眼睛，一字一顿的说道：“请问季公子，可是要借此战，将季家推上福州府主导势力的位置？”

    “自然不是！”季秋毫不犹豫的摇头道。

    从表面上看，此战的确将季家推上福州府主导势力的好机会。

    海蛇帮已经被打残了，他们还有勾结倭寇的烂账，此战过后能不能继续存在都不好说。

    福威镖局也算是福州府的老牌霸主势力。

    但先天不足，根本没有成为福州府主导势力的机会。

    这里说的先天不足有两个方面。

    其一，是林震南的修为不足，作为福州府三大霸主之一的首领，他竟然仅有炼脏中期的修为。

    虽说理论上只要拥有内家境修为，就能建立霸主级势力。

    但理论毕竟是理论，跟实际相去甚远。

    一个霸主势力想要真正撑起门户，至少也得有炼脏高境以上实力。

    而对福威镖局这种镖局类霸主势力来说，往往对修为的要求会更高。

    因为镖局的主要业务，就是跟其他地方的势力打交道，若是修为不行，人家根本看都不会看你一眼。

    林震南那套四处送礼，请各处绿林朋友们给面子的理念，不能说没用，但却要站在实力的基础上才能发挥作用，

    福威镖局近几十年来，业务越做越大，号称南方十省第一镖局。

    看似繁花卓锦，烈火烹油，但明眼人都知道，这实际上都是靠着先祖林远图的威名在撑着。

    林远图出身南少林，又以葵花宝典残篇为基础，创出七十二路辟邪剑谱，打遍南方无敌手。

    这才开创出了福威镖局的百年基业。

    林震南站在林远图的基础上，以银钱开路，广交天下朋友，这才有了福威镖局今日的局面。

    但先祖余荫总会用完的。

    林远图已经故去三十多年了，他的威名还能撑多久？

    一旦林远图的威名消耗干净，福威镖局别说更进一步，便是想要维持现在的情况都不太可能。

    原著中，福威镖局被青城派灭门就是明晃晃的例子。

    其二，福威镖局目前的交朋友路线并没有走对路子。

    也不知道林震南是不是根本就不清楚林远图的出身来历。

    福威镖局明明有一颗撑天的大树。这林震南竟然不知道抱上去，反而每天对着些不知所谓的势力抛媚眼。

    建在莆田的南少林，可是有南方第一大派的名声。

    而林远图就是出身南少林，还是南少林当时方丈的亲传弟子。

    就算林远图后来离开了南少林，但跟南少林的关系却没断，依然保持着密切联系。

    如此亲密的关系，但凡林震南主动过去走动，必然会被南少林接纳，那以后在这南方地界，还有谁敢惹福威镖局。

    可林震南为了走镖，走动了无数大小势力，却偏偏忽视了南少林。

    也难怪未来福威镖局被灭门时，南少林无动于衷了。

    综上所述，福威镖局也被踢出了主导势力的行列。

    那硕果仅存的便是季家了。

    虽然季家晋升霸主势力才三个多月，但架不住人家发展够快，实力够强啊。

    在这风云际会的时刻，踩着海蛇帮和福威镖局上位，何其壮哉？！

    然并卵……

    凡是看起来不错的选项，基本都是有毒的。

    季秋很清楚季家目前的情况，季家目前根本就没有成为福州府主导势力的实力。

    虽然理论上一个府的主导势力不过是三流势力，但想要成为一个府的主导势力，那至少也得是二流势力！

    季家的情况，莫说季秋还不是换血境武者，他便是成为换血境武者，季家在明面上也只是最低档次的三流势力。

    当然，他要是把邀月怜星推到明面上来，倒是可以让季家勉强具备成为福州府主导势力的资格。

    但那显然是得不偿失的。

    让邀月和怜星走上前台的后果，就是日月神教立刻上门。

    德不配位，必有灾殃。

    在季家根本不具备相应实力的情况下，急急忙忙的把季家推上福州府主导势力的位置，只能是自取灭亡。

    季秋岂会去做那种不智之事？

    戚继光笑道：“看来季公子对局势看的还是很清楚嘛，不过季公子虽然不想让季家拥有福州府主导势力的名声，但却想让季家成为福州府实际上的主导势力呀！”

    “嗯？戚百户这是什么意思？”季秋目光一凝，沉声说道。

    戚继光继续笑道：“怎么？我说错了吗？

    虽然我在福州府的耳目却是不够灵通，但这遍布大街小巷的流言，我还是能够听到的。

    季公子如此费尽心机的对付左子秋，难道就只是想让赵海蛇闲置左子秋？

    若是如此的话，当初公子又何必在望海村之战中，将他放回来呢？

    公子可千万别说是你留不下他。

    或许先前我还有些怀疑，是不是公子真的留不下左子秋，然后才不得不顺水推舟行此计。

    但如今亲眼看到公子的修为，我却知道，若是公子愿意，那左子秋必然是不可能逃回去的。

    而他既然能够逃回去，那就是公子先前计划好的！”

    “……果然是什么都瞒不过戚百户啊，可就算我将左子秋放回去又能证明什么呢？或许我就是挑拨他和赵海蛇之间的关系，让海蛇帮产生内乱呢！”季秋沉默片刻，忽然笑道。

    戚继光同样笑道：“不过，你确实是想挑拨他和赵海蛇的关系，甚至还想让赵海蛇产生内乱。但之后呢？”

    “之后？哪有什么之后，这还不够吗？”季秋淡淡说道。

    戚继光笑道：“若我没料错，这福州府内勾结倭寇的细作，就是海蛇帮吧！”

    “根据我的推论，确实是海蛇帮的嫌疑最大。”季秋淡淡说道。

    戚继光轻笑道：“只是嫌疑？”

    “没有证据，自然就只是嫌疑。”季秋说道。

    戚继光赞道：“公子办事果然严谨！”

    “过奖！”季秋道。

    戚继光道：“那就当是海蛇帮存在勾引倭寇的最大嫌疑吧，我们便假定海蛇帮勾引了倭寇。那接下来会发生什么呢？无非是带领倭寇上岸，然后在倭寇的帮助下，或是掠夺金银，或是达成一些其他目的。但不论他想要达成什么样的目的。最后都不会成功的！”

    “为什么不会成功？”季秋问道。

    戚继光笑道：“因为公子知道是他勾引了倭寇，勾引倭寇乃是朝廷大忌，只要公子在关键时刻将这个消息告诉朝廷，那不管有没有实证，只要情理上说得过去，就必然会引来朝廷的雷霆重击。那时海蛇帮还有活路吗？”

    “若能如此灭掉海蛇帮，倒也未尝不是一件好事。不管海蛇帮有没有勾引倭寇，但就凭他们跟季家的关系，就值得我这样搞他们一把了。”季秋摩擦着下巴说道。

    戚继光点头道：“的确如此，就凭海蛇帮跟季家的关系，便值得你如此搞他们一把！但你别忘了，如此将海蛇帮搞下去，却会产生另一个问题。”

