    楚予安问：“你真的确定自己爱我吗？”

    周遭灯火阑珊，林轻辞望着这个戴着劣质兔面具的人。

    他认真地点了点头，“我确定。”

    面具之下，楚予安带着胜利者的笑意。

    三天之后，赵柔儿将被送上断头台、午时斩首。

    而林轻辞永远都不会知道，他亲手给自己最爱的人判了死刑。

    这就是他们两个的报应。

    林轻辞提议道：“前面江边要放烟火了，我们过去看看吧，不然就错过了。”

    楚予安：“走吧。”

    她低头看着，自己的手被他紧紧握于掌心。

    她跟着他从拥挤的人群中穿过，世界仿佛只有他们二人。

    林轻辞啊，原来一切真的可以按照设想的轨迹发展，原来真的能回到从前……

    ……

    此时，楚予宁和温似锦正在江上小船。

    她现在看不见，那他就带她来听。

    听江水奔腾而去的声音，还有周遭各色各样的笑声。

    岸上的人群中，楚予宁看到了楚予安和林轻辞。

    他有些疑惑，“他真的失去记忆了吗？”

    温似锦：“谁？”

    “林轻辞。”

    关于林轻辞失去记忆这件事中，楚予宁一直存疑。

    说实话，他不太相信林轻辞，总觉得此人表里不一。

    温似锦：“你觉得他是装的？”

    楚予宁：“看他们如今的样子，倒也不一定是装的，我就是怀疑。”

    温似锦：“听说，三日后，那桩连环凶杀案的杀手，就要被午时斩首了，这样看来，他应该是真的都忘记了。”

    温似锦曾经调查过林轻辞的过往，发现他的家世信息是一片空白。

    越是什么都查不出来，就越是欲盖弥彰，说明有人特意为他抹去了那些痕迹。

    后来，她知道了林轻辞和赵柔儿的这一段情，有些疑惑便突然解开了。

    怪不得林轻辞会一直为赵家脱罪，原来早有联络。

    他和赵家的缘分很多年前就开始了，而他与赵柔儿估计也是青梅竹马。

    这说明林轻辞原本的身世绝对不简单。

    可惜线索被赵家已经全部抹干净了，主要是赵家的人也死得差不多了，无人可以查问，只有林轻辞本人知道。

    但随着林轻辞的失忆，一切戛然而止，温似锦查不下去了，她相信楚予宁这边也查不到什么了。

    楚予宁望向江面，“说起这事，我还得多谢王妃，为我准备了一个完美的替罪羔羊。”

    温似锦有点心虚，“你什么时候知道是我做的？”

    “除了你，谁还有这个能耐？”楚予宁淡笑一声，“一箭三雕，既解决了赵柔儿这个麻烦，又洗净了你自己的嫌疑，还让我落得高枕无忧。”

    楚予宁就知道，她这单纯无害的皮囊之下，藏着的都是见血封喉的刀。

    偏偏他爱死了这一点，无可救药。

    温似锦的这些事情，也就被楚予宁看出来了，她耸耸肩，道：“我就当王爷是在夸我了。”

    楚予宁问：“那你想知不知道，我为何杀了他们呢？”

    温似锦没有立刻回答，曾经她已经隐隐约约触碰到了一点，可那时候的他并不信任她。

    这还是第一次，他决定主动把过去告诉她。

    她故意动了动，往他怀里躺下，“你说，我听着。”

    船身缓缓移动，随着江水的方向，一路往下，没有船夫，就这样漫无目的地走着。

    一如少年人的心事，漫无边际。

    楚予宁说：“他们都是南平王昔日麾下的人，这些年来，隐姓埋名苟且偷生。”

    “明明已经过了十几年了，我却还能清楚地记得他们的样子，即便他们蓄起了胡子、留着长发，出行戴着面具……可他们的眼神，我一直记得。”

    他的声音很平静，像是在叙说别人的故事，与温似锦想象中的不同。

    她轻轻拉住了他的手。

    “王爷，你的手很冷。”

    楚予宁：“当年，南平王起兵叛乱，我只有五岁。五岁的我，与那人的皇位，我娘选择了保护后者，你说可不可笑？”

    彼时，南平王将他抓到阵前，逼迫他的母亲，以此来要挟她迫令新帝退位。

    可他那手握重兵、权倾天下的母亲，没有一丝犹豫。

    她下的命令是“全部诛杀”。

    这四个字，楚予宁记得清清楚楚。

    他是一个弃子，在被抛弃的时候，甚至都没有人犹豫过。

    温似锦很少听楚予宁提起过他的母亲，她只是从外人口中听过，那位老王妃的行事作风、令人望而生畏，想必是个手腕强硬的女人。

    温似锦往楚予宁怀里靠得紧了些，她说：“如果那段记忆令你不开心，就不必提起，我可以不知道的……”

    但楚予宁的的反应很平静，他的语气没有丝毫激动。

    自始至终，都像是在陈述着无关紧要的事。

    他说：“南平王如何是我娘的对手呢？她强大聪慧、冷血无情，仿佛没有任何弱点，如所有人猜想中的一样，结局是南平王惨败，带着残余的部下匆匆逃走，同时也带走了我。”

    “在那一个月中，你猜我是怎么活下来的呢？”

    南平王一次次掐着他的脖子，一次次将他扔进满是蛇鼠的牢笼，一次次将鲜血淋漓的死人肉塞进他的嘴里……

    “阿锦，你猜人肉什么位置的最好吃？”

    “是心脏周围。”

    他自问自答。

    尽管楚予宁的语气特别平缓，温似锦还是能感受到他指尖的微颤。

    她轻轻拍着他的后背，“都过去了，一切都过去了，别再想了。”

    楚予宁：“其实也没什么，我在南平王面前装得可乖了，然后趁着他熟睡的时候，用匕首割下了他的头，我还带着他的头，回到了长安城。”

    后来的一切，都按照原本的人生轨迹进行。

    他是养尊处优的王爷，是人前人后金贵无比的公子。

    没有人知道那一个月中发生了什么，所有人都自动忽略了这一段记忆，包括他的母亲。

    起初，楚予宁设想过，如果被抓为人质的是楚予安，母亲的选择可还会一样？

    后来渐渐的，楚予宁明白了，谁也不能要挟到他的母亲。

    如果说这世上有谁能让她放弃一切，也只有那死去的父亲了。

    除了父亲，她对谁都是一样冷漠。

    这个女人，无坚不摧，无所畏惧。

    楚予宁：“阿锦，你知道吗？其实我嫉妒过皇帝。”

    温似锦不明白，“为什么？”

    “自打我有记忆起，母亲陪皇帝的时间，都比陪我要多，他的骑射、诗书都是她亲手教的。”

    温似锦：“皇帝登基的时候尚且年幼，根基不稳，自然是要依靠誉王府的。”

    楚予宁：“也许我恨的就是，为了守护他的皇位，我成了被抛弃的人质。”

    这件事于他而言，是永远的心结。

    “那么你想……”温似锦试着往下猜了猜，但还是不敢说出来，“无论你要做什么，我都会和你一起。”

    楚予宁：“如果我说，我要这个皇位呢？”

    船身刚好荡了一下。

    温似锦脱口而出：“好，那就要了。”

    回答得这样快，也没有一丝犹豫。

    楚予宁笑着问：“你不觉得我是篡权夺位的奸臣吗？”

    温似锦：“你是奸臣，那我便做你的奸妃了，还真是天造地设的一对。”

    他将她紧紧搂在怀里，“你是第一个知道我所有秘密的人。”

    他的语气带着小心翼翼的请求。

    “永远……都别抛下我，好吗？”

    他其实也没有那么强大，强大到可以面对被至亲之人抛弃，也毫不介意。

    他其实脆弱得要死，但凡有个人能紧紧抓住他的手，他连命都可以给她。

    温似锦：“王爷，我答应你，永远都不会抛下你。无论何时何地，无论面对什么样的抉择，你都会是我坚定不移选择的一方。”

    夜风中，流水潺潺，两岸灯火缤繁，小船摇摇晃晃，满载一船星辉。

    这是他们相爱的第一个新年。

    ……

    回去的路上，温似锦感觉附近不太对劲，她正要说话的时候，被楚予宁拉到了另外一个方向。

    冷箭“嗖”地一声从她脸侧飞过去。

    温似锦：“看来，我们是遇上刺客了。”

    她看不见是什么样的情况，只知道自己被锁在楚予宁怀中。

    然后……就没有动静了。

    楚予宁将温似锦抱了起来，他目光嫌弃地看着那一地的尸体，不想让她沾到血。

    “没事了，我们回家。”

    杀人这样的事情，交给他做就是了。

    上一次，是他大意了，才将她和小玉放在一起，以至于害得她失踪了。

    日后，他再也不会允许发生这样的情况。

    他把她一路抱回了房间。

    温似锦：“知道刺客是谁派来的吗？”

    楚予宁摸了摸她的头，“你现在要做的，是好好养病，多思多虑对身体不好。”

    “可是……”温似锦好奇心重，如果真能做到什么都不想的话，那就是神仙了。

    楚予宁：“你先睡，等我查到了，就告诉你。”

    他感觉到她睡着之后，才离开了房间。

    “秦胜，今天晚上的那群刺客，是冲着本王来的，还是王妃？”

    自从秦胜被派去养了一段时间的猪，整个人都胖了一圈，他正求着机会将功赎罪。

    “属下查过那群人了，都是南夷来的，看样子是冲着王妃来的。”

    楚予宁：“南夷？那个边陲小国。”

    秦胜想到了什么，他拿出一支断箭，“这是今晚那些刺客用的，属下有研究过，的确是产自南夷，上面的符文，也是南夷特有的。”

    说实话，秦胜也想不明白，“南夷人擅长蛊术，明明和我们八竿子打不着的，为什么会来行刺呢？”

    楚予宁眸光幽深，“南夷人和王妃又有什么关系呢？”

    他还真是想不到，他的阿锦能牵扯到这么多人。

    秦胜：“属下猜测，可能和温府有关。温丞相称病告假，已经有好几个月了，闭门不出，肯定有什么古怪。”

    楚予宁：“温鸿那个老狐狸，确实很奇怪。其实仔细想想，温府上下都有点不对劲，你找些人去盯着温府的动静。”

    “属下遵命！”

    ……

    长安城今年的冬天格外冷，路边上已经冻死了不少乞丐。

    有些无家可归的人，为了活下去，就会聚集在一起，强行闯入别人的宅子。

    因此引发了不少动乱。

    贺远朝刚回来的时候，看到的就是这样一幕，一群衣衫褴褛的人，被狠狠打了出来。

    “长安城竟然也会发生这样的事情吗？”

    他一直以为这儿的人，安居乐业，不至于露宿街头。

    原来天子脚下，也还是有这么多人无家可归。

    谢真问道：“将军，我们真的要进宫吗？”

    贺远朝：“我若不去，便是做实了勾结北疆的罪名。”

    他不能让贺家这么多年的清誉毁于一旦。

    谢真：“可将军明明知道，这是鸿门宴啊，我们此去，恐怕就回不来了。”

    贺远朝看了看他，叹息道：“军师，你跟了我许多年，你若是害怕，就离开吧。”

    谢真：“将军说的这是什么话？我谢真愿意陪将军赴死！”

    “也罢。”

    贺远朝接到圣旨的时候，就猜到了是鸿门宴，但他却必须要回来。

    贺家满门忠烈，绝对不能出一个叛徒，即便要用生命来证明自己的清白，贺远朝也不会犹豫。

    只是可怜了边关那些战死的将士了，没有功名，反而落得“叛军”二字。

    他掏出自己身上的碎银子，交给这些乞丐。

    “去买点吃的吧。”

    乞丐们纷纷磕头，“谢谢大善人！谢谢……”

    贺远朝给了银子之后，就走开了。

    他不知道自己还能活多久，偏偏就是见不得民生疾苦。

    雪天路滑，一个小姑娘不小心撞了过来。

    贺远朝扶住了她，“姑娘，你没事吧？”

    小姑娘看着地上那一地滚落的橘子，有些焦急，“哎呀，我的橘子……”

    贺远朝微微笑了笑，“我帮你捡。”

    兰心瞧着眼前这个高大魁梧的男人，有点不好意思，便低着头说了句，“谢谢。”

    贺远朝：“走稳点，可别再摔了。”

    兰心递给他一个橘子，“你帮了我，这个大橘子就送给你吧。”

    贺远朝接住了，“嗯。”

    身旁的谢真低声说了句，“将军，我们要快些了。”

    贺远朝点了点头，随着他离开了。

    兰心提着篮子，看着贺远朝走远。

    他披着一件雪色绒裘大衣，身形魁梧，却莫名有几分落寞。

    “这个人，像是从外地来的……”

