    

    遗迹之上，竖着飘立的巨大三叉状标志矗立在天空之下，就像是一个信标，指引被召唤者方向。

    记忆中，姬矢准走出了山林，走入了遗迹……

    但下一秒，画面一转，又变成了战场。

    姬矢准最痛苦的记忆掩盖了他所有的记忆。

    实验只能进行到这里，窥探记忆的技术到底不太完善，只能到此为止了。

    那么，接下来，就是第二项实验了。

    “下面进行异生兽振动波照射试验。”松永直接吩咐研究负责人。

    “用异生兽振动波？那对人体危害很大的！”研究员到底不愿对人类使用这技术。

    仅仅只是窥探记忆，也只会刺激大脑，休息几天就没事了。

    但异生兽振动波可不一样，搞不好人体会被影响，异化成异生兽也不是不可能。

    但松永可不管，他一心想要弄明白奥特曼的秘密：“如果能够了解他的固有振动波，或许就能分析出奥特曼破坏光线的波动成分了。”

    “一切后果，由我承担。”

    虽然这样看起来很冷血，但这是松永的决心。

    要守护人类，奥特曼的力量是必要的。

    这几天的战斗中，姬矢准所变身成的奥特曼战斗力明显有了下滑，再加上刚刚检查时他身上的伤势……说不定姬矢准很快就会战死，而下次光苏醒，谁也不知道是否还需要一个五年。

    人类，没有时间再去等待下一个五年了。

    所以，奥特曼的力量，他们必须想办法知道。

    哪怕是用姬矢准的性命去换。

    被下达了命令之后，研究负责人也只能照办。但奥特曼的力量对他们来说确实是个不小的诱惑。

    很快，第二次试验开始。

    身穿隔离服的研究员将姬矢准用桌上的束缚带捆好之后，就离开了实验室，进入了控制室。

    但在试验开始前，预知者的身影突然出现在了实验室之内。

    他站在试验台前，低头望着一脸痛苦，双目紧闭的姬矢准。

    人类听不到的声音被他传达到了姬矢准的脑海里：“你为什么不反抗，不逃跑？难得你连反抗的力量都没有了吗？”

    明明是被选中的适能者，明明有人类无法企及的力量，为什么不爆发逃走呢？

    说实话，他被抓这件事，不在预知者的预料之中。甚至预知者是不希望他被抓住的。

    最先知道姬矢准力量的人是他，最先隐瞒姬矢准身份的也是他，可以说，姬矢准现在才被抓，也有他在帮忙遮掩的缘故。

    所以，当看到姬矢准就这样毫无反抗的任由试验进行的时候，他还是忍不住过来了。

    而作为试验对象的姬矢准，也给了他回应。

    “也许我自己也想知道，我得到的这个力量到底有什么意义。”姬矢准的意识还有些虚弱，伴随而来的，是他一次次战斗的画面。

    一次次的艰苦战斗，一次次的负伤，一次次的痛苦……他都记得很清楚。

    “你已经伤痕累累，为什么还要继续战斗？再这样下去，你会死的。”

    “我已经做好准备了。只是，在我还没有找到答案之前，我不能死。”

    这回答让预言者感到了茫然：“你到底在寻找什么？”

    “这个……”

    这个问题，也有人问过他的。但那是很久以前的事了。

    那时候他还未去战区，还只是一个一腔热血，满怀正义之心的年轻人。

    那个时候，佐久小姐就问过这个问题。

    “我感觉你好像一直在寻找什么东西，姬矢，你在找什么？”

    那个时候，姬矢准的回答是什么？

    对了，是：“我只是在寻找我应该拍下的照片，应该做的事情而已，寻找我觉得就算赔上性命也值得的……”

    预知者似乎知道了答案，又似乎不知道。

    他的身形化为白光，逸散为了无数的光点，消失在了实验室之内。

    他毕竟是TLT的预知者，他唯一能做的，就是一个知情者的角色，并且为人类对抗异生兽的战斗下达正确的命令。

    其他的，他实际上没有实权。

    来此煽动姬矢准逃走已经是他逾越了。而且，一切还是要看姬矢准自己，他能帮的实在是太少了……

    预言者离去后，对于姬矢准的试验继续。

    ……

    红荼与玛娜已经摸到了TLT基地之外。

    因为要闯入人类的防卫组织，他们两个自然不会就这样大大咧咧的直接闯进去。

    而是……来一番伪装。

    说来也不知道是谁的主意，玛娜更新之后被加载上了模拟装置，可以通过记录的数据改变自己的外形，伪装成其他人的样子。

    于是，玛娜就在红荼面前，面无表情的伪装成了——沟吕木的样子。

    漂亮！

    看着眼前这个一身黑衣，面无表情的沟吕木，红荼忍不住为玛娜的甩锅行为鼓起了掌。

    现在，轮到他们往某个家伙身上疯狂甩锅了。

    于是，红荼就跟在了“沟吕木”的身后，直接从大门内闯入了TLT基地。

    甩锅嘛，当然要拿出甩锅的气势！

    至于红荼，反正如果他愿意，谁也发现不了他，伪装什么的，根本无所谓。

    就在玛娜一炮在“水坝”上方轰出了一个大洞的下一瞬，刺耳的警报声就响彻了整个基地。

    红色的警报灯在楼道内闪烁，为所有人指明侵入者的位置。

    玛娜从天花板的大洞处跳下，一双无机质的眼眸就暗沉沉的盯住了墙角处的监控。

    然后，这台机器人露出了一个与沟吕木如出一辙的嘲讽笑，就不再理会监控，径直向某处走去。

    反重力地站在天花板上，身形隐匿的红荼对玛娜的演技点了个赞，就跟了上去。

    玛娜还是挺有天赋的嘛。

    至于寻找姬失准，不要太简单。

    先不说那光本就十分显眼，再有就是……

    随着红荼的脚步在天花板上落下，黑暗如阴影般迅速沿着墙壁蔓延，扩散向整个基地。

    红荼眼眸中渐渐充斥上猩红之色，将这座基地的情况尽数掌握。

    他向某个方向缓缓露出了一个微笑之后，就将视线投向了下方。

    “沟吕木”已经被一些身穿冲锋衣的安保人员包围，而还有更多的的人正在赶来。        

