    妖精来找巫师？

    杜维对此一点都不以外，要是说巫师和妖精之间没有联系，他才会感觉到奇怪。

    一个拥有了一部分权力的种族，他们是不会甘于为巫师做奴隶的。

    他们想要的，一定会更多。

    联系魔法部的官员，只不过他们获得更高力量的一次尝试而已。

    杜维脸上绽放出了笑。

    “很好，特别好，乔西亚女士。”

    杜维说道，他拿起来了手中的加糖咖啡，看着其余人手中举起的红酒说道：“叫我们为了乔西亚女士，再来一杯！”

    一场短暂的见面，宾主尽欢。

    杜维在这个短暂的谈话会上，时候表现的和正常人一模一样。

    稳重，胸怀大志，语言极具煽动性，更加重要的是，他了解这些人，他明白这些人需要听什么。

    他在最后的谢幕演讲之间，深刻的讲出来了这些人的痛点。

    煽情不是重点。

    演讲的时候，最能打动人的不是技巧。

    演讲的时候，最能打动人的基础是调查，调查清楚受众需要什么，他们想要什么，他们忌讳什么！

    杜维的讲演，将这些沉积了多年的一些人物，心潮澎湃。

    还是有人不相信杜维，但是无所谓，他们在挑选杜维，杜维何尝不是在挑选他们呢？

    公墓演说，格林德沃用麻瓜科技造成的恐惧，来凝聚巫师，拉拢巫师。

    伏地魔更加简单。

    他代表着日暮西山的纯血家族利益。

    他说的，左右也不过是泥巴种是肮脏的，混血是恶心的，只有纯血，才可以拯救世界。

    杜维要做的，更加简单。

    他学习格林德沃和伏地魔，魔法界需要一个敌人，那就给他塑造一个敌人。没有什么敌人，比十几年前掀起了魔法界腥风血雨的伏地魔更适合了。

    这个世界需要有一个大魔王。

    伏地魔就是那个大魔王。

    也没有什么，比那些开始逐渐崛起的混血、麻瓜巫师们的利益集团，更适合团结的了。

    他们被纯血排挤，挤压，他们在疯狂的和纯血家族抢夺那本来就不多的资源，因为资源有限，他们也越来越卷，越来越不满。

    所有的利益集团都要一个代言人，混血和麻瓜出生的巫师，他们需要更多的魔法部席位，他们需要更多的发声渠道，他们需要更多的利益，可是魔法界就这么做资源，他们只能从纯血巫师的手里抢夺。

    纯血巫师也不会将这些好处，拱手让人。

    混血和麻瓜出生的武士，暂时被压制。

    可是他们不会永远都被压制。

    战争，是大洗牌的前奏曲。

    杜维要的，就是掀起这一场战争，不管大还是小。

    杜维看着散去的众人，轻轻啜饮了一口咖啡，亲了亲伯莎·乔金斯的额头说道：“新世界，即将开始了，伯莎·乔金斯，由我们缔造的新世界，已经拉开了序幕。”

    “是的，新世界，即将开启了。”

    伯莎·乔金斯女士开心的脸上的雀斑都在发红。

    她崇拜的看着杜维。

    “妖精联络处，或者说和古灵阁妖精，还有古灵阁解咒员这样职业的巫师，为我联系到他们，伯莎。”

    杜维轻轻的对伯莎·乔金斯说道。

    伯莎女士点了点头。

    这些巫师，并不难找，巫师世界，大家都沾亲带故，不是亲朋就是故旧，想要寻找一个人，总是有办法的。

    “很好，伯莎。”

    杜维揉了揉乔金斯女士的脑袋说道：“去吧，将艾伦先生重新带回来，我有一些事情要和他说。”

    伯莎·乔金斯女士离开了这里，留下来了杜维一个人。

    杜维在等人的间隙，将昏迷过去的咖啡店老板放到了床上，叫他睡得更加舒服一点，并且在他的身上留下来了一个银西可。

    艾伦先生来了，两人谈完话，他又离开了。

    他将杜维先生的话牢牢记在了脑子里面。

    过了一会儿，整个咖啡店只剩下来两个人。

    月光照在杜维身上，照出来了四个人的影子。

    醒着的杜维和睡着的老板，杜维·琼斯没有离开，他就坐在老板的身边哼唱摇篮曲，直到天色将明，他才逐渐消失不见。

    他要回去战斗了。

    ……

    “阿不思·珀西瓦尔·伍尔弗里克·布莱恩·邓布利多。”

    乌姆里奇准确的叫出来了邓布利多的全名。

    就连邓布利多都有些震惊。

    他从自己的办公桌后面，微微抬起了眼睛，望向了说话的人。

    “哦。”

    他像是刚回过神来一样，轻声对着乌姆里奇说道：“真是久违的记忆，乌姆里奇女士。

    我已经好久没有听到有人叫我全名了。

    大约有几十年时间了吧。

    阿不思……邓布利多。”

    他复述一遍自己的名字，穿着袍子站了起来。

    “你是要我去监督巴克比克的行刑过程吗？”

    他问道，乌姆里奇笑着说道：“如果那么畜生叫做巴克比克的话，是的。”

    邓布利多宽容的笑了笑。

    “神奇动物，可不是畜生。”

    他说了一句，就是示意乌姆里奇大家可以走了。

    他不想和乌姆里奇继续交流。

    他们原本就是两种不同的人。

    邓布利多可以和神奇动物学家，也是他的学生，纽特，谈论那些罕见的，少为人知的神奇动物，也可以和斯内普谈论一些关于魔药方面的知识，哪怕是炼金，他都可以和尼克·勒梅促膝长谈。

    唯独对于乌姆里奇这样的人，他没有和她深入交流的想法，和她这样的人交流，那是在浪费生命。

    他拿起来了自己的魔杖说道：“我们走吧，乌姆里奇女士，女士优先，你先请。”

    他又看了一眼旁边这个不太眼熟的人，以前的行刑人麦克尼尔，现在肯定是不能再来霍格沃茨行刑了。

    这个新来的魔法部干员，乌姆里奇似乎不想要给邓布利多介绍。

    但是邓布利多仔细思索了一下，还是认出来了他。

    “赫奇帕奇的艾伦先生，你好啊。”

    邓布利多说道，“我记得你上学的时候，你在变形咒上学习的不错。”

    艾伦先生没有想到，直到现在，邓布利多都记得自己。

    他露出了不可置信的表情，就在他激动的想要再说话的时候，乌姆里奇笑着打断了这一场叙旧。

    “好了，艾伦先生，邓布利多校长，不要在这里浪费给时间了。

    我们的时间不多了，快些去猎场吧！”

    乌姆里奇带着人朝着猎场走过去。

    在他们走向了猎场的时候，三小只鬼鬼祟祟的从城堡的走廊角落探出了头。

    他们应该感谢小天狼星将走廊里面的，属于乌姆里奇的眼睛都除掉。

    不然的话，他们恐怕刚刚出现在走廊里面，就会被乌姆里奇发现。

    “他们要去了。”

    哈利小声的说道。

    “是的，他们要去了，我们现在怎么办？穿上隐形衣吗？”

    罗恩问道。

    “是的。”

    哈利说道，他拿出来了隐形衣，扑在了他们所有人的身上，将他们都罩住。

    “跟过去。”

    三小只悄悄咪咪的说道，在他们这么做的时候，邓布利多若有所觉。

    他脸上的笑意更欢快了。

    他没有拆穿这些孩子，他和乌姆里奇，沃克等七个人，一起来到了猎场，见到了海格，海格的牙牙被拴起来，带走了。

    防止它吓到魔法部的人。

    三小只穿着隐形衣跟在这几个人后面。

    杜维也穿着隐形衣，他跟在三小只的身后。

    一环套一环。

    杜维的隐形衣来自于妖精铸造大师，叫妖精铸造大师铸造隐形衣，有些大材小用，不过没有关系，他知道，那些妖精铸造大师不会的生气的。

    他们也不敢生气。

    杜维跟在他们的身后，来到了猎场所在。猎场里面，海格小屋的窗子是打开的，从这个小屋的窗子里面，可以看到外面木墩上拴着的巴克比克。

    巴克比克很不安。

    艾伦先生故意在这附近观察了一下巴克比克，他的手里拿着一把锈迹斑斑的斧子，巴克比克在挣扎，可是也没有办法，它无法逃出囚牢，海格也没有勇气放走巴克比克。

    他知道，自己要是放掉巴克比克，等待他的，就是阿兹卡班之旅。

    他不愿意，也不敢去阿兹卡班，为此，他只能舍弃掉巴克比克。

    他很内疚，伤心和不安。

    他在小屋里面，发出了嚎哭的声音，就算是乌姆里奇听到这个声音，也忍不住一脸厌恶。

    她不装了，或者说不在这个肮脏的混血巨人面前装了。

    他还不值得乌姆里奇的笑。

    她也有些承受不住这么大分贝的哭嚎声音。

    就在她想要快刀斩乱麻，叫艾伦先生出手，杀掉巴克比克的时候，邓布利多提出来了异议。

    “叫我听完魔法部的原文吧。”

    他说道，乌姆里奇知道他在拖延时间，不过，看了一眼拴在了外面的鹰头马身有翼兽，她没有说话。

    邓布利多的指头稍微动了一下，外面就刮起来了风，吹眯了艾伦的眼睛。

    “哦！”

    艾伦先生极其配合的说道：“梅林在上，谁帮我关掉这窗子。”

    特纳下意识的关掉了窗子。

    “就是现在！”

    哈利说道，他感觉自己的心脏在不断的擂鼓，口干舌燥，但是这种紧张的情绪不但没有是他进退失据，反而叫他变得更加的大胆，他就像是一个狂战士，越是在这样紧张的时刻，他越是冷静，哪怕他人很慌张，但是他的动作，从不变形！

