    足足过去了半个时辰左右。

    在江道确认对方已经彻底消失，没有一丝阴气剩下之后，他的身躯开始迅速缩小，恢复原样，转眼间再次变得和之前一样。

    他脸色淡漠，一身青色长袍，目光向着四面八方看了一眼，身躯一闪，离开此地。

    就这样，时间度过。

    接下来的几天内，乾元城内都没有再发生任何变故。

    这几日内，江道深居简出，基本上都在指点着郭杜天、杜峰等人的武学。

    天下动乱在即，这些帮派弟子的实力，虽然已经远远超过了一般邪灵，但是和那些邪神比起来，连蚂蚁都算不上。

    他不指望这些人能对抗邪神，只希望这些人在大乱来临之时，不至于那么慌乱就行了。

    三天的功夫一晃而过。

    直到第四天中午。

    王道灵才再次来见江道。

    不过这一次王道灵过来却带了另一则消息！

    南域这几日虽然没发生什么大事，但是其他区域却再次发现了天降流星之事！

    “现在天降流星之事，普遍聚集在了大虞天朝，根据我大西南联盟弟子的打探，单就被人肉眼看到的流星之事就已经超出了十二起，除此之外，还有很多地方是我们不曾打探的，比如说十万大山、无尽之墟、冰雪北原这些区域。”

    王道灵忍不住脸色变幻。

    “是吗？”

    江道眼神眯起。

    居然已经有这么多天降流星事件了。

    若是再加上十万大山、无尽之墟、冰雪北原的，岂不是说起码会有二十多起天降流星之事。

    “大人，这些神灵如此高频繁的下界，莫非上界的那位存在真要不行了？”

    王道灵吃惊道。

    “没那么简单。”

    江道冷笑，“怕就是怕这一切都是陷阱。”

    “陷阱？”

    王道灵震惊。

    “是的，不过你现在不要担心，只要你老老实实的忠诚于我，大乱发生之时，我一定会保你平安。”

    江道忍不住轻轻拍了拍王道灵的肩膀，语气冷淡，“不过你若是突然出了二心，想要投靠这些落魄的神灵，那可就不要怪我心狠手辣了，我现在的手段，你应该知道，不需要我多强调吧？”

    王道灵脸色一变，连忙开口道，“不用不用，大人放心，在下绝不敢有丝毫背叛，从此之后，大西南联盟将全部隶属于大人，绝对听从大人的安排。”

    江道现在有多恐怖，整个天下基本都知道了。

    他前些日子屠杀神灵的事情，早已震动整个大陆。

    各方除灵人势力几乎全部哑火！

    再也没有任何人、任何组织敢于继续冒出来。

    现在的江道哑然已经成为了这片世界的一位惊悸存在，他无论如何都不敢背叛江道，因为如今他就在江道的眼皮底下，不管他做什么，江道都会发现。

    “你能这么想就再好不过了。”

    江道语气淡淡。

    接下来，江道向他询问起了一些其他事宜。

    王道灵不敢犹豫，将大西南联盟打探到的其他消息无一例外，也全部和江道说了一遍。

    不过就在王道灵对江道进行汇报的时候。

    遥远中州。

    大虞天朝腹地所在。

    四大古老除灵人家族中的萧族之内，一处隐秘的大殿中。

    那处黑色的雕像这一刻再次散发出了灼灼光芒，向着四面八方扩散，使得整个大殿都多出了一股神圣莫测的力量。

    萧家家主及一群长老全都在老老实实的跪拜在这尊雕像的近前，尤其是萧家家主，将这些时日大地上发生的事情无一例外，全都向着眼前雕像说了一遍。

    期间更是将江道一日间连屠七神的战绩，重点描述了出来。

    “老祖，那个江道…那个江道到底是什么怪物？他居然真的成功炼化了人王丹，体型甚至可以达到数千丈大小，实在可怕无比。”

    萧家家主脸色变幻，露出一丝丝惊悸之色。

    这段时间，老祖的雕像始终没有任何回应，他都已经以为老祖出事了，再加上他们萧家之前也曾派出高手，围攻过江道，故而这些天内，他每天都活在恐慌之中，生怕江道会找上门来。

    好在这么多天过去，那个怪物始终没有出现过。

    而他们的老祖也终于在今天再次传出了回应。

    “是吗？不过不管他是什么怪物都没用了，我要亲自前去会一会他。”

    这位古老的雕像发出淡漠的声音。

    “老祖你亲自去？”

    萧家家主和身边一群长老全都露出惊色，旋即心头欣喜，“老祖，莫非你已经可以下界？”

    “不错，我作为这片大地的监管者，这片大地上不管发生什么大事，我都于情于理要亲自处置，只不过前段时间上界动荡，发生紊乱，我这才无暇过来，如今上界的情况基本上已经再次安稳，这个江道我会亲手解决！”

    那雕像淡漠道。

    “上界的动荡已经结束？”

    萧家家主吃惊道。

    “是的，我本以为天道宫宫主被人暗算，天道即将易主，上界将发生改天换地的超级大事，却没想到这一切居然都是一个幌子，是被天道宫主刻意散发出来的，如今上界遭遇了一场血腥的洗礼，各路雄主死掉了十几位之多，他们的势力也几乎瞬间破灭，要不是我这段时间一直安分守己，没有胡乱站队，只怕我现在也早已身死。”

    那雕像开口说道。

    “什么？”

    萧家家主及一群长老全都震惊不已。

    天道宫主故意假死，有意惹出各路势力进行争锋。

    结果这些结果居然全都被灭！

    “老祖，那您想要怎样下界？”

    萧家家主再次问道。

    “你按照我的要求，在地面上不知九宫八卦之阵，另外准备三百个童男童女，全部杀死，取他们的精血涂在地上，三天后的月圆之夜，将这雕像搬到大阵中央，用灵力催动，我的真身就会从上界降临下来，不过你要记住，我真身在降临之时，严禁任何人打扰，到时候，所有人都不能发出任何话语，若不然，必然会对我的真身降临造成干扰！”

    那雕像沉声说道。

    “是，老祖！”

    萧家家主连忙开口。

    “去准备吧！”

    雕像说道。

    一群人面色恭敬，再次拜倒在地。

    乾元城内。

    江道很快将王道灵打发了下去，让他继续监视着大虞天朝和南域的一切动静。

    不过就在王道灵刚刚退下不久。

    向安和燕无双突然从外面匆匆走了进来。

    “帮主，昨晚…昨晚一个分舵出事了。”

    向安脸色吃惊，开口说道。

    “分舵出事了？哪里？什么事情？”

    江道询问。

    “昨天深夜，位于长乐镇的分舵突然出事，所有帮众…所有帮众全部身死，现在…现在属下已经派人赶去。”

    向安说道。

    “长乐镇？”

    江道眉头一皱，阴沉道，“是邪灵？”

    “不知道，邪灵…邪灵应该没这么可怕，现在长乐镇分舵中似乎出现了一股诡异力量，任何人都无法接近分毫。”

    向安苦笑道。

    “找死！”

    江道语气一冷。

