    转眼间，夜幕降临！

    “少主，少主，是我啊，我是钱多多！”

    紫檀一品的一号别墅外，传出一道道叫喊声。

    叶凡走了出去，看着被血屠等人拦住的钱多多，道：“你怎么找到这来了？”

    “是我求颜老给我的地址！”

    “少主，我是专门来感谢你救命之恩的！”

    钱多多看着叶凡兴奋的说着。

    “不用感谢，你回去吧！”

    叶凡刚开口，钱多多便直接说道：“那怎么行？我爸常说的一句话便是要知恩图报，绝对不能欠着别人的情！”

    “那你要怎么报恩？”

    “少主，我都安排好了，你跟我走就行！”

    钱多多直接说道。

    而叶凡也没啥事干，便跟着钱多多走了。

    随即，钱多多开着一辆豪车带着叶凡来到一家名为人间天堂的酒吧外。

    “这就是你说的报恩？”

    叶凡看着这家酒吧，扫了一眼钱多多。

    “少主，这家酒吧可是全帝都最豪华，最高档的！”

    “这里美女无数，乃是真正的人间天堂，今晚少主你尽情的玩，一切花销我全包了！”

    钱多多一脸豪气的说着。

    “算了，这地方不适合我！”

    叶凡摇了摇头，便要离开。

    这时，一位满脸通红，走路摇摇晃晃的女子从酒吧中走了出来，看起来喝了不少酒。

    “美女，你喝醉了，要不要我们送你回家啊！”

    酒吧门口的两个男人看着这女子眼中泛着邪光，直接走了过去，便要将这女人给带走。

    而那女子喝的迷迷糊糊的，根本无力反抗，但这时，一道冰冷的声音传来：“放开你们的手，滚！”

    那两男人回头一看，便看到两只手降临，抓着他们的衣领直接扔了出去。

    这出手之人正是叶凡。

    “你没事吧？”

    叶凡看着那女子吐道。

    而这女子正是上官琉璃！

    “是……是你啊！”

    上官琉璃抬着头，双眼迷离的看着叶凡，突然直接趴在了其身上。

    “喂，醒醒！”

    叶凡扶着上官琉璃叫道，但后者却是没有任何动静。

    “少主，你牛逼啊，这还没进酒吧，便捡到了这么一位漂亮的美女！”

    钱多多看着叶凡赞叹道：“少主，要不要我给你们开个总统套房，让你度过美妙的今晚？”

    “滚！”

    叶凡瞪了钱多多一眼，抱着上官琉璃直接回到了别墅中。

    这女人如今不省人事，叶凡也不能将其扔在大马路上，只能带回来了！

    与此同时，恶人谷中。

    一大群恶人聚集在这，其中还站着恶人谷四大恶首中的另外两位恶首。

    此刻，他们注视着面前的两颗脑袋，一个个神色阴沉。

    这两颗脑袋正是武癫和花风的。

    两大恶首被杀，而且脑袋还被送了回来，这对恶人谷而言简直是赤裸裸的挑衅！

    “没想到这两家伙全死了，那个百花之主的弟子这么强么？”

    剩下的两大恶首之一议论着。

    “恶首听令！”

    突然，一道冰冷空洞的声音传遍恶人谷。

    “属下在！”

    那两大恶首直接下跪。

    “即刻调集三千恶人出谷，将百花楼所有分部全部灭掉，凡是百花楼之人，全部斩首，将他们的脑袋送去给百花之主的徒弟！”

    这道冰冷空洞的声音再次传来。

    “是！”

    这两大恶首回应道。

    接下来，三千恶人直接出谷，开始展开他们的报复！

    而在龙国另外一个地方，

    楚天坐在这，那位老者站在其面前汇报着什么。

    “原来那个叶凡便是叶天龙的儿子，怪不得这女人这么护着他！”

    此刻，楚天听着那老者的汇报，冷哼道。

    “不过叶天龙都死了，这女人还护着那家伙，莫非她对这小子动心了？”

    楚天眼中闪烁着精芒。

    “公子，如今有大小姐护着他，我们怕是不好对其下手！”

    这老者开口道。

    “无需我们出手，自然有人来对付他！”

    楚天冷哼道。

    “公子是指……”那老者疑惑道。

    “楚君临可是将楚九歌视为他的禁脔，若是让他知道那小子还活着，并且和楚九歌还有瓜葛，你觉得他会怎么样？”

    楚天微微一笑。

    当即那老者目光一亮，道：“公子这招借刀杀人还真是厉害！”

    “这招不仅能杀了那小子，说不得还能挑起楚君临和楚九歌之间的争斗，到时候我们便可鹬蚌相争渔翁得利！”

    楚天邪魅一笑。

    而在帝都姜家，

    突然冲进来一群人，直接将姜家护卫给一一斩杀了，领头的正是徐天昊！

    随着徐天昊带人杀进姜家，直接惊动了姜盛海，姜正天等人。

    他们纷纷出现，看着眼前一幕，神色一惊。

    “徐少，还请息怒！”

    姜正天连忙上前，对着徐天昊说道。

    啪！！！

    徐天昊一脸阴沉的将姜正天一巴掌扇飞出去。

    噗！！！

    姜正天砸在地上吐着血。

    “父亲！”

    这时，姜云曦冲了出来，看着其父亲受伤，连忙叫道。

    “徐少，白天之事，是我姜家的错，还请你大人有大量，不要和我等计较。”

    “只要徐少愿意放过我姜家，我一定亲自去给你和徐尊主赔罪！”

    姜盛海对着徐天昊躬身说道。

    “放过你们姜家不是不可以，但我有一个条件！”

    徐天昊阴冷道。

    “什么条件，只要我姜家能做到的一定全力完成！”

    姜盛海连忙说道。

    “我要她嫁给我！”

    当即，徐天昊指着姜云曦冷道。

    唰！

    这时姜盛海等人和姜云曦脸色都是一变。

    “不可能！”

    姜云曦直接拒绝了。

    “这就怪不得我了！”

    “杀！”

    徐天昊叫道。

    他带来的人直接对姜家大开杀戒。

    姜家虽是十大世家之一，但家族强者根本不是徐天昊带来的这批人对手！

    徐天昊带来的这群人都是护国至尊的手下，实力恐怖的很！

    “云曦，你快答应嫁给徐少吧，不然姜家就要没了！”

    “你真的忍心看着姜家因你而灭亡么？”

    这时，姜正天对着姜云曦不断劝说道。

    “是啊，云曦你快答应吧，不然我们都要死在这！”

    姜正立和姜正依对着姜云曦纷纷说着。

    接下来，其他姜家族人也是对着姜云曦劝说着。

    毕竟他们如今的生死全部掌握在姜云曦的手中了！

    姜云曦看着那不断惨死的姜家之人，其神情不断变化着，内心无比纠结。

    “云曦，你不要听他们的，顺从自己的内心！”

    “今日姜家被灭，那是姜家气数已尽了，和你无关！”

    姜盛海看着姜云曦说道。

    “老家伙，去死吧！”

    徐天昊一脸阴冷的盯着姜盛海，直接朝着他杀去。

    “不要伤害我爷爷，我答应嫁给你！”

    看着徐天昊要对爷爷下手，姜云曦连忙叫道。

    “你确定？”

    这时，徐天昊停下其要斩杀姜盛海的手，转而看着姜云曦。

    “只要你放过姜家，我愿意嫁给你！”

    姜云曦眼中泛着痛苦的神色，开口说着。

    “好，这可是你说的！”

    “那三日后，我们便举行大婚，到时将那龙王殿少主也邀请过来参加我们的婚宴！”

    徐天昊嘴角泛着一抹森冷的笑容，眼中闪烁着阴冷的目光，冷喝道。

