    若是在仙域，以主人的能耐还能够混的风生水起。

    可是在魔界，他们现在的确是实力不够，连基本水平都没有达到，来到了这里那真的是如履薄冰……

    “说的也是，那还是等我们实力变强了之后再来吧。”小黑干笑道。

    帝北宸瞧着女子和两个小家伙逗趣的模样，淡笑道：“有我在这，难道还会饿着夫人不成？”

    小白好奇地道：“主人，那你以前在这里也算是家大业大了？”

    帝北宸挑眉，沉吟了一瞬点了点头，“不错，不用担心会吃穷我。”

    “太好了！”

    小白和小黑兴奋地跳了起来，“这样就不用担心了！”

    不远处，一男子的目光一直落在百里红妆的身上，眼中满是垂涎之色。

    “好水灵的姑娘，我活了这么多年还从来没有见过这么漂亮的女人，实在是尤物啊。”

    女子眼中尽是垂涎之色，从这个女子出现的那一刹那，他的目光一直就没有移开过。

    太惊艳了，这个女人就像是发光体一般，不自觉地吸引着所有人的目光。

    他注意到不光是他，整间酒楼多少男子的目光都凝聚在她的身上。

    只是不确定这一男一女的身份，所以谁都没有上前，毕竟在这皇城，强者如云，背景强大者更是不知多少。

    倘若对情况不够了解，贸然出手可是会惹出很大的麻烦的。

    不过，他自小就生活在皇城，对于哪些人不能惹，他早已经耳熟能详。

    至少，眼前这一男一女绝对不会是皇城的人，这两张面孔实在是太陌生了。

    “二哥，你看上了你就上啊！”一旁的男子轻笑一声，目光悄然从帝北宸的身上扫过，“我注意了一下，那小子身上的元力波动并不强，实力想必不强。

    只要你出手，这小子根本就不是你的对手。

    我看着小白脸除了皮相好看一点，也没什么地方能配得上这样的大美人。”

    听到这话，男子眼中也浮现了一抹志在必得之色。

    这样的美人，如果能成自己的女人，那当真是人生一大美事。

    下一霎，男子便迈着稳健的步伐缓缓走近，脸上更是漾着得意之色。

    百里红妆和帝北宸正吃得开心，蓦地，一道身影出现在了他们的桌旁。

    百里红妆下意识地抬眸，看了忽然走近的男子一眼，她显然并不认识此人，难不成此人认识北宸？

    原先距离较远，男子便觉得女子极为漂亮，此刻靠近之后他更是惊艳至极。

    太美了！

    就像是天女下凡一般！

    百里红妆看向了帝北宸，目光中透着询问，以北宸现如今的情况，应该还是不要被人认出来比较好吧？

    然而，帝北宸的眸色已经阴沉了下来。

    “姑娘，你长得如此漂亮，简直是沉鱼落雁，闭月羞花。

    跟着这么一个小白脸可没什么前途，不如跟着我？”

    男子完全忽略了帝北宸的存在，脸上尽可能地漾着俊朗的笑容，目光直勾勾地锁定着百里红妆，透着满满的兴趣和志在必得。

