    别人怎么大战，方平就不去管了。

    此刻的他，关键是找天王印。

    当然，在这之前，方平还在疯狂消耗财富值，600多亿的财富值，方平凝聚了大量的不灭物质和本源气，看到后来，老张他们都惊呆了！

    从没见过这么多的不灭物质和本源气！

    “够了，方平，不用再给我们了！”

    众人几乎是人手一大团的不灭物质和本源气，600多亿点财富值，这次方平直接就给花光了！

    现在还不算安全，他这边，两枚天王印和三枚圣人令还没计算财富值呢。

    圣人令价值大概150亿点财富值，天王印还是半神器，可能价值高达圣人令一倍以上，300亿一枚都不稀奇。

    这么一来，方平还不得直接到千亿以上。

    可这关头，系统没法用，麻烦很大。

    一旦爆发大战，方平无法突入敌人本源，战力会大打折扣，这一点是他没办法接受的。

    斩道本源，这项原本是用来观摩大道的技能，被方平现在用的出神入化，都快成为必杀技了。

    配合上斩神刀，那是真的所向无敌。

    不但将原本的财富值消耗一空，方平随手将艮王印丢给了老张，笑道：“战利品分配，艮王那边，你出力多，这个分给你。”

    张涛诧异地看着他，接着又看了看茫然的众人，个个都拿着大量的本源气和不灭物质，好像知道了什么，微微挑眉，接到了手中。

    他很早之前就在观察方平，也很早之前就猜到了一些东西。

    现在方平忽然将天王印分他一枚，他大体上能猜到一些东西。

    此刻，张涛想了想，传音道：“你身上的那东西，自己注意一些！之前苍猫不是说，你可能盗取了一些地方的东西吗？你回头再问问苍猫，它也许记起了一些……”

    “我有分寸。”

    方平传音道：“不过现在还顾不上这些，没有这东西，我人族能有现在吗？没有这东西，今天咱们就得全灭，所以这当前，不用考虑那些，不到最后关头，也不会出问题！”

    张涛猜到方平身上有什么宝物，方平也不意外，他实际上成名之后，就没怎么隐藏。

    若是隐藏，人族还真没有今天。

    都不是傻瓜，三界的强者，猜到方平身上有宝物的不在少数。

    不少人都猜测和仙源有关。

    之前巽王擒拿方平，没准备放走方平，其实也和这个有关，他也想事后好好搜索一下，可惜还没来得及，就被方平给干掉了。

    张涛不再说这个，开口道：“方平，现在灵皇道场恐怕无法再困住他们了。这里的东西，该拿的都拿走了，恐怕接下来九皇印的事有了结果，这些人就要离开了。

    哪怕我们不答应，他们也会强行离开。

    一件神器，哪怕我们改造了一番，也挡不住这么多人的……”

    方平点头，这边现在算是彻底要散了。

    挡是挡不住的。

    关键还是，出去之后，局势如何发展。

    “九皇印决出结果，大概也快了，这么说，出去的话，就在这几天……”

    方平回头看了一眼那些人类绝巅，重重点头道：“该出去了！再不出去，前辈们恐怕都要死完了……”

    方平脸色还是有些沉重，死了接近30位绝巅境强者了！

    到了这地步，再困住这些天王，其实也没意义。

    如今，大家聚在一起，人类就是众矢之的。

    反过来，出去了也许会有一些变化。

    外界还有不少圣人，方平其实也不太放心外面。

    不过自己才来了三天……方平也是有股奇特的感觉，我以为我进来了，起码待几个月的，哪想到才三天时间！

    真快！

    “老张，可以感应到天王印所在吗？”

    这时候，方平取出了十二枚圣人令，取出了巽王印，开始震荡虚空，这些兵器都是一体的，多少有些感应。

    张涛也操控艮王印，感应了一番。

    两人很快感应到了方向，方平一边朝感应到的方向走，一边沉声道：“其他人留下，老张，别装死了，前面恐怕有点危险！”

    张涛眼神微变，瞬间气机爆发，从战王身上飘了下来。

    战王脸色漆黑，老张看都不看，我刚恢复的不行吗？

    “危险？”

    “不好说，有点威胁！”

    方平不清楚，自己财富值没增加，是因为镇天王他们那边威胁没解除，还是这边的问题。

    可此刻，他的财富值的确没动。

    这意味着，还是有危险的。

    “其他人，在交界地等着，不要贸然行动！”

    张涛安排了一下，打发走了其他人，和方平对视一眼，迅速朝感应到的方向走去。

    其实两人已经猜到了一些，这时候还能给他们带来威胁的，恐怕就是这边战场的主人！

    今日交战如此剧烈，这地方的主人真要复苏了，哪怕沉眠的再深，也该醒了。

    镇天王他们没管这边，也许是猜到了什么，知道了什么，都没在这边久留。

    ……

    飞行了一阵，很快，方平他们到了一处黑暗无比的地带。

    空间战场很大，谁也不知道复苏之人的本源核心在哪。

    可方平和老张到了这，却是隐约有些感觉，对方的本源核心，也许就在这。

    “乾王印就在这！”

    方平看向前方虚空，没看到乾王印，却是有感应，乾王印就在这！

    乾王之所以没能感应到天王印所在，也许不单单是镇天王的原因，和这边也许也有关系。

    方平抬手就要轰击虚空，张涛却是按住了他的肩膀，开口道：“不知此地是哪位前辈栖居之地，在下人族张涛，镇天王李镇，乃是在下好友……”

    方平瞥了他一眼，你好友？

    你也好意思这么说？

    张涛不理他，你小子叫我张兄的事，老子都没和你算账来着。

    “乾王印乃是镇天王击溃乾王所得，若是前辈捡到，可否……”

    张涛话说到一半，虚空中，微微波动了一下，下一刻，黑暗中有光明呈现！

    黑暗的虚空，被撕裂了一个小口子。

    小口子中不是黑暗，而是如同黑夜被撕破，露出了光明，有亮光呈现。

    “乾王印……李镇……张涛……”

    一声沧桑无比的声音传出，带着一些感慨，一些茫然，以及说不尽的唏嘘。

    下一刻，撕裂的口子中，一位身材挺拔的老人走了出来，手中把玩着天王印。

    老人动作很慢，头发雪白，长发随意披散。

    随意抛弄着天王印，看向张涛和方平，“人族……”

    “人间武者？”

    “是！”

    张涛面带恭敬之色，却是迅速传音方平道：“金身还没恢复，这本源体如同真实，比我要强许多，最少也是破七，甚至……破八！”

    对方走出来的，是本源体。

    到了他们这个境界，没有金身，也许会有些实力下滑，可也是强大无比的存在。

    空间战场，甚至还算他的地盘，对方会更加强大的。

    方平也没说什么，早有预料的事，此刻斩神刀不断融入本源气，方平已经做好了翻脸的准备。

    哪怕破八又如何！

    刚复苏，金身都没，只有本源体存在，这么多年下来，恢复时间都没，能有多强？

    要知道，这是死而复生！

    天狗和石破，其实都不算彻底死亡，就这，复生之后，还吸收了大量能量才恢复了一些实力。

    复生的武者，很难瞬间达到巅峰期的。

    就在张涛传音的这一刻，老者抬头看向张涛，深邃的眼神露出淡淡的笑意，“你是此代人王？”

    “是。”

    张涛也不否认，对方说是那就是。

    至于方平，对方无视了最好。

    老者并未无视方平，很快，看向方平，看了一会，微微凝眉，轻声道：“有趣！大道好像有些不稳……炼化了别人的大道？”

    方平挑眉，他遮掩了气息，对方却是依旧感应到了一些东西，显然，在这本源战场中，对方也许可以感应到一些本源的情况。

    “是，敢问前辈是掌兵使，还是……”

    方平询问了一句，此人很有可能是掌兵使。

    不过他和张涛又不认识掌兵使，还真认不出来。

    老者没接话，缓缓抛动着乾王印，轻声道：“此印，天王之印！八王之首，乾王之印！九皇授予，天庭正统，掌天庭神兵，此印，不可授予人族……”

    方平脸色冰寒！

    张涛依旧带笑，开口道：“前辈，天庭早就毁灭了，现在没有了！这天王印，如今也只是一件兵器而已，可没有什么特殊含义……”

    “天庭，岂会毁灭？”

    老者轻声道：“三使还在，八王依存，三十六圣也未曾死绝，既如此，三界正统，唯有天庭！尔等身上，还有两枚天王印，多枚圣人令……”

    老者看向两人，方平笑了，开口道：“前辈，你的意思是，让我们将这些交给你？”

    老者轻声道：“非交予老夫，天王印、圣人令，天庭授予各方正职，镇压河山之用。不管你等从何得来，此物，不可拿……哪怕李镇，也不可轻夺此物……”

    老者一脸正色，方平眼神变幻，镇天王说，掌兵使有些顽固，甚至说是愚忠。

    这些天王印和圣人令，其实就是过去天庭的虎符官印。

    老者若是真是掌兵使，那方平这些人夺取了这些，在他眼中，和叛军无异。

    可方平能不要吗？

    冒着人类强者全灭的危险，打了这一场，天王都死了几位，魔帝都送了命，破八的镇天王都出手了。

    就是听这老头说教的？

    方平龇牙，笑道：“前辈，那你什么意思？这些东西，我们是拿不走的了？”

    老者平静道：“暂且由老夫保管，老夫会送至天庭……或是……”

    老者顿了顿，又道：“再由天庭册封，你二人实力不弱，八王有人陨落，再行册封，也许也能册封天王。”

    “那时，天王印自有尔等掌管。”

    方平笑道：“前辈，可是天庭没了！八千年前，天界轰隆一声坠入苦海，没了！前辈没感应到吗？外面就是灵皇道场，灵皇都没了！

    九皇四帝，八千年都没出现过了！

    谁来册封？”

    “等九皇四帝归来……”

    “要多久？”

    “不知。”

    “九皇四帝真的没死吗？”

    “不会死！”老者回答的严肃，好像有些不满意方平的问话。

    方平吐了口气，看向老张，笑道：“这位前辈看样子是让我们交出这些东西了？我们杀了好几个天王，干掉了大批圣人，才拿到了这些……现在这位刚复苏的前辈，大概还没睡醒，张口就要宝物……”

    老者皱眉。

    方平却是话音一转，叹道：“算了算了，前辈，既然你要，那我们也不是你对手，给你就是了……”

    老者有些意外。

    张涛见方平这么说，眉心跳动一下，开口道：“也好……”

    两人说着话，方平手中拿着十二枚圣人令和一枚天王印，朝老者走去，叹道：“前辈，只要不交给我们的敌人，那这些东西，就让前辈来保管……”

    话音未落，一枚天王印和十二枚圣人令镇压而下！

    那边，张涛也是手持艮王印，轰隆一声砸下！

    虚空都被砸的动荡起来！

    两枚天王印，十二枚圣人令，配合两位顶级强者，一起袭击一位还没彻底复苏的强者。

    “你们……”

    老者皱眉，话都没说完，方平取出斩神刀，对着他就是一刀劈下！

    对方就是本源体，在这都不用突入本源的。

    这位还没彻底复苏的强者，显然不是两人全力以赴，外加这么多强大兵器联手的对手。

    眼看着兵器袭来，老者皱眉不已，下一刻，忽然倒退，进入之前撕开的裂缝中，眨眼间退入裂缝，裂缝眼看着就要闭合。

    这些复苏的强者，在空间战场还没化为本源的时候，也有些特殊的地方。

    在这地方，他们藏身在何地，你根本不知道。

    本源也不显露，想斩杀他们都难。

    方平哪在乎这个，眼看着对方就要遁入其中，低喝一声，陡然一股本源气炸开，一个本源气光团被他抛出。

    轰隆一声，刚要闭合的口子再次被炸开。

    这地方，物理攻击效果好像不大，可毕竟和本源有关，本源气的杀伤力还是很大的。

    “炸死你这老鬼，玛德，老子辛辛苦苦夺来的宝物，你说抢就抢……”

    方平骂骂咧咧的，疯狂开始丢本源气团。

    老者此刻已经消失，却是有声音传来，低喝道：“老夫并非抢夺宝物，天王印和圣人令乃是天庭九皇所赐，并非寻常之物……”

    “炸死你个老东西！”

    轰隆隆！

    方平他们也不敢贸然进入裂缝中，此刻，就是轰炸他！

    方平操控着斩神刀，一刀刀地劈下，劈的整个空间都在动荡！

    张涛也是本源爆发，疯狂轰击那道裂缝，往死里轰。

    内部，老者声音有些憋屈，“老夫乃是三界掌兵使，天王印和圣人令，乃是统兵之印，并非寻常兵器……”

    “废什么话，快交出乾王印，不然今天弄死你！”

    方平怒喝，张涛也是咬牙道：“李镇不是说和你关系不错吗？老家伙，居然敢抢我们，关系不错也不行，弄死你这老东西！”

    “你们……”

    “老夫确和李镇交好，昔年也是至交好友，可此印……”

    “印你大爷！”

    方平张口就骂，“交好还抢我们？你还掌兵使，你土匪差不多！强盗差不多！当年的天庭，就是你们这群人掌控？

    难怪一代不如一代，有能耐你自己去抢，抢我们，我们干掉了好几个天王才抢来的，你想坐收渔翁之利，你做梦去吧！”

    “并非此意……这是皇者所赐……”

    方平打断道：“什么谁赐的，到了我手上就是我的！我还说我就是皇者呢！你少废话，快交出来，我告诉你，我是战天帝几位认的老大，他们也得听我的，苍猫现在住我家，它也得听我的，它听我的，灵皇就得听我的……

    这么一算，半个天庭都是我的！

    半个天庭是我的，那这些东西都是我的，包括你也是！

    装什么大忠臣，真要是，那我现在命令你，出来给老子砍几百刀……”

    “……”

    老张诧异地看着他，你行啊，说的我都当真了。

    天庭都成你家的了？

    两人压力不算大，掌兵使大概真的没恢复太强的实力，此刻都不敢出来，也没怎么反击，当然，现在也不说话，好像被方平说的有些不知道该如何反驳。

    刚复苏，就遇到了方平，显然言语上占不到什么便宜。

    “怎么，不装忠臣了？快点，乾王印交出来，要不然今天活活炼死你！本源之火，给我烧！”

    方平一声低喝，虚空中，本源气开始燃烧起来。

    裂缝中，老者声音再次传来，叹道：“二位暂且住手，老夫刚苏醒，有些事并不清楚……”

    “不清楚你就能抢劫我们？”

    方平大喝道：“鸿坤和鸿宇联手杀了他爹地皇，你要不要去干掉他们，给地皇报仇？

    黎渚出手杀了他师父掌印使……现在没死，却是镇压在了本源中，你要不要去干掉黎渚？

    鸿宇他们联手打造了一个新天庭，册封了新的三使八王，你要不要干掉他们？

    对，你都不是掌兵使了，现在的掌兵使是天剑，你既然这么忠诚，这些人算不算叛徒？

    他们不是叛徒，那就代表天庭没了，现在是新天庭，你又不是掌兵使，轮到你来管这些闲事？

    你是掌兵使吗？

    你是，那你得证明你才是正统，新天庭还在，谁他么知道你是不是正统……

    你要是把新天庭灭了，我就承认你是正统，你要天王印，那就给你！

    关键你是吗？”

    方平鄙夷道：“你想夺宝就明说，装什么装！”

    裂缝中，老者许久无言，半晌，才有些悲哀道：“新天庭……乾王他们……不曾阻拦？”

    “笑话，他们自己设立的，阻拦什么！”

    “册封了三使八王……”

    “那当然，鸿宇自封妖皇，都开始称皇了！”

    方平哼道：“你告诉我，你哪来的资格夺取我们的东西？别仗着自己刚复苏，装着什么都不知道，就能抢劫我们，信不信弄死你？”

    “还忠臣……笑话！你没灭了新天庭，我就当你是个屁，你也配抢我们？”

    “……”

    张涛再次看着他，挑眉，按照镇天王的说法，掌兵使还真是忠臣。

    当年大战后期，他可能孤身去参战了。

    方平这么一弄，对方会不会真的和新天庭对上？

    掌兵使并未说话，好像是在思考什么。

    许久，缓缓道：“确有新天庭……掌兵使之位，有人欲要继承，可应未聚齐天王印，也无九皇印……”

    “哦，九皇印就在外面呢！鸿宇和鸿坤他们去抢了，抢到手，大概就正式了，毕竟有了九皇印，到时候那就是正统了……”

    “九皇印现身了？”

    “废话，苍猫收走了，原本准备送我，我没想接这烂摊子，就想着交给四帝转世身算了，哪想到那些家伙那么无耻，夺走了九皇印……”

    方平骂骂咧咧道：“苍猫说，灵皇他们消失的时候，说了九皇印让它赠给有缘人，它非说我是有缘人，还让我重建天庭……我有那闲工夫吗？

    别说，我要是建了，你现在是不是就是我奴隶了？

    是我手下了？

    你这算逆主，你才是叛逆，还册封我们当天王，我直接罢免了你的掌兵使位置，你还跟我来大义这套，谁才是叛徒？

    你才是！”

    张涛眼神愈加诡异！

    你这说的一套一套的，是想忽悠人了？

    苍猫让你重建天庭？

    那猫自己都未必知道什么，九皇印随便丢了，还送你你不要，你要脸吗？

    此刻，掌兵使再次陷入了沉默，半晌，略显沉闷道：“九皇怎么会让苍猫选人重建天庭……”

    “废话，其他八皇都不见了，灵皇最后才消失的，苍猫刚好在，就灵皇那性子，让苍猫选人怎么了？苍猫喜欢的，灵皇就喜欢，灵皇不是天庭的主人？难道你是不成？还是你觉得灵皇就是个屁，说话没用？”

    这么一说，掌兵使忽然信了。

    有些悲哀！

    是啊，最后要是灵皇在，那见到了苍猫，让它选人，还真有可能！

    “爱信不信，你随便出去打听一下，谁不知道我方平和苍猫关系好的可以穿一条裤子，虽然它不穿裤子，不信的话，我替你问问？”

    说罢，方平精神力波动，陡然暴吼道：“鸿坤，你这老王八，你敢杀苍猫，那就是杀我方平，得罪了苍猫就是得罪了我方平，快他么把苍猫放了！”

    声音不断传荡，越传越远。

    不知道过了多久，一道愠怒声传来，“方平，莫要欺人太甚！本王根本不曾动过苍猫丝毫……”

    “少来这套，你早就想杀苍猫，杀苍猫那就是杀我，我跟你没完！”

    “哼！”

    坤王恼怒声再至，方平直接震碎了精神力余波，嗤笑道：“听到了吗？鸿坤这老王八，都不敢说我和苍猫不是一伙的，你还跟我来这套，快点，乾王印交出来！不然今天炼死你！”

    裂缝后，老者满脸的悲哀。

    难道……灵皇最终真的让苍猫选人了？

    若是如此……

    哎！

    老者忽然无限叹息，沧海桑田，自己这一睡，好像已是数千年。

    事到如今，还有什么正统之言。

    若说正统……难道外面这言语粗鄙之辈，才是正统？

    那……

    掌兵使都不敢想了，正统……人家是苍猫选中的，那就是灵皇选中的，这自己是认还是不认？

     下一刻，老者忽然将乾王印丢了出来，迅速道：“老夫并非掌兵使，刚刚才复苏，记忆有些错乱，得罪了！”

    说罢，趁着方平拿乾王印的瞬间，哗啦一声，封闭了裂缝，一瞬间，空间战场安静了。

    方平愣了一下，这算什么？

    自闭了？

    老张也看着他，接着竖起了大拇指！

    你厉害！

    方平这小子，好像把刚刚想复苏的掌兵使给说的自闭了，现在都不承认自己的身份了，直接躲进了不知道哪里的空间，不出来了！

    这……这是真厉害！

    老张也是佩服，忽然觉得自己居然还没这小子能说，有些莫名的自卑。

    方平没来，他觉得自己挺能说的啊！

    方平撇嘴，“饶他一次！看他刚复苏，什么都不懂，这次不和他计较！老张，这乾王印也送你了，走，不管这老东西，我们去剿灭那些背叛天庭的敌人！”

    张涛失笑，收走了乾王印，迅速跟着方平一起撤离。

    到了这关头，拿到了天王印，那也没必要和这刚复苏的掌兵使为敌，这家伙不是破七就是破八，还是很难缠的。

    方平和老张轰了半天，都没能轰破那道裂缝，对方现在什么实力，真的难以判断清楚。

    ……

    直到两人离去，裂缝再次开启。

    老者走出了裂缝，满脸的纠结。

    这算什么？

    老夫还说自己是掌兵使吗？

    难道要给此等粗鄙之人当掌兵之将？

    可坤王这些人居然成立了新天庭……这……这也是胡闹！

    “哎！”

    一声叹息，在老者身边消散，老者不再去想，摇摇头，罢了，先凝聚一副金身再说，这些事，等自己彻底复苏了再看吧。