    李墨在道场，直接被围观了。

    不仅仅是朱雀堡的修士，疯狂的涌来，外面的修士猜测到了李墨大人出现，也都是疯狂的朝着朱雀堡之中涌去。

    迫于无奈，李墨这才气息散发，然后对着众人勉励了几句，好好修行之类的。

    而后匆匆溜走。

    与朱雀堡堡主，沈禹州，朱子超等熟悉之人，在朱雀堡的大殿之中。

    “李墨大人，如今您的人气，可是超乎想象啊！”

    朱雀堡堡主笑着道。

    李墨摇头一笑，“都是虚名罢了，我既然已经出关了，那么也决定要离去了，这些时日，也多谢堡主款待了！”

    “李墨大人这就要走了？

    再多呆一些时日吧？”

    朱雀堡堡主盛情挽留。

    “不用了！”

    李墨摇头。

    “李墨道友要去更远的地方，一域之地是不足以施展李墨道友的天赋，混沌分九州，而在青州，便有数百域，北玄域只是一个极小的域，或许有朝一日在整个青州都能够听到李墨道友的威名！”

    沈禹州笑着说道，眼眸之中有敬佩之色。

    他觉得，已李墨如今的天赋实力，还有这柄杀戮剑，一定是会在青州闯出一番名头的。

    “多谢！”

    李墨对着众人拱手，然后便告别离去。

    从朱雀堡之中，有两道光芒，以一种极为恐怖的速度，很快便来到了十方城外。

    李墨朝着前方的剑道山脉看去，只见那里，如今已经成为了一个大峡谷，还有自己那一剑斩出的深深沟壑，连成了一起，那里的修士比之前更多了，虽然没有了名剑，但却多了一道惊人的剑意。

    让北玄域的修士可以再这里领悟自己的剑意。

    李墨本想将杀戮剑上的无数名剑，重新放回这里，但最后想了想，还是没有放回去。

    他觉得，比起来拥有一柄好剑，对于剑道的领悟是更重要的，他发现很多人都在追究一柄更好的剑，而忘了去领悟更深的剑道，他之所以想找到一柄好点的剑，是因为自己对于剑的领悟已经达到了一个很深的层次。

    所以，留下了剑意，而不是那么多剑。

    毕竟这里以后，还会有很多剑留下来的，北玄域的剑道修士，在陨落后还会将剑留在这里。

    随后，李墨便与灰毛鸡朝着混沌大陆深处飞去。

    或许说，朝着青州深处飞去。

    混沌有九州。

    青州，乃其中之一，北玄域便是属于青州之中一处较小的域，单单青州便有数百域，很多域都是非常强大的。

    虽然北玄域与其他域相比不大，实力也不强，但即便是以李墨和灰毛鸡如今的实力，也需要飞行数年的时间，才能够离开北玄域，可见其地域广阔，达到了何种惊人的地步。

    一边飞行，一边修行。

    如此过了五六年，早便出了北玄域，而李墨的实力又有所精进，暴涨了这么多的修为，也完全的稳固了下来，在天玄境巅峰之中，静待突破神玄境。

    至于老祖，修为又一次提升了，从神玄境初期，达到了神玄境中期的程度。

    “这里是北灵域了，比北玄域庞大好几倍的地方！”

    灰毛鸡说道。

    “是你熟悉的地方吗？”

    李墨问道。

    “不熟悉，毕竟老祖的活动范围向来都是以州为单位，每个州都有这么多域，谁知道每个域啊？”

    灰毛鸡不屑的道：“不过，真正强大的域，都是有域主的，像北玄域这种没有那种大能前来争夺，所以，才没有域主。”

    “北玄域虽然是小域，但是剑道山脉杀戮剑，绝对是极为强大的法宝！”

    李墨道。

    “这倒是没错，不过，剑魂会自己隐藏，即便是其他大混沌境的强者到来，或者之上的强者，也不见得能够发现，所以，剑道山脉虽然强，但在其他强大的域面前，或许也就是那样了，他们若是知道里面有杀戮剑这样的剑，北玄域早就被抢了！”

    灰毛鸡道。

    “拥有这样一柄有灵魂，有自己灵智的剑，的确是一大幸事！”

    李墨也笑了起来。

    “但我知道青州比较出名的是无字域，因为这里有一块无字玉璧，极为的神奇，据说拥有通天伟岸之力，当初老祖也过来看了，不过却与老祖无缘，但以老祖当年的实力，这种东西也着实是看不上的！”

    灰毛鸡骄傲的道，“除了混沌灵宝，其他都不再老祖的眼中。”

    “先天混沌诞生的，不一定是最强的，那几位强大的存在，他们都不是自混沌诞生的吧？”

    李墨问道。

    “这个……哼！这倒是真的！”

    灰毛鸡尽管是非常的不情愿，但还是无法不承认这一切，那几位的确都不是混沌诞生的。

    李墨的脸上露出了一抹笑容，然后，忽然猛地一震，看向了虚空之中某一个方向。

    脸上露出不可思议之色，有震撼，也有惊喜。

    “怎么了？

    什么都没有啊？

    老祖没感受到什么啊？

    见到老情|人了吗这表情？”

    灰毛鸡打趣道。

    “是洛水！”

    李墨的脸上露出了浓浓的笑容。

    与洛水在来到混沌大陆的时候，便分开了，一直到现在都了无音讯，混沌大陆实在是太大了，他根本就没有办法去寻找。

    可如今，在这北灵域之中，他感受到了洛水，在朝着自己飞来。

    很明显洛水知道自己在这里。

    “洛水？

    怎么回事？

    她怎么会在这里？

    而且怎么找到我们的？”

    灰毛鸡也是非常奇怪，脸上露出了笑容。

    只见虚空之中，缓缓出现了两个小点。

    这是一名肌肤如水的女子，浑身透露着一种仙气缥缈的感觉，她一身衣衫，淡雅得体，在看见李墨后，眼眸之中立刻便涌现出一道道水雾，有激动，欣喜，也有幸福。

    李墨也露出了笑容，不过在洛水的身旁，还有一个小女孩，七八岁的样子，长得非常的可爱，洛水拉着她的手一起飞来。

    “完了，墨小子，洛水都有孩子了，一看就不是你的！”

    灰毛鸡一拍脑袋道。

    道友们，古城封了，十天出头已经做了八轮核酸了，家里都没菜了，码字也卡文了，每天出去排队几个小时…………已疯，勿挂念！！！ 

