    书房之中，嬴政已经落座，王翦亲自将茶水满上，炭火燃烧，整个书房在这个时候温暖如春，君臣二人相对而坐。

    　　沉默。

    　　死一般的沉默。

    　　一时间，两个人心中都是感慨，自古以来，君臣走到他们这个份上，可谓是绝无仅有。

    　　毕竟自古以来，所有功高震主者，都死得惨不忍睹，而这一刻的王翦，在咸阳城中之中，看似隐退，但是依旧威望崇高。

    　　在大秦三军之中有些不小的影响力。

    　　在这一点上，嬴政确实是一个有道明君，当年立下的誓言，他做到了。

    　　.........

    　　“陛下当真是越活越年轻了！”

    　　感慨一声，王翦朝着嬴政笑了笑，道：“臣能够感觉到陛下体内恐怖的气血，简直可以比拟臣壮年巅峰之时，此乃我大秦之福气。”

    　　“武成候也是宝刀未老，气血不错！”

    　　喝了一口茶，嬴政与王翦说了一会儿话，然后语气一转，道：“王翦，你觉得当今中原大地如何？”

    　　闻言，王翦沉吟了许久。

    　　方才将手中的茶盅放下，神色变得凝重，望着嬴政一字一顿，道：“当今天下，只怕是比之当初兼并六国之时，不逞多让，这些年大秦官吏的普法工作，根本就没有作用。”

    　　“若不是陛下不顾一切的下力气进行整顿，进行土地改革，只怕是大秦朝廷越走越窄，天怒人怨了！”

    　　“只是陛下，这土地改革是一项双刃剑，极为的危险，若是一个不好，一个细节没有处理妥当，只怕是掀起的波澜，不下于不进行土地改革！”

    　　“这终究是一个希望不是么？”

    　　反问了一句，嬴政深深地看了一眼王翦，一字一顿，道：“朕的身体尚好，至少二十年之内，没有任何问题，也许能够像昭襄王一样长寿。”

    　　“朕相信，只要朕在，大秦帝国便安！”

    　　“呼........”

    　　闻言，王翦没有反驳，他心里清楚，始皇帝活的越久，对于大秦帝国越有利，毕竟放眼整个大秦皇室之中，除了嬴政之外，其他人根本没有那么大的威信与能量。。

    　　至于扶苏等人，虽然不是扶不起的烂泥，但是也好不了多少。

    　　一念至此，王翦心里清楚，嬴政无事不登三宝殿，今日亲自登门，必然是有重要的事情，不由得朝着嬴政一拱手，道。

    　　“陛下今日至臣的府上，不知有何吩咐？”

    　　瞥了一眼王翦，嬴政顿了一下，道：“朕打算让王卿前往蓝田，执掌蓝田大营，防备山东诸郡，这一次岁末大朝在即，朕担心会有别有用心的人煽风点火，让山东诸郡乱起来。”

    　　“如今蒙恬远在九原，王贲虽然人在咸阳，但是他执掌大秦楼船士需要参与这一场朝会，故而，朕思来想去，还是王卿最适合前往蓝田大营！”

    　　“放眼整个大秦帝国除了朕亲至，也就只有王卿前往能够起到最大的作用！”

    　　闻言，王翦点了点头。

    　　他对于嬴政的担忧，自然是了解的。

    　　他虽然足不出户，但是对于咸阳以及天下之间的消息自然还是清楚地，始皇帝面临的处境，有巨大的危机，不下于当年的灭国之战。

    　　只是他心中依旧有担忧，朝着嬴政，道：“陛下，臣自然是可以前往，但是臣心下有些疑惑，对于此事的度并不了解，还望陛下解惑！”

    　　“王卿心中若是有疑惑，直说便是！”

    　　对于王翦，嬴政还是自信的，毕竟如今的中原大地之上，没有人的震慑力能够比王翦还大，若是王翦坐镇蓝田大营，必然会让老秦人为之振奋，让山东诸郡之中的野心家畏首畏尾。

    　　将茶盅之中的茶水一饮而尽，王翦放下茶盅，直视着嬴政，道：“陛下，若是臣亲至前往蓝田，而山东诸郡发生叛乱，当真震慑为主，还是赶尽杀绝为主？”

    　　“赶尽杀绝为主！”

    　　嬴政目光如剑，语气慷慨激昂，道：“既然朕决定掀起土地改革，就意味着在中原大地之上必然会流血牺牲，朕虽然不愿意死太多的人，但是朕不介意杀人。”

    　　“若是在这个时候有人跳出来，就要做好遭受大秦锐士迎头痛击的准备，对于叛乱，朕一直以来都只有一个想法，那便是赶尽杀绝而不是招安！”

    　　“我大秦帝国与逆贼势不两立！”

    　　“.........”

    　　一番话慷慨激昂，让王翦脸上的凝重变缓了。

    　　他心里清楚，如今的嬴政还是那个站在咸阳城墙之上，拔剑而出，亲手开启灭国之战的嬴政，虽然他现在是始皇帝，而不是当年的秦王，但是嬴政的初心不变。

    　　“既然陛下有此决心，臣便接下这一次的任命，这把老骨头为这巍巍帝国尽力而行！”王翦站起身来，对着嬴政肃然一躬，向着嬴政保证，道：“请陛下放心，有臣在，山东六国遗族掀起不起波澜，陛下主持召开大朝便是。”

    　　“王卿坐！”

    　　点了点头，嬴政示意王翦落座，然后将王翦茶盅填满，语气幽幽，道：“王卿，你我也算是相交一生，你我君臣也未曾相负，今日不是君臣，而是站在老友的立场上，对朕说一说对于博士学宫官署的看法以及对于这个天下的看法！”

    　　“这个天下，朕也不知道何人能够解惑，放眼整个咸阳，就只有你了！”

    　　.........

    　　从这一话之中，王翦感受到了嬴政心中的孤独，放眼天下，没有一个人理解他，就是算是他的长子，都不理解。

    　　但是，他还是要扛着这个巍巍帝国前行，一刻也不能停下。

    　　“哎！”

    　　长叹一声，王翦心里清楚，作为帝王，高高在上，自然是要付出代价。

    　　人在高处执掌生杀予夺大权，但是往往也会高处不胜寒，更何况是嬴政这样不世出的帝王，更是如此。

    　　“陛下，博士学宫发生了什么？”

    　　王翦心里清楚，必然是博士学宫触碰到了嬴政的底线亦或者痛处，要不然，他绝对不会在这件事情之上征询自己的意见。

    　　所以，在开口之前，他想要了解清楚究竟发生了什么！

    　　唯有如此，才能解惑。

    　　........

