
    第1749章求你上去吧

    无忧仙王的令牌，见到的人极少极少，甚至连他的弟子，都是很难见到一次。想-免-费-看-完-整-版-请-百-度-搜-

    但这塔主却是有幸遇到一次。

    而且，按照他所知，无忧仙王的令牌，根本就不曾赠送任何人，即便是再亲近的人都不可能。

    重要的是，无忧仙王现在是总教长老，而且据说举荐他进入总教的还是一位年轻的大人。

    联合前后，这老塔主心中已经是胆颤心惊了，无论苏浩是不是那位年轻的大人，但地位肯定很不简单。

    而且，八成是来自总教。

    这样的人，他们得罪的起？

    他将令牌仔仔细细的擦了七**十遍，然后小心翼翼的双手捧起，将其送到了苏浩的面前。

    “大人，我弟弟不懂事，冒犯了您，还望您能见谅，为此我可以付出任何代价。”塔主语气谦卑无比。

    不止如此，在将令牌还给苏浩后，他快速在储物袋子上一拍，便是取出了几株五千年年份的仙药，笑呵呵道“大人，这是小老儿的一点心意，还望您能笑纳。”

    这让地上瘫倒的许长老大惊失色，那三株仙药，可是他大哥的心头肉，尤其是其中的蓝心蕊，更是珍贵无比。

    甚至，比起六、七千年的仙药还要珍贵的多。

    犹记得上一次，舵主亲自到来求药，他大哥都是冷着脸直接拒绝了，足见重视程度。

    而现在，他竟然自动奉送？

    韩世昌一样是被这一幕吓到了，迟疑片刻，他试探道“塔主，无忧仙王正在我韩家做客……”

    他想说明，无忧仙王与他韩家的关系莫逆，他韩家的事情，无忧仙王肯定会出手，因此无需怕。

    只是，他的声音还未彻底落下，便是落入了和许长老一样的下场，甚至是更为的凄惨。

    短暂片刻，他连人样都没了。

    “你韩家只是无忧仙王的奴才而已。”老塔主大骂。

    在他心中，苏浩得到无忧仙王的令牌，那地位肯定是比奴才强大的多，韩家根本就无法相提并论的。

    “大人，求您收下这三株仙药，而且，您不是打算去第三层吗？”老塔主又是看向苏浩，露出谦卑无比的姿态。

    “可是，他们不允许我上去，还说要杀我。”苏浩淡淡道。

    老塔主心中叫苦不迭，眼中凶光一闪，又是冲了上去，那方才爬起的许长老与韩世昌，很悲催的再次倒了下去。

    这一次，真的是头破血流了。

    “对了，他们还说要我的仙皇法。”苏浩又补充一句。

    老塔主简直要疯了，第三次出手，他直接下了狠手，而且取出了一根铁棒，乃是一件仙器。

    手持铁棒，铁棒上闪烁出噼里啪啦的电光，老塔主一咬牙，便是狠狠朝着地上的两人抽打了下去。

    两人直接皮开肉绽，鲜血飞溅，发出一道道如杀猪般的惨嚎。

    但老塔主丝毫没有停手的意思，不断的抽打，此时手下留情，那大人一定不满意，到时候他弟弟可就是一个死。

    甚至，连他都要被牵连。

    因此，他现在可是不遗余力。

    到了最后，地上瘫倒的两人，直接在惨嚎之中昏死了过去。

    不是被打昏的，而是活活的疼晕了过去。

    到这一刻，老塔主又以一种要哭的眼神看着苏浩，哀求道“大人，求求您上去吧，第三层已经打开。”

    “哦，对了，这是第三层的wannengyaochi，您可以随意选择修炼房间，其中的天地人三号房间，精华最为充沛。”

    “天字号，不是被魏成占了吗？”苏浩随意道。

    “哪里，魏成虽然立下了大功，但他以前只是普通级别的长老，他最多进入人字号房间。”大长老立刻道。

    苏浩满意点头，收起那些仙药与储物袋，然后背负双手，大摇大摆的走了上去，脸色则是冰冷下来人字号！

    弯着腰，带着笑，目送着苏浩登上第三层，老塔主这才擦了一把额头的汗水，整个人虚脱了下去。

    深深的传了几口气，他才走到了许长老与韩世昌面前，洒下了一道仙光。

    那二人徐徐转醒，方一睁开眼，便是发出凄厉的惨嚎，身上的伤势实在是太严重了。

    那铁棒带着雷霆，雷霆炸开了他们的骨肉，而且带着一股特殊能量，让人体会到飞一般的折磨。

    “大哥，他，他……”许长老震惊到了极限，他和大哥一奶同胞，二人的感情非一般，大哥从未对他下过如此狠手。

    “他个屁！”老塔主目中凶狠而狰狞，道“你差点惹了大祸，记住，见到那个人，给我三拜九叩，再敢有下次，我也救不了你！那个人八成是来自总教的弟子！”

    “咱们惹得起吗？”

    许长老浑身发冷，总教弟子？

    难怪大哥要如此。

    他终于意识到了问题的严重性，吓得连连点头，随后又是看向韩世昌，生出了无比的恼火。

    都是这个混蛋，不然的话，他怎么会知道仙皇法，又怎么会得罪那个来历神秘的家伙？

    而韩世昌也是浑身发冷，他们得罪的竟然是总教的弟子？

    眼神闪烁之中，他撑着重伤的身体，连滚带爬的离开了这里，而且直接离开了分舵，前往了家族所在的烈火城。

    总教弟子，杀他可以说是易如反掌！

    他生怕呆在宗门之中，再次被找麻烦。

    现在最好的办法，自然是躲远远的。

    眼不见，心不烦，那位大人见不到他，也许就当个屁把他给放了。

    ……

    对这一切，苏浩已经完全不在意，他登上第三层，便发现这里的存在着大大小小无数的修炼室。

    那些修炼室之中，便充斥着浓郁的精华，可以说在这些修炼室修炼一天，比之外界修炼三个月都要可怕。

    而一些修炼室，便是标注着等级号码。

    那些标注号码的修炼室，更是高级，精华比之外界足足强大了几百倍。

    不过，苏浩也不是来这里修炼的，他在那些修炼室上一扫，便是寻到了人字号。

    嘴角一扯，苏浩目中射出一丝杀机“你的好运到头了！”
