    几艘帆船从鄱阳湖出口，驶入长江。

    枯水期，江口狭窄，几百米的水面，导入长江后，和江面上的船只，并列而行。

    苗金喜道：“将军，他们加快速度了，是不是已经怀疑咱们了。”

    “不是怀疑，而是，他们早就发现咱们了，不过，这里已经过了九江，想必，他们也会有所动作。”

    左高峰知道，也许，藤野很快就该出手了，下令，让不下做好迎战准备。

    话音落下，水面上突然喷出一股水柱。

    数名黑衣人，抑郁而起，带着水花，直接跳跃到了甲板，见人就砍。

    甲板上，七八个水手，都是苗金喜手下好手，非常警觉，加上，左高峰已经让所有人做好了准备。

    船甲板上，立刻传来了激战声。

    曝！

    曝！！

    四周，一阵阵水花冒出来，又有七八个黑衣武士，加入战团。

    船舱内的兄弟，听见动静后纷纷出来迎战。

    “将军，在应天府袭击我们的，就是这些倭人。”苗金喜半眯着眼睛，拔出长刀，加入战团。

    左高峰也赶紧招呼船舱内的兄弟，出来增援。

    曝曝！！

    只是，等士兵从舱中出来迎战时，倭人首领，突然吹了一声口哨，便一头扎入了冰冷的江水中。

    咚咚！！

    几个手下，纷纷跃入将水中，不见了踪迹！

    水遁！！

    “这些狗倭人，跑得还真快，有没有人受伤！！‘苗金喜只知道，有两个倭人被他们砍伤了，却不知道，自家伤亡情况。

    “一人轻伤！！”

    “曝！！”

    一条黑影，从水中窜出来，战刀由上而下，朝着苗金喜劈砍过来。

    “砰！”

    苗金喜眉头一皱，毫不犹豫的拔出短铳！

    黑衣人的心神一颤，仿佛，有千斤重物，朝自己撞了过来。

    哎呦一声！

    身子朝着后面倒飞出去，轰隆！！

    落水时，溅起一大股水花~

    咔咔咔~

    “曝~”

    “曝~~”

    四五条黑影，相继窜出。

    船上的兄弟们，纷纷举铳，抬手就射！

    啪啪~~

    窜出水面的倭寇，相继落入水中，溅起一道道水柱。

    不久后，一股橙黄色的血水，从水底涌出来，穿着黑衣尸体，浮上水面。

    两具尸体，被打捞上来，丢在甲板上。

    衣服被拔了下来。

    苗金喜从这些人穿的裤衩，便知道，这两人中，一个是倭人，一个却是汉人。

    “既然已经打草惊蛇，那就干脆来个了断吧，靠上去！！”左高峰本想等倭寇，船只靠岸在动手，现在看来，已经没有这个必要了。

    加速上去~

    前面那艘帆船，似乎也察觉到了，苗金喜他们的动静，开始满帆行驶。

    一阵追逐后，很快就越过了鄱阳湖，进入上游河道。

    不过，平底沙船，都是用来载货的，吞吐量大，航速却不如巡河的快船。

    不久后，双方距离逐渐被拉近了。

    双方相距两三仗时，苗金喜船上的水手，将飞钩甩了出去，勾住了对方的船。

    数十名士兵，纷纷越过船舷，冲了上去。

    “杀！！！”

    对方船上，十几名水手，抄起家伙，迎战~~

    只是，苗金喜却发现，这些水手，身手和攻打大唐报社的人，有着天然之别。

    完全不是一个量级的。

    很快，一个个就被制服了。

    “海盗爷爷，饶命啊，求求您饶了我们吧！”一个船老大打扮的中年汉子，跪在地上求饶。

    砰~~

    苗金喜一脚将那人踢到：“海盗，你看见哪门子海盗了，我们是追击倭寇的官军！！”

    “搜！！”

    数十名士兵，冲入船舱，不久后，领队官带着人有些失望的走出来：“船上，都是粮食，没人！！”

    苗金喜脸上窜出一条黑线：“船上的人呢，你们和那些倭寇，是不是一伙的！”

    “军爷，小，小的都是被逼的，刚才，有一群人，突然来到小的船上，说是，用这艘船，换小的的福船，说是，让小的，将船开到黄州去，就给小的两千两银子。”

    船老大，一听，那些人是倭寇，吓出一身冷汗，连忙将事情经过，说了一遍。

    左高峰听后，也是心神一愣：“这些倭寇，极为狡猾，刚才，派来袭击我们，正是为他们换船争取时间，看来，他们已经进入鄱阳湖了。”

    苗金喜皱起了眉头：“没想到，还是让他们跑了，那我们现在该怎么办。”

    鄱阳湖，千里水面，想要追查几艘船的去向，犹如大海捞针！

    距离刚才，倭人袭船已经过去了近半个时辰，那几艘船，进入鄱阳湖后，指不定已经躲在什么地方了。

    左高峰想了想后，道：“他们有意躲开我们，无非是想，在找到将军之前，不受干扰，倒不如，我们干脆，直接去找将军，一起商议对策！”

    苗金喜点点头：“看来，也只能这样了，不过，属下倒是觉得，咱们还得派几名精干的兄弟，追查过去，确保万无一失！”

    “我看可以！！”

    左高峰连指挥使，戴松找来：“这次，任务，事关夫人和小姐的安全，你们无比要跟住那些倭人，将消息船给九江站！”

    “是的，将军，卑职定不负众望！”戴松拱了拱手，眸光深邃，似乎有所期待。

    戴松，是龙武军中一员老将，曾今在巨港日月山庄，呆了数年，和西洋、东阳人都交过手。

    大军换防后，他带着王静芙和小女儿，回到海峡岛。

    本以为，一家人好好生活，却没想到，上帝之矛的杀手，来到了海峡岛，想窃取鱼鹰科技。

    更没想到，同床共枕的数年的妻子，竟然也是上帝之矛的一员。

    陈光耀遇害，妻子被杀，让他一度沉沦。

    刘小刀，将他一顿训斥后，又让他回了龙武军，官却将至了小队长。

    半年后，升任大队长。

    一直刘小刀出征时，他才由大队长，升任连指挥使。

    对于倭寇，戴松恨之入骨。

    戴松和十几个儿郎换上了普通水手的衣服，放下小船，朝着下游而去，不久后，进入鄱阳湖！

    “将军，这些人，怎么办！”苗金喜看着船上，十几个水手，有些犯难！

    《明末之海上雄师》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

