
    顾乔乔似笑非笑的看了眼小白，也不再问这北极狼的事情了，一个受伤的野狼，而且还在山那边，小白一只小猫来回跑来跑去是方便的，他们这些人可未必那么方便，况且，有些事情还是随缘好了。

    于是她开口问道，“小白，顾园准备了老多好吃的，你过年回去吗？”

    接着又说道，“据说今年春节很热闹，毕竟是进入九十年代的第一个春节，有好多好看的节目和活动呢……”

    小白猛劲的点头，“当然回去了，昨天主人就说了，说你们肯定还会来找他，就是不回去也要回去的。”

    顾乔乔放心了，原来小叔已经做好准备了，那她就不用想方设法拐弯抹角的劝他回去过年了。

    要知道，太爷爷可是盼着他回去呢。

    小叔叔回去了，太爷爷的这个年过得可是非常圆满的。

    顾乔乔随意的扫视了一眼丹尼，发现他的情绪比刚才似乎好了一些，这个时候专心推开门，大声的喊道，“小楠，去喊顾先生他们来吃饭。”

    凌楠答应了一声乐颠颠的跑了过去。

    午餐很丰盛了，周家兄妹虽然娇生惯养，但是该会的生活技能还是会的，尤其还有秦以泽，三个人加在一起，弄了一大桌子，煎炒烹炸色香味俱全，看起来很像那么回事。

    丹尼自然也要跟着一起吃饭，两国交战还不斩来使呢，何况他一个登门求助的，怎么可能不给他饭吃？

    可丹尼却没有食欲，不过却也知道入乡随俗。

    倒是没想到丹尼的筷子用的很好，异域人的长相，一张口一举手投足却仿佛妥妥的一个华夏人，看着还有点儿那么乐呵劲儿。

    所以餐桌上的气氛到也其乐融融。

    大家都不是傻子，谁也不会在吃饭的时候提起堵心的事情。

    果然，当听到了秦以泽的打算之后，老太爷没有反对。

    他又不是年轻人，喜欢看电视逛商场什么的，他很喜欢这里安静的气氛，心里早就想了，等以后退休了，顾先生不嫌弃他，真的很想和他来做个伴儿。

    对了，还有老当家的。

    顾园和别院再好，那也是在闹市区，和这里天然的环境是无法比拟的。

    不过也就想想而已，未来几年都不可能的。

    总要在阿泽的身边待几年才是。

    可如今要是在这里呆几天，他倒是极乐意的。

    不过毕竟这次来的人比较多，秦老太爷一是考虑到周洛安夫妻二人在家里呆的时间，虽然不短，但是也就一个月时间，还需要去见一些老朋友老同事。

    再一个就是，他还是担心会影响到顾先生。

    尽管顾君白并不在意。

    可他们也不好打扰太多，

    所以他们三个人在这里住一晚上就可以了，这几个孩子，看起来兴致勃勃到不好阻拦，老太爷就不管他们的意见了。

    剩下来的就是丹尼。

    不过等吃完饭之后，顾君白就要和丹尼聊一聊了。

    这顿饭丹尼吃得食不知味，好不容易吃完了，他如释重负的跟着顾君白去了东院。

    这里的温度和西院的温度不一样，温度低了一些，带着淡淡的清冷，就好像此时顾君白身上的气息一样。

    此时，东院的客厅只有顾君白和丹尼两个人。

    顾君白仔细的将丹尼打量了一番，没有什么实质性的东西在他的身体里，情感一类的属于气息，也或者是用玄门的话来讲就是心魔，这样的东西看不见也摸不着，所以顾君白也不打算去做情感咨询的事情。

    示意丹尼坐在他对面，而他则是慵懒的靠在沙发靠背上，淡然的问道，“你想要如何的了断？”

    丹尼愣了一下，张了张嘴，不知道该如何回答顾君白的话。

    他只想做个了断，但是要如何了断，他竟然从来都没想过。

    可顾君白既然问他了，他就必须要回答。

    半晌之后，丹尼才喃喃的道，“彻底的斩断，和陌生人一样。”

    从此之后再无干系，哪怕周夏和其他的男人生儿育女，他也要做到无动于衷。

    可是不知道为什么，这样一想，竟然觉得呼吸有些困难，脸色也显得异常的苍白。

    顾君白扫视了他一眼，斟酌了一下，“从无先例，我也没什么经验，我方才考虑了一下，也就只有一个办法。”

    “顾先生，什么办法？”丹尼急迫的问道，可声音的颤抖还是出卖了他此时此刻难以言表的复杂的心思。

    顾君白这么些年来早已经看透了世间的沧桑变幻，眼前的这点事情对他来讲，不过是一件小得不能再小的事情，他平静的道，“抹去你关于周夏的一切记忆。”

    话音刚落，丹尼就不可置信的瞪大了眼睛。

    抹去记忆？

    他知道这样做的后果。

    从此之后，他的生命里再也没有一个叫周夏的女孩了，他们之间所有的一切，不管是初相识相爱，亦或反目成仇，甜蜜的，痛苦的，绝望的，刻入骨髓的爱恋，和周夏有关的所有的一切，都通通在他的生命里消失。

    看丹尼脸色大变，顾君白无动于衷，只是淡淡的陈述着，“这是目前唯一的办法。”

    室内陷入了一片死寂之中。

    丹尼觉得自己呼吸都有点困难，他攥了攥手，半晌之后才轻声的问道，“顾先生，抹去了我的记忆，那周夏还会记得我吗？”

    顾君白的手指动了动，“她的记忆自然也会被抹去的。”

    没道理丹尼忘记了还要周夏记得。

    丹尼僵直着身躯坐在沙发上一动不动，可是脑海里，陷入一片混乱状态，但是，其中有一点却异常清晰。

    抹去记忆！

    这四个字好像四道惊雷在他的心海炸开。

    让他惊慌失措，让他无处可逃，也让悲伤绝望。

    抹去记忆也就是意味着，他和周夏所有的一切都不复存在了，他忘了周夏，周夏也忘了他。

    所有的一切，统统都忘记了。

    可是丹尼却清醒的知道，这是目前也是未来最好的办法，否则，只要周夏陷入情动之中，无论他在哪里，他都会心如刀绞不可控制的狂奔而去，而他的身体也大受打击，所有的一切都处于混乱的状态。
