    “传宗。”

    “咱们哥俩上次喝得痛快，本想找时间聚聚，就是之前没什么机会。正准备等我结婚了请你到我家里，咱们好好聊聊呢。”

    刘光奇的脸色红润，他之前就喝了不少，这会儿五十三度的烧地瓜下肚，当真是够劲。

    易传宗眼皮跳了跳, 场面话说得好听，他们一个院子整天见，大晚上也没什么事，哪里来得没时间？

    他笑呵呵地说道：“你单位特殊，工作比较重要，想聚聚不差那一会儿。再说就咱们这种关系, 有什么事说一声就行了, 哪里用得着这么客套？”

    刘光奇很是满意地点点头，这话听着舒服。

    “嗯，我这平时工作确实比较忙，上次你也看到了，我现在负责两局里面的工作沟通，这事儿可马虎不得，回家以后我还得整理资料。”

    刘光奇这话不是解释，这是在点醒他。

    不只是他看见刘光奇的工作，刘光奇也看见了他在和领导攀谈。

    易传宗听得明白却没有接腔。

    他微笑着表示理解，“工作要紧，工作要紧。”

    要不是和花姐姐聊过，他还真以为这办事员的工作多么复杂。

    其实说白了就是带点资料、文件，偶尔给人家领导传个话，一般都是原话照传，真要是能便意了两边的领导，他早就升职了，他没那情商和脑子。

    并且两局之间来往的人员也不是固定的，一般都是领导看见谁就让谁去, 多数时候就是简单的跑腿。

    相比较快递员什么都送, 这个比较固定一点。

    前往文工团、电影院、图书馆、报社等单位去传递一下上级任务, 协助单位组织文艺活动、宣传一下组织思想之类的。

    那边的唐大爷听刘光奇这么说感觉有些不明觉厉，这会儿也不再乐呵呵地看热闹了，表情严肃了一些。

    但是牛大爷可不管这些，牛大妈的胃口也不小，她都吃饱了，这宴席也就临近尾声了，想喝酒还不得抓紧？

    “来，咱们再走一个！”

    刘光奇微微皱眉。

    他不确定易传宗上次说的是真还是假，单单认识人家的亲戚怎么可能让邢主任那么客气？

    这是在糊弄他？

    不想帮忙？

    还是人傻听不明白？

    心中不断思考，但是这喝的酒不少，脑子有点不太好使，眼前大爷都端起杯喝酒了，他只能闷着头一饮而尽。

    易传宗慢悠悠地喝着酒，心中只感觉好笑，干嘛非得这时候谈？

    那么差一顿吃的？

    请人帮忙这态度，二大爷的架子没少学，但是这为人办事就差了点，反倒是和三大爷有点像。

    要不然就是看不起他。

    这让易传宗稍微有点心烦。

    刘光奇一杯酒喝完, 嗓子和胸口好像是有一团火。

    这地瓜烧本来就烈, 这小酒盅看着小不起眼, 但是也有半两。

    两个人喝，一瓶酒一人喝十口就没了，喝的时候可能没察觉，但是非常容易喝多。

    吃了一口凉白菜帮子压了压，刘光奇清醒了一些，试探性地问道：“哥们，你上次说认识邢主任的亲戚，那人是谁？你说说，指不定我还认识呢。”

    易传宗见他这表情，心中多少有点想笑。

    跟着二大爷学能行吗？

    什么东西都摆在脸上，混什么官场？

    “他是邢主任的外甥，远近咱们就不知道了。”

    刘光奇笑着点点头，易传宗没骗他。

    他前些日子又去了一趟，也去找乔立隆打听了一下。

    本来乔立隆的口头挺紧的，要不然邢主任也不会安排他给易传宗送粮票。

    刘光奇说他和易传宗一个院的哥们，然后又送了点东西。

    乔立隆也不觉得是什么大事，就随口说了说。

    反正这也不是什么秘密，易传宗和邢主任出来的时候那么多人在场，事情早就传开了，单位不少人都知道。

    甚是花姐姐突然去单位上班，众人也都有所猜测，只不过局长安排一个闲职，没有什么利益的争斗，下面这些人自然不会乱讨论。

    “好小子，不赖啊！还真认识单位的领导？我还以为你俩吹牛呢！”

    牛大爷大咧咧地举起酒杯子来，“来，咱们走一个！”

    一听认识领导，二大爷连忙朝着这边看了一眼。

    易传宗自然没有拒绝地道理，今天才喝了一斤多点，还没过瘾呢！

    娄晓娥拿着酒瓶子给了他一肘子，质问道：“我怎么不知道你还认识文化局领导？”

    她这个当媳妇儿的竟然还有不知道的秘密！

    易传宗微微一笑也不说话，就是在酒杯旁边用手扣着桌子。

    当！当！当！

    连扣三下，那意思就是倒满！

    娄晓娥咬了咬牙，拿着酒瓶子给他满上。

    易传宗满意地晃了晃脑袋，这才是家庭地位！

    “我不是带你去看过宗烈吗？他家亲戚那么多，我也不知道人家具体什么职位，也不知道人家叫什么，怎么跟你说？”

    牛大爷转头一看，刘光奇的杯子还满着，顿时就不乐意了，“你小子怎么不喝？”

    “喝！我刚才就是在想事儿呢。”

    刘光奇笑嘻嘻地端起酒盅子，他现在脑子里面就回荡着一句话，他家亲戚那么多。

    能知道对方家里亲戚，这关系指定是熟络。对方这些亲戚也是真有能量啊！拿出一个舅舅来就是大领导。

    能带着娄晓娥一起见人，这平时交流的还挺密切。

    他这心里有想法，当然不会不给面子。

    就是端着酒盅子的手一直颤，显然前面喝的有些多，这会儿快醉了。

    酒杯临到嘴边的时候停顿了一下，紧接着他一昂头直接灌了进去。

    这一酒盅刘光奇没有再吃菜压着，略微迫不及待地说道：“传宗，哥们求你件事儿，你知道我也在文化局工作，有时间你把人约出来，咱们一块吃顿饭。”

    易传宗略微犹豫，表情似是不乐意。

    刘光奇反应有点慢，也看出易传宗不情愿了，他强笑着问道：“怎么了？不方便吗？”

    “确实是不方便。”易传宗深以为然地点点头。

    刘光奇一听这话，脸色顿时黑了下来。

    对面二大爷听着有些不乐意了，伸手指着这边趾高气扬地说道：“传宗，你一直挺懂事的，这关系到光奇的工作问题，左右就是约人出来吃顿饭，就是一句话的事儿，也不麻烦。真要是能对光奇工作有帮助，二大爷也记得你的好。”

    一大爷不动声色地看了二大爷一眼，自己这个侄子别看和和善善地，但这脾气也是轴的很。你跟他好好说，什么事儿都有的商量，但要是给他拿架子，这事儿怕是谈不成。

    三大爷今天吃得开心了，笑吟吟地说道：“传宗，人家请客吃饭，就是认识个人，左右你也能蹭一顿，又不是什么难事儿。再说难事也不是让你来办，单纯交个朋友，吃顿好的，那边指定也愿意！”

    易传宗脸上笑容不减，心中却是嗤笑不已。

    求人办事这态度也就算了，反正是二大爷家里的传统，真要是一句话能办了的事儿，他也不愿意跟他们墨迹。

    但是这工作的事儿是小事儿吗？还是公家单位。

    这根本就不单单是职位的问题，里面牵扯的事情多着呢！三个大爷处理院子里面的这些小事都劳神费力的，一个个小心思那么多，单位里面只会更加复杂，事态也更加严重。

    易传宗这边把人介绍给宗烈，但凡对宗烈没有帮助，最后办多么大的事儿、升多么大的官、出了什么事儿，欠人情的是他！

    刘光奇可是高中毕业，具体文化水平因为知识体系存在一定差异不好比较，这时候东西单一一些，研究深度比本科生要高。

    其稀有程度更高，比后世顶尖一本院校的毕业生还少。

    这时候缺的就是人才，啥岗位都缺人，最缺的就是管理的文化人，连二大爷这种货色都差点当了官，刘光奇起步挺好的，后面一直没当什么官，那是因为这人有问题。

    他脑子有毛病才会将这种人推给宗烈。

    三大爷脑子里面就想着占便宜，根本不知道人情的价值。

    这欠一点人情没什么，就像上次背的黑锅，就是一句话的事。

    左右不过他想买点东西吃，结果他点背儿，买票被对头举报了，宗烈帮他个小忙看看热闹，两人还能拉进关系。

    这种小事，等宗烈伤好了，他请客两人痛快的喝杯酒都能算了清。

    花姐姐是他媳妇儿，他才求人家帮忙找个舒心的工作，这事儿不容易，又是麻烦人家他妈妈，又是麻烦人家舅舅，还是在人家邢主任要挪一挪的时候。

    要不是宗烈也有所求，在他这个人情没还上之前，只要不被逼到一定份上，他根本不会再求人家第二次。

    人家又不是他什么人，凭什么一直帮他？这人情没有往来，只会越用越淡，最后就会变得生硬。

    并且，他现在要是欠了宗烈的人情根本还不了。

    谷颛

    这是他第一个生死之交，还挺合得来，他很是珍惜。

    两人友谊他维护还来不及，哪会让刘光奇糟蹋了。

    “这事儿我媳妇儿也知道。现在是真约不出来。”

    娄晓娥连忙帮腔解释道：“人家现在受伤在医院里面呢，在伤势没有稳定之前，根本出不来。”

    眼见二大爷还是不信，易传宗真心不想跟他墨迹。

    一个刘光奇就够烦的，再加上院子里面的两个大爷，就相当于掺和上大院子里面一半人。

    牛大爷和唐大爷也在这边看着，对面又有两个大妈是大嘴巴，要是不答应指不定怎么说他呢。

    这会儿和娄晓娥结婚之后，那就更要注意名声了。

    于是易传宗连忙把自己大爷拉出来，“这事儿我大爷也知道，我去医院看人家的时候，大妈还给我鸡蛋票让我买点鸡蛋。”

    好好的两桌子喝酒，干嘛往这边掺和？邻桌不喝酒，这是酒桌上面的规矩，还是在大席上！

    真当自己是领导了？求人办事还趾高气扬地瞎掺和，大人小子的没点数，他这心里很烦。

    一大爷这时候也出声了，“是有这事，他是传宗来城里交的第一个朋友，人家还帮忙换了些粮票，当时给人家送了一斤鸡蛋呢。”

    二大爷见他们说的有头有尾的，心里面也就相信了，毕竟他也不认为是多大事儿。

    但是刘光奇那边不信啊，就算是有点关系，凭什么让人家邢主任那么客气？

    他感觉易传宗这是故意不想帮忙。

    这让他很是生气。

    今天他大喜的日子低头说这事儿，已经算是给足了面子了，结果那边就这么敷衍他。

    刘光奇晃晃悠悠地端起酒杯，决定试探一下对面的态度。

    “想认识人家自然得诚心，既然知道人家受伤了，那咱们这周末一起去看看人家？”

    那边三个大爷再次看过来，旁边牛大爷两人也在看着他。

    没完没了是吧？

    易传宗笑得非常灿烂，玩笑般地说道：“医院就算了，那里不是认识人的地方。我去了也待不了多长时间小护士就会赶人，人家养伤需要清净。”

    “等年后吧，过两个月人家差不多好了，到时候一起吃个饭。”

    刘光奇本来是有些愤怒的，听到后面脸色逐渐舒缓。

    “那咱们说好了，这次算我欠你个人情。来，咱们喝酒，今个儿我大喜的日子，怎么能不喝个痛快？”

    易传宗微笑着举杯示意一下，随后一饮而尽。

    邻居们都认为是件小事，左右不过是认识一个朋友，那是因为不知道他和宗烈的关系，不明白这里面的情况。

    他真要是求人开口，到时候不用二大爷那边做什么，人家那边就会上心。

    但是他根本不想帮，他和宗烈关系好好的，出来吃饭喝酒就是痛快，带着刘光奇那不是给两人找不自在吗？

    后面刘光奇要是再缠着人家，宗烈还不好甩咧子，他想想都膈应的慌。

    本来他想着今天先应付过去，有事也别在大家伙子面前说，你解释人家也不一定信，还显得不近人情。

    后面大不了就是拖字诀，人家宗烈没时间，两人闹掰了，方法理由多得是。

    拿钱不开心了都不给办事，这边空口白话的就想办事？刘光奇的人情值几个钱？这家伙亲爹都不管。二大爷的人情值几个钱？空口白话就办大事？姥姥！

    越想越是生气，他有些反省自己是不是对这一家子人太好了，以至于给这些人一种错觉，认为自己很好说话，认为自己上赶着和这家子人亲近？

    其实他除了那一次，为了教训一些刘光天和刘光福去找二大爷喝酒，之后再也没有去过。

    这一家子人也太不会看事儿了吧？大人小子的什么都不懂，就知道院子里面的那点事，这刘光奇也是，在单位里面跑腿也有几年了，真喝多了？

    刘光奇朦胧着双眼看着娄晓娥给牛大爷倒酒，当即轻喝一声，“媳妇儿，过来倒酒。”

    易传宗轻笑了一下，都这样了还喝呢。他这边有点郁闷，那边倒是很舒服的，这是有点欠啊！

    娄晓娥默默地将酒瓶子放在桌子上面，她感觉易传宗的心情不是很好。

    只不过她猜错了，易传宗现在的心情很好！

    本来易传宗是不想和二大爷家有什么联系的，面子上过得去就行了，能看得出他糊弄就看出来，他不怕二大爷跟他掰扯，看不出那更好，安安稳稳过日子，也挺好的。

    但是现在有人非得凑上来。

    刘光奇非得逼着他牵线，认识一下人家宗烈。

    也不看看自己是什么货色，就刘光奇这种连亲爹亲妈都不管的人，他配认识人家这种保家卫国的伤残战士吗？

    别说刘光奇是高中生，算是社会的精英，他就是大学生，也是前途无亮，可能进去的更早一些。

    原著里面，刘光奇说二大爷不当领导是历史的幸运，其实这人比二大爷还不如。

    要是组织监督严谨一些，二大爷甩脸子归甩脸子，拿架子归拿架子，但是爱惜屁股下面的位子，他也能替人办事，也能在一定程度上保持公正，大是大非他还是懂的。

    刘光奇呢，不忠不孝！

    养条狗都知道忠心，他爹妈把他养那么大，从小没打过他，受尽宠爱，他都不管爹和妈，这人就不知道什么叫感恩。

    想在组织里面混，能力差点不要紧，为人处世差一点也能行，谁让现在缺人呢？熬一熬资历，有了经验，也能当个小领导。

    但是这不够忠心，没有孝心，立场不坚定，怎么跟着组织混？官越大，越危险。贪污都是小事，卖国都有可能。

    如今刘光奇就是一个小小的办事员，没有利用价值，人家领导瞎了眼才会用他，用他背黑锅都闲不够格。

    易传宗决定帮他们家一把，授人以鱼不如授人以渔。

    刘光奇想当大官还是先把自身问题解决了，人家领导看在眼里，这人不错，自然就会提拔重用。

    二大爷想要有面，那也得有人啊，没人谁给撑脸？要想当官先管家，家里仨人都管不好，凭什么管外人？

    如今刘光奇这孙贼都要溜了！二大爷还是先把这儿子给打了。

    “光奇哥，你跟哥们说实话，刚才我拒绝你，你这心里是不是不痛快？”

    刘光奇拧了一下脖子，似是酒劲快上来了。

    “没有！咱们哥俩谁跟谁啊！”

    易传宗呵呵一笑，真假！

    他可是已经答应了，这边一点感谢的都没有，似乎心里还有不小的怨气。

    这种人，他也能下得去手。

    不过这人还有点清醒，这酒还得再喝点，要么再等等酒劲。

    “来！咱们喝酒！”

    “来！”

    刘光奇端杯畅饮，已经是喝不出酒味了。

    “你不说我也明白，其实哥们明白你的难处！也明白你的心情。”

    “哦？怎么说？”

    “咱们有句谚语说得好，龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。”

    刘光奇紧皱着眉头，他一时间转不过来，这是夸他还是骂他？

    “你什么意思？”

    这句话说出来口气可不怎么好。

    易传宗丝毫不介意。

    “先天的差距，后天的环境，祖辈的积累。单位里面不好混啊，咱们普通家庭的人在单位里面太难了。光奇哥你能上高中，先天智商方面肯定是没有问题的，差的是后面两点。”

    “大家在学校学习的东西都差不多，但是到了单位里面，这些东西多数都不好使。论经验能力，人家耳濡目染和父母学了八分，咱们只能自己摸索。论人脉，那就更别提了。”

    刘光奇脸色阴郁了很多，反应了良久才回道：“好好的，谈这个干嘛？”

    易传宗观察着他的眼神，确定他现在的身体状态，这酒还稍微差点，笑道：“好，咱们不说，来咱们喝酒！”

    牛大爷很是开心，“这才对吧，就这个节奏，咱们把这两瓶酒喝出来，也就差不多了！”

    易传宗闲聊了一会儿，又举杯喝了几口。

    “光奇哥能考上高中，指定是比不少人都强，缺的就是个机会，要是能有个人总动一下，定是能步步高升。我能明白你迫切的心情，你放心，等年后我指定将宗烈介绍给你！让他帮你走动一下！要不然他没我这朋友！”

    刘光奇伸手在眼前晃悠，“好！我要是能有个机会，指定能上去！”

    易传宗的眼睛略微明亮，现在这个状态差不多就行了，这话像极了二大爷那句，‘我要是有个初中文化，当时就上去了！’

    他朗声对着对面的二大爷喊道：“二大爷，您家还要出个大领导。”

    二大爷这会儿状态也可以，听到易传宗这话，他指着刘光奇说道：“就是光奇给我长脸，不像那两个废物，我有时候都想打死算了！”

    易传宗听着话眼皮跳了一下，二大爷可真是配合！

    默默地观察着刘光奇的脸色，充满了叛逆、愤怒，这情绪应该是到位了。

    他感觉差不多了，不由乐呵呵地说道：“光奇哥，二大爷对你那么好，等以后你调到东城这边来，房子也能重新分配到这边，你也方便照顾二大爷，二大爷对你多好啊！”

    “别！”

    刘光奇猛地一声大喊，顿时吸引了周围的目光。

    二大爷也是有些诧异地看了过来，之前易传宗声音不小，他也一直听着这边的交谈，想不出这话有什么不对的。

