    唐三藏师徒几人笑得厉害，而万里之外的积雷山、摩云洞中，却有人气得发抖。

    没错，正是那母狐狸精，玉面公主。

    “混蛋！混蛋！”

    “天下所有男人都是王八蛋！”

    望着画面中牛魔王和铁扇公主领着红孩儿携手走来的情景，玉面公主气得俏脸通红，猛地将桌子掀翻，杯盘盏碟摔得稀碎，怒声大骂。

    “公主，您怎么了？”

    屋外的侍女听见动静，连忙进屋问道。

    “滚！”

    “都给我滚！”

    侍女们有意收拾满地的狼藉，但见玉面公主发飙，只得听命退下。

    玉面公主随即捡起地上的手机，银牙紧咬。

    “微博上面说的果然没错。”

    “三界所有的男人都是没良心的东西，本姑娘把大好青春都给了你，骂你几句怎么了，你却回头去找那个黄脸婆，大牛蹄子！”

    玉面公主的叱骂牛魔王当然是不可能听到的。

    他现在正颇为激动地接受着采访。

    “牛妖王，像你们这样一家三口前来参加《三界好声音》的选秀还是第一次。”

    “你是怎么想到这样做的呢？”

    敖听心笑眯眯地问道。

    牛魔王接过话筒，轻叹一声，“实不相瞒，作为一个早已功成名就、帅气多金的男人，我本身是拥有一个美满的家庭和生活的。”

    “但是因为某些原因，我一度迷失了自己。”

    “直到前不久才幡然悔悟。”

    说到这，他看向铁扇公主，深情道：“为了弥补我的妻儿，我才想到用《三界好声音》这个舞台，和我亲爱的夫人与儿子合唱一曲。”

    “以此表白我内心对他们的爱！”

    “也让全三界的观众。”

    “为我的浪子回头作见证，我牛魔王从今天起，要做个一心为家的好男人。”

    “当个合格的丈夫，当个合格的父亲！”

    听到牛魔王的话，铁扇公主和红孩儿感动了。

    “夫君！”

    “爹！”

    一家三口登时抱成一团。

    【猕猴王】：“呜呜呜，泪目了。”

    【混天大圣老鹏】：“大哥三界好男人！”

    【覆海小蛟龙】：“太好了，你终于想通了大哥，感动！小弟总算可以去勾搭玉面公主了。”

    【移山大狮】：“我尼玛，爱嫂子？”

    【禺狨王】：“你装个毛线，有本事你别去。”

    【爷傲奈我何】：“呵呵呵……”

    一片乱七八糟的弹幕划过。

    主持人敖听心感叹道：“浪子回头金不换，牛妖王能及时悔悟，重新回归家庭乃是幸事。那么便在此刻将你们一家人的幸福大声唱出来吧。”

    说完，敖听心扬起手，“请大家一同欣赏，来自翠云山牛魔王一家人带来的歌曲。”

    “《吉祥三宝》！”

    灯光渐暗，悠扬的前奏缓缓响起。

    牛魔王和红孩儿拿起话筒，朗声开唱：

    “爸爸～”

    “哎～”

    “太阳出来月亮回家了吗～”

    “对啦～”

    “星星出来太阳去哪里啦～”

    “在天上～”

    “我怎么找也找不到它～”

    “他回家啦～”

    这时候，铁扇公主也笑着举起话筒，齐声合唱：“太阳月亮星星就是吉祥的一家～”

    “妈妈～”

    红孩儿看向铁扇公主。

    “哎～”

    “叶子绿了什么时候开花～”

    “等夏天来了……”

    牛魔王一家演唱的《吉祥三宝》这有趣的对唱方式，让无数观众眼前一亮。

    尤其对唱时，牛魔王和铁扇公主脸上的慈爱。

    更让人不自禁地露出了笑容。

    【谁说女子不如男】：“真是幸福的一家人，着实让人羡慕，唉……”

    【唐三藏】：“阿弥陀佛，善哉！”

    【黑水河小霸王】：“父亲，孩儿想你了。”

    【陈光蕊】：“娘子……”

    【殷开山】：“你总算还有点良心。”

    【乌鸡太子】：“唉，父亲这两年也不似往日对待我和母后了，真的好怀念幼时光阴。”

    伴随着歌声。

    越来越多的人感慨万分。

    东胜神洲，灌江口。

    杨戬望着眼中垂泪的敖寸心，心中疼惜无比。

    他自然知道娘子一直想要有个孩子，但是数万年过去了，却从未诞下一个子嗣。

    眼见四海的其他兄弟姐妹做了龙父龙母。

    这早已成了她的心病。

    “夫人，莫要太伤心了，我在呢。”杨戬轻轻将敖寸心拥在怀中，柔声安慰道。

    敖寸心一听更加忧伤，哭声更大。

    忽然，她抹干眼泪。

    搂着杨戬的腰，哽咽道：“夫君，不如我们趁现在再试试，妾身瞧今天是个吉日，说定能受孕怀胎，将来好给我们生一个孩子。”

    杨戬身子一僵。

    他干笑两声，“夫人，这个时候不太好吧。”

    “怎么，你不愿意？！”

    敖寸心声音瞬间冰冷了起来。

    杨戬闻言心中泛苦，可是此刻还能说什么，他只得咬牙暗道：“都是为了孩子！”

    “拼了！”

    念罢，抱起敖寸心，悲壮地迈向床帏。

    三界好声音现场，牛魔王一家的演唱也越发投入，因为牛魔王数年在外，三口心中积累的思念情感在这一刻集中爆发出来。

    再配合臻至金仙的超然心境和神魂之力。

    歌声的感染力愈甚！

    无论男女老幼，只要不是天生的孤儿，都被他们浓浓的幸福气息所沉醉。

    “这首歌算是给对了。”杜飞暗赞。

    回过头看向杨婵。

    她那一双美眸中早已盈满了泪水。

    显然，她回忆起了小时候，一家人还没有被玉帝发现时，其乐融融的日子，好勇却憨厚朴实的大哥，最疼爱她的温和善良的父亲。

    失神间，手掌忽然被人握住。

    当杨婵回神，才发现杜飞正温柔地看着她。

    “你作甚？”

    杨婵俏脸上瞬间浮出一抹酡红。

    她还是第一次见到杜飞这般温柔的模样。

    杜飞笑了笑，脸上的神色难得正经，“看到你的样子，突然想唱一首歌给你听。”

    “什么？”

    “咱们结婚吧！”

    杨婵直接丢给他一个白眼。

    突然间，杜飞背后寒毛猛地竖起，仿佛有一道刀子般的目光朝他直射过来。

    杜飞连忙转头望去。

    正撞上一脸阴沉地盯着他和杨婵的玉帝。

    杜飞触电般，连忙松开了手。

    玉帝瞪了杜飞一眼，随即转过头去。

    “呵呵。”

    杨婵脸上却丝毫没有被抓到现行的尴尬，反而轻笑一声，娇容满是揶揄之色，冲杜飞调侃道：“这就害怕了，你不是还要和我成亲的么？”

    “难道怕玉帝把这事告诉三圣母？”

    杜飞也不知道是怎么回事。

    虽然之前都敢在登场时，明目张胆地牵杨婵的手，还让人怼着镜头拍。

    可被玉帝一盯，他居然还是怂了。

    不过面对杨婵的调戏。

    杜飞却丝毫不怵，坏坏一笑，反过来道：“当然要和你成亲，但三圣母我也要娶啊，不过人家可是天上的仙女，将来是要做正妻的。”

    “我哪能当着人家玉帝舅舅的面，和你这做小妾的眉来眼去、卿卿我我呢？”

    杨婵白他一眼，“呵呵，你想得倒美！”

