
　　“诶嘿，你说你改变主意了？”

　　听到琴酒声音的一瞬间，白川悠几乎是一秒破功，身上的忧郁气息顿时消失不见。

　　见此，琴酒有些鄙视的抬抬眼皮，冷声说：“可别过分解读了，我说的改变主意，只是想让你汇报下昨天的情况，并不是要陪你胡闹。”

　　“关于昨天爆炸的案子……我虽然也听到一些风声，但都是比较零碎的信息。”

　　闻言，白川悠乐意至极的点点头，开心的跟个小学生似的。

　　屁颠屁颠的回到吧台。

　　这次，他没再坐在离吧台有一段距离的卡座，而是直接坐在琴酒旁边的吧座。

　　接着，在这样有些日常的气氛下，他就把关于昨天的事情讲述一遍。

　　当然，赤井秀一大战波本的部分，还有自己教唆犯人的部分没说，说了也是一嘴带过。

　　有板有眼讲出来的，只有在天台挨了银发女人的揍，最后拼死反击，用炸弹把对方炸到河里，却又调查不到下落的事情。

　　尤其是天台打架的过程，白川悠把受到委屈的部分讲得十分详细。

　　并且不断向琴酒表示出“自己压根不知道银发女人是谁，就莫名其妙挨了顿打”的委屈感。

　　听完白川悠的话，琴酒的眼神稍微变了。

　　他虽然猜到昨天发生了不少事，但怎么也没想到，居然玩的这么大。

　　之前宫野明美演员事件，以及关押雪莉观察事件……还勉强可以说是合理的试探，严重点也就算是朗姆的刁难……

　　但这一次，朗姆居然直接派出人间兵器一样的超级高手库拉索出来，二话不说，给克什瓦瑟扣个帽子就要胖揍活捉……

　　这就有点过分了。

　　完全上升到了故意找茬的内部纠纷程度。

　　朗姆这老家伙，没想到一大把年纪了，居然还玩这么阴险狡诈的一出。

　　有这个斗智斗勇的劲头，用到FBI身上，组织说不定早就可以扫清外敌了。

　　琴酒心中对朗姆不屑的呵呵一声。

　　接着，他对白川悠道：

　　“银发女人……这个描述我有印象，代号库拉索，是组织内某人的王牌，据说只要是库拉索经手的任务，无一失败。”

　　白川悠闻言，心中一动：“你说的这个某人……”

　　“是朗姆。”

　　琴酒这次不想再隐瞒，直接对他提出朗姆的代号。

　　“朗姆？”

　　白川悠装作好奇的重复一声，心中则对琴酒的爽快态度啧啧感叹。

　　好家伙。

　　刚才还说不可能给予任何层面的帮助，这会说着说着就把朗姆的代号供出来了……

　　很要脸啊，琴酒酱。

　　与此同时。

　　琴酒很爽快的让之前说的承诺见鬼，并继续透露出朗姆的情报来：

　　“没错，朗姆是组织中的二把手，话语权仅此于那位先生的存在，就连我也可以直接被调遣。”

　　“……之前无论是研究所对你的刁难，还是群马县对你的试探，都是朗姆一手策划。”

　　“这话怎么说？”

　　白川悠皱起眉头。

　　他心里其实心知肚明，但还是很好奇，琴酒究竟肯敞开多少心扉，能给他提供多少情报……

　　毕竟，本不该说的内容，能从琴酒嘴里说出来，可就意味着，他和朗姆之间的关系要产生裂缝了。

　　而裂缝一旦出现，朗姆想要保持的现状，可就长久不了了。

　　在白川悠稍带期待的注视里，琴酒缓缓道：

　　“有几件事，我基于朗姆的命令，没有告诉你。”

　　“在仓库，处决宫野明美之后，组织回收宫野明美的血迹，回来发现身份的信息对不上。”

　　“最开始就是这件事惊动了朗姆，朗姆怀疑是充当刽子手的你动了手脚，但找不出证据。”

　　“接着他猜测你还会关注雪莉，就故意将计就计，让我把你叫来研究所，全程在他的监视下，激发雪莉的情绪，观察你的反应。”

　　听到这，白川悠若有所思起来。天籁小说网

　　原来最开始的导火索，是因为宫野明美的破事？

　　那件事自己虽然处理的粗糙了一点，但整体上也是无懈可击。

　　若不是朗姆掺合进来，琴酒肯定不会朝他的方向追踪调查。

　　不得不说，宫野明美那女人，真是给他添了不少麻烦。

　　不过，也正是因为宫野明美这个筹码，他现在牵上了赤井秀一这条线，算是捏着一张朗姆绝对想不到的鬼牌。

　　这时，琴酒看了看白川悠，又继续说：

　　“之后，群马的那次任务，也是朗姆有意指使，派出一名整容成宫野明美样子的手下，来混淆我们的判断，目的是逼你露出破绽。”

　　“哦？那个原来是整容？”白川悠眯了眯眼睛。

　　“你察觉到了？”琴酒斜了他一眼，不过并不意外。

　　“害，我亲手杀了宫野明美，肯定确定她是死人啊……所以也确定群马的宫野明美就是冒牌货，而且说不定是组织派来的，才留了她一命，推给你处置。”

　　“……后来怎么样了？”

　　琴酒往杯子里倒了点酒：“朗姆回收了那个家伙，但觉得你还是有问题……然后就是这次，他派出库拉索这个难缠的货色。”

　　白川悠点点头。

　　接着，他抢过琴酒的酒瓶，给自己也到了一杯，又好奇的问：“话说，库拉索这种女战神，为什么甘愿当朗姆的心腹？”

　　女战神的称呼让琴酒一愣。

　　想想其实还挺合适。

　　他在组织中，也曾经见识过库拉索的本领，确实在近身搏杀方面强的不像个人。

　　想着，琴酒沉思了几秒，沉声道：“对这个问题，我印象不深，但我曾经听说过，库拉索具有超强的记忆存储能力。”

　　“……这种能力让她的大脑记住对组织不利的情报，曾被组织下令处决，由贝尔摩德杀死。”

　　“但在贝尔摩德准备开枪时，被朗姆制止，朗姆因为库拉索超强的记忆力，而打算重用她……”

　　琴酒话说到这，白川悠点点头，表情有些意外。

　　过去是贝尔摩德处决对方，现在是自己处决了贝尔摩德。

　　四舍五入一下，敌人的敌人应该是朋友才对。

　　这库拉索，不分青红皂白就是对自己大打出手，也真够虎的。

　　白川悠心中不断吐槽。

　　接着，在他的注视里，琴酒又冷笑一声：

　　“不过，我倒是没想到，朗姆这张王牌会折在你手里……”

　　“被炸弹从三十楼掀飞，库拉索就算不死，半条命也没了……这么一来，朗姆也算是元气大伤。”

　　他淡淡道：“克什瓦瑟，接下来你要多加防范了，免得死都不知道怎么死的。”

　　“所以，琴酱你要帮我？”

　　白川悠眼前一亮的灵魂发问。

　　琴酒对上他闪耀着黑色火焰的双眼，沉默一阵。

　　最终，像是认输一样，轻轻叹了口气：

　　“你很幸运，克什瓦瑟，把我说服了，你现在可以不用掉脑袋。”

　　“但我说过……我和其他人，除去必要的情况外，不可能在明面上给你什么支持，陪你胡闹。”

　　说着，他摆摆手，拿出手机，点开一个通讯录的页面。

　　“这里是朗姆联系我常用的号码，除此之外，朗姆的外表是个五十多岁的光头老男人，没人知道他的真实姓名……”

　　“我今天告诉你的这些，就是我所知道的全部……至于你接下来要怎么做，我都不会干涉。”

　　说罢，等白川悠看完号码后，他站起身，拿起手机。

　　直接扣上黑色的帽子，转身离开。

　　看着琴酒的背影，白川悠微笑不语。

　　嘴上说着不要……

　　但某人的做法以及表明的态度，已经算是默认自己。

　　不过本着枪打出头鸟的道理，琴酒对自己的偏袒还是保守起见。

　　这点，白川悠非常的理解。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-334- 琴酒的容许免费阅读。https://xs.23sk.com 