    第302章

    这晚后半夜，初雪降临圣灵大陆，宿舍有暖气，学员们都没有察觉到外面下了雪。

    虞凰每天早上醒来第一件事，便是推开窗户给房间换气。如昨日一样，她刷地一下拉开了遮光窗帘，看见窗户上面蒙了一层雾气。

    虞凰伸手擦掉玻璃窗上的雾气，才发现外面下了雪。雪很大，仍在下，积雪压得树枝都弯下了腰。

    在一片白茫茫的世界中，虞凰看见了盛骁。

    盛骁穿着一件白色薄款羽绒服，脖子上系了一条红色围巾，手里拎着一只保温壶，也不知道他在风雪中站了多久。

    虞凰推开窗户，寒冷气息顿时顺着窗户钻进来。

    虞凰穿着薄款睡衣，锁骨脖子裸露在衣服外，冷风钻进房间，将虞凰被冻得一哆嗦。她朝盛骁招了招手，暗示盛骁进来。

    盛骁没动，他拿出了手机像是要给谁打电话。

    很快，虞凰床头柜上的手机便响了。

    她转身走了几步接听了电话，听到盛骁在电话里说：“我给央央煮了醉虾粥，初雪天喝醉虾粥是鱼复城的习惯。你下来帮她拿下。”

    虞凰一边穿衣服，一边问：“那我的呢？都是你的人，不能厚此薄彼啊。”

    盛骁被她这话逗得一笑，他说：“我们今天约会。”

    约会么？

    本来打算穿件校服就去见盛骁的虞凰，听到他这话后，立马将校服重新放进了衣柜。“稍等几分钟。”

    虞凰挑挑选选，最后挑了一件跟盛骁同色系的羽绒服。

    她走出卧室准备下楼，经过客厅的穿衣镜时，下意识朝镜子里面看了一眼。

    看见镜中素颜朝天的自己，虞凰突然停了下来。

    她是不是也该化个妆？

    虞凰敲响娜洛的房门。

    娜洛刚醒，还在床上赖床。听到敲门声，娜洛说：“没锁门，请进。”

    虞凰推开门，靠着门框问娜洛：“能把你的化妆品借给我用一用吗？”因为容貌被毁，虞凰没有化妆的习惯，她那里没有任何化妆品。

    娜洛立马坐了起来，她裹着被子飘下了床，哈着气说：“好冷啊，外面是不是下雪了？”

    “嗯，雪还挺大。”

    娜洛来到了梳妆台，她打开一只皮箱，里面装满了各种化妆品跟化妆刷。“这里，你随便用。”

    “谢谢。”

    虞凰很少化妆，也是真的没有化妆技巧。

    仗着皮肤底子好，虞凰往脸上抹了一点素颜霜，便算是完成了底妆。

    虞凰拿起一盒眼影，见眼影五颜六色，一时间拿不准该用哪种。娜洛见她拿不定主意，便走过来对她说：“化淡妆的话，就用奶茶色吧，显得温柔。”

    温柔。

    这是个跟虞凰没关系的词语。

    但想到今天要跟盛骁约会，虞凰决定温柔一回。

    她用指腹蘸取了一点眼影，轻轻抹在眼皮的褶皱处。娜洛拿着晕染刷帮她晕染眼影，问她：“今天是什么特殊的日子吗？”

    “今天要跟盛教授约会。”

    “嘿嘿。”娜洛说：“那一定要漂漂亮亮的。”

    画完，娜洛为虞凰挑选了一只肉桂色口红。“好了，非常漂亮。”化了淡妆的虞凰，更显得精致漂亮了。

    “谢啦。”换上雪地靴，虞凰一个人静悄悄来到楼下。

    盛骁一眼看出来她化了妆。

    这是从他们认识以来，虞凰第一次全脸带妆，盛骁忍不住多看了两眼。

    虞凰指着他的保温盒问：“这是给央央的么？”

    “嗯。”盛骁将保温盒递给虞凰，“女生宿舍我不方便进入，你帮我送给她，我在楼下等你。”

    “好。”

    虞凰拎着醉虾粥回了6楼。

    盛央也醒了，见虞凰拎着粥回来，她说：“今天下雪了，好想喝碗热腾腾的醉虾粥啊。虞凰，你这么早就去食堂给我们带早餐了？”

    盛央不知道她哥就在楼下，还以为那食盒里面装的是虞凰从食堂给她们带回来的早餐。

    娜洛刚才看到了盛骁，自然知道这东西是盛骁的，她告诉盛央：“好像是你哥给虞凰的。”

    “我哥？”盛央眼神幽怨地注视着虞凰，她说：“嫂嫂，我好嫉妒你。”

    虞凰将食盒递到盛央怀里，“你哥给你熬的醉虾粥，让你跟娜洛一起喝。”

    盛央立马露出了喜滋滋的笑容。

    “谢谢嫂嫂帮忙跑腿！”

    盛央赶紧拉着娜洛一起在小桌旁桌下，打开醉虾粥跟娜洛一起喝。“嫂嫂，来，你也尝尝。”

    虞凰就着盛央的勺子喝了一口。

    不知道是不是因为盛骁人长得英俊的关系，他熬的粥比食堂大叔熬的粥更好看。虞凰怕弄脏了唇妆，只喝了一口便不再碰了。

    “你们慢慢吃，我先下去了。”

    盛央忙着喝粥，头也不抬地问道：“去哪儿？”

    “你哥找我。”

    娜洛语气暧昧地说道：“他俩今天要约会哦。”

    “是吗？”

    虞凰下了楼，刚跟盛骁碰头，就听到盛央趴在阳台上大声地说：“哥，你的爱心粥我收到啦，好好跟我嫂子约会，今晚就不给我嫂嫂留门啦！”

    好家伙，盛央一声吼，全女生宿舍都知道盛骁跟虞凰要求约会了，也知道盛央他们今晚不会给虞凰留门了。

    听到这话，虞凰似笑非笑，盛骁倒是有些恼羞成怒。他冷眸扫了眼盛央，盛央立马缩了缩脑袋，躲回了宿舍。

    “走吧。”

    “咱们去哪儿？”约会总得有个约会的程序。

    盛骁说：“去城里。”

    离神域学院最近的城市便是羌城了，然而现在是学校门禁严厉时期，没有批准是不能外出的。

    虞凰说出了她的担忧，盛骁说：“我是教授，我可以自由出入。”

    虞凰说：“但我是学生啊。”

    “学生的确不能随意出入独立空间。”盛骁握住虞凰左手，手指碰到虞凰无名指上的戒指，他说：“但你是我家属。”

    身为教授的家属，虞凰自然能跟盛骁一起自由出入学院。

    雪还在下，盛骁见虞凰羽绒服内的毛衣领子太低，担心她冷，便将脖子上的围巾取下来给虞凰围上。

    “你去年说过，年末最后一天叫做过年，还应该在过年这天互送红色的礼物。明天你就要跟着林尊者一起去断天涯历练，我没法陪你过年，所以今天我们提前把年过了。”

