    姜筱虽然还挺欣赏这个张家嫂子的，但是也没有心情留在这里听她训人，转身就想走。结果这一转身，竟然看到了旁边的一间屋子门口贴着一张大红纸，上面写子房子出售四个歪歪斜斜的大字，顿时眼睛一亮，心里欢呼了起来。

    看来她还是有运气的！

    遇到极品奇葩只能算是小霉运，这才是大运气啊！老天都在帮她！转悠了四天，竟然真的让她找着要出售的房子了！

    而且这个地段绝对顶尖！

    再往前走一段路就是百货商店了，这里以后绝对就是M市的商业中心啊！

    这间房子是一道不小的铁门，铁门刷着青色的漆，但是漆已经掉光了，看起来挺旧。可是有围墙啊，围墙看起来至少是围了两间宅子的长度，里面有一株玉兰树，长得挺高，树叶茂盛，看起来还是生机勃勃的。

    这是还有个院子！

    虽然没能看见里面，但是姜筱心里已经活泛开了。

    这房子她一定要拿下，一定要拿下！

    到时候直接把围墙开一个窗口，就可以当铺子了！前期的铺子，并不需要那么豪华啊，相反，只要是心思用到点子上，正好符合手工这个卖点。

    房子还没买呢，姜筱心里已经开始想着怎么改造，弄出一间临街的铺面来了。

    张家嫂子训完丈夫和小叔子，就看到她正双眼放光地看着那栋房子，不由得伸手在她眼前晃了一下，“小妹，你这是......想买那房子？”

    “大姐，”姜筱立即就回了神，问道：“你认识这房子的主人吗？”

    那扇铁门上挂着大锁头，里面很有可能已经没有人住了，张家人既然是住在后面的巷子里，应该认识房主吧？

    张家嫂子笑了起来：“那是我老叔的房子，不过，他人可不在了，所以把这房子托给我卖掉。如果你要买的话，跟我谈就行了啊！”

    姜筱顿时觉得万幸。

    幸好是张嫂子在处理这个房子，万一是刚才那个张小梅，那她根本就不用指望了。

    “大姐，那现在我想进去看看房子，方不方便？”

    “方便，有什么不方便的？”张嫂子从脖子上拉出一条绳子，红绳子串着几把钥匙呢。她得意地瞟了张大海一眼，然后才对姜筱说道：“钥匙我都是随身带着的！小妹，走吧，我带你进去看看。不过，房子可是很久没有人住了，有股霉味的，你可别介意。打扫打扫之后完全没有问题的。”

    “行，我看看。”

    张嫂子带着她走到那铁门前，一边开着锁一边对姜筱道：“你别看这扇门很旧了，可是实心的铁，很厚重也很结实的，安全得很。如果真的买了这房子，买点油漆给重新刷一遍，那就很好看了。”

    姜筱刚才打量着这道门的时候心里已经有主意了，她准备把门也画上一幅画，而且，等着没有人的时候用神笔给添上一些什么可以镇宅守门的图案上去，至少能够有点儿效果。

    这么厚重的铁门，很难得的是推开的时候并没有太大的声响。

    