    很多人的目光在苏思归扫了一遍后便连忙移开，，一种未知，深远不知和处而来的压力如泰山般坐落在他们的头顶，让众人一时间忘记了原本想说的话！

    而之前想要质问苏思归的八阶强者也是沉默下来，脸上看不出什么表情。

    她一字未发，一步步来到上首的位置，开启了上面的操控台，这一幕看得众人心里一跳，同一时间升起一个问题。

    她是怎么得到权限的？

    不过这个时候显然不是问问题的时间，众人看着苏思归动作，庆幸的是她并没有做出什么危害众人的事情，只是打开了观景模式。

    里面的墙开始变得透明，将外面的一切呈现给众人，每个人都看到下方一栋栋建筑，能看到哪里正在一点点移动的人群形成的一个个黑点，这是一座巨大，令人倍感震撼的城市，这是人类最后一座双S级庇护城，它的面积超过了末世之前任何一个城市，是摇摇不可及的宏伟之都！

    那望不见城市边缘的一切，只有一排高达的巨墙孤独的屹立在那，距离使如那般巨墙也像一块很小的长条面包，无法看清细节，但在那云云缭绕之间，让这里的每个人的心都有了一点平静。

    他们看到很多高楼，部分高楼上的巨大屏幕都在播放着某一段视频，那道充满磁性带着昂然之意的男声一遍又一遍的响起，似乎不断提醒这人们什么。

    “看到了吗？”苏思归站在上首的位置，凝眸看了好一会，才问出这么一句。

    众人此刻才幡然醒悟，那距离他们最近的屏幕大楼上，是一座已经沦陷的城市，他们似乎知道苏思归要表达什么了，但是没有人开口说话。

    不过苏思归也没有做出极端的事情，她只是说道：“其实这次会议并没有太重要的事情，我召集大家，只是心血来潮而已，但我相信应该会有人和我一样，在看到万星庇护城沦陷的那一刻怀揣着和我一样的心情。”

    “没有人是真正的傻子，普通人能看明白，能意识到，我不相信在座的各位不明白，不理解，看不见，继续当坐以待毙的瞎子，看着尖刀一点点向自己的眼睛刺来，却不做一点反应。”

    “我也知道各位在害怕什么，但任何收获和失去都有相对应的代价，牺牲不可避免，如果我没有变化，我会选择和你们一样，无动于衷，只为此时的平安与此时的权利与享受，放不下会失去的一切，我也会自私，也会后悔，也会像小人干着卑鄙的事情。”

    “可各位，你们可否明白，权利对应着相等的责任，逃避解决不了一切，天塌下来了有高个的顶，但我们已经是高个了，我们不顶，难道靠那些普通人吗？看着我们一步步迈入深渊然后天真地幻想奇迹？以为会有英雄拯救一切？”

    “已经没有英雄了，现在能做英雄的，只有在座的大家，造就时势的英雄是强大的，时势造就的阴笑是脆弱的，我们已经没有东西可以靠住了，只有我们人，各位都明白，人，已经很孤独了。”

    “我知道，可能现在已经有不少人在心里嘲笑我了，说完天真，像我爸爸已经说我的那样，是个什么也不懂的小孩，但是我也想天真，但最难骗的是自己，好了，多得我就不说了，很可笑吧，叫大家就是因为这件事，但是我想要的，是各位的态度……”

    现场一名名云峡基地的战力天花板此时集体陷入沉默，他们有心想反驳什么，可想想真的如她所说的那样，尖刀已经近在眼前，但他们没有任何动作，像个瞎子！也像个优柔寡断的懦夫，不断思考着做出躲避动作后带来的损失和后果。

    不过这样的想法是一时的，很快，在场的各大强者就开始以自己的立场开始思考事情，第一件事情，苏思归想要什么态度？突然的召集，只是为了说这么一件事吗？

    这件事很重大，比以往的任何事情都重大，但同时也是最微不足道的，在座的各位已经不知道经历过多少次了，已然习惯。

    偌大的会议室中一片安静，不知道过了多久，苏思归在上首位置坐了下来，同时从口袋里摸出一张卡片放在自己面前不远处又保证所有人都看得见的位置。

    所有人的目光都被这张卡片吸引了过去，琢磨着苏思归这个动作是什么意思，他们从这张卡片入手，上面只有一个四个字的中文东瀛名字，还有四个数字：1171。

    看了半天，也没人明白是什么意思，只能不了了之。

    终于有一个人开口问向苏思归，此刻苏思归所坐的位置就是信息量最大的一个点！

    “苏市长，在此之前我有一个问题，瞿老去哪里了？”

    苏思归看向问话这人，她熟知这里的每一个人，而这个人叫季晋禅，也是一个成名的八阶新人类。

    问话之前，季晋禅本想直视苏思归的眼睛，但不知道为何，他总感觉对方的双眼有种莫名的刺眼，一种很想明白的压力顿时堵在自己的心头，让他呼吸都有些困难，只是坚持了几秒钟，他干脆把头一低，直接不看。

    对于他的问题，苏思归只是简短的回复了几个字，但这几个字却让人后颈寒毛倒竖！

    “已经驾鹤西去了。”

    话音落下后，于江辉带着笑意的声音又响起：“嘿，你想给那个老鸟报仇啊，有这个想法我支持你，一枚亚金，我把凶手的信息给你，保证你能找到他，不过前提是你得有命去有命回。”

    季晋禅冷哼了一声，不再说话，他怎么可能回去报仇，在原本的云峡基地八阶新人类强者可不止现场的这些人，这里有好几个人都是有着斩杀过八阶强者的高光战绩，事后只是在云峡基地引起不大不小的局势动荡而已，但还没听说过那个憨憨去为已经死去的八阶强者报仇。

    他也只是想知道瞿扬名现在是什么情况而已。

