    倒是有些遗憾，

    没办法在第一时间将他们一举袭杀。

    但这也没办法，

    真元境后期对于真元境中期而言虽然有着压倒性的优势，但也不是真正的蝼蚁，一根手指就能够捏死几个。

    为了尽可能顺利，张清元只能先行将那三王子周围的随从斩杀。

    剪除羽翼。

    然后再面对剩下的这两人。

    “这个密藏，原本为我厚土宗先人所设，却被你们海族占据掠夺多年，如今张某人倒是要向你们讨个公道。”

    算起来，

    自己此身张家出身，曾是厚土宗弟子，更是带着厚土宗传承的信物。

    在其他两个传承人死亡的情况下，这整个密藏为他一个人独有也不为之过。

    “呵，讨个公道？”

    眼见周围已然失去生命气息的随从尸体，回想起多年来海族遭遇人类杀戮的遭遇，三王子怒极反笑。

    “我海族被你们人族侵略多年，直至赶出故土，依旧是不休不饶，年年有人族修士入侵，烧杀抢掠，一个个部族烽火四起，尸横遍地，那我们的公道又该去向谁讨要？！！”

    海族因能够呆在海中的缘故，

    使得他们能够进入大海深处，采集海底各种丰富的修行资源。

    但这却引起了人类的贪婪，即便是逃到这深海地域，时不时都有真元境后期的人族修士闯入，在各个岛屿部落烧杀抢掠。

    作为海族当中的王族中，三王子也知道的更多。

    也更加清楚海族所遭受人族压迫的水深火热。

    那是罄竹难书的罪行，百世不休的仇恨！

    眼望着身前这海族当中的传奇年轻人眼中的熊熊怒火，以及那发自灵魂深处的质问，张清元面色平静没有丝毫的变化。

    “草原上狼天生吃羊，大海中大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，可你见过羊和虾米去控诉狼的累累罪行吗？”

    “这个世界，弱小就是原罪啊！”

    张清元淡淡出声道。

    同时，他身形动了。

    一步跨出虚空，刹那间精气神汇聚成了一体，一剑朝前斩开，剑光分割虚空，浩浩荡荡如长江大河，周遭的空气都是变得汹涌沸腾了起来，如同发飙的狂风席卷。

    面对这浩大的声势，

    大祭司面色凝重，高举着权杖。

    权杖表面上升起一道道光晕纹路，荡起一阵阵虚影，如同有树木生长，野兽咆哮，最终权杖顶端的圆球上凝聚成一颗星辰，随后射出一道洞穿虚空的光束，重重地与张清元的剑光相撞！

    轰隆！！！

    长空震爆，空间沸腾，

    方圆百丈范围之内的空间骤然坍塌下去，原地里出现一个大坑，烟尘四起。

    一剑被挡，

    张清元面色依旧没有丝毫的变化。

    手握长剑，剑身如同化作一道烈日般的流光映泛，璀璨的光芒有着惊涛拍案的狂暴，剑光像是一挂天河再度斩破空间袭来！

    “强者凌驾于弱者之上，强者支配弱者的行为，弱肉强食，本就是世界的法则！”

    “如果海族足够强大，拥有能够与人族对话，乃至凌驾于其上的实力，人类会这般对待海族吗？”

    “不会！就算海族里面有再多的财富，如果海族有足够相抗衡的手段，人类也不会进行这般粗暴的劫掠，而会成为友好的商人，维持和平，彼此之间进行交易，乃至海族实力过强，人类还要担心海族反过来进攻，威胁人族自身。”

    “这个世界所有的不公，都不过是由于当事人实力不足而导致啊！”

    张清元举手投足之间，剑气纵横，璀璨的剑光映照天际！

    天地虚空仿佛都被锋锐的剑气充斥撕裂了！

    大祭司连连抵挡，

    权杖挥舞之间，光芒在虚空汇聚成数十上百丈的火鸟，鲲鹏，怪兽的虚影，裹挟着磅礴的力量与之抗衡。

    轰隆隆隆隆......

    接连不断的爆炸，力量与力量之间相互碰撞湮灭，产生的冲击在天地间掀起末日天灾般的风暴，一重重泥土朝天拔升而起，继而又在瞬息之间被冲击波粉碎！

    周围的大地，都是在这可怕的攻击之下，坍塌了一层又一层！

    但此同时，

    大祭司的身影在攻击之中节节后退，

    面对如同疾风骤雨般的攻击，只能苦苦支撑，却是落在了下风！

    “其实你的所作所为，包括改革海族文明，壮大自身族群实力，甚至召集族人发动对人族的反攻，我都是心怀着敬意。”

    “因为任何一个为自己族群复兴而努力奋斗的志士，都足以让人为之尊重。”

    张清元想起了前世。

    小说之中描绘的诸天万界，人族都生活在食物链的最底层，主角最终克服重重困难，带领着人族重新挺立在大地之上！

    一个个披荆褴褛的故事，让人为之沸腾。

    如今穿越到这个世界，那些原本可能只是小说之中的故事，未必不可能是在某个世界曾经发生过的事实。

    那样的主角，无疑让张清元心中带着崇高的敬意！

    但，

    这仅限于人族。

    因为他也是人族，站立在人族的立场！

    “然而即便是如此，可我若是对上种族立场相对，对于其它种族对于人族有威胁的志士，也只会毫不犹豫地一剑斩了他。”

    大战在继续。

    大祭司在张清元狂风暴雨般的攻击面前，艰难抵挡。

    轰鸣声响彻天地，

    但张清元的声音依旧清晰一字不落地进入到三王子耳中，言语之中带着的，是丝毫不会动摇的坚毅！

    三王子整个人几乎楞在了那里。

    在以往的记忆当中，人族在他心中的面目一直是狡诈，残忍，贪婪。

    但这一刻，

    眼前这未知人族的话语，却是如同一柄利剑，直插入他的内心，将世界那血淋淋的残酷真相毫无保留地展现在他面前！

    但更加为之让他恐惧，感到浑身发冷的，是眼前这个人族的意志！

    “不必怨恨，也不必妄求公道。”

    “若是人族的境况和你们海族颠倒过来，我会努力让自己变强，也会和你一样尝试带领人族崛起，尝试带领人族前往复仇。”

    “但在这过程当中，若是我被敌人斩杀，我也不会怨恨敌人的强大，怨恨天地的不公，去向敌人寻求什么公道。”

    “因为我知道，这一切的结果，不过仅仅是因为我自身不够强大！”

    “弱肉强食，本就是天道运行的法则！”

    随着张清元最后的话音落下，数十上百丈长的剑光横掠天际，发出尖锐的哨音，带着排山倒海的力量重重斩在大祭司的权杖上。

    咔嚓！

    浩大的力量之下，权杖终于支撑不住，出现了一道裂痕。

    大祭司面色大变，

    整个人被斩飞上百丈！

