    那魔头想要开得那铜鼎，可一触那封贴在上的朱红法符，就被一道金光弹开，不得挨近。

    他却不死心，围着转了几圈，尝试数次，却都无法下手，就又往燕志良看来。

    其双目之中并无半分情感，好若一潭死水，燕志良目光与之一对，回想起师长所言天魔种种诡奇强横之处，心头不禁寒意大生。

    上宗所赐所谓御魔之法根本治不得对方，他方才不过仗着自身精血才能避得一时，要是这魔头当真不顾一切，自己不但性命要交待在这里，连神魂都要被吞了去。

    正在急思对策之时，忽然法坛之上一阵震动，禁碑完全变作了一片漆黑之色，与此同时，盘浚峡下几十座灵光耀照的阵盘陡然黯淡下去，陷入一片死寂之中。

    付勉吐出一口长气，此时终于大功告成，将这禁碑炼化了，虽法力耗损过多，有些虚弱，可神情之中却透出一股振奋，“诸位，事成矣，我等可离此处了。”

    高髻女修涩声道：“掌门，上宗那御魔之法不济事，我等恐是离不去了。”

    付勉专心致志炼化禁碑，把守御之事全然交予了同门，便是方才禁锁天地之术也被法宝挡下，浑然不觉身外之扰，听这一句，不觉吃了一惊，连忙打量周围情景，待看到那飘荡在青铜鼎侧的魔影，也是眼皮一跳。

    再往外一打量，见法坛四周有遁光来回闪过，一时竟看不出有多少人在外，知是被困在此处了。

    他虽不长与谋划，但每逢危急关头，总能及时拿出对策来。此前便曾数度带着门下众人度过危局。此刻念头一转，立刻便有了主意，提醒道：“燕师弟，他要得是你手中牌符，快快启了那两只青铜鼎，放了那两只魔头出来。由他去抢，我等趁此时机退。”

    燕志良却是皱眉，道：“外间还有玉霄修士，此魔吞了同类，不定还会来追击我等，那时候前后有敌，怕是……”

    付勉打断他道：“不碍。我等七人不必合与一处，分头撤走即可，若是这真魔来追。就看各人运道了。”

    唐道人附议道：“掌门说得不错，分头撤走，还有几分生还之望，现今下游处数十座阵盘被破，上宗必定加紧攻势，玉霄分身乏术，此刻突围，也不可能将我等全数拦下。”

    众人仔细一盘算。也觉确实如此。

    燕志良看着那魔影已是跃跃欲试，似想扑了过来。他知再不能迟疑下去了，吸了口气，忖道：“是生是死，就看运数了。”

    他并不按付勉所说，直接开了那两座大鼎，而是把牌符远远一甩。往玉霄修士所在投去。

    那魔影一见，立刻弃了他们这处，飞身上空，朝着牌符所去方向追去。而玉霄弟子不知那是何物，还以为是什么厉害法宝。自己不敢来接，俱是祭祀身上法器打来。

    这等举动显然是惹怒了这头真魔，把身一晃，忽然之间分作数十团，往出手之人身上扑去。

    这些玉霄弟子亲眼目睹一名三重境修士被这魔头害死，哪敢与之放对，纷纷向旁闪躲，顿时引了一片混乱。

    众人看在眼中，皆是精神一振。

    付勉眼中放光，喊道：“好机会！诸位，出了此地之后。可先到灵荡山相距，付某先走一步了。”他腾身一跃，化光入天。

    余下六人也没有半刻迟疑，都是起了遁光，往不同方向飞遁而去。

    燕志良遁光较快，突去方向又恰是玉霄布置薄弱之处，竟是无有遇得多大阻拦，一路顺利冲了出去。

    他抽隙回头望了一眼，见有四道遁光不及撤走，被半道截下，差不多几息之后便没了动静，心下不由暗叹一声。

    不过此刻还不是放松之时，不说还有一二名玉霄修士追在身后，就连真魔都有可能追来，故而不再多看，扬手漫起一股烟雾，往一处山谷投去。

    那头真魔在外转了一圈，就把牌符夺回，不去理会那些四散逃开的玉霄弟子，重又飞回法坛，落至那青铜鼎前。

    因又一气吸摄多名修士神魂，双目之中竟有了一分灵动神采，他将牌符在手中抛了抛，随后对其吹出一口气。

    少顷，鼎上朱红符纸便就轻轻飘落下来。

    这一无了束缚，里间那魔头自然急着往外冲出，却不防备同类窥伺在旁，还未经变化，就被在旁窥伺的真魔一口吞了下去。

    吞了一头同类，其浑身上下有烟气飘出，似是无法凝聚成形，直至好一会儿，才又恢复原来模样，而后又走至最后一口青铜鼎前，如法炮制，将里间这只魔头也是吞了。此次身形只是稍显模糊便就稳住。

    这真魔似还意犹未尽，身形一纵，好似疾电一闪，直往灵穴所在而来。

    此刻另一方向，司马权正与一个名唤谢勺的玉霄长老对峙。

    两人因心下皆有顾忌，又忌惮对方神通手段，是以都不敢轻易动手。

    许久之后，司马权忽觉袖中一热，心中一动，深深看了对方一眼，一挥袍袖，驾起遁光，竟就带着身后十余人撤去了。

    谢勺神情顿时轻松几分，但眼中也露出几分不解之色。

    身后一个族人上来，道：“师叔，就这么让他走了不成？”

    谢勺沉声道：“司马权神通不小，他愿意退走，那是最好，不必再去招惹他了。”

    司马权到了远处停下，他自袖中拿出一枚竹木牌出来，见已是焦黑一片，心知那真魔已被放了出来，暗忖道：“计策已成，就看玉霄如何应对了，若是运数在我一边，此次争夺灵穴当还不失胜机。”

    青衣道人自被真魔吓退之后，往东飞遁，两刻之后，就见得一处六角法坛，拔地而起，有千丈来高，几如山岳一般，数十里内满布阵旗，到处都是飞舟云筏往来，只粗粗一看，就有千余修士在此。

    他来至近处，巡游之人认得他，立刻放了他进去，把身落在法坛一处台阶之前，对着一名童子言道：“请童儿通禀一声，周濂有要事求见坛主。”

    周雍自成洞天之后，便少再管底下之事，如今主持之人是其同辈族弟周廷。

    那童子对他一揖，就往上去了，过不多久，他又转了下来，道：“师兄，唤你上去相见。”

    周濂整了整袍服，踏上高阶，百余步后，到了顶上，目光一转，见有一修士半跪在法坛之前，他认得是其是吴族一名长老，平日见得几面，倒也曾打过招呼，正诧异时，听上面有声道：“吴环，你丢了驻守法坛，也有颜面回来见我？”

    那长老道：“坛主容禀，那处法坛只我与同宗师弟二人，来人乃是骸阴宗中有名能手，委实斗他不过。”

    那声音又道：“住口！别人能守得，为何你守不得？你不拼死一战，反而暗中逃回，只这便容你不得。”

    那长老似还要辩解什么，只是才方开口，还未说出话来，脸上却露出了惊怒不信之色。过得片刻，一道血痕自颈脖之中现出，头颅便就掉了下来，随后一道灵光下来，将元灵接了去。

    上方声音道：“好生护着吴长老元灵，待此战过后，就送他前去转生。”

    周濂看得心惊胆战，自家也同样丢了一处法坛，若论罪过，怕还更重。

    上面声音这时又道：“周濂师弟可是来了？”

    周濂忙道：“已是到了。”

    他忐忑不安地上得台阶，到了高处，见一个三旬左右的修士高坐台上，目如朗星，修眉细长，颌下留下疏须，十分清隽，认得是周廷当面，把手举过头顶，请罪道：“小弟丢了盘浚法坛，还请师兄降罪。”说着，便要跪下。

    周廷一声朗笑，亲自走了下来，将他搀扶住，道：“师弟何来罪过？”

    周濂怔了下，道：“这，那盘浚峡……”

    周廷笑一笑，他看了看左右，轻描淡写道：“早在灵穴开得之前，我便料定盘浚峡必是魔宗主攻之地，故此早是在后方又做了另一番布置，其不来便罢，若是来了，管叫他一个都走不脱。‘

    说着，又微带歉然拱了拱手，“因布置隐秘，不好叫人得知，故此未曾告师弟，故此盘浚峡上人手稍显不足，这不是师弟之过，师弟也莫要怨我。”

    周濂他一时也看不透，周廷究竟是果真有布置，还是单纯为了他开脱，既然揭过此事，自然最好。他叹了一声，道：“小弟岂敢怪罪师兄，只是可惜周沿师兄了。”

    周廷诧异道：“周沿师弟怎么了？”

    周濂黯然道：“遇上棘手对手，已然身陨。”

    周廷神色变了变，族中三重境修士身亡，他也是脱不开干系，沉声道：“不知撞上谁人了？”

    周濂低声把经过一说。

    周廷不由皱起了眉头，细想那魔影来历。

    自旁门入魔穴镇压魔头之后，灵足自成的千载真魔已是万余年未在世间现过身了，他虽有几分猜测，但一时之间，也无法下了判断。但若就此上禀宗门，却是显得自己太过无能，思索许久之后，他失笑一下，忖道：“我去想这许多作甚，我这法坛上有秘宝镇压，只要守好此处，却不怕其有何作为。”

    ……

    ……(未完待续!

    ...