
　　军刀有些老旧，锈迹斑斑的，以现代的目光来看感觉军刀的样式并不好看，只是造型有些古怪。

　　但这毕竟是民国时期的物品，在那个时代来说，军队之中能够配备这种样式军刀的人，绝对是有军衔在身的，并非普通士兵。

　　这也从侧面印证了，古堡之中那名穿着军装的恐怖男尸在民国时期是个军阀中人，而且是领导层次的军人。

　　换做现在的话来说，能配备这些装备的军人，起步也是少校一级，甚至将军也不是不可能。

　　军刀的刀柄很长，即便是双手握刀也有多余。苏慕白右手握刀，将军刀横于胸前，仔细打量。

　　“这柄军刀有着不止一种诅咒能力，不过这第二种能力………”

　　军刀入手一片冰凉，苏慕白之前还没注意，现在仔细打量起来就发现军刀自身散发出了一股灵异力量，反哺苏慕白。

　　同时，一些有关军刀的信息记忆凭空出现在了苏慕白的脑海。

　　记忆出现的虽然有些突兀，但却没有丝毫的违和感，就像是苏慕白记忆中本来就有这些信息一般。

　　记忆里面并没有军刀的来历，也没有触发军刀规律的方法，有的只是军刀自身能力的信息。

　　准确来说，并不是没有如何触发军刀诅咒的方法，而是军刀没有杀人规律。换个说法来讲，就是属于无差别杀人的规律！

　　当然，要想触发军刀自身的诅咒，也是需要满足一个前提条件的。

　　军刀的能力有着距离限制，只有对方出现在军刀的攻击范围之内，才能使用军刀的诅咒规律进行攻击。

　　这个攻击范围，大概是以军刀为中心的方圆十米之内！

　　只要处于这个范围之内的人，就能被军刀的诅咒攻击，无需对方触发任何规律，只要满足“距离”这个前提条件，就能用军刀攻击。

　　而且，触发军刀的杀人规律，是没有后遗症的，无需付出任何代价！

　　军刀自身有着两种能力，其中一种就是苏慕白之前在古堡一楼大厅面对恐怖男尸时所遭遇的“斩断”。

　　这是一种非常恐怖的能力，“斩断”这么能力无视灵异力量的防御，所以之前鬼寿衣没有丝毫反应，甚至是被一同斩断了衣袖。

　　不仅如此，军刀的诅咒甚至能够无视对方的恐怖程度，即便是恐怖程度超过自己的厉鬼，也会被军刀斩断。

　　并且这种斩断是非常彻底的，被斩落的部位直接与自身失去联系！

　　如果被斩断的是厉鬼的身体部位，那么被斩落的厉鬼部位就会本能复苏，逐渐形成另一个厉鬼。

　　被斩掉身体部位的厉鬼，自身的恐怖程度会随着被斩落的拼图大小而有所下降。

　　“斩断”这能力几乎没有限制，只要自己想，完全可以在一瞬间将一只恐怖的厉鬼肢解成无数份，那么该厉鬼的恐怖程度也会下降到最低点。

　　最为恐怖的是。

　　“斩断”这能力还不需要使用者付出任何代价！

　　除了“斩断”这一能力之外，军刀还有另外一种恐怖的诅咒，那就是压制的能力，军刀可以压制厉鬼。

　　不过这能力对于苏慕白来说十分鸡肋，甚至连“食之无味，弃之可惜”都算不上，完全就是一种废物能力。

　　因为军刀压制的是自身存在的灵异！

　　“这柄军刀可以算得上是驭鬼者的神器了，可以无代价使用肢解其他厉鬼的能力。而且军刀的第二个压制能力几乎可以说就是为驭鬼者量身定做的，用来压制自身的厉鬼复苏。”

　　略一思量，苏慕白就反应过来了。

　　根据他的猜测，这柄军刀应该是民国时期某个驭鬼者中的大佬制作而成的灵异物品。

　　不论是第一种用来攻击他人，或者是攻击其他厉鬼的能力。还是第二种压制自身厉鬼复苏的能力，都很实用，可以说简直就是属于驭鬼者的神器。

　　“怪不得古堡里的那个恐怖男尸的身体是一半干尸，一半为正常人身体的样子。”

　　“其中普通人模样的身体正是手握军刀的一边，军刀压制了体内的灵异，导致男子没有完全干尸化。”

　　苏慕白想起了那个疑似古堡主人的男尸，对方那恐怖的模样现在还印在他的脑海中。

　　当时苏慕白趁机用棺材钉限制住了男尸的行动，在他夺过男尸手中军刀的一瞬间，苏慕白就发现男尸的身体开始有了变化，身体开始彻底干尸化。

　　“我能感觉到，男尸开始彻底干尸化的时候，自身的恐怖程度则大幅度提升了，当时棺材钉崩裂的速度明显加快。”苏慕白心中一动，想起了当时的情景。

　　也正是因为如此，苏慕白才会选择连刀鞘都不管了，直接打开古堡大门用鬼域开溜。

　　看着手中的军刀，苏慕白又想到了另外一件与之相似的物品，正是凯撒酒店里那具高大男尸手中的老旧柴刀。

　　两者能力相似，都有着肢解厉鬼的能力。

　　只不过军刀无需触发规律，但却有一个攻击范围的限制，而柴刀没有攻击距离限制，但却需要触发柴刀的杀人规律，需要通过媒介才能触发柴刀。

　　当然，柴刀也可以不用触发媒介，直接近距离挥砍，只不过这样的话，肢解厉鬼的威力就没有触发柴刀媒介的时候强了。

　　单从这点对比的话，似乎柴刀的威力要比军刀更加厉害。

　　但实际上并非如此，柴刀的诅咒有一个缺陷，就是使用柴刀会有后遗症，自身需要付出相同的代价。

　　也就是使用者挥出一刀，在砍中对方的同时，自身也会出现一道相同的伤口。不论是触发媒介砍的，还是近距离挥砍，都要遭受柴刀诅咒的反噬。

　　而军刀却不会，它是属于无代价的灵异物品，不用担心使用能力后遭遇反噬。

　　这就像是厉鬼中的良性厉鬼，其实鬼可以区分为良性厉鬼跟恶性厉鬼，驾驭良性厉鬼对身体是有益的。

　　例如王小明的弟弟，王小强所驾驭的鬼骷髅就是属于良性厉鬼。也就是俗称的“益鬼”，是属于利大于弊的厉鬼类型。

　　除此之外。

　　柴刀还需要看触发媒介后的厉鬼自身的恐怖程度，如果恐怖程度非常高的厉鬼，甚至可以中断柴刀的媒介甚至是抵挡住柴刀的肢解。

　　而军刀却能无视恐怖程度，即便是恐怖程度超过自己的厉鬼，也有可能会被肢解躯体。

　　综合来看的话，军刀的能力要胜过柴刀，但柴刀有一项能力却是军刀所不具备的，就是柴刀能够无视距离。

　　即便双方相隔很远，也能通过触发媒介进行攻击。

　　“现在的柴刀应该还在凯撒酒店吧………”苏慕白的眼中精光一闪而过，心里有了一个想法。

　　“如果能够同时获得军刀跟柴刀两件物品，那么是不是可以将两件灵异物品打造成一件灵异武器？”

　　“类似于双刃刀，一边是军刀的刀刃，一边是柴刀的刀锋，近距离用军刀的斩断能力挥砍，远距离触发柴刀的媒介进行攻击。”

　　越想，苏慕白觉得这件事情的可能性就越高。

　　苏慕白看过剧情，知道那把同样锈迹斑斑的老旧柴刀就在凯撒酒店，以他现在的恐怖程度，再加个手中的军刀，获得柴刀的可能性很大。

　　就以自身恐怖程度来说，苏慕白此时就已经超过那具无头鬼影的身体了。

　　再加上他知道柴刀的能力，两者如果相遇的话，苏慕白不说百分百胜过高大男尸也相差不多了，几乎可以说就是十拿九稳的事。

　　这也是苏慕白为何抢过军刀之后没有离开Z山市的原因所在，他一开始的目标就是凯撒酒店里的柴刀，至于军刀则是意料之外的收获。

　　黑色的雾气开始朝着烂尾楼的外面蔓延，鬼域的光芒闪烁间，苏慕白的身影消失在了原地。

　　………………

　　“怎么回事？鬼画的鬼域范围怎么只有这么一点？难道是我判断失误了，那片鬼域只是与鬼画的鬼域比较相似，并不是真正的鬼画？”

　　大京市。

　　驭鬼者总部基地的会议室里，王小明看着屏幕上卫星拍摄到的画面，陷入了思索当中。

　　屏幕上显现的内容正是Z山市凯撒酒店附近的情景，画面是卫星上从上往下拍的，画质还算清晰。

　　画面中，灰蒙蒙的鬼域覆盖了凯撒酒店附近的几条街道，按照鬼画的恐怖等级来说，这个范围并不是很大。

　　毕竟以鬼画的恐怖程度，鬼域覆盖大半座城市，甚至是整座城市都是非常有可能的事情。

　　鬼画是厉鬼，自身的鬼域范围有多大，必然就会显现出多大，但现在Z山市那片灰蒙蒙的鬼域范围与鬼画的鬼域所能覆盖的范围差别十分巨大。

　　因此，王小明才会感觉自己可能猜错了，或许那只是与鬼画的鬼域有些相似的陌生厉鬼的鬼域。

　　“无论如何，现在不能冒险，曹洋等人的行动都要取消，先进行观望，并且将那周围的人群疏散。”

　　王小明心中想着，拿起桌子上的卫星定位手机，给曹洋拨打了过去，下达了自己的命令。

　　另一边。

　　驭鬼者培训基地。

　　秦老站在实验基地里面，看着眼前这间空无一物的实验室，不由皱了皱眉，眼中闪过一丝了然的神色。

　　“看来之前推测是真的，总部出现了内鬼，厉鬼是人为放出来的，那口棺材也已经被人拿走了。”

　　他眼前的这间实验室原本就是王小明用来研究鬼棺的，但是现在实验室的房门大开，里面的鬼棺也消失不见了。

　　“秦老，监控调出来了，在培训基地灵异事件爆发前，实验基地就疑似有人闯入，但是监控并没有拍到人影，只拍到了几起离奇事件。”

　　秦老手中的卫星定位手机中传出了工作人员的声音，在这之前，秦老就已经叫人去调培训基地的监控。

　　“什么离奇的事情？”秦老的目光微动，开口问道。

　　“是这样的，就在昨天深夜，培训基地里的一块巨大青石突然离奇消失，随后实验基地的大门就被破坏了，而那块青石就在实验基地的大门旁。”工作人员开口道。

　　秦老闻言点了点头，他进入实验基地的时候也看到了门口那块巨大青石，以及实验基地被破坏的大门。

　　按照大门被破坏的痕迹来看，应该就是被巨石暴力砸毁的。

　　至于工作人员口中的巨石离奇消失，又突然出现在大门旁，大门还被破坏这件事在秦老看来倒不是什么离奇事件。

　　这摆明了就是有人用鬼域做到的，那人对鬼域的运用还算熟练，将自身的鬼域隐藏了起来，让监控无法拍到，监控只拍到了周围发生的异常，却看不见始作俑者。

　　“实验基地的大门被破坏后没多久，存放了鬼棺的实验室大门就被人从外面打开了。”

　　工作人员继续说道:“只不过，按照监控内容来看，棺材中的厉鬼应该是自己复苏的，从棺材里面走了出来在房间里游荡，只不过后来实验室的大门被推开，厉鬼就跑了出去。”

　　“监控只拍到这些，后面的画面一片漆黑，什么也没有拍到，等到监控画面恢复正常的时候，就已经是您压制厉鬼之后了。”

　　“只是这时，实验室里的鬼棺已经消失不见了，不知道中途发生了什么事情，也不清楚拿走鬼棺的是谁。”

　　工作人员的话里的内容并不是很多，毕竟从头到尾都没有发现始作俑者的痕迹，但却也提供了不少情报。

　　根据工作人员提供的信息来看，不难判断出是有一名拥有鬼域的驭鬼者偷偷潜入了实验基地。

　　在破坏了基地大门，打开实验室大门放出厉鬼之后，趁机偷走了存放在实验室里的鬼棺。

　　在距离实验基地不远的地方，是驭鬼者参加培训完毕后的宿舍楼。

　　此时的宿舍大楼周边已经被拉起了一条警戒网，将宿舍楼给围在中间，隔离了起来。

　　宿舍楼里已经没有了活人存在，里面的灯光全部熄灭了，整栋大楼都陷入了黑暗之中。

　　若仔细看，会发现这种黑暗有别于夜色，这是更加极致的黑，就像是墨水一般，所有的光亮都被黑暗所吞没了。

　　踏踏踏踏！

　　宿舍楼中时不时会传出一阵沉闷的脚步声，就像是有人在宿舍楼中不断游荡一般。

　　事实上也正是如此。

　　秦老通过特殊方法，将鬼差压制在了宿舍楼中，并且布置了手段，鬼差的鬼域不会朝着外界蔓延。

　　本来秦老是想将鬼棺从实验基地取出，然后让厉鬼回棺，再彻底将鬼棺封存的。

　　没想到等他来到实验基地的时候，却发现鬼棺已经被人偷走了，就连监控也没有拍下始作俑者的痕迹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第118章 打造灵易武器的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 