    屯门枪会。

    今天，郝仁一系人马终于在此进行了大规模的聚会，打靶，烤肉，好不快活。因为大家都带了家属，为了照顾怀有身孕的小玲，大家也没有抽烟，只是喝啤酒。

    当然，所有人都知道，随着大东的落网，今天更重要的事情其实是论功行赏，所有人都知道自己应该会升，但又都不确定，都知道自己的岗位会有调动，但又不知道能调去哪里，心里全都特别的痒痒，偏偏郝仁这厮耐着性子的烤串儿，一直在杂七杂八的扯些废话，可给大家伙儿急得不轻。

    好一会儿，还是跟郝仁相对最熟的梁紫薇忍不住了，也顾不得男朋友就坐在自己身边，靠近了郝仁道：“仁哥啊，我这心里急得都跟热锅上的蚂蚁似得了，你能不能别再卖关子了？你快告诉我我升没升，你再不告诉我我就……就……就往你喝的茶叶里面放番茄酱。”

    “卧靠，这么狠？”

    郝仁笑了笑，将一根烤好的大串递给了她：“你升见习督察，不过你毕竟是文职，职位上没有变动，我对警队内的文职体系完全不熟，也安排不了你，所以你人虽然升了，但暂时还是只能屈尊当我秘书，有没有意见啊。”

    “耶！！”梁紫薇兴奋得跳了起来，疯狂地抱着刘杰辉，旁若无人的就是一顿亲。

    警长到督察这一级太关键了，绝大多数的华人警察甚至要在这个门槛上卡足足一辈子，虽然职位上并无变动，但升职见习督察，意味着她梁紫薇的未来晋升通道已经打开了。

    更关键的是，督察的薪资待遇比警长要高许多，尤其是买房时所能申请的福利金，差的就更多了，她和刘杰辉就要打算结婚了，却还没能买得起婚房呢，就港岛现在这房价，他们两口子双警长貌似一辈子都买不到一栋像样的房子。

    双督察的话，倒是差不多能买得起一栋八十平米左右的房子住了，这玩意得抓紧，鬼知道明年后年房价会涨到哪里去，说不定这辈子都买不起了。

    “阿杰，你还是见习督察吧，你这都见习多长时间了？还没转正呢？”

    “仁哥我做文职的，很难有立功的机会，可能还要再熬几年才能升吧。”

    郝仁点了点头，人家是欧洲留学回来的高材生，刚进警队直接就是见习督察，跟他们这些一线警员走的压根就不是同一条晋升体系，郝仁既不懂，也帮不上忙。

    不过有梁紫薇开头，其他人自然也纷纷双眼放光的期待了起来。

    正好，手里的肉串也烤好了，郝仁笑了笑，便开始分肉：“老黄，来，这串最大的肉串分给你。”

    黄炳耀闻言笑成了一朵花，笑眯眯地就接过了肉串，开心的不行。

    “你这次升总督察，与我平级，O记那边做好交接，准备去油尖旺上任，先做几个月的副署长，管CID，等署长那个老东西调走你便正式接任署长之位，责任重大啊，好好干知不知道。”

    “yes sir！”黄炳耀虽然早有预料，但现在见郝仁真的让自己管油尖旺，一时间乐得北都找不着了，笑得跟个傻子似的，对众人提出的请客要求一概答应。

    蔡元祺那个老光棍也损，道：“耀哥啊，油尖旺这么肥的地方你去当一方诸侯啊，你这是升大发了啊，不行，光请吃饭太便宜你了，你得请我们三温暖才行，还得大出血。”

    黄炳耀一高兴，居然忘乎所以的脱口而出：“没问题没问题，一人两个妞，过二十的不要。”

    说完才反应过来，今天他们带了家属了，他老婆就在他身边，突然就感到后脖颈子一阵阵杀气袭来。

    “这个……只许按摩啊，其他的事情都不许干知不知道。”

    噗呲，郝仁一个没忍住，乐了出来。

    “老蔡，你升的也不比他差，喏，这是你的肉，升职总督察，接任，东九龙重案组。”

    “东九龙重案组？”

    东九龙下辖黄大仙、秀茂坪、观塘、机场四个大区，作为重案组，这里的黑社会治安重案的发生率几乎仅次于郝仁所在的西九龙，立功的机会很多。

    当然，暂时他们华人升到总督察基本上也就到头了，没看仁哥立下那么大的功劳也没能更进一步么，他们其他人基本也不报什么指望了，至少在蔡元祺看来，立功多少并不重要，有的选的话，他更愿意像黄炳耀那样出任一方警署做署长，至少混个自在。

    “李鹰，来，接肉串。”

    “谢谢仁哥。”李鹰笑着接过了肉串。

    “升高级督察，升职屯门代署长。”

    “代署长？理查德呢？”

    “有病，请假了，你什么时候升正署长，再什么时候让他病好就行，放心吧，这事儿我和理查德以及一哥都说好了。”

    “多谢仁哥。”

    “苗志舜。”

    “仁哥。”

    “枪法那么好，当军装可惜了，过来重案组帮我吧，升见习督察。”

    “多谢仁哥。”

    “陆启昌，黄志诚，你们两个也升见习督察，去油尖旺跟着老黄。”

    “谢谢仁哥。”

    “陈家驹，你升高级督察，接替老蔡进扫毒组，你的位置由阿辉顶上，阿辉，见习两个字给你摘掉了。”

    “多谢仁哥”X2

    “文斌，你也升高督，接老黄的班进O记，大家都是自己人，交接的时候都实在一点，你的位置交给陈国忠来做，陈国忠去掉见习二字。”

    “多谢仁哥”X3

    “周星星，你从飞虎队调过来接替汉克的位置，不过鉴于你没有破案经验，我给你找了一个助手，老洪，你升见习督察调过来，不过先跟着他，你们多多配合。”

    “没问题啊仁哥。”X2

    周星星还特别臭屁的挺个腰，跟要日天似的，嘚瑟吧唧地拍了拍老洪的肩膀：“叫声阿头来听听啊。”

    老洪白了他一眼没理他，心想着这人是不是有病。

    郝仁心想，这俩人确实画风差的有点多，可惜，到底是没在警队内找到个叫做曹达华的，这俩人才是绝配。

    “中正，你调过来帮我，来西九龙做冲锋队一队队长，升高级督察，你的位置交给阿展，升见习督察。”

    ………………

