    没让哲也等很久，胡桃很快就走了进来。

    哲也赶忙起身打了个招呼：“胡桃姐早上好。”

    “早上好，这是葵妍，你上次见过的。”

    胡桃介绍了一下她身边跟着的女生。

    “你好”“你好”

    跳过了诸多不必要的寒暄，三人立刻进入了正题。

    这次胡桃来的主要目的无非就是把哲也录制节目这件事情确定下来。

    虽然说老电台的倒塌是必然，但是如果不做出什么补救措施的话，听众对于这个消息还是会在意的。

    他们可不会管什么必不必然，只知道满金电台“倒了”。

    这对于一个企业的名声来说可不是什么好事。

    而哲也和虹色之羽的出现则是一个很好的机会。

    如果操作得当的话，没准还能让满金电台的名气更上一个台阶。

    满金电台的高层也不是没想过说虹色之羽是满金电台的财产而不是哲也的。

    可一方面，虹色之羽是在众目睽睽之下飞到哲也手里去的，这代表的是凤王的选择，人们不可能全部都是瞎子；

    另一方面，哲也的后台也不是吃素的，甚至隐约间关东联盟都是他的支持者。

    早在这件事发生后的几分钟里，就不知道有多少电话打到满金市市长那边去了。

    无一例外，都是警告。

    是，代表凤王的虹色之羽珍贵的不能再珍贵，但这也不是满金市以一己之力抗衡近半个关东的理由。

    更别说城都地区本地还有好几个道馆主也发出了警示。

    “加上台长和副台长极力表示反对，所以后面也就没人提了。”

    胡桃大大方方的讲述着昨天发生的故事。

    哲也笑了：“胡桃姐你就不怕我听到这个之后不干了？”

    “赶紧的，这是合同，大概意思就是你和我们满金电台签独家，我们可以把录好的节目在各个地区播放，价格是八百万每月，签一年。”

    胡桃朝他翻了个白眼，然后就让葵妍把合同递给了哲也。

    这个条件，优厚的过分了。

    重点倒不是每个月的酬劳，关键在于年限。

    一年的短期合同过后，满金电台如果想要再续签的话，那哲也可就不止这点价钱了。

    少说得翻个三四倍。

    相比之下，一年一个亿的支出对于满金电台来说完全就是洒洒水。

    最多就是半个信号器上天的价格。

    而且满金电台不可能不续签的，哲也有这个自信。

    胡桃说道：“这可是我、台长还有副台长极力为你争取来的好吧，你不得谢谢姐姐我？”

    “那我请胡桃姐吃个饭？”哲也一边说着，一边在合同上签下了名字。

    他看过了，就是最基本的合同，没什么大问题。

    “算了。”胡桃叹了口气，“你胡桃姐我忙的要死，今天等会还有个嘉宾要采访呢。”

    “小菊儿小姐吗，真是辛苦啊。”

    胡桃收起合同打趣道：“哟，没想到你这么了解啊，莫非你也是人家的粉丝？

    也是，毕竟肤白貌美大长腿，还是个富婆。”

    哲也双手合十：“别别别，我就是上次听到了而已，而且小菊儿小姐也是一位很强的训练家，我关注也是很正常的事情吧。”

    两人说笑着。

    葵妍默默的站在一旁。

    胡桃的眼神掠过她，突然说道：“对了，你可能之后有一期节目要和葵妍一起做，台里准备给她开一档节目，名字是‘葵妍的密语’。”

    “好啊，乐意之至。”哲也满口答应了下来。

    反正他的独家授权和节目拍摄是分开计算酬劳的，拍的越多，他赚的就越多。

    要不是觉得天天拍不太好，哲也都想24小时录播。

    “那么，接下来就是关于后天自然公园的录制了。

    我的意思是你在活动的时候和我连麦，然后进行一个实况的转播。

    因为自然公园比较大，所以电台特意申请了一个讯号接收器来专门负责这次的活动。

    你的大概路线我们这里希望是这样的，根据记录，这一段路线的精灵种类比较丰富......”

    作为一个经验丰富的主持人，胡桃可不是一个只会坐在房间里谈话的花瓶。

    除了讲座类节目，探险类也是她的拿手好戏。

    “捕虫大会的主办方会同意吗？”哲也对于路线规划倒是没什么意见，毕竟自己是收了钱的，总归要受到一点限制。

    但是捕虫大会怎么说也是一个竞技比赛。

    一旦采用这种方式，那未免有些失去了公平。

    至少不是所有人都知道哪里有什么精灵的。

    “这个你放心，交给咱家就好了。”

    不知道什么时候进来的小茜拍着胸脯应了下来，“咱家可是捕虫大会的最大赞助商来着。”

    哲也恍然。

    怪不得刚刚胡桃说有事要让小茜帮忙。

    “至于说公平性的话，稍微改一下规则就好了，你不介意给你加个限制吧？”

    小茜笑眯眯的看着哲也说道。

    哲也表示无所谓：“可以啊，反正我也不是冲着冠军去的。”

    他又不是虫系精灵的爱好者，没有那种“征服虫系精灵就等于征服世界”的想法。

    之所以参加各种活动，也只是为了给无聊的旅行增添乐趣罢了。

    不然的话，哲也完全可以做到大部分时间在野外偶尔回城休息，而不是像现在这样一段接一段。

    他一直觉得，精灵世界的旅途需要这些东西。

    火车是向前开的，去哪并不重要，重要的是窗外的风景。

    除了会一直陪伴自己的伙伴们，认识的人也是至关重要的一点。

    如果没了小霞小遥小光爱丽丝莎莉娜，哦对了，还有小刚等，如果没了他们陪伴小智走过一个又一个地区、经历过一件又一件的事，小智会是后来的小智吗。

    “那么，就把你的捕捉次数定为三次好了，别人可是有着十次的机会呢。”

    小茜喃喃自语道。

    乍一看，这个限制挺严重的。

    因为捕虫大会的优胜者判定是很考验综合性的。

    除了实力，潜力、种类、特性乃至外貌都是评分的标准。

    少了七次机会就意味着哲也需要更加慎重的选择捕捉的对象。

    一个不慎用完机会的话，很可能上交的就变成绿毛虫了。

    但是，哲也有零号啊。

    他在这些东西的判断上，肯定是要比其他人强太多太多的。

    所以这个限制对于他而言几近于无。

    他也乐得如此，不会这个世界上还有嫌胜利来的太简单主动要求加大难度的吧。

    哲也又不是什么受虐爱好者。

    三次机会，即便是他，也得稍微上点心思了。

    几人就细节部分聊了一下，然后便各自离开了。

    走之前，哲也没忘了带走这次来的重点，也就是大批量的哞哞牛奶。

    小茜出手自然是不可能简单的。

    他估算了一下，这些哞哞牛奶保存的好的话，甚至够他用到明年培育不知道第几只精灵。

    “今儿个老百姓啊，真啊真高兴。”

    哲也哼着快乐的曲调走在路上。

    昨天拍卖会刚花出去两个亿，没想到今天就直接回了一大半。

    手上有钱的他挺直了腰板。

    “中午好，怎么这么高兴啊！”千里的声音从旁边传来。

    哲也侧过头一看，他正带着一家子站在一个餐馆旁，看样子是要吃午饭。

    “千里前辈中午好，美津子姐姐中午好，小遥和小胜也是啊~”

    哲也笑容满面。

    小胜“哼”的一声转过了头。

    他可没忘了，前天，就是这个家伙给自己带来了山一样多的作业。

    想到这个小胜就欲哭无泪。

    那些东西哪是他会做的啊。

    但是他的父母可不会管他的想法，尤其是美津子。

    听到哲也对她的称呼，美津子乐开了花：“都遇上了，不如一起来吃个午饭吧。”

    千里点了点头：“是啊，正好和我说说你为什么这么开心。”

    “行。”

    哲也一反常态的没有推辞。

    不过看样子千里和美津子很喜欢他的态度。

    一行五人有说有笑的走了进去，除了小胜。

    开了个小包间，几人坐下开始聊天。

    哲也毫不见外的说了一下关于和满金电台的合作。

    “那很好啊，满金电台在其他地区也是很有名的，更别说条件这么好了。”

    千里是由衷的为哲也高兴。

    在一旁默默听着的小遥双眼放光。

    她听见了什么，野外节目的主持哎，这可是超酷的事情诶。

    转头看了看旁边玩手指的弟弟，小遥突然觉得自家老弟不大行。

    人家大哥哥这么酷，一定不会有错的。

    “小胜，你今天的中午作业还没做完哦。”

    没去管大人们的谈话，小遥拿出了自己作为姐姐的气势。

    小胜一脸愕然，不是说好了今天不提这回事的吗，他可是把自己的零食给贡献出来了啊。

    美津子听见这话转过了头：“小胜，这不行哦，每天的作业都要做好的。

    今天看在和你哲也哥哥吃饭的份上就算了，以后要准时准点哦。”

    “好。”

    小胜苦涩的低下了自己的头，你说，他能有什么办法呢。

    为什么自己的老姐会突然变卦啊。

    看着一脸崇拜的凑到父亲千里和哲也身边听他们俩讲故事探险的自家姐姐，小胜明白了。

    他暗自发誓，未来一定要成为超级超级强的训练家，然后把自家老爹和这个叫做哲也的家伙按在地上暴揍，狠狠的揍。

    一个卡通版的小人在他的心里跳过来跳过去。

    这会儿的哲也正讲到黑暗穴那次的探险，小遥把手指摆成摄像机镜头的样子，很是兴奋：“山洞里有那种很可怕很可怕的幽灵系精灵吗，就是要用特殊眼镜才能看的这种？”

    “倒也没有，幽灵系精灵大部分时间其实是可以通过肉眼看见的，那种特殊眼镜才能看到的其实应该算是灵体而非精灵了。”

    哲也解释道。

    最直观的例子就是未来紫苑镇宝可梦之塔里的那只嘎啦嘎啦。

    但这种情形很少见。

    那只嘎啦嘎啦是因为保护自己孩子的执念太深，再加上紫苑镇的特殊环境，才导致了能够以那样的形态存于世间。

    不然的话，灵界的规则是不允许的。

    美津子和千里相视一笑。

    看见小遥罕见的对精灵表现出了兴趣，他们还是很高兴的。

    在不久之后马上就要担任橙华道馆馆主的情况下，千里还是希望未来小遥能够继承他的职务。

    至于说小胜的话，千里觉得他儿子的性格更适合做研究一类的工作。

    如果可以，他还准备搬到丰缘之后让好友小田卷博士多教一教自己的儿子。

    反正橙华市和未白镇的距离也不是很远，他的精灵完全可以每天接送小胜。

    苦兮兮的小胜还不知道，自己的老爹已经给自己想好了未来的发展路线。

    成为强大的训练家大概率是和他无缘了。

    不过，谁知道呢。

    小遥满脸兴奋，手不停的在空中比划着，嘴里还喊着什么“探险队”之类的名称。

    哲也被她这突如其来的热情弄得有些不适应。

    美津子看出了她的尴尬，赶忙用美食解了围：“小遥，你最喜欢的面包派来了哦。”

    听见这话的小遥立刻回到了自己的座位上。

    动态视力强如哲也也只不过看见了一道残影。

    他松了一口气。

    千里饶有兴致的问道：“这么说来，你对于培育也很擅长咯。”

    刚刚哲也在和小遥聊天的时候提了一嘴自己是培育家，所以千里这才知道。

    他很想交流一下。

    “也没有，就是过了六级培育家的考核而已，还差点失败了。”

    哲也很谦虚。

    后来他才知道，联盟设置越级考核的本意就没想让人通过，尤其是他这种跨六级的。

    因为他们认为脚踏实地才是最好的进步方式。

    但耐不住就是有几个变态偏偏能做到常人不能做到的事情。

    小雪是一个，哲也自己也是一个。

    千里很惊讶。

    虽然不知道哲也是从无到有直接成为六级培育家的，但是想想他的年龄就不难推测，最多就是两次考核。

    这个年纪的六级培育家，简直比20岁的天王级训练家还要稀奇。

    “看起来，小胜的那套试题要好好做啊。”千里暗自下了决心。

    开心的吃着午饭的小胜莫名其妙的打了个喷嚏。

    而这一顿午饭当然是哲也买单，他趁着几人不注意的时候去了前台。

    千里和美津子知道的时候哲也已经先走了。

    “没事，下次还会有机会的。”

    听着美津子对自己的埋怨，千里笑呵呵的，“后年我们就去橙华住下吧，那时候小遥和小胜也基本学完基础了。”

    正在说话的美津子愣住了。

    “好。”

    她眼睛有些红了。

    “这些年东奔西走的，辛苦你了。”

    千里抱住了美津子。

    小胜和小遥无言的看着这一幕，喂，精灵中心吗，这有两个小孩子肚子吃撑到爆了。

    但是两人的心情完全不一样。

    小胜是激动，他很想见见其他地区的精灵；

    小遥则是有些失落，因为这意味着她又要和自己的好朋友分开了。

    “哎呀，丰缘那边可是有很多遗迹的哦，三只神兽经常打架，所以那里才是探险的天堂。”

    小胜很清楚怎么安慰自己的老姐。

    果不其然，小遥的注意力立刻就被吸引了过去。

    另一边，回到酒店的哲也给自己的伙伴们做好饭之后也是开始了今天的锻炼。

    抱着冰六尾的他大声的监督着，一有不对就立刻指出。

    缩在怀里的冰六尾探出头，看着前辈们挥汗如雨的锻炼，懵懂的眼神中满是好奇。

    “以后你也要好好训练哦。”

    一双大手覆盖了它的头顶。

    “凯欧凯欧”

    冰六尾叫着。

    但是这会儿的它，对于训练两个字其实不是特别的理解。

    冰六尾只是觉得，既然自己的“父亲”要它这么做，那就这么做好了，反正不会害自己的。

    看着看着，冰六尾的眼皮打起了架。

    在自己的精灵球里玩了一上午的它终于感到了疲惫。

    哲也说教伙伴们的声音不由自主的放低了一些。

    日升月落。

    第二天，来到位于满金市北部的自然公园完成报名的哲也看着眼前人山人海的一幕下意识的感叹出声：“不愧是虫系爱好者的盛会。”

    目之所及，大部分人都是标准的捕虫小子/少女的打扮。

    像哲也这样的正规训练家反而是极少数。

    “活动过程中训练家只能够使用一只神奇宝贝，然后捕捉虫神奇宝贝的时候请使用这个公园球！”

    不远处，一个工作人员喊叫着，同时将手中一个神奇宝贝球举了起来。

    上绿下白，在开关处还有4片淡绿色的叶子，其正上方是两个红色的点。

    “每个训练家可以领取十个公园球，但是请注意，这些公园球只能使用一次，而且最后判定优胜者的时候也只会以你提交的那只作为标准。

    请大家一起来享受这次的盛会，朝着捕虫冠军的头衔发起冲锋吧！

    优胜者将会得到自然公园精心准备的冠军奖品以及捕捉到的那只虫系宝可梦哦！”

    工作人员竭尽全力的呐喊着。

    这些公园球其实就是品质不合格的精灵球，只能用一次不说，收服率也会低一些。

    上面的花纹完全是自然公园自己加上去的。

    像类似的精灵球还有很多，大部分都出现在和捕虫大会差不多的活动中，要么就是狩猎地带那种场地会使用。

    这也是大公司销毁不合格精灵球的办法之一。

    “不仅如此，这一次还会有神秘嘉宾与我们一起参与盛会，他会按一定路线和我们共同参赛，当然，代价就是这位神秘嘉宾手里只有三颗公园球。

    不知道他能否在这样的情形下杀出重围，获得优胜呢？”

    从一个偏僻的角落领取完自己的公园球的哲也听见这个消息，耸了耸肩。

    还好，这事情昨天小茜就提前和他说过了。

    随手带上特制的耳机，里面传来了各种忙碌的声音。

    “哲也先生，请您把频道调至8号，胡桃前辈在那里准备。”

    有工作人员敏锐的察觉到了他的进入，告知了他应该去的频道。

    哲也连忙换了个频道怕影响到他们的工作。

    “怎么样，是不是很专业？”胡桃笑着问道。

    “确实很专业，井然有序的。”哲也回答道，不愧是满金电台。

    “对了，你这次如果捕捉到喜欢的虫系精灵，会选择收服吗。”

    胡桃有些好奇的询问着。

    哲也想了想：“如果喜欢的话，会吧，不过我觉得这里大概率是没有的。”

    他不是什么对虫系精灵抱有歧视的训练家，也确实认为虫系可以很强。

    但哲也是个颜控。

    虫系精灵里面符合他审美的精灵还真的不多。

    再加上考虑到属性的问题，实际上选择只剩下了没几种。

    相比之下，培育的成本反而成了小问题了。

    有着合同在身的他完全不介意多养一两只精灵，前提是有着必要。

    胡桃：“你可别小瞧了自然公园，这里虫系精灵的种类是世界上最多的，而且主办方为了活动每年还会增添新的类型。”

    她的声音好像有些急促。

    也是，作为一个满金市人，被外来人说自己家里没什么好的精灵自然是会不开心的。

    哲也意识到了自己的错误：“那我就拭目以待吧，希望能遇到一个合适的伙伴。”

    此时，高台之上的工作人员也挥舞起了旗帜。

    “那么，捕虫大会，开始！”

    经过喇叭扩大的声音回荡在整个场地之中。

    “哄”

    参赛者们一窝蜂的冲进了森林中。

    这片森林横跨35号和36号道路，是这一带最大的森林。

    别说全部的参赛者了，即便再多一倍进去也翻不起什么浪花。

    很快，场地里只剩下零零散散的几个人。

    哲也这时候才抬腿朝里面走去。

    “今天我们的特别节目是捕虫大会的连线直播，为了这次活动，我们特地邀请到了不久之前获得凤王认可的哲也训练家作为嘉宾。

    哲也，和大家打个招呼吧。”

    胡桃在耳麦里说道。

    “大家好，我是哲也，今天我会带你们走进虫系精灵的乐园——

    哦你们瞧，我发现了什么，是一只丰缘地区的甲壳茧。

    这种精灵身体被洁白的丝包裹起来，缠在树上一动不动，只留下两个小洞，洞里那双红色的大眼睛观察着外面的一切。

    由刺尾虫进化而来的甲壳茧看似和铁甲蛹一样，但是它是会喝丝线上的露水来解渴的。

    另外，死去的甲壳茧会留下一种白色的固体，它是极其具有营养的食物，口感是嘎嘣脆的那种哦。

    不过很显然，这只活力满满的甲壳茧不是我们本次捕虫大会的目标。

    它的体型比同类的平均水准大概小了百分之十；

    身上突出的丝线尖端略显枯黄，说明它在刺尾虫时期可能误食了辣樱。

    这会严重影响到它的身体发育以及能量的提升。

    另外，在我靠近的时候，这只甲壳茧只是做出了微弱的反应，说明它并不能很好的掌控自己的身体。

    作为训练家，我们在野外想要辨别出精灵的实力和潜力的话，最好的方式就是通过外在和内在两个方面。

    像颜色的变化，体型的大小这类是肉眼可见的，而反应的话就涉及到一部分的内在了。

    一只发育良好潜力出色的精灵一定是一个出色的捕食者或者是逃跑者......

    ....”

