    第286章宫里

    二十两银子，对一个丫鬟来说，快有一年的月例了，整个倚照院的丫鬟婆子媳妇们都兴奋得睡不着觉，人人就跟喝了一碗百年老参汤一样，劲头十足。

    不光是院里的丫鬟，前些日子，谢知微把几个大管事也都叫进来敲打了一番，将两个大管事送了官，其余的，根据耿文清报上来的各家账面上的收益，封了大小不等的红包，老赵头拿的那一个一共是二百两银子，激动得他当场跪下磕了三个响头。

    院子门被拍响了，院子里负责看门的何婶喊了一声，“谁呀，姑娘都睡下了。”

    “快开门，宫里来了旨意了，陆督主亲自来了，请姑娘尽快到前头去。”二门上的婆子在门口急急地道。

    一听这话，何婶也不敢怠慢了，连忙进去回了谢知微。

    “紫陌和杜沅跟着，其他人早些休息吧，我约莫天亮就回来了。”谢知微指示杜沅将收拾好的医箱提着，起身便出了门。

    众人这才回想起来，姑娘回来到现在，快半个时辰了，一直都没有休息，这会儿说走就走，竟然像是预料好的。

    陆偃由谢眺陪着在瑞春堂里坐着，谢眺给陆偃沏了一杯好茶，正是陆偃给谢知微的大红袍。

    “这是我孙女儿孝敬给我的，也不知从哪儿弄来的，就给了我小二两，督主觉得如何？”

    陆偃端起茶盏，掩饰住了忍不住弯起的唇角，轻轻抿了一口，放下的时候，已是一脸平静，点点头，“尚可！”

    谢知微如风一样刮进了瑞春堂，她穿了一件凤穿百花两色缎狐皮披风，脖子间一圈风毛出得极好，衬得她一张巴掌大的小脸光彩照人。

    谢知微的目光在陆偃身上停留片刻，青年一双妖魅的双眸里闪着星星一样的光芒，流光溢彩，明眸生辉。

    她忙上前去，在谢眺跟前行礼，“祖父！”又转而朝陆偃福了福身，“陆大人！”

    陆偃已经站起身来，对谢眺道，“谢大人，本座先带县主进宫了！”

    谢眺担忧不已，方才，他旁敲侧击，陆偃也不说宫里是何人召谢知微进宫，所为何事。此时，孙女儿在眼前，他又不敢抗旨，又不敢让孙女就这么进宫去。

    “祖父，您不用担心了，我不会有事的，约莫天亮时分就会回来。弟弟昨日写了不少福字，回头您让家里人帮他贴上，我院门上也给他留了两个位置。”

    她扭头看到陆偃，忙道，“对了，祖父，您让我院子里的杜沚送几个福字去陆大人的府上。”

    谢眺心说，别人送个金福过去，陆大人都未必肯收，就谢明溪写的那鸡爪子扒出来的福字，不是一般人，谁敢往门上贴？

    “这，不太好吧？”谢眺没舍得在陆偃面前下谢知微的面子，便结结巴巴地道。

    陆偃朝身后的汤圆点了点头，汤圆忙上前道，“这倒是巧了，正好这几天宫里忙，宅子上的事没怎么下功夫，门上正好少几个福字，县主可得让人多送几个过来。”

    谢知微抿了抿唇，“若是少了，回头我再写几个，杜沚给你们送过去。”

    说完，匆匆出门，陆偃陪在身边。

    宫里已是一阵人仰马翻，谢知微才到了凤趾宫门口，奚嬷嬷就在门口张望，盼星星盼月亮般地将谢知微盼来了，忙迎上去。

    天已交四鼓，宫里一片灯火通明，大公主守在床边，听到动静，回过头来，看到谢知微，终于哭出声来了，“微妹妹，救救我母后！”

    谢知微抓了一把她的手，便在床边的凳子上坐下来，皇后的手垂在一边，她也顾不上礼节，直接便三根手指搭了上去了，凝神屏气，足足十息时间，她已是满头大汗。

    “紫陌，备针！”

    谢知微说完，她揭开皇后身上的锦被看了一眼，她的身下已经泅了一滩血迹，血腥味便越发浓了。

    紫陌备针的同时，谢知微吩咐奚嬷嬷端了一碗温水过来，她将一枚药丸塞进了皇后的口中，亲自扶起了皇后的头，轻声道，“娘娘，放轻松，会没事的！”

    说完，她将温水喂进了皇后的口中，皇后配合着咽了下去，只觉得一阵温凉，涌遍全身，小腹处的绞痛也缓和了很多，此时，她的心才总算是稍微放下来，脸色也好了很多。

    若到了此时，不用保住皇后腹中的胎儿，谢知微的使命也算是完成了。只是前世，深宫寂寞，她一直盼着有个孩子，夜夜空房独守，她并没有这样的机会，也幸好没有。

    皇后腹中，四个月的胎儿，已经成型了，谢知微无法无视这个已经有了生命的小东西，也无法放弃她报仇的希望，若没有皇后的这个嫡子，她报仇的路，会更加艰难一些。

    无论从哪一个角度想，谢知微都没法坐视不理。

    医者仁心，她虽然不是医者，可既然有了这一身本事，无视人命，即便报仇成功了，她还算是个人吗？

    紫陌将针包放在了谢知微的面前，她才挽起了袖子，正要下针，殿内的气氛变得诡异起来，她听到陆偃轻声喊了一声“皇上”，忙扭过头来，见皇帝来了，身后跟着几个太医。

    “皇上，皇后娘娘凤体要紧，端宪县主纵然天纵奇才，也不过是个稚子，眼看皇后娘娘稍微好些了，若任由端宪县主胡乱作为，恐出人命！”

    “闭嘴！”大公主亲眼看到谢知微喂了皇后一粒药丸，她母后才好似活过来了一番，此时若这些太医怂恿得父皇不让微妹妹诊治，她母后还能活过来吗？

    “你们自己无能，还不让端宪县主为我母后诊治，你们分明就是图谋我母后和弟弟的刽子手！”

    “元嘉！”皇帝厉声呵斥一声，元嘉不敢违逆龙威，哪怕这个人是她的父亲，她也只能委屈得低下头来，低声啜泣也不敢多嘴。

    “端宪县主，你确实有把握保住皇后吗？”皇帝此时哪里还敢奢望皇后还能保住腹中的胎儿，能保住皇后一条命都不错了。

    ?  ?今天的更新！

    ?      么么哒，求一下票票和评论！

    ?  

    ????  

    (本章完)

