    

    “退下！未有召唤，不得入内！”

    两名冒失闯入的锦衣卫，见各路神仙并没打起来，不免有些遗憾。在万历怒斥声中，他们悻悻退了出去。

    万历皇帝笑的时候，枯树皮老脸上便堆起了厚厚褶子，显得更加厚实：

    “哈哈，宣武将军，你年少气盛，初来京师，对朝堂形势误判，被奸人蛊惑，朕也是可以理解的，本朝不因言获罪，朕也素以宽厚待人，待臣子最是慷慨，”

    刘招孙这才想起朱翊钧至少还欠他三万两银子。

    浑江之战就先不提了，开原之战后，幸存的三千七百战兵每人十两银子的人头赏，兵部迟迟没有落实。

    算起来，万历总共只给刘招孙八千两赏银，就这样打发了他。

    后来康应乾、乔一琦上了好几道奏疏，向皇帝哭穷，尤其是乔一琦，眼见得他借给刘招孙的一万两银子收不回来，真正成了沉没成本，这位来自江南的阔绰公子，连续几日以泪洗面，拎着尚方宝剑想砍刘招孙。

    奈何两位监军大人的奏章到了京师，便如泥牛入海，再也没了下文。

    考虑到当年万历皇帝为了赖掉兵饷，不惜将三千戚家军屠掉，现在又拖欠刘招孙兵饷，还有脸说自己慷慨宽厚，脸皮之厚也是没谁了。

    朱翊钧坐了四十七年皇帝，早成了人精之精，他知道刘招孙这次来京师，除了献俘，便是要银子，准确说，是找他要银子，因为户部兵部永远是没钱。

    必是熊蛮子告诉这愣头青，说自己还有两千万银子内帑。

    “今日之事，若无人指使，你向朕认错，可饶你狂悖之罪！若查出有人勾结，你便留在镇抚司，先别回辽东了，”

    在银子面前，国本之争、梃击案这些破事儿都可以先放一放。

    万历招来卢受，皇上和太监凑在一起，一阵窃窃私语。

    两人很快说完，万历点点头，抬头对刘招孙道：

    “刘卿，锦衣卫查了，你平日与京官没有联系，昨日你也一直都在瓮城军营，看来却非奸人蛊惑，”

    刘招孙料定万历不会真的动他，毕竟开原城还要有人去守。

    也不排除皇帝脑子抽风，临死之前清理几个军头，给太子立威，不过，怎么着也轮不到自己啊。

    熊廷弼听到说可以饶恕，觉得事情有了缓和余地，便上前劝道：

    “皇上圣明，今日刚才午门献俘，百姓百官有目共睹，若是刘总兵因言获罪，恐寒了三军将士之心，也会让人嘲笑我天朝失了礼度····”

    万历冷冷望熊廷弼一眼。

    “熊蛮子，此事你就别掺和了，回去把辽镇的事情管好，朕给你的钱粮，还剩下多少？回头细细写个奏疏，给朕过目！”

    熊廷弼这次回京师，主要是找朝廷要钱的，。虽说此时还是万历四十七年，不过辽东这个无底洞却已见雏形，辽镇各位神仙都在找经略大人要钱，换铠甲的，换火器的，换女人的（口误删掉），修屯堡的，修城墙的，他还要支援刘招孙，几十万银子砸下去连个水花都没有。

    熊廷弼带去的那点银子，早就花光。

    老皇帝一句话就抓住了熊廷弼的命门，他只得悻悻退下，忧心忡忡望向刘招孙，不敢再说话。

    收拾完熊廷弼，万历转身望向刘招孙。

    每次和群臣吵架时，万历皇帝便像打了鸡血，格外兴奋。当然，如果没有这项神奇技能，他也不会在群臣围攻中坚持干满四十八年。

    “刘总兵，说吧，继续说你的国本之争，还有萨尔浒之战，矿监，梃击案，都说说，”

    “只要有理，朕素来宽厚，不会追究你的，”

    周围气氛再次紧张起来，大太监卢受呆呆的望向地面，熊廷弼只是摇头叹息，方从哲意识到自己暂时安全，像鸵鸟一样从沙堆里伸出长长脖子，四处张望起来。

    “吾皇圣明，臣便从萨尔浒开始说起吧，臣初见圣上时，圣上在午门城楼观刑，穿的是皮弁服，远望之，心宽体胖，秣马厉兵，不自觉便与皇上心有戚戚焉，想来这就是常说的，君臣相知，臣妄自揣度，此次萨尔浒大战，圣上是想毕其功于一役，这种心思，微臣在浑江遭遇建奴时，也是有的······”

    刘招孙滔滔不绝，与其说是开始表演，不如说溺水之人抓住最后一根稻草，只是他希望，这根稻草足够大·····

    辽东糜烂，各方掣肘。

    刘招孙的唯二技能——大道和招魂——基本已经用完。

    而辽东局势，至今还没有发生根本好转。

    按照原先计划，开原种田事业稳步推进，人参貂皮海鲜走私贸易如火如荼，茅元仪他们顺利搞出一批红衣大炮，再派人去澳门或东莞采购几千支靠谱的火绳枪，运气好的话熬到努尔哈赤玩完，还是很有把握的。

    不过这次进京，沿途所见所闻，给刘招孙的刺激太过强烈，他不得不稍微改变一下之前的计划。

    当看到一万多名男人排队求职宦官，为了一个进宫名额不惜和兵马司对战时，穿越者的三观，再次被刷新。

    小冰河气候快来了，就剩几个月时间。

    凛冬将至，小冰河气候降临后，一切都会发生改变。

    想要养活更多的兵力，现在的土地是不够的，必须要加快扩张，多占据一些土地。

    这些天他粗略估算了一下，至少需要抢占二十万亩，才能抵消灾害带来的粮食减产。

    想要迅速占地，就必须有武力支撑，单靠三千人是不够的，必须立即扩大战兵规模。

    募兵是需要钱的，需要很多很多钱。

    刘招孙是生活在现实世界中活生生的人，不是网络小说中的人物，更没有叮一声银子粮食女人就来了的系统和外挂。

    所以，他想要带着大家活下去，就需要来自外部的支援。

    熊廷弼很快就要走了，他走之后，刘招孙就彻底失去了外援，在辽东陷入四面孤立，正式开始他传奇的开原敌后抗金根据地战斗生涯。

    可惜，不是每个人都可以成为教员，在四百年前条件恶劣的辽东搞游击，只能说是脑子进水。

    刘招孙很清楚，如果种田、扩军不能迅速完成，不用后金兵来打，他们在开原也坚持不下去。

    这次来京师献俘，面见圣上，就是刘招孙争取外援的最后机会。

    如果失去这次机会，错过这个时间窗口，刘招孙就只有乞求自己再穿越回去，挖开定陵找神宗皇帝要钱。

    哦，朱翊钧的老坟已经让人挖开了，没事，那就再挖一遍。

    “皇上，古人云，父母之爱子，则为之计深远。恕臣愚钝，今日太子、福王皆为皇子，陛下为何宠爱太子，疏远福王呢？此为臣所不解，”

    此言一出，在场众人人都是一惊，政治老练的方从哲立即嗅出了一丝丝危险，将脖子重新缩回。

    万历脸上写满了黑人问号，用关怀弱智的表情望向眼前这个武夫。

    天下人都知道，万历一朝，朱翊钧最是宠溺福王，反而一直将太子朱常洛当做是捡来的，否则，后面也不会闹出国本之争梃击案这些个幺蛾子。

    朱翊钧眉头微皱，考虑到眼前此人两次杀退建奴，又能和熊廷弼方从哲这样的老油条扯淡，可见莫也不是个傻子，非此中还有其他玄机？

    “卢受！”

    万历招招手。

    “皇上，”

    卢受像小媳妇儿似得走到万历近前，生怕哪里不对，惹皇上不高兴，却听皇上低声道：

    “去，国子监、翰林院，把那些读圣贤书的，废物，都找来，给朕好好骂这武夫，读个《战国策》，就读成傻子啦？大明最不缺的就是他们这些废物儒将！”

    卢受低声道：“皇上，国子监祭酒、司业都去郊庙祭祀了····”

    宣捷献俘后，还须天子祭祀郊庙，和往年一样，祭庙这些破事儿，万历都是丢给祭酒和翰林，代替自己去。

    “哦，朕竟忘了此事，那就找个新科进士，要文采斑斓的，会骂人的。”

    锦衣卫每日须向大太监汇报京官当日详情，当然也包括在京的新科进士。

    “皇上，三月放榜，进士都返回原籍听调了，怕是人不多，”

    “找来，要愚直的，敢讲话的，荒蛮之地更好，若是有海刚锋那样的，是最好了，”

    朱翊钧眯缝着眼睛，脑海中浮现出很久以前发生的事情，那时海瑞还没病死，张居正也在人间，万历小皇帝每日只需诵读经典，不必像现在这样殚精竭虑和群臣打打杀杀。

    “有吗？”

    “有，皇上，臣记得一人，貌似广西来的，昨日还在内城观看献俘，吏部说此人有些气节，嘴巴也很臭”

    “快去找来！”

    ~~~~~~

    万历抬头望向刘招孙，微微笑道：

    “宣武将军，继续说萨尔浒，现在午时才过，天黑之前，你能回瓮城便是最好，若不能，今夜便留在镇抚司，”

    “两位爱卿也先不要走，来人，赐座，赐茶！”

    两人坐下，方从哲喘了口气，朝刘招孙望来，想看看这位年轻总兵能说出什么花来。

    “萨尔浒之战，皇上筹备一年零八个月，调集四方精兵猛将，一心扫穴犁庭，速灭建奴，如今看来，却是失策了。”

    刘招孙说到这里，抬头望向万历，见他神色不变，于是继续道：

    “皇上老于军旅，运筹帷幄，决胜千里，远在末将之上，难道不知徐徐图之，如熊经略所说的守边之法，以守为攻，以此消耗建奴，后金人少地狭，若假以时日，奴贼必然不战自溃。以微臣之愚钝，尚能想到这些，皇上如何不能？”

    老皇帝眼睛微微眯起，仍旧似笑非笑的望向刘招孙。

    辽东经略熊廷弼若有所思，这辽东守边之法，他也曾多次给皇上说过，奏疏、诏对皆有提及。

    朝堂皆以为是皇上想要省钱，免得辽东前线师老饷匮，所以才逼迫杨镐仓促进兵。

    莫非，其中还有其他难言之隐？

    倒是方首辅对军旅之事不感兴趣，乘着皇上和刘招孙争锋之际，他将脖子伸长，四处搜寻久久未归的卢公公。

    “何也？微臣猜想，皇上是不想为后世遗留祸根，所以力排众议向奴贼宣战，起用杜松、马林一众老将，督促前经略杨镐急速进兵，为的便是将奴贼灭于萌芽之际，不使奴贼滋蔓，蔓草尚且难以清除，何况是努尔哈赤这样的奸贼呢？可恨杜松冒进，朝鲜背叛，这次使萨尔浒大败，辽东危急，可见奴贼势力已是猖獗，亦可见圣上所图深远。”

    “皇上不惜浮名，也要为太子扫除障碍，这便是微臣之前所说的，父母之爱子，则为之计深远，陛下对太子之爱，非庸人所能理解。”

    刘招孙站在万历身前，硬着头皮一番东拉西扯，他的这番说辞，很多地方逻辑不通与事实不符，比如说什么力排众议，后金当时已经向大明宣战了，还用排什么众议。此外，他的言语也是漏洞百出，甚至有些犯上之言，若是太祖皇帝在世，估计就直接拖出去剥皮了。

    可惜，此时坐在刘招孙对面的，不是朱元璋，不是朱棣，而是明神宗朱翊钧。

    朱翊钧一生最在意的事情，除了捞钱，便是骨肉亲情，他对亲人的爱（准确来说是对福王），也是常人难以理解的。

    刘招孙说完，忐忑不安望向对面，万历眼睛微微睁开，眼神中已没了刚才的愠怒。

    “好，难得刘卿有这样的心意，你远在辽东，却能想到此层，比朕身边那些读圣贤书的人强，说下去，”

    熊廷弼呆呆的望向刘招孙，被刘招孙满口胡言震惊，看来这真名士不要脸起来，连皇上都要甘拜下风啊。

    只要不提钱，聊天便能继续，这是刘招孙总结的经验。

    见成功引起万历老皇帝注意力，他决定还是设法把话题朝辽饷上扯。

    “臣观奴贼八旗军披甲战兵，当在八万人上下。浑江、开原战后，奴贼被臣等斩杀四千有余，包衣不计，大挫奴贼士气。然而辽阳、沈阳、铁岭等地，守军怯战，甚至有勾结建奴者，臣不便言·····”

    “是谁！”

    万历挥手打断，比起国本之争、梃击案之类，年近六旬的老皇帝对银子更感兴趣。

    朝廷每年将几百万两银子投入辽东，每次辽饷发出后，万历皇帝都会失眠，深更半夜爬起来对白花花的银子念念不忘，却没了回响。

    现在竟然有人敢用自己的内帑，去勾结建奴，这如何不让老皇帝恼怒。

    宫女上前给皇上擦了擦汗水，万历愤怒望向刘招孙，熊廷弼也盯着刘招孙看，方从哲云淡风轻，辽镇水太深，他刚升为首辅，自然不敢去蹚这趟浑水。

    “臣不能言，证据尚不充分，”

    “看来，刘卿真有古君子之风，好好好！”

    万历气的摇头，沉默许久，让他继续刚才的话题说下去。

    “辽沈沦陷后，开原兵力单薄，独木难支，臣已做好殉国准备，然而臣死，对辽东大局亦无任何影响，”

    刘招孙说的颇为悲壮，也都是事实，万历点点头，脸上表情没有变化。

    刘招孙见状，决定直接放大招，稍稍酝酿，开口道：

    “皇上，臣在辽东一月有余，除冲锋陷阵，为国杀贼外，也曾遍访耆老，深入乡野，对这辽事有些愚见，请为皇上言之，”

    万历不耐烦挥挥手：“话说直白一些，别像个文臣，文绉绉的，”

    刘招孙哑然，已经很直白了好吧。

    “皇上，辽东属于苦寒之地，稻米一年一熟，早年太祖、成祖派大军经略辽东，鼎盛时期，辽东有大军四十万，军士屯守结合，自给自足，辽东也能安定井然，后来随着辽军衰落，就如今日之卫所，辽东屯田也渐渐废弛，生产粮食不能供养辽东大军，此外，太祖制定的纳粮开中（1）之策，永乐年间，朝廷给商人一份盐引，便可让商人向边境运送粮食二斗五升，利润颇大，因此很多商人都赶往辽东，他们不仅运送粮食，而且自己花钱招募流民，开垦土地，出钱建造墩台，如此以来，国家安宁，商人富足，可谓双赢，”

    万历再次打断刘招孙，皇上此时已经可以基本判定，眼前武人应当不会受人指使，如此谙熟辽东事务，非常人能及，这样的人必定不会被人当枪使，万历皇帝声音柔和，缓缓道。

    “难得刘卿，小小年纪，在辽东杀贼报国，还知道这些，这些国朝典章，朝廷规制，便是些文官怕也未必能厘清缘故，比如翰林院那些的·····，”

    万历感觉待会儿过来的那个新科进士，恐怕也不是刘招孙对手，不觉又有些沮丧，挥手道：

    “罢了，这纳粮开中，熊大人和方首辅，都是知道的，你就不必赘言了，说重点，”

    刘招孙连连点头，其实他知道的也只是皮毛而已，若再说下去，就要露馅了，便长话短说道：

    “后来朝中一些奸邪之人，见盐引利润巨大，就以职权之便占据，而普通商人却得不到盐引，往往需要运粮后很久才能得到，时间久了，大家就不愿再运送粮食到边境，这项政策就荒废了，”

    刘招孙这话说的很含蓄，其实真实历史中，为了一己之私眼前利益，占据盐引，破坏纳粮开中政策的，主要还不是贪官污吏，更多的则是高层统治者，连有仁君之名的明孝宗都曾多次赐给皇亲国戚盐引，其他皇帝可想而知。

    熊廷弼身子微微前倾，仔细听皇上和刘招孙谈话，努力不让自己错过一个字。

    他当日在开原，与刘招孙一番长谈，草草聊了些平辽之策，那时候只觉得此子有些治边之才，是真正在辽东做事情的人，今日观之，这刘招孙远比自己想象的要复杂得多，他喝了口茶，抬头望向刘招孙背影，若有所思的点了点头。

    “纳粮开中之策废弛后，弘治年间，户部尚书叶淇提出“开中折色”（2），沿用至今，臣以为却是本末倒置，忘记了开中的初衷乃是为了供应边军粮食，而非增加国库收入·····”

    “刘卿，扯远了，继续说辽东！”

    刘招孙连忙点头，朝廷很多人都指望着这“开中折色”盐引捞钱，这政策实行已有百年，形成了一个巨大的利益群体，不是自己一两句话就能驳倒的，于是他赶紧打住，继续回到整体。

    “皇上，刚才臣所言三者——屯田废弛、辽东不便耕种、纳粮开中——只会导致一个结果。”

    “那便是，辽东米价持续上涨，”刘招孙望了望周围各人，补充说道：

    “当然，九边各地都是一样，只是粮价上涨程度不同而已，”

    万历微微点头，示意刘招孙继续说下去。

    “加之每年百万两辽饷涌入辽东，奴酋叛乱，辽东粮价更是暴涨，目下在沈阳，一石米可卖五两，比京师贵出两倍不止，”

    熊廷弼朝刘招孙看了一眼，起身对皇上行礼，补充道：

    “皇上，老臣以性命担保，刘招孙所言辽镇之事，皆为事实。”

    万历打发熊廷弼坐下，扯了扯皮弁服上的玉带，有些心烦意乱。

    自从他记事以来，九边军费每年都在涨，从嘉靖初年的两百多万两，一路暴涨到去年的九百八十多万两。

    就在刘招孙入京前不久，还不到五月份，九边的总兵巡抚们又开始哭穷，向皇帝要钱！说今年的粮饷不足·····

    朱翊钧没有接受过现代经济学常识教育，也没有通货膨胀商品流通之类的经济学常识。

    这些年他眼睁睁看着银子好不容收上来，立即被人分走，既然解决不了缺钱的问题，那就解决掉向他要钱的人吧。

    万历招来宫女，让宫女把碳炉移远一些，才对众人冷冷道：

    “辽镇粮价年年暴涨，除了宣武将军刚才说的这些，和李如柏这群人也脱不了干系，朕都是知道的，你继续说，”

    “皇上，辽镇粮价大约一两银子一石，纳银开中后卖到五两一石。士兵领到军饷，本来花销之外，还能给家里留点钱，现在连花销也不够了。所以士兵满腹怨言，一旦军饷没按时发放，就会出现“闹饷”。军队战力不足，朝廷必然增加募军，国库空虚，只得加收辽饷，辽东不平则辽饷不止，辽饷不止则天下百姓越加穷苦，到了极点，穷则思变，中原、陕地多灾荒，一旦遇有灾变，必将饥民遍布，心生异心，到时流民遍布，则赋税难收，而辽饷又至，百姓活不下去就只有揭竿而起·····”

    万历低头不语，万历幼时便是学霸一枚，张居正选派翰林院大儒对他悉心培养，万历在大明诸帝中，属于智力拔群的几个。

    “好了，朕知道了，刘卿在辽东一月多，便看得如此通透，果然不凡，你说了这么多，也累了，下去歇息吧。”

    万历隐约想起来，前几日陕西米脂发来的奏疏上确实有关于民变的报告。

    “皇上，星星之火可以燎原，眼下辽事糜烂，辽东一旦被建奴攻陷，大明内地民变，也是可以预期的，”

    万历有些不安，因为刘招孙所言，皆为事实，他也知道，有明一朝，流民问题可以说是附骨之疽，一直未能去除。

    别说是现在，就是成化年间便有荆襄百万流民作乱，幸得宪宗皇帝英明神武···

    “那，这些又与福王有什么关联？”

    “臣闻当年福王之国（去河南封地），临行前，皇上颁布诏书，赐给福王庄田四万顷，后官员力争，常洵亦奏辞，才只封了两万顷。”

    万历点头不语，也不反驳。

    若不是方从哲等人在场，他就要指着刘招孙鼻子骂：

    这天下原本都该是福王的，几万顷田地又算什么！

    “臣闻，福王封地本在洛阳，由于田庄太大，河南之地不足，于是取山东、湖广田地弥补。”

    “此外，臣听闻，福王还私自占了张太岳所家产，占据江都至太平沿江荻洲杂税，占据四川盐井榷茶银，还有······”

    万历挥手打断，怒道：

    “够了，朕不过赏赐朱常洵些许薄产，让他过个安稳日子，朕之家事，不需尔等置喙！”

    刘招孙却是不依不饶，继续道：

    “皇上待藩王如此，亘古未闻，这几年，河南旱灾水蝗不断，百姓易子而食，民意汹汹，却未见福王给豫省百姓发一粮，发一钱，臣冒死进言，若长此以往，福王恐富贵不保····”

    万历摇头不语，他早料到刘招孙最后会扯到这里，这些年他费尽心机想让朱常洵为太子，失败后，福王就藩河南，为了进行弥补，万历才赏赐给他这么多财货。

    这些年万历身体每况愈下，有时候也开始担心，自己走后，这位自私昏聩的福王，到底还会有多少福气。

    “因此微臣以为，皇上如此过度宠溺，乃是戕害福王，相比之下，皇上待太子远胜于福王，因此，才有刚才那句话，臣与太子福王，年龄相差不远，愿以死·····”

    万历此时已经精疲力尽，心中暗骂，卢受那个杀才怎么还不到。

    他感觉有些招架不住，摆摆手道：

    “别说这些废话，福王吉人自有天相，将来会很好的，不需你来表忠心！你的平辽之策，熊廷弼给我说过，勉强也可入眼，说，你这次来京师，想要什么？”

    刘招孙见皇上终于上道，也不再废话，一脸笑容道：

    “开原兵凶战危，粮草只能支撑到六月，臣需要钱粮，方可继续在辽东抗击建奴，为国杀贼！”

    周围顿时安静下来，过了一会儿，万历惨笑道：

    “哈哈，果然，也是个来要钱的！”

    刘招孙知道不能给万历任何喘息之机，继续道：

    “皇上，臣这次来，不止是索要兵饷，还想向户部、礼部调拨些人手，臣现在一个人干七八人的事情，有时候还要亲自去审案，每日身心疲惫，臣担心，以后再见不到皇上了。”

    刘招孙所言，当然也都是事实，因为万历皇帝明年就要挂了，不过今日被刘总兵一番唠叨，可能会提前结束他漫长的皇帝生涯。

    “翰林院、国子监，读圣贤书的废物有很多！只要你能守住开原，别让辽镇再问朕要银子就好，还有呢？”

    熊廷弼方从哲两人长大嘴巴，望向这位年轻的刘总兵。能这样从皇上手里要钱的人，他们都是第一次见。

    “臣只要进士出身的文官，此外，臣以为辽饷不可再征，或当少征，假以时日，九边军费亦可减半，”

    “减半？那不是要省五百两银子？”

    万历皇帝眼睛发光。

    万历不是煤山战神崇祯大帝那样的幼稚皇帝，刘招孙能击败建奴，能在开原屯兵驻守，刚才一番分析又是条理清晰，再加上他之前提出的平辽之策，万历觉得用此人平辽，或许真有几分胜算，至少要比辽镇那群只知道要钱从不会打仗的军头要强一些。

    “你要多少军饷？”

    方从哲伸长脖子，屁股完全离开了座下的梨木圈椅。

    刘招孙向万历搬起手指，开始细细给万历算账。

    “皇上，臣反复思忖，计算得知，上次战兵人头赏需三万两，此次开原之战，战兵铠甲兵器消耗过多，亟需补充更换，大致需要两万两，此外大军粮草存储补给需五万两，战马战车购买需三万两，靖安堡被建奴焚毁，修葺需要·····”

    “一共多少？！”

    刘招孙伸出两根手指。

    “非二十万两不可，”

    “二万！朕最多给你三万两！”

    “十五万两亦可，”

    “五万，最多五万！朕内帑已经花完了，不信你可以问卢受！”

    “十五万两已是最少，臣泣血，代开原军民感谢陛下！”

    刘招孙跪倒在地，以头抢地，咚咚撞向大理石地面，石块断裂，渗出斑斑血迹。

    熊廷弼怒道：“刘招孙，你这是作甚？要逼迫皇上么？七八万两就足够了！”

    “朕只能给你六万两！”

    “成交！”

    这时外面传来卢受声音：

    “皇上，人带来了，”

    万历怒道：

    “你这杀才！要这么久！”

    卢受望着刘招孙头上的血迹，又看看被撞碎的大理石地面，连忙跪倒，吞吞吐吐道：

    “臣该死，会馆、客栈都寻遍了没找到，后来寻到瓮城军营，才找到，”

    皮肤黝黑的新科进士跪倒在地，向御座之上的万历跪拜行礼。

    “学生袁崇焕，叩见吾皇，吾皇万岁万岁万万岁！”

    万历虽在殿试上见过袁崇焕，严格说来也算有师生之谊。

    不过万历从不会把这些腐儒当做自己学生，他们不配。

    他挥手让袁崇焕起来，开门见山道：

    “袁卿，今日召你前来，是要与卿畅谈辽事，今日你可知无不言言无不尽，咳咳，先说说，你对辽饷是如何看待？”

    袁崇焕平身站起，再次朝皇上拱了拱手，用眼角余光瞟着站在自己身边的刘招孙。

    他觉得这武将有些面熟，又见此人头破血流还是一脸坚毅之色，心想必定是个辽镇来的将官，此人必然和这辽饷有关。

    袁崇焕激动不已，手指忍不住颤抖，他知道，机会来了。

    太祖定制，新科进士需“于诸司观政，使其谙练政体，然后才能上任”，以袁崇焕条件，顶多就只能做个偏远知县，而且还有排队等很久。历史上袁崇焕也是出任福建邵武知县，直到遇上贵人侯恂才进入天启皇帝视野·····

    说到底，他现在只是个三甲进士，文章策论排到了三甲第四十，可以说是进士中的末流。万万没想到，自己还未出京，便得皇上召见，莫非自己那篇平辽策入了皇上法眼？

    他知道，有些话，皇上不便说，需清流挺身而出，仗义直言，若能把握住机会，将来才可简在帝心。

    稍稍整顿措辞，袁崇焕抬头狠狠瞪那辽镇将官一眼，操着口浓重的岭南土音对万历道：

    “皇上千古之尧舜，平辽不难，若皇上假臣便宜—（全权由我负责），计半年东夷可平，全辽可复，臣以为，辽饷不可加派，亦不可再征！有敢再言征辽饷者，斩！”

    万历心里冷冷笑道：

    “也是个废物，”

    皇上等袁崇焕说罢，不再理会此人，抬头笑着望向刘招孙。

    “刘卿，给你六万内帑，你多久可以平辽？”

    刘招孙缓缓站起来，沉思片刻，郑重其事道：

    “吾皇圣明，臣以身家性命担保，五年可扫灭建奴，十年推行教化，共计十年平辽，”

    万历点点头，这个时限，在他看来，还算靠谱一些，他于是招手让卢受上前，准备发放内帑。

    “陛下，除了银子，臣还需带走圆嘟嘟，请皇上恩准！”

    （1）纳粮开中：宋代便有，朱元璋进行了改良，简单来说就是政府根据边镇需要军粮数目在民间招标，中标的商人往边境军镇运粮，粮食运到以后政府给商人颁发盐引，然后商人凭盐引领取食盐，再到指定地区贩卖以获利，这样政策在明中期后遭到破坏。

    （2）开中折色：弘治五年，叶淇提出纳银领取盐引的办法，被孝宗皇帝批准，这就是“开中折色”。商人不再需要往边境运粮，只需要缴纳银两，就可以做食盐生意了。此法违背了开中制的初衷：纳粮开中解决的是军粮问题，纳银开中解决的是国库收入问题，遂后引发一系列恶果。        

