    餐厅。

    佟伶和刘影还在等着周扬。

    看到周扬终于出现，刘影非常干脆的抱着自己的电脑去了另外桌子，继续给佟伶和周扬创造机会。

    佟伶怔了一下，起身迎了过去打了一个招呼。

    平静的样子，仿佛昨天并没有发生过旖旎的一幕。

    打过招呼，装作随意的说道：“我强烈建议你尝一尝这里的早茶。”

    “虽然不如外面吃早茶那么有氛围感，但是感觉还是和魔都很不一样，很地道！”

    “连我这个北方人都喜欢这种味道。”

    深城人喜欢吃早茶，民间还流传着一句“清晨一壶茶，不用找医家”的言语。

    佟伶笑吟吟的介绍着深城的早茶文化，周扬随口听着，心中想着，自己要不要试一试早上喝茶。

    说不准，还能缓解一下自己的症状。

    毕竟，华夏文化博大精深，自古以来，就有食疗的说法。

    倘若真的可以呢……

    当然，他也知道，这只是一种奢望罢了。

    就连系统里20万一支的药剂都只能勉强抑制他的脑瘤，更何况是茶？

    深城早茶，分为两部分。一部分是喝茶、聊天，另一部分则是吃点心。

    毕竟，空腹喝茶，容易醉人。

    而且，喝茶喝醉了，比醉酒还要难受。

    更何况，大家吃早茶是为了补充一天的能量，总得要吃点东西，才有力气干活。

    看着周扬一直盯着菜单无法下定决心吃什么，佟伶笑了笑，试着问道：“要不，我帮你点？”

    “我刚刚试过，知道哪几样好吃。”

    “嗯。”周扬点了点头，轻声说道：“谢谢。”

    佟伶笑了笑：“不客气。”

    只是她的笑容，怎么看都有些不太自然。

    不过，周扬并没有注意到，只是依旧盯着菜单，心底长叹了一口气。

    老话说的好，福无双至祸不单行。

    他是真没有想到，自己脑瘤的症状，会接踵而来！

    昨天只是流了一点鼻血，今天就接连出现了呕吐、眼花！

    他盯了那么长时间的菜单，不是选择困难症，不知道自己该点什么菜，而是他根本看不清楚菜单上面的内容。

    所有的图案、文字，全都产生了很严重的重影。

    如果不是因为几分钟之前他才打过针，勉强可以保持冷静，再加上这种重影的感觉很快消散，恐怕这会儿他都会失态……

    就在这时。

    一阵焦急的声音，打断了周扬的思绪。

    “周兄弟！”

    “你可算来了！”

    “我找你一早上了！”

    “你还没吃饭吧，刚好我也没吃，咱们一起吃。”

    “刚好我有几件事情要和你商量。”

    许亚军快步走到周扬的旁边坐下，也不等周扬开口，连珠炮一样的说了一通。

    很多话，其实都是昨天晚上他想要和周扬说的，只是当时周扬兴致不高，又把他的电话挂了，他就一直忍到了现在。

    “地产和物业的股价，暂时还算稳定。”许亚军以往是特别讲究吃早茶的人，但是今天心急，也没有品茶的心思，直接端起茶碗一饮而尽，润了润喉咙，接着说道：“汽车已经申请停牌了，现在还不好说会怎么样。”

    “股价其实也不是特别的重要，最重要的还是人。”

    听到这一句话，周扬下意识的转头，看了远处正在和厨师商量着什么的佟伶一眼，这才收回视线，轻声问道：“工资还没发吗？”

    “已经发了。”许亚军脸上没有一点轻松的迹象，有些苦恼的说道：“但是现在人心惶惶，我怕这个工资发下来之后，要不了多久，还是有人要走啊。”

    有人走，许亚军其实也不是特别怕。

    桓太是几万人的大型企业，每年都有很多人离职，也有很多的新鲜血液补充进入桓太。

    这是正常的人员流动，保持企业的活力。

    但是……

    万一走的人太多，企业正常的运转都有问题，这就是他最担心的事情。

    想到这一点，周扬也不免微微皱眉。

    不过，听到身后不远传来的高跟鞋的声音，周扬的眉头条件反射一般的舒展开来。

    他已经习惯，尽量不让佟伶看到他皱眉，以此避免两个人的身体接触。

    这时，佟伶带着服务员走到桌边，亲手端着几笼点心，放在了桌子上，轻声说道：“许先生，周扬，你们慢慢吃。”

    本来，她是想看着周扬吃饭的，但是许亚军来了，她也不好在一旁坐着，影响两个人说话。

    只是刚刚走了一步，忽然想起来什么，回头问道：“周扬，你今天早上打针了吗？”

    “嗯，没事儿。”周扬平静的说了一句，把自己的注意力放在面前的点心上面。

    他能看出来，各色的点心，都是咸味的。显然，佟伶担心他的糖尿病，并没有点甜食。

    细心的照顾，让周扬心中有些不是滋味。

    更不是滋味的是……

    许亚军看到周扬有些走神，忽然轻咳了一声，压低声音问道：“周兄弟，老哥跟你说一句掏心窝子的话。”

    “人啊，有钱了，还是需要享受生活。”

    “生活中，有佳人陪伴，更是一种难得的幸运。”

    “你可千万别像老哥我一样，当初只想着工作，到头来又遗憾……”

    许亚军的心中，感慨万千。

    他是一个过来人。

    之前在长河庄园的时候，就看出来周扬和佟伶之间有些意思。

    但是不知道为什么，周扬似乎很犹豫。

    今天再看到佟伶关心周扬，忽然想到了自己的曾经，忍不住多说了两句。

    “先说工作的事情吧。”周扬端起茶杯，轻轻抿了一口，直接转移话题。

    许亚军自然没有意见，当即把自己心里想说还没说的事情，挑几个重要的，先说了出来，看看周扬的想法。

    周扬听着，却有些心不在焉。

    即便佟伶是在他后背的方向坐着，他总是觉得佟伶好像在关注着他，心中总是不由自主的想要回头看一眼。

    这种感觉，实在是，令人纠结。

    “我让人仔细的算过了。”

    许亚军语气凝重：“算上你借给我的20亿，现在的资金缺口，还有20亿。”

    “我准备优先保障一线城市交房，其次是二线、三线城市。”

    “然后……”

    说到关键的问题，周扬也将自己的注意力收了回来，皱眉说道：“不能这么做。这么做的话，桓太的口碑就没了。”

    “无论一线、二线、三线，桓太的所有项目，都应该一视同仁。”

    只是他要留给佟伶的资产，自然关心。

    许亚军自然也明白这一点，他也想要这么做。

    可是眼下的实际情况，却让他必须有所选择。

    “如果保障今年所有的接房项目，还有20亿的资金缺口……”

    “我帮你想。”周扬轻声说道。

