    军事监狱，“八爪鱼”老巢。

    这座军事监狱的面积并不小，而且因为是用来关押要犯的地方，所以监狱中所有建筑的墙体全都是钢筋混凝土结构，墙体厚度过二十公分，这对于罗昊、李然、李毅峰、慕容飞四个人来说，既是一件好事也是一件坏事。

    好事就是，如果生交火，这里所有的建筑都能用来作为掩体，这种厚度的钢筋混凝土墙体，即便是重机枪也不可能打穿；至于坏事，就是如果生交火，敌人躲在墙体背后，就拿他们毫无办法。

    罗昊、李然、慕容飞、李毅峰四个人分成三个小组在行动，这样大大减小了各自的目标，方便行动；但是同样的，如果一旦跟敌人生接触，就会陷入极大的危机之中。

    李毅峰手中握着m2o1o狙击步枪，猫着腰，利用阴影的掩护在监狱中潜行着，那把安装了消音器的ace-gap39sB短突击步枪被固定在背包一侧。

    一道雪亮的探照灯光朝着李毅峰的方向扫来，李毅峰立即敏捷的藏身到黑暗中，身体紧贴着墙壁，雨水早就把他身上的衬衫、紧身背心，迷彩裤和内裤淋湿，雨水顺着他棒球帽的冒险滴落下来。

    “刺激，实在是太刺激了，快把我的小心脏都刺激的从喉咙口蹦出来了。”

    李毅峰嘴里小声嘀咕了一句，等到探照灯扫过之后，深吸一口气，趁着巡逻队经过还没返回的间隙，从墙壁背后迅蹿出，钻进空地上一辆卡车的车底下。

    李毅峰刚钻到卡车地下，巡逻队就从他刚才藏身的墙壁前走过。卡车底下，李毅峰能清楚的看到那些穿着穿着沙漠作战靴的士兵从卡车旁边走过，很显然他们并没有现藏在卡车下的李毅峰。刚才，李毅峰从墙壁背后冲出来的时候有片刻的犹豫，就会跟巡逻队正面相遇。

    把m2o1o放在一旁，李毅峰取出一块塑胶炸药，安装在卡车油箱上，装上遥控引信，拿起m2o1o狙击步枪，身体紧贴着地面，脚蹬踢着地面，挪动着往前。

    在挪动到卡车车底边缘的时候，李毅峰翻转过身体，趴在地上，警惕的观察着外面的情况，确认附近没有巡逻士兵后，迅从卡车车底爬了出来，然后快冲到旁边一辆卡车驾驶室门背后，深吸一口气后，嘴里嘀咕着说道：“妈的，谁能告诉我那两架该死的武装直升机在什么地方；而且这个鬼地方为什么会这么大！”

    但是现在没有人会回答李毅峰的问题，也没有人能回答他的问题，这一切都只能依靠他自己去寻找。

    停放直升机需要地方，而这个军事监狱中是有一处直升机停机坪的，这个停机坪就是用来起降运送犯人的直升机所用。李毅峰觉得自己或许可以那个地方碰运气，因为那里是最有可能停放那两架ah-1Z“蝮蛇”武装直升机的地方。

    “但愿我的运气能跟狂龙那家伙一样好。”李毅峰手中握着m2o1o，猫着腰，在避开监狱中流动的巡逻士兵的同时，快的在军事监狱中穿行，朝着那个直升机停机坪走去。

    李毅峰手里没有监狱的平面地图，但是在进入这座军事监狱前，他看过这座军事监狱的平面地图，并且把它记了下来，这座军事监狱中的什么建筑在什么位置，李毅峰全都清清楚楚。

    很快李毅峰就抵达了直升机停机坪附近，两架满载弹药的ah-1Z“蝮蛇”武装直升机就这么安静的停在停机坪上，两侧短翼的武器挂点上导弹和火箭弹射巢被罩上了雨布，在武装直升机周围有两个持有自动步枪的士兵在警戒。

    “晚安，做个好梦！”

    李毅峰眼睛盯着m2o1o狙击步枪上的瞄准镜，因为打开了串列在白光瞄准镜前面的an/pVs-29狙击夜视仪，所以此时的狙击镜中一片翠绿之色。

    把狙击镜中的十字刻线移动到第一名警戒士兵的脑袋上，然后轻轻扣动了扳机。

    “咻！”

    m2o1o狙击步枪枪口安装有一个1o英寸的Titan-Qd消音器，这个消音器可以将膛口噪音有效降低32分贝。

    子弹穿过雨幕，在黑夜中划出一道明亮的弹道轨迹，正中左侧那个警戒士兵的脑袋，警戒士兵的脑袋瞬间开花，血浆暴射而出。在把左侧警戒士兵爆头之后，李毅峰快拉动枪栓，退出枪膛那枚滚烫的弹壳，迅推上一颗子弹，枪口向右平移，在十字刻线移动到右侧警戒士兵脑袋上的瞬间，李毅峰迅扣动扳机。

    “噗嗤！”

    右侧警戒士兵虽然察觉到了异样，并且引起了警惕，但是还没来得及等他做出反应，子弹打飞了他的半个脑袋，从他脑袋中喷溅而出的鲜血，落在他身后那架ah-1Z“蝮蛇”武装直升机上，不过，落在直升机上的血浆很快就被雨水冲洗的一干二净，什么都没有留下。

    哗啦！

    李毅峰拉动枪栓，退出弹壳，推上一颗子弹。滚烫的弹壳，落在停机坪的水泥地面上，出一声“叮当”的脆响。李毅峰将地上两颗还没彻底冷却下来的弹壳捡起来，装进口袋，然后把m2o1o狙击步枪甩到身后，将两具士兵的尸体拖到两架ah-1Z“蝮蛇”武装直升机底下，这样在短时间内，就算是再有巡逻士兵靠近停机坪也需要完全靠近后，才能现尸体。

    处理掉尸体的时候，李毅峰掀开了罩在直升机武器挂点上的雨布，他现不管是火箭弹，还是那两组“地狱火”空对地导弹，都是安装引信的，这样更加方便李毅峰把两架武装直升机摧毁。

    取出塑胶炸药安装在两架武装直升机的导弹和油箱上，启动了塑胶炸药上的遥控引信，把遥控器装入口袋中，看了眼这两架迷彩涂装的ah-1Z“蝮蛇”武装直升机，李毅峰轻轻摇了摇头，说道：“妈的，接近8ooo万美金就这样在几块‘橡皮泥’的摧毁下，化作废墟。8ooo万美金，就算是堆在一起浇上汽油烧，也要很长时间才能彻底烧成灰烬。”

    (本章完)