    距离下午上课还有一段时间，除了若狭留美要去操场划线，羽宫明一行人全都再次回到了教室，一同尝试破解那些暗号。

    “所以，这上面写的到底是什么意思呢？”光彦盯着带子的照片，摩挲着下巴，一脸不得其意的表情。

    “是密码棒的暗号啦！”柯南笑道，似乎已经有了思路。

    “寿……寿喜锅的酱料？”元太一脸懵逼。

    柯南嘴角抽了抽，元太这是什么都能想到吃的方面啊！

    不过认识这么久，他也已经习惯了，自顾自地解释道：“这是两千五百年前，斯巴达人使用的一种暗号，暗号的具体原理大致是这样的……”

    柯南从从一张草稿纸上撕下了一段细长的纸条，嘴里解释道：“准备这样的一张纸条，并将纸条卷在棒子上。”

    他以圆珠笔代替棒子，将长纸条一圈一圈缠绕在了笔身上。

    “接着，在上面写上一些字。”柯南拿起另一支笔：“比如说……吉田步美同学是一个活泼又温柔的女孩子。”

    说话间，纸条上已经书写了相应的内容。

    步美小脸染上一抹红晕，柯南似乎是夸奖自己的例子，让她有些不好意思。

    柯南倒是没有注意到步美的反应，书写完毕后，将笔身展示给众人：“你们看，这样看起来没什么问题，但如果把纸条解下来……”

    纸自笔身解下，重新变成一条细长的纸带。

    “你们看，这就变成了暗号！”柯南笑道。

    元太望着纸带，不觉念道；“步又女美非孩是常柔……”

    “真的变成暗号了诶！”光彦惊讶道。

    柯南点点头：“将带子重新卷到棒子上，就能看出来写了什么，所以，只要有相同粗细的棒子的人，就能交换暗号了！”

    “那我们发现的带子也是一样的暗号吗？”步美问道，

    “是的。”柯南笑道：“我想，那条纸带应该是卷在仓库的门上看的，用圆珠笔应该能代替。”

    柯南调出带子的照片，根据照片重新制作了一条暗号带，并将其卷在了圆珠笔上。

    三小只一脸期待地望着卷号的圆珠笔。

    然而，随着圆珠笔上的内容呈现，三小只的表情渐渐被失望占据

    “什么嘛！还是一大堆看不懂的字！”元太嘟囔道。

    “从走到有数第二个字似乎是江户川的江，不过也只有这个字能看出来了。”小哀淡淡道。

    柯南微微皱眉：“奇怪，难道是棒子的粗细不对吗？”

    “会不会我们的方向一开始就错了？”光彦猜测道：“也许这个暗号并不是用密码棒的解法呢？”

    “你之前是认为暗号带上的那些文字，是汉字的偏旁，只要卷在棒子上就能出现完整的汉字？”一旁一直沉默的羽宫明终于开口了。

    柯南闻言一愣，随后微微颔首：“我确实是这么想的。”

    “啊？什么偏旁？”三小只闻言都是一脸茫然，这触及了他们的知识盲区。

    “汉字中存在着由两个汉字共同组成的汉字，也就是所谓的合体字。”小哀开口解释起来：“而左右结构的合体字的左半部分叫做偏，右半部分叫做旁，例如羽宫哥哥名字里的【明】，就是日偏和月旁。”

    “哦！”三小只依旧有些似懂非懂。

    “现在暗号根据密码棒的解法并没有还原意思，也许我们还遗漏了什么线索？例如密码棒只是第一重的加密。”羽宫明腿侧道。

    柯南手指轻轻敲着桌面：“但是，除了那张纸条外，现场似乎并没有发现什么奇怪的东西……”

    “如果是奇怪的东西，那这个算不算？”步美忽然道，同时从抽屉里取出了一张泛黄的纸张。

    “嗯？这是……”柯南神情微动。

    步美笑道：“这是我在仓库里发现的那张旧课程表！”

    “哦！是这张有好多空白地方的课程表啊！”光彦也想了起来。

    柯南拿过课程表，盯着上方表示周一到周日的那一行，眼睛越发明亮：“原来如此，是这么回事！”

    “柯南你想到什么了？”步美好奇道。

    柯南微微一笑：“如果我没猜错的话，这张课程表，其实就是暗号的解读表！”

    “暗号的……解读表？”三小只不解。

    “你是想说，暗号带右半边写着的那些包含月、火、水、木、金、土、日的文字，所代表的就是一周的七天吧？”羽宫明也有了猜测。

    “没错！”柯南笑道。

    “可是，上面并没有水字啊？”光彦疑惑道。、

    正如他所言，暗号带上并没有水这个字。

    “【水】字是用这些三点水来表示的！”柯南指着暗号带上的【氵】解释道：“像湖、河、海这些和水有关的汉字，都是以三点水作为偏旁，用三点水代指水并不奇怪。”

    “那左边的这些吾、里、工……这些又是什么呢？”光彦追问。

    “那些应该是各个学科的组成部分。”柯南思路越发清晰，道：“语文课是【吾】；数学课是【攵】；社会课是【会】；理科是【里】；手工课是【工】；体育课是【本】；活动课是【舌】。”

    “是这样啊！”三小只恍然。

    柯南拿起笔，在课程表上写了起来，嘴里道：“只要把这些字，填入课程表上对应的位置，再从左上角按照日语假名进行标注。”

    不多时，柯南将所有的内容填入了课程表中。

    他对三小只道：“接下来我来读这些暗号，你们帮忙对照一下。”

    “好！”三小只高声回应道，显得十分兴味盎然。

    “首先是土字旁加上攵……”

    就这样，柯南一个一个的读出暗号，三小只则将其翻译成日语假名，小哀随后将这些假名记录了下来。

    片刻后，所有的暗号全都翻译完毕。

    柯南和三小只望着翻译出来的假名，脸上的兴奋之色再次冷却。

    上面的内容依旧无法解读。

    柯南挠了挠头发：”该死！我还以为马上能解读出来了呢！”

    “也许这张课程表，并非按照五十音进行排列的呢？”羽宫明淡淡道。

    众人不禁望向了他。

