    “哈哈哈哈！”

    ‘应重楼’直接被李乘风的话给气笑了，他大笑一声后，看着李乘风，冷声道：“在这方世界，本尊惹不起存在还真不多，小子，告诉本尊，你的后台是谁！”

    李乘风闻言，眼珠子一转，大声道：“既然你诚心诚意的问了，也我就大发慈悲的告诉你，你且听好，可不要被吓到！”

    说完，李乘风施展「丈六金身」，浑身绽放出蕴含了浓重佛性的金光。

    李乘风沐浴在金光之中，如同一尊佛陀降世，看着‘应重楼’，高声说道：“听好了，本座乃西方极乐世界，灵山大雷音寺的‘斗战胜佛孙悟空’是也！

    本座乃是‘如来佛祖’坐下的三十五佛之一，我的后台就是天上地下唯我独尊的‘佛祖大人’，就问你怕不怕！”

    “西方极乐世界，灵山大雷音寺……如来佛祖？”

    听到李乘风的话，‘应重楼’的脸上露出沉思之色，然后看向李乘风，沉声道：“好，你的后台，本尊记住了。

    待本尊的本体出……降临，第一个就灭了你们「大雷音寺」，到时候，本尊会提着你们那‘如来佛祖’的头颅，当着他的面在问你一次，要不要奉本尊为主！”

    “嘿，本大爷等着你！”

    李乘风闻言，‘毫不畏惧’的笑了一声，然后手掌一翻，周身的金光凝聚成一道巨大的手掌，朝着‘应重楼’抓了过去，直接将其抓在了手中，道：“至于你这道魔念，我就笑纳了！”

    ‘应重楼’没有反抗，或者说，他知道反抗也没用，李乘风不止修为比他占据的这具身体强，那具备了强烈佛性的力量也十分克制他的‘不灭魔气’。

    “你还有什么话要说吗？”李乘风看着‘应重楼’，问道。

    ‘应重楼’只是静静的看着李乘风，没有说话，只是目光冰冷无比。

    李乘风见此，却是丝毫不在的说道：“既然如此，那就再见了，‘大黑天魔’。”说完，李乘风手掌一握，那巨大的骤然握紧，直接将‘应重楼’的身体给捏爆了。

    不过，‘应重楼’的身体虽然被李乘风直接捏成了齑粉，但他身上的不灭魔气却并没有被消灭，甚至还挣扎这想从李乘风的手中挣脱出去。

    不灭魔气很是难缠，李乘风若是光凭「丈六金身」的威力，想要磨灭它还真的不容易。

    如果使用其他手段，李乘风能轻易消灭这些魔气和其中的魔念。

    但那不灭魔气之中还有‘大黑天魔’的魔念，在不清楚这里发生的事情会不会通过那道魔念传递到祂本体那里的情况下，李乘风并不想暴露更多的东西。

    招惹了这么一尊存在，吸引火力的「斗战胜佛」人设决不能崩塌！

    “嗯，吸引火力……”

    李乘风想到这里，突然心中一动，然后手掌微微一松，很‘不小心’的让那‘大黑天魔’的魔念从手掌中挣脱了出去。

    “小子，你给本尊等着，我们很快就会再见面的！”

    魔念从李乘风手中挣脱之后，冷冷的留下了一句话，然后关‘呲溜’一下钻进了地底，消失不见。

    李乘风听到‘大黑天魔’留下的狠话，嘴角忍不住抽动了几下，差点笑出声来。

    过了一会，在确认‘大黑天魔’已经离开之后，他才收敛周身的金光，自言自语的说道：“你大黑天魔找灵山大雷音寺‘斗战胜佛孙悟空’的麻烦，关我逍遥派李乘风什么事。”

    说完，李乘风便身形一闪，消失在三圣殿中，然后悄无声息的离开了昆仑山。

    原本，李乘风是准备在昆仑山留下一具阴阳分身，然后把「如意金环」放在分身身上，留在这里。

    但现在昆仑山有‘大黑天魔’这个隐患在，明显不适合安放分身了，所以他需要在寻一个地方才行。

    ……

    三圣殿中。

    李乘风离开之后许久，一道漆黑的魔气又从地下冒了出来，正是之前大黑天魔逃走的那道魔念。

    漆黑的魔气中，一道狰狞的面容慢慢浮现，暗红色的瞳孔闪动着危险的光泽，低语道：“西方极乐世界，灵山大雷音寺，‘斗战胜佛孙悟空’，很好，本尊记住你了！”

    说完，那面容有隐没道魔气之中，然后飞快的离开了三圣殿。

    昆仑山，红莲居。

    这里是昆仑魔教四大护法中的红莲护法居住的地方。

    此时，红莲护法独自一人在静室中修行，突然，一道漆黑的魔气无声无息的潜入进来，悄悄的朝着红莲护法而去。

    “谁！”

    魔气近身是，正在修行的红莲护法突然惊醒，但是已经来不及，那漆黑的魔气在他反应过来之前，就以迅雷不及掩耳的速度，瞬间侵入到了她的身体之中。

    红莲护法只有宗师境的修为，精神力对于魔气中的大黑天魔魔念来说，简直脆弱到不堪一击。

    被魔气入侵的红莲护法面容扭曲，瞳孔迅速被一股漆黑的气息淹没。

    不过几个呼吸之后，当这股黑色褪去只是，红莲护法的意识已经被魔气的魔念吞噬，变成了大黑天魔的新容器。

    占据了红莲护法的身体之后，‘大黑天魔’低头，审视了一下自己‘玲珑有致’的身形，又抬手轻轻握了握，然后一脸嫌弃的说道：“好孱弱的身体，简直脆弱不堪。”

    “以这样的身躯，想要夺取【大天魔令】怕是不可能了。”

    红莲护法沉默了一会，姣好的面容之上突然露出一个残忍的表情，道：“看来想要唤醒本体，需要用另一个方式才行。”

    祂这道魔念夺舍应重楼从封印中脱身之后，好不容易找到了【大天魔令】的下落，夺舍的身体原本也有实力把【大天魔令】找回来。

    没想到的是，一系列的意外，让祂不仅没有拿回【大天魔令】，还导致应重楼的身躯被重伤。

    这次更是被莫名其妙的人找上门，彻底毁掉了身躯，要不是对方大意，恐怕自己这道魔念都凶多吉少。

    如今，好不容易‘逃’出来，虽然又夺舍了一具身体，但修为却孱弱不堪，凭这具身体的实力，肯定是没法从那帮和尚手里夺回【大天魔令】了，所以，祂准备用另一种方式来唤醒自己的‘本体’。

    想要唤醒被封印在「虚无空间」中大黑天魔的本体，一共有三个方法，其中最简单也是最有效的方式，就是找到【大天魔令】。

    第二种就是用夺舍的身躯，将《大黑天魔经》修炼到三品法相境的境界，然后召唤大黑天魔的法相，也能唤醒封印中的本体。

    第三种，就是血祭。

    用一万名人族生灵的鲜血，再辅以他这道魔念作为祭品，也能透过「虚无封印」强行将大黑天魔的本体唤醒，甚至还能侵蚀封印着大黑天魔本体的「虚无封印」，到时，即便是大黑天魔的本体不能彻底脱困，也能从封印中释放出更强大的神念出来。

    想要将《大黑天魔经》修炼到三品的境界的难度，比用现在的身体去夺取【大天魔令】更困难，毕竟，就算是在‘天外之魔’的群体中，相当于三品法相境的‘魔头’也有着极高的地位。

    而第三种能够唤醒大黑天魔本体的方法，对目前这具身体来说，无疑是最简单的，唯一需要担心的是，这种大规模的血祭，一旦被发现，肯定会遭到这方世界生灵的讨伐。

    但对大黑天魔的魔念来说，祂现在占据的身体虽然实力不行，但却可以调动大量昆仑魔教的教徒，血祭这个办法至少比前两个更容易做到。

    更重要的是，此时的大黑天魔虽然只是一道魔念，但本体相当于一品武道圣人的巨魔分离出来的魔念，祂就算不能感应这方世界的天道，也对天地有所感应。

    祂能感觉到，这方世界怕是要有一场大变，必须要尽快就让本体从封印中挣脱出来才行。

    ……

    峨眉山，万佛顶。

    李乘风离开昆仑山之后，就径直的来到了峨眉山。

    没错，他要在这里分出一道分身，然后将「如意金环」留在这里。

    李乘风从万佛顶上跃下，来到了曾经修炼了数年，突破五品真丹境的断崖上。

    因为有了一次分身的经验，这一次李乘风只花了半天功夫，就分出了一具‘阳’分身。

    分身容易，困难的是为分身注入元神，从自己的元神上‘分割’出一份元神，虽然不算危险，但想要恢复分离元神的伤害，却不是一天两天就能做到的。

    反正这分身只是一个用来吸引慈航目光的靶子，所以，李乘风不准备在这具分身上面留下元神。

    李乘风在分身上注入了一些精神力，这种方式虽然无法让‘阳’分身具备和张三丰那两具分身一样，自主思考和行动的能力，行动范围也有限制，但用来吸引火力也足够了。

    “如意如意，按我心意！”

    李乘风念动咒语，下一刻，他手上的「如意金环」便从他手腕上脱离，然后套在了分身的手腕上。

    “好了！”

    李乘风看着自己的分身，轻笑一声，道：“完美解决！”

    李乘风在‘阳’分身身上留下的精神力，若是不战斗的话，至少数十年不会被消耗掉。

    这期间，只要慈航不亲自来验证，应该就不会被识破。

    事实上，只要能争取到几年的时间，到时候别说慈航，就算是「大雷音寺」他都不怕。

    李乘风想着，突然冷哼一声，道：“哼，「大雷音寺」什么的，最好别再招惹我，不然等我晋升三品，就给你来个‘大闹灵山’的戏码。”

    留下分身之后，李乘风便恢复了自己的本来面目，准备离开峨眉山。

    没想到的是，李乘风刚从峨眉山下来，却遇到了一个意想不到的人。

    “叶前辈？”

    李乘风面带惊讶的看着自己面前的道人，他没想到，会在这里遇到叶法善。

    “无量天尊。”

    叶法善一甩手中的佛尘，看着李乘风，道：“小友不必惊讶，老道来此，本就是为了寻你而来。”

    “找我？”

    李乘风听了叶法善的话，心中有些意外，道：“前辈找我，可是有什么事？”

    “然！”

    叶法善点点头，道：“可否请小友到贫道的住处一叙？”

    李乘风闻言，盯着叶法善看了一会，然后点点头，道：“自然可以。”

    李乘风问过逍遥子，知道叶法善和他是旧识，而且关系还不错，这点面子还是要给的。

    “不过，在此之前，晚辈有一个疑问，希望前辈能为我解惑。”李乘风看着叶法善，说道。

    叶法善闻言，微微一笑，道：“小友的疑惑，可是贫道如何找到你的？”

    “正是。”李乘风点点头，道：“还望前辈解惑。”

    “自无不可。”

    叶法善微微一笑，道：“贫道这一身本事，所学甚杂，对《周易》也有研习，所以懂得一些卜算之法。

    说起来，这些年来，老道卜算小友的行踪已有不下百次，却只有只一次真正找到了小友。”

    “《周易》，卜算……原来如此！”

    《周易》便是《易经》，为远古三大奇书之一，也是三大奇书之中唯一流传下来的一本，其书广大精微，却又包罗万象，而其中最神奇的部分，就是‘卜筮’，被称之为卜算之术的源头。

    李乘风点点头，然后又问道：“那不知道，前辈找我，又是所为何事？”

    “此事……”

    叶法善望了望天空，然后说道：“此事可否请小友到老道的住处再说？”

    “可以。”

    李乘风见此，也是点了点头，然后他便跟着叶法善来到了他的住处。

    叶法善住在盛唐帝国境内一座名不见经传的山中道观，距离峨眉山不算远，但也不近，两人花了大半天的时间才赶到。

    进入道观之后，叶法善便开启了一些阵法，屏蔽天机，然后就直言不讳的说出了他为何要找李乘风的原因。

    叶法善看着李乘风，直接说道：“小友，不知那「和氏璧」可还在你这里，若是还在的话，能否借给老道一用？”

