    这时诸亚平又道：“还有，一但开战起来，我们要全力迎战俄军，因此后勤供应，粮草、弹药、物资运送，还要请郑军门，和各位多多劳神了，此事关系重大，各位不可轻视啊。”

    现在人民军的总仓库设在山海关火车站，距离九门口防线大约有18公里的距离，因此还需要进行第二次搬运。这方面山海关的守军也给予了人民军大力的支持，己经征集到了150余辆马车，500余辆手推车，驴骡牲口200余头，民役2000余人，为人民军进行二次搬运。当然所有民役的工钱都是由人民军直接支付，而且是直接支付给民役个人，不再受层层的苛扣，因此民役们的干劲都很高，所有的搬运工作也都如期的完成。

    虽然运输的事情不用清军亲自动手，不过一但战事开始，监管后勤运需，由其是押运的工作就只能交给清军来管理，但这个时代的清军极为腐则，只要是有财物经手，绝对是雁过拔毛、层层盘拔，在这十几天的时间，就出现过两次清军在参与运输的时候，想把物资弄手，只是人民军看得紧，才没能得手，而一但监管放松，很难保证他们不从中搞鬼，万一来个上下其手，把押运物资当了一块肥肉，那可就麻烦了，因此在战前一定要说明白。

    郑才盛也是官场的老油条，那听不出诸亚平的弦外之音，而且他也清楚自己手下那么人是什么鸟性，都是从油锅里捞钱的主，就是朝廷的供品也敢扣下两成，还什么不敢做，若是真要把海外华人的粮草、弹药、物资交给他们押运，肯定会从中捞取好处，十辆车的物资能送到八辆就算是好了。郑才盛是明白事情的轻重缓急，海外华人是好惹的势力吗，何况这里面还有李中堂插手，万一真出了事，自己可担不起这个责任，因此也连连点头，道：“请诸将军放心吧，兄弟会派心腹人负责押送，而且会亲自监督，绝不会误事的。”

    这时宋庆道：“物资运输的关系重大，郑军门还有守城重责，恐怕是难以分身，依老夫之见，不如把物资运输的事情交给大公子和张先生来负责吧。”

    宋庆己是人老成精的人，那不明白这其中的利害关系，知道诸亚对清军并不放心，而且他也在山海关驻扎了几个月，对郑才盛和他手下的人都颇为了解，知道这帮人都靠不住，因此才建议让李经方、张佩纶来负责此事，一来是在最初是这两个人来游说山海与海外华人联军扺抗俄军，两人显然是能被海外华人所认可的，而且万一出了事，有他们在前面顶着，还有一定的缓和余地；二来这两人的背后有李鸿章，还是有一定的威摄力，对兵油孑们反到是更有震慑力。

    这段时间以来，李经方、张佩纶一直都留在山海关，主要是帮助人民军与山海关的诸将沟通，起到润滑作用，而到目前为止，人民军和山海关的清军相处还算融洽，互相配合也算不错，其中李经方、张佩纶也发挥了相当大的作用。因此由李经方、张佩纶来负责后勤运输的事情，还算让诸亚平放心，起码比郑才盛靠谱。

    于是诸亚平也点了点头，道：“如果这样安排，再好也不过了，只是需要劳烦大公子、张先生了。”

    李经方心里十分高兴，他来山海关的主要目地就是为了亲自经历一下战场，虽然这段时间以来，他也参加过一些人民军的战前布置阵地的事情，不过都只是凑个热闹，人民军的军事会议参入不了，而在阵地上也不用他亲自动镐动锹，而如果能够负责人民军的后勤运输，则可以名正言顺的参与海外华人的军事讨论了，李经方自然是欢喜，忙道：“只要是为了抵抗俄军，力保我中华不失，在下责无傍贷。”

    而张佩纶虽然没有作声，但想着为抵抗俄军的大局尽力，也没有拒绝，因此也就这样确实下来，散会之后，各人各自都去准备。

    ――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

    俄军由锦州出兵，进攻山海关，专门从侵略东北的远东军队中抽调兵力，组织了远东南方军团，包括有第五、第十一两个整编师，另外还有一个骑军团和一个重型榴弹炮团，总计兵力达到3万2千余人，拥有各种火炮约180余门；而远东南方军团的主要将领有：司令官阿帕利科夫中将，参谋长索科洛夫中将，军需处长米哈伊洛夫少将，第五师长奥布莫查耶夫少将、第十一师基利亚帕少将。并且还从东北地区征调了2万6千余名民役，驴马牲畜5千余头，为俄军搬运物资，毕竟从锦州到山海关是没有铁路可通的，只能靠人驮马运。

    不过俄军进军的速度，基本接近了天津军委预计的最低线，到也不是俄军不想快速进军，毕竟战斗民族不可能不懂兵贵神速的道理，而是实在是力所不逮，这一方面是俄军遭糕的组织、执行能力；而另一方面也确实是有相当大的客观原因。

    俄国虽然是一个横跨欧亚大陆的庞大的国家，欧洲部份只是俄国的小部份，但却是俄国的核心地区，是俄国社会经济最发达的地区，而亚洲部份，由其是远东西伯利亚地区，几乎就是一片荒野，这次俄国为了侵略中国东北，调集了近20万军队，但所有的后勤物资几乎全部都需要从欧洲部份运来。

    而这个时候俄国兴建的西伯利亚大铁路还未完成一半，因此只能靠人力蓄力穿过西伯利亚荒野，这是极为艰难的事情，单程一趟至少都需要半年的时间，而且受季节影响极大，由其是在冬季，是根本无法组织运输，因此现在入侵中国东北的俄军己有半年多的时间没有得到补济。

    其他的物资还有可能在中国东北地区掠夺，但却没有办法得到武器、弹药，只能全靠去年运来的支撑着。而现在还是三月初的季节，西伯利亚荒野才刚刚解冻，也就是刚刚才能开始进行运输，因此要等到新一批的后勤补济物资送到，大约还需要3-4个月的时间。

    前一阶段俄军侵略中国东北地区，虽然没有打什么大仗，但也消耗了一部份弹药，后来又和日本争夺朝鲜半岛，尽管也没有和日本真的打起来，但还是组织了两次军事演习，以威摄日军。现在俄军虽然还没有到弹尽粮绝的地步，但也不足以支持一场全面的战斗了。

    而且得知人民军进驻山海关之后，俄军也不敢大意，毕竟这大半年以来，人民军取得的战绩摆在那里，而且山海关的地势险要，易守难攻，俄国人虽然狂妄自大，但并不是盲目自大，对人民军这样的敌人，是绝对不能轻视的，必须要做好充份的准备才行。

    于是在攻下锦州之后，俄军又经过了长达半个月的准备，调集精兵强将，并且准备弹药物资，这一次俄军出动了3万2千余军队，只占到俄军全部兵力的约1/6，而准备的弹药却达到了目前俄军库存弹药的六成多，也可见俄军出动的兵力虽然不算多，但确实是全力以赴了。

    到达高岭镇之后，司令官阿帕利科夫中将也得到了报告，知道现在海外华人己经在山海关外布置好了阵地，距离俄军约23公里，于是阿帕利科夫中将决定，将俄军的司令部设在高岭镇，而将俄军的后勤地点设在前卫镇，由军需处长米哈伊洛夫少将带领两个营的兵力驻守。同时命令第五师继续前进，在九江河，前出到距离海外华人阵地只有15公里左右的地带驻扎，成为俄军的前沿阵地。

    休息了一夜之后，阿帕利科夫中将来到前沿阵地，这时第五师的师长奥布莫查耶夫少将己经派遣侦察兵，将人民军的阵地大概情况侦察了一遍，并且绘制好了地图。

    人民军的防线是以九门口为核心，依托长城向南，以及沿九江河的北岸向东布置，各自延伸出约5公里的距离，并设置了两个阵地，大体呈一个“厂”字形的走势，其中沿长城布置的两个阵地均是依托山势，地形险要，易守难攻，而沿九江河的北岸设置的阵地则相对较为平缓，由其是最东端的阵地，设在一个叫张家场村的地方，以两个地势并不算高的小山头为依托布置。因此奥布莫查耶夫向司令官建议，明天一早就应向海外华人发动进攻，并且首先攻下这个阵地。

    阿帕利科夫中将认真的看完了地图，也认为奥布莫查耶夫的建议可行，不过参谋长索科洛夫中将却有不同意见，道：“司令官阁下，现在我军的三个榴弹炮团都还没有到达，在这个时候就发动进攻，是否太过仓促了，还是等榴弹炮团到了以后，再进攻也不迟，估计再有三天时间，榴弹炮团就可以到了。”

    原来俄军的两个师下，都配备了一个轻型榴弹炮团，各装备了107亳米轻型榴弹炮27门，另外单独的重型榴弹炮团还装备有18门152毫米重型榴弹炮。不过榴弹炮虽然射程远，威力大，但由于过于沉重，运输缓慢，如果跟随大军行动，会拖缓行军的速度，因此这三个榴弹炮团都被俄军放在后面。

