    楚薇云才不愿意给他任何东西。

    现在他都已经是他们的阶下囚，这便是肉在砧板上，任他们鱼肉了！

    还有什么好谈的！

    只要不将他们的大王放回去，那些苍狼士兵就不敢来犯。

    对楚薇云来说，最好莫过于将苍狼大王押回晋城，交给皇祖母发落。

    那么这北澜关的事情，也算是摆平了。

    至于将来，将来杀了苍狼大王，苍狼大军继续来攻打北澜关，那也和她没有任何关系。

    她的战功早就立了，以后，这个破地方，她才不会再来看一眼。

    “我们不……”

    “小殿下的意思是，北澜关和燕澜关外那一片平原地带，划成苍狼城，以后，你和你的百姓，就在苍狼城里定居。”

    苍狼城！

    竟然，真是他最期待的北澜关和燕澜关外，那一处平原地带！

    拓跋束虽然脸上依旧平静无波，但，眼底那份动容，楚倾歌还是看的清清楚楚。

    楚薇云想说什么，楚倾歌冷眼扫了过去。

    楚薇云张了张嘴，最后，还是一句话都不敢说。

    之前那份肚子的剧痛，她可不想再尝一遍。

    这事，等回了晋城，她一定禀告皇祖母，好好收拾这贱人！

    虽然话是楚倾歌说的，但，拓跋束的目光，依旧是在楚薇云的身上。

    倾歌道：“小殿下，是否是这个意思？”

    楚薇云白了她一眼，撇了撇嘴：“你说什么便是什么，横竖，这里你说了算。”

    苍狼大王脸色顿时一沉。

    楚倾歌虽然面无表情，但，真的很想打她一顿。

    真的！

    这坏女人，真是从未考虑过百姓的安危，丝毫都没有！

    拓跋束这才看向楚倾歌：“你便是那位传说中的，楚国九公主？”

    楚倾歌不知道，原来自己在战场上，竟已经开始有名气了。

    要不然，哪来所谓的“传说中”？

    “正是。”她颔首。

    “先派百余人，火烧我大军军营，引起第一次骚动，再派数百人偷袭，引起第二次动乱。”

    “之后，让漓世子亲自出马，让我军中所有将士无比激动，最后，两千余人，似乎已经倾巢而出。”

    拓跋束眯起眼眸，盯着这个看起来，不过只有十五六岁模样的小丫头。

    怎么都想象不出来，如此计谋，竟然是出自这样一个小东西的脑袋瓜里！

    “你带三千精锐之师这个消息，也是自己故意不隐瞒，散播出去？”

    “正是。”倾歌又颔首道。

    “四次引诱，就为了引我出来？”

    倾歌又一次点了点头：“大王心思缜密，若不是如此，大王必定也不会轻易露面。”

    拓跋束不说话，此时眸色深沉，不知道是愤怒还是无奈。

    一次又一次！他自问自己已经足够的谨慎，却没想到，不仅仅是四重计划！

    她竟然早就在自己的军中，埋伏了他们的人！

    如此周祥，如此费尽心思！

    “你……”他盯着楚倾歌白皙的脸，这张脸，分明还稚嫩得很。

    可他却从她的眼里，看到了一缕强大的灵魂！

    他摇了摇头，依旧是不愿相信：“当真只是个十五六岁的小丫头？”

    \f\t\n","hascontent

