    文人以笔为刀，以嘴为剑，以学识扬名，以才华抗敌。

    大宋文臣又是天下公认的文人魁首。

    在孔颖达带着先圣牌位到达大宋，大宋坐稳了儒家正统之位后，这帮文臣自视更高，大有统御天下儒学和文坛之意。

    当然，他们也有这个实力。

    这也就很容易理解他们为什么刚到长安，就搞出这么大动静了。

    无非是想在砸场中统御大唐文坛。

    与吞并疆土不同，这种精神统御往往更难破解，也更有破坏性。

    尤其是在大唐的科举刚结束的情况下。

    他们要以货真价实的才华，让大唐的新科进士自闭，让大唐的文人们看不到希望，最终让所有人都将矛头都对准罪魁祸首——李韬！

    这是一场没有硝烟的战争。

    但在众人看来注定不会激烈。

    大宋这使臣阵容太强了。

    别说在大唐，就是到其它帝国，那也是横扫。

    “如果孔大人还在长安的话，唉……”

    人群中，虞世南、褚亮、褚遂良、苏世长、姚思廉等人长吁短叹。

    他们皆是百姓心目中的学富五车之人，眼见程颢、程颐和张载三位大儒当街讲述他们对儒学的新感悟，他们既有冲上去向他们请教的冲动，也有自惭形秽的无力感。

    他们可都是已经开宗立派的大儒啊！

    二程创立了名闻天下的“洛学”，提出了“理”。

    他们认为一草一木皆有理，还认为理是“天理”，乃世间最高准则，并把三纲五常视为天下之定理。

    至于张载，他创立了“关学”，认为世间一切存在和一切现象都是“气”，即“太虚”，主张“理在气中”。

    又认为只有“德性之知”才能认识“天下之物”。

    可以说，这三位都是理学的创始人。

    别说他们了，他们恍然意识到哪怕孔颖达现在还在长安，恐怕也不是三位大儒的对手。

    论及儒学和理学，他们绝对可以睥睨天下。

    欧阳修、苏轼、柳永和范仲淹倒是很会当绿叶。

    在三位大儒小憩的时候，轮番上阵，吟诵个人佳作的同时讥讽窃贼。

    窃贼是谁？

    天下人都知道！

    须发微白，一脸和善的蔡邕转头看向表情阴沉，嘴角却挂着邪笑的贾诩道：“大宋的这帮文臣当真了得啊，唐帝除非派兵驱散他们，不然恐怕一点儿办法都没有。”

    贾诩嗤笑道：“他先是损儒，后又自封文抄公，天下文人无不唾弃。现在敌国都登门指桑骂槐，极尽嘲讽之能事了，也不见大唐文人出面袒护，这就是不得人心啊！”

    “不过临行前魏王特别交代，此人诡计多端，哪怕明面上拿这些文臣没办法，暗地里估计也会让他们吃些苦头。”

    他话音刚落，一个气质出众，摇着画扇之人走到他们身旁道：“热闹！”

    贾诩环顾四周道：“公子您怎么来了？这里鱼龙混杂，不安全。”

    曹植收起画扇道：“不仅我，还有他们……”

    贾诩放眼望去，只见李斯、东方朔、宇文化及、方孝儒、周培公等使臣都来了。

    他突然有了一个大胆的猜测，眉头微皱：“难道唐帝要亲临此地？”

    “哈哈哈！”

    曹植大笑道：“文和就是文和，总是一语中的！刚得到消息，唐帝要带着文武百官、新科进士来此一观。”

    “咱们得赶紧找个好位置，莫要错过了这场大戏！听闻大唐的戏曲乃是一绝，想来今天这出，也会很精彩。”

    他话音刚落，李孝恭和李贞英各带着禁军和巾帼营前来维持秩序。

    听闻皇帝要来，大宋的文臣们讲得更起劲了。

    他们没想到李韬还敢冒头。

    不过这无疑是他们最想看到的。

    没有什么比当街让这位文抄公颜面扫地更爽的了。

    而且一旦他们教训了李韬，会让天下文人归心大宋的。

    这一战，他们必胜。

    半个时辰后，方圆五里的地方都被清理了出来。

    不过按照李韬的授意，这种清理只是确保安全，用兵马隔离出核心区和观看区。

    周围的百姓并没有被驱离出去。

    甚至还放进来一些闻讯赶来的。

    随着人数越来越多，他们关闭了入口。

    李韬带着百官来到了核心区，坐在了大宋文臣授业的正前方。

    看到李世民、李建成、李元吉和杜如晦、房玄龄、虞世南、褚遂良等人站在一起，李韬笑道：“他们这也是来看朕出丑的？”

    坐在他身旁，脸色极为难看的李渊摇头道：“韬儿，你怎么一点都不听劝呢？现在离开还来得及，朕可以帮你善后，你何必自取自辱？”

    他从皇宫劝到了朱雀大街，唾沫都快干了，还是忍不住想继续劝。

    尺有所短，寸有所长。

    他太了解这个孙儿了。

    论起行军打仗，李韬不输任何人。

    论起诗词歌赋……

    他只想劝他先回去把字练好！

    这并非他擅长的。

    更何况还有三个当世大儒坐镇。

    哪怕让虞世南、褚遂良等人出战，也没有赢的希望。

    不能在战场上赢了大宋，却输在了“嘴皮子”上。

    而且还是在长安。

    老李家丢不起这个人！

    他这个大唐的皇帝，更丢不起！

    李韬慢悠悠地抿了一口茶道：“皇爷爷，我大唐人杰地灵，难道要任由他们在天子脚下撒野？”

    “还不怪你！”

    李渊一针见血：“你若是不损儒，不赶走孔颖达，让天下儒生视大唐如火坑，大唐也不会像现在这般……”

    李韬打断道：“既然因在朕，那么便由朕来了结吧。”

    “了……了结？”

    李渊脸色大变，呼吸都变得急促起来：“你可不要乱来！”

    本来见劝不动，他是不想跟着一起来的。

    实在丢不起这个人。

    但是后来想到这个孙子啥事都干得出来。

    万一又给了九国联合伐唐的理由，他的心脏恐怕会受不了。

    他还想多活几年。

    李韬笑了笑：“当朕不乱来的时候，也是一件相当可怕的事情。”

    李渊两眼上翻：“朕会去烧香拜佛！”

    “皇爷爷，你暴露了，你把天尊视为李家先祖，不拜他却要去拜佛，朕要取来族谱，在你的名字上画道杠！”

    “……”

    李渊嘴角直抽。

    偏偏又无法反驳。

    越反驳越是大不敬啊！

    切记，切记！

    今后无论何时何地，都要想着拜天尊……

    见他终于变成了哑巴，李韬会心一笑，看向欧阳修、苏轼等人。

    他们躬身道：“见过陛下！”

    “不用多礼。”

    李韬微微一笑道：“你们这是要和我大唐打一场‘文战’？”

    已有啤酒肚，但又很灵活的欧阳修走了几步道：“陛下误会了，三位大儒开宗立派，想要抓住一切机会传道授业罢了，我等只是旁衬。”

    说到这，他话锋一转：“但素闻大唐人才济济，在陛下的治理下更是文运昌盛，诗词无双，如果有人愿意和我们交流一二的话，我们求之不得！”

    身形瘦削的苏轼拿起一壶酒，打开喝了一口，扫向四方：“不知可有大才赐教？”

    原本喧嚣的四周登时一片死寂。

    大部分文人都低下了头。

    那些新科进士倒是急于表现，奈何这文坛泰斗般的阵容自带威压，很快便让他们打消了这种念头。

    不求有功，但求无过。

    在这种时候，他们可不用成为大唐耻辱柱上显眼的一笔。

    双手交于袖中的李斯浅笑道：“大宋文人如茅房之石，又臭又硬，让人无可奈何啊！”

    戴着幞头，身穿长袍，犹如闲云野鹤的东方朔眯着眼道：“此战胜负已分，他不是对手！”

    “这么夸张的吗？一个有胆量挑战的都没有？”

    李韬摇了摇头，转身看向蔡文姬。

    蔡文姬抿了抿嘴，很坦诚：“臣妾不如。”

    “无妨。”

    李韬看向已经傲气得扬起下巴的柳永，自来熟：“三变啊，想知道那个剽窃你诗词的佚名公子是谁吗？朕已经帮你抓来了！”

    柳永双眼一亮：“在哪？”

    李韬轻咳道：“远在天边，近在眼前。”

    “嗯？”

    柳永在他四周搜寻了几十遍，也没发现有谁是被押着的……

