    “苏老爷子有请！”

    黑衣人在搞定了针对赵诚的这些人以后冲着他就说出来了这一刻到来的目的。

    赵诚的确是低调的走了，但是，这不妨碍古不同老爷子还是实事求是的告诉给了对方，这治病可不是他搞出来的，而是赵诚办到的，他的医疗能力是不如赵诚的。

    苏老爷子意识到，自己的病是个遗传病，只是自己的父亲那个年代医学不是很发达，所以没有调查出来，而，他到了这七十来岁以后就调查出来了，所以，他想要问一问清楚，到底是不是遗传病。

    遗传病也就是一代传一代，一直是要传下去，那么，必须是要从每一个人的根源之上解决，这样子的话，那就再也没有了遗传。

    既然是古不同都搞不定，那当然要将正主给邀请来了

    随后就是下达了命令给了黑衣人小组。

    黑衣人顿时就是行动了起来，还好，来得及，第一时间就发现了赵诚这边的情况并且是直接就是出手干预，直接就是将赵诚给救了下俩。

    有请的话，那就去看看吧！

    随后，赵诚这是随着黑衣人就跟苏老爷子碰面到了一起。

    苏老爷子开口询问了。

    “我这是个遗传病么？”

    苏老爷子看着赵诚的双眸。

    赵诚点头，的确是！

    “那可以治疗好么？”

    “也可以，小问题！”

    赵诚说道。

    “那你可以帮我治疗好我的这些后代么？”

    苏老爷子问道。

    “嗯！”

    赵诚点点头。

    赵诚倒是不想，这不，在这对方询问的时候，系统就发出来了这衍生任务。

    什么是衍生任务？也就是这个任务不完成，按任务就不算是完成，就是这么的一回事。

    那换言之，你要是不做的话，前面的任务就算是否定了，怪不得那是没有传来系统任务完成的提示音，感情是在这里等着他呢，感情是压根就是没有完成呢。

    好得很呢！

    “那我就将苏家人都给召唤来了！”

    老爷子摆摆手，这事情自然是有下属去干。

    下属开始打电话了，老爷子的大儿子二儿子和三儿子，三个儿子的子女尽数都是登场。

    一道一道的身形出现在了这里，然后就这么的坐诊治疗，一个一个的给治疗好。

    还剩下两个人。

    这不，剩下的两个人之中来了一个，他不就是苏美玉么？

    赵诚对苏美玉并未有任何的恩怨，所以没有多想就给对方治病了。

    上一次，也就是发现对方被人下毒，没有想到除了下毒，对方竟然是还有基因病。也就是因为年纪轻只是个潜伏期，没有达到发病期，所以完全是没有探查出来。

    现在在确定知道对方是有基因病的情况之下，那就很容易的将病原体给刺激出来，随后，直接就是消灭，就这样，轻松地就将基因病给治疗好了。

    最后一个！

    这不，这个人就是熟人苏美凤了。

    苏美玉苏美凤，这两个人是姐妹，她们的继承方向就是苏氏集团，这个继承没有别人来分，因为这个集团是她们的父亲一手创办出来的。

    为了集团，苏美凤就想着对苏美玉来下手。

    没有想到这好事情被搅和了，恼羞成怒的她当然就是要对搅和的人来下手了，就这么的下手了两次，两次失败。

    现在，苏美凤这是落在了赵诚的手上。

    不过，苏美凤仗着自己的爷爷在，她相信，赵诚肯定是不敢得罪她，该治好病还得是要治病，她就只当是跟对方没有什么恩怨，一旦是对方走出了这个大门，嗯，她就出手，就是这么的简单的一回事。

    想法，那是好的，就是结果有点差强人意。

    “这个人心坏了，不能给她治，给她治了会危害人间的，早点死挺好的，最好是明日就被车给撞死，这样子的话，少祸害一点社会！”

    赵诚开口说道。

    大家的目光盯着这赵诚看着，不管如何，对方辱骂的可是他们苏家的人，对方这简直就是有持无恐的这么一种感觉，无所畏惧的就将苏家人辱骂了，完全是不怕骂完了不能出去了，是么？

    “你，你再说一遍！”

    苏美凤冲着赵诚说道。

    “我再说十遍，你都是心坏了，你应该是早死早超生，嗯，你活着就是社会的负担！”

    赵诚点头。

    苏美凤的双手攥紧，这一刻，真的是恨不得就是不管不顾，直接就是在这恼羞成怒之下朝着对方的身上来上一轮攻击。

    这么多人看着呢，对方这是随心所欲呀，简直就是想说什么就说什么啊，这是没有顾及过自己的感受啊。

    特么的，对方是说完了就走了自己还怎么做人？不行，哪里跌倒在哪里爬起来，此刻此时，逼迫也好威胁也好，必须是要让对方给自己治疗了才行。

    “我跟你说，此刻，你这么的老老实实，好好地来给我治病，这么的将我治疗好了，你我之间，这是到此为止，不会是有任何的不好的事情发生，我是这么的来认为的！”

    “那还是有不好的事情发生好了，随便呀，无所谓呀，我这么的嚣张跋扈的人，我会在乎这个么？你也是天真！”

    砰的一声！

    苏美凤一掌就打在了这桌子上，顺势而就是这么的站起身来，这气场十足的感觉，这是在威胁赵诚。

    赵诚耸肩，管你呢，你爱怎么地，你就怎么地，你开心就好，他是坚定不移就不稀罕搭理你，下你砸一会，一直都是这样，不管你是个什么情绪，跟他有一分钱的关系么？没有呀！

    “不管说什么，你就不给我治，是吧！”

    “是，就是，百分之百是，确定一定肯定是！”

    赵诚点头。

    苏美凤的眼睛已经是闭上了，这个人，这是弄得她真的是胸口闷了都，很好，就冲着对方是这样，她真的是随时都是会下达了命令让这些黑衣人动手收拾了他。

    既然是要撕破脸，那就干脆是这么的撕破脸好了。

    然后呢！

    赵诚就不怕对方。

    就是这么的嚣张的样子。

