    凌晨两点。

    御龙山庄。

    这里是宁海市的富人区，而这里的别墅一套都得好几千万，能够住在这里的都是非富即贵的人。

    而乔山的别墅就在这富人区的中心位置，也就是九号别墅。

    乔山身为龙门的老大，地位显赫，所以别墅周边的保卫力量自然是最强的。

    可谓是里三层外三层，将别墅围了个水泄不通，连一只苍蝇都休想飞进去。

    此时，虽然时间已经不早了，但别墅二楼的一个房间里却还亮着灯。

    别墅二楼。

    一个装修豪华，墙上挂着大家真迹，到处摆放着古董摆件，充满古朴韵味的书房里。

    乔山坐在书桌旁，穿着一套灰色睡衣，戴着一副黑框眼镜，手里拿着一本书正在翻看。

    由于上了年纪，再加上最近压力太大，所以乔山几乎是每晚都会失眠。

    只要失眠，他都会来书房里看看书，看的困了，就会去房间里睡觉。

    笃笃笃……

    这时，门外响起了敲门声。

    听到敲门声，乔山不由得皱起了眉头。

    他在看书的时候不喜欢被别人打扰。

    不过，一想到自己的手下或许有什么重要的事要向自己汇报，他便开口道：“进来吧！”

    门被推开。

    一个身材魁梧挺拔的黑衣汉子赶紧走了进来。

    “廖波，有什么事吗？”乔山看向这个汉子，问道。

    廖波微低着头，毕恭毕敬地说道：“老大，小马找您有急事。”

    “这么晚了，他不好好待在文甲那边，跑我这里来做什么？”

    乔山皱了皱眉，而后挥手道：“让他进来吧！”

    “是，老大！”

    廖波点点头，然后赶紧退出了书房。

    没过一会儿。

    马泽松拿着一个信封，急匆匆地跑了进来。

    乔山端起茶杯喝了口茶，问道：“小马，这么晚了，你来找我是有什么事吗？”

    “老大，一个小时前，铁血盟的叶飞派人送了一封信给曹军师。我觉得有点不对劲，所以把信给拿了过来。”

    马泽松说着，便把手里的信封递给了乔山。

    “叶飞给文甲写信？”

    乔山接过马泽松递来的信封，然后将信封拆开，看了眼信里面的内容。

    信里的内容很简单，就是一句话：曹军师，我们铁血盟已经准备好了，后面就按计划行事。

    看到信的内容，乔山想了想，随即笑着说道：“这叶飞还真当我是三岁小孩吗？竟然想通过一封信来离间我和文甲？他这个如意算盘可打错了。”

    “老大，曹军师真的可信么？难道他真的不会背叛您？”马泽松弓着腰，问道。

    乔山淡淡一笑，把信纸放回了信封，说道：“小马，这个你大可以放心。文甲对我绝对是忠心耿耿的，就算我不相信自己，我也会相信他。”

    “可是，老大，现在可是咱们与铁血盟交战的关键时候。在这种时候，谁都有可能会选择背叛……”

    不等马泽松继续说话，乔山便说道：“好了，小马，把这封信去拿给文甲吧！

    文甲是个什么样的人，我是最清楚不过的了。而且大家既然是兄弟，在一起共事，就不应该相互猜疑！”

    “好的，老大，我明白了。”

    马泽松点了点头，拿起信封，正要退出书房的时候，乔山却喊了一声。

    “小马，等等。”

    “乔老大，您还有什么事吗？”马泽松问道。

    “小马，这段时间再加强对文甲的保护力度。如果铁血盟再派人送信过来，也要第一时间把信拿给我看，明白了吗？”乔山笑着说道。

    “好的，老大！”

    马泽松点了点头，然后离开了书房。

    等到书房的门一关上。

    乔山的脸色瞬间沉了下来。

    他拿起一个茶杯，在手中把玩了一会，随即眯了眯眼，轻声呢喃道：“文甲啊文甲，你可不要让我失望啊！”

    ……

    整整一夜，叶飞都没有睡觉。

    而这一整晚，叶飞都在尽力地修复丹田。

    直到天空泛起了鱼肚白，叶飞才慢慢睁开了双眼。

    经过一个晚上的修复，叶飞感觉自己的丹田已经修复了一点。

    虽然只是一点点，但这对于叶飞来说也是非常高兴的事了。

    毕竟，以前失败的次数实在是太多了。如今看到了希望，他怎能不高兴？

    叶飞相信，过不了多久，自己的丹田就会完全被修复，那到时候自己的实力将会得到飞速提升！

    “呼……”

    叶飞重重地吐了口浊气，然后翻身下床，去浴室洗漱。

    洗漱完毕后，叶飞陪着顾小冉在院子里练了会儿功，然后就去做早餐了。

    由于现在多了一个苏落雁，所以叶飞也多做了份早餐。

    吃过早餐后，叶飞开着车，载着三个大小美女离开了枫叶六号别墅。

    把顾小冉送到学校后，叶飞便载着顾倾城和苏落雁前往公司。

    在去往公司的路上。

    顾倾城和苏落雁像姐妹俩一样聊着天。

    “落雁，昨晚睡得还好吗？”顾倾城笑着问道。

    “顾姐姐，我昨晚睡得很好！”

    苏落雁甜甜一笑，道：“要不是因为过些天就要离开宁海，我都想一直住在顾姐姐家呢！”

    “落雁，你以后要是有时间的话，可以常来我们家作客啊！”顾倾城说道。

    “好啊好啊，顾姐姐，那我以后可是会经常来的哦，到时候你可别嫌我烦。”苏落雁笑嘻嘻地说道。

    “当然不会。”

    顾倾城笑着摇了摇头，而后问道：“落雁，昨天关于广告片的拍摄问题都谈好了吗？有什么需要的可以直接跟我说。”

    “顾姐姐，昨天谈的很顺利，今天就可以开始拍了。”苏落雁说道。

    “嗯，那就好。”

    顾倾城点点头，而后看向叶飞，说道：“叶飞，这几天你就陪在落雁身边保护她，听到了吗？”

    “啊？难道要二十四小时贴身保护？！”叶飞瞥了眼顾倾城，问道。

    “也没要你贴身保护啊，落雁忙的时候，你可以做自己的事，她需要你的时候，就必须赶到，明白了吗？”顾倾城说道。

    “不就是随叫随到么。”

    叶飞撇撇嘴，道：“你是总裁，你说了算。”

    “叶飞，那这几天就麻烦你喽！”苏落雁盯着叶飞，笑眯眯地说道。

    “呃……呵呵……”

    叶飞干笑着点了点头，心说，这丫头，可是真不好伺候的啊！

    一路聊着天，车子很快就抵达了公司。

    顾倾城去忙自己的事了，苏落雁也去跟公司里的人落实广告片拍摄的事宜去了，而叶飞则是溜达着来到了办公室。

    刚走进办公室，叶飞的手机就响了起来。

    电话是雷虎打来的。

    “小雷，这么早打电话过来，是有什么事吗？”叶飞问道。

    “飞哥，有个好消息告诉你！”

    雷虎激动的声音传了过来。

    “什么好消息？”

    “飞哥，昨天晚上青阳社的老大徐枭龙找上了我，并且徐枭龙决定无条件投靠我们铁血盟！”

    叶飞一听，顿时想到了昨晚发生的事，想必徐枭龙应该是怕自己报复他和他弟弟徐昆，所以才做出了这个选择。

    不得不说，这个徐枭龙还挺有脑子，至少比他那个弟弟徐昆要聪明的多。

    雷虎见叶飞半天不说话，便好奇地说道：“飞哥，我怎么感觉你一点儿都不惊讶啊？

    这个青阳社可是刚晋升为二流势力的社团，一个二流势力可比得上五六个三流势力啊！”

    叶飞淡淡一笑，道：“小雷，昨晚这个徐枭龙的弟弟惹到了我，他是担心我报复他，所以才选择投靠我们的。”

    “啊？原来是这么回事呢！”

    雷虎回应了一声，随即说道：“飞哥，既然这个徐枭龙得罪了您，要不咱们直接灭了他们青阳社算了！”

