
　　“冬霖自尊心比谁都强，您确定您要他拖个病恹恹的身体过来看您？”

　　“当然，您要觉得村里人的嘲笑讥讽是对冬霖的一种磨炼，您尽管拒绝我，大不了我明早在他们姐弟再跑一趟。”

　　陈永华轻飘飘的三句话就将纪建元尚未说出口的拒绝堵了回去。

　　他迟疑看向纪得水他们。

　　见状，陈永华道：“您跟我妈是离婚没错，不代表你们离了婚就得把我们这些做儿女的一起给抛弃了吧？您要真决定放弃我们也没无所谓，只要您以后不后悔，但您别这会对我们爱答不理，回头出了事需要我们的时候又满嘴的大道理，在我们几姊妹这里不存在您需要我们的时候我们是宝，不需要我们的时候我们就是草这个事，所以您想好再做回答？”

　　“桃桃回来了吗？”纪得水问。

　　陈永华没理他。

　　他眼睛直勾勾的盯着纪建元等着他做决定。

　　他的无视让纪得水额头青筋直跳。

　　见状，纪建华道：“永华，你爷爷在问你话！”

　　陈永华继续无视。

　　他现在看到纪家二房这些人就脑门疼恨不得一脚将他们踹到天涯，难怪桃桃不愿意回来，早知道家里这边的情况这么乱，他就不回来这么早了，省的这些破事都得他出面处理。

　　见纪建元迟迟不说话，他终于耐心告吹。

　　“我知道您的决定了。”

　　说完，他扭头对赵氏说：“抱歉，今天给您们添麻烦了，早知道我就不带我爸过来了，省的您们跟我们一起受冤枉气，我和珍珍这次回来给您和三爷爷带了两套衣服鞋子回来，回头我让六叔帮我们送过来。”

　　“您这，你们这些孩子，我和你三爷爷都不差衣服穿，你们下次别这么麻烦了，你说你这在我们家水都还没喝上两口……”

　　“都是自家人不必这么见外，我们这才刚回来，家里还有一堆事没做，今天我就先走了，等回头空了我再来看您二老。”

　　“你不留下来吃饭啊，我们鸡都杀好了。”

　　张连英伸手指向水井旁拔光了毛还没切的鸡。

　　陈永华道：“下次吧，今天我不就不吃。”

　　“你们这一时半会又不走，不如吃了饭再走。”张连英挽留道。

　　“我出来的时候六叔六婶已经在给我们做饭了，六婶那脾气您还不知道，她要知道她做了饭我还在外面吃非得骂我不成，这鸡就留给三奶奶他们补身体，我就不吃了！”陈永华一边说着一边往外走。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你这，搞的我们都不好意思了。”赵氏为难道。

　　陈永华道：“有啥不好意思的，小辈孝敬晚辈不是应该的吗？”

　　长辈纪得水：？？？

　　既然是应该的，那我的呢？

　　这些混小子简直就是目无尊长。

　　陈永华才懒得管他怎么想，出了三房的大门他就坐上了车。

　　汽车引擎发动的瞬间，纪建元突然打开车门坐了上去。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　他的动作突然且迅速，弄得在场的人一愣一愣的。

　　“爸，我实在不放心冬霖，这孩子打小心思重，他要知道他姐夫来接我，我都不肯去看他，回头该不认我这个爸爸……”

　　纪建元话还没说完，陈永华一脚油门下去掀起一地灰尘。

　　毫无防备的纪得水等人被他喂了一嘴的汽车尾气和灰尘。

　　而赵氏他们早在纪建元钻上车的那会就趁纪得水他们不注意回了屋并锁上了院落大门，目的就是不给他们再次上门胡闹的机会。

　　纪建元他们走后，纪得山也从屋子里走了出来。

　　他隔着门看着外面许久才长叹口气。

　　“以后若无必要不要再和二房的人有任何来往。”他对院子里的众人道。

　　纪兴旺他们一愣，“包括建元他们吗？”

　　“你说呢？”纪得山道。

　　纪兴旺：“我不知道呀！”

　　“就他现在这样子有再来往的必要吗？你是嫌他们在你家闹得还不够吗？”

　　纪得山不会傻到将纪建元先前说的那些告诉纪兴旺，但该有的提醒还是要有的。

　　“永华刚才的话你们没听见吗？他们给我和你妈买了衣服鞋子，但没准备自己送过来，而是托老六给我们拿回来，为什么？不就是为了避嫌不再给二房嚯嚯我们的机会？以后你们就当没有这门亲戚，反正他们也没把我们当亲戚。”

　　说完，他哐当一下关上房门回了屋。

　　院子里众人互相对视一眼皆一脸懵。

　　“妈？”

　　“真的要和桃桃他们断了往来吗？”

　　徐氏道：“你什么时候和他们有过往来？虽然我不知道你爸做出这样决定的理由，但他肯定是为了你们好，你们别为了点苍头小利丢了大头，再说他只是不让你们和二房的人来往又没让你们不和老六来往？你们这脑子，平时看着挺聪明的，怎么一到关键时刻都掉链子？晚点找个理由把两家人彻底断了往来的事宣扬出去。”

　　后面这句话她是对张连英说的。

　　虽然张连英不太理解自家老头为啥突然要把事情搞的这么绝，但她还是以最快的消息让下河村的人知道纪得山已经放话出来，以后谁要再和二房的人来往，他就和谁断绝父子关系，惹得三房其他人得信都赶回来问为什么。

　　他们不在乎和纪建华他们几兄弟断不断绝来往，但他们不想和纪桃桃他们几兄妹断绝往来，毕竟，有好处都沾是傻子。

　　但纪兴旺几兄弟都习惯以纪得山的意见为主。

　　哪怕，他们舍不得也还是照做了。

　　谁让纪得山过去的几十年从未翻过车，他所做的所有决定无论他们当时能不能理解，时间总能向他们证明他们家老头就是最厉害的，这一点想让他们不服都不行？

　　几个出了嫁的女儿离得远没得到信，纪得山又徐氏专门跑了一趟。

　　这几年纪兴铭两口子生意做的很好，这些兄弟姐们都不同程度的受到了他们的提携，因此，徐氏这几个出了家的女儿在婆家过的很好也有一定说话权，这也是纪得山为什么让徐氏专门跑这么一趟的原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第695章免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">