    忠诚病毒如果光靠人类研制的话，恐怕一辈子都没办法研究出来，只有依靠地球意志；击杀的机械族兵种越多，越丰富，地球意志研究机械族的智能芯片也就越快；

    前世机械族入侵后一年多的时间，忠诚病毒才出现，但是现在，许峰相信，这个时间会大大缩短，因为这一世，人类的力量比起前世来说，要强大许多，最起码还不到三年时间，就已经有七星实力的存在，六星实力的人类，更是层出不穷；

    前世的时候，末日之后三年，六星实力都是凤毛麟角，更别说七星实力了，更是一个都没有，而且就以占领的面积和建造的城市级营地来说，前世也没办法和现在相比；

    光是人类人口，就比前世多了好几倍，甚至是十几倍；

    许峰和郑毅聊着，通讯器突然响了起来，接通后，里面传来李敏急促的声音；

    “老板，奇迹拍卖行出现了一份剑仙职业的传承卷轴！”

    “什么，剑仙职业的传承卷轴？”许峰浑身一震，脸上露出惊喜的神色；

    剑客的进阶职业有很多，侠士，剑豪，剑舞者，很多很多，剑仙只是其中之一；

    但是对于拥有荡剑十三式的许峰来说，转职剑仙，无异是最好的选择；

    “能够联系到拍卖者，我们直接购买！”许峰说道；

    “拍卖者现在已经在拍卖行了，需要你过来亲自和他谈一下。”李敏说道；

    “好的，等我十分钟，我就在祭祀之城！”

    挂了通讯器后，许峰离开铁匠铺，朝着奇迹拍卖行走去；

    祭祀之城中，只要属于许峰的产业，都是以“奇迹”二字命名；

    来到拍卖行二楼，李敏正陪着一个穿着布甲的年轻人聊天，看到许峰进来，李敏站起来，笑着介绍道：“这位就是祭祀之城的城主，许峰大人！”

    “城主大人，你好！我叫高峰。”少年似乎有些拘束，站起身来朝着许峰微微鞠躬行礼道；

    “你好，我是许峰，能让我看看你准备拍卖的剑仙传承卷轴吗？”许峰问道；

    “当然可以！”少年从怀中掏出一卷金色的卷轴，展示给许峰看；

    展示，并不是将物品交到对方手里，而是会在两人之间出现一个虚拟的放大物品图，展示着物品的每一处细节，同时下面还有关于物品的详细描述，这一切都是在地球意志的公正下进行，不会有任何欺骗的行为存在；

    “进入远古世界，踏寻剑仙遗留的足迹？”许峰眉头微皱，盯着金色卷轴下那一行字的描述；

    卷轴确实是剑仙传承卷轴，但似乎和其他的转职物品不太一样，看样子，似乎是要传送进一个远古的世界，然后在里面寻找剑仙遗留的足迹？

    这转职的难度，未免有些太大了；

    许峰沉吟片刻，最终还是决定先将这个卷轴拿下来再说；

    “高峰，你准备卖多少命运点数？”许峰问道；

    “五千万命运点数。”高峰有些迟疑的说道；

    “如果这件物品举行拍卖的话，价格应该会比五千命运点数高很多。”许峰想了一会，对高峰说道：“最后的成交价格可能会有八千万到一亿命运点数。”

    拍卖行每隔七天，就会举行一次大型拍卖，一些珍贵的物品在拍卖会上，往往会拍卖出超过本身价值的价格；

    而对于一般的物品，只需要将物品挂在拍卖行就可以了，平时人们就能加价拍卖；

    “我知道，但是我在拍卖行看上了一本术士的转职道具，能够转职虚空术士，要价是五千万命运点数，如果我现在出手的话，说不定还能买上，再晚的话，恐怕会被被人买走。”高峰有些沮丧的说道；

    许峰一愣，要知道，想要进行第一次转职的话，必须要六星实力才可以，没想到，眼前这个少年，竟然不声不响的突破到了六星；

    “呵呵，如果是术士的转职物品的话，我这里倒是有一件。”许峰笑着将龙语之书拿了出来；

    这本书能够转职为术士的顶尖职业，龙语术士，比虚空术士要好很多；

    “什么，竟然是龙语之书？”高峰浑身一震，有些颤抖的说道，两眼盯着许峰手中那本厚厚的书籍不放，仿佛下一刻就要整个人扑上来一样；

    “不错，转职龙语术士的转职道具，和你换哪个剑仙传承卷轴如何？”许峰问道；

    “换了，换了！”高峰激动的说道，直接将卷轴递给了许峰；

    许峰接过卷轴后，也将龙语之书交给了高峰；

    高峰结果龙语之书，迫不及待的拍了上去，顿时一道金芒闪现，半空中响起了一身龙吟，高峰周围的景象一变，此时，仿佛站立在数千米的山峰之巅，一只巨龙展翅翱翔，张开翅膀，几乎笼罩了整个天际；

    一连串深奥莫名的龙语，从巨龙口中吟诵出来，每一个字都充满着玄奥，普通人根本无法理解，但高峰却能听懂，一连串古怪的音符从巨龙口中吟诵而出，化为一枚枚金色符文，飞入高峰的体内；

    随着这些金色符文的融入，高峰浑身的气息也开始不断膨胀，整个人似乎变得高大起来，最终，竟然成为了一个顶天立地的巨人，和巨龙站在一起，丝毫不显弱小；

    巨龙开口说道：“以我巨龙奥古斯丁为名……”

    高峰也随之喊道：“以我高峰为名……”

    一人一龙同时喊道：“以吾之名为契，于汝签订一世契约，融一丝血脉，共享龙族荣耀！”

    轰隆~

    一声巨响，高峰眼前一花，重新又回到了拍卖行的房间中，似乎刚才发生的一切就仿佛梦幻一般；

    不过，等到高峰彻底清醒过来，才发现，自己的实力，竟然在不知不觉间，突破到了七星；

    “我，我升级了？”高峰不可思议的说道；

    再看高峰，眉心中出现一个神秘的紫金色符文，时隐时现，同时身上竟然出现了一丝龙威，李敏望向他的时，心头狂跳，忍不住浑身颤抖，想要朝高峰下跪。

    “收敛气息！”许峰一声轻喝，如利刃一般，从高峰心头划过，顿时将他从惊喜中唤醒；

    原本高峰看着许峰，只以为是个普通人，但现在高峰再次望向许峰，却感觉到对方犹如深渊一般，实力深不可测，顿时如一盆凉水，从头浇下；

    ……