    梁导费了不少辛苦，折了不少脸面，终于拿到了延寿灵株。

    如果他只是一个普通的南阳堂弟子，绝不可能这么轻易得到延寿灵株。

    但他是桓侯的长子，这一切就变得很容易了。

    梁导曾经下定决心不依靠桓侯的势力，就算是范维叔给他特训，他都要先确定不是桓侯的命令。

    但是这一回为了茶茶，梁导不顾自己的脸面，可以说付出颇多。

    可惜时间太紧，他只拿到一颗延寿二十年的，不过应该足够了。

    到了约定的时间，茶茶来了。

    梁导递出灵株：“这一株仙鹤草可以延寿二十年，药性平和，连普通人也能服用，送给你！”

    茶茶一脸惊喜的接过仙鹤草：“太谢谢你了，大哥哥！”

    梁导有些不好意思：“时间太紧了，本来我可以找到一株延寿三十年的。”

    茶茶认真的点头：“不要紧的，大哥哥，我知道你的本事，你最厉害了。”

    梁导道：“如果你的继母不同意，你就由她卖了茶山，再拿着仙鹤草去买茶山的买家手里换茶山，想必那买家一定会十分乐意的，因为这是一笔稳赚的买卖。”

    茶茶激动得蹦蹦跳跳：“我太开心了。大哥哥，我会一辈子记得你的恩情，今天先回去了，等茶山的事情顺利弄完，我再来找你。”

    梁导道：“我跟你一起去吧，去见见你的继母。”

    茶茶羞涩的低下头：“我们……就到了见父母的地步吗？是不是有点太着急了？如果大哥哥很着急的话，茶茶也不是不愿意……”

    梁导连忙摆手：“不是这个意思，我是怕你一个弱女子遭到继母欺负，怕仙鹤草被抢走了。”

    茶茶面露失望：“原来你不是这个意思……”

    梁导恨不得扇自己一耳光，这个反应，用卫然的话来说叫做“注孤生”。

    “茶茶，刚才说错了。我想跟你一起去，有两层意思，第一是为了保护你，第二确实是想见见你的家长。”梁导诚恳的说。

    茶茶复又欢喜起来：“大哥哥肯陪我去，那当然是最好了，但是呢，请明天再来吧，继母最见不得茶茶好，茶茶今晚找姑姑和舅舅舅妈说说，让他们帮我说说话，明天大哥哥再出现，就水到渠成了。”

    梁导心生感动：看来这个单纯的小姑娘为了这件事确实想了很多，自己一定得尊重她的意见。

    于是茶茶走了。

    再也没有回来。

    梁导足足过了两天才反应过来自己被骗了。

    骗子！

    茶茶是个骗子！

    梁导第一反应是惊愕，然后又羞又恼，最后才是恨。

    和茶茶相处的每一幅画面，在他脑海中闪过，当初觉得是单纯美好的记忆，清醒过来再回想，只觉得处处是陷阱，处处是用心！

    梁导的第一反应就是向卫然求助，请卫然帮忙治一治这个骗子。

    但是转念一想，这是他一生中最大的笑话，如果让卫然知道，少不了被取笑——

    什么？你被卖茶女骗了？被骗了不要紧兄弟，谁没被骗过，但是你还爱上了卖茶女，这就……哈哈。

    这样的语言和场景，在梁导脑海中萦绕不去。

    不行！我得独自找回场子！

    这必须是个秘密。

    满怀羞愤的梁导，为了这一生中最大的耻辱，跋山涉水，一路追寻“茶茶”的踪迹，从南阳郡追到江夏郡，从江夏郡追到长沙郡，从长沙郡追到武陵郡，从武陵郡追到桂阳郡。

    好歹追上了！

    茶茶不再是清纯可爱的神情，而是一脸厌恶：“你可真是一条赖皮狗，怎么甩都甩不掉。”

    梁导二话不说，飞起一脚将茶茶踹飞在地。

    于是茶茶脸上的表情变成了乞怜。

    “大哥哥，不要杀茶茶！”茶茶抱住了梁导的腿。

    梁导无情的挣开：“我的仙鹤草呢？”

    “被……被我吃了……”茶茶惴惴不安道。

    梁导二话不说开始搜身。

    “流氓！那里能摸吗？”

    梁导充耳不闻，继续搜身。

    仙鹤草真的没了，但是搜到一颗丹药。

    茶茶惊呼起来：“那个不可以！那是烈火元阳丹！”

    烈火元阳丹？那不是吴家最好的丹药吗？怎么会在你手上？

    哦，肯定是骗来的。

    梁导打开瓶塞嗅了嗅，果然是烈火元阳丹，得亏这丹药女子没法服用，不然梁导可亏大了。

    梁导强行抢走了烈火元阳丹，这下他的损失就全部挽回来了。

    烈火元阳丹的价值可比仙鹤草要高多了，服了这个丹，梁导有信心达到凝神境。

    茶茶骂道：“强盗！我花了三年好不容易得到这颗丹，却被你抢走！三年啊！这是我的心血成果！”

    梁导一听就火了：我虽然物质上挽回了损失，但你欺骗我的感情，给了我极大的羞辱，我情感上的损伤怎么办？

    用卫然的话来说就是要精神损失费！

    见茶茶依然骂个不休，梁导心想这小蹄子怕不是不知道我的厉害，没要她的命已经算仁慈了，她还有脸骂我？

    茶茶骂什么不好，偏提起梁导被骗的伤心事，再次羞辱梁导。

    梁导恼道：“让你见识见识爷的厉害！”说罢找了个小树林，把茶茶的衣服全剥光……

    是的，只有睡了茶茶，才能消弭梁导心中被骗的阴影。

    这下抵消了。

    梁导起身穿衣服走人，衣不蔽体的茶茶问道：“你去哪里？”

    “我去哪里关你什么事儿？”

    “以后我去哪里找你？”

    梁导吓了一跳：等等，我可是强行睡了她，她怎么不但没有哭，反而像完成了某一个目标似的？

    她该不会缠着我吧？

    姑娘，你可是个职业的骗子，能不能走自己职业的路线？死缠烂打不是你们骗子应该做的事啊！

    茶茶咬牙道：“说出你的地址，下次我来报仇！”

    梁导松了一口气：“我在玄星阁南阳堂任职，你有本事来找我寻仇，随时奉陪！”

    茶茶大声道：“负心汉，我一定会来找你报仇的！”

    梁导一边摇头一边扬长而去：这什么世道？负心女竟有脸说别人是负心汉？

    但是仔细想想，虽然被骗了，但最终结果还不错，快活不说，甚至还获得烈火元阳丹，得以晋升凝神境……

    这波不亏！

