    朱标看了朱樉一眼，又转头看向韩度，不禁叹了口气，说道：“怎么？你们都认为不应该对番人宽容一点吗？”

    这一次，韩度没有等朱樉说话，便直接开口冷然道：“番人，畏威而不怀德。说白了就是属狗的，你越是对它宽容，它反而越是以为你软弱可欺。对于这样的贱皮子，就应该狠狠地收拾，只要狠狠地打他们一次，打断他们的骨头，他们才会对大明不敢或望。”

    朱樉闻言都一脸惊奇的看着韩度，原本他以为他做的事情对番人来说就足够凶狠了，没有想到韩度说的比他做的更加凶狠。他掳掠一些妇女孩子，顶多只能够算是出口恶气，而韩度却是张口就要将这些番人打的半残。

    朱标顿时沉默，他受到的教育告诉他，韩度这样是不对的，但是他偏偏却找不出反驳韩度的理由来。

    经过这么一席话，朱樉却对韩度另眼相看。他是个直来直去的性子，在他看来韩度刚才就是在站在他的一边说话，就是在帮他。这让他对韩度的感官大为好转，好感度飞速提升，看向韩度的目光都带着一股欣赏。

    韩度不明白朱樉这怪异的眼神是怎么来的，只觉得被他这样盯着看，浑身一阵发麻，恶寒不已。

    “好吧，暂且就算是你说的对，不能够对番人太好。但现在是父皇不这样认为，父皇认为对番人还是要以安抚为上。而二弟的种种行事在父皇眼里就是荒唐，就是在破坏安抚大计，这又该如何是好？”朱标找不到理由反驳韩度，只好暂且将此放下。但是他却说出了一个更加关键的问题，韩度能够说服他没用。现在重要的是父皇想要将二弟除爵，若是能够说服父皇，这才有用。

    “这个......皇上恐怕是拿话来吓唬秦王殿下的吧？”韩度含含糊糊的说了一句，抬眼看向朱樉。

    朱标也顺着韩度的视线看向朱樉，叹息一声，有些无奈的劝道：“二弟，孤看父皇也是在吓唬你，不如你就低下头，去给父皇认个错吧。”

    “本王不去，咱又没做错什么，凭什么去认错？”朱樉顿时挺起腰杆。如果说，刚才他还对自己的所作所为有些觉得不好，被父皇提起的时候，他还会有些心虚的话。那现在，他从韩度口中得到了他如此做的理由，现在他更是理直气壮，哪里还会去向父皇低头？

    朱标听了，无奈的转头看向韩度。那眼神就好似在和韩度说道，刚才你不是挺能的吗？说呀，现在继续说呀！有本事现在就把二弟劝的向父皇认错吧。

    韩度尴尬一笑，摸了摸鼻子。刚才不过是民族主义的热血在身上复活了，畅快的胡说八道一通，现在要自己去劝朱樉，怎么劝？

    “太子殿下，臣想起来，灶台上还烧着火呢，臣得马上回去。”韩度站起来就要向朝门口走。

    “本王和你一起去。”看到韩度要走，朱樉也连忙起身说道。

    “回来！”朱标猛然一声大喝，将韩度给镇的原地顿足。

    狐疑的看了两人一眼，朱标疑惑问道：“你们这是要干什么？二弟，你的爵位你是真不想要了？韩度，你给孤过来坐下。”

    韩度见躲不了，只好叹着气做到朱标对面。

    “不要就不要呗，有什么大不了的？”朱樉见韩度不走，他也嘟囔几句回到了原来的位置上。

    朱标不由得多看了两人几眼，狐疑着问道：“你们不会是串通起来，在给孤唱双簧吧？”

    韩度顿愣然的看了朱标一眼，又转头看向朱樉，回头摇着脑袋朝朱标解释道：“怎么会？这么久了，我这可是第一次见到秦王殿下。”

    秦王也点头附和道：“皇兄误会了，不过本王倒是觉得韩度很合本王的胃口，很投缘啊。”

    这秦王......不会是误会了，以为刚才自己是在帮他说话吧？韩度心里顿时有些哭笑不得的猜测。

    朱标懒得听两人的解释，挥手止住朱樉的话，大声说道：“孤不管你两人究竟怎么样，现在最重要的是二弟你要给父皇认错，先保住你的爵位才是最重要的。”

    朱樉闻言顿时沉默起来，他自己当然也想保住爵位，也不想真的去当庶民。别看他刚才说的一副无所谓的样子，但是对于庶民他还是不想去做的。可是他既然态度都摆出来了，话都不止一次的说了，现在想要就此改口，他拉不下这个脸来。

    朱标见朱樉梗着脖子不想服软，只好回头看向韩度。“说说吧，孤知道你鬼主意多，究竟有什么办法能够让父皇改变主意？”手指在桌上轻轻的敲着，朱标淡淡的问道。

    韩度沉吟一番之后，笑着抬头，轻松说道：“臣倒是有个不是办法的办法，就是不知道该不该说。”

    韩度先是那眼神示意朱标，自己的这个办法恐怕有些不好，最好是想要朱标不让自己说出来，就此放过自己。

    朱标显然也是读懂了韩度眼神里的意思，眉头紧皱着垂下。以他对韩度的了解，既然韩度都如此示意了，那就说明这个办法恐怕弊端真的不小，说不定让韩度说出来，还不如不让他说的好。

    可是现在，父皇朱标劝不了，朱樉这里又不听他的，朱标实在是没有办法了。想着死马当做活马医，朱标咬牙点头朝韩度说道：“说吧，究竟是什么办法？”

    “移封海外！”韩度语不惊人死不休。

    “不行，绝对不行！”没有等朱樉说话，朱标就第一个跳了起来，直接反对。

    在这个信奉‘父母在，不远游’的社会，让朱樉移封海外，这不就是变相的将他流放海外吗？先不说父皇能不能够同意，若是朱标同意了，那他都难免会被人认为有排挤骨肉兄弟之嫌。毕竟在中原乃是天地中心，天下间的繁华之所的思想下，将朱樉封去海外，这无论如何都说不通。

    甚至在朱标看来，若是朱樉有这样的下场，那还不如被除爵呢。这样他至少还可以留在京城，至少朱樉还有他这个大哥照看着。

    但是朱樉却不向朱标那样想，他听了韩度的话之后，陷入了沉思。

    几息过后，朱樉抬头看向韩度，沉声问道：“理由呢？”对于去海外，朱樉也是不怎么乐意的。他之所以问韩度理由，那就是看在刚才韩度为他说话的份上，给韩度一个解释的机会。

    韩度倒是没用朱标那么紧张，在韩度看来，海外大有可为，朱樉移封海外说不得对他来说还真是一件大好事。

    听朱樉的问话，韩度淡笑着解释道：“秦王殿下这次的事情，也的确是严重了点。若不是皇上补偿了百姓，殿下没用这么容易过关。”

    朱樉虽然一直都没有向老朱低头认错，但是他心里还是知道那些事他的确是做的过火。

    韩度见朱樉低着头不说话，心里淡淡一笑，继续说道：“皇上一向都是赏罚分明，这么大的事情，皇上若是不惩罚殿下，如何能够向朝堂百官交待？如何向天下百姓交待？”

    “再加上，殿下又是如此的......耿直。连向皇上低个头认个错都不肯，皇上自然气不过要将殿下除爵。依臣看，殿下还是向皇上认错好了，移封海外，也的确不是什么好事。”

    说着，韩度都禁不止摇摇头，好似有些后悔说出移封海外，想要让朱樉低头认错算了。

    可是朱樉在没有选择的时候，都不肯向父皇低头认错，现在听了韩度的办法，不打破砂锅问到底，他如何甘心？

    “让你说说怎么移封海外，你说这些干什么？”朱樉不满的看了韩度一眼，示意他快说。

    韩度抬眼朝朱标看过去一个眼神，见朱标满脸不耐的盯着自己，考虑了一下，还是说道：“好吧，既然殿下想要知道，那臣就说一说。”

    “快说，快说......”朱樉现在是把移封海外视为他的救命稻草了，自然无比的急切催促韩度。

    理了理思路，韩度缓慢而流畅的说道：“太子殿下不要误会，在臣看来，移封海外不仅可以，而且还是一件对大明来说很有好处的事情。”

    “孤怎么看不出来这里面有什么好处？孤只看到，若是二弟移封海外，那岂不是要离父皇母后万里之遥？若是父皇母后想二弟了，那该怎么办？”朱标也是传统的忠孝思想，对于这种父皇母后还在，却要远隔万里的事情，极为的抵触。

    韩度摇头笑了笑，解释道：“太子多虑了，现在大明和南洋之间的来往极为频繁。秦王殿下就算是移封到南洋，那回来一趟，也不过是半年的时间而已。虽然的确是没有在西安的时候便利，但也不是说就完全断绝了。”

    “而在臣看来，移封海外对大明来说是有好处的。南洋虽然现在被囊括进大明疆土，但是那毕竟是刚刚占据，南洋还有很多的土人，这些人在短时间内可不会认同大明。南洋的财富太子殿下也是知道了，大明不可能放弃。既然如此，那大明就必须要将南洋彻底归心。可是现在南洋的大明百姓相对土人来说还是太少，去的百姓都是被流放过去的，真正主动前往的百姓，恐怕一个都没有。想要将南洋真正归纳入大明疆土，还是一件任重道远的事情。若是秦王殿下能够移封海外，镇守南洋，那对于百姓来说这可是一件破天荒的大事。至少可以让百姓知道，皇上没有放弃南洋，没有将南洋视为流放之地。可以说，若是秦王殿下能够移封海外，那百姓就有可能会主动前往南洋。这对大明将南洋彻底纳入疆土有着多么巨大的好处，想来太子殿下自己也明白吧？”

    朱标闻言沉默，有些不甘心的问道：“现在南洋有各总督府镇守着，难道还不够吗？”

    韩度微微摆头，顺着朱标的话说道：“当然不够，现在大明在南洋设有总督府，但是若是有朝一日这总督府被撤了呢？大明岂不是又会失去对南洋的控制？只有百姓，也唯有让大明百姓在南洋扎根生存下来，那无论是谁，也不敢轻言放弃南洋。”

    朱标听了不禁点头，韩度虽然有些话没有明说，但是他却听明白了是怎么回事。韩度无非不过就是在担心朝廷，怕朝廷有朝一日会撤掉南洋各总督府。

    朱标虽然对文官宽容，但是在父皇的耳濡目染之下，对于文官的秉性他也是一清二楚。韩度担心的事情，也不是不可能发生。

    朱标微微叹了口气，没有再问韩度什么，显然他也是被韩度给说服了。没用办法，事关大明疆土，他有再多不让朱樉去的理由，这个时候都会显得十分苍白。

    而朱樉以往对南洋并不了解，他只知道韩度去过两次。但究竟韩度是去做了什么，得到了什么，他一概不知道。刚才他之所以同意韩度移封海外的办法，只不过就是不想在父皇面前低头而已。

    可是听着韩度对南洋大略的介绍，朱樉觉得这南洋好似和他知道的有些不一样啊。尤其是，韩度提到的土人。

    朱樉眼睛珠子微微转动，意有所指的问道：“你是说，这南洋有很多的土人？”

    韩度愣了一下，顿时有些猜到朱樉在打什么主意。心里不由得暗骂一声，果然不愧是老朱的种，这嗜血的性格，难道是天生的吗？可是为什么朱标却不是这样？

    “南洋的土人的确不少。”韩度摸了摸鼻子点头说道，接着便有补充了一句，“可是这些土人可不能够肆意残杀，要知道当地的大明百姓，可都靠着这些土人种地生活呢。可以说，这每一个土人都是一笔不小的财富，就这么杀了太过可惜了。而且，这些土人以往和咱们也没有什么接触，更加不会有什么血债在他们头上。”

    韩度对朱樉说了一大堆，总之就是一句话。这些土人和大明往日无怨近日无仇，没有必要下狠手，还是留在种地的好。

    朱樉对韩度的担心心知肚明，却是满不在乎的说道：“本王什么时候说过要杀人了，你把本王当成是什么了？不过，既然你说这些土人要为大明百姓种地，那他们难道就那么听话，咱们叫他们做什么，他们就做什么？”

    “那怎么可能？”韩度豁然摇头，“他们当然不会听话，不过有各总督府镇压着，将胆敢反抗的人给收拾了，剩下的土人便会乖乖的听话。”

    “这不就是了？”朱樉两手一滩，笑着朝韩度说道：“本王不对听话的土人下手，难道还不能够对这些刺头？”

    “这个......倒是无妨。”韩度也不得不点头，反正那些胆敢反抗的土人，被总督府镇压，还是被秦王镇压，在韩度看来都没有区别。

    谁去执行不重要，只要效果达到就成。

    见说服了韩度，朱樉回头朝朱标说道：“皇兄，臣弟愿意移封海外，为大明镇守边疆，还请皇兄帮臣弟在皇上面前美言几句。”

    朱标听到朱樉的要求，顿时麻爪了，苦笑连连的说道：“二弟，不是孤不肯帮你，你这想法若是被父皇知道了，恐怕会更加生气啊。”

    “皇兄不去试一下，又怎么会知道？”朱樉却满不在乎的笑着，握着朱标的手，恳请他帮忙。

    朱标也是对这个弟弟无可奈何，只好点头答应下来，说是会找机会再和父皇提起。虽然他不知道韩度为什么会提起移封海外，但是从现在来看，这对大明是真正有着很大好处的。

    朱樉将朱标好不容易点头，生怕夜长梦多，朱标转过身之后就改变主意不帮他了，哪里还会让朱标拖延？

    连忙恳求道：“皇兄，父皇现在就在奉天殿，你现在就去帮臣弟说说一二，好不好？”

    “现在？这......”朱标当然不想现在就去，可是拗不过朱樉，只好起身点头答应去尝试一下。

    韩度见朱标起身，顿时觉得事情有些不妙，站起来就要想朱标告辞：“太子殿下，臣忽然想起来，安庆今日要臣陪着她去上香呢。再不回去，恐怕时间来不及了。”

    “你给孤坐下。”朱标猛然回头瞪了韩度一眼，没好气的说道：“今日就算是你镇海侯府被烧了，你都给孤坐下。安庆若是有不满，让她来和孤说，正好孤已经好久没有见过她了。”

    韩度只好谄谄的笑着回到凳子上，只是坐在上面的韩度，随着朱标的离开，显得越发的坐立不安起来。

    不大一会，朱标并没用回来。

    不过，老朱身边的老太监亲自前来传旨，召朱樉和韩度觐见。

    朱樉倒是无所谓，撇撇嘴站起来就跟着老太监走。

    而韩度则叹了口气，十分不情不愿的跟在后面。

    “儿臣，拜见父皇。”

    “臣韩度，拜见皇上。”

    等韩度起身之后，便看到老朱坐在龙椅上，而朱标则站在丹陛的下面左首位置。整个大殿只有老太监伺候在老朱身边，除此之外，没有一个多余的人。

    老朱没有去管朱樉，抬眼直接看向韩度，平静的说道：“又是你的主意？移封海外......亏你想得出来，理由呢？”

    韩度干咳着谄笑两声，说道：“皇上可还记得臣说过的土地问题？”

    “朕记得。”老朱对于韩度提过的土地问题，自然是记忆犹新不敢或望。毕竟在土地关系着天下的安稳，老朱身为皇帝想不重视都不可能。

    “不过这和移封海外有什么关系？秦王在西安的土地也不多啊。”老朱有些不理解。

    的确是不多，朱樉在西安也就被老朱赐给一万多亩土地而已。但是他在大兴土木的时候，占据的土地虽然不多，但是也有上千亩。

    朱樉才去西安几年？就占据上千亩百姓的土地。若是让他一直在封地呆下去，还不早晚将封地的土地都给占了？

    但是这话，韩度不能直说。

    老朱为什么会将子孙封王？这和他小时候的经历有关，老朱小时候被穷怕了，连饭都吃不起。父母兄弟被活活饿死的景象，让老朱感到彻骨的恐惧。为了让子孙不用为吃法发愁，因此，老朱才会大肆封王。

    这一点，连徐达都不敢直接和老朱提起，只敢在喝酒之后，借着醉话向老朱提起。可即便是这样，也难免会引来老朱的猜忌。

    笑了笑，韩度拱手一礼，说道：“皇上，除了禁止乡绅肆意占地之外，还有一个办法，那就是往外开拓疆土。只要大明开拓疆土的速度够快，就不怕跟不上百姓的需求。

    问渠哪得清如许，唯有源头活水来。与其在螺蛳壳里做道场，还不如举刀开拓。海外无主之地甚多，大明随便占下一处都能够解决大量土地需求。

    秦王移封海外可以为大明开疆拓土，臣以为这是一个很好的办法。”

    大明现在土地的问题还没用爆发出来，那是因为现在大明的人口还不多，就凭现在的土地还能够满足百姓的需求。但是人无远虑必有近忧，在多子多孙多福的世俗之下，大明的人口很快就会出现爆发性的增长，若是到了那个时候，再去开拓土地，恐怕就来不及了。

    而且，若是老朱这个开国之君都没有向外开拓，那后世的帝王就更加会被束缚住。那些文官为了自己的安稳，一定会视开疆拓土为洪水猛兽。到时候无论是谁提出来，都会招致文官的极力反对。

    最终，功亏一篑。

    老朱知道韩度一张嘴能够把死人给说的活过来，并没有立刻听从他的建议，而是转头看向朱樉。

    朱樉早就被韩度说的心潮澎湃，他身为二皇子，英武不缺，谋略不缺，严谨不缺，唯一缺的就是没有资格继承大位，而且他也早就放弃了继承大位的想法。以往只能够用寻欢作乐来麻痹自己，但是这并不表明他朱樉就只能够寻欢作乐。

    若是有机会，他也是想要为大明建功立业的。

    现在，机会来了！

