    出乎意料的指责，犀利无比的言语，冷然锐利的目光，令周尚书如芒在背，冷汗涔涔。

    周尚书反射性地低头请罪：“老臣无能，请皇上和公主殿下恕罪！”

    话一出口，才觉不对劲。

    等等！

    端柔公主在移清殿里大半年了，从未在朝臣议政事的时候张过口。时间久了，众臣也慢慢习惯了这个如影子一般存在的少女身影。

    却没料到，这个站在角落处的“影子”，一张口便锋芒毕露，令人心惊。

    陈尚书面色微沉，板着一张老脸启奏天子：“臣等奉皇上之命前来议事，事涉朝政大事。端柔公主是来伺候皇上笔墨的，不宜张口多言。臣请皇上下口谕，请端柔公主保持安静。或是避让片刻。”

    又是这个陈尚书！

    盛鸿心中轻哼一声，神色间倒未显露。

    盛鸿正要张口回应，身畔的阿萝上前一步，直视陈尚书，目光咄咄，词锋锐利：“父皇还没说什么，陈尚书倒是一张口，就让我闭嘴，或是直接撵我出移清殿。陈尚书真是好大的威风！”

    “下一回，若陈尚书觉得陆阁老说话有不妥之处，也可以请陆阁老闭一闭嘴。若父皇言行不合陈尚书的意，陈尚书便请父皇退出移清殿了！”

    此话何等诛心！

    陈尚书又急又怒，却不能直接反驳，立刻跪下请罪：“老臣一片忠心，日月可鉴。恳请皇上明鉴！”

    没等盛鸿说话，阿萝又是一声冷哼：“陈尚书忠心与否，大家都看在眼底。何须让日月来鉴别？”

    “自年初陈御史上了奏折，奏请父皇允我入朝听政，陈尚书便有诸多不满。陈御史被逼得搬出陈府，在府外躲了半年才回府。结果还是挨了陈尚书一顿家法，养了半个月方能下榻上朝。”

    “陈御史是陈尚书的儿子，更是大齐御史，是父皇的心腹之臣。忠孝二字，忠在前，孝在后。可到了陈尚书这儿，却是相反，忠倒要排在孝之后了。但有政见不和，回府便动家法。”

    “陈尚书这不是在对陈御史动家法，这是对父皇心存怨怼不满，撂脸色给我父皇看哪！”

    陈尚书：“……”

    众臣：“……”

    陈尚书动辄揍儿子一顿，陈湛不时告病，这也是朝堂里心照不宣的笑话之一了。不过，为了陈尚书父子的颜面，无人当面说破。天子碍于身份，不便管人家父子的家事，最多是打发人前去送药，言语敲打几句罢了。

    今日这一番冷嘲热讽，彻底揭了陈尚书的脸。

    饶是陈尚书心黑脸厚，也禁不住这般犀利的指责嘲弄，脸孔耳后一片火辣。不得不再次低头请罪：“老臣对皇上忠心耿耿，从无怨怼不满。请皇上明察！”

    阿萝还想说话，盛鸿迅速瞥了一眼过来。

    今儿个已经锋芒毕露了，过犹不及！

    阿萝意犹未尽地住了嘴。

    隐忍低调大半年，今日终于在众臣面前张了口，稍稍抒了心头闷气。

    ……

    接下来，盛鸿的举动，令阿萝耳目一新获益良多。

    只见盛鸿走下龙椅，亲自上前，扶起了满心羞怒满面不安的陈尚书，温和说道：“陈尚书掌管吏部，铁面无私，最是公正，且一片忠心。这些，朕心里都清楚。陈尚书不必惶恐。”

    “阿萝年少气盛，说话略显尖锐冒失，陈尚书不必放在心上。朕也绝不会因今日之事。对陈尚书有任何不满。”

    “朕知道，陈尚书对陈御史是爱之深责之切，所以才偶有气急动手。”

    顿了顿，盛鸿又温声说了下去：“陈尚书对陈御史的心，正如朕对阿萝的心。做父亲的，哪有不疼自己骨肉的道理。想来，陈尚书也能体谅朕对阿萝的期许和厚望。”

    “朕让阿萝待在身边伺候笔墨，确实存了些私心。也请陈尚书体谅一二。”

    瞧瞧！

    陈尚书你上蹿下跳对天子的行径举动诸多不满。天子又是如何待你的？

    陈尚书你得摸摸自己的良心啊！

    做人可不能这般凉薄无情啊！

    陈尚书果然被感动老眼泛红，哽咽着说道：“老臣无颜见皇上啊！”

    盛鸿今日格外煽情，长叹一声道：“是朕令你们为难了。”

    盛鸿的目光掠过老眼通红的陈尚书，然后一一掠过内阁众臣及六部尚书们的脸孔，声音中流露出愧疚和自责：“朕因一己私心，一意孤行，诸位爱卿皆是大齐肱骨栋梁之臣。百般劝阻，皆是为了朝堂安定着想。”

    “都是朕的不是。朕今日，向诸爱卿一并赔礼了。”

    说完，竟抱拳躬身行了一礼。

    众臣哪里还站得住，瞬间跪了一地，纷纷道：“皇上万万不可如此，微臣委实不敢当。”

    “臣不敢受皇上这一礼，皇上快请起，莫折煞臣等了。”

    “皇上乃真龙天子，九五之尊，岂能向臣子们赔礼。都是臣等的不是，竟逼皇上至此，臣等哪里还配提忠心二字！”

    不用怀疑，最后这个情真意切满口愧疚之人，非谢钧莫属了。

    便如唱戏，有人搭台，这大戏自然唱得更精彩了！

    盛鸿站起身来，目中泛着水光，声音微颤哽咽：“君臣一心，方能令朝堂安定，政事顺遂。朕也盼着，你们和朕一条心啊！”

    这等时候，由不得人不表忠心。

    谢钧又是第一个张口：“皇上乃圣明天子，行事自有分寸。微臣支持皇上的所有决定。”

    众臣没有抬头，心里纷纷怒骂不要脸的谢尚书！

    户部萧尚书略一犹豫，终于拱手道：“臣亦对皇上一片忠心。”

    这等时候，表忠心意味着什么，众臣心里都清楚的很。这一低头，以后再难挺直腰杆来反对立阿萝公主为储了。

    萧尚书之后，又有赵阁老松了口：“老臣和皇上从来都是一条心。”

    呸，又一个不要脸的！

    众臣心中再次怒骂！

    接连有搭台之人，这一场大戏已算圆满。盛鸿心中自得不已，面上露出欣慰感动之色：“诸位爱卿的忠心，令朕感动不已。”