    “命运这种东西一旦开始玩弄起人类的时候，总是会让人感觉到各种啼笑皆非，一切的努力之后却发现自己的那些努力根本就不需要那么做就能够达成……呵。”坐在车里的格林有些自嘲的自言自语着。

    经过确认后他们最终是肯定了，阴影魔女的确是死在了这个地方，之前的一切行动就跟送人头一样，教会虽然会灭杀魔女，可对于这些魔女的灭杀顺序却没有任何的要求，除了命运魔女之外，剩下的魔女哪个先被解决掉哪个之后被解决掉都没有任何的关系。

    所以……早知道切断魔女会死在这里，他们又怎么会安排这一次的行动呢？

    什么都不做等着不就好了，指不定还能趁机截留在和阴影魔女战斗后，状态可能不会太好的生命魔女，而不是将人手安排到了绝望深谷，尝试灭杀切断魔女，虽然没有命运魔女的协助，他们的行动就是十拿九稳的，切断魔女必死！

    唔，如果生命魔女出手晚一点，切断魔女也要折损在绝望深谷里面，然而这终究是只能想一想的事情，具体的……事情都已经过去了，说这些还有什么意义？

    纵然所有人都有一种解某种公式，还是极为复杂的公式，废了十几张纸之后却发现尼玛最终的答案竟然是零！亦或者是一。

    有比这更蛋疼的事情了吗？如果是有收获的那还算可以的吧，至少公式算是收获，比如说有完整的公式能够得到XX报酬什么的，那也行，可并没有这些报酬，甚至自己还要搭进去十几张纸以及大量的脑细胞，郁闷不？

    早知道……早知道！

    虽然是说的早知道，可是一旦说了这个词之后，往往都意味着事情已经完全结束了，有了具体的结果，说什么都晚了的。

    “啊～队长，这件事差不多结束了，之后找个地方休息一段时间吧？”格林说道，纵然他们得罪了黑暗教会，可是灭杀魔女这件事里面他们也付出了很多，圣堂教会没理由不去摆平这件事，没有明显的后顾之忧，他们也该好好的休息一下了，这一次的经历让他们身心俱惫，奥斯还是首次经历分别自己极为看重的友人的遭遇。

    也应该休整一下调整心情。

    “哦……好的。”奥斯点了点头，按在绯红女皇上面的手掌扯了回去，将其放在了一旁微微的呼了口气：“这一次就……好好的休息一下吧。”

    “弗雷德你呢？”

    “我……我会族地看看好了。”弗雷德思索了一会后说道。

    加西亚想了想也说道：“我也要离开一段时间。”

    “恩，嘿，这样吗，看来之后只有我能陪在队长的身边啦。”格林咧着嘴笑了笑，让奥斯有些好奇，他是没有回去的地方了，以前的家早就不复存在了，可弗雷德、加西亚他们都有着归属地的，至于格林的话，想必也有。

    于是他好奇的问道：“你不回去看看吗？”

    格林摆了摆手：“你要考虑活得久的存在的生活态度，你们出门几个月就觉得是很长一段时间了，对我来说那并非是太久的时间，所以我回不回去都是那样，队长你决定去什么地方了？”

    奥斯看向了某个方向：“那就去卡加吧。”

    “卡加啊，嘿，最近很热火的地方啊，去那里也好，那个地方黑暗教会的人想要搞事也要掂量一下。”

    格林笑着说道，卡加那边目前来说是一个很安全的地方了，黑暗教会的人再那个地方行事也只能做出来暗中行动的行为，真要是折腾起来了，那个地方的高端战力马上就会集中起来，黑暗教会的人不至于傻到在那边肆无忌惮的程度。

    对他们眼下的处境而言，去卡加是最合适的。

    “倒是加西亚和弗雷德，你们回去的时候要小心一点啊。”

    “结束了？哪能那么简单的结束啊。”丽莉娅托着自己的下巴看着窗外低声说道，对于奥斯等人而言，事情差不多算是结束了，对于圣堂教会和黑暗教会而言，之后的交锋还有的，人造魔女的事情不会那么简单的结束，丹玛丽娜原初的计划有了偏移。

    本来最好的方式就是就是让黑暗教会不得不放弃人造魔女计划，让他们觉得这种方式制作出来的人造魔女缺陷太大，不是合适的人造兵器，可这一次冒出来了四名圣女……呵呵，就算是不合格的人造兵器，黑暗教会也不会想办法将其变得合格，哪怕缺少了切断魔女这个最重要的外在因素。

    反正丹玛丽娜的最主要目的就不是人造魔女，这个才是真正捎带手的部分，成了就成了，不成那就拉倒呗，弄死那些容易搞事的魔女才是主要的……自相残杀？

    哈～自相残杀就自相残杀吧，立场不同，哪怕是稀有存在这么做也很理解所当然，放在她的立场而言，现在不做，以后也会要做，那个时候的话还要付出更大的代价，浪费更多的经历，如此，何不趁着这么一个好机会解决掉一个或者是几个呢？

    计划这种东西啦，如果是严密的只卡死一个目的，未免太脆弱了一点，即使越是严密无缝的计划，就越是代表着高回报，同时承担的却是高风险，稍稍一丝失误就全数崩盘了，丹玛丽娜不会孤注一掷的弄出来那样的计划，她只会根据各种要求定制出来不同结果的计划。

    所以事已至此，她的目的已经达成了，哪怕是没有将那些可以被覆盖的结果全部达成，但部分的达成也算是完事了。

    卡加城，紫罗酒吧。

    “呼呼～还是有点感慨呢。”郑逸尘轻轻的晃着面前的酒杯，语气有些低沉的说道：“讲道理，我都有点感觉当时有些精神分裂了。”

    “并非是精神分裂，只是对自我的释放吧。”丹玛丽娜脸上挂着淡淡的笑容说道，郑逸尘那一路上的行为都有魔兵召唤书进行录像的，现在她回顾了一遍，或许那个样子的郑逸尘，才是他真正的自我表现吧。

    恩……在能够保证自己的存在前提下的自我表现，虽说是角色扮演，不过当时的他的确是有点入戏了，当然入戏的结果就是让其他人没有任何的违和感，所以郑逸尘当时用的‘路克’这个锻造师的角色相当的成功。

    “以后习惯就好了。”

    “我觉得这种事情最好不要习惯。”琴打断了丹玛丽娜的话，她看着看过来的丹玛丽娜：“不是所有人都是命运魔女，你以真实的态度‘玩游戏’是你能把握命运之线忽略影响。”

    “你这么说也没错啦，不过你真的以为他会一直那样做？”

    郑逸尘听了立即猛摇头：“不不不，这种事情我要缓一段时间了，到现在我都没缓过劲来呢。”

    丹玛丽娜笑了笑，继续说道：“选不去习惯也好，但是必要的了解还是要有的，这可是一个幕后黑手的必要素养，而且这个‘角色’是你的一个独特的开端，知道我为什么能够弄出来那么多的‘马甲’吗？”

    琴很不客气的在一旁拆台了：“传承而已。”

    看着丹玛丽娜丢过来的白眼，琴差点一巴掌拍在桌子上面，还敢对自己丢白眼？你丫的也不想想在整个计划中干了什么事情，那个被毁掉的小镇可是有她的产业呢，虽然仅仅只是一个不起眼的部分，可是这确实是计划之外的，若是被提前说明了他不觉得有什么问题，问题是她并没有去说。

    “这还能传承啊……”郑逸尘咂了咂舌，操作能这么秀吗？

    “当然可以了，没有人是从石头里跳出来的，所以死掉的人会有亲人和私生子之类的后代多正常？”

    郑逸尘闻言不由的揉了揉额头：“这话说的，要把死人从坟墓中重新拿出来用啊。”

    ‘路克’这个锻造师的角色凉了没错，但是他的痕迹也留下来了，所以之后完全可以沿用这个角色的后续继续使用，颇有一种……自己演自己的儿子这种感觉？

    “本来就不存在的人，重新挖出来使用没什么不好，反倒是更加的便利，况且痕迹已经留下了，这样的传承‘马甲’使用起来也是最稳定的。”丹玛丽娜说道，毕竟有着预言术这种魔法，你凭空弄出来一个身份，隐藏的再好，也有可能被人发现异常。

    可若是一条线传承下来的独特身份，那即便是面对预言术也能对其作出相应的干扰和迷惑，产生误导人的虚假信息。

    丹玛丽娜的所用的那些马甲都是以这种独特的方式弄出来的，只是那更多的是她曾经闲着没事慢慢的积累下来的，就不如之前用的那名丽娜的少女身份，别人用预言术调查只会调查出来正当八经的信息，圣堂教会的调查也仅仅只是调查出来了丽娜这名少女的身份是根苗正红的贵族少女。

    毕竟他们的一些调查的开端都是以‘丽娜’为主，而不是命运魔女。

    “况且你赋予了一个不存在之人的存在痕迹和生命，从这一点而言‘他’可是要感谢你呢。”丹玛丽娜笑嘻嘻的说道，骗局？骗了几代人之后那就不是骗局而是一个特别的传承了：“所以以后有需要的时候，完全可以重新沿用这个身份呢，即使不是现在也不是几年后，过个十几年也能用上。”

    “时间，感情，在你面前就是游戏吗？”琴放下了手里的酒杯看着丹玛丽娜。

    “……或许吧，你要知道，看到的事物越多，就越是无聊和危险，所以我总要选择一种合适的生存方式。”丹玛丽娜轻声说道，别人看现在，她不仅仅是看现在，还能看到过去以及对未来的一些把控，相对于普通人甚至别的魔女，她看到的，知道的太多了。

    观察命运之网就是一种独特的预知，那不是预言术，纯粹就是一种对命运力量的敏感把握，就像是有人看了一下天空就知道今天有雨，什么时候会落下来，这就是经验，她对于命运之线的观看同样如此，去了某个地方，冷不丁的看一眼命运之线的变化，她就可能预测到。

    比如说一个安稳的地方散步的命运之线也是平静的，可是那里突然被牵扯进来了一根躁动的命运之线，这就有可能发生某些事情了……当然她也能用某种方式拨动命运之线，只是这种行为已经是涉及到了预言术，算时间禁忌的了。

    这么做了就是给自己找麻烦，作为预言师的定点，她自身就相当于有着一个恒定下来的‘预言术’。

    “哼～这件事告一段落了吧？”

    “主角都已经没事了，对我们而言这件事的确是结束了。”丹玛丽娜轻轻的点了点头，这件事的核心就是切断魔女，现在切断魔女被生命魔女救了出来了，黑暗教会的计划完全的落空，虽然针对人造魔女的计划出现了偏差，但主要的部分基本上都完成了。

    她也不是追求极为完美的人，或者说这件事的主事人和她的关系不大，达成就行了，过程中给那个主事人带来了什么伤害或者影响……切，保持着最低限度的人没死不就行了，别的什么影响关她什么事，既然是一场阴谋一场算计，那么总会有损伤。

    她有什么责任？

    “接下来就是找生命魔女商量回报的事情了。”丹玛丽娜的手指轻轻的弹了弹面前的酒杯：“就这一点，不免单吗？”

    琴瞥了一眼丹玛丽娜面前的酒杯，酒吧里最贵的酒，丹玛丽娜不是为了享受酒水，纯粹就是故意这么做的，让人讨厌……她也不觉得让人喜欢是什么好事，那么不想要有那种情，自然的就会在日常的一些细节中做出来一些让人从小方面讨厌的事情。

    这种小方面的行为不会立即引起过大的方案，若是之后有需求稍稍的一点手段就能消除掉，没有需求？小方面的累计达到了极限后产生的爆发也不是激烈的，而是平缓的‘断绝’。

    只是她们现在的关系并非是曾经那种僵硬的，丹玛丽娜如此的行为可就有点让人感觉到微妙了呢，呐，这次就这样吧，琴的心情好的很，一杯酒而已，就算她不这么说，凭着紫萝酒吧中最高规格的金卡也能做到免单的服务。

    “生命魔女到现在还没有出现，她受到了什么伤害？”琴问道。

    丹玛丽娜轻笑了起来：“哪能受什么伤害啊，以她的力量，正常的来可能也会折损自身，但是拿着另一个魔女‘献祭’掉若还是受到了伤害，那她就不是生命魔女了。”

    她的话极为的确定，和阴影魔女短暂的战斗安妮绝对不会受伤，而阴影魔女被干掉了，安妮也不会浪费阴影魔女这个存在，死掉的阴影魔女就是她最好的使用资源，这么优厚的条件，她怎么可能会受伤！！

    “现在还没有消息，说不定是在什么地方教育不听话的孩子吧。”

    “……”琴微微的皱着眉头：“你是说，有魔女……死了？”

    这事她并不知道的，阴影魔女死亡的消息还没有公开出来，生命魔女和她也没有后续的联系，丹玛丽娜更没有说这件事，所以这件事让她很讶然。“

    “咦？之前我没说这件事吗？”丹玛丽娜显得无辜的眨了眨双眼，一旁的郑逸尘有点讪讪的咧了咧嘴，这个他该怎么说呢，这件事他也没有对琴说来着，原因？本以为是丹玛丽娜和琴有联系，这事应该知道的，外加魔女那超人一等的智慧，他觉得这事琴早就应该知道了的。

    呃，好吧，魔女的智慧超人一等，但终究不是全知全能的嘛，那些保密的事情没有人告诉她的话，她也不知道。

    “没说！”琴感觉自己的好心情被消磨下去了一大截。

    “那应该是我忘记了吧，不过嘛，这件事你现在知道的时机也算是刚好合适吧？”

    “……我知道什么信息该在什么时候使用，哪怕你在不合适的时间里告诉我！！”琴哼了一声，现在告诉她这个消息的时机很合适？恩……的确是很合适，但是她不爽啊！因为知道这件事的时候，她已经通过一些渠道了解到了一些有点关联的内幕了。

    这些内幕还很模糊，不能具体的弄清楚究竟是什么事情，丹玛丽娜现在一说，结合着通过自己的渠道了解到的信息，整个内幕信息豁然开朗！！

    这件事她知道的晚一点没坏处，毕竟阴影魔女的死亡是秘密，紫萝商会这里若是在这之前就泄露出去了一些信息，哪怕是极为隐秘的渠道，可只要有渠道便可能被追踪到，然后引起关注，这种秘密的事情紫萝商会怎么会知道？

    有别的内情吧？

    被人关注和被人关注不同，有些方面哪怕是被人投入十倍的关注也不会对她的核心带来影响，有些地方哪怕是少许的关注都是很危险的，所以晚知道一些，就比如现在这个时间段便是合适的，即使有点消息泄露出去了，也不会被人想太多，最多就是紫萝商会的一些消息渠道不好用了。

    问题是……她又不是个傻子，丹玛丽娜说不是坏事，可这又绝对不是好事！！现在知道了这件事没错，可是之前调查的那些资源消耗算什么？白出力了啊！早知道是这件事，干嘛投入那些调查资源用到如此没意义的地方。

    “这就要说到我的习惯了，我可是命运魔女呢。”丹玛丽娜很淡定的说道。

    琴无言以对，命运魔女……她以前的时候从来没有真正相信过什么人，现在嘛，虽然有了一个例外，可是对别人却没有这样的例外，包括盟友，现在说这件事是时间合适才会说，甚至今天的这个小聚会都是她为这件事做的铺垫安排吧，若是时间还不合适，恐怕丹玛丽娜还不会主动组织起来这个小聚会。

    她生气，又真的气不起来，不信任的表现同时，现在又做出来了这样‘给面子’的行为，被人的面子也就拉到了，命运魔女的面子，那还真的是让人觉得很有价值啊，哪怕毫无卵用的面子。

    “下次……算了，但愿这样的下次少点。”琴摇了摇头，继续说道：“死的魔女是谁？”

    “阴影魔女哦。”

    “她啊？”琴一听是阴影魔女，立即就变得兴致缺缺了，阴影魔女在魔女圈子里的人缘并不怎么好的。

    “你这表现可就有点掩饰的意思了了，我记得一起你和她挺合得来的吧？”丹玛丽娜带着淡淡的笑容揭露着琴的黑历史，一旁的郑逸尘了自己竖起耳朵，来了来了，久违的魔女之间的小剧场。

    “——以前是以前，现在是现在！”琴的语气加重了一些。

    “以前和现在同样重要吧？”

    “那是对身为命运魔女的你而言，对我们这些‘普通’的魔女，以前和现在的区分很明显，阴影魔女和我早就不同路了。”

    丹玛丽娜的手指轻轻的在酒杯的边缘划过：“是这样啊？可是作为的‘普通’的魔女，又有多少个像是你这个自我改变的呢？”

    “只有我一个。”琴嘴微微的勾了起来，自我改变的魔女？纵观现在已知的魔女中，有多少像是她这般自我改变成功的？除了她之外，没有别的了！其她改变的魔女都死了，她的自我改变并非是遇到了‘意中人’，而是另外的情况。

    “改变虽然不是好事，不过你嘛～的确很厉害了，不然就以前的你，哼哼～早就没了吧。”

    琴没有反驳丹玛丽娜的话，以前的她啊，照她以前的行事风格，那的确是早就该没了的，可她现在非但没有事情，反而活的好好的，甚至活的比起以前更加的有意思！

    “呐，既然说到了这件事，什么时候带我‘见见’她？”丹玛丽娜托着自己的下巴说道：“这可是我特别想要了解的事件之一啊，虽然是很久以前的事情了。”

    琴皱起了眉头，这女人，从什么时候开始惦记自己了！？“……很久以前的事情你压到了现在！？”

    “以前我没有了解的机会，现在自由了，满足以前的遗憾没什么不好吧？”丹玛丽娜说道，让魔女改变的人啊，这种改变还并非是她这样的情况，是没有任何特殊力量干涉的改变！丹玛丽娜知道琴以前是什么样的存在，所以最初知道她的变化后，她作为命运魔女都惊诧了，因此现在有这样的机会，为什么不满足一下自己的好奇心？

    毕竟啊……作为命运魔女需要去填满的好奇心部分并不多。

    琴微微的呼了口气，有些怀念的问道：“——曾经你怎么不说这件事……？”

    “曾经啊，你没有这么好的心情，也没有现在的关系，我找你说这件事，你是不是还要和我动手呢？”

    动手？那是一定的啦，你命运魔女找她打听那种属于个人禁忌的事情，非亲非故没有特别的关系下，她能不动手吗？即使是命运魔女。

    “现在你就这么确……唔，过去了那么久了，回去看看也好，我同意了，但是你要清楚什么事情不是你该做的。”

    “当然，我也不想破坏我们现在的联盟呐。”

