    “取你性命之人，申屠为，你要为自己的过去赎罪了。”女子娇诧的声音响起，银鞭在动，有如充满着灵性一般，任其驱使，再度向着申屠为的身上飞缠而来。

    感受到这一鞭的威力同样威猛，申屠为不敢大意，身形飞快的移动着，不敢与银鞭有一丝的纠缠和碰撞。

    “申屠为，纳命来。”傲七的声音响起，在他身后，傲八、傲九和严福公公也是一并冲杀而来。有了帮手之下，他们终得以反击，不必在像刚才那般，处处退让。

    身后是四名化劲高手，面前又有一个不弱于自己实力多少的女子存在，申屠为面色一变再变之后，余光扫向着聚荷宫的房顶，这一刻他做出了撤离的决定。

    白衣女子出现的那一刻，便已然宣告着他刺杀计划的失败。即是如此，还何需留在这里冒险呢？

    之所以冒险，是知道事情的成功可能性已经很小。即然明知道事不可为，在留下那就是冒险，而是愚蠢。

    申屠为能活到如今，也曾从女魔头的手中逃走，靠的不就是谨慎的性格？明知不可为他便不会为之。而是双手挥舞，六把发着寒光的匕首飞向六点飞出，他本人则是借机双脚向地上用力一蹬，借力之下直向附近的房顶之上飞掠而去。

    六把匕首，每人一个。其中有一道正向着沈傲的面门处飞来。

    沈傲可以看到那匕首，却没有躲避的能力，那匕首的速度之快，远超于现在沈傲本身的速度，只能眼看着它距离自己越来越近。

    叮当！

    银鞭再度划出了一道优美的弧线，还是那白衣女子出手，将匕首击落，然后轻皱着那可爱的眉头看了看沈傲，似乎有一些的不满。

    白纱之下，让人看不到眼睛之下有面容，但凭感觉，沈傲就知道此女一定是国色天香，不然的话，她的一颦一动不会这般的吸引自己。就像是现在看到她的皱眉，沈傲都感觉到一阵阵的心疼，只恨不得把惹女子不高兴的人和物给收拾了，只为博她一笑。

    出手的正是雪菲。

    雪菲能出现在这里，自然是受傲雪之命而来。在得知申屠为竟然出现在大梁城之后，她便从北面向大梁城急赶。

    并非是第一次来到大梁城，上一次距现在的时间不过很短而已，雪菲的使命却是完全的不同。上一次不过是跟着雪姨来看看少主的处境的模样，这一次却是要保护少主，且有可能的情况下取下申屠为的性命，至少要保沈傲无事。

    雪菲，这个很小的时候就被傲雪收养的少女，从小学武就十分的刻苦。或许她一直认为自己除了习武之外，什么事情都做不好，学起功夫来比任何人都要用功。

    傲雪看到她的努力，便天天将其带在身边，可谓是寸步不离。这些年来，雪菲也没有让人失望，武学进步的速度比之当年的傲雪也并不多让，只有十七岁的年纪，硬是冲到化劲巅峰之境。

    虽然未到宗师，以傲家的鞭法相助，便是一般的宗师也未见其在手中占什么便宜，那身功夫也可足以笑傲江湖！

    这是雪菲第一次离开雪姨，第一次单独的执行任务。她其实早在一天之前就赶到了大梁城，并找到了沈傲，在暗中观察着他。没有现身，没有出手，只是在等着合适的机会而已，那便是对申屠为的一击必杀。

    就是刚刚，机会出现，雪菲突然一击不仅救下了沈傲的性命，也打了申屠为一个措手不及。遗憾的是对方实力虽然在宗师之中算是平平，可战斗经验十分的丰富，还是被他给躲了过去。

    雪菲很生气，一击不成想着第二击一定要有结果的时候，又因为救沈傲而不得不放弃追杀申屠为。这她才皱了皱眉，看向着沈傲似乎再说，“你行不行呀，你可是少主，竟然连申屠为的一记匕首都躲闪不过，让我失去了击伤申屠为的最好机会，很气人的。”

    沈傲当然不知道雪菲的心理想法，他会兽语术是不假，却并不会读心术。

    并不知道雪菲在想着什么，沈傲要做的是先问清对方的身份，救命之恩不可不报。

    不等沈傲去问，傲七三人已经走了过来，给出了沈傲答案。“师姐，某等有罪。”

    学武一途，达者为先。

    雪菲虽跟在傲雪的身边最晚，练功却是最努力，也是最有天赋之人，曾经的那些师兄们，当一个个被她追上，被逼着比斗而败之后，不得不由以前的师妹改口称为了师姐，且那比武的经过也在雪影十八骑的心中埋下了深深的记忆，还是那种恐怖般的记忆。

    大家都有些怕师姐，是因为她动起手来，太过凶猛。现在初见师姐，又正逢他们没有保护好少主，傲七三人更是战战兢兢，一幅生怕雪菲会突然动手教训他们，若是这样，刚才差一点失手之下已是犯错，他们现在更是连躲闪的动作都不敢去做。

    “嗯。”

    雪菲终于不在皱眉，而是将目光落在了傲七三人的身上，只是轻轻一扫之后便不再说话，甚至连一个多余的动作都没有，就那样很随意的距离沈傲身边三步之地站定着。

    正巧一阵晚风吹来，一阵淡淡的香气扑鼻而来，沁入沈傲的心肺之间。

    感受着这淡香的优雅，沈傲不由闭目深吸了一口，随即便感觉到似乎整个人都精神了许多，在看向雪菲的时候，他的目光中多了一些的欢喜之意，他不知道为何，面对雪菲时，他就会不由自主的放松，似乎可以认定这个女人一定不会害自己一般。

    上一世的教训下，沈傲对于女人，尤其是对于美女有着天生的抵触之感。即便是白秋彤也是做了无数的努力，也才让沈傲勉强接受了她，可也只限于给他放松时按按头，唱唱曲，至于更深一层次的交流是没有的。

    不是白秋彤不愿，是沈傲不想。他还没有做好这方面的思想准备。

    除去了白秋彤之外，便在没有其它女人可以靠近沈傲，即便是面对五公主的时候，沈傲心中多少也还有一些抗拒之心。但不知为何，“初次”见到雪菲的时候，他却没有一丝一毫的陌生之感，仿佛两人已经认识了好久，早已经相熟相知了一般。

    “请问姑娘芳名，某要感谢你的救命之恩。”沈傲终于开口，带着一些的紧张，似是生怕雪菲会不理会自己一般。

    雪菲可并不是第一次见到沈傲，曾在天牢的时候就有过一面之缘，只是当时的沈傲已经晕了过去，一切不知而已。更不要说，从她记事起，傲雪就不止一次的和她说过，她有一个少主，一个需要她倾心一心一世要去保护的少主。

    时间一长，雪菲对于少主的存在也已是习以为常，并不暗地里不止一次想过少主的模样，少主是什么样的为人。

    天牢中第一次相见之时，雪菲对于沈傲的印像是不错的，或许是颜值的原因，没有少女不喜欢俊朗的少年，尤其沈傲帅的还是那般的出类拔萃，即便当时是睡着的，但依然还充满着帅气。

    沈傲的模样，似是冥冥之中与雪菲心中的印像重合，她便早已经没有那陌生之感。当看到沈傲问向自己的时候，她也十分自然的回答着，“雪菲，少...忠国公可以称某为菲儿也可以。”

    没有注意雪菲那欲言又止的言辞，沈傲只是记住了雪菲和菲儿的名字。“好，以后某就叫你菲儿好了。”

    不管雪菲的年纪比之自己是小还是大，沈傲两世为人，雪菲在他眼中，都是小女孩般的存在，这一声菲儿叫的也是极为自然。

    “诺。”雪菲恭敬的答应了一声。原本准备好的一些说词压之于口，不必宣出。原以为想要靠近沈傲还需要一些时间和解释，现在看来，完全的不必要。

    答应之后的雪菲在抬起头来的时候，心中还是有着一些的不解。少主竟然如此的相信于人，万一自己是来害他的，岂不是会轻易的得手了吗？

    大梁城中的百姓都说忠国公是一位才子，更是一位商业奇才，行事稳健而果断，且有仇必报不过夜，心思慎密。可在雪菲看来，似乎事实并非如此，少主似乎很容易轻信于人呢。

    雪菲却忘记，如果刚才不是她的出现，沈傲怕早就成为了申屠为的爪下亡魂。如果她真的要对沈傲不利，何需救人，不出手岂不是更好吗？

    不理会雪菲心中是什么样的想法，主厢房内乾文帝的脚步已然迈出，正向着院中走来。

    这时的乾文帝，衣衫已经整理过，整个人又变得神采奕奕，哪里有一点刚才被人追杀时的狼狈模样。

    乾文帝走了出来，严福自然而然的迎了上去，站到其一旁。站定的乾文帝，此时目光已经落到了沈傲的身上，对于后面出现的雪菲连多看一眼都没有。

