    这一掌之下，前方的虚空疯狂荡漾，恐怖的空间之力被扭曲成道道波纹，惊人的真元如同海啸，直冲向秦尘。

    这哪是只想擒拿住秦尘，分明是想借擒拿之名，对秦尘下狠手，让秦尘重伤。

    “凌军，住手！”

    另外几名武皇大惊，急忙上前阻拦。

    欧阳娜娜等人也都面露惊容，这凌军太狠了，分明是想公报私仇，先给秦尘一个下马威再说。

    一个八阶初期巅峰的武皇有心之下，秦尘这个来自下四域，刚刚突破的半步武皇，又如何能抵挡？除了重伤被擒之外，就不会有另外的可能。

    但下一刻，所有人的表情凝固了，一个个眼珠子快要瞪爆，嘴巴张的都能塞下鸡蛋。

    他们看到了什么？

    巨大手掌抓摄之下，秦尘手中突然出现一柄黑色长剑，长剑之上，蓦地升腾起一股滔天的剑气，恢宏的剑意直冲天地，散发出毁灭万古的气息来，一剑悍然斩了出去。

    轰咔！

    惊人的轰鸣响彻，仿佛刀剑摩擦玻璃的声音响起，那通天的黑色剑气与凌军释放出的巨大手掌剧烈碰撞、摩擦，而后噗嗤一声，竟将凌军施展出的真元巨手给一分为二，撕裂开来。

    轰！

    粉碎的真元巨手盖压而下，将下方的秦尘震飞了出去，他衣袂飘飞，一直倒退开上百米才停了下来，可身上竟毫发无损，一点伤口都没有。

    怎么可能？

    众人大惊，完全不敢相信自己的眼睛。

    凌家一名八阶初期巅峰的武皇出手之下，仅为半步武皇的秦尘竟然毫发无损，这让人简直不敢相信自己的眼睛。

    就连凌军，也有些发懵。

    这一掌他虽不曾用尽全力，怕将秦尘一掌给斩杀了，可也用上了六七成的力量，可谁曾想，会是这样的结果。

    惊怒之下，凌军还想再度出手。

    嗖嗖嗖嗖！

    另外四名武皇瞬间赶到，阻止了凌军的出手。

    这四人，此刻也都震惊的看着秦尘，仿佛第一次认识对方一般。

    “几位，让我擒拿下这小子。”凌军脸红脖子粗的喊道，内心羞怒万分。

    “凌兄，差不多了，反正凌义也没性命之忧，你再这么闹下去，我等也不好交代。”

    有人暗中传音道，带着警告。

    在条件允许的情况下，他们可以给凌家一个面子，睁一只眼闭一只眼，可现在，这么多弟子公然看着，若他们再徇私，对自己也说不过去。

    更何况，秦尘的天赋，也让几人震惊，不但击败了凌义，并且挡住了凌军如此强势的一击。

    此子，不凡！

    凌军恼羞成怒，却也无可奈何。

    “小子，你等着，动我凌家之人，任你通天之能，也难逃我凌家制裁。”

    凌军怒喝，恶狠狠的盯着秦尘，恼怒异常。

    堂堂武皇，竟以言语威胁一名半步武皇，这举动，不免令人发笑。

    有另外四名武皇插手，很快，风波便平静了下来。

    至于所谓的弄清楚真相，也不过是说说而已，凌军和凌义也没有继续深究下去，因为白痴都知道，是谁先下的手，继续深究，只会把屎盆子往自己头上扣。

    其他天骄离去前，都震惊的看了眼秦尘，目露异芒，不再有原先的轻蔑和不屑，有的只是凝重。

    “尘少，你太威武了。”

    叶莫和严赤道走了上来，兴奋道。

    “威武么？”秦尘笑了笑。

    他倒不觉的有什么威武，心底反而露出冷笑，那凌军或许以为是自己走了好运，对方恐怕还不知道，若不是这里耳目众多，有其他人在，此人敢对自己动手，岂能让他活着离开？

    另一侧，凌军耗费了老半天，才将凌义身上的伤势基本治愈。

    “可恶啊。”凌义气得一拳轰在地面上。

    被囚禁四个月，再加上伤势的缘故，他接下来，起码还需要耗费相当一段时间，才能让身体回到巅峰状态，这一来一去，恐怕几乎大半年的时间，都被他浪费了。

    放眼望去，三十多名丹阁天骄，突破半步武皇境界的，已经足足有二十多人，他原先的在外界的优势，早就消失殆尽。

    更令他恼羞成怒的还是其他人窃窃私语的话音和频频望来的目光，令他恨不得找个地缝钻下去。

    “凌义，你怎会被那秦尘所擒？”凌军脸色难看道。

    凌义当即将当初发生的事情，原原本本说了出来。

    “这么说来，那小子，竟是一个绝世天骄不成？”凌军震撼，本以为秦尘是利用什么手段，将凌义给擒拿，可谁曾想，竟是在直接的血脉比拼中，败落下来。

    “我凌家的人王血脉，即便是在武域之中，也并非无名之辈，他一个来自下四域的小子，怎会……”

    凌军感到了事情的严重性。

    秦尘以巅峰武王的修为，击败了他们凌家年轻一代的领军人物凌义，刚刚又以半步武皇的修为，挡下了蕴含他六七成实力的一掌，一旦让秦尘成长起来，那……

    “不行，此子必除！”凌军寒声道，不然一旦从古虞界中出来，进入丹阁，并被丹阁高层看重，再想杀他，几无可能。

    可这里如此之多的耳目，要怎么才能将那秦尘不动声色的斩杀，凌军有些抓狂。

    嗖！

    正在他一筹莫展之时，就看到秦尘竟然没有找地方停下来继续修炼，而是直接朝着峡谷内部飞掠了过去，并且，一直往里，甚至欲要深入到古虞界深处。

    “秦尘，这里已经是古虞界内部了，再深入，以你半步武皇的修为，会有性命之忧，速速离去。”

    镇守在那的一名武皇警告道。

    秦尘拱手道：“前辈，弟子就想进入古虞界深处修炼。”

    “什么？”

    此言一出，所有人都震惊。

    “你确定你要进入古虞界深处？”那武皇目光一冷：“别怪我没提醒你，古虞界之所以分内外，绝非空穴来风，在古虞界内部，空间裂缝出现的概率极大，凭你半步武皇的修为，很难捕捉到空间裂缝的袭击，若是被切中身体和四肢还好，顶多也就残废，可若直接被空间裂缝斩中头颅，那就是死路一条。”

