    擂台上。

    魏合平静站在原地，看着对面僵直动弹不得的孟春晗。

    黑色巨蟒在他身旁环绕狰狞咆哮，一圈圈的无形气浪以他为中心不断散开。

    “还打么？”

    “......”孟春晗无言以对，这还打个屁。

    到此时，他哪里还不知道，两人之间的实力差距极大。

    对于魏合这等怪物来说，境界，已经远不是能够衡量其实力的东西了。

    就如当初金连宗那个怪物一样。

    他迅速收拾心情，眼神复杂的抱拳，退后。

    “魏师弟实力强横，我服了。”

    说完，他转身毫不犹豫的自己跳下擂台。

    周围围观的真人一片寂静，不少人都微微张大嘴，感觉三观受到冲击。

    很多人都听说过，魏合能够越级厮杀。

    可能越这么多级，直接击败全真高手孟春晗。这就有些夸张了。

    宫羽坐在主位，和百禾子也是一样心中惊叹。

    但也仅仅只是惊叹了。

    虽然魏合击溃了孟春晗，证明了自己实力，但对他们而言，孟春晗也是一样能轻易击溃的层次。

    所以两人只是惊讶了下，便也迅速压下。

    “还有人要出手挑战么？”宫羽出声道。

    一票真人和力士有的在低声传音，有的窃窃私语。

    但就是没有一个敢上台对阵。

    “若是没人，那么，我便宣布，本次前往的领队由魏合魏师弟担任。”

    宫羽看向这次出行中，实力最强的几个全真。

    几人都是要么摇头，要么低头。

    都不对这个决定有异议。

    很显然，魏合能轻松击败孟春晗，在场的所有全真，除开两个首席外，没人能做到这点。

    所以领队之位，非魏合莫属。

    “那么，确定我锁山一脉的领队，便是魏合魏师弟了。”宫羽定下决议。

    魏合伸手，任由黑蟒钻入掌心，然后微微朝宫羽和周围真人欠了欠身，跳下擂台。

    对于玄妙宗密库的一件宝物挑选权，他还是很感兴趣的。

    “领队决出，那么接下来，该是第二名。”

    第一名确定了，接着便是后面两名。

    魏合则是没什么兴趣了。

    对他现在来说，台上的这些人，都属于不堪一击范畴。与其在这里看戏浪费时间，不如回去找个地方好好休息。

    “魏师弟留步。”

    忽地一个熟悉的声音叫住他。

    魏合顿住脚步，回头看去。

    居然是蔡孟欢。

    这家伙在云仙台修养了这么久，如今也恢复了大半。据说还有魏合之前调配的药剂效果。

    “这次多谢了你之前调配的疗伤药。效果很强，多谢！”蔡孟欢抱拳感谢道。

    刚刚魏合的实力，也让他有些惊叹，再加上之前元都子给出的最高待遇，也让他将魏合看做是和自己一个层次之人。

    若是不去看他夸张的道子身份，那么蔡孟欢毫无疑问是一个非常温和寻常的年轻道人。

    他看起来就和普通宗门外门的练脏高手一个样，年轻，书卷气，平和，谦虚。

    “蔡师兄有事？”魏合低声道。

    蔡孟欢自从升任道子之后，所有宗门内的弟子，见到他，都得称呼一句师兄。

    仔细看去，蔡孟欢双目中仿佛黑洞般，隐藏有微微波澜起伏的黑暗，看起来气质不俗。

    他仰头似乎在看擂台上的比斗，但实际上却在和魏合传音聊天。

    “这次我是带队前往兽潮的总领队，代表迁流一脉。到时，还请师弟多多配合。”

    *

    *

    *

    海风席卷，化为一个个大小不一的旋涡。

    元都子遥望着远去离开的大月王朝五牙大舰。

    就在刚才，她结束了和摩多之间的厮杀。

    “元都？”祖师燕无酒传音道。

    之前两人卷起的海水雾气太多，加上劲力席卷，感知被遮掩，根本不清楚两人谁胜谁负。

    所以燕无酒此时才忍不住出声询问。

    “没事。”元都子轻轻咳嗽了一声。“我胜了一招。按照摩多的性格，短时间内，他们不会再找玄妙宗的事。”

    周围陪同等人，顿时长松了口气。

    如今的大月王朝，国力鼎盛，实力庞大至极。

    偌大的皇朝国度，自然不仅仅只有摩多一个至强宗师。

    仅仅是稍逊于摩多之人，大月便有数人之多。

    若是元都子稍有败像，大月绝对会当场全面进攻。

    这次的出使五牙大舰，只是一次试探。

    就算摩多输了，对大月也无关痛痒。但对玄妙宗，则是绝对无法承受的结果。

    元都子自然也是知道这点，所以此时沉默下来，没有多说。

    她这次是赢了。

    可摩多恐怖的法身力量，也让她受了不弱的伤势。

    只是为了稳定局势，她没有将自己受伤的事说出。

    虽然她赢了，但摩多此时的身体，仿佛出现异常，隐隐有着勃勃生机。

    元都子此时再回忆，才发现，摩多之前，似乎并非是矮了。

    而是....变得更年轻了！

    听着身旁两个祖师的话音，元都子面色平静，回想起之前摩多平和的眼神，心中莫名的升起一丝无力。

    *

    *

    *

    魏合离开莫名观，缓缓走出玄姹玉璧，准备回家中一趟，看看魏安和其余弟子等人情况如何。

    “魏合！”忽地山道上，一人拦住他去路。

    是个眼神张扬，气势不俗的魁梧男子。

    “有事？”魏合微微抬头。他已经证明了自己实力，想必很快，擂台的消息便会传遍宗门。

    “魏师兄看来是贵人多忘事，不记得我的名字了么？”男子沉声道，眼中闪过一丝憋屈。

    “我记得你，欧阳骆，但是我们不熟吧，有事直说。”魏合安静道。

    欧阳骆心头窝火，他其实只是在宗门闲逛时，和朋友喝了点酒，然后看到路上的魏合，一时冲动，便上去拦住对方。

    但真正拦住人后，他又不知道要说什么好了。

    看到他沉默不语，魏合也懒得浪费时间，自顾自的朝着山下走去，不再理会。

    欧阳骆见状，脸上闪过一丝羞愤。

    他是何等高傲之人，在内山也有自己的长辈时时照拂，从未被人如此无视过。

    可现在.....

    看着魏合转眼便擦身而过，消失在山路尽头，欧阳骆眼中布满血丝，几乎要喷火出来。

    他嫉妒，嫉妒魏合明明资质那么差。

    明明和他一个时候入门内山。

    凭什么他运气这么好，得到宗主青睐，获得那么多资源培养。

    凭什么他就只能靠自己和自己长辈，勉强苦修。

    魏合如今能变得这么强，肯定是因为宗主暗中将大量修行资源堆砌到他身上。

    若是他也能得到那种层次的资源，他绝对会比魏合表现更强！

    欧阳骆微微有些醺然的情绪，此时在嫉妒的放大下，越发如燎原之势，无可抑制。

    再加上之前上官杏和魏合眉来眼去的表现。

    他心头的火气便更是压抑不住。

    “主上....”上官杏悄然回到他身边，“您要的金桔酒来了....”

    啪！

    欧阳骆反手一巴掌打在上官杏脸上。

    还真劲抵消湮灭下，这一巴掌狠狠将上官杏脸颊抽得浮肿起来。

    她愕然和不可理解的捂住脸，手里的酒水也撒了一地，滚到在地面上。

    “滚回去！”欧阳骆低吼一声，眼圈赤红。

    真人对于自己的力士，是有着极大权力。

    实际上力士大多都资质不行，若是没有了力士的身份资格，便不能继续呆在福地。

    如此，以他们的实力资质，外出福地后，铁定要不了多久就会异化，然后被讨伐身死。

    玄妙宗对于在外异化的真人，也是有着严格的惩处措施。

    宗门会派出针对高手进行处决。

    所以，一旦异化，便相当于身死。

    上官杏眼神低垂，心中悲哀。愤怒羞辱痛楚，混杂在一起，想要反抗，却因为外在原因，只能压抑，忍耐。

    她不止一次，想象着，自己若是当年成为魏合的力士，或许能过得远远比现在好很多。

    最近欧阳骆因为越发对魏合的嫉妒，脾气越来越暴躁扭曲。

    对她也时常虐待和拳打脚踢，各种奇怪的残忍玩法，都在她身上实施。

    好几次，就是以她才铭感的身体，都差点承受不住，受了重伤。

    “滚！”欧阳骆怒吼道。

    直到将上官杏驱赶离开，他才气喘吁吁，一路朝着自己住处府邸走去。

    回到府中，欧阳骆摒弃所有下人，直接来到自己的练功房。

    他想要追赶魏合，所以平日里修行时间一样不少。

    只是这次，在他打算平复情绪，准备继续修行时。

    在他平日里盘坐的蒲团上，居然莫名的多了一封信。

    欧阳骆左右看了看，叫来下人。

    “刚才有谁进过我的练功房！？”

    下人摇头。

    “回老爷，这间房间自从您上次离开后，便一直封锁着，没有您的允许，我们连进来打扫也不敢的。”

    欧阳骆看了看周围空旷的墙面，窗口，还有光洁的地面。

    到处都没有痕迹。

    他布置的警戒装置，也没有留下任何印记。

    若是有人能隐瞒过他的布置，悄悄进来放下信封，那么一定是实力超越他不少的高手。

    可是这等层次的高手，为什么会找上他？

    欧阳骆挥退下人，关上门，来到蒲团前。

    温热的阳光从天顶的窗缝投射下来，照在他手上的信封上。

    淡黄色的信封上，隐隐有着一抹诡异的印记。

    而封面上，有着一行清晰的字迹，缓缓在阳光的照耀下，浮现出来。

    欧阳骆只是看了一眼那句话，脸上便变了色。

    那件事他自认为绝对没人发觉，可现在...却被这么一封信挖掘出来。

    他心头揪紧，脸色有些发白。

    若是被宗门知道他当年做下的这件事，他恐怕会瞬间失去眼前拥有的一切。

    眼神闪烁了下，欧阳骆还是撕开信封，看看里面的内容。

