    马尔科的话，让白胡子对聊天群更加感兴趣了，对于马尔科所描述的群里的人如此强大，他也并不觉得意外，反而还觉得理所应当。

    毕竟，这个聊天群，已经如此逆天了。

    “马尔科，你和群里的人认识才没有多久吧，他们就答应了要来帮你了？”白胡子然后又有点好奇地问。

    “老爹，这一点你不用担心，我已经送给了群主一份礼物，群主已经收下了，而且我到时候请他们帮忙的话，对他们也是有好处的。”

    马尔科简单地把自己提取鸟鸟果实给群主发送了过去，还有了解到的积分系统，任务系统等都告诉了白胡子。

    白胡子听完之后，良久，呵呵一笑：“咕啦啦啦！真是个有意思的聊天群！马尔科，我觉得你可以和群里的人多接触接触，多了解一下群里那些人的实力。”

    “知道了，老爹！”马尔科回答，然后再一次进入到了群里。

    马尔科：“我刚才已经把大家的事情告诉了老爹，老爹也很期望见到大家。”

    音速索尼克：“我同样很期望见到白胡子，他可是被称为世界上最强男人的人啊！就算是放到我们的世界，也是最顶尖的强者！”

    海王：“怕是除了龙卷之外，白胡子可以吊打你世界之中的任何一个强者了吧？当然了，琦玉那个开挂的除外。”

    徐长卿：“索尼克也应该可以除外，现在的索尼克，可不是原来的索尼克了，白胡子未必是他的对手。”

    黑豹：“索尼克的速度实在是太快了，白胡子轻易打不中他，但白胡子的震震果实又太逆天了，怕是一拳就能把索尼克打死。”

    漩涡长门：“白胡子不仅仅震震果实厉害，身体防御也是逆天，别忘了顶上之战他受了多重的伤了，一般人怕是得死五回了吧？”

    先知：“所以若论实力强弱，白胡子胜于索尼克，但如果双方真地交战起来，胜负还真难说。”

    不死鸟马尔科表示不服了：“老爹哪有那么容易打中，老爹以前的时候，就算是在睡梦之中，也能完美躲过艾斯的偷袭！”

    大黄蜂：“白胡子的见闻色霸气确实厉害，但就算他感知到了索尼克的攻击也未必反应得过来，索尼克现在可是音速！而且，白胡子现在的身体，也大不如从前了吧。”

    说到这里，马尔科的脸色就不由一阵黯然，大黄蜂的话可是直接戳到了马尔科的痛处。

    白胡子就算再逆天，再强大，终究也抵不过岁月这把无情的杀猪刀啊，当然了年纪大了是一方面，身体上的各种疾病也是一方面。

    现在的白胡子，实力真地是大大衰减了。

    马尔科：“虽然不想承认大黄蜂所说的，但，大黄蜂确实说到了点子上，老爹的身体，真地一天不如一天了，真让人担心。”

    如果是全盛时期的白胡子的话，就算不用聊天群内的人的帮助，马尔科也有信心跟着一起去攻打海军总部的。

    张无忌：“马尔科前辈你不必如此悲观，别忘了你现在已经加入了聊天群内了，你完全可以利用积分，强化白胡子老爷爷的身体的。”

    马尔科闻言，不由身体一震，然后一张脸就激动得潮红了起来，好似发.情的母狗一般。

    对啊，以前他没有办法治好老爹的身体，但不代表现在没有办法啊！

    海王：“张无忌你冒泡了？你不是去冰火岛接金毛狮王了吗。”

    漩涡长门：“去接金毛狮王又不代表没空，而且说起来也正因为如此，在到达冰火岛之前张无忌怕是要在海上飘好些天吧，大把的时间可以水群！”

    大黄蜂：“张无忌不是学会了太极玄清道第四层吗，为什么不直接御物飞过去，而非要坐船？”

    张无忌：“各位前辈，我现在的确是在船上，冰火岛实在是太远了，我御物飞行还做不到飞那么远的距离，更何况，我还是同爹娘一起出发的。”

    马尔科：“张无忌，用聊天群真地能治好老爹？”

    张无忌：“这是自然，聊天群基本上是无所不能的，我到了冰火岛之后，就打算先把我义父的眼睛治好。”

    从张无忌这里得到了肯定的答复之后，马尔科越发激动了，他迫不及待地进行发问。

    马尔科：“张无忌，要如何去做，才能利用聊天群治好老爹？还请你多多指教！”

    消失了许久的梅长苏忽然间冒泡了：“此事简单，马尔科，你可以选择在商城里购置一些疗伤圣药，或者也可以直接利用积分强化白胡子的身体。”

    马尔科：“知道了，谢谢苏先生，我先去商城里看看吧。”

    张无忌：“苏先生感觉好久没看到你了啊。”

    大黄蜂：“其实苏先生潜水的时间并不长，关键是他天天水群，所以一会不在，大家都不太习惯了。”

    黑豹：“苏先生这个水群斗士竟然也潜水了，是不是对付夏江去了。”

    海王：“多半是这样了，我觉得那个夏江要遭。”

    梅长苏：“诸位见笑了，夏江那个老贼的确中了苏某的圈套，不久前沦为了阶下囚，而且也正如先知的预言影像预料的一样，夏江在誉王的帮助下，逃狱了。”

    张无忌：“苏先生，既然你早就知道了未来了，为什么不早做预防？夏江那个老贼一日不除，始终是个祸患哪。”

    漩涡长门：“以苏先生的智计，如果想要阻止夏江越狱，实在是太简单了，苏先生怕是故意为之的吧？”

    梅长苏：“苏某的确是如此打算的，如同夏江忌惮苏某一样，苏某同样十分忌惮夏江这个老贼，不亲眼看着他死在苏某面前，苏某实在心中难安。”

    先知：“所以苏先生又布置好了一个死局，等着夏江来跳了？”

    音速索尼克：“苏先生这招玩得高明啊，夏江无论如何都是悬镜司首尊，位高权重，又深得皇帝信赖，不能随便干掉。但现在，夏江已经成为了一个逃犯，苏先生可以随便杀他了。”

    大黄蜂：“索尼克说的有道理，以苏先生的性子，是不会打无准备之仗的，牢房之外，肯定有一个大阴招在等着夏江。”