    将军府的下人进到寒王府后，就一路狂奔，用最短的时间来到了扶云轩。

    结果，却看见了大门紧闭的房门，院子里也没有王妃的影子，只有子晴。

    “王妃……正在穿戴，你在这里稍等片刻吧。”子晴心虚的说道。

    她分明已经服侍王妃穿戴完毕了，结果王妃却让她在这先拦住将军府的人，也不知道王妃在房中要做什么。

    “是。”下人只能安静等待，眼中的焦急无处安放。

    大概过了一炷香的功夫，‘谢瑶’将医书上的东西背的差不多了，这才推门出来，朝着下人命令道：“走吧！现在就去将军府，动作快些！不要磨磨蹭蹭的，耽误时间！”

    “是。”下人虽然等了一会儿，但心中是高兴的，因为王妃答应了！没有像上一次那样拒绝！

    ‘谢瑶’一边往外走，嘴里一边念念有词的回忆着刚刚背下来的东西，生怕忘了。

    就这样，她一路神神叨叨的乘着马车来到了将军府。

    下人不敢耽搁时间，立刻入府禀报去了。

    ‘谢瑶’下了马车，先打量了一下将军府的大门，然后才迈步走了进去。

    “来人，带我去祖父的院子。”她扬声下令。

    她根本不知道去老将军院子的路！

    周围的下人意外了一下，刚要上前，忽然被人拦住。

    下意识的回头，立刻行礼，“见过主母。”

    裴氏端庄的笑了笑，走向谢瑶，“瑶儿，你难得回来一次，还是由为娘的带你去见父亲吧。”

    ‘谢瑶’眼眸微眯，看了一眼裴氏。

    虽然没见过，但被人称呼主母，应该就是谢瑶的继母了。

    想到此，她的眼底闪过不屑，“前面带路吧。”

    一个妾室罢了，只不过侥幸爬上了主母位置，也敢在她寒王妃的面前摆娘亲的谱？

    裴氏脸色微僵，旋即被笑容占满，转身前行，“瑶儿，你此次回来是给父亲治病的吧。父亲病重已经有一阵子了，希望你此次能够将他治愈才是。”

    ‘谢瑶’瞥了裴氏一眼，没作声，心中继续默念着医书上的东西。

    对她来说，裴氏引路还是下人引路，并没有什么本质上的区别。

    ‘谢瑶’的沉默，却让裴氏感觉有些尴尬，又往前走了一段路，等到周围没人的时候，她才再次开口，“之前你提过的事情，我已经跟他彻底断绝了。现在我的心思都在将军府，都在你父亲的身上。”

    “还请你网开一面，等你父亲回来之后，能够装着不知道的样子。”

    ‘谢瑶’脚步一顿，不明所以的看了裴氏一眼。

    彻底断绝？心思都在谢连身上？

    看样子这位继母竟也有些风流往事？

    果然有什么娘亲就有什么女儿，就算是继母也一样！

    一个设法嫁入寒王府，只知道到处树敌的蠢货。

    一个都能抱孙子的女人，却在外面勾三搭四，不清不楚的砀妇。

    还有一个生病不找大夫，只会找自己孙女治病的抠门老头。

    这个将军府还真是什么人都有！

    见谢瑶不出声，裴氏以为谢瑶不满意她的作为，于是有从袖带中取出一些银票来，“瑶儿，娘知道你在寒王府过的不容易，处处都需要用银子。娘也帮不上什么忙，这几张银票你拿去，关键时刻可以应急。”

    她实在想不到办法劝说谢瑶，只能出此下策！

    她绝不能被撵出将军府，绝不能失去这种衣食无忧的生活！更不能失去主母的位置！

    几张银票而已，虽然让她大出血了，但很快还会赚回来的。

    看见银票，‘谢瑶’眼前一亮，伸手接了过来，放入袖中，“娘亲客气了，这件事我不会跟父亲说的。”

    裴氏一愣，谢瑶竟然接了？而且还如此痛快，甚至还有些迫不及待？

    而且，谢瑶叫她娘亲？

    她怎么感觉今天的谢瑶跟往日不太一样？

    算了，只要她收了银票，答应不揭穿她，这件事情就算了结！

    “那就多谢瑶儿了！”她道了句谢，然后从远处叫过来一个下人，朝着谢瑶道：“最近你祖父不想看见我，我就不过去了，正好我也有件事情去忙，就让她带你过去吧。”

    ‘谢瑶’立刻点头，“好的。”

    裴氏走的越早，她越不容易露馅。

    裴氏笑了一下，转身走了。

    ‘谢瑶’在下人的引领下，终于到了老将军的院子。

    莫离在院门口已经望眼欲穿了，见谢瑶终于出现，连忙过来，“见过王妃。”

    “嗯。”‘谢瑶’目不斜视，完全没理会莫离，径直往里走。

    这位应该就是老将军的仆人，那个叫莫离的。

    莫离以为谢瑶是关心老将军的病情，连快走了几步跟上去，“王妃，老将军的情况不佳，而且知道是老奴请王妃过来的话，恐怕还会……”

    “是你叫我来的？”‘谢瑶’脚步一顿，下意识的质问。

    虽然下人禀报都说是莫离叫她来将军府，但她一直以为是老将军下的令，今天才会过来！

    莫离一个下人，有什么资格叫她来？

    莫离一愣，躬身道：“是老奴。之前老将军昏迷不醒，后来即便清醒了，也很抗拒王妃过来，所以老奴才擅作主张了。”

    ‘谢瑶’听完，心里气就不打一处来。如果不是已经到这了，她一定会转身就走。

    不耐的摆了摆手，她就直接走进了院子。

    老将军很抗拒她过来？那她就尽快见到老将军，然后尽快离开！

    莫离只是感觉谢瑶似乎有些异常，但也没时间多想，立刻跟了上去。

    “祖父，孙女来看您来了。”‘谢瑶’不等进屋就先开口。

    “谢瑶？”房中传出了一声老将军带着疑惑的声音，停顿了一下之后，才声音一沉，“你不准进来！我什么事都没有，你来做什么！”

    ‘谢瑶’嘴角勾起，在原地站了下来。

    早知如此，她上次就来了！而且也不用看什么医书！都是浪费时间。

    莫离连忙上前，苦苦劝说，“老将军，您的身体您比谁都清楚！如今的情况，不能入宫请御医，您如果再不让王妃给您诊治，可就……”

    话到嘴边，他停顿了一下，终于不忍心说出来，鼻尖酸楚。

