
    丹神塔总塔主，神色阴沉无，尤其是一位与他不算友好的老头子，有些揶揄的说道：“丹神塔都是牛人啊。”

    这话，带着浓浓讥讽。

    丹神塔总塔主怒火爆炸，心杀机轰隆而起。

    周围的温度骤然下降。

    张贺心大惊，猛地跪倒在地：“塔主大人，念在我为丹神塔效劳多年的份，还请您手下留情啊。”

    “张云帅年轻气盛，不知好歹，但其本心也只是为了荣耀丹神塔，为您老人家争光啊。”

    他痛苦哀求，不断叩头，毕竟他这一个儿子，若是失去，等于是断子绝孙。

    “哼。”

    丹神塔总塔主冷哼一声，却是并未直接处罚，而是将目光再度盯在了苏浩身。

    这位才是真正的天骄，而且已经有老头子靠近了过去，若是被那些家伙抢在前方，他将后悔不已。

    而且，张贺也是丹神塔的老臣了，直接处死，他心也的确于心不忍。

    将这一切暂时抛开，总塔主靠近苏浩，露出一丝笑容，道：“小家伙，本座乃丹神塔总塔主，不知道你可有心思拜我为师？”

    苏浩心不屑，丹神塔总塔主，想收他为徒？

    不过，他并未直接拒绝，而是道：“我进入修炼塔得到了不公待遇，我希望他们补偿我的损失。”

    “这好办。”总塔主一笑，扫了一眼于管事。

    后者立刻靠近，卑躬屈膝的看着苏浩，道：“这一点好说，这是大人的一个亿灵玉，全部返还，除此之外，这是老奴自己的一个亿，全部补偿大人，还望大人恕罪。”

    苏浩可是被丹神塔总塔主看重的弟子，可以说，苏浩现在一个不满意，立刻让他死无全尸。

    苏浩一笑，进入修炼塔，得到了巨大好处，到头来还赔偿他一个亿，这好事的确不错。

    “小家伙，事情已经解决了，不知道你可否愿意拜我为师？事实，拜我为师，区区一个亿的灵玉，根本不算什么。”塔主诱惑道，看着苏浩满意无。

    周围人则是将羡慕的目光，全部投递到了苏浩身，能成为丹神塔总塔主的弟子，这可是十辈子修炼的福分。

    甚至，一些人愿意付出十个亿，只要丹神塔塔主，答应收其为记名弟子，哪怕只是给个名头也好。

    “这等绝佳的机会，为何不落在我头？”

    “算了吧，你有人家那天赋吗？”

    “我们与人家相，只是凡夫俗子，总塔主大人超凡，怎会看我们？”

    那些人羡慕的低声喃喃。

    李塔主峰回路转，立刻看到希望，传音苏浩道：“苏浩老弟，这可是个千载难逢的机会，而且拜了丹神塔塔主为师，起你进入下位神门还要好无数倍，你还犹豫什么？”

    苏浩成为塔主弟子，他想要回来总部，还不是一句话的事情？

    甚至，苏浩稍微为他美言几句，地位可超越张贺。

    众人全部望着苏浩。

    “我拒绝。”却在此时，苏浩淡淡的吐出三个字。

    一瞬间，全场一静。

    甚至，很多人都觉得自己在梦，之前一定是听错了。

    丹神塔总塔主收弟子，遭到了拒绝？

    这简直是天大的玩笑。

    即便是总塔主都是一愣，严重怀疑自己听错了，以他的地位，收一个弟子，是那个人十辈子修来的福分。

    “小家伙，你之前说什么？”他忍不住的问道。

    “耳朵有毛病？”苏浩横了他一眼，道：“我说，我拒绝，本少志不在此。”

    这句话，清晰无，如雷轰隆！

    全场寂静。

    丹神塔总塔主，神色一愣，随即恼怒。

    苏浩不仅是拒绝，看那态度，似乎根本看不他，还有那么一丝轻视。

    以他的身份，何曾受到过如此待遇？

    “小子，我们塔主大人，可是堪神门长老的，事实，很多神门长老都是他的好友，你敢轻视他？”

    张贺抓住机会，立刻开口，溜须塔主，同时为苏浩扣一顶大帽子，其心阴毒。

    总塔主神色也是微微一沉，道：“小家伙，我这一生，是第一次开口主动收弟子，你确定要拒绝？”

    “不是我拒绝，而是你无法收我为弟子，准确的说，是你不够档次。”苏浩毫无避讳的说道。

    这总塔主，身带着一股傲气，与其说欣赏苏浩，不如说他想要掌控苏浩，为其所用。

    这种做法也无可厚非，但凡势力，无不是希望得到天骄的加盟，为未来布局。

    不过，他不该在苏浩身打这样的注意，魔帝传承者，未来的仙帝高手，是他可以掌控的？

    这天下人有人可以掌控？

    他扫了一眼那脸色难看的总塔主，补充道：“我说的是实情。”

    同时，一块令牌在总塔主面前一闪，随即被苏浩收起。

    那令牌正是苍梧神门特招令。

    代表着苏浩已经被苍梧神门选。

    总塔主面色一变，随即不可思议的看着苏浩，带着一丝惊讶。

    苍梧神门在天山外围的下位神门之，绝对是强大的存在，可以说是霸主级别的。

    他所谓的地位，也只是与最低端的神门长老相，而和苍梧神门长老，差了不是一筹。

    “原来如此，如此算下来，我的确是没资格收人家为弟子。”总塔主心惭愧。

    能被特招入苍梧神门的，绝对了不得。

    “塔主大人，此人实在是猖狂，即便有些天赋，也不是合适的人选，且，他竟然敢如此与您说话，我看……”张贺目光一闪，再度靠近，希望处死苏浩。

    在他看来，这一切都是苏浩造成，若是苏浩不出现，他儿子便是天骄，便是塔主的弟子，他张家飞黄腾达。

    苏浩害得他们错过绝佳机会。

    不仅是他，周围很多人，也是露出冷笑，苏浩有些天赋，但在总塔主面前如此放肆，也是找死。

    李塔主额头满是冷汗，心暗暗可惜，苏浩不仅是错过了绝佳机会，更是招来了杀身之祸。不过，在众人以为总塔主要大怒的时候，却是看到他忽然一笑，对着苏浩抱了抱拳，道：“老弟的身份，的确不是我能收为弟子了，倒是本座自大了。”

    百度搜索更新最快的小说站！
