    中环皇后大道，兰桂坊。

    星光夜总会。

    “一个个都给我精神点。”

    四眼蛇穿着一件花衬衫，手里夹着一根红万，朝着站在夜总会的门口两边几个看场子的小弟比划了两下，“今晚你们大佬我有重要客人要招待，醒目些，谁都别给我出岔子。”

    “是，老大。”

    几个顶班穿上西服的古惑仔，学着平日里看场子那些安保人员的姿势，目视前方，站得笔直。

    “这还差不多。”

    四眼蛇啜了一口手里的香烟，抬头朝夜总会门外望去。

    一个身上套着一件紧巴巴西服的青年凑到四眼蛇身边，看上去像是四眼蛇的心腹小弟，语气略显得随意道：“蛇哥，到底今晚来的是什么人？要你带兄弟们摆出这么大的阵势。”

    “前任龙头的亲仔李匡，你说我要不要给面子？”

    四眼蛇扯了扯脖子上有些发紧的衣领，语气似乎也带着几分焦躁，“最近港岛各家粉档要么出了事，要么不卖货了，这次就希望能傍上一条大腿，让我帮着我们吹吹风，往后日子也好过一些。”

    “蛇哥，大家都说最近来港岛来了过江龙，到底是谁啊？这么下去，大家的生意都没得做了。”那个心腹小弟跟着嘟哝道。

    “妈的，老子要是知道，早带你们去砍死他们了。”

    提起这个四眼蛇越发来气，港岛最近一两个月，各家粉档出货不但大量减少，价格高，像他这样手上有几家场子的卖家，手里已经没有货可卖了，每天只能干瞪眼看着绿油油的钞票从眼前飘过去。

    就在两人说话间，远处车灯亮起，一辆流线型的跑车带着强烈的引擎轰鸣声，在夜总会门前停了下来。

    “匡少！”

    四眼蛇看着跑车停下后，顾不得再和小弟吹水，立刻换了一张脸，快步出了门迎了上去，几步冲到跑车前，伸手就想要去拉开车门。

    “别碰别碰！！”

    一声呼喝打断了四眼蛇献殷勤去拉开车门的动作。

    跑车的副驾上，下来了一个穿着颇有些嘻哈风的青年，看了眼四眼蛇，指着那跑车叫道，“四眼蛇，好几百万的豪车呢，你可别乱摸。我今天要不是沾了宗少的光，平时也不见得坐上一回。”

    “是是是。”四眼蛇被这个匡少吼了一声，连忙尴尬地缩回了手，这样价位的豪车虽不至于让他连碰都不敢碰一下，但既然面前这个青年开口，他还是很识趣。

    “阿匡，你说的夸张了。”

    这时，从跑车的驾驶座上，下来了一个衣着高档的青年，微笑着把钥匙扔给了跟在四眼蛇身旁那个心腹小弟，“一辆车而已，就是用来开的，你要喜欢，回头拿去开几天。”

    “哇，阔气啊，大佬。四眼蛇，过来，让你认识一下，宗少，我在英国留学时候的学长，可以说是我大佬了，港岛十大家族懂不懂？”那个一身嘻哈风的的青年拉着四眼蛇，朝他介绍起了同行而来的那个衣着高档的青年。

    “十大富豪？！”

    四眼蛇听到这个词一时脑子都有些发晕，好半晌才有些恍惚地回过神来，姿态顿时放得更低，“宗……宗少宗少，我叫四眼蛇，唉，你叫我蛇仔就好，今晚你和匡少能来我的场子，那真是蓬荜生辉，荣幸之至。

    “蛇哥是吧，你叫我阿宗就可以。”

    衣着高档，品味不俗的青年朝四眼蛇伸出手，面带笑容地打招呼道，“今晚劳烦蛇哥了。”

    “不麻烦不麻烦。”

    四眼蛇满脸赔笑，连忙躬着身上前轻轻和对方握了下手，这位宗少出身哪一家他还说不清，但身上那种气质，毫无疑问是港岛豪门子弟，和他们完全可以说是不是一个世界的人。

    握完手后，四眼蛇似乎一下反应了过来，连忙朝前伸手示意，“宗少，匡少，里面请，里面请，我这个场子别的不说，就是靓女多。”

    “是嘛？”那个叫做宗少的豪门阔少，嘴角浮起淡淡的笑容。

    旁边一身嘻哈风的匡少则拍了拍四眼蛇的肩膀，“四眼蛇，我可是好不容易才请动匡少来捧你的场子，你可别让我丢了面子！”

    “我哪里敢呢。”

    四眼蛇腆着脸赔笑了一声，又回头朝那个泊车小弟喊了一声，“阿基，小心把宗少的车停好了。”

    “是，蛇哥。”

    那个手握着超跑钥匙的小弟，有些兴奋又有些紧张地高声回答道。

    一行人进入到了夜总会内部，一进门就是嘈杂的音乐声和人群的沸腾声。

    炫目的灯光，衣着暴露的靓女，端着酒杯的来回穿梭的各种男仔……真正的灯红酒绿。

    “妹仔的质量还真不错！”

    一身嘻哈风的匡少目光扫过场子内众多跟着音乐起舞的靓女，跟着音乐扭动了两下，又转头朝着同样环视整个夜总会舞厅的宗少打了个眼色。

    “确实还行。”那个宗少轻轻颔首，嘴角浮起几人都懂的笑容。

    “宗少、匡少，这边请。”

    四眼蛇将两人请到了舞厅旁边一个视野最好的卡座坐下，这时，中间的场子内，音乐声忽然一变，一首节奏轻快，极为应景的劲歌响起。

    “……你不要不要再经过，你经过经过我就傻，如电流电流电流震我，火山火山火山喷我，我请你请你快经过，我惊我惊我会出错，如逗留逗留逗留引我……”

    在这音乐声中，一个衣着性感的靓丽女子，来到了场中间，跟着音乐摇摆了起来。

    手指指着场中所有人，肩膀抖动，一种别样的风采顿时吸引了所有人的目光。

    不同于大多数泡吧的妹仔们的随意乱扭，她的动作摇曳生姿，飒爽动感，带着几分霹雳舞和爵士舞的味道。

    舞厅周围的所有人几乎都停住了动作，全部看着这位靓丽女子一个人独舞，不少看得兴奋的后生仔更是吹起了口哨声。

    那位靓女独自跳了几个动作，突然又朝着人群一伸手，扭着细腰，步伐曼妙，从人群之中拉出了一个斗鸡眼其貌不扬的男子，来到了场子中间。

    那斗鸡眼的男子穿着笔挺的西服，突然被靓丽的女子从人群里拉了出来，还有几分手足无措。

    这幅美女与丑男的组合，尤其是那个丑男笨拙、尴尬的模样，顿时引得整个舞厅内，响起了一阵嘘声和嬉笑声。

    “衰仔，出糗了吧，也不看看自己长成什么模样！”

    “哈哈……斗鸡眼，大脑门……”

    一些见着那靓丽女子拉扯着的丑男，毫不掩饰地发出了恶意的嘲弄。

    但就在这时——

    突然，那个斗鸡眼的丑男动作忽然一变。

    随着节奏明快的劲歌里那句“我惊我惊我会出错”，一下子从方才的笨拙，变得利落了起来。

    身形矫健，动作舒展，用的是霹雳舞里的一些跳舞技巧，战斗步、摇摆步、刷腿、木偶机器，竟是展现出了极为出色的身体素质和舞蹈的节奏感。

    场边围观的众人这才发觉，他们原来是被这丑男故作本座的模样给开涮了，只不过这丑男的跳舞的功力着实不低，甚至一瞬间，让观看的人都忽略了其相貌上的不足。

    与此同时，那个将这个斗鸡眼男子拉入舞厅中间的靓丽女子，也从旁边跟上了对方的步伐。

    这么一个美女与野兽的组合，在舞池里却展现出了极为高超的舞蹈技艺和默契配合。

    “靠，搞什么，这么靓的妞，怎么搭上了这么一个丑男？扮美女与野兽啊！”

    舞厅旁边那个视野最好的那个卡座上，一身嘻哈风的青年匡少，看着舞厅中跳舞吸引了全场目光的靓女和丑男，忍不住吐槽了起来。

    在他一旁坐着那个出身豪门的宗少，目光却一直随着场中那靓丽女子的舞步移动，似乎有意又似乎无意地随口说了句，“这妹仔不错。”

    旁边前面还吐槽抱怨的嘻哈青年匡少，在听到这句后，立刻就朝挨着边坐在外沿的四眼蛇打了个眼色。

    四眼蛇顿时会意，立刻站起身，“宗少、匡少，我去给两位安排一下酒水。”

