    

    “是是是，是我错了，今天也感谢各位前来，今天是我店铺开业第1天感谢的话既然不说，那就直接用行动表示吧，我在北江大酒店订了一桌子好菜，到时候大家一起用一顿便饭。”

    秦啸霖跟康健说，他们相谈甚欢，只是另一边赵小华的脸色就不好看了，他垂头丧气地回到了赵氏古董店，赵老太太一看到自家宝贝孙子跟焉了的小白菜一样马上上前关心。

    “华儿这是怎么了？隔壁店铺把你赶出来了？”赵老太太一看到赵小华露出那般神情，下意识就认为是隔壁店铺没有给他赵家面子，所以才会让赵小华露出那般沮丧的神情。

    “他不过就是一个新店，行事竟然如此嚣张，也不出去打听打听我们赵氏古董店在北江这一带可是有百年传承的底蕴的，不过是一家新开的小破店，都不知道能做上多久呢！”

    赵小华的父亲赵灵龙马上站在了自家儿子这边，不过他说出来的话就跟活在梦里一样，赵家确实延续了百年，可是这家店铺在北江这一带出名，还得追溯到赵老爷子还在未时候发生的事情。

    那个时候赵老爷子带领着他们赵家一路走向了繁荣，但是自从赵老爷子去世后，赵家就一路衰败，以至于到现在就是个不入流的小家族，然而这些赵家人丝毫没有意识到现在的赵家是什么样的情况？还在这里做着春秋大梦。

    “华儿到底发生了什么事情？如果是那家店的不对，我们去给你讨回公道！”

    赵老太太听到儿子说的话也认同的点了点头，他赵家可不是随便什么人都能欺负了去的，那些不入流的古董店，想要抢走他们赵家的生意，那还得好好掂量掂量。

    “隔壁那家古董店是赵嫣然那个贱人开的！”赵小华的声音满是委屈，也不难听出，他对秦啸霖和赵嫣然已经恨到牙痒痒的地步了，目光里流露出来的都是阴冷的狠意。

    “竟然是赵嫣然那个贱人！这贱人以前就在外面勾三搭四的，我以为他毁了容之后会稍微安分点，没想到又出来作妖了！看来以前那个小贱人在金主面前应该是用自己捞了不少钱吧，要不然就以他们俩现在毫无收入的情况，怎么可能有钱开古董店？”

    赵灵龙一听说隔壁店铺是赵嫣然开的，难听的话一句一句从嘴里蹦出来。

    “老二你够了，再怎么说赵嫣然也是我们赵家的人，你这么说不也在踩着我们赵家的脸面吗？”

    赵建国没有想到赵灵龙竟然会骂的这么难听，就算赵嫣然自己不愿意承认，但他还是赵家人，没错也是他赵灵龙的亲侄女，竟然一口一个贱人骂的这么难听，换作是别人也忍受不了。

    更何况赵嫣然的本事他也是看在眼里的，赵嫣然从来都没有在外面做过那么龌龊下流的事情，赵灵龙什么都不知道，竟然就在这里胡乱猜测，败坏赵嫣然的名声。

    赵灵龙也没有想到，大哥竟然会帮着赵嫣然说话和赵小华对视了一眼，两个人的神色都无比难看，要知道在整个赵家只有他们二房才有资格说话！赵建国算个什么东西？

    “你这么偏方，这赵嫣然是不是他开的那个古董店也有你出资在里面？”

    “好啊，你们一个个的都想与我们赵家作对，是不是？”

    赵灵龙根本不管三七二十一一盆脏水就泼在了赵建国的脑袋上，赵建国脸色难看，无论怎么说他也是赵灵龙的哥哥，赵灵龙竟然会这么说他！

    “我说大伯你可别学隔壁那个吃里扒外的小贱人！我们赵家将他养育成人，花了多少心思现在倒好，一转头竟然信誓旦旦的想要把我们赵家挤下台，这是何等恶毒的心思！你要是再帮着那个小贱人说话，那我们也只好把你划分到他们那边去了。”

    赵小华同样也没有闲着，而是帮着自家的父亲，赵建国见此，懒得再跟他们多说了，但是他心里已经十分无奈了，他不知道赵家以后到底会变成什么样子，在这父子俩的带领之下，赵家已经被搞得乌烟瘴气，完全没了以前大家族的风范。

    他开始怀念父亲以前在世的时候，那会儿他们兄弟几个好的，就像是穿一条裤子一样，一家人齐心协力将赵家的事业做的蒸蒸日上，那个时候的赵家也是整个北江说一不二的大家族，甚至总资产高达两个亿。

    在那个年代，人均GPS还没有那么高，手里有个几千万就能成为一流家族，那个时候的赵家可是真正拥有两个亿的家产足以见得那个时候就说赵家是北江最强大的家族，都没有人敢反驳什么。

    可是随着经济越来越发达，滨江这座城市也变得繁荣昌盛，不少家族也开始慢慢崛起，资产也都突破了亿，正当是赵家攀升的关键时候，赵老爷子却驾鹤西去，家中没有领头人，不过好在还有一个身怀本事的老二，勉强维持住了赵家的繁荣。

    但是后来老二又因意外去世，短短几年的光景，赵家的繁荣就如同昙花一现一般快速的凋零了下去，现如今。赵家虽然对外宣称还有千万的资产，可是那千万资产里面包含的是现如今他们住的那一栋房子，若是减去了房子，赵家哪还有那么多钱啊？

    甚至他们这些人清楚的很，赵家的流动资产也不过就两三百万，现如今，放眼整个北江，只要是稍微吃苦耐劳亿点的小家庭，想要攒下两三百万的家底也不算什么，赵家真的就只是外强中干的纸老虎了。

    赵建国长叹了一口气，不知道长久以往下去赵家还能支撑多长时间以前，好歹赵嫣然还有点本事，无论是都受古董还是鉴宝方面，都能将赵氏古董店撑起来，然而现在呢，赵氏古董店就如同一盘散沙，以后他们要靠？总不见得要靠赵小华那个废物吧。

