    就算再珍惜时光，也依旧留不住它。

    时间过得很快，转眼就到了月初。

    胡小满看陆江河抱着自己不让起床，心里也是非常的无奈的。

    但是她也舍不得陆江河啊，这挺大个老爷们，整天抱着自己不撒手，哪个女人会心硬的推开他？

    “起来了。”她小声的说道。

    闻言，陆江河不愿意的搂着胡小满，怎么也不撒手。

    胡小满叹了口气，看了眼时间，已经是早上七点钟了。

    不过火车是中午十二点的，她现在还不着急。

    索性就由着他赖床吧，谁让两个人都不舍得分开呢？

    一直腻歪到八点多钟，陆江河这才不情不愿的松开了。

    两个人脸红心跳的分开，然后去洗漱。

    “小满，你想吃什么？”陆江河戴上围裙准备给她做饭。

    胡小满想了想，说道：“随便吃点就行了。”

    陆江河这会儿话也少了很多，低头就出去做饭了。

    看他这样，胡小满忍不住叹了口气。这人就像个大男孩一样，有时候特别成熟，有时候又特别的幼稚。

    但是这是自己的对象，还能怎么办？宠着呗。

    她起身出去，然后来到厨房。

    陆江河自然听到她的脚步声了，不过他没说话，而是继续做饭。

    胡小满抿了下嘴唇，然后走过去从后面抱住他。

    虽然没有男人抱女人的画面和谐，但是也让陆江河心头一颤。

    “你……”

    他忍住不脸红，“你手……”

    “嗯？我手怎么了？”胡小满脸上露出邪恶的表情。

    不过陆江河看不到，因为她在后面抱住的。

    ……

    胡小满站在火车站，中午只来得及吃了一个糟子糕。

    陆江河看她眼神都不敢直视了，只是一直看向别处。

    刚才的经历让他觉得特别玄幻，一想到这些，他脸又红了。

    胡小满忍不住笑了，“怎么，是不是觉得我会魔术？”

    她示意的晃了一下手。

    看到那白皙修长的手指，陆江河立马抓住。

    “不要瞎说！”他看了看周围，见没人注意，小声的说道：“出去给我老实点！到了以后给我拍电报，有时间我就去看你。”

    他脸依旧红着，抿着嘴唇眼里满是不舍。

    胡小满笑着拉住他的手，“放心吧，我又不是第一次出远门了，快回去吧，我要上车了。”

    时间也差不多了，火车快要出发了。

    陆江河没有立马离开，一直看着她上火车，火车开走了，这才回去。

    不过他的心情更复杂，还特别的难受。

    这个胡小满，真是个小妖精！

    胡小满坐在车上，这回有单位特别赞助的单间，所以依旧是清净的。

    她看着窗外倒退的景色，嘴角抑制不住的上扬。

    虽然还没有到那一步，但是她也帮陆江河做了第一次男人。

    一想到刚才的壮观景象，她也忍不住脸红心跳了。

    以前都是看看“教育”片子，没想到实践更刺激。

    （不知道你们看懂没有，懂的打个懂。）

    火车一共开的四天三夜，胡小满到达京城的时候，已经是晚上十点了。

    下了车她找了个没人的地方进入空间，明天再去学校报道。

    最近她也是挺累的，这两天火车都给她待烦了，幸好有电影解闷儿。

    卖货的事情已经彻底被她遗忘了，偶尔那个一路小心会让她帮忙带瓶茅台，现在也没什么生意了。

    胡小满睡了一觉，第二天早上起来，去吃了个早饭，然后就去学校了。

    京城大学还是那种旧建筑，虽然没有后世的那种高贵典雅的感觉，但是现在更有古朴的味道。

    大学校园里永远都不缺的就是青春洋溢，现在的学生都是很热情的。

    胡小满一进来，就有两个男同志帮忙提东西，然后问哪个专业的。

    “我是经济管理的。”

    两个同学问了名字，就把人送去报道，然后又给她送到了宿舍。

    这都太热情了。

    胡小满从兜里掏出来几块奶糖递过去，这可是难得的苦力啊。

    两个同学也没有客气，不好意思的挠挠头，然后就跑了。

    胡小满看着空荡荡的宿舍，一共四个上下铺，八个人的房间。

    她选了靠着门后的上铺，马上冬天了，靠窗肯定会冷的。

    在门后的话开门也能挡风，还算可以。

    下铺的话总有人坐在那，所以她不太喜欢，上铺没人会过来的。

    她这边刚收拾完被褥，门就被打开了，进来了三个女生。

    一开始她们没注意门后，还以为没人呢。

    “哎呀，好累哦。”一个女生坐在靠窗的下铺，东西都扔上面了。

    本来想选择那个床位的人都愣住了，另一个女生反应还挺快，直接跑向对面的那个床。

    反正都是靠窗的下铺，哪个都一样。

    最后那个女生有点不开心，但也没说什么，退而求其次，选择了中间的位置下铺。

    “同学们好啊。”胡小满笑着在上铺打了声招呼。

    “啊！”

    “我的妈呀！”

    “吓死了！啊！”

    三个人齐齐的尖叫一声。

    胡小满：……

    她就那么吓人吗？就是打声招呼而已，反应未免也太大了吧？

    “你啥时候进来的呀，也不说话，吓死个人啦！”中间下铺的小姑娘是个南方人，生气说话还啦啦的。

    有点像撒娇的样子。

    胡小满抱歉的笑了笑，说道：“不好意思啊，刚看你们进门选床铺，就没有说话。”

    其他人缓了缓，有些好奇的问道：“你怎么选了上铺啊，第一个来不选下铺。”

    其实她们这么问，也不怕胡小满反悔，大家都选完了，想换是绝对不可能的。

    胡小满回道：“上铺多好啊，我身体灵活，爬上爬下的没事！”

    闻言其他人觉得也有道理，也就没再多问。

    这时候其他四个女生也来了，她们都是本地的，有父母带着。

    之前来的三个人都是南方姑娘，分别叫杨君华，李红英，柳香云。

    另外四个本地人是王丽媛，彭玉新，张婷，林晚。

    京城本地人好像看不上外地人，就他们的父母，对胡小满四人是爱答不理，

    但是对本地人，都是让她们相互照应，也更加的热情。

