    这一感应，沈易遥的眉眼为之一亮！

    如果她现在出手的话，这里面至少有一半即将死去的秧苗还能救回来。

    只是，现在人多眼杂，她要是大规模地抢救秧苗，难免不会被人发现异常的地方。

    等到晚上的时候，沈易遥借着倒水走出了大门。

    外面一片漆黑，淅淅沥沥地小雨又下了起来。

    比之前那种瓢泼大雨好了不少。

    但如果一直下个不停，恐怕水位才下去又要涨上来。

    沈易遥拿着桶站到了路边，感应放出。

    之前有了将空间异能附着到木系异能上的经验，这一次再把木系异能附着到空间异能上，也就变得驾轻就熟了许多。

    如果有人可以看到她操控着的光丝的话，一定可以看到一层透明的空间结界上，如同攀爬着一层绿虫子。

    那些绿色的虫子快速蠕动着，顺着结界被送到了奄奄一息的农作物那里。

    沈易遥并没有催熟的打算，只是想要救活那些秧苗。

    在这种广撒网的投注木系光丝后，沈易遥能够明显感觉到地里生机盎然，那些快要死亡的秧苗虽然没有精神抖擞地爬起来，好歹也重新翠绿了。

    沈易遥松了口气，转身拎着桶，沿着河边走到了村口，又往回折返，向着上游的方向走到了大柳村另一边的尽头，这才再次折返回了家。

    ……

    第二天，刘大队长是被王会计给吵醒的：“哎哎，老刘啊？别睡了，快起来！出事儿啦！”

    刘郑毅一个激灵睁开了眼睛，张嘴就问：“谁被水冲走啦？”

    王会计：……

    很好，这很刘郑毅！

    王会计忍不住翻了个大大的白眼：“你能想点儿好不？”

    刘郑毅揉着惺忪地睡眼，又快速地抓了两把头发，打了个大大的哈欠，那嘴张的，王会计差点儿就能看见老伙计的胃了。

    刘郑毅一听老伙计这话，就知道不是有人被秃噜跑了，那就不算啥大事儿。

    他懒洋洋地爬了起来：“啥事儿啊？有话快说，有屁快放！”

    王会计又翻了个白眼：“走，你跟我出来看看就知道了。”

    刘郑毅被王会计扯得一个趔趄，瞌睡虫飞了一半。

    他不大情愿的跟着出了门，王会计一指河对岸：“看，这不是出事儿了吗？”

    刘郑毅还没看清河对岸咋了，先看到了王会计的动作，以为今年又要减产更严重了。一张脸当即沉了下来，瞪着俩牛眼，使劲儿向着对岸的地里看了过去。

    这一看，刘郑毅另一半的瞌睡虫也惊飞了！

    “这……这是咋回事儿啊？”

    王会计拿出烟袋锅子抽了两口：“我哪知道啊？我也是一早上出来看水的时候发现的。那时候还是雾气蒙蒙的，我还以为看错了呢！”

    “错不了！这哪能错？嘿！这叫啥出事儿啊？这不是好事儿吗？”

    刘郑毅看着那些被冲倒的庄稼，发现它们倒是倒了，但烂掉的极少。

    大多数哪怕是倒了，还依旧挺精神地活着呢！

    也许就在等着退水之后，老农们下地扶它们起来，它们还能抢救抢救，今年还给他们一个丰收！

    刘郑毅一下子就乐开了，嘿嘿嘿地笑了一整天。

    第二天他早早起来，把王会计给从被窝里祸祸了出来，俩人再去看。

    “嗯！好！比昨儿又精神了！好家伙啊！”

    刘郑毅又继续笑开了花。

    “是啊，今年咱村儿的产量能比去年高不少哇！”

    王会计也是一脸的感叹。

    第三天，俩老伙计都想着去祸祸对方，结果几乎是同时醒的，并差不多一起走出了门，在打算去对方家里的时候，一个转身来了个对脸儿。

    刘郑毅：……

    王会计：……

    俩人只好咳了咳，一起直指河套对面：“走，再看看去！”

    俩人很默契地绕过了尴尬，在看到庄稼几乎快要自己站起来了，脸上的笑容挂上就没能下来。

    “好！太好了！看来今年用的肥料不错，太争气了啊！”

    刘郑毅乐得直拍巴掌。

    王会计要内敛许多，但也是高兴地跟着连连点头。

    两人都以为今年新换的化肥起效了，都笑得见牙不见眼。

    却不知道，有个脸蛋油黑的小黑丫头，这几天几乎天天都要半夜出来倒水，然后沿着河岸走上一圈，又悄无声息地回家，深藏功与名。

    大柳村的汛期在每年的六月下旬到九月中旬。

    但真正会发大水的日子只有初入汛期的半个月到二十天左右，还有八月中到九月初的这一段时间。

    只因这两个时间段的雨水太过丰沛。

    只要度过了这两个时间段，这一年的大水就不会再是威胁。

    第一个易发水的时间段挨过去，水退了下去之后，沈易遥第一时间过河去了郭家。

    她发觉顾大哥搬了过来，住在了郭家。

    郭家这边也不是完全远离了水源，在这边也有一条支流的小河沟，只不过因为太小，年年发水受影响也不大，一直就被人忽略了。

    但沈易遥却是发现，这边其实也涨了不小的水，郭家的院子都被淹了。

    但也只是院子而已，水没进屋。

    沈易遥皱了皱眉头，总觉得这边也没比她那边好上多少。

    沈易遥迟疑着开口：“干娘，要不你们搬去我隔壁吧？孙家那院儿说实话比你家这占地还大呢，房子也新一些，你们住在我隔壁多方便啊？像这种时候就不会被水隔开了。”

    这话让郭婶子有些迟疑，郭家在这边住了几十年了，也住出感情来了。

    但丫儿说的也没差，孙家的房子的确比郭家的更大，也新一些。

    虽然吧……孙家出了那档子事儿，直接就变成了凶宅，又挨着沈家，沈家之前被传得更凶。

    至今也没人想要搬去孙家那房子住。

    但郭家真没人在乎这个，要不也不可能在沈家留宿。

    郭婶子纠结，也没纠结出个所以然来。

    可意外却是在这个时候发生了！

    “轰隆隆……”

    地面猛烈地震颤，和那巨大的声响，吓了郭婶子一跳！

    她还没反应过来怎么回事儿呢，人就腾了空，被沈易遥一把扛了起来，冲出了屋子。

    屋里，就沈易遥和郭婶子在厨房忙活着，郭山在林场被水隔住没回来，顾安勋跟郭保全在院子里干活儿，郭茂在一旁打下手。

    这惊天动地的动静吓了院子里三人一跳！

    地震了？

    两大一小快速起身，着急忙慌着想要进屋去把郭婶子和沈易遥给拉出来。

    只是还不等他们跑到门口，沈易遥就扛着郭婶子跑出来了！

    五人一起站在院子里的空地上时，那震颤声变得更加地剧烈。

    沈易遥眼神凝重地听着那动静，忽然大叫一声：“不好，快出院子！”

