 噗。

言若直接笑出声来，看着秦慕的眼神像是看白痴一样，“秦大影帝，你是演戏疯魔了吗？

还魂飞魄散，你当我鬼上身啊，这世界上哪有鬼，笑死我了。”

秦慕没再说话，他在言若的眼里并未看到任何的惊慌，他从口袋里掏出一个东西，递给了言若，“拿着。”

“什么东西？”

“让你拿着就拿着。”

言若撇撇嘴，直接接了过去，还细细的观察起来，“这是什么？

护身符吗？

原来秦慕你还搞封建迷信啊，不过这东西有点眼熟啊，我好像在哪里见过。”

秦慕一把夺了回来，沉声道：“你不配。”

看他小心翼翼的把东西又放回包里，言若忍不住骂道：“神经病，是你自己要拿给我的，朝我发什么火。”

真是个阴晴不定的男人。

“你最近给我安分一点。”

“还想让我怎么安分啊，每天窝在家里混吃等死吗？

大哥，我也要赚钱养活自己的，我很穷的。”

秦慕怔了一下，“有什么难处可以找我。”

言若一度以为自己听错了。

“秦大影帝，你说什么？”

这是说可以抱他大粗腿的意思吗？

她应该没会错意吧，不是说他最讨厌这种事情吗？

秦慕白了她一眼，“记住我说的话。”

“哎，大影帝，你凭什么管我啊？”

‘就凭你还顶着我老婆的头衔。”

言若瞪大了眼睛，完全不敢相信自己听到了什么，好半天才道：“你少蒙我，我们已经签了离婚协议书了，早就离婚了。”

她也找到了离婚协议书，他们两个不仅签字了，还按手印了。

“离婚证在哪里？”

“这我怎么知道。”

“说你笨你还真笨，我们只签了离婚协议书，还没去民政局拿离婚证，你以后做事最好想好自己的身份，不然被我抓到了，有你好受的。”

言若脑子有些不好使，“离婚是你说的，没离婚也是你说的，你这人怎么这样。”

“我忘记没领离婚证这回事了。”

我信你个鬼，这么重要的事情也能忘记。

言若呐呐的道：“那我们……找个时间去离了。”

秦慕面色一沉：“我家没有离婚的先例。”

“什么鬼？”

难不成没感情了也不离婚，就这么拖拖拉拉的下去，这又是什么道理。

“反正你把我的话听进去。”

说完，秦慕出了电梯，似是带着一身的煞气。

言若狠狠的朝着他的背影翻了个白眼，这个混蛋，怎么感觉像在耍着她玩一样，离没离婚这么重要的事情好像在他眼里就是一件很简单的事情一样。

一直到回到了自己的家，言若还有点恍惚。

李悦还没走，坐在她家看电视，看到她进来立马道：“姐，你终于回来了。”

“悦悦，你怎么还没回家休息？”

“我不放心你啊，你怎么才回来，果盘我早就给你弄好了。”

言若深呼吸一口气，“悦悦，问你个事情。”

“姐，什么事，你问。”

“只签了离婚协议书，没有领离婚证，是不是就算没离婚？”

“当然啊，你没领离婚证，你的离婚协议书它根本就没生效啊，这是个常识问题啊，你怎么了？”

“啊。”

这么说，她是真的还顶着秦慕老婆的头衔，她现在依旧是一个已婚妇女，而不是一个单身人士。

“姐，你怎么了？

你是不是想起什么了？

想起自己真的结过婚了？

还想起自己老公是谁了？”

言若鼓着嘴巴摇头，“没有。”

“那也没什么啊，就像你说的，可能你就真的没结婚。”

言若捂脸，她都不知道自己现在是什么心情，要说难过吧，其实也不难过，甚至心里是有点窃喜的，她可是秦慕的老婆啊，那是多少女人觊觎的男人，最后便宜她了，她绝对是一个大赢家。

可是哪有夫妻像他们这样的，一人站在娱乐圈的顶端，一人糊得不像话，还被经纪公司雪藏。

这狗屁的夫妻关系。

李悦看着言若像是变脸一样，抬手在她眼前晃了一下，“姐，你怎么了？”

“我没事，我没事，我需要冷静一下。”

“那你别忘记吃果盘，千万别饿到自己了，你胃不好的。”

“行了，你先回去休息吧，你这一晚上提心吊胆的，也累了。”

李悦看言若好像真没出什么事情，就走了。

李悦一走，言若就忍不住哀嚎出声，这都什么事啊。

她开始在网上搜寻自己和秦慕的交集，唯一有交集的就是一部电视剧，她在里面演了秦慕的初恋，算是白月光的存在，两人是一个警校毕业的，后面都成为了缉毒警察，因为秦慕的关系害死了她，秦慕一直处于自责和内疚中，之后更是用一生来怀念她。

哪怕他后来另娶她人，婚姻生活幸福美满，她依旧在秦慕的心中留下了浓墨重彩的一笔。

最后一帧画面，晚年的秦慕带着一束鲜花到了她的墓碑前，就那么静静的看着墓碑上的照片，镜头慢慢拉远。

很唯美的一个场景。

她吸了吸鼻子，撇撇嘴，自言自语的道：“其实我们俩站在一起也蛮像那么一回事的啊，有夫妻相，没我想象中的那么不般配。”

言若上了一个视频网站，在上面还找到了她和秦慕的一个混剪，用他们的角色剧照剪出了一个三生三世。

第一世是她目前正在播的仙侠剧的照片，配上秦慕演过的一部古装剧剧照，一白一红两个身影异常的和谐。

第二世是她演的一个舞姬和秦慕演的书生，一见钟情却又生离死别。

第三世是他们俩正儿八经的那部戏，身穿警服的他们。

言若捂着自己的嘴巴，这剪辑大大真的太有才了，配上BGM，异常的和谐，要不是知道这都是假的，她都快相信有这么一回事了。

视频还打了码＃慕言夫妇超话＃言若小心脏颤了颤，上微博超话社区找了找，竟然还真的找到这个超话，相比于秦慕的其它cp超话，这个超话就显得有些冷清了。

仅仅只有6000粉丝，贴子2000多条。

最后一条贴子的发帖时间还是一年前。

＃两年了，我们的慕言夫妇还能合体吗？

怀念那年冬天被窝里哭得稀里哗啦的我。

下面就只有几条简单的跟帖。

同怀念。

心头的白月光，朱砂痣。

真正的爱就算捂着嘴巴，也会从眼睛里跑出来。

他们一定是真的。

…… 