    就是短短的一天时间，整个新世界就乱成了一锅粥，白胡子海贼团残部，黑胡子海贼团，红发海贼团，这些曾在新世界搅动着风雨的大势力纷纷下场，战火瞬间就燃满了近半个新世界，就连剩余两个四皇团都无法安心过自己的小日子，谁知道道战火会不会烧到自己家门前。

    好斗者恨不得亲自下场，怯懦者惶惶，只得苟在自己的地盘儿里干瞪眼，生怕漏掉了什么小细节。

    至于西斯，被强行拖下水的他现在正处在风暴的中心，无论是海贼还是海军，双方都在集结兵力向着银色岛蜂拥而来。

    铛！

    刀刃交接，金属暴鸣，西斯臂间发力，一刀别开了爱德华·威布鲁迎面砸来的大刀，速度极快，脚下踏出气浪，整个人飞跃了出去。

    他没打算一直和爱德华·威布鲁他们耗下去，众人联手，实力的确不可小觑，但他们的弱点也太过明显，那就是他们这群所谓的联盟中缺少了一个真正可以把他拖住的强者，只要逮住空隙，他完全可以分批次将爱德华·威布鲁等人一起送下地狱。

    西斯的动作瞬间就牵扯住了以藏等人的神经，手中的燧发枪一甩，几颗黑色钝圆的子弹就向着西斯的方向打来。

    浓郁的硝烟味充斥着众人的鼻腔，无论是以藏还是哈尔塔，他们没有一个不严阵以待。

    那家伙实在是太强了，强到根本就没给他们留哪怕一点儿反抗的余地，稍不留神今天可能就会死在这里。

    狰狞着脸，哈尔塔，以藏，拉克约三人互成犄角之势向着西斯杀来，以藏居中，手上的燧发枪借以牵制，哈尔塔和拉克约两人分居左右，试图卸掉西斯的两条胳膊。

    “哼。”

    西斯冷哼一声，面色不改，速度更是加快了两分，直接躲过了子弹。

    他的速度本来就极快，这一加速，众人更是跟不上他的节奏，只能勉强从空中看到一道一掠而过的影子。

    “怎么办，以藏？”

    拉克约已经开始慌了，扭头向着以藏大喊道。

    他们三人中就属以藏的见闻色霸气最强，除了以藏之外毫无他法，看都看不到，这要怎么打？

    最初还能依靠众人的配合来缩小范围圈，以达到限制西斯自身速度的目的，但现在根本不行。

    自斯库亚德死后，他们根本就无法再相信其他势力，生怕下一刻就被人坑进泥地里，就连最基本的信任都做不到，更别提配合这种高难度的事情。

    虽说众人名义上依旧在联手对敌，但实际上已经演变成了三个不同的小团体。

    白胡子海贼团一批，爱德华·威布鲁母子一批，红发海贼团的拉基·路单独一批。

    爱德华·威布鲁实力强大，皮厚耐操，拉基·路虽然心宽体胖，但滑头的很，能不硬抗就不硬抗，与他们相比，人数最多的白胡子海贼团反而成了最好对付的那一批人，或者说突破口。

    这当然也不能全怪他们，就算是隶属同一个海贼团，那也是一个个不同番队的番队长，没事谁一天凑在一起练合击技，这里是海贼王，又不是洛洛历险记，有那闲工夫，还不如回家好好打磨打磨霸气。

    再者就是以藏三人的实力还不够强，就算在白胡子海贼团的一众队长当中也只能算是一般水准，无论是攻击还是其他都有些跟不上西斯的节奏，已经完全落入了被动挨打的境地。

    如果实力再强一些，换作马尔科和乔兹联手，西斯说不准就得好好考虑考虑下一步该怎么走，队长与队长之间的差距，说不定比队长和普通船员之间的差距都要大。

    哈尔塔催的很急迫，以藏同样心中焦急，事关生死，他又怎么可能真正保持内心的平静。

    身上的衣衫已经被脊背间渗出的汗珠给浸湿了，整个人所有的注意力都集中了去。

    忽然间，他眼中精芒一闪。

    “在左边，快！”

    嘭！嘭！嘭！

    他的话音刚落，子弹便从燧发枪的枪管中激射了出去。

    哈尔塔和拉克约相视一眼，同样不敢有丝毫的耽搁，向着以藏枪击的方向俯冲过去。

    脸上面色如水，除了愤怒，隐约更有几分解脱。

    “终于让我们逮到你了，威尔逊·西斯。”

    “哼，逮到？”

    既然已经显露身形，西斯便不再左右偏移，右手持刀上前，就像在海面上划出了一条黑色的细线。

    “什么叫做逮到了我？分明是我抓住你们了才对。”

    不偏不倚，西斯手中的长刀自上而下斜劈下去，子弹快，刀更快，只听见叮叮叮一阵声响，以藏打过来的四五颗子弹就在空中被西斯斩成了两半。

    火花飞溅，紧跟着便与哈尔塔和拉克约两人短兵相接。

    铛！铛！铛！

    三个人，狭小的空间内，两把长刀一把流星锤在飞速的交击，背后的披风扬起，西斯就像一头出笼的猛兽，逮着人就是一套连击。

    清光划动如细月，右手一抖，西斯手中的刀就顺着哈尔塔的手臂缠绕了上去。

    哈尔塔是最早来银色岛的几个人之一，不仅和西斯战斗，他同样和爱德华·威布鲁战斗过，身上留有旧伤，就连手中的刀都被爱德华·威布鲁给劈成了两半，现在用的还不着调是哪里捡来的破烂货。

    可以这样说，他现在的实力完全处于一个长久以来的最低谷，现在和西斯战斗凭借的不是实力，而是他长久以来的意志。

    如果他的实力远超西斯，意志固然可以帮他寻来一线生机，但现在的问题是，强者不是他，而是西斯。

    两把长刀相交，哈尔塔只感觉手臂一麻，那柄亮白色的刀锋就将他手中的刀给压了下去。

    紧跟着转身，借力，直劈，西斯一套动作如行云流水般顺畅。

    蓦然间，哈尔塔眼前一红，从胸前喷薄而出的血液就像赤红色的染料一般鲜艳夺目。

    “该死。”

    嘴里骂出声来，哈尔塔飞速的后退，整个人就像是刚从血里洗出来一样，浑身上下都是一片赤红。

    身上旧伤未好，现在又是伤上加伤，拉克约等人看在眼里，急在心里，手中的流星锤猛的向着西斯的方向砸来。

    “威尔逊·西斯，你个混蛋，还不快离哈尔塔远点儿。”

    西斯冷笑一声，脸上满是轻蔑的意味。

    “你叫我离开，我就离开，你以为你有多大脸，我杀比斯塔的时候白胡子都没能把我怎么样，更何况你？”

    西斯继续飞身上前，轻的好似一片秋天的红枫叶，长刀一甩，整个人就跟着刀身一起飞跃了出去。

    阴影夹闭，身后推出一条粗大的黑色触手，直接将拉克约的流星锤挡在了身外，整个人依旧急速的前进。

    如果说寻常人的极限是博尔特的话，那西斯此刻绝对比自然界任何生物的极限都要快，刹那间就超越了音速，凭空出现，就像一道呼啸而来的闪电。

    哈尔塔急忙回身，他深知一个道理，把后背留给敌人会死的更快。

    手中的长刀横在胸前，他试图借助本能硬抗下这一击。

    牙齿紧咬，他没有第二条路可以走。

    但理想是理想，现实是现实，现实的骨干程度超乎他的想象，就连爱德华·威布鲁的奋力一刀他都挡不住，更何况西斯。

    白光如电，速度可能代表不了力量，但当速度快到一定程度的时候，速度本身就变成了力量。

    一刀挥过，西斯像是连同空间一起切成了两半。

    铛~刺啦！

    长刀的断裂声清脆而刺耳，短短的一瞬过后，紧跟着便是肌肉被利器割裂的声音。

    从左侧前胸起，哈尔塔整个人几乎被西斯撕成了两半。

    瞳孔针缩，身上的血液喷涌如泉，脸上的表情一经变化，然后永远的凝固了起来。

    “哈尔塔！”

    拉克约痛苦的大喊一声，他又一次亲眼看着同伴死在了他的面前。

    有时候不得不感叹世事无常与人类生命的脆弱，自从顶上战争时起，他们白胡子海贼团就一直在败，一直在损失同伴。

    先是比斯塔，然后是艾斯，紧跟着是老爹，今天损失了斯库亚德和哈尔塔，搞不好很快就是他和以藏。

    他有时候都忍不住怀疑，他们白胡子海贼团是不是在过去的几十年里用尽了他们一生的好运，不然为什么会让他们经历这么多苦难。

    他无法给自己一个回答，更没有人主动去回答他，不过他心里隐约有一个预感，今天这还只是一个开始，事情还远远没有结束。

    虽然不知道马尔科他们为什么没有继续派人支援，但背后一定没有好事在，他们是不会轻易抛弃同伴的，来不了人，一定是自身陷入了危险。

    这一点他很有自信，究竟是谁拖住了他们也并不难猜，蒂奇那个该死的混蛋。

    心里暗骂一声，对黑胡子的恨意瞬间就超过了对西斯的恨意。

    黑胡子海贼团自始自终都没有增派过人手，这背后的阴谋莫非他们还看不出来吗？

    就算脑筋一时没有转过来弯，打了这么久，怎么都该反应过来，他们中计了，如果不出意外的话，蒂奇现在应该在集中兵力对马尔科他们展开围攻。

    无论是他们，还是和马尔科在一起的其他白胡子成员，他们每一个都不好过，今天过后，搞不到大家都要死。

    和顶上战争那天一样，今天同样是白胡子海贼团的受难日。

    拉克约这样想着，还没等他稍作调整，西斯便再次贴了上来。

    刀光起舞，明显没想给他留下哪怕一丝一毫的活路。

    拉克约横扫了一眼西斯，原本满怀的愤懑忽然沉浸了下来，心存死志反而看开，就连手中的流星锤都狠厉了几分。

    他这是在想以命换伤？

    杀死西斯，这是一件他想都不用想的事情，他们两人之间的差距太大，已经大到了搏命都无法弥补的地步。

    那他就这样算了，放弃了，心甘情愿的低下脖子引颈受戮？

    不会的，那是懦夫，不是白胡子海贼团的船员。

    哪怕是破点儿皮也好，他今天一定要在西斯身上留条口子下来。

    西斯双眼半眯，拉克约的这点儿心思可瞒不过他，不过他也丝毫不惧就是了。

    阴影牵拉，西斯加速上前，浑身的精气神三者融为一体，见闻色霸气更是催动到了极致，拉克约身上每一块肌肉的抖动都被他看在眼里，飞龙骑脸，这要他怎么输？

    西斯和拉克约的动作没有吓到别人，反倒拉基·路和Miss巴金给吓坏了，本来他们就打不过西斯，几人联手也只能堪堪保证自己暂时不死，要是拉克约也死了，岂不是很快就到他们了？

    拉基·路又急又怒，都是爱德华·威布鲁那个二愣子的错，不然他们还打的好好的，怎么会落到而今这种地步。

    “爱德华·威布鲁，还不快去救人，你惹出来的破事别想让我们来帮你擦屁股。”

    “滚开，你又是谁？我凭什么听你的？”

    爱德华·威布鲁明显没将拉基·路的话放在心上，体型还没他大，在他面前装什么胖子。

    Miss巴金面色铁青，视线不断的在场中游走，心中权衡着利弊，不管怎么看，他们这次都打不过西斯，是时候想一想自己的后路了。

    浑浊的眼珠在眼眶里一转，Miss巴金心里便翻起了坏水，扭过头，朝着拉基·路的方向大喊道：

    “红发海贼团的那个小鬼，你别想拿我们当炮灰，要出手就一起出手。”

    “好，那就倒数三声，大家一起出手。”

    “一。”

    “二。”

    “三，出手！”

    话音落，拉基·路一跃而起，黝黑色的霸气缠绕着臂身，速度快的有些竟然，根本就不像一个体型如此臃肿的人。

    “威尔逊·西斯，吃我一拳。”

    西斯根本就懒得管他，黑暗叠起，转身又是一条粗壮的黑色触手缠绕了过去。

    拉基·路面色狰狞，突然像是察觉到了什么不对，猛地转头，发现Miss巴金和爱德华·威布鲁根本就没有出手，他们想跑。

    愤怒从脚底直冲天灵盖。

    “爱德华·威布鲁，你们竟然骗我？”

