
　　带队增援的日本军官，马上命令宪兵，把金泽太一抓起来，然后送回涿州城关押。

　　宪兵得到命令，立刻上前抓捕金泽太一，不过动作非常小心，生怕此人动手反抗，毕竟面前的士兵，可是敢打军官黑枪的凶人。

　　不止动手抓人的宪兵非常小心，就连带队的日本军官，也加了几分谨慎，看着金泽太一的目光，也充满了防备的意味。

　　甚至带队的日本军官，还把手放在了随身佩戴的手枪上，随时做好了应变准备。

　　带队的军官正是三木，他是吉川次郎的副官，两个人关系很不错，现在出了这种事，他自然想为上司报仇。

　　而且在三木的心中，认为金泽太一动手拘捕的话，也是一个不错的结果，这样就可以把他当场击毙。

　　因为金泽太一打了上级军官的黑枪，肯定会造成严重的后果，涿州城的日本军官，都会被此事影响，毕竟此事算是严重的治军不严。

　　三木不想被此事影响，所以有了当场击毙金泽太一的想法，这样一来，此事就能压下去了。

　　可现在这么多人看着，日本军队又有着严格的纪律，再加上这一段时间的折腾，普通士兵都很疲劳，已经积攒了很大的怨气。

　　再加上金泽太一的行为，虽然不容于军法，可这些普通士兵都有些感同身受的样子，对此人的行为很是同情，所以三木也不敢乱来，生怕一个处理不当，在闹出更大的乱子来。

　　不过让三木意外的事，金泽太一并没有一点反抗的意思，全程都很老实，就那么平静的被宪兵抓捕，并十分配合的交出武器。

　　此时的金泽太一，其实也很后悔，心中还暗自想到，自己真是冲动了，竟然公开打了长官黑枪。

　　金泽太一敢做出这种事，自然是认为活不了了，才做出了此种报复行为，可没想到袭击的军统特工突然撤离，让他侥幸保住一命。

　　所以冷静下来的金泽太一，自然有了一些悔意，毕竟能活着的话，谁也不会想找死。

　　不过四周都是日本士兵，金泽太一知道，要是反抗的话，肯定没有生路，尤其是三木防备的目光和动作，更是让他明白，一旦做出了任何反抗动作，恐怕会被当场击毙。

　　金泽太一不傻，知道被抓之后，肯定会被送上军事法庭，可即使上了军事法庭，也会有一线生机，至少也能多活几天。

　　可要是持械拒捕的话，那么绝对没有生路，所以他才会老老实实的配合，并思考着要怎么办，才能有一条生路。

　　金泽太一老实的配合抓捕，三木也没有办法，只能在抓人之后，就把人带回涿州城，并做出了一些安排，让手下人追查袭击者的线索。

　　回到了涿州城后，三木第一时间把情况报告给了井上为夫，神情中充满了紧张，不知道面前的日本将军，会如何处理此事。

　　在涿州城等待搜索结果的井上为夫，得知吉川次郎被部下打了黑枪时，脸色难看的厉害，马上开口骂道：“八嘎，竟然敢打上级的黑枪，这样的人绝不能放过，一定要从严惩处，从严惩处……”

　　井上为夫是真的恼了，也恨极了金泽太一的行为，毕竟任何一个高级军官，对这种事都是不能容忍的。

　　尤其涿州城位于后方，危险性不大，这里的士兵过的也算不错，可还是出了这种问题，就更让他恼火。

　　其实井上为夫已经猜到，一直命严令日本士兵仔细搜查，也许会闹出乱子，所以才逼着吉川次郎做这个恶人。

　　可井上为夫没想到这个乱子会这么大，已经超出了他的承受范围之内，毕竟军官被打了黑枪的事，一般都发生在前线。

　　而金泽太一这次的行为，也算是开口先河，毕竟日本兵还从没有在后方打过军官的黑枪，所以井上为夫也知道这件事情闹大了。

　　看着井上为夫在哪里发飙，三木小心的低着头，不敢说一句劝解的话，连呼吸都是小心翼翼的，生怕被面前的日本军官收拾一顿。

　　“袭击者是什么人，可有他们的线索。”

　　井上为夫发了一会火，然后询问袭击者的事情，毕竟吉川次郎已经被打了黑枪，事情再也无法挽回。

　　而且在井上为夫心里，最重要的事，就是袭击者的线索，毕竟涿州城附近没什么成气候的反日武装，那么袭击者有九成可能，与刘家村之事有关。

　　“将军阁下，我们赶到之时，袭击者已经走了，而且他们动作迅速、作风严谨，并没有留下任何线索，可见都是军中精锐。”

　　三木马上做出了回答，顿了顿，又接着说道：“通过询问幸存者得知，袭击者有几十人，另外侦查现场以后，我发现袭击者使用的武器，大部分都是手枪，可手枪的型号，却是统一的大口径勃朗宁。

　　至于使用的其他武器，也都是统一规格的，可见他们的装备精良，是一只精锐的小队。”

　　三木也是一个职业军人，虽然身处后方，地位也不高，可并不是一个傻子，通过查看到的情况，马上做出了这个结论。

　　听着三木介绍完情况，井上为夫的神情凝重了起来，严肃的问道：“袭击者使用了大量的勃朗宁手枪。”

　　井上为夫的语气中，带着几分焦急的意味，毕竟他身为日本情报机关的负责人之一，自然知道现今的中国，只有军统的行动队，才会大批量的使用勃朗宁手枪。

　　之所以如此，是因为勃朗宁手枪价格昂贵，一般的组织根本用不起。

　　可这种手枪威力很大，又小巧玲珑利于携带，所以只有特高课的老对手军统局，才有这个能力，大批量使用这种手枪。

　　而涿州城只是一个小地方，大批的军统特工出现在这里，不用问，肯定是冲着刘家村来的，毕竟此地没有其他的情况，可以吸引大批的军统特工。

　　再加上刘家村发生的事，更是让井上为夫确定，军统一定是得到了间谍学校的消息，这才特意来到涿州城附近，想要拿到间谍学校的成员名单。

　　分析出了大概的情况，井上为夫冒出了冷汗，心中再也没有了任何侥幸心理，马上思考着补救之策，毕竟他知道，一旦间谍学校的成员名单暴露，那么损失就太大了，恐怕日本情报机关的几年心血都会白费。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百六十六章 猜到真相免费阅读。https://xs.23sk.com 