    等我模糊的醒过来，我使劲的锤了锤沉痛麻木的脑袋，我竟然睡在榻榻米上，身上盖着一层单薄的印有樱花的被子。如果窗外映出的不是魔都的晨景，而是樱花的话，那么我会以为我来到了R本！我感觉左臂好难受，像是被千斤顶给压住了一样。

    我顺势的低头一看，叶老师竟然安睡在我的怀里，让我有些受不了的是，她睡觉的时候哈喇子流的老长了。真不知道她做着什么春梦，她睡着的样子特么的耐看。甚至让我都有些忍不住的掐她的脸颊！

    我轻轻的抬起手指，擦去她嘴角的哈喇子，就在这时她突然的睁开眼来。好像她感觉到了自己睡觉流哈喇子了，她捂住嘴偏过头的擦着嘴。

    这时我微微一笑的抱住她的腰身，轻笑的在她耳畔悄声道：“叶老师，你穿和服的样子很美噢？”

    “你家的和服是这样的？这是睡衣！”

    她鄙夷的斜了我一眼，又见我的手很不老实的游走在她的胸上。她把我的手给拍开，声音又很小很柔的说：“哪个，我姨妈来了，不要乱摸！”

    这让我很理解的收起手来，她站起身来把窗帘全部的拉开让晨露微凉的阳光照进来，我从床上爬起来的那刻，我才恍然注意到我竟然是光着身……

    我见叶老师跟个没事人一样的回过身来，我当即的钻进被窝里把下面给掩盖好。她很是女流氓的笑着望来的笑道：“还遮掩什么？昨晚都被老师给看光了，还有什么好遮的？”

    很快叶老师又抱怨了起来，把我弄回家可真所谓是大费周折浪费了很久才把我拖回来。她又给我说，昨晚我在街上的丢人事迹，这倒是让我无语难道我真的酒品不雅？她给我说的最丢人的一件，哪就是拽着我去上厕所，我竟然给哪WC的老大爷来了句：“一大一小多少钱……”

    只所以这个很丢人，是因为我被她给拽进女厕里了，然后在里面对着一个刚方便完的大妈就狂哭了起来……叶老师倒是给我说的是乐子不疲的，然后又把我狠狠的给数落了一番，只是想起昨晚的事情我跟本一点都想不起来，到现在都觉得她像是在编故事！

    话说R本女人都很会照顾人的，叶老师也不例外，虽然我不是她的丈夫，吃早餐的时候还是很照顾我的给我添饭，添茶的，她做的糍粑寿司味道是相当不错的，煮的绿茶火候也是相当的好。如果说现在全世界能上得厅堂下得厨房的女人，也只有R本女人了，这个可真不是胡吹的！

    留在她这吃完早饭后，其实我想回学校的，毕竟这里是她家多呆的话也不好。就在我换鞋要走的时候，她匆忙的拉开门眉头微微紧锁的问道：“你这是去哪里呀？”

    我蹲下身穿好鞋，头也不抬的就应道：“叶老师，我回学校了！”

    “o he？别回学校了，以后就住在我家吧！”

    “这好么？”

    我有些尴尬的转过身，不懂的望去叶老师。她朝我无奈一笑的摇了摇头，轻笑道：“这有什么不好？你能陪我聊聊天，我能照顾你还能给你做饭吃！”

    “哦？真的是这样滴么？”

    我心里坏坏一笑，既然她要留下我来住在她家，我也没多想的就答应了下来。从叶老师家里的布局就能看得出来，她很想念自己的家乡，更喜欢樱花。

    或许是我稍有感触吧，我嘴贱忍不住的问出声来道：“叶老师，你是不是特想家乡？”

    她听闻这话，停下手里的针线活儿，抬起头很沉默的望向窗外，她没有回应这个问题而是继续的埋头做起手里的针线活儿……

    我坐在沙发上看了一上午的电视，叶老师是跪坐在侧室做了一上午的针线活儿，这还没有到冬季，甚至连秋季都没有到。她都已经开始编起来围脖，这未免有些太过早了吧？

    如果要这么的枯燥呆一天，我肯定是坐不住的，当即我就找借口要出门找个地方先潇洒一圈在说。似乎叶老师洞察出了我的小心思，她把手里编到一半的围脖放在一旁轻笑道：“我们一起出去逛街吧？刚好给你置几件衣服！”

    叶老师的坐骑要是跟人家的比起来，或许实在是太逊了，但是跟我的BMW牌的电瓶车比起来，我的坐骑都要无脸以对的钻进地缝里了。

    她开的是一辆十来万的三菱翼神，还是哪种黑白款的，其实三菱的车型看起来还是很有味道很好看的。别看三菱车很便宜，如果你想中等的改装一下，没有个百八十万哪是下不来的。

    叶老师跟我走在一起，引得不少频频回头率，或许我们的身高差距吧。其实说到买衣服，平时我都很懒直接网购几乎是不逛街买的嫌麻烦。她带着我逛了不少的专柜，我都看不上眼，觉得还没有淘宝上的百八十块的衣服好看呢。

    “你今年多大了？”

    叶老师俏皮的问来，还真不知她这样问我干甚？不过我还是如实的告诉她了，“21，怎么了叶老师？”

    只见她只是眨了眨眼，也不知道心里在想什么的牵过我的手就往西装专柜跑。她给我说，像我这年龄可以穿的绅士些，显得成熟也更好泡妞儿，我想这不是为了好泡妞儿吧，是她喜欢穿西装的男人吧。我故意有些嘲讽之意的开着玩笑问道：“叶老师，你在R本难道还没有看够哪些穿着西装的绅士么？”

    “你在说些什么？啊，对了，这家专柜很不错的！”

    叶老师故意的装作没听懂把话岔开，她拉着我走进一家叫做BOSS的专柜，里面挂满的西装跟店名恰恰挺符合的。

    叶老师带着我在专柜逛了半天，看她认真的那样儿显得是格外的温柔，好像她再给自己的丈夫挑选最合身的衣服一样。只是我不喜欢穿西装，虽然很有绅士味，但是我又不是上班族，又不是什么老总，穿起来觉得很傻逼！

    既然叶老师非得要让我穿的很绅士，哪我就让她明白一下什么是叫做中国式绅士，我拽着她来到中山装专柜。我挑了三件立领中山装，又拿了两件休闲款的。

    在前台结账的时候，我掏着怀里的钱夹，只是我这钱还没有拿出来。叶老师就把信用卡递给了结算员，这让我匆忙的赶紧阻止。出门逛街这花女人的钱未免有些太丢人，搞的我是吃软饭的一样。只是她很不高兴的瞪了我一眼，把信用卡收起来。

    叶老师闷闷不乐的跟我出了购物广场，不得不说R本女人做任何事情没有达到目的，心情会很不爽的表现在脸上。她停住脚步，左手插着腰微微抿嘴的问道：“林凡，你前两天问过老师最讨厌什么男人对吧？”

    “嗯，这怎么了？”我不否认的点了点头。

    “以后跟老师逛街，在我有钱的情况下哪你别付钱，我讨厌！”

    叶老师把这话的口气加重了好许，这倒是让我觉得她比较可爱了，逛街不花男人钱的女人实在是太少了。我的萝莉老师就是这样可爱的人儿，我当时心里还暗想这萝莉的脑子进水了吧？难不成R本女人都这样么？这不科学，我看过那么多的岛国片，觉得R本女人的物质欲跟上海女拜金的程度都差不多！

    叶老师生气的样子也似超俏皮卡哇伊的，暂且不说她的年龄就说她现在生气的样儿，真不知道秒杀了恰巧看过来的目光。虽然她是故意装着生气，想让我哄她。毕竟任何一个女人都想让男人哄，R本女人更是需要。

    最后在我的认错下，叶老师的脸不冷了，又恢复以往的风骚妩媚跟温柔。大家都应该知道在男权社会里，女人是很没地位的，可见的我给她认错，心里可有多欢喜。

    由于晚上我得要泡夜店上班，就提前早早的跟叶老师回家了。在进门换鞋的时候，她微微一笑腰身微微一躬的娇声的喊道：“我回来啦……”

    这么一句把老子吓坏了，当即提着鞋作势就要跑。很快我就寻思回来，这是R本人喜欢用的回家口头禅，虽然这里是天朝，但叶老师依然还是有这么个习惯。

    她跪坐在鞋柜前的地板上，板着脸来很是认真的嘱咐道：“以后回来记得一定要喊我回来了，不然就不要踏进来家里一步，在家里不准光脚，得要穿袜子……”

    这尼玛一堆的破规矩，简直把老子给郁闷死了，在说我又不是她老公干嘛要这么严？话又说回来我最多只能算她的半个炮友，我还是很疑惑的轻声问道：“叶老师，我又不是你的家人？干嘛要把我管的这么严？”

    她听闻这话惊异的眨了眨眼，等反应过来的时候顺手一敲我的脑袋，拿着学分来威胁道：“你要是不按照这些规矩，我就扣你学分，在说了，你住在我家里。就是我的家人，哪怕住一天也是！”

    无奈为了我能顺利的毕业，我只能屈服在叶老师的淫威下。我傻逼的走出门，然后又从新的走进来一脸很没趣的喊道：“我回来了……”

    “欢迎回家，辛苦啦……”

    叶老师俏皮的一眨眼，微微一笑的朝我点头来。她帮我拿出准备好的凉拖，放在我的面前随后站起身来双手放在腹下的笑称道：“饭很快就会好，先泡个澡休息会吧？”

    不知道为什么，这简简单单的问候恐怕让任何一个岛国男人都厌恶了吧。只是我却忽然感动跟幸福的红了眼眶……