    直到走出了咖啡店的大门，那个年轻女孩也没有叫住王云，反而坐在椅子上，看着电话，露出了幸灾乐祸的笑容。△↗頂頂點說，..

    王云摇了摇头，和施如烟一起，走进了电梯。

    “怎么样？我们的王大科学家，第一次相亲，居然让人放了鸽子，请问，你现在是何感觉？”站在王云的左侧，施如烟落井下石的问道。

    王云轻松一笑，对于施如烟的话，丝毫没有放在心上，道：“感觉很轻松啊，呵呵！”

    “切，没意思！”施如烟看到反应很平淡的王云，不屑的撇了撇嘴，道。早就习惯了和她争锋相对的王云，现在的不反击，反而让施如烟有些不适应。

    将近一个时的时间，王云再一次回到了自己的别墅里面。

    刚站在客厅大门后面换鞋的王云，就看见自己的母亲，一副比王云还要激动着急的样子，朝着他走了过来，问道：“怎么样？怎么样？云，那个女孩是不是跟照片一样漂亮？什么时候带回家来吃顿饭？”

    王云顿时哭笑不得，忍不住道：“我，老妈，不用这么着急吧？”

    “你这孩子，怎么这样？这怎么能不着急？等你做了父母之后，就知道滋味了！”王云的母亲，走到王云的身边，在王云的肩膀上打了一下，嗔怪道。

    王云连忙举起双手，投降道：“行，行，您老了算。不过，这一次要让你失望了，那个女孩就没来，忙着攻关一个课题，做实验，没时间来！”

    “啊？！不是吧，怎么这样？什么实验这么重要？竟然比终身大事还要重要？”王云的母亲一脸失望，显然没有料到，竟然是这样的结果，不过很快，王云的母亲似乎害怕自己的儿子情绪低落，竟是劝道：“放心，云，我儿子这么优秀的，这个女孩不识货，就算是下一次她约你，你也不用去了，这样的女孩子，不适合当媳妇，我给你看看别的！”一边着，王云的母亲竟是从自己的口袋中，又掏出了几张相片。

    王云看着自己的母亲的口袋，就像是机器猫一般，怎么连相片都放在口袋里面？还不止一张，看那厚度，最起码有着十多张。看的王云是瞠目结舌，目瞪口呆。

    “云，你看看这个怎么样？我觉得不错，要不要老妈帮你约一下？”抽出相片，王云的母亲低着头，从中仔细挑选了一张出来，递到王云的面前，问道。

    王云顿时泪牛满面，要不要这么夸张？“好了，老妈，这事儿你就别操心了，缘分这东西，不准的，是不是？不要着急，会有的，您的媳妇肯定会有的！”

    “就算有缘你也要去争取啊，不然就是有缘无份！”瞬间，王云的母亲，便化身成哲人，了一句经典的话。

    “好好好！”王云转身便走，头也不回的就往地下室走去，一边应付着自己的老妈，“现在缘还没有来呢，争取什么？别着急，包在我身上好了！”

    “这孩子，到底像谁啊？”看着逃也似的跑进地下室的王云，王云的母亲在地上跺了跺脚，一脸不善的看向了坐在沙发上看报纸的王志国。

    那带着杀气的眼神，使得王志国连忙抬起手中的报纸，将自己的脸遮了起来。他当然知道，这个时候的女人，绝对要能躲就躲。

    来到地下室，王云懒散的道：“贾维斯，将我昨天看的那部分的资料调出来！”

    “好的，先生！”

    等到王云坐到自己的椅子上，面前的屏幕上，已经将他昨天晚上还有看完的资料显示了出来。

    实在的，有了贾维斯之后，却是方便了不少，大量的运算，全部都由贾维斯独自完成的，而王云要做的，就是了解，还有自己的总结。就连总结中的错误，都会有贾维斯的提醒。

    就像是王云想要研究那个大白胖子的基因一般，只有有足够的器械，就能通过贾维斯，将基因中的不同部分筛选出来，而后，就算是要嫁接到普通人的身上，贾维斯都能列举出好几种方法，以及每种方法的成功率。

    可惜的是，现在的贾维斯的能力还没有得到最大的发挥，首先，硬件条件不允许。虽然，现在王云的电子厂已经开始生产零件了，贾维斯的大部分零件，也得到了更换，可是还是和托尼的那个贾维斯，差距甚远。

    “王大哥，你什么时候回来的？”就在王云努力学习的时候，一个好听的女声响了起来。

    王云不用抬头也知道，能够在自己家中，叫自己王大哥的，也就只有一个人了，那就是陈玉娘。

    只是现在，陈玉娘的脸色看着有些不对劲儿，有些阴沉，强颜欢笑的感觉。

    看的王云是一愣，问道：“玉娘，怎么了你这是？”

    “没有什么，就是，王大哥，你能不能告诉我，那个电影里面拍的东西，都是真的吗？”陈玉娘似乎是想了想，还是决定问了出来。

    王云挠了挠自己的后脑勺，道：“如果没有意外的话，那些都是真的！而且是会发生的事情！”

    “那不是，我爹他会有危险？可是，子敬大哥怎么会这样啊？”陈玉娘现在非常的苦恼，撅起了自己的嘴，有些不满的着，就连王云这样反应迟钝的家伙，都能够看出，那双漆黑的双眸之中的担忧之色。

    王云笑了笑，“怎么可能，你爹是什么人你还不清楚么？他如果想要逃，谁会抓得住他？所以，你爹肯定是不会有危险的！”

    “嗯，我知道，王大哥，你能不能送我回去啊？听贾维斯，只要我见到了你这个世界的杨影，我就可以回去了，只要我回去了，有王大哥你的帮忙，那些事情绝对不会发生的！好不好？”

    王云脸色一变，恨不得将贾维斯扯出来痛抽一顿，这些事情，怎么就告诉了陈玉娘呢？“不用担心的，玉娘！”王云脑细胞全力运转，开始考虑怎么让陈玉娘打消这个念头，“是这样的，你想啊，如果你和那个叫做杨影的女人见面了，你就不是真正的自己了，而且，你还要离开你的村子，你的父亲，你舍得吗？再了，这都已经过了四天了，再有三天你就可以回去了，完全没有必要这么着急嘛，早个两三天回去，根本改变不了什么啊？”

    “可是，可是这样的话，王大哥就可以和我一起回去了啊，你不是要向我爹提亲吗？难道你不和我一起回去？”

    “呃，这个！”王云急的脑门子冒青烟了，讪讪一笑，“你放心，我肯定会去的，不过不是现在，万一我去了就回不来了，我的亲人怎么办？我要找到一个齐全的办法才可以啊。”

    “那要多久？”

    “我也不知道！”王云又挠了挠自己的后脑勺，“不过，玉娘，你也知道的，上次那个完全是数据图像，你也了解的，你的名节，完全没有影响的，而且，在这里，这很正常啊，你也看到了，思凯，娜塔莎，还有你的如烟姐姐，平时是怎么穿衣服的，所以呢，你知道的！”

    “不行，这是你们的规矩！”听明白王云话中的意思后，陈玉娘红着脸，却又一口否决了王云，“你必须要跟我回去提亲！”

    王云无言以对了，古时候的人都这么死脑筋？？