 乌影蟒的身躯格外庞大，他从远处飞来，看起来就犹如巨大的乌云朝着这边靠近，一瞬间，朱家老祖和九幽神凰等，都是发现了他。

正打算要和朱家老祖拼了的赤焱巨兽，见到乌影蟒竟然跑了回来，不由得一阵焦急，对着乌影蟒暴喝道：“你回来干什么，快点离开！”

一听他这话，朱承泰立马知道这神兽便是赤焱巨兽的朋友，他便想施展手段将乌影蟒擒住，结果，乌影蟒说出来的话，直接使得他和赤焱巨兽、九幽神凰等，都是呆住。

乌影蟒哭丧着脸，喊道：“那混沌异火本源被抢走了！”

“什么？”

赤焱巨兽眼睛滚圆，怒吼出声，冲到乌影蟒面前，喝道：“怎么会被抢走，被谁抢走？”

他脸色变得很难看，冷声道：“是不是你将那混沌异火本源私吞了，亏我这般相信你，你竟是反过来算计我？”

乌影蟒忙是摇头，道：“我没有！我可以以道心起誓，如果我说的是假话，那么我的修为永远停滞不前，不得好死！”

赤焱巨兽脸色更难看了，他倒宁愿混沌异火本源是被乌影蟒私吞了，那样子的话，还有着抢回来的可能，若是被别人抢走，那才是真的糟糕！“那你便以道心起誓！”

赤焱巨兽沉声道。

“好！”

等到乌影蟒真的以道心起誓之后，赤焱巨兽的心中，基本上已经相信了他的话语，转问道：“到底是怎么一回事！是怎么被抢的，被谁抢了？

这太衡山脉中，还隐藏着其他不朽境大圆满的存在？”

那个出手抢混沌异火的人，不可能是至尊，不然的话，在他和九幽神凰、天风青牛争夺时，早就出手。

在他看来，也不可能是不朽境大圆满以下，不然的话，则无法从乌影蟒的手上，将混沌异火本源抢走！乌影蟒忙将事情经过说了一遍，他虽然一瞬间便中了林辰的魂技，但却也看清楚了林辰的长相，等他将林辰的长相描述了一遍之后，赤焱巨兽和朱浩岩的脸色都是大变，已经知道对方说的是谁。

九幽神凰也见过林辰，但是那依旧是很久前，而且还是在灵迦神域，单靠着乌影蟒的这些描述，他压根就不会联想到林辰的身上。

“不可能！”

赤焱巨兽和朱浩岩，几乎同时怒吼出声。

朱浩岩道：“那家伙只是一个不朽境中期，就算要远比寻常不朽境中期强大得多，也不可能从你一个不朽境大圆满手上，将混沌异火本源抢走！”

乌影蟒道：“如果正面动手，他当然不是我的对手，但是他悄无声息的靠近，又使用魂技偷袭，我一不小心，便中了他的暗算！”

“他一个不朽境中期，怎么可能悄无声息——”赤焱巨兽话没说完，想到了什么，脸色变得很难看：“该死！那家伙估计是利用了那些暗灰色的火焰花朵！”

他这么一说，乌影蟒恍然大悟，朱浩岩和九幽神凰、天风青牛也都知道怎么回事了。

他们也都曾尝试着吸收那些暗灰色的火焰花朵，那些花有着减弱气息的特殊作用！“他朝哪个方向逃走了？”

赤焱巨兽追问道。

乌影蟒一脸尴尬：“我从他那魂技的影响中，挣脱出来时，他已经不见踪影……”废物！真是个废物！自己怎么会让这个废物先将混沌异火本源带走！赤焱巨兽心中破口大骂，万分懊悔，不过他也知道这时候骂乌影蟒没有半点作用，道：“他先前对你出手的地方，绝对还残存着他所留下的气息。

你马上带我过去，我可以借助空气中残存的气息去追赶。

动作快点！不然那些气息很快就会消散！”

乌影蟒忙是点头，很快的，他带着赤焱巨兽离去。

朱承泰脸色不怎么好看，自己跑了过来，那混沌异火本源却已经被人抢走，他也不甘心就此放弃，在朱浩岩的配合下，轻易在朱浩岩的记忆中感知到了林辰的气息。

将林辰气息记住后，他便朝着赤焱巨兽和乌影蟒追去，也要前去先前林辰动手的地方，尝试着借助残存的气息追赶林辰。

朱浩岩一张脸发青，他的所有如意算盘都落空了。

想到上一次在百里家，百里家老祖没法将林辰找到，他不认为这一次，自家老祖便能将林辰找到。

“完了！一切都完了！”

朱浩岩喃喃自语，老祖没有得到混沌异火本源，自己自然也就没有半点好处，想要让老祖帮自己重塑新的肉身的打算，也注定落空。

天风青牛看了眼满脸苦涩的九幽神凰，长叹了口气。

看样子，那混沌异火，终究是与自己的这位老友无缘。

就算没有人去将混沌异火本源抢走，也注定不会落入九幽神凰的手上，原本，等他们两个所施展秘法的副作用到来，赤焱巨兽绝对不会放过他们。

如此说来，那抢了混沌异火本源的人，反倒可以说是帮他们解除了危机。

………“林辰！”

在神域塔第四层闭关修炼的白娇娇，察觉到身旁有动静传来，忙是睁开眼睛，结果便见到林辰站在她身旁不远。

见林辰脸色有些发白，看起来很疲惫，但却一脸狂喜的模样，她不由得惊讶，因为她是第一次见到林辰高兴成这样子。

“林辰，你遇到了什么好事，高兴成这样？”

白娇娇绝美的脸庞上，满是疑惑和好奇。

“好事！天大的好事！”

林辰看向白娇娇，他不再克制心中的喜悦，忍不住大笑起来，此刻他已经完全不必担心有什么危险到来，神经也不用再紧绷着。

他猜测，赤焱巨兽和东阳神域的域主，或许会借助空气中残存的气息寻找自己，于是一路朝着远方逃窜。

没一会儿，见到一片汪洋大海。

他飞入海中，在海中前行数十里，而后又遁入海底岩土下方数千米，这才进入神域塔。

如此一来，任何人都别想借助残存的气息，寻找到他！见白娇娇一脸好奇望着自己，他笑道：“对了，我刚才又见到了朱浩岩，还和他交了手。”

“什么？

你没有受伤吧？”

白娇娇吓了一跳，有些担忧。

 