    云北寒：……

    苏言初这么一句话，倒是让他不知道应该说些什么了。

    不过他很清楚，自己听到这么一句话，心里是很开心的。

    他认真地想了想，随后说：“没有初初好看！”

    苏言初一愣，随后哑然失笑。

    她家殿下，真的是，太可爱了！

    -

    两人基本吃完早饭，厉依依就出现了。

    “你们两个吃完了没有？吃完该走了！”厉依依看着两人站在门口，开口说了一句。

    苏言初将筷子放下，拿过一旁侍女准备着的湿棉布，擦拭了一下自己的手和嘴巴，开口说：“你怎么来了？”

    “我来跟你们一起去翊王府呀！”厉依依走进了偏厅，来到苏言初身边，继续说。

    苏言初听了，没有说什么，站了起来，开口说：“那就走吧！”

    云北寒其实早就吃好了，看到苏言初站起来之后，他也跟着站起来。

    于是，三人就提步出发了。

    “对了，寒王殿下一起去，没有问题吧？”厉依依总觉得，云北寒一起去，这个身份，或许会是一个问题。

    苏言初听了，嘴角勾了勾，淡淡地说：“应该没有什么问题的。”

    就算是其他人有疑惑， 但是应该也不敢上来问什么。

    再说，今天，她或许就要做一些事情了。

    到时候没有人会关注云北寒的身份了。

    厉依依听了，点点头，没有再说什么。

    虽然她不知道苏言初为什么能够得到这样的结论，但是她觉得，苏言初的结论，肯定是正确的。

    来到摄政王王府门口的时候，苏言初没有看到厉西漠，有些奇怪。

    “厉西漠呢？”

    厉依依听了，笑着说：“皇叔提前过去了，有点事情，所以让我会陪你们一起。”

    刚才，皇叔落荒而逃之后，让一个暗卫回头告诉跟她说，让她跟苏言初和云北寒一起过去。

    还说他先走了。

    厉依依觉得，皇叔应该是暂时不知道怎么面对苏言初，所以不敢出现了吧？

    她从来没有见过皇叔这么怂的时候。

    言初果然厉害，竟然能让皇叔直接变成一个怂包。

    这真是太好笑了。

    苏言初听了，并不觉得有什么不妥，开口说：“走吧！”

    -

    三人是要坐马车去的。

    一辆是厉依依自己的马车，一辆是摄政王府给苏言初准备的马车。

    上马车前，厉依依抱住了苏言初的手臂，看着她，开口说：“言初，我有点私密的事情，要跟你随后一下，你能不能跟我坐同一辆马车？”

    厉依依说完，立即就感觉到杀气和寒意，从云北寒的方向汹涌而来。

    她强忍着腿发软，要摔倒的情形，报紧了苏言初的手。

    她不敢去看云北寒的方向，顶着头皮朝苏言初说：“拜托拜托！我真的有事情！”

    苏言初见状，有些无奈，只能看向云北寒，淡笑着说：“殿下，你自己坐一辆马车吧。”

    云北寒稍稍皱眉，有些不开心。

    他真的想出手将苏言初绑在自己身边，让她哪里都去不了。

    可他知道，他的初初不愿意那样子的。

    他强行压下心中那种不正常的冲动，决定尊重苏言初的安排。

    他点点头，认真地说：“好！”

    最终，云北寒自己是上了前面的马车。

    苏言初和厉依依则上了后面的马车。

    在马车上坐下之后，苏言初看着厉依依，淡淡地开口说：“你最好真的有事情要说！”

    厉依依：……

    “跟我坐一辆马车不好吗？”厉依依嘴角微抽，开口说了一句。

    听了苏言初说这话，真的是因为她有事情，才愿意跟她坐一辆马车的。

    苏言初稍稍挑眉，淡淡地开口说：“没有看出来，有什么好的！自然是跟我家殿下坐一起，感觉要好！”

    厉依依：……

    这个重色轻友的苏言初。

    但是，她忍了。

    “我真的有事情！”厉依依认真地开口说，“你有没有发现，我家皇叔，喜欢你！”

    苏言初听了，眉眼之间没有什么意外的神情。

    她表情淡淡，嗓音也没有什么情绪。

    “你确定吗？”她看着厉依依，问了一句。

    厉依依认真地点了点头：“当然确定！十分确定！”

    苏言初垂眸沉默。

    她其实有过这样的猜想，但是没有证实过！

    当然，她也从来没有想过去证实什么。

    因为，她并不在意这一点。

    倒是没有想到，竟然会被眼前的这个厉依依给证实和点破了。

    厉依依看到苏言初不喜不怒，甚至没有任何的反应，也没有任何的表示。

    她皱着眉头，她皇叔也是一个很优秀的人好吧！

    苏言初这是什么意思？

    “你好歹给个反应吧？”厉依依看着苏言初，开口说，“像我皇叔这么优秀的男子，喜欢你，你不是应该觉得开心吗？”

    苏言初抬起头，淡淡地开口说：“确实，你皇叔很优秀。所以，没必要！”

    “没必要？”厉依依并不明白苏言初说这话，到底是什么意思。

    “他没有必要去喜欢一个，不会喜欢他的人。若是有机会，你可以转告他这句话。”苏言初说完，闭上眼，靠着车厢小憩。

    显然是不想再继续这一个话题了。

    厉依依听了苏言初的话，怔住了。

    她看着一脸淡漠，闭目养神的少女，心中有些感慨。

    皇叔是真的惨，还什么都没有说呢，竟然就被这么直白的拒绝了。

    厉依依表示，作为一个女人，她也有点羡慕云北寒了。

    “我会找机会，将这句话，转告我皇叔的！”厉依依认真地说了一句。

    苏言初听了，眼睛都没有睁开，脸上依然是淡淡的，没有太多的表情。

    厉依依见状，没有继续这个话题，而是径自开口说：“我最近都在努力提升自己，我实力已经比上一次我们见到的时候，提升了很多了。我最近也在学习，遇事尽量冷静对待，尽量做到做到面对任何事情，都从容不迫！”

    苏言初听了，睁开眼睛，看着厉依依，低声说：“不错！”

    厉依依沉默了一下，随后继续说：“我的意思是，你如果有什么事情需要人帮忙，以后都可以告诉我！”<!--over-->

