    前面她劝我的那番话，那叫一个睿智，感觉此人历尽千帆，有着一颗八面玲珑的心。可最后跟我讲的这个故事，让我瞬间就想起来，老板娘是一个什么样子的人了。

    她这张嘴，十句话里有半句是真的，那都算她诚实！

    我看着她，“老板娘，你可能认错人了，我前世叫煜灵，是天界的小宫女，跟大将军毫无关系……”

    “你又不是只有煜灵那一世。”老板娘打断我，“我知道你是玄铁神兵下凡，这件事还是当初你亲口讲给我听的。小仙姑，除非你说你不是玄铁神兵，否则我就不存在认错人。”

    我愣了下。我倒是没有想过从玄铁神兵到我，这中间一共转了几世。所以老板娘的话细想一下，倒也不像撒谎。

    我想了下，问道，“那大将军是谁？是煜宸吗？”

    老板娘神色有一瞬间的恍惚，像是想到什么不确定的事，随后她目光坚定起来，对着我道，“是。不过那个时候，三爷不叫煜宸，叫另外一个名字，样貌也与现在不同。你是大将军的未婚妻，你们两个成亲前，边疆突起战事，老皇帝派将军出征。谁也没想到，将军这一去竟就再也没回来。大将军战死后，你就消失不见了。直到我死，你才又突然出现，带我去了半步多。小仙姑，我说的都是真的。大将军对我有恩，你对我也有恩，当年你俩没能在一起，已属遗憾。这一世，没人能分开你俩了，你又何必自己钻牛角尖，再折磨你和三爷一世。”

    老板娘觉得当年的我没能和将军成亲，是一种遗憾，所以她现在极力的想撮合我和煜宸，想让我们两个在这一世幸福。

    她的这个想法，我是能理解的。

    只是……

    我有些不懂，问道，“老板娘，你不觉得你说的话前后矛盾吗？你死后，我带你去了半步多，我杀了前任掌柜，让你当了半步多的老板娘。我那么厉害，都能杀神了。如此厉害的我，会让自己的未婚夫死在人类的战场上吗？”

    老板娘抬起烟杆，轻吸一口，随后吐出一层白烟，她眯起眼睛，透过一层烟雾看着我。沉默了一会儿，她才道，“这个我就不知道了。”

    说完，她站起来，往外走去。

    打开房门，像是又想起什么，她脚步停下，回头对着我道，“小仙姑，当年，我能感觉到将军对你用情至深，但我感觉不到你爱他。就像现在一样。三爷给你的太多，你有恃无恐，你从心底认为他不会离开你，所以你才敢肆无忌惮。小仙姑，你该成长了。”

    话音刚落，还不等我说话，胡锦月从沙发里站起来，对着老板娘道，“老板娘，你说的这番话，我就不爱听了。你这叫拉偏架，你可以向着三爷，但你不能一味的埋怨小弟马。这件事，小弟马没有错。老板娘，给你一个杀你亲人的爱人，你要不要？”

    说完，也不管老板娘什么反应，胡锦月转头又对着我道，“小弟马，你千万别听老板娘的，你没做错，更不需要去向三爷认错。他杀了你奶奶，你还要跑去找他认错，你不觉得这样有问题吗？”

    老板娘火了，她劝了我那么半天，生怕我现在再被胡锦月的三言两语影响。她低吼道，“狐狸，你到底哪头的，你见不得别人好，是不是！”

    胡锦月对着老板娘挑眉，“我是小弟马这一头的！我是小弟马的仙家，我无条件支持小弟马！而且，你们一个个只觉得三爷委屈，你们是没有看到吗？死的是小弟马的亲人，杀人是三爷。到底谁委屈！”

    “狐狸！”老板娘瞪着胡锦月，握紧了拳头。

    看到老板娘一副要动手的样子，胡锦月有些怕了，他向后退了一步，强撑着，有些底气不足的道，“干嘛！”

    “你……”

    “行了，”我打断老板娘的话，对着老板娘道，“老板娘，如果煜宸只是爱人，我一定听你的，让自己进步，让自己能配上他。如果他只是仇人，我也可以痛快的去恨他。可现实是……”

    两种极致的感情撞击到了一起，我既做不到全心全意的爱，也做不到痛痛快快的恨。老板娘说的道理，我都懂。可人生不会因为懂几个道理，就可以过的一帆风顺，顺心如意的。感情是复杂的，我不可能说不爱就不爱，更不可能说不恨就不恨。

    哪怕在煜宸离开的那一瞬间，我就因为舍不得而产生了后悔的情绪。可平静下来后，我依旧觉得分开是唯一的选择。继续和他在一起，我也已经不知道该怎么面对他了。

    可能这就是我和煜宸的命运，就像将军战死，两个人注定不能在一起。至于以后我会不会想开，我和煜宸会怎么样，那都是很以后的事情了，就交给时间吧。

    这时，云翎醒了过来。他扶着沙发背坐起来，可能因为受伤的关系，他脸色苍白，毫无血色的脸，加上他现在这身暖男的打扮，看上去脆弱得令人心疼。

    看到云翎，老板娘愣住了。她盯着云翎看了好一会儿，随后回神，低声问我，“小仙姑，这个小哥哥是谁？以前怎么没见过？”

    我堂口的仙家，她没见过的多的去了。

    我道，“他叫云翎，是我堂口的仙家。”

    “原来是云翎小哥哥，”老板娘走过去，笑得像一朵娇媚的花，“小哥哥脸色很不好，是受伤了吗？要不要我帮你看看？”

    说着话，她绕到沙发前面，把胡锦月推开，然后坐到沙发上，抬起素白的手摸向云翎。

    前一秒还在操心我和煜宸的关系，但我敢打赌，这一秒，老板娘搞不好连我跟煜宸是谁都忘了。笑得一脸桃花开，就差把我要泡你四个字写脸上了。

    云翎迅速起身，躲开老板娘的手，他俊眉微皱，“你是？”

    “我叫巫晴，是小仙姑新收的仙家。”老板娘笑着道，“小哥哥，以后我们就是一个堂口的仙家了。”

    云翎看向我，用眼神询问我，老板娘说的是不是真的。

    我刚要说话，老板娘又站起来，对着我道，“小仙姑，我的牌位，你还没有立呢。走，我跟你一起去香堂立牌位。”

    说着话，她走过来，拉着我往香堂走。一边走一边低声对我说，我真是好福气，我的堂口里竟然还有容貌不在煜宸之下的仙家。反正她是已经对云翎一见钟情了，她要追他，让我配合点。只要我配合她，为了报答我，她以后帮我办事，绝对会尽心尽力。

    哪有一见钟情，她这分明是见色起意！

    我看向老板娘，“你追云翎，那师子城怎么办？”

    “师子城现在在半步多，我和小哥哥在一起，他不会知道的。”

    我呆了下。

    这位大姐，你养鱼，但你别养到我堂口里来啊，万一以后这些鱼打起来了，怎么办！

