    激烈的生死战，足足持续了五分钟才结束。

    风啸天与纳兰德的实力，可谓旗鼓相当。

    强烈的碰撞和打击感，让观战的众多修者又惊恐又兴奋，全身的血液都在沸腾。

    大战停止片刻，下边街道的修者，瞬间沸腾。

    生死大战的可怕能量涟漪，已经足以覆盖庞大的神农城，就好比一道巨大的阵法笼罩神农城一般。

    “不愧是风宗师，好强大的实力，纳兰德那个老东西奈何不了风宗师。”白灭大将军越看就越兴奋。

    左青阳淡笑道：“纳兰德还未动用全力，不过风宗师即便无法击败纳兰德，也必然能重伤并消耗他的真元。”

    纳兰德的确没有动用全力，毕竟他还没有祭出法宝。

    暗中的尸魂国师，忍不住震惊道：“与八重天罡境强者展开如此激烈的大战，风啸天竟丝毫不喘气，这小子简直就是个怪物。”

    柳家府邸的几大家族，此刻都惊恐的看着高空。

    南宫烈火一副看怪物的模样看着风啸天，颤声道：“风啸天竟能与纳兰家主抗衡，而且完全没有落入下风。”

    “风啸天怎么会有如此强大的力量？纳兰老爷子可是八重天罡境啊，风啸天怎么可能抗衡？”柳正风惊恐到了极致。

    “风啸天的力量和火焰非比寻常，并且极为霸道，这或许是他能与家主抗衡的原因。”纳兰世家大长老纳兰玄空皱眉猜测道。

    柳正风和柳无双他们都傻眼了。

    风啸天的实力与纳兰德旗鼓相当，让他们几大家族越发恐慌担忧。

    特别是林家和宋家之人，魂都吓飞了。

    纳兰德若是战败，他们几大家族还有谁能与风啸天抗衡？

    高空之上，风啸天手持火炎剑斜指虚空，威风凛凛，霸气冲天。

    冰冷的目光盯着纳兰德，风啸天冷漠道：“你该拿出真本事了。”

    “不愧是帝国第一天才，果真了不起，老夫已经很久没有遇到这么强大的对手了，你让老夫感到很兴奋啊。”纳兰德森冷道，激烈的大战让他极为亢奋，战意滔天。

    “嗡嗡！”

    话落，纳兰德祭出中品灵器玄坠，澎湃的气势陡然一变，更强大的力量爆发出来，凶猛的气浪犹如狂风呼啸。

    顷刻间，纳兰德的气势攀升到了顶峰，战斗力已经达到真正的八重天罡境。

    “终于出全力了。”左青阳微微一笑。

    白灭大将军兴奋道：“不知道风宗师如何对付这个老东西！”

    他们心中非常期待接下来的战斗。

    “风啸天，真正的战斗现在刚开始。”纳兰德凶狠道，老眼闪烁着冷冽的杀气。

    “砰！”

    纳兰德猛然脚踏虚空，身形再次化作青色闪电爆射出去，速度较之前快了两倍不止。

    “纳兰德的实力在我之上，想要击败他就必须消耗他的真元，他的力量已经提升，近身战的话，已经抵挡不足他现在的力量。”风啸天心中暗道，霸道的神力已经注入火炎剑之中。

    风啸天如今已是最巅峰的实力，战斗力已经无法再提升。

    力量上又不少差距，风啸天必须消耗纳兰德的真元。

    最快最有效的便是施展武技硬碰。

    “咻！”

    “嗡嗡！”

    纳兰德爆射而来的第一时间，风啸天便一剑隔空横扫，一道十丈大的金色剑芒破空而出，蕴含着极其霸道的力量，气势磅礴。

    “这道剑芒蕴含有他的神秘力量和神秘火焰，威力极强，绝非一般玄级武技能相提并论。”纳兰德皱眉暗道，不敢小区风啸天的剑芒。

    “轰！”

    纳兰德没有躲开，直接凶狠的一掌轰了上去，强横的力量，硬生生将风啸天的剑芒击溃。

    “威力果然可怕，并且能穿透老夫的防御。”纳兰德皱眉暗道，手掌传来了一股刺痛感。

    “外公小心，风啸天有地级武技！”柳无双急忙叫喊道。

    “地级武技？”纳兰德心中大惊，瞪大老眼看向风啸天。

    “风啸天有地级武技？”南宫烈火众人纷纷惊呼起来。

    四面八方观战的众多修者，再次震惊沸腾起来。

    风啸天竟拥有地级武技！

    “灭世之影！”风啸天心中冷喝一声，身影突兀般闪身消失。

    风啸天再次出现的时候，已经来到纳兰德顶头上空，并且一剑凶狠刺下。

    “好快！这是什么身法？地级武技吗？”纳兰德心中大惊失色，本能一掌迎上，惊险无比的抵挡风啸天这一剑。

    风啸天速度之快，纳兰德差点就没反应过来。

    “怎么回事？老夫的力量在削弱！”纳兰德心中又震惊又疑惑。

    “天道灭神剑！”风啸天冷喝一声，火炎剑突然爆闪璀璨金光，并爆发出极其霸道可怕的剑芒力量。

    “不好！地级武技！”纳兰德老脸巨变，心头涌起一股紧张感，并感受到一股强烈的危险气息，心脏猛然狂跳起来。

    风啸天这一剑的威力极其可怕。

    何况还是零距离爆发出来，纳兰德不被吓坏才怪。

    时间不容纳兰德多想，面对如此强大的地级武技，他必须全力以赴。

    “玄级中阶武技！裂山乾坤掌！”

    纳兰德飞快催动全力，紧接着爆喝一声。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    两股可怕的力量瞬间爆发冲击，轰的一声雷鸣般的炸响，爆炸力量肆无忌惮狂卷，所过之处，空间震动起来，风啸天和纳兰德同时被震飞出去。

    “这就是地级武技的威力吗？当真可怕！神月国从未出现过地级武技，风啸天哪来的地级武技？”纳兰德心中大骇，整个手臂剧痛无比，感觉快要废了一般。

    这是纳兰德第一次体会到地级武技的可怕威力。

    哪怕他是八重天罡境，也感觉到压力山大。

    可怕的地级武技，竟能震飞八重天罡境强者，众人无不看得呆若木鸡。

    纳兰德爆发全力，众人都还以为能压制风啸天。

    可谁都没有想到，风啸天施展的地级武技，竟震飞了纳兰德。

    这还没结束。

    风啸天刚稳住身形，霸道的神力再度催动，紧接着爆喝：“灭世之剑！”

    听到风啸天的爆喝，全场众人脸色同时巨变。

