    第463章 第六考

    看见这眼神，其他人还没有发现什么，但是波塞西却是敏感的顺着柳二龙的目光转头看去，

    当看见柳二龙的眼神是落在了杨凡的身上，

    而杨凡的眼中也隐隐浮现了那灼热的目光的时候，

    波塞西顿时忍不住瞪大了眼睛，

    她能够看得出来，杨凡和柳二龙至少相差几十岁，

    她也看得出来，

    那几个女孩子都是杨凡的想好，可是她怎么也想不到柳二龙居然也是杨凡的女人，

    柳二龙缓缓落在了地面上，

    小舞等人都围了上去，

    “院长，你好厉害啊！”

    “是啊，院长，没有想到你居然就突破到了半神境界！”

    “妈，你真棒！”

    小舞也凑了上去，欣喜的投入到了柳二龙的怀抱中，宁荣荣，朱竹清也是笑着围绕在柳二龙的周围，

    柳二龙露出和蔼的笑容，将三女都揽入了怀抱，

    “哎呀，院长，你的皮肤好滑好白啊！”

    宁荣荣惊呼一声，伸手在柳二龙的手上抚摸了一把，

    然后她惊喜的看向杨凡道：“杨凡哥哥，你快来摸摸，真的很滑！”

    宁荣荣的话落下，

    柳二龙和杨凡顿时身体都是一震，

    还好，

    除了知情人士，

    也没有几个人多想，

    杨凡朝着宁荣荣翻了一个白眼，然后走了上来，

    “行了，大家不要太开心了，除了竹清和二龙院长，其他人还有第六考第七考呢，大家先看看下一考是什么内容吧！”

    杨凡话音落下，

    整个，

    其他人连忙点头，然后微微在脑海中查看了一下，

    戴沐白等人微微一愣，

    所有人都是微微一愣，旋即不由的转头看向了波塞西，

    波塞西还以为戴沐白等人是被吓到了，

    她叹了一口气，然后道：“本来你们的第六考应该是在七圣柱斗罗的联手围攻之下撑过一柱香的，但是你们在第五考的时候，使用了取巧手段，

    然后你们的第六考就变成了在我的手下撑过一柱香的时间了！”

    “不过，你们也不要太过于担心，有杨凡带领你们，你们不一定没有机会！”

    波塞西忍不住出声安慰，

    戴沐白等人愣了一下，

    担心？

    他们会担心吗？

    有杨凡在，他们什么也不需要担心！即使博士是当初的斗罗大陆三大强者之一，就连另外的两大强者千道流或者唐晨在海神岛都不可能是波塞西的对手，

    可是，

    那又怎么样，

    那已经是过去式了，现在是她们年轻人的时代了！

    但是看着波塞西，他们还是感激的点点头，

    一旁的七圣柱守护者听见杨凡等人的考核内容的时候，

    他们的脸上终于是露出了一抹笑容，

    他们先前对杨凡等人的考核，无一例外都是被杨凡一顿暴揍，

    他们的心中非常的憋屈，但是没有办法，

    而现在，

    杨凡等人的对手居然是波塞西，

    即使他们知道杨凡非常的强大，

    甚至可能已经触及了九十九级极限斗罗的门槛，

    可是，

    在他们的心中，

    这整个天下，

    除了神袛以外，

    最强大的就是波塞西了，甚至在很多人的心中，波塞西已经和神袛差不多了，

    即使是相同的九十九级极限斗罗，

    他们也不认为能赢得了波塞西，

    只要是在海神岛，

    除非是神袛出手，

    不然波塞西就是无敌的代名词！

    “行了，你们不用沮丧，我的话其实还没有说完呢，考核的过程中，我不会使用大海的流浪，而且也不会使用领域和后面三个魂技的力量，

    同时，

    只要你们之中的任何一个人能够支撑到一柱香燃烧殆尽，那么就算你们的考核通过！不过，你们只有三天的时间进行休整，三天之后，你们就必须要进行第六考的考核！”

    波塞西的话落下，

    戴沐白等人再次一愣，然后微微笑着点头，

    他们也没有解释什么，

    “行了，我先走了，三天后，我在海神山等你们！”

    波塞西话音落下，

    最后看了柳二龙一眼，然后整个人就化作一团红云消失不见，

    不久之后，

    其他圣柱守护者也身影一闪消失不见，

    杨凡等人离开了海龙圣柱，然后回到了海马城进行休整，

    等所有人离开之后，

    海龙斗罗这才一瘸一拐，龇牙咧嘴的回到海龙圣柱台下，盘膝而坐，准备修炼恢复，

    刚刚被杨凡揍了一顿，

    身体中的魂力自动防御都基本上消耗殆尽，而且还受了点伤，

    但是他刚刚盘膝而坐，

    一道蓝色身影却是悄然出现在了海龙圣柱台上，

    “前辈，稍等一下，还有我的考核呢！”

    ..............

    半个小时之后，海龙斗罗的魂力耗尽，彭的一声砸在了海龙圣柱下，脸色通红，双眼通红，满脸愤怒，

    “呵呵！”

    唐三只留下了一道嘲讽的笑容，然后消失不见，

    “可恶啊！”

    海龙斗罗愤怒的一拳砸在了地面上，看着唐三离开的方向，双眼中满是杀机，

    因为唐三不但乘机挑战他，在赢了他之后居然还发出阴阳怪气的冷嘲热讽，

    这让得一直暴脾气的海龙斗罗怎么忍得了？

    可是，

    他最后也只能不甘心的收回了目光，

    毕竟，

    唐三可是海神九考的考验者，

    唐三也没有触犯任何的规则，

    所以他根本无能为力，

    三天时间很快就过去了，

    第四天的清晨，

    第一缕阳光照在了海神山上，落在了那巍峨耸立的海神神殿上，神圣的金色将周围都笼罩，让得整个海神焕发出活力和生机，

    环形海依然是那么的清澈，

    九道身影从远方快速的迅驰而来，将清晨的宁静打破，

    他们的没有任何动作，可是速度却是出奇的快，

    仔细看去，

    却是发现他们的脚下各自有着一头庞大恐怖的魔魂大白鲨，

    小白亲自挑选了八头魔魂大白鲨来给杨凡等人送行，

    因为，

    在得知他们的第六考的时候，

    用小白的话来说，

    杨凡等人可能是最后一次和她见面了，

    到了岸边，

    杨凡等人落地，

    小白伸出头颅，

    看着杨凡等人：“这一次如果你们还能不死的话，记得来告诉我一声，如果.............有什么不幸，我会记得你们的！”

    说完，

    再深深看了一眼杨凡等人以后，

    小白带着族人转身飞快离去，

    (本章完)

