    “第二位面……幻动死域。”

    这么说着的路西法踏出了空中的一个小黑点……这就是他利用【王圣】的血液，所打开的通道通往的地方。

    这里是一个四周的景象会经常发生变化，经常发生变动……还有有非常恶劣的天气，雷暴、暴雪、大降雨、狂风，会有可能袭来的位面。

    路西法扑闪着黑色的羽翼，在暴雨中看向了远处由隐若现的擂台……他双手插在口袋中，一身黑色的衣服被雨淋湿了，粘在身上显现出了明显的肌肉轮廓。

    擂台……那边的话，应该是稀少的【安定区】吧……

    这么想着的路西法看着背后细小黑点，这是非常微弱的漏洞，仅仅只能够将封印破除这样一丝的空洞……在大约一分钟左右的时间内，也只能够让一个人通过。

    外域……要是想要全部都过来，需要的时间太长太长了……

    那么唯一的办法，就是继续的扩大漏洞，那么就需要更多的【王血】，就算是其他位面的王也好，虽然效果定然不如高等星域的王血的。

    但是也可堪一用了……

    不过……

    在短短几分钟的瓢泼大雨停下后，面对着灼热骄阳的路西法完全没有看见第二位面的住民的身影……原本，他们应该在安定区报团取暖的才对。

    先不提雪原的安定区、沙漠的安定区、风暴安定区这样，就算是【稳定】的状态也难以生存的地方……就连平原和森林的安定区，也只能够看见一个个封闭起来的场所。

    只能够看到类似试炼场或是擂台一样的建筑，而完全都看不到住民的身影……果然，那些中立派还是灭绝了吗？或者索性搬到了吾等高等星域去住？

    在路西法这么思考着的时候，背后的细小破碎的小黑点中，一个猫娘少女钻了出来，她眨着眼睛，看向了周围，说道：“喵~路西法大人……幻动死域的那群混蛋呢？喵~”

    妮娜吗？作为探路者来说，她倒也合格……

    路西法并没有说话，只是摇了摇头，从背后的羽翼中拿出了那一页万法全书，在翻动了两下过后，看着再次钻出的半兽族的首领，说着：“原来如此……”

    “天使之王……你真是……把每样宝物都给了其他未免一份……”

    在不知道是感叹还是怀念的声音中，路西法伸腿，用赤着的脚在地上划出了一条直线……随后又画了两条直线，将其连成了三角形。

    “你在做什么？路西法大人。”

    面对有着猫耳朵和胡须的纤细少年的疑问，路西法回头看了看发现除了一脸困惑的猫男少年、少女以外，新过来的是暗夜精灵的首领……她正饶有兴致的看着。

    脸上也明显的有着和猫男少年同样的疑问……

    “破却半位面的结界，所必须的那种仪式……我会打开半位面的结界，将那群墙头草和中立派从温柔乡中拖出来。”

    路西法说着，虽然是男性，但是他的肢体的确有着属于女性的纤细，高挑的他很快的就在地上画上了有着无数玄妙符号的六芒星阵法。

    “之后，我会杀死矮人之王……放干他与所有王族的鲜血，用来扩充结界。”

    简单的说着的路西法，不出意外的看着身后新出现的兽人首领，继续说道：“其他的矮人和半身人、侏儒，就随你们处置了……”

    “……”

    “哼~那群家伙，一个都不是好东西！”

    对此，名为卡加鲁的兽人酋长冷哼着，从自己的后背上取下了战斧，不屑的说着：“墙头草，比起叛徒来说更加可恨。”

    这话的意思，自然是要对第二星域的人赶尽杀绝了，路西法对此自然是不做评价的，但是……其他人或许有其他的想法。

    “酋长大人……交给我们怎么样？”

    猫男这么说着，他扭了扭脖子，他与猫娘少女的手也渐渐的从属于人形的手，变成了毛茸茸的兽爪，看起来变得可爱了……

    但是伴随着尖锐的爪子从他们的手中伸出，闪烁着点点的寒光，这时才能够真正意义上感觉到它们的危险。

    “对了，你们和这群东倒西歪的两面派……有着深刻的仇怨来着。”

    卡鲁加这么说着，露出了一丝狞笑，他说着：“不用这么恭敬，逢人便叫【大人】的习惯，你还是改不掉啊……那么就交给你们半兽族了。”

    “十分感谢……”

    “……”

    路西法也注意到了，从背后的漏洞中出来的，已经全都是半兽族了，毕竟第一个出来的是可以跨越一切距离和族人相互交流的妮娜……

    但是他也并没有在意，因为仪式的事情需要趁早……天色已经在变幻了，如果不趁现在赶快将半位面拽出来，可能地上的阵法就要被雨水或者是别的什么东西打坏了。

    毕竟是仓促之间的阵法，不能要求太多……

    “呼……”

    路西法的呼气声，一柄狭长的长刀从他的左手被抽出，他的眉眼也渐渐的从原本的坚毅变得柔和，胸前的黑衣……毫无变化，完全没有凸出；脸庞的线条也开始变得细腻……

    伴随着他原本就有的黑色长发不断飞舞，不难看出的……路西法在此刻由男性转变成了女性，相貌依稀能够看得出些路西菲尔德的特点。

    身后的其他人倒也见怪不怪了，毕竟在曾经战争的时候，他们早就知道了……路西法领袖，在平常时是个男性，在战斗模式下就会变成女性。

    不过，性别这种东西对于他来说倒也没有什么太大的所谓了，他将很多东西都看的很淡……甚至将外域的一切放在了他自身之前。

    “……”

    黑色的雾气在他的手中弥散，化作了液体一般的质感，填充了整个魔阵，伴随着简陋魔阵发出黑紫色的光芒……

    周围的景色也从灼热的艳阳天，变成了漂亮的城堡与绿洲……在里面，甚至还能够看见一些嬉戏打闹的矮人，它们正因为头顶上的艳阳而陷入吃惊与迷茫。

    ……

    “许久不见……”

    路西法这么说着，不知何时已经出现在了那个正在和一些女矮人玩着水的，头顶着王冠的肥胖矮人的身边，锐利的长刀非常轻而易举的刺穿了对方的身体。

    “滴答~”

    看着鲜血从刀上缓缓流下，滴落在了地上，路西法轻轻的挑了挑漂亮的柳叶眉，柔声的说着：“许久不见了，三番两次成为我们盟友的……矮人之王。”

    “……”

    “从温柔乡中被拉出，家园也即将要被侵占，这样的感觉如何？你们可记得，曾几何时，半兽们也经历过……同样的遭遇。”

