    只不过，这小东西比上次见到，好像又长大了些。

    “你一直跟着我？”

    上次在太后容氏的宫里的小蜘蛛，也是把梧桐郡主吓着那只。

    初见是通体乌黑，一双眼珠儿黑溜溜的。

    再见却发现哪里是黑，那分明是暗的发红的血色！

    蜘蛛像一颗饱满的红枣挂在她裙角，就连吐出的丝都是异色。

    年幼夕将她放在掌心，透过阳光去看，发现那蜘蛛丝是淡淡的红。

    像一根根极其纤细的血管，仿佛还有血液在里面流淌。

    阳光下，蜘蛛丝泛着浅红色幽光。

    “你到底是个什么东西？”年幼夕问着，若是灵兽，她不可能察觉不到它跟了自己这么久。

    可这明摆着，就不是一只普通的蜘蛛！

    见那肥肥的红枣不理她，年幼夕抬手点了点它的头：“我给你取个名字怎么样？”

    “就叫红枣？”

    人家还是不理她，埋头吭哧吭哧的咀嚼着什么。

    年幼夕眯着美眸去看，惊愕的瞪着眼：“你、你这吃的是鬼魄？”

    所谓鬼魄，乃是鬼魂最精华之所在，每一只厉鬼魂飞魄散之时，都能结出一颗鬼魄。

    若是想要豢养出鬼王，那至少也得吃上几百颗的鬼魄。

    这小红枣埋头苦吃，仿佛那拇指盖大小的黑色鬼魄，是什么珍馐美味。

    每吃下去一口，年幼夕都感觉这小红枣身上的颜色，就血红一分。

    话说，它哪儿来的鬼魄吃？

    突然，她掌心传来一阵剧痛，疼得她蹙着秀眉。

    那小红枣不知道啥时候啃完了鬼魄，咔嚓一口，就咬在了年幼夕的掌心。

    血珠儿登时冒了出来，小红枣微微弓起身子，嘬了一口！

    “喂！”年幼夕刚要呵斥，神色微变。

    她看到，小红枣的脊背处赫然出现一枚六芒星金色标记。

    她震惊，抬手摸了摸自己后颈处的那一枚，一模一样。

    难不成……这蜘蛛认主了？

    “蠢女人。”

    就在她愣神间，一道低沉阴森的嗓音不知道从哪儿传了出来。

    仿佛撕裂了整个虚空一般，从地狱发出的声音。

    而与此同时，一个身着墨蓝色袍子的男人身形一顿，弑杀的双眸迸射出暗光。

    那双血红双眸扫过无水村的方向。

    年幼夕看着掌心的红枣：“是你在说话？”

    她有点不确定，这是个什么东西，没有神脉，也没有兽契。

    可偏偏这么只东西，喝了她的血，烙下了她六芒星的印记。

    “你在和谁说话？”

    就在年幼夕纠结纳闷的时候，闻到了一股熟悉的气息。

    盛谨墨一张俊颜落入她眼中，似乎是为了面圣，他换上了一身朝服。

    黑色锦袍上绣着三爪银龙，腰间垂着一枚象征明镜司的白玉雕龙纹令牌。

    “要进宫了吗？”她没回答，反手将小红枣藏在了身后。

    盛谨墨没怀疑，薄唇抿着点点头：“嗯。”

    “父皇召见。”

    一个时辰后，几人进宫面圣。

    兄弟多年未见，本该是一片祥和，却偏偏搞得像是荀王要谋反似的。

    皇宫里的侍卫里三层外三层，就连年幼夕都察觉到了房顶上暗卫至少十个。

    “皇兄。”荀王目光清澈，俯身行礼。

    盛隆裕从龙椅上走下来，虚扶了一把：“六弟，一路辛苦了。”

    “听说六弟身上的恶疾已经除了？”

    说话间，盛隆裕捕捉很急的扫了眼年幼夕。

    微沉深邃的双眼中，夹杂着她读不懂的情绪。

    “多亏了年家丫头，臣弟才有机会再见皇兄。”荀王道。

    “来人，赏。”盛隆裕就算不满年幼夕医好了荀王，面子功夫总是要做足。

    一托盘的珍珠翡翠差点晃瞎了她的眼，笑着谢恩：“儿臣谢父皇恩典。”

    盛隆裕深邃的双眸蓄着不达眼底的笑，忽然说道：“冷宫案，可查明白了？”

    “父皇，儿臣查到，冷宫横死的几名宫人，都曾是皇叔的宫人。”

    “但……”

    盛谨墨一双黑曜石般深邃的眸眯着，似乎是有些话没法直接说。

    “直说。”盛隆裕眸中暗光浮动，摆了摆手。

    “是。”盛谨墨将仵作的验尸报告呈上后，沉声道。

    “这几名宫人，每人身上均是被挖走一个器官。”

    “或是头颅，或是内脏，或是四肢。”

    “儿臣和钦天监那边查过，此乃一种失传已久的术法。”

    “名为‘拘魂术’。”

    盛隆裕眼眸闪过愠怒：“拘魂术？”

    “儿臣不才，对此术法不了解，还请父皇传唤钦天司清风道人。”

    盛谨墨直接将皮球踢给了话梅精。

    不出片刻，清风道人就上了殿内。

    年幼夕看着他，依然是那副欠扁的模样。

    “清风道人，冷宫中那几个宫人被人用了拘魂术，你可知？”盛隆裕冷声问着。

    “回禀陛下，这种术法实乃是旁门左道，贫道不曾了解。”话梅精说谎都不打草稿。

    盛隆裕眯着眸看了他片刻，又道：“谨墨，你来说。”

    盛谨墨看了眼话梅精，才缓缓开口：“儿臣和钦天司的副司寒星曾经有些交情。”

    “这几个宫人的死亡状态，几日前就呈给了寒星。”

    “他给出的结论就是‘拘魂术’。”

    话音刚落，话梅精那双精明的眼中闪过一抹异色。

    “陛下，既然寒星了解，不如传他上殿？”

    话梅精特长之一，踢皮球，先把自己摘出去再说。

    很快，一名穿着灰色道袍的年轻男人走进殿内。

    “寒星，你同陛下说说，这拘魂术。”

    话梅精一副看热闹的表情，他就等着看寒星出丑。

    “回禀陛下，拘魂术乃我大盛王朝数百年前失传的一种术法。”

    “此术法属暗系旁门。”

    “方法就是将不同人的器官各摘取一个，或是头颅，或是心脏。”

    “然后将这些器官中蓄养蛊虫，施以法术。”

    “等到蛊虫成活之时，再放养在想要杀害之人的身上。”

    “不久之后，此人就会被蛊虫操纵，或是疯魔，或是癫狂。”

    “最后，可能自戕。”

    寒星话音刚落，年幼夕就在旁边摇头：“你说的不是拘魂术。”

    “不可能，史书上就是这样记载！”寒星脸色一变。

