    “还剩下明书科、明法科，进士科、秀才科……”

    李德武在心里嗤笑，明书科……就那厮的书法，别开玩笑了！

    的确，李乾佑看了眼李善的考卷就摇头，说得好听点那是不登大雅之堂，说的糙点就是幼童涂鸦。

    这方面李善也没辙，前世今生都是这笔字，想有一笔好字，得长年累月的练……但我才穿来一年多，哪里来得及。

    一个小吏试探问道：“明法科？”

    “明法科倒是缺额多的是。”李乾佑嘴角动了动，咳嗽两声，“怀仁，你再想想？”

    一个小吏凑近解释了会儿，李善立即摇头。

    唐朝的律法沿袭前隋，圣人李渊于武德元年废杨广的《大业律》，在隋文帝杨坚的《开皇律》的基础上修订《武德律》，但到现在五年了都没颁布呢！

    所以到现在，唐朝至今都没有一部真正通行天下的律法……有点让人难以相信，但事实上，历史上这部《武德律》要等到武德七年才颁布。

    李渊真没必要耗费时日，两年后就是玄武门之变了。

    李世民登基后，命长孙无忌和房玄龄主持修改律法，为《贞观律》，再到高宗年间，长孙无忌修改律法，命名为《永徽律疏》，这才是后来的《唐律》。

    嗯，这也是长孙无忌除了对东宫太子定夺的影响之外，最拿得出手的政绩了，他在贞观年间实际上是长期在政权核心之外的。

    在武德五年，不是唐朝的律法不完善，不明了，而是根本就没有律法！

    在这种情况下，考明法科，别说李善了，罗教授来了都没戏啊！

    明书科、明法科都不可能，那只剩下秀才科、进士科了。

    李乾佑也挺无语的，秀才科那是肯定不行的……议国家大事，言之有物。

    从李善在河北战事中的表现来说，也不是没有希望，但问题是，考秀才科，考生不中，刺史遭贬。

    也就是说，一旦李善考不上，自己这个长安令都要吃挂落。

    李乾佑哪里会冒这种风险！

    所以，只剩下以诗才定高下的进士科了。

    李乾佑有着深深的歉意，都说李怀仁所学驳杂，但从未听闻其有诗才。

    李德武看向李善的眼神带着怜悯，虽然不知道你从哪儿学医术学算术，还专门请了人死记硬背了些经义，但诗才……这不是短时间内能弥补的。

    这是要讲究天赋的！

    李德武、李乾佑都清晰的看见李善脸上的绝望。

    李善是真的绝望了！

    虽然我前世就喜欢读诗，而且记忆力惊人，虽然我脑海中记得无数流传千古的诗句……

    别说诗了，就是长短句都能给你们背个多少篇！

    但我李善，从没有以诗才扬名的打算，我从来都是脚踏实地！

    想我李善，从豆腐脑开始到现在，一步一个脚印，什么时候做过这等龌龊事？！

    咬牙切齿走出县衙的李善内心充斥着……是你们逼我的！

    嗯嗯，都是李德武那个不要脸的，逼我的！

    至于什么“不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀”……那是李白李太白吟诵的，和我李怀仁有什么关系？！

    至于书房里那本用拼音写的小册子……李善完全没印象了。

    “进士科？！”王仁表瞪大眼睛，“怎么会是进士科？！”

    李楷昨日就接到消息了，和王仁表一起为李善接风洗尘，他们是知晓的，马周也是知道的，李善一直是打算以明经科出仕。

    李楷眉头一皱，递去一个问询的眼神。

    李善微微点头，叹了口气。

    “此事是为兄处置不妥。”李楷拉着脸低声致歉，他没想到李德武居然在这种地方动手脚，偏偏叔父李乾佑又不知期间缘由，自然没有提防。

    “德谋兄说哪里话！”李善勉强笑道：“今日急行入京赴考，尚未回家拜会母亲……”

    “一并去就是了。”王仁表打断道：“难道怀仁如今名扬天下，便不识旧友了？”

    李善怔了怔，立即反应过来，八成是清河县那些事已经传入长安了，王仁表这句话是在表明立场。

    难怪李德武今日那么有底气！

    虽然扇了清河崔氏一个耳光，但李善也并不是以偏概全，在这个时代想灭亡门阀……除非掀起一场从社会下层而起的大规模战事，这几乎是不可能的。

    李楷凑近小声说：“听闻一并来了数百人，孝卿兄这是在帮你镇场呢。”

    王仁表笑骂道：“某一个落魄子弟，何如陇西李氏丹阳房子弟？”

    数人上马，携带亲卫，趋马出城，径直驶向朱家沟。

    刚进村子，李善就大为惊奇，简直是老母鸡变鸭啊，之前破落的村庄，完全变了个样。

    道路平整，房屋多有修缮，整个村落范围比之前大了很多，外围都是新建的宅子，或大或小，但都排列整齐。

    当然，最为引人瞩目的还是从每家每户门口流过的水渠，李善随军南下的时候，水渠还在挖，尚未通水。

    如今李善下马弯腰细看，水质清澈，一眼能望得见渠底部铺着的青石板。

    几只母鸡咕咕咕叫着在路旁扑扇着翅膀，一头大黄牛缓缓而来，牛背上一个男童惊喜的喊道：“大郎回来了！”

    李善大笑着将男童抱下来，“小石头，出去放牛了？”

    “见了你爹爹没？”

    “对对对，爹爹也回来了！”虎头虎脑的小石头嚷嚷道：“爹爹临行前说回来给我买糖呢！”

    买糖？

    没发现啊，朱石头居然是个甜党！

    李善笑着举起小石头放在马背上，牵着马径直向村西头走去，一旁的李楷、王仁表指指点点，村子很多地方重建，都是他们请了工部的匠人来帮忙的。

    此时此刻，村西头人头耸动，近百人或近或远将一处宅院围在中间，外围都是些汉子，大都是李善的亲卫，稍里面一些的是苏定方、凌敬等村名，最里面……宅院门口的是苏母、周氏以及数十女眷。

    看见李善回来了，赵大满头大汗的跑过来，“郎君，老夫人不肯开门……”

    李善咂咂嘴，不用问了，肯定是因为周氏，老娘还真够犟的。

    “救命之恩，不让入门？”李善有点挠头。

    没道理啊，如果说之前还可能，但那次周氏舍命相救，老娘应该不至于拒之门外。

    赵大咳嗽了两声，“连话都没说上……而且这等事也不好自个儿说，苏老夫人也过来了，但老夫人都不让小蛮开门。”

    李善叹了口气，“七伯呢？”

    一旁的村民说：“七爷爷打了个招呼，就去安置住宿了。”

    娘的，这老狐狸倒是溜得快，李善早就发现了，七伯对母亲极为恭敬，早年很可能是上下尊卑之别。

