    “军团长，快做决定吧。马内兹他们三人面临的压力太大。我估计不出一刻钟，他们的境界就会跌落。而且跌落的速度会越来越快。最多不出两刻钟，他们就会陨落。”副军团长欧弗尔忽然很是心焦的对军团长亚瑟夫说道。

    “是啊。军团长，我们必须要有一个决定了。要是我们在有着极大援救可能的情况下就这样坐视三个长生境力量陨落，上面调查起来，这个，怕是不好交代呀。”五名统领也纷纷开口说道。

    “尼玛，你们一个个平时在我面前自傲矜持得紧，觉得自己并不比我差多少，时时都惦记着我这个老大的位置。而需要做风险决策需要有人担责的时候，你们终于想起我是军团长了。”

    亚瑟夫环视了他的搭档们一下，面上没有表情，心里却在强烈腹诽。

    但是，腹诽归腹诽，亚瑟夫却是知道，不管有多纠结，他真的需要作出决策了。他可以选择不出兵援救，让前方战场自然结束。也就是说，将一万名星战神士兵和三名长生境力量拱手交给魔虫吞噬掉。

    这样他就要承担一定的领导不力罪责。

    他也可以冒着引发大决战的危险立即出兵将三名长生境力量营救回来。因为大决战不一定就会因此而爆发。但如果真的爆发了，而人族又最终战败，他现在就能够确定，他不会再有未来。

    与彻底失去未来相比，担上领导不力的罪责最多是失去军团长位置。这两者孰重孰轻其实很好衡量。亚瑟夫暗暗咬了一下牙，就要做出最冷血的决定——固守营盘，静观其变。

    他的眉头一扬，就要把决定说出口。

    就在这时，军帐里的七名长生境大佬忽然瞪大了眼睛。

    因为他们同时看到战场上忽然出现了足足十二名人族这边的长生境武者！

    “难道是友军来援了？是哪支友军这么鲁......”一名统领不敢置信地脱口而出道。

    但话一出口，他立即就闭紧了嘴巴。

    他本来想说来援的友军‘鲁莽’，没有考虑到引发大决战的后果。但随即就想到人家不管怎么说都是来援救他的战友。他要是还这样说人家，那个，他还是人吗？

    “不是友军，是那些整日里无所事事的巡视员老爷。”副军团长欧弗尔饶有兴趣地说道。

    “确实，是那群最高议会派来的巡视员。”其他人都神色复杂地看着刚刚出现在战场上的十二个巡视员。

    不，不是十二个。严格说来只有六个。另外六个据说是六个巡视员的什么‘助手’。

    前线战场拖延至今，人族最高议会因为各种原因，向战场上派出了数以千计的战场巡视调研员。

    像亚瑟夫他们这些主战人员对这些巡视员们的感觉极为复杂。他们一方面觉得这些巡视员每日里无所事事地到处瞎游荡，看着都让人生气。但另一方面，这些巡视员们又都是长生境武者，是主要战力。他们也是极其希望在自己遇到困难之时能碰到巡视员们巡视经过，顺手帮助他们一下。

    现在就是这样的情景。巡视员老爷们瞎游荡的过程中遇到己方将士遭遇到了极大困境。

    他们是救，还是不救呢？

    亚瑟夫就没有说出自己的决定，而是与欧弗尔等人一起饶有兴趣地看那些巡视员会如何处理战场情势。

    只要这些巡视员们选择营救己方被困力量，如果成功也就罢了，那是皆大欢喜的事情。如果连他们自己也被困了进去，亚瑟夫就可以毫不犹豫地命令全军出动而不用担心会承担什么责任。

    因为巡视员们是最高议会派来的‘天使’。他全力营救‘天使’，是对最高议会的最大效忠，是‘政治上正确’。

    这是胜了有功，败了也无罪的好事。

    而就算因此而引发了大决战，那也绝对怪罪不到他头上。就算勉强攀扯到他头上，那罪责也是微乎其微。

    亚瑟夫的心情一下子就大好起来。欧弗尔等人的心情也是不错。

    因为他们都不用纠结了，一切都由‘天使’们帮他们做决定了。

    ‘天使’参战，他们就可以配合‘天使’。‘天使’的力量那么强要是都逃避了，那他们就更有理由逃避。

    他们不知道的是，他们眼中的一群‘天使’们处心积虑才导演出眼前这一场戏，就是为了亲身入局。现在万事俱备形势大好，又怎么可能会逃避？

    ......

    陈岳完全隐匿了行迹之后，立即凭着感应瞬移到了一直遥遥跟着他的石梦涵等人身边汇合在了一起。

    十二股世界之力张开，将他们的身形隐藏得严严实实。不是永生境的武者，是没有识破他们行迹的可能的。

    “接火了，他们接上火了。”

    看到二十只魔虫快速上前围住了飞龙军团的三个长生境力量，石梦涵高兴地说道。

    “陈岳，这样的情景无疑是我们最希望出现的情景。看来上天对我们确实不错。”柳茵茵也由衷地说道。

    其他人都连连点头。

    这其中，米格思等六人的心情放松了一大半。局势发展成这个样子，他们参战解救自己人，就成了天经地义的事情。即使由此引发了什么不良后果，那也是天意使然，罪责是算不到他们头上的。

    “要是大决战真的由此而爆发，飞龙军团绝对是首当其冲。我估计这一战下来，飞龙军团的建制还会不会存在都是一个问题。”周鸿轻声说道。

    “小鸿，你还不明白陈岳为什么一定要把魔虫拉倒飞龙军团负责的战区吗？”李倩柔声说道。

    “一定要拉到飞龙军团？飞龙军团？哦，我明白了。倩倩姐，不得不说，你给哥提的这个建议，真的是......”

    周鸿一下子醒悟过来，情不自禁地给李倩竖了一个大拇指。

    确实，李倩想到的这个计划非常妙。如果大决战真的就此引发，这里必定就是大决战的漩涡中心。这里的战斗惨烈程度也必定是最高等级的。

    在这样烈度的战场之上，就是长生境武者都有极大的陨落危险，就更不用还不是长生境的九级顶峰星战神魏青了。

    李倩的这个计划，是真正的‘一箭双雕’！

