    占据了相邻两栋茅草房的土匪，窝在墙后面，正在痛苦的等待，周围的枪声和爆炸声不断，他们根本没有听到冯锷和几个弟兄倒地的声音。

    “突突突……”

    “轰、轰、轰……”

    “砰、砰、砰……”

    “啊、啊……”

    渔村的枪声在持续，爆炸声中惨叫声回荡在整个渔村。

    左右两侧的十六个弟兄在持续推进，有没有伤亡冯锷不知道，是不是自己弟兄的惨叫冯锷也不知道，他现在只有趴在地上，等待水匪出来，除了等待，他什么也不敢做，因为他的人实在是太少了。

    “弟兄们，不能等了，先下手为强，我们从那边冲出去，只要进了芦苇荡，他们就拿我们没辙了！”

    土匪小头目已经让手下的弟兄举着枪等了三分钟，可是他们的两面一直没有人出来，恐怖的是，左右侧的爆炸声和枪声越来越清晰，他只有赌了，向滆湖的岸边冲。

    几十个水匪早就等的不耐烦，他们没听到小头目说的冲是什么意思，也不知道边撤退要边掩护边战斗的道理，现在只想跑。

    冯锷这一侧的步枪枪口不见了，缩了回去。

    “这边，上！”

    冯锷也知道，不能再等了，收回去的枪口下次出来的时候，没准就是铺天盖地的水匪和子弹。

    “呼呼呼……”

    几个半跪在地上的弟兄跟着冯锷终于冲到了黏土墙的背后，靠着墙猛烈的踹气，刚刚虽然不费劲，但是非常耗神。

    “手榴弹！”

    冯锷低吼着，后面的两个弟兄把手里的手榴弹从拐角处扔了出去。

    “啪嗒、啪嗒……”

    杂乱的脚步声中，冯锷刚刚贴墙，几十个土匪头也不回的往滆湖的方向跑，逃跑，水匪的行动就太敏捷了。

    “轰、轰。”

    两颗爆炸的手榴弹炸了个寂寞，只是让水匪跑的更快。

    “呼、呼、呼……”

    端着枪的三个人同时探出了身体，他们的前面，可以看到几个身影炸火光中渐渐的远去……

    “别追了，继续清理房子，那边有人等着他们。”

    冯锷阻止了准备追击的弟兄。

    “突突突……”

    “上！”

    可是冯锷很快就改变了，因为前面响起了快慢机的枪声，刚刚跑出去的水匪遇到了包抄过来的弟兄。

    “砰、砰、砰……”

    快慢机中，响起了步枪的射击声。

    “冲！”

    可是有人比冯锷更快，从这一侧包抄的弟兄直接就迈动步伐冲了上去。

    “噗噗噗……”

    水匪在遭遇的时刻，前面的几个水匪直接倒了下去，接着是第二排。

    “换弹夹！”

    手持快慢机的弟兄大吼一声，然后退回黏土墙后，两个弟兄扔出了手中的手榴弹。

    “砰、砰、砰……”

    这个时候，水匪终于反应过来了，举着步枪朝着前方射击。

    “轰、轰……”

    两颗手榴弹在水匪人群中爆炸。

    “啊！”

    惨叫声中，几个水匪倒在地上。

    “冲过去！”

    “砰、砰、砰……”

    小头目大吼着，举着驳壳枪不停开火。

    “突突突……”

    冯锷带着的两组人冲了上来，两支快慢机喷吐着火舌，从后面收割着水匪的生命。

    “噗噗噗……”

    这下水匪不知道怎么办了，只有朝前冲了，因为后面的人上来了。

    “突突突……”

    就这么一会，前面的快慢机也开火了，这个弟兄探出半个身子，冲着冲过来的水匪猛烈开火。

    “噗噗噗……”

    三支快慢机，前后夹击之下，水匪不停的倒在地上，终于不再挣扎。

    “噗嗤、噗嗤……”

    接下来当然是清理时间，手拿步枪的弟兄拔出自己的刺刀，装在枪口上，开始捅刺。

    “继续清理，换枪的、缺子弹的自己快点。”

    冯锷催促着弟兄们，渔村还没有安静下来，那就证明他们的清理还要继续。

    “弟兄们，拼了。”

    “跑啊！”

    “打不过了，投降吧！”

    ……

    水匪杂七杂八的声音响起，有要拼命的，有要跑路的，有举着手投降的，反正到现在为止活着的水匪也不管命令了，四面八方的朝着渔村的四周乱跑。

    “突突突……”

    “砰、砰、砰……”

    快慢机的吼叫，步枪的射击声更加激烈，经过了前面的清理，所有的弟兄至少手里混了一把枪了。

    “啊！”

    可是这种乱战，还不如刚刚的一攻一防，因为你不知道夺命的子弹会从那个方向奔来。

    冯锷现在趴在一个墙角，枪口指着渔村里面唯一的大道，从西南直接穿向东北的大道。

    “砰！”

    冯锷开枪了，在他的瞄准镜中，几个水匪狼狈的冲了出来，在大道上狂奔，一个水匪应声而倒。

    “咔嚓！”

    “砰！砰！砰！”

    水匪没敢回头，而是盲目的朝后射击，更加拼命的朝前跑。

    “砰！”

    “咔嚓！”

    “砰！”

    “咔嚓！”

    ……

    冯锷就这么一枪一枪的收割着背对着他的水匪。

    “太简单了，要是鬼子也这么弱，那该多好。”

    嘀咕着的冯锷眼前，还是有两个水匪在冯锷换桥夹的时候跑远了，冯锷没追击。

    “咔嚓！”

    推动枪机，弹仓里面又是五发子弹，然后枪口稳稳的指着大道。

    “轰、轰……”

    “啊！”

    又是两颗手榴弹在房子里爆炸，屋里面传来了惨叫声。

    “哗啦啦！”

    茅草房房顶这次没被冲开，溅射物在撞到墙壁和房顶之后，跌落在房子里面。

    与前几次不一眼的是，手榴弹的爆炸并没有熄灭房间里面的鱼油灯，灯芯带着火光，被冲击波顶到了房顶上，眼见一个瘦弱的小火苗沿着干燥的茅草慢慢爬行，一点点成长，逐渐扩大。

    “轰！”

    火苗烧掉的茅草掉在屋子里，引燃了屋子里的其他东西。

    “啊！”

    房间里面响起了更加凄厉的惨叫，火光熊熊中，开始发出哔哔啵啵的声响，两张痛苦而扭曲的脸孔，渐渐变的清晰起来。

    “走，继续搜索。”

    房间外面，几个人没有停留，继续朝前搜索。

    持续的枪声不知道什么时候停了下来，只有偶尔的步枪枪声响起，这个枪声，大家一听都知道是谁在射击，因为这里只有这么一支这种枪。

