    “嗯！”

    林安看到天星如此听话，很是满意的点了点头，这还差不多，挑食的孩子可不好。

    嗡嗡~

    天星刚吞下了这些星尘法器，很快便是有了反应，剧烈的颤抖起来，而且频率很高，林安整张床也是跟着晃动起来，像是发生了地震一样。

    下一刻。

    天星突然散开，变成了一百零八块黑色方格子，上面金色的铭文暗淡无光，像是坏了一样。

    “我靠，不是吧？！”

    林安吓得连忙把这些格子捧了起来，脸上写满了着急。

    “这玩意这么轻易就坏了？”

    除了着急，还有鄙夷，说好的圣阶星尘法器呢？吞了几个玄阶的就撑不住了，质量未免太差了。

    就在林安心中吐槽的时候，一块方格突然是分裂成了两个，体积也是原来的二分之一大小，也就是说，原本的一百零八块，变成了二百一十六块。

    “什么情况？！”

    林安有些搞不懂了。

    就在他有些担心的时候，所有格子再次轻微的震动起来，每一块都是重新绽放出金色的光芒，金色铭文不断地闪烁着。

    林安见状，连忙催动魔力注入其中。

    果然，所有的格子都悬浮起来，围绕在林安的周围，仿佛重新活过来一般。

    “这是！？”

    林安惊呆了，天星的总体体积没变，但是数量翻了一番，也就是说战斗的时候他可以一边开护盾，一边进攻，最主要的是，消耗的魔力跟以前一样，并没有增加上限。

    “好强！”

    林安猛吞口水，有些不敢相信。

    他也算是明白了，这就是圣阶星尘法器的恐怖所在吧，目前看来还不是天星最强的状态，他也来越期待天星完全修复好之后，能有多么恐怖！

    林安控制着天星，把玩了许久，将其重新聚成魔方的样子，美滋滋的收了起来，随后将乾坤鼎取出，放在了床上，怀抱双臂直勾勾的盯着它。

    “天星有如此大的变化，不知道这乾坤鼎能不能也修复一下。”

    林安自言自语着，但是没有星尘法器了。

    “对了！”

    林安突然灵光一闪，虽然没有星尘法器，但是季勒的星尘戒指之中有不少锻造黄阶星尘法器的材料，将就一下试试呗。

    说做就做，林安一股脑的将这些价值不菲的材料倒了出来，堆满了床铺，要知道星尘法器不是每位御卡师都可以拥有的，林安刚才让天星一口气吞噬了那么多，要是让其他人知道，肯定喷他暴殄天物。

    星尘法器稀少珍贵，高阶的人族现如今没有锻造的能力，也只能锻造一下黄阶跟玄阶，而且才来哦还很昂贵，要比御卡价值高了许多。

    “来，吞了它们！”

    林安盯着乾坤鼎，试着跟它交流。

    ……

    没有丝毫的反应。

    “赶紧吞了，我是为了你好。”

    林安眉头紧皱，加重了语气。

    ……

    还是没有丝毫的反应，林安就像个傻子一样，幸好没有被蓝灵依或者是其他人看见，要不然以为林安脑袋被驴踢了，居然跟星尘法器说话。

    “再没反应，信不信我把你给熔了？”

    林安威胁着。

    ……

    还是没有反应，乾坤鼎什么等阶的星尘法器？它能怕了普通的火？真是笑话！

    “好，逼我出绝招，信不信我拿天星砸了你？”

    林安说着逃出天星，这两件星尘法器等阶一样，同归于尽没问题吧？

    嗡嗡~

    这一次，乾坤鼎有了反应，它真的有些慌了，轻微的颤抖了一下，貌似是服软了。

    “敬酒不吃吃罚酒，你看它多听话，这不是顺利提升了？”

    林安指着天星，将它当成了正面教材，语重心长的教育着乾坤鼎，婆婆妈妈的，话太多了，要是乾坤鼎是个人，估计头已经炸了。

    我吞，我吞还不行吗？！

    乾坤鼎再次轻轻一震，瞬间产生了一道能量波动，将堆成小山丘的各类材料全部吞噬的一干二净。

    “这次对嘛！”

    林安心满意足的点了点头，心想着自己这乾坤鼎距离升阶也不远了。

    然而过了没一会。

    “林安！”

    金叔愤怒的声音在林安的耳边赫然响起，震得他耳朵都快要聋了。

    “什么情况？！”

    林安不禁打了个激灵，听这语气，金叔貌似生气了。

    “你给我进来！”

    金叔又是一声怒斥，周围的空间瞬间变得扭曲起来，还未等林安反应过来。

    “欸~”

    便是被拉扯了进去，进入到了行宫之中。

    王座之上。

    虽然看不到金叔的脸，但是林安能够清晰的感觉到他的怒意，不，是杀意！

    本来宽阔的房间让林安觉得十分压抑，心中还在思索着，自己啥也没干啊？怎么就把金叔惹毛了。

    “林安，你……”

    金叔站起身，指了指林安，欲言又止，叹了口气，重新坐到了王座上。

    “金叔，你这是咋了，先消消气，别气坏了身子。”

    林安嘿嘿笑着，连忙宽慰着金叔。

    “你说你怎么什么垃圾都让乾坤鼎吞啊？”

    金叔一副恨铁不成钢的语气，质问着林安。

    “啥？”

    林安一头雾水。

    “什么垃圾？”

    “就是这些！”

    金叔指了指一个位置，林安循着手势看了过去，发现正是自己让乾坤鼎吞噬的那些锻造星尘法器的宝贵材料，这些玩意可是贵的离谱，咋就成垃圾了？

    林安更懵了，要知道，这一个小山丘，不知道价值多少高品灵石呢。

    “金叔，这些可都是好东西啊。”

    林安连忙解释着。

    毕竟他的见识没有金叔那么多，这些对他来说就是好玩意。

    “唉~”

    金叔没有说话，只是默默的叹了口气，也是释然了。

    “这也不怪你，毕竟见识就那么多，没见过真正的好东西。”

    “……”

    被金叔这么一说，林安有些郁闷了，他才来到这个世界多长时间啊，而且就一个孤儿身份，能有啥见识。

    “罢了，随我来，让你见识见识真正的好东西。”

    金叔说着从王座之上缓缓走到了林安的跟前，沉声道。

    “真正的好东西？”

    林安看着金叔，眼神有些复杂，吐槽着。

    “金叔，你不是说这行宫没什么好东西吗？都已经空了，哪来的……”

    “咳咳！”

    林安话未说完便是被金叔的咳嗽声打断了。

    “不要在意那些细节，我就问你来不来吧！”

    “来，当然来！”

    林安兴奋极了，在金叔嘴里的好东西到底好到什么程度！

