    第281章 十级大魔法师！   

    “怎么回事？”

    

    黑袍人扫兴的朝前方喊道。

    

    这些家伙不长眼，破坏了他的好事。

    

    “你们聋了吗？

    怎么不回答本大人？”

    

    见没有声音回应，黑袍人越发生气了。

    

    不过又走了几步，他便是脸色一变！   

    只见在他前方，躺着三具尸体！   

    整整齐齐排成一排。

    

    这三具尸体都已经浑身发青，开始腐烂，散发出阵阵恶臭！   

    刚刚还是三个大活人，现在就变成了三个腐烂多时的尸体。

    

    “fuck，到底是怎么回事？”

    

    他朝四周望去，突然看到一尊高大的怪物！   

    “这……这是什么鬼东西？”

    

    眼前这东西有着人形模样，但是身高五米以上，比那些讨厌的狼人还要高大恐怖！   

    指甲奇长无比，凭借多年的危机感告诉他，这家伙的指甲绝对带有剧毒，碰一下自己都有可能重伤！   

    这个东西自然就是刚刚从地里爬出来的紫僵。

    

    考虑到危险性，徐来早就让紫僵醒了过来。

    

    刚才那三个家伙都是被紫僵解决的。

    

    以紫僵现在的实力，解决那三个家伙也是只用了一根手指。

    

    它用指甲一戳，三个人就全部躺在了地上。

    

    “唔～”   

    紫僵发出一声怪异的咆哮，也不知道是高兴还是愤怒。

    

    黑袍人感觉不对劲，身体朝后退，同时发出几道冰晶攻击。

    

    这些极寒的冰晶，落到紫僵身上，只是光芒一闪就消失了。

    

    “这家伙的肉体到底是怎么回事？”

    

    黑袍人还是第一次遇到这么诡异的东西，越来越心惊。

    

    这时紫僵伸手一抓，他连忙闪开。

    

    不过他身旁，一块几米高的大青石，却被当场打碎！   

    看到这一幕，他头皮发麻，这么大的大青石，至少七八吨啊！   

    “上帝呀，这是什么怪物！”

    

    虽然他从不信奉上帝，但他现在很希望上帝出现，解决眼前这个怪物。

    

    “他不是怪物，他叫紫僵。”

    

    这时，他突然听到声音从身后传来，吓得一个激灵！   

    “谁！”

    

    连忙转身过来，顿时眼睛再次瞪大。

    

    “你……你……”   

    眼前的一幕让他说话都不流畅了。

    

    “我刚刚不是冰冻住你了吗？”

    

    说话的自然是徐来。

    

    刚才他是故意被冻住的，因为还是第一次遇到这种攻击，就想多了解一点。

    

    顺便看看这家伙还有什么后手，然后就看到了这一幕。

    

    “没想到这些人这么弱，紫僵还没怎么动手，三个就都死了。”

    

    “你这个该死的家伙！”

    

    黑袍人立即扑向徐来！   

    想要尽快杀死徐来，然后离开这里。

    

    这个鬼地方他一刻也不想多呆了！   

    他全身笼罩在白茫茫的寒气中，所过之处都留下一层厚厚的冰晶。

    

    转眼之间，五个巨大的冰球出现在徐来周身，一起砸向他。

    

    徐来淡淡招手。

    

    “呼！”

    

    浓烈的火焰从他手掌上喷出来，笼罩全身！   

    噗嗤！   

    这些直径超过一米的冰球，遇到火焰，瞬间化开，一转眼，就从冰晶变成了浓浓的水汽，蒸发一空！   

    黑袍人见状，吓了一跳。

    

    怎么会有这么厉害的火焰？

    

    “就是十级大魔法师，也不可能施展出这么恐怖的魔法火焰吧！”

    

    在十字军中，就有一位火焰魔法师，不过那是魔导师，比十级大魔法师还要高出一个等阶！   

    “难道这也是一位魔导师？”

    

    他本身是一位十级大魔法师，还是比较罕见的寒冰系。

    

    眼前这人能够轻易破了自己的魔法，很有可能就是魔导师了！   

    “没想到东方世界居然有这么年轻的魔导师，这次太大意了！”

    

    他心里已经在考虑如何逃跑。

    

    十级法师跟魔导师是完全不同的境界。

    

    “阁下，不好意思，我们找错了人，我这就离开！”

    

    黑袍人开口道。

    

    徐来看了一眼对方的黑袍。

    

    黑袍上有一条金色的十字架，根据贝蒂所说，这就是十字军的标记。

    

    “我觉得你没有找错呢，要不我们再好好聊聊？”

    

    “呵呵，聊你个鬼！”

    

    黑袍人浑身冰层一闪，将自己笼罩起来，然后化作一道巨大的冰箭，快速消失。

    

    徐来目光一冷，挥拳砸向前方！   

    轰隆！   

    真气凝结，如同泰山压顶，直接落在黑袍人的身上！   

    咔嚓！   

    黑袍人的身体当场被打碎，化作碎片飞落！   

    噗噗噗！   

    碎片砸在地上，鲜血四溅。

    

    徐来收手回来，有点意外。

    

    “这个十字军的人好像不怎么强啊？”

    

    这时远处那三个尸体现在都化成血水了。

    

    他又让紫僵去旁边把黑袍人的尸体也溶解掉，处理尸体还是紫僵比较专业。

    

    做完这一切，他招招手，示意刘婧婧她们可以出来了。

    

    最先出来的是贝蒂。

    

    贝蒂仔细确认了黑袍人的衣服，看到上面的金色十字架，她无比确定的道：“这个家伙就是十字军的人，是一位十级大魔法师。”

    

    见众人不解，她解释道：“十级的大魔法师已经相当你们的超凡境。”

    

    “不过徐来显然有魔导师的实力了，所以这家伙根本不是对手。”

    

    说着她又看了一眼旁边的紫僵，紫僵的强大让她极其意外。

    

    “没想到你这家伙还有这样一个大杀器，有这个家伙在，恐怕就是两个魔导师过来，都不一定能够伤到你们。”

    

    龙脉激活后，紫僵的蜕变速度就加快了许多倍。

    

    要说谁在龙脉中获益最多，徐来如果排到第一，紫僵绝对就是第二个。

    

    正因为有紫僵的存在，徐来对别墅的安全很放心。

    

    哪怕是徐来自己，现在都不一定能够正面突破紫僵，伤害到刘婧婧她们。

    

    这时，徐来看向丹妮丝。

    

    “我看到一个熟人，不知道你想不想见？”

    

    丹妮丝美眸一滞，苦笑道：“是莉莉丝吧。”

    

    经过这一番下来，她其实也想明白了。

    

    只是一直有点不想承认罢了。

    

    她可是当莉莉丝是最好的朋友的。

    

    “让我见她吧。”

    

    丹妮丝咬牙道。

    

    不论如何，这个问题她都要面对。

    

    徐来将吓呆了的莉莉丝带过来。

    

    “徐大哥，我想单独跟她谈谈。”

    

    “好的，有什么需要随时叫我。”

    

    徐来没有多说什么，和刘婧婧她们转身离开。

    

    他也不担心莉莉丝突然暴起发难，伤害到丹妮丝。

    

    因为他在这里。

    

    

    

