    漫步于这座充斥着角度和线性的神殿，即便已经获得时间眷顾的宁修远，每一步依旧步履维艰，仿佛踩在时间之弦上，跳着死亡舞蹈。

    因为这场见面，自始至终都是他的自导自演。

    出现在墙角的廷达罗斯猎犬，是他召唤而来的；

    以知识追逐旅行者为借口，带拜伦主教进行时间旅行，也不过是为了让他做一名证人！

    他需要一场狐假虎威，令黎明之神有所顾忌。

    如果有可能，廷达罗斯之霸主·姆西斯哈能介入此事，那更是再好不过！

    ……

    在艰难跋涉中，宁修远穿过镜面般的角度和时间迷宫，来到神座之前。

    “伟大的廷达罗斯霸主，廷达罗斯的永恒统治者，诸神黄昏的开启者，祢的时间眷者阿瑟斯，渴望祢的圣眷！”

    宁修远走到神座之前，抚胸致礼。

    在这虚空深渊最深处，空间坍缩成线或面，构成绝对的角度世界。

    “众生之母，源自我的母神·种族之母·库苏恩，这是你兑现承诺的必然之路！你想违背诺言？我的时间眷者？”

    在一道道无法用人类简陋语言形容的阶梯上，仿佛由多面角度，以及棱角构成的伟大存在，俯视着祂的眷者。

    以凡人视角看去，那在紫雾中时隐时现的支离破碎，抽象成了消瘦、怨毒、亵渎的狼形姿态。

    在宁修远眼中，姆西斯哈的身体是不定形的、运动的、变幻的，仿佛无数棱角碎片的重合和崩塌，破碎重组着宁修远的灵魂。

    令他的灵魂每时每刻，都在角度和时间的折磨下痛苦哀嚎。

    但相较于灵魂的折磨，姆西斯哈的话，才令他心中骤凉！

    他与其说是廷达罗斯之霸主的时间眷者；

    不如说是姆西斯哈的债务人！

    他欠下姆西斯哈“宣战外神犹格·索托斯”或“迁徙廷达罗斯城至曲线时空”二选一的债务！

    这项债务，皆需要极高的位格和力量，才能完成。

    听姆西斯哈所言，黎明之神开出的价码【众生之母】，似乎是他唯一的选择。

    因此在这件事上，姆西斯哈和黎明之神的利益似乎是一致的。

    这听起来，似乎不是一件坏事。

    至少在他为兑现债务之前，姆西斯哈应该会提供一定的保护才对。

    但早就见识过这个宇宙混乱的宁修远，哪里敢如此掉以轻心？

    他若是成了黎明之神的一部分，由黎明之神继承他的债务，对姆西斯哈来说，有区别吗？

    “伟大的姆西斯哈，我从未忘记我的诺言！”

    宁修远连忙肯定承诺，安抚姆西斯哈，又道：

    “在我行走于造物所未知之地时，旧日支配者克苏鲁之声克拉辛曾幽禁于我，试图令我召唤外神格赫罗斯！”

    “那是我不能承受的混乱归序！”

    “所以我欲剥离占卜大师，又该以何种特性填补？”

    这才是宁修远的真正目的！

    前面的祈求，不过是为开窗铺垫的拆屋顶。

    “剥离是要付出代价的，我的时间眷者。”

    构成姆西斯哈的棱角碎片忽然破裂，一枚碎片穿透紫雾，宛如一颗子弹，射入宁修远的脑海。

    “凌凌凌……”

    与此同时，清脆的且难以被耳朵捕获的声音，在大殿中破裂荡漾。

    那是角度的坍缩，时间的归寂！

    须臾间，宁修远出现在神殿之外。

    ——他被放逐而出。

    宁修远深深吸了一口气，抚胸致礼：“赞美您，伟大的廷达罗斯之霸主·姆西斯哈！”

    这一幕，正落在不远处，在暴君力量维持下，勉强维持理智的拜伦主教眼中。

    他脸上无法浮现出任何情绪。

    因为任何情绪都会打破他现在可怜而脆弱的平衡。

    他只能压抑着内心的情绪。

    好在，阿瑟斯赞美姆西斯哈之后，随即转身向他走来。

    “久等了，我们走吧！”

    宁修远脸色平静，双眸却闪烁着掩饰不去的兴奋。

    他一步迈出，随即卷起拜伦主教，再次踏入时间长河，在廷达罗斯猎犬的低啸犬吠声中，回到常规时空。

    ——沃米部落·使团署。

    “嗞——”

    追逐在灵魂周围知识的退去，令拜伦主教犹如脱下挤脚的皮靴，舒坦得四肢百骸都在歌唱。

    “很抱歉，我没想到你的灵魂，竟然如此受知识欢迎。”

    宁修远故意令语气多几分轻松和调侃，显得心情十分不错。

    拜伦主教微阖双眼，缓和着涌入脑海的时间知识，好一会儿，他睁开眼睛道：“一切都是主的眷顾。”

    宁修远笑了笑，没有附和。

    心想，要不是我庇护你，那些时空猎狗早就把你生吞活剥了，包括过去和未来。

    “不知廷达罗斯之霸主为何唤你过去？”拜伦主教试探问道。

    “重新自我介绍一下，我是冰焰之主亚弗姆扎的眷者，亦是廷达罗斯之霸主姆西斯哈的时间使徒！”

    宁修远模棱两可的解释道。

    虽然拜伦主教已经猜到了什么，但当阿瑟斯亲口说出时，依旧令他心旌摇曳，精神一震恍惚。

    两位神灵的眷顾，不，甚至还有黎明之神的器重，这阿瑟斯到底……何德何能？

    早已平息妒火的拜伦主教，在这一刻，彻底没了脾气。

    “那弗朗西斯主教之职？”

    “那里有我最美好的回忆，或许是该回去看看了。”

    “那什么时候可以启程？”

    “随时可以！”

    “我期待这一天的到来。”

    拜伦主教心中重重松了一口气，两人寒暄一会儿，大致约定离开时间，宁修远这才告辞离去。

    反复确定宁修远离开之后，拜伦主教连忙将最新发现，传回教会。

    他已经能想象到，当教宗大人知道阿瑟斯和外神姆西斯哈也有联系时，将会是何等的震惊！

    ……

    与此同时，离开使团署的宁修远，悄无声息来到纪紫君的住处，取回了水晶马灯。

    当然了，他留下一盏以假乱真的水晶马灯。

    或者说，他的水晶马灯，连他的旧日视野都看不出特别之处，如此更遑论纪紫君了。

    取回水晶马灯之后，他随即错位空间，在空鱼维度停下脚步，解读起廷达罗斯之霸主姆西斯哈馈赠给他的碎片。

