    时间很快就到了晚上，今天天上的霄灯数量格外的多，你要问多到什么程度的话，我只能说，再差一点就能把天铺满了。

    在港口大街的一座临时捡起来的平台上，那里放置着一只用人力编制出的巨型麋鹿，那就是【明霄灯】，每年海灯节的压轴大戏，许多不远万里来到璃月港参加海灯节的外乡人，其目的就是为了一睹那传说中的明霄灯。

    明霄灯可以理解为一个巨大的霄灯，但与普通的霄灯不同，明霄灯承载着全部璃月人的心愿，在编制它的同时，人们还可以将自己的一样物品放入其中。

    孩童的玩物，商贩的一样卖品，亦或者什么装饰品，都可以放进明霄灯内，甚至可以说...明霄灯就是一个垃圾回收站，你不管往里面扔什么东西都可以，只要不太过分。

    今年明霄灯的造型，是根据一位已故的仙人——【移霄导天真君】制作的。

    仙人们的造型各不相同，有的是半人类外形，有的是仙鹤，有的是麋鹿。其中，移霄导天真君的造型就是麋鹿，林彦之前也见过两位同样是麋鹿造型的仙人。

    麋鹿造型的仙人，都会十分注重自己的鹿角，那是他们最引以为傲的东西，越是大的鹿角，在他们看来就越好。

    据说，移霄导天真君的鹿角吸收了岩王帝君岩之力的神髓，曾经是璃月最坚硬的东西。可就在那场让他丧命的决战中，劲力迸出，山岳倾倒。

    移霄导天真君为了避免波及到山下的村庄，居然选择主动让朋友将他的鹿角砍下。他将那鲜血淋漓的鹿角作为支点，撑起了整个山岳。而它自己也坚持战斗到自己流尽最后一滴血。

    如今，曾被他撑起的天衡山依然巍然屹立，他死战之中流出的鲜血则汇聚而成碧水河。

    璃月人信奉仙人并不是没有原因的，每一位仙人都曾经与岩王帝君订下契约，要誓死守护璃月百姓，哪怕是死，他们也要义不容辞。

    仙人给予璃月子民守护，璃月子民给予仙人尊敬，这也是为什么，玉衡星刻晴因为不敬神而遭到一些璃月百姓排斥的缘故。

    如今，曾与岩王帝君一同参与过魔神战争的仙人已经死去大半，只有其中极少数还存活至今。

    璃月已经进入了长达数百年的和平时代，仙人们肩膀上的重担已然没有了曾经的那般沉重。于是，有不少仙人选择外出云游，想要看看这片天地的另一番景色。

    其中，烟绯的父亲就是这样，也不知道他什么时候会回来，估计他连自己的女儿成为了璃月港最优秀的旅法专家这件事都不知道吧。

    ......

    “林彦！”与优菈还有小白走在大街上，林彦本来在目不转睛盯着一盏逐渐升空的霄灯，就在这时，他突然听到了一声熟悉的呼喊。

    把目光望向远处，他便看到了许久未见的荧与派蒙。

    他们的出现，让林彦感到有些惊讶，却又并没有那么惊讶。他事先就知道二人会来参加海灯节，却没有想到会在这种时候遇到。

    远处，荧与派蒙迈着小腿跑到三人身边，看着手里正拿着一堆小吃的小白，派蒙说道：“小白，你手上的小吃能给我吃一些吗？”

    与林彦不同的是，荧跟派蒙的经济情况并没有随着时间推移而出现好转，每天完成冒险家协会委托赚取的摩拉，保证温饱还是没问题的，但如果想买一些其他的东西，那就拿不出多余的钱了。

    而且，他们还欠林彦一百万摩拉没有还来着。所以，哪怕是在海灯节这种特殊的日子，派蒙很少会花钱去买街边的小吃，如果不是因为这些小吃的价格便宜，她估计连买一次的心思都不会有。

    所以，看着小白吃得不亦乐乎，派蒙就向她所要的一些。

    “诺，给你。”小白的胃口虽然很大，但她却不小气，连想都没想就把自己手上的肉串拿了两根给派蒙。

    “真是太谢谢了！”派蒙接过肉串便直接吃了起来。

    另一边，作为朋友好久未见，林彦三人正在笑着聊天。

    “我和派蒙刚才去了一趟望舒客栈，因为菲尔戈黛特老板说，想让魈去参加一次海灯节，所以就请我帮忙了。我们花了好大功夫才让魈来了璃月港，不过他并没有到港内来，而是在港外的山坡上。”

    荧跟林彦和优菈讲述了他们刚才经历的事情。

    魈作为仙人，他并不喜欢与凡人打交道，更不喜欢参加那些热闹的节日。

    这其中有两个原因，第一个原因是因为魈体内的业障，普通人如果和他接触太长时间的话，很有可能会被业障所污染。其实别说是人，就是魔物也会被业障污染，越是实力弱小的魔物被污染的可能性就越大。

    第二个原因，是魈没怎么跟凡人打过交道，所以他不知道该如何融入凡人的群体当中，加上仙人人均傲娇的性格，于是就演变成了现在这样。

    放眼璃月，估计也只有像甘雨和烟绯这种半仙才会生活在凡人的群体中吧。

    就在三人闲聊的时候，街道上的灯突然熄灭，原本明亮热闹的璃月港，在这一刻瞬间变得安静了下来。

    人群中偶尔会听到一些感到疑惑的呼声，林彦他们同样是不知道发生了什么事情。

    就在这时，屹立在平台上的明霄灯突然有了反应，随着麋鹿的身体逐渐被点亮，移霄导天真君居然【活】了过来。

    他的鹿蹄轻轻踩在没有任何支撑的空气上，每当他走出一步，空气中都会出现一种类似水流一样的波澜。

    随着移霄导天真君逐渐加快了步伐，他居然开始在空中飞舞。他先是飞得很高，然后又以一种极快的速度俯冲而下，并且穿梭在璃月的街道当中。

    当他穿过街道之后，原本熄灭的明灯再次亮起，世界恢复了光芒，天空中似乎还会隐约传来移霄导天真君的嘶鸣。

    在这一瞬间，无数霄灯从地面升起，就好似形成了一副逐渐升空的名画一样。

    林彦他们也没有干站着，拿出事先准备好的霄灯，用火柴将其点燃之后，便将其抛出，任由它缓缓升空。

    无数霄灯飞向远处的海面，就好似将整个世界都点亮了一般。随着它们逐渐远去，给人一种它们已经融入了星空的感觉。

    没有人会不为所动，就连林彦看着这一幕都忍不住动容。

    而另一边，移霄导天真君在围绕着璃月港奔跑了一整圈之后，便以极快的速度升到高空。

    随着一声爆炸响起，移霄导天真君的身体绽放出了一个巨大的烟花。

    人们的欢呼声在这一刻响起，海灯节的气氛也正式进入高潮，接下来，就是他们享受这美好的短暂时光的时候了。

    ......

