    第937章想死个人了

    而傅家这边，傅老大傅华，因为前次二房三房的人买凶去羞辱自己女儿的事，也彻底跟老爷子摊牌。

    面对老大拿来的十几页的证据，傅老爷子脸色都变了。想他英明一辈子，却在自己的后院一事上犯糊涂。

    续弦妻子是前妻的陪床护士，当年前妻生病，在疗养院住了一年，身边都是杨柳在忙前忙后，以至于他认为这个女人是个可靠的，服侍人的活都能做好，又是前妻的老乡，想她定然也能照顾好前妻留下的孩子。

    本着这个想法，老爷子傅兴这才在前妻过世后半年，把当初的护士杨柳娶进门。

    进门后，在他眼里，前妻对大儿子照顾得无微不至，这让他也放下了戒心，想着好好待杨柳，于是杨柳接连给他生了两个儿子。

    只是没想到，续弦生的儿子，是这么的不堪，二房的傅老二娶妻江梅，生下四个儿子，让傅家一度人丁兴旺，他以为以后傅家定当被子孙发扬光大，就连傅老三，也生了一儿一女。

    可现在看看，不管是老二还是老三，全家人做的事情简直令人不齿，他实在没想到这是他傅家儿孙能够做出来的事。

    欺负大院里没有父母的孩子，在学校为个女生争风吃醋，打着傅家的名号欺负女学生，更是因此还沾上了人命，老爷子眼睛红红，他没想到他为国忠心耿耿一辈子，儿孙却把这一切都给毁了。

    看着老父亲仿佛一下子老了十岁的样子，傅华也有些不忍，但这不是他妥协的理由，为了儿子留下的唯一孩子能平安长大，他也不可能妥协。

    “父亲，分家吧？”

    二房三房的人一时错愕，怎么也没想到最先提出分家的是他们的大哥。

    这个大哥虽然跟他们只是同父异母，但多年来对他们的照顾，比其他家亲的还好。

    否则就他们的本事，哪里能过如今的逍遥日子？

    当然，这是聪明人的想法，至于二房三房大部分人，却是暗自窃喜。

    凭什么他们一直被大房压着？

    如今正是他们扬眉吐气翻身做主的大好机会，当然得同意了。

    于是二房三房的孙子孙女们，立马举手表示同意。

    傅老三傅老二却是暗自叹息，后代们到底年轻了，跟从前的他一样，可也不想想，离开大房，他们屁都不是。

    他们也是吃多了盐巴，终于明白这个道理，只是上次的事，的确触碰到了大哥的底线，现在就是他们跪下来求大哥，他也不会同意，所以，何必在子孙们面前丢这个脸呢？

    其实，到了这个份上，分家是唯一的出路。

    傅老爷子不知道害好，如今知道了二房三房以及自己妻子所做的事，根本就不想多说，因为他知道，从一开始娶这个妻子那一天，他就错了。

    都说坏妻坏三代，的确不假，二房三房都烂成这样了，何必把大房给拖下水？

    所以，老爷子纵使诸多不愿，还是理智的果断分家。

    只是分家又遭到二房三房的不满。

    原因无非是觉得分的不合理。

    可老爷子雷霆手段：“这些都是大房自己挣的家业，跟你们有什么关系？知足吧，大房养了你们几十年，别再吸他们的血了，有种自己出去挣去。”

    最后，无论二房三房如何闹，老爷子也坚持他的分发，别以为他不知道，二房三房都有嗜赌成性的人，现在就算分座金山给他们，很快也要被败光，不如让大房一房独自美丽。

    不得不说，老爷子始终是老爷子。

    傅家分了家，傅华立马给女儿筹办起了婚礼，家里一下子热闹起来。

    ******

    靳逸这边，终于也忙完了，一帮手下吵着嚷着让他请客。

    靳逸没有拒绝，不过，让风拿了卡带他们去，反正有他在，大家也拘束，反而玩不开，何必呢？

    他现在要回去陪老婆，都五天没见老婆了，实在想念得紧。

    安伊伊也没想到靳逸会在这个时候回来，她正在洗澡间里泡澡，自从她怀孕后，安青竹担心她滑倒，就给她定制了一个木头的浴缸，这样躺在里边安全许多，他们不用再提心吊胆的。

    泡了几次，安伊伊觉得这对于挺着个肚子的她来说，实在太贴心了，自然是喜欢的。

    这几天她忙做手术，忙得腰都直不起来，如今正好放松放松。

    只是放松着，大概是太舒服了，人竟然睡着了过去。

    靳逸开门进来时，四处没找到自家媳妇，不过，浴室的灯亮着，靳逸一笑，全身的疲劳似乎都散了，媳妇应该是在穿衣服。

    “媳妇，我回来了。”

    可没听到回应，靳逸纳闷了，转身推开浴室的门，没有扑面而来的热气，唯有冷凝的水珠子从墙上滑落，而浴缸中，某小只睡得正香呢。

    靳逸三步并作两步上去，“唉！媳妇，咱醒醒，会生病的。”

    喊是喊不醒了，靳逸一通忙活，把人伺候到床上。

    就是想着自己的那点心思再次落空，得不到及时满足，一脸幽怨的盯着床上的人儿。

    睡着了的小丫头跟个婴儿似的，这让靳逸难以想象，不久的将来，小丫头就要给他生儿育女了，想着这真是一件神奇的事，想着想着，怨念也就散了，尤其脑海里想到一个穿公主裙的小粉娃张开双手朝他扑来，小嘴里喊着“爸爸”。

    这让靳逸浑身的疲劳瞬间全卸走了，嘴角挂起甜蜜蜜的笑。

    不过，半夜的时候，安伊伊还是没有逃脱魔抓，睡梦中的安伊伊迷迷糊糊的去推人，“别闹，再闹就滚地上去。”她知道是他回来了。

    得到老婆的回应，靳逸乐了，满心欢喜的就闹了起来。

    “丫头，想死我了，不是说了吗？满三个月就可以那啥了，这都四个月了，你老头我都憋坏了。”

    安伊伊瞬间清醒了。

    听听，这是人说的话吗？果然的，天神男人结婚后都会变得俗气。

    自己就是医生，知道轻重，想想有自己看着不会有事，便同意了。

    只是，憋了太久的人，一旦被解禁，就像是猛兽被放虎归山一样，其凶猛程度根本就不是她能控制的，好在这人还知道避开孩子，一夜闹腾，天亮的时候，这人心满意足的睡着了去，安伊伊也累得慌，不久后也同样睡了去。

    这一睡，醒来就是下午，夫妻二人醒来后又闹腾了一会儿，安伊伊这才终于把人给推开，很是愤恨的瞪某人。

    “你，你就不能节制点儿？”

    靳逸很是无辜，天知道他有多节制了，要不是怕伤到孩子，他还能来八百遍。

    但面对媳妇的怨念，除了哄还是哄。

    “媳妇，你要怎么罚都随你，求媳妇别生气。”

    这么轻易就跪，也让安伊伊的怨气消散了，说来说去她也不是真舍得怨他，这人身体到底是比别人强实了些，别看身形清隽消瘦，跟胖没半点关系，实际上脱了衣服就能看到令人惊艳的身材，简直好到让人害羞，再加上一张绝色的容颜，更是诱人得很，难怪人家说真正长的好看的男人都去当兵了。

    这话其实是有依据的。

    等二人起来洗漱完毕换了一身衣服，这才出来，幸好家里没其他人。

    但也因此显得冷清无比。

    她有些怀念安家了，那里是永远的烟火气。

    “对了，风昨天上南山走访，顺道去看了奶奶，老人家生病了。”

    听到奶奶生病了，安伊伊一下子提起了心，实在是两位老人都老了，连感冒一个照顾不好都有可能引发大病出来。

    “现在怎么样？有没有请医生给她看过？”

    靳逸知道小丫头其实很在意这个奶奶，或许最初因为两位老人的一些原因，没有及时出现，让安青竹夫妻以及几个哥哥遭安老太及其子女的欺负，是有怨言的，但随着时间的推移，以及两位老人日渐老去，那些东西又都变得不重要了，反倒是现目前的人需要珍惜。

    小丫头或许就是想到这儿，这两年来是越发在意两位老人，想着在他们有生之年，好好侍奉。

    小丫头的心情，靳逸可以理解。

    “放心，风连夜下山带了当地的一个老医生上山，那老医生也是位名医，只是退休后就跟老伴回村里住了，风跟当地打听了后就求到面前，好在人家一看风穿的迷彩衣服，知道他的身份，很给面子的连夜上山，也幸好看的及时，老太太的高烧及时退下，并没有引发别的病症，但据老医生查看，奶奶是因为腿关节风湿发炎引起的发烧。”

    听靳逸这么一说，安伊伊明白了。

    前几天山上下雨，阴了好几天，再加上在山上，越发需要保暖好，一个不注意就容易引发风湿痛。

    安伊伊想了想，“逸哥，我还想上趟上。”

    得在她身体还在灵活的时候，把爷奶的陈年旧疾给控制住，否则一旦发作，后果不堪设想。

    “嗯，我也是这么想的。对了，你之前需要的两味药，我给你找到了。是在银三角那边，正好抓获一个非法猎杀野生动物的团伙，进村收集证据的时候，一个村民家门前晾晒的药材，正是你画给我的图，也就被我买了下来，回头拿过来给你认认，看是不是。”

    “逸哥，你简直就是我的及时雨，太好了。

    有那个药我就可以配制出一种专门针对爷奶身体病症，算是对症下药的一种兼具保健的药，这简直就是爷奶的福音。逸哥，你太好了！”

    “啪！”毫无预兆的，某人就来个亲亲，可把靳逸美死了。

    “那现在要不要去？”

    安伊伊摇头，“现在不去，我饿了，等吃完饭，晚饭去师父那边吃，我好久没去看他了。”

    靳逸听媳妇的。

    “那媳妇，你好生坐歇着，我去厨房看看有什么食材，做点你喜欢吃的。”

    “嗯嗯，逸哥，你真好！”

    “知道我好就要多爱我一点，懂？”

    安伊伊：“……”忘了这人脸皮变厚了，还学会趁机给自己讨要好处了。

    不过，承诺谁不会，安伊伊果断点头，“当然了，我最爱逸哥了。”

    靳逸也不在意小骗子的敷衍，揉了一把小丫头的脑袋，径直去厨房了。

    靳逸去厨房，安伊伊就翻看手机，有几十通未接来电，还有一百多条短信。

    安伊伊重点看研究院和医院这边，的其他的她粗粗浏览，并不放在心上，关注点都在这两块上，仔细的看完，一一的回复完，厨房也飘出阵阵饭菜香味，很是引人嘴馋。

    “逸哥，你做了什么好吃的，真香！”

    “放心，都是你爱吃的。莲藕肉丸子汤、蒜蓉红笕菜、糖醋排骨、鱼香肉丝、葱爆猪肝、清蒸鲫鱼。就这些。”

    “不是吧？就我两个人，你做这么多？吃得完吗？”

    “不怕，吃得完，我每份的量都少，你怀着孩子，得多吃些品种，保证营养摄入。”

    这些都是他在孕妇书上看到的，想着应该没错。

    听到他说分量少，安伊伊也就没说什么，可等靳逸把菜都端出来摆桌上时，安伊伊实在忍不住了。

    “逸哥，这就是你说的量少？”

    可某人面不改色：“是好啊！快吃，媳妇，先喝汤。”靳逸体贴的先帮媳妇舀了小半碗汤过去。

    汤到面前，安伊伊才发现自己实在饿极，顾不上说话了，低头就是吃。

    结果就是，那么多饭菜，竟然被他们二人吃光光了。

    靳逸很满意盘光光的成果，对于动手的人来说，这是一种认可，即便三分之二的菜都进了他的肚子里。

    “逸哥，撑死我了！不过，你的厨艺是真的好，跟吴婶比起来也不逊色哦！”

    “媳妇喜欢就好！”

    靳逸嘴角微勾，知道自家小丫头爱吃，他当然时刻精进自己的厨艺了。

    但这种事，他是不会说的。

    靳逸收拾好厨房，就带着安伊伊到大院外的公园转了转，消消食。

    “逸哥，那里新开了一家超市啊！要不咱们去看看？”

    反正也没事，靳逸自然乐意陪媳妇天涯海角转。

    超市今天果然是第一天开业，听说早上人特别多，人山人海，现在比起早上人少了不少，但还是多。

    靳逸拉着安伊伊走人少的区域。

    (本章完)

