    605、立威与反立威

    吕布答应了刘浩的邀猎，也是风风火火，出行十分烧包，可苦了凯多，被吕布当成坐骑不说，还要载着一群人出游。

    别人不知道，卡普和战国看了这样的场景，心里都在落泪，堂堂四皇之一，沦落到如此地步，还不如死了算了。

    刘浩却知道，凯多被吕布揍晕之后，栓上符文铁链，就和被驯服的马匹没什么不同，而且被栓的越久，潜移默化就越强，到了最后，失去自我是迟早的事。

    这种符文锁链，在三国世界，本就是研发出来针对野性十足的妖兽，凯多好死不死的化作牛角龙晃荡，遇到吕布，也是他倒了八辈子大霉。

    “哎？那真是四皇凯多？”

    路飞神经超大，一听说这事，就拉着卡普问了起来。

    “砰……”

    卡普大为恼怒，刚刚心里升起的悲凉感还没体会舒服，就被孙子打断，毫不客气给了路飞一拳。

    “痛痛痛……”

    “你现在连凯多都打不赢，再不赶紧修炼，凯多的下场日后就是你的下场！”

    卡普难得的劝导一下路飞，他自己如今也触摸到圣阶瓶颈，而且越来越松动，过不多久，就能踏入圣阶，暂且的自保没问题。

    自己孙子，踏入九阶，按理来说，也该满意了，今天看到凯多的遭遇，红果果的告诉他，诸天世界将会降临地球，别说九阶? 就是圣阶也不定能够安稳? 他也有些着急起来。

    “爷爷，你放心吧? 我可是要成为海贼王的男人！”

    卡普这一次没有再砸路飞? 时代变了，管自己孙子要成为什么样的男人? 够强才行，有个目标? 就不会懈怠? 也才能让他安心。

    站在旁边的战国瞄了卡普一眼，没有说话，三观这些年被一次次重塑，现在的他? 早就不再是当初那个一心为海军赴死的战国。

    如今的战国? 更多的是想要和卡普一起维护东海的繁荣稳定，局面小了，但快快乐了无数倍，也更清楚自己在做的事情更具意义。

    天空之中，刘浩骑着黑蛟王靠上吕布? 二人遥遥点头算了打过招呼，黑蛟王身形千米? 丝毫不下于凯多大小，这段时间? 更是在刘浩的培养下提升不少，蛟龙之姿越发形似? 加上阶位和凯多相比也丝毫不落? 让吕布原本烧包的心也郁闷不小。

    他看得清楚? 刘浩根本没有针对黑蛟王控制，典型的收服，忠心耿耿那种，这一比较，也让吕布生出其他心思。

    “爸爸，它们来了！”

    高空，一颗龙头探下，光这颗龙头大小，就超过凯多体型，让吕布看直了眼，身体有些蠢蠢欲动。

    “小龙儿，先下来，等圣阶怪兽大军来临，你再出手！”

    “好的，爸爸！”

    流光一闪，小龙儿已经化作孩童模样，钻入刘浩怀中，搂着刘浩的脖子，疑惑的看着凯多的样子。

    凯多，本是巨人一族，吃了恶魔果实牛角蛟龙形态，被巨人族逐出族群，刘浩低声和小龙儿解释一番，小龙儿对凯多也失去了兴趣。

    “爸爸，我不喜欢他！”

    刘浩扫了凯多头颅顶端吕布一眼，那双眼睛也让刘浩很不爽，那种红果果的占有欲，也让刘浩发现小龙儿作为‘神龙’必然会受到更多强者的觊觎，这让他心中产生一股紧迫感，转头看着小龙儿若有所思起来。

    至于吕布，刘浩还真不是小看他，小龙儿可不是看着好看而已，战斗力绝不下于刘浩，作为‘神龙’，小龙儿自带的传承连万分之一都没有打开，可即使如此，对上吕布也丝毫不落，真以为小龙儿好欺负，绝对连死都不知道怎么死。

    作为海龙王，小龙儿已经将周边海域征服，抬手一呼，亿万海族妖兽翻滚之下，别说新西兰花国，就是澳洲大陆，也能淹没，驱使大海之力，可以将新西兰花国整个沉浸在大海之中，到时候看你怎么打。

    在地球还没有圣阶之上的修士之前，刘浩根本不担心小龙儿的安全问题。

    许是发现自己方才情绪不对，吕布也收敛许多，正好一头圣阶妖兽带着队伍来临，他脚下朝着凯多微微一踩，凯多就明白主人心意，盘旋着身体，朝着那圣阶怪兽飞去。

    站在凯多头顶的吕布周身气势猛然升起，猩红色的光柱冲天而起，散发出的杀气，让战场上等待怪兽抵达的人群微微骚动起来，总感觉浑身不得劲。

    刘浩见此，虚空刻画一道符篆，符篆化作光点，瞬间铺开，将整个战场笼罩起来，这是一张安神符篆，不仅能够让心跳平复下来，还能让被覆盖着冷静许多，它不会增加一个人的战斗力，但有着这张符篆的加持下，往往能发挥出百分之百，甚至百分之一百二的战斗力。

    符篆化出无数光点，给战场上每一个人和妖兽都点亮一颗，瞬息就将嗡嗡声安抚，再看向杀气滔天的吕布，也没了方才的恐惧，反而以一种欣赏的眼光看向对方。

    这一幕，被吕布带来的张辽看在眼里，心中一紧。

    吕布征战，杀气一直是威慑力，面对敌人大军，杀气一出，敌人战斗力必然下降一个层次，虽然一直有各种方法提升士气，可持续下总是不如吕布的杀气外溢；

    这使得吕布带着大军厮杀总是能占据上风，跟着吕布身后的黑甲军就是最大的受益者，不仅不会受到吕布杀气的影响，还会得到杀气的加持，战旗相连之下，自身杀气和吕布溢出的杀气相合，面对敌人厮杀之时，也能有一丝压制的作用。

    刘浩轻描淡写将这份威慑力抹杀，张辽这才发现自己身处的不再是三国世界，在地球，或许有着众多对抗吕布杀气的方法，这代表着吕布大军厮杀的时候，很可能会反过来被敌人利用。

    张辽可不认为刘浩如此轻描淡写安抚军队，就没有可以反制的方法。

    另一边，吕布手中高举的方天画戟朝着那圣阶怪兽劈下，一道数千米红光闪过，如一根獠牙一般切开圣阶怪兽身体，从它头部开始，近半身体被吕布劈开，瞬息失去生命。

    吕布一击斩杀一头圣阶怪兽，也算达到了他今日的目的，来之前，陈宫对他就有所交代，一则，观察刘浩方面军队实力，另一个，则是展示自我，宣示自己的强大。

    “爸爸，我也找一把武器好不好？”

    “好啊，小龙儿是不是也想找一把方天画戟？”

    “爸爸，我感觉好像很适合我诶！”

    “没问题，爸爸让家里给你打造，小龙儿想要多大的方天画戟，如果是神龙形态之下拿着方天画戟，想打造可不简单！”

    小龙儿思考一番，抱着刘浩的脖子说道；

    “爸爸，要人形状态下使用就行，嘻嘻，嗯嗯，人形态使用最好！”

    刘浩笑笑，知道小龙儿人形状态下战斗力一直没有锻炼，小家伙现在感觉到了，也有了心思，这也正符合刘浩的想法。

    “行！爸爸帮你打造，是要小一些，还是要大一些的？”

    “爸爸，和他那把一样大就行！”

    “要这么大吗？”

    “嗯，正好！”

    刘浩笑笑没有否定，打造了再说，以小龙儿的力量，根本无碍，唯一担心的就是小龙儿的手掌太小，至于修炼戟法，罗濠就能教导，十八般武艺大成的罗濠，有什么不会的？

    更高级的戟法，就需要小龙儿自己去领悟，人类的戟法，并不一定适合小龙儿，以小龙儿的力量，更适合大开大合那种，什么灵巧派还是算了吧。

    “文远，这种怪兽肉食十分适合缎体修炼，你们的战利品可要收好了！”

    “多谢刘使君，只是……”

    “不碍事，你们记录下来即可，等到大战结束，收集之后，即可分配，不过，若是把怪兽打碎打烂了，就没办法了！”

    “多谢刘使君！”

    刘浩和张辽套交情，倒不是想挖角张辽，吕布未败未死，张辽背叛的可能性微乎其微，与其挖角张辽，还不如到三国世界找黄忠，这个点，黄忠招揽的可能性可是很大的。

    和张辽套交情，不过是在吕布阵营之内有个可以沟通的渠道，张辽的聪颖而不奸诈，正是最好的目标。

    吕布一击必杀，也吸引了更多的圣阶怪兽抵达，一次性来了近百圣阶怪兽，也给吕布带来不少压力，他厮杀万军，但万军之中，圣阶也同样寥寥无几，多半都是军士，军士的阶位对他而言，破防都难，可直面上百圣阶，他也不敢保证能够全身而退。

    刘浩的出手，让他压力更甚，三万米高度的实体圣兽白虎一爪之下，带走数十圣阶怪兽灵魂，这种斩杀方式，无视身体，直指灵魂，闻所未闻，他再自信的身体强悍度在圣兽白虎爪下，也毫无意义，由不得他不心惊。

    一爪之下，刘浩目的达成，也收了神通，将战场交给他人，自己虚坐虚空开始控场起来。

    有了吕布带领的几万人马，再加上这一次数量甚至比上次少些，战事倒是极为顺畅，也将来者一一斩落，不过两天时间，就开始分发战利品来，这期间，吃过了怪兽肉的吕布大军，一个个眼冒精光，刘浩相信，此后的日子，不需要刘浩邀请，吕布大军必然每次必到。

    这对龙国基地而言，倒也无碍，多了一个分食的，但安全性保障更大了，基地的长久，也能将这份被分食的损失弥补回来。

    目送吕布带着军队高高兴兴离开，刘浩招来了骆冰；

    “洛将军，等过几日，诸葛亮抵达，我会和他一起进入三国世界查看一番，两月左右才会返回一趟，这段时间，就需要你坐镇了！”

    “将军，是不是罗大家和小龙儿都会带去？诸葛小姐呢？”

    “罗濠和小龙儿这次也会一起去，至于诸葛果，就要看诸葛亮的意思了，不过，我想这一次，诸葛亮不带上诸葛果的机会更大一些！”

    “那就好，否则，我可要求助国内了，没有圣阶坐镇，总感觉虚的慌！”

    “国内的话……你问问国内状况，若是安定的话，道凡前辈来了最好，他年纪较大，怪兽肉对他或许更有益处，不能好事都给咱们占了！”

    “将军的意思，是让国内一些强者来轮换？”

    “对，就是这个道理，还有一点，你让国内派遣一个三国历史研究专家团队过来，等日后三国世界其他势力踏入地球，我们也能根据来者针对性的对接！”

    “是！将军！”

    骆冰心中暗暗惭愧，亏自己就在三国世界附近，居然连这个都没想到。

    “还有，让国内寻找一些造船业人才，制造木船最佳！”

    “将军不会想在三国世界开疆立业吧？”

    “想什么呢？我这次和诸葛亮，或许会有所动作！”

    “将军，这种事，有机会带我一个呗！”

    “看情况吧，澳洲基地的稳固是目前最重要的！”

    “嘿嘿，三国啊！”

    “别高兴太早，还有个事需要你沟通一下，让国内儒道百家得人都找几个，下一次，我会带着他们进入三国世界，儒道体系很适合三国，而且，也该给三国百姓开智了！”

    “将军放心，这事，我一定办得妥妥的！将军还有其他安排没有？”

    “还有一个事，我需要想想！”

    刘浩沉思一会，抬头看着静静等待的骆冰，开口说道；

    “三国世界不知道气候环境和地球龙国差异多少，等下次吧，你有机会，让国府征询一下袁院士！”

    “将军是想在三国推广高产作物？”

    “需要再看看，到底是炎黄子孙，不过，也需要和曹孟德聊一聊，也不知道现在的曹孟德脾气有没有上涨！”

    “曹操应该还没有统一北方吧？那他现在还比较低调才对！”

    “那样的话就最好了，他帐下圣阶不知多少，傲气十足也是可能的，猛将如云，谋士如雨啊，哈哈！”

    骆冰领命离去，刘浩花力量两天时间将基地大小事情安排完毕，等到诸葛亮抵达，一群人在黑蛟王的搭载下，朝着深渊通道而去。

