    张梦莹深吸了一口气。

    试图缓解一下自己，因为这个莫名其妙的舅舅产生的情绪。

    “真的没有想到有一天会变成这样，一切都是这该死的权利，金钱。”

    要是可以的话，张梦莹宁愿自己是一个一穷二白的什么都没有的人，普通人就已经能够过好它所羡慕的那种幸福的生活了，那她拿这么多钱呢？有什么用？

    这样的勾心斗角，胆战心惊的日子，虽然这不是第一次，不过这是最严重的一次，也是让他们家最为伤心的一次，因为对象就是自己从小就很喜欢的舅舅。

    这样的失落让任何人都受不了的。

    尤其是张梦莹他们家里，由于张梦莹从小就没有爸爸，而这个舅舅就恰好替代了爸爸这个角色，有很多事情都会让张梦莹觉得没有爸爸也无所谓，因为有这样一个舅舅他反倒觉得很幸福，

    现在呢，长大以后张梦莹进了公司，刚开始还没有什么，当妈妈说要让自己继承张家的所有权利的时候，自己这个舅舅就开始有些变化了，开始从工作上面针对，而且私底下还会出一些难题为难她，让总部的人觉得她这个人可能担当不了大任。

    这些都算是小事，最让她受不了的就是居然开始对自己的妈妈动手了，亲姐弟这样的关系都能够被金钱这样轻易的打败，张梦莹不知道自己还能够相信谁了。

    “你说难道群里真的有那么重要吗？为了全力居然可以伤害自己的至亲。”

    张梦莹像是在问自己，又像是在问林岳。

    “当然重要了，人一旦有了权力什么的事情，什么想要的东西得不到，一旦拥有权利，所有想要的东西都会招之即来挥之即去的。

    亲情的话看每个人的选择吧，有的人宁愿为了权力而抛弃亲情，而有的人呢？就会觉得亲情大过一切，就算有再多的权利，他也不会去破坏自己所珍惜的亲情的。”

    林岳很认真的在分析这个问题，因为他知道现在张梦莹需要的就是这样的回答。

    在这种时候他就只能够通过这样的方式来安慰张梦莹了。

    张梦莹点点头，这个回答十分中肯，但是她心里面又莫名的失落，原来世界上真的会有人会为了权利而伤害自己的至亲。

    张母这时候睁开眼睛。

    “莹莹给我倒杯水吧。”

    张梦莹一开始还没有反应过来，要不是林岳提醒她，她都没有意识到妈妈已经醒了，而且还让她倒一杯水。

    张梦莹意识到的时候赶紧去倒了一杯水，然后轻轻的喂给了张母。

    由于张母现在的情况真的很困难，只能够平躺着，因为周身全部都是仪器，还有各种的管子让他的行动十分不方便，所以张梦莹就只能够通过吸管让妈妈自己慢慢的吸允。

    这个过程十分的困难又十分艰辛，张梦莹忍不住就掉了眼泪。

    这样懦弱无能的感受，她还是第一次感受的。

    平时间什么都感觉可以做的，她现在居然帮不上忙，让妈妈自己喝水都只能够这样卑微的喝着。

    “妈妈，对不起，是我没有保护好你。”

    张梦莹哽咽着说。

    张母喝完水，然后笑着对张梦莹说。

    “傻孩子，你又在说什么傻话呢？这件事情又不是你做的，那个坏人，他早晚有一天会遭报应的，让我这么疼。不过等我好了，我就亲自去抓那个坏人，跟你什么关系都没有，你千万不要乱想啊！”

    张母的精神又回来了，所以她才会这样说。

    缓解一下张梦莹过于紧张的心情。

    “小岳，你家里面的人应该也在担心你了，这么久没回家你回去吧，这里有莹莹陪我就行了。”

    张母也知道现在骆家跟他们家简直就是水火不容的境地，虽然他们一直都没有过交集，不过这个骆老爷子听说也是一个十分古怪的人，当他对自己的女儿表示不屑的时候，她就已经把这个骆家列入黑名单了，也不想跟他们骆家有任何的打交道的机会。

    “没事的，反正我出来的时候已经跟他们打过招呼了，他们不会担心我的。

    现在如果只有玲玲一个人照顾你的话，我也比较担心她一个女孩子到时候受不了，有什么体力活我都可以做，我就在这里守着，你把你现在的伤势也比较重，需要有人在旁边时时刻刻的照顾，我跟莹莹两个人还可以轮换着休息一下，不然一个人身体怎么支撑的住啊？”

    林岳的每一句话都分析的十分有道理，张母也就不再说什么了。

    当时她对于这个小伙子十分满意，让他做自己的女婿的时候，她还挺胸有成竹的，但是没有想到这才过了多久？就已经发生了这么大的变化，原本以为一穷二白的小伙子居然是骆家遗落在外的接班人，她真的是眼光太独到了，随便一挑，居然就是大户人家的少爷。

    他们现在陷入了一片宁静，也不知道该说些什么，索性就自己个各怀心思的安静下来。

    而林岳那有继续了自己的游戏，现在知道他说什么他也说不出来。

    张梦莹也是克制着自己的情绪，尽力不让自己的情绪被妈妈发现。

    不过张母的眼睛那可是雪亮的，尤其是对于自己这个十分熟悉的女儿呐，怎么可能逃得过她的眼睛呢？

    “莹莹发生了什么事情呢？我感觉你的情绪怎么有些不对劲呢？”

    张母的眼神里面带着探究，虽然她不能够动物，不过看莹莹的表情变化，她也能够猜的出来，大概是发生了什么事情了吧？

    “没有发生什么事情呀，我就只是好奇公司怎么还不来人啊？”

    张梦莹赶紧收敛起自己的心思，然后转移了话题。

    “这下午都没有来过吗？我睡觉之后就没有来过了？”

    张母也是有些不敢相信，就不相信那些躲在暗处的人的作风啊。

    除非他们真的能够沉得住气。

    那这样的情况就默默的等在一旁，等到确定了她真的无药可救，快死的时候说不定才会蹦出来，这样的人往往就是最聪明的。

    张母叹了一口气，看来这个计划失败了。

    没有想到这些人都不怎么简单，要不然的话这些人早早就上钩了，怎么可能还等到他们去通知呢。

    “舅舅来过。”

    张梦莹不知道该怎么说，要是把这句话原话告诉妈妈的话，不知道妈妈的心情会怎么样，所以还是决定把这些话都藏在心里面，只是简单提一下就行了，等到妈妈恢复之后再说也不迟。

