    君宏城并没有忽视萧瑟舞脸上的失望与急切，顿时对自己的准儿媳也更加满意了。

    当初凌洵花了不少的力气才追到瑟舞，他心中也不肯定萧瑟舞究竟是因为帝家无望还是真的喜欢凌洵才答应订婚一事。

    现在看来，自己原先的担心是多余了，自家儿子还是很有魅力的。

    不论刚开始是因为什么原因在一起，至少现在萧瑟舞对凌洵一定是真心的。

    现如今的情况比起多年前被帝家压制的时候更让他觉得压抑，至少当初帝家一直都是平稳的状态，而不是如现在这般风头正盛。

    倘若萧瑟舞光明圣女之位并未被抢走，那现在的情况也不至于会落得这般地步，只可惜天不遂人愿，谁也没有预料到会出现这样的情况。

    “师父也在这里吗？”萧瑟舞出声询问道。

    君宏城指着后方道：“他在后边的院子里，你去拜访拜访吧。”

    萧瑟舞点头，当即快步向着后方走去。

    随着对仙域多了一些了解之后，她就愈发的想要了解仙域的新面目。

    仙域，光是这个名字就已经充满了无尽的吸引力。

    师父虽然没有抵达过真正的仙域，但去过渡仙域也算是半仙了，说不定经过了这次的事情之后，她能从师父口中了解到更多有关仙域的事情。

    当属于见到萧瑟舞时，他也没有半点惊讶，神色温淡而平静，“瑟舞，你来了。”

    “见过师父。”萧瑟舞恭敬地行了一礼。

    “看来，凌洵还没有回来。”

    舒羽眸光一扫，既然只有萧瑟舞一人前来，那就证明君凌洵还没有任何消息。

    萧瑟舞微微点头，“我想他应该是有什么事情耽误了，所以才没有回来吧。”

    听言，舒羽饶有深意地看了萧瑟舞一眼，道：“你是担心他根本不想回来吧？”

    此话一出，萧瑟舞表情顿时一变，迅速掠过了一抹慌张之后又强逼着自己冷静下来，声音中也多了一丝心虚，“师父，你这话是什么意思？”

    “夺舍，是不可能逆转的。”

    舒羽神色平静，从此次回来的修炼者口中听闻这个消息之后，他就已经知晓了真正的情况。

    既然青魔承认过夺舍，那就证明君凌洵早已经陨落，根本不存在夺回主动权的可能。

    他去过渡仙域，不同于上层界的修炼者很少接触夺舍，他对此则十分了解。

    在刚知道的时候他对于萧瑟舞的反应感到很不解，而后他细细思量之后也猜测到了几分她这么做的原因。

    最重要的是，此刻见到萧瑟舞的表情之后，他似乎更了解了一些。

    萧瑟舞神色慌张，目光不断的闪烁着，掌心也迅速渗出了汗水，她不自觉地低下了头，脑海中急速搜索着该如何将这一点给蒙混过去。

    这种事情哪怕她编得再天衣无缝，想要蒙骗君家主他们还有一些可能，可若是想要蒙骗师父，那的确是太过困难了。

    先前的她将一切想得都太过简单，完全将这一点给忘记了。

    倘若师父这会儿将这件事情给说出去，那么她该如何是好？

