    若是孟凡知道柳无双的想法，定然会嗤笑一声。

    前两条他认可，后一条他可就不认可了。

    他确实是从石殿中得到了宝物。

    只是这宝物对他来说很有用，但是对于柳无双根本没有任何的用处。

    他从石殿中得到的最为重要的东西便是那一场大梦。

    尽管是虚假的，但他依旧很开心。

    起码在假象中，爷爷外公，陆瑶、沈欣、祝夏夏他们过得很好，其余人也同样很好。

    这样便够了。

    这是他最为珍贵的。

    虽说来说九州大陆后，孟凡大部分的时间都在修炼，很少有时间去思念外公他们。

    但，很少有时间不代表不想。

    一人独处之时，难免会想起地球之事，只是因为他想完全是给自己徒增烦恼罢了，毕竟在思念也没有办法见到他们，亦没有办法见过他们，是以孟凡会想办法控制住这股思念。

    只是，这思念一点点累积，或许会成为他心里的魔障，目前看不出任何事情来。

    但往后走，或许会成为孟凡的很大一缺点。

    稍微中点幻术，说不定便会深陷其中。

    石殿中的幻境算是打破了他心里渐渐堆积的魔障，说不定外公他们就是这样的生活状态呢、说不定外公他们就静静地在地球上等待着他呢、思念到底是没有用的，他必须要抓紧时间修炼才是。

    只有不断地突破，以最快的速度找到地球天罚的原因，以最快的速度去往诸天万界解决他身体里面这个随时随地会爆炸的魔煞之心，他才能够重回地球，和最亲最爱之人过着平平淡淡的生活。

    孟凡深吸了一口气，心里的信念越发的坚定下来。

    这是孟凡从石殿中得到的最为珍贵的东西。

    除此之外便是《真武绝学》。

    《真武绝学》乃是炼体之术，男子女子都能够修炼，只是这种功法对于女子来说并不友好，也不雅观。

    就像是地球都市中，男人喜欢练肌肉，哪有什么女人练肌肉的啊！两者虽不同，但本质上却是差不多的兴致。

    要是柳无双知晓孟凡从石殿中得到的是《真武绝学》，定然不会在升出想要杀掉孟凡抢夺他在石殿中继承的传承一事。

    只可惜，柳无双不知道。

    同样，孟凡也不知道柳无双会有这般想法。

    不过杀气他是看出来的。

    不管柳无双究竟有什么目的，或许十个目的，或许一百个目的，孟凡反正是看不出来的，但有一点他看得明明白白，那就是柳无双想要除掉他！光是这一个目的，就注定柳无双和孟凡之间会有一场大战！一场不是我死便是他亡的大战！孟凡微微一笑，没有多说什么。

    这种情况他早就预见了。

    毕竟从一开始柳无双便针对他，一开始就没想着放过他。

    同样，他也是。

    孟凡环顾了下四周，见除了他和颜听萱还站在原地没有动弹之外，其余人早就站到了他们该站的位置上。

    孟凡也没在耽误，连忙站到自己的位置去。

    当所有人都站到自己的位置上后，古元明便开始呼唤其他长老也呆在自己应该去的位置上。

    除了接受醍醐灌顶之人外，其余人全都站到外面，大约隔了一米多的距离。

    “大哥哥，加油！”

    慕依依呆在距离孟凡不远的地方，嬉笑着给孟凡加油。

    孟凡摆摆手，回了个笑容后便静静地呆着。

    醍醐灌顶，说实话他是第一次经历，是什么样的感觉他也不知道。

    不过听颜听萱的意思是很爽，突然的孟凡有些期待起来。

    随着诸位长老站到自己的位置上。

    以古元明为中心开始释放灵力。

    灵河中的水咕噜咕噜的往上冒，好似有东西要从里面钻出来似的。

    孟凡有些惊讶。

    然而那东西还没有冒出来，古元明那边便猛咳一声，身体一下子弯了下去。

    “宗主！”

    众人见状，着急的呼唤了声。

    古元明摆摆手道：“无碍。”

    “宗主，这一次要不换师尊来吧。”

    颜听萱回头，看了古元明一眼，担忧的说道。

    古元明身体本就不是很好，尤其是这一次为了冲击天命境更是伤了根基。

    加上，宗主已经预见了自己的未来，又将一部分力量给了师尊。

    别人或许不知道，但她作为师尊的亲传弟子，这件事是完全知晓的。

    是以，颜听萱心里无比的担忧。

    古元明掩唇，点了点头：“罢了，舒兰既然已经是下一任宗主继承人了，这一次让舒兰来主持也无妨。”

    说罢，古元明便让出位置，让风舒兰呆在中间。

    中间之位，是需要付出最大力量的。

    如今风舒兰的实力倒也不弱，完成能够撑起来。

    更何况，撑起这个还是次要的，最主要的是要撑起偌大的玄天宗。

    让风舒兰从这里开始倒也无妨。

    古元明和风舒兰换了位置之后，众人在一起凝聚灵力，将所有灵力都汇聚在风舒兰的手上。

    随着风舒兰猛地一掷，灵河中的波浪就更大了。

    眼见着灵河波涛汹涌，一股又一股的灵水从灵河中凝聚起来。

    周遭所有人的呼吸都为之一紧。

    孟凡表示没有经历过，虽然期待但同样也好奇。

    对于周围的目光他注意了下，他发现除了他和慕依依之外，所有人的呼吸都很紧，在场的除了孟凡自己之外的九人是激动兴奋，而场外之位更多的则是羡慕。

    就在孟凡好奇之际，他又见分出来的十股灵水在快速蒸发！肉眼可见的蒸发掉。

    只剩下了灵气悬浮在半空中。

    孟凡见状，对醍醐灌顶四个字有些些许明白。

    这灵河中的灵水蕴含着极为醇厚的灵气，想来长老们所做的事情便是将这灵水也蒸发掉，留下最为纯粹的灵气打入弟子们的身体里面。

    不得不说，孟凡确实是猜对了。

    就在十股灵水全部蒸发完毕后，风舒兰便控制着手上的灵力让那些浓郁的灵气一点点的打入十位弟子的身体里面。

    醍醐灌顶这种事情相对于呆在灵河修炼来的进程更加的快！ 

