    刘老爷子左手触碰嘶哑咧嘴的丧尸，右手托着土豆，在刘危安的视线下，一颗全新的土豆慢慢形成，由小变大，最初黄豆大小，然后是青枣，接着犹如鸡蛋，最后和拳头差不多大，随即不再变化。刘老爷子把长出来的土豆放下，继续生长第二颗土豆，第三颗土豆，第四颗土豆……

    刘危安注意到，随着土豆的形成，丧尸的气息下降了不说，第二颗土豆形成的时候，气息下降的厉害，仿佛一个几天没有吃饭的人，虽然还在挣扎，但是力度和气焰明显弱下去了，当刘老爷子生出第八颗土豆的时候，丧尸的气息低到了零界点，死亡。

    这是刘危安头一次如此清晰地感受丧尸的生命由盛转衰，最后灭亡的过程。

    刘老爷子丝毫不以为奇，左手换成了第二具丧尸，如法炮制，前后差不多五分钟的时间，四只丧尸先后挂掉，而地上多了一堆的土豆，刘危安数了一下，29个土豆，平静一只丧尸能够长出9个土豆的样子。

    刘老爷子把之前拿出来的土豆收起来，气息有几分粗重，显然干着活，并非表面看着那么简单。

    “这就是你的能力？”刘危安拿起一颗土豆，土豆成土黄色，色泽莹润，表面没有泥巴，干干净净，大小重量和真正的土豆没有任何区别，他指甲稍稍用力戳破一点皮，露出里面的土豆肉，白色的，几秒钟之后，颜色慢慢变成米黄色。

    这是土豆肉和空气接触之后的氧化反应。

    “是，我没有战斗力，只能生出土豆出来。”刘老爷子说这话的时候颇有几分自豪。作为一个菜农，不用土地就能种土豆，这是多么了不起的事情，比最神奇的魔术师还要厉害，想想都很有成就感。

    “你一天能够变多少土豆出来？”刘危安的问题，让刘老爷子的自豪下降了几分。

    “120-150个土豆差不多，最多180个土豆。”

    “每只丧尸能够转化多少土豆？”

    “这个得看丧尸实力的高低，最高的十七八个土豆，最弱的两个土豆，一个土豆的也有。”

    刘危安点了点头，他已经猜到了这一点，现在只是确认一下，沉吟了一下，“一百多个土豆，但是你有一万多个人，这些土豆也不够吃吧？”

    “即使熬汤吃都不够，只能多加水。”刘老爷子脸上流露出几分惭愧，“这些老朋友跟着我，我却不能让他们吃饱，虽然他们都没有怪我，但是我还是感觉愧对他们。”

    “这不是你的错。”刘危安安慰了一句，“你变化出来的这些土豆，和真正的土豆有什么区别吗？我指的是吃了之后，有什么不同？”

    “这个，我也不知道。”刘老爷子脸上讪讪：“最初变出土豆来之后，因为是丧尸弄出来的，我也担心有问题，一直不敢吃，只是最后实在没粮食了，忍不住了才吃了一个，并没有发现什么问题，才慢慢给其他人吃，有没有变化我不是太注意，但是我保证，吃不死人

    ，不管是大人还是小孩，吃了我的土豆的人，都没有死人的。”

    “你的这个能力，只能是你手中的这一颗土豆吗？其他的土豆可以吗？”刘危安注意到，刘老爷子收回去的是之前拿出来的土豆。

    “这倒没有规定，随便哪颗土豆都可以。”刘老爷子道。

    “只能变化土豆吗？其他物品行不行？白菜？黄瓜？肉类？”

    “肉类我试过，不行，青菜的话我没有找到不知道成不成，我变化出来东西，必须有参照物，否则也不行，我试过绿豆，绿豆是可以的。”刘老爷子道。

    “我看你老吃的也不多，身体比较虚，如果多吃一点，身体养好一点，应该能够多变化一点土豆出来吧？”

    “应该可以。”刘老爷子犹豫了一会儿点头，因为他没试过，不是太确定。

    ……

    一个小时之后，刘危安和刘老爷子的谈话结束，放刘老爷子回去休息了，他叫人找尤梦寿过来，一个人看着窗外的虚空。

    末日出现有好有坏，坏的一面，自然是秩序崩溃，人命如草芥，好的一面，却是人类朝着更强之路的进化，力王、金属人、狼人、扛鼎力士、蝙蝠还有刘老爷子，都是受益者，这些千奇百怪的能力如果放到末日之前，那就是超人，一个个都是国宝。但是现在，也就是普通人。而普通人，则沦为了累赘。

    不过，刘老爷子的能力还是让他大开眼界，之前接触过的进化者，大部分都是攻击性的能力，刘老爷子的能力别具一格，说是防御都不算。倒像是明朝时期，沈万三的聚宝盆，丢一枚铜钱下去，就生出来一大盆铜钱，丢一枚金币下去，就生出一大盆金币，丢土豆就生土豆。

    他感觉，刘老爷子的能力才是进化道路的最准确的打开方式，变废为宝，同样是消灭丧尸，他的可以产生新的价值，其他人的能力不行，自能是破坏。于生产无益。

    “公子，你找我。”尤梦寿敲门而进。

    刘危安把刘老爷子的能力和他说了，尤梦寿也是啧啧称奇，他之前是混雇佣兵的，走南闯北，见过不少奇人异事，但是这样无中生有的能力也是第一次听说，大为有趣。

    “我想让你去调查一下，看看吃了这样的土豆，会不会产生不良的后果，普通人吃了和进化者吃了有没有不同，如果一切正常的话，以后我们也能吃上土豆了。”刘危安道。

    “是，我马上去。”尤梦寿不敢怠慢，迅速去办。他也很清楚这批土豆的价值。别看平安战队到现在都没有饿死人，但是他很清楚，饿肚子的人大把，普通人绝大部分还是吃不饱的，不能说吃不饱，能够吃半饱的都是少之又少，大部分人都是凭着一点食物吊着命，保持不死。

    平安战队情况稍微好一点，毕竟要战斗，必须保证食物摄入，但是分量也是严格控制的，谁都清楚，食物不多。

    食物紧缺，这是所有末世人都需要

    面临的问题，但是平安战队的人需要面临另外一个问题，除了大米，他们摄入的最多就是肉食，肉食能量高，能顶饿，这没什么问题，但是长期不吃蔬菜，对人体也是不利的，但是看不出来，时间一长，肯定会产生很多意想不到的问题。

    土豆的出现，将会缓解一下这方面的危机，当然，前提的土豆能食用，不会产生什么不良变化。

    刘老爷子带来的人有点多，一万多个，进化者普通人混在一起，一半以上的老弱病残，在乱世之中，带着如此之多的弱者，还能坚持这么久，简直就是一个奇迹。不过，这种情况肯定无法持久，现在应到了崩溃边缘，否则刘老爷子也不至于撂担子。

    第一集团必须改变，不过，第三集团和第二集团加起来的人都比如第一集团多，虽然有刘老爷子做好了思想工作，说了一大推投降的好处，但是正真操作起来，问题还是很多，不同的人，就有不同的意见，加上进化者的高要求，普通人心里的不平衡，还有一部分拖家带口之人，偏偏刘老爷子是无条件投降，刘危安不能对不听话的人用强，导致接洽工作艰难进行，一直到天亮时分才勉强搞定，平安战队的人都累的不行，感觉比和食人魔大战还要累。

    张长阳倒是精神奕奕，同样是一夜未睡，他处理这样的问题是一种享受，相比于和战士作战，他更喜欢敢这样的工作。

    尤梦寿带着调查结果回来了，脸上带着震惊。刘危安一目十行看了一遍结果，脸上同样浮起了震惊，如果结果无误的话，他们捡到了一个聚宝盆。

    调查结果显示，刘老爷子的一万多个队伍里面，进化者的数量是2856人，占比24%，这本没什么，毕竟刘老爷子人多，不管是第二集团还是第三集团，进化者的数量和比例都比这个高。但是第一集团有一点和其他两个集团不同的就是，第一集团的进化者有589人是加入第一集团之后产生进化的，占比20.62%。

    谁都知道，进化是一种突发性的偶然概率，概率小于一万分之一，是一个极为艰难的过程。这一点从第二集团和第三集团就能过看出，两者的进化者都是加入进来的，内部进化的也就寥寥数人，几乎可以忽略。

    平安战队情况稍微好一点，但是也是在吃了魔兽肉之后，进化的速度才稍微快一点点，如果说以前低于万分之一的话，现在差不多能够达到千分之二的程度，相当于多了20倍。第一集团的这个数据却是高达20%。

    尤梦寿看到这个数字的时候，几乎不敢相信自己的眼睛，他认真自己排查了所有的可能性，性别、地域、年龄、文化高地、姓氏，最后得出的结论是土豆。

    这些人吃了土豆才加速进化的。

    “公子，这个刘老爷子坚决要留下！”尤梦寿脸上的表情极为严肃，“如果他有其他的想法，宁愿杀了，也不能被其他人得去！”

    刘危安猛然扭头盯着他，半晌才缓缓开口：“他是我们的。”(https:)

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    <!--over-->

