    秦殇听着电话那边的忙音,整个人都傻了,他呆呆的在马路边坐了大半个小时,终于摇摇晃晃的站起身,到停车场去开了车,往公司去了。

    昨天晚上，他还曾经在总经理办公室里加班,今天到了顶层一看,却见里边已经换了主人,前后对比一下,也真是叫人唏嘘。

    属于他的东西都被人搬了出去，凄凉的呆在一个纸箱里，他曾经的秘书叉着腰，站在里边指手画脚：“那副画徐总不喜欢,记得拿下来，办公桌椅也换一套吧，对，明天就要收拾完……”

    这画面刺眼极了,秦殇不自觉的捏紧拳头，走进门去，说：“你们在干什么？”

    秘书之前敢挂他电话,就是做好了撕破脸的准备，这会儿又有了新老板，当然不会把旧的那个放在眼里。

    “秦先生，我在吩咐他们收拾办公室,”他说：“明天这个时候，徐总就要过来了。”

    “对了，您可能不知道，”秘书笑了笑，说：“徐总就是董事会新选出来的总经理。”

    为什么？！

    为什么连一天的时间都没有，所有的人和事都变得陌生了？！

    简直就像是一场噩梦！

    秦殇脸色煞白，瞪着他看了半天，才勉强道：“我甚至都没有出席这个所谓的股东大会，就被罢免了职务，这是不合法的任命，是无效的！”

    “不，是有效的。”秘书说：“您持有公司30%的股份，经过稀释之后，甚至达不到这个数字了，这并不能对董事局的决策产生决定性的影响，但支持徐总接任总经理的股东们，持有超过51%的股份，他们所做出的的决定，包括罢免你和任用徐总，都是合法有效的。”

    秦殇脸色乍青乍白，半天没说出话来，秘书见状，倒也有些同情他，劝道：“秦先生，其实局势没有你想象的那么坏，你仍然持有晨曦的股份，分红也不会少，看开点吧……”

    “晨曦是业界的新星，正蒸蒸日上，冷不丁被人收购，改成了辣条作坊，你还叫我看开点？！”

    秦殇忍无可忍，咆哮道：“换成是你，你看得开吗？！”

    秘书顶不喜欢他这副居高临下的姿态，从前靠他吃饭，也就忍了，这会儿都改投别门了，也就懒得敷衍下去。

    “我看得开啊，”他耸耸肩，说：“反正我就是个打工的，给谁干不是干？秦先生，你的私人物品我叫人帮着收拾出来了，如果没什么事，请你离开吧。”

    秦殇见多了他毕恭毕敬的神情，忽然变成这样，实在是不习惯。

    “好，很好，我记住你了，”他冷笑起来，目光森寒的看了秘书一眼，说：“咱们走着瞧！”

    秘书同样报以冷笑，摸出手机来，给保安打了电话：“顶层有位先生情绪十分激动，来几个人控制一下。”

    秦殇前不久刚被客户公司里的保安丢出去一次，实在是不想有第二次了，更别说他在这栋大楼里工作过，认识的人、见过的人都不在少数，真的被人撵鸡似的赶出去，哪里还能有脸见人。

    他忍下了这口窝囊气，搬着那个纸箱，低着头，灰溜溜的走了。

    秦殇回家的时候，秦绵绵正对着房间里苏博的照片出神。

    苏博了死在最好的年华里，年轻英俊，家世出众，面对她时那副温柔款款、饱含深情的样子，也永远的定格在了秦绵绵的心里。

    这些年来，她心里始终憋着一口气，恨苏家，恨陶家，恨陶菀，也恨苏夏，也只有见到儿子聪明，好好读书，慢慢的有了出息，心里的那口郁气才能稍微纾解几分。

    秦绵绵年轻的时候也是很漂亮的，只是这些年心理太过压抑，日子过得有些苦，人也清瘦下去，两家凹陷，颧骨凸起，眼皮耷拉下去，整个人都透着一股刻薄相。

    “怎么这么早就回来了？”听见开门的声音，她起身去看，见儿子满脸倦色的进门，眉头不觉拧个疙瘩：“公司的事情都忙完了吗？”

    家是最温暖的的港湾，但这个时候，面对着母亲，秦殇心里却只觉得压力重重。

    “公司出了点事，”他言简意赅道：“我回来歇歇。”

    “那么小一家公司你都管不好，将来怎么管理苏家的企业？”秦绵绵皱着眉，有些不满的道：“不是妈妈逼你，只是你还有很长的路要走，达成目的之前，绝对不容松懈！”

    秦殇笑的勉强：“妈，你放心吧，我绝对不会懈怠的，属于我的东西，我会亲手拿回来。”

    秦绵绵脸色终于好看了点：“这才是妈妈的好儿子。”

    秦殇又说了几句话，把母亲敷衍走之后，才回到自己的房间，满心疲惫的躺到了床上。

    怎么会这样呢？

    怎么能这样！

    蒸蒸日上的企业被人收购，改成了辣条作坊，这种荒诞到近似于天方夜谭的事情，居然发生在了他的身上。

    苏家。

    苏家为什么要这么做？

    是苏夏授意的，还是别的什么人想要针对他？

    这到底是怎么回事？

    问题一个接一个，几乎要把秦殇的脑袋挤爆，他发泄似的把枕头丢开，狠狠揪着自己的头发，到最后，却近乎绝望的发现，唯一的破局之法，还是在苏夏身上。

    他千辛万苦，百般筹谋的事情，都比不上她一句话来的有分量。

    凭什么？！

    明明他才是苏家的长子，才是应该继承一切的人！

    短暂的仇恨与愤懑过去，秦殇收拾好心情，忍着屈辱，重新拨打了苏夏的电话号码。

    燕琅挎lv包，踩着高跟鞋走到chanel店面里，接过店员递来的香槟时，包里的手机响了起来。

    她摸出来看了一眼，就忍不住笑了，在枯燥的买买买之余，有人能逗个乐子，其实也挺开心的。

    燕琅把电话接起来，说：“你还有事吗？如果我没记错的话，在我这里，你已经是过去式了。”

    秦殇心头一堵，却还是耐着性子，柔声说：“小夏，我不是想纠缠你，只是有些工作上的事情，想跟你协商。”

    “天哪，你是在跟我开玩笑吗？工作上的事情？”

    燕琅夸张的惊叹一声，说：“秦殇，麻烦你烧壶开水，对着照照自己的脸，好吗？你一个辣条工坊的小股东，身家撑死了五百万，我飞趟北极就没有了，你为什么觉得自己有资格跟我谈工作呢？麻烦你去找底下的负责人，亦或者是秘书、经理，以你的档次，没资格跟我接触。”

    “……”秦殇心头被戳了一刀，呼呼的往里灌着冷风，他深吸口气，才叫自己语调温柔如初：“小夏，你别这样。如果我有什么地方做得不对，请你告诉我，不要拿晨曦的前途来开玩笑，好吗？对于那家公司，我真的付出了很多心血。”

    他试图从公司的前景去劝说她：“晨曦是一家软件公司，已经逐渐步上轨道，从合作商到专业人员，都已经配备齐整，你忽然间改成辣条工坊，你知道要亏多少钱吗？做生意真的没有你想象的那么简单……”

    “我不怕啊，反正我有钱，不在乎，”燕琅无所谓道：“做人嘛，最重要的就是开心。”

    “……”秦殇几乎连笑容都没法再装下去了：“小夏，你不要这样，是我做错了什么吗？你只管说，我可以改的。”

    燕琅想了想，说：“你太瘦了，没法给我安全感。我不喜欢。”

    秦殇释然的笑了，哄她说：“我一直都在健身，还在练习柔道，一定能保护好你的。”

    “随你练得再好，难道能比得上我一年几千万聘请的保镖团队？”燕琅毫不留情的戳破了他微末的自尊心，说：“要不然，你去整容成奥特曼吧，我看迪迦就很不错……”

    “……”秦殇拼尽了所有的控制力，才在飚出脏话之前，抢先挂断了电话。

    还迪迦奥特曼，你怎么不叫我整成派大星？！

    燕琅听着手机传来的忙音，忍不住笑出了声，管家侍立在一边，看她似乎打完了电话，这才恭敬的问了一声：“是您的前男友纠缠不休吗？”

    燕琅拿起手边的高脚杯，喝了一口香槟，才点点头：“是他。”

    管家眉头拧个疙瘩，微微躬身，低声道：“小姐，需要找人做掉他吗？”

    燕琅：“……”

    “不用，”她心绪有些复杂的说：“留着逗个乐子，也挺好玩的。”

    管家彬彬有礼的笑了笑，说：“只要您高兴，怎么都好。”

    系统咬着小手绢，恨恨的道：“我也想有个这样的全能管家！！！”

    导购送了图册过来，燕琅随手翻了几页，却没见到什么特别中意的，她把图册合上，站起身道：“走吧。”

    管家有些诧异：“小姐，您没有看中的衣物、饰品吗？”

    燕琅摇了摇头。

    管家有些不满的皱起眉来，吩咐随从说：“把首席设计师换掉吧，他太不中用了。”

    燕琅：“……”

    她深吸口气，叫自己镇定一点，然后才回过身，指了指chanel的标志：“他们家的首席设计师，也归我们管吗？”

    “收购的公司太多，您都记不过来了，”管家慈爱的看着她，说：“要不然，就叫他们改个容易记的名字——以您的名字来命名，怎么样？”

    “不了不了，”燕琅赶忙摆了摆手：“chanel就挺好的！”

    “还有，”她说：“就别换人了，衣物提包都挺好看的，只是我今天没什么心情，不怪别人。”

    “好的。”管家从善如流道：“那些包起来，送到家里去。”

    导购露出八颗牙的完美笑容：“包哪些？”

    管家的笑容同样完美无瑕：“全部。”

    系统酸成柠檬精，气呼呼道：“我真的要自闭了！”

    燕琅合上眼，情不自禁的叹息道：“这罪恶的金钱啊。”

    一行人回到苏家，厨房已经备好了晚餐，是以江湖河鲜为主料的淮扬菜，清炖蟹粉狮子头、文思豆腐、三套鸭、软兜长鱼、水晶肴肉、松鼠鳜鱼、梁溪脆鳝，配上精致的扬州小菜，实在叫人胃口大开。

    燕琅也是做过皇帝的人，但古代社会跟现代社会比起来，在享受上终究是有所差距的，有些赞叹的吃完饭，叫按摩师按摩过后，上楼去泡个澡，合眼睡了。

    苏家的宅子设在半山上，连公路都是自家修的，清晨醒来时，能听外山鸟清脆的鸣叫声。

    燕琅睡了个懒觉，睁开眼起床时，已经是八点十分，使女们推了衣架来供她挑选，她随意挑了一件，就有人去准备对应的珠宝配饰。

    燕琅倚在软枕上，有些困倦的打个哈欠，就听管家温和而慈祥的声音响起，一睁眼，果然见他正从门外走进来。

    “小姐，快醒醒，”管家督促道：“您该去花钱了。”

