    第659章

    “所以命运方舟的命运事件投影只是一个笑话？”

    陈墨心中暗暗想道。

    但是自从踏上命运方舟，他就隐隐感觉命运方舟最深处似乎有一个真实存在的命运事件投影，所以他肯定命运方舟有真正的命运事件投影，毕竟命运钥匙本身就能生成命运事件投影。

    买下一张短期船票，陈墨在命运方舟暂时住了下来。

    船舱内的命运事件投影都是假的，自然也就不会掉落东西。

    所有永恒在其中的收获，其实都是诸多造化生命自己拿出的资源进行补贴。

    如何接近命运钥匙，陈墨想不到任何办法。

    作为命运方舟的核心，命运钥匙必然是守护最严密的地方。

    纵然有原始命格替换身份，他只能替换永恒的身份，永恒有资格接近吗？

    有还是没有，总要调查一下再下定论。

    不过怎么调查，需要小心谋划。

    在命运方舟上，每一次他升起动用命运天书各种能力的念头都会感到危险。

    显而易见，命运方舟有办法察觉到命运天书。

    命运天书中唯一不受影响的就是遮蔽命运的力量，依靠遮蔽命运的力量，他能够短暂使用命运天书而不担心被发现，这个时间根据他的估算不会超过五秒钟。

    时间一天天过去，陈墨每天都会利用五秒钟动用命运魔镜。

    久而久之，命运魔镜已经窥探到很多船员的过往。

    命运方舟需要各种船员充当服务人员，造化生命不可能当船员，自然就只能永恒来上手了，命运方舟的船员可以说是虚空宇宙海无数永恒生命都羡慕嫉妒的职业。

    这些船员存在多年，多多少少应该知道一些外来永恒不知道的内幕。

    尤其是其中不少永恒都跟某个造化有很深的关系，要不然凭什么轮到祂们当船员。

    这样一天天侦查下来，陈墨渐渐发现一条线索。

    命运方舟，每隔一段时间会失踪一些永恒。

    起初不少人认为这些永恒是被暗害了，后来这些失踪的永恒有一些再次出现，其中甚至有人成为造化生命，这才渐渐流传出一个传闻。

    那就是命运方舟会召集在命运事件投影表现最好的永恒生命，进入一个特殊的命运事件投影。

    只要活着就能得到永久船票，甚至有机会得到成为造化的机缘。

    因为这个传闻，有一些对自己实力自信的船员，甚至放弃了船员的身份想要争夺成为造化的机缘，这个传闻就是这些争夺机缘失败的永恒传出来的。

    如果真是这样，陈墨怀疑这个特殊的命运事件投影就是船上唯一真的那一个。

    但是表现到什么程度，才有可能获取进入的资格？

    陈墨想了想，这个资格或许就是在虚假的命运事件投影中成功改变命运。

    打定主意，陈墨很快再次进入船舱区域的舱室。

    还是跟上一次一样，进入虚假的命运事件投影后立刻封闭记忆。

    前面的虚空裂缝，就是一个新出现的不稳定能量节点。

    因为不稳定，所以里面充斥虚空风暴，在里面找东西就跟大海捞针一样，“江生”的运气非常好，在其中找到了一样非常珍贵的造化资源，然而离开的时候被异族永恒堵门打劫。

    事情很简单，但是这么简单的事情怎么改变命运？

    他倒是可以将几个异族永恒全部杀掉，但是奈何江生根本不具备这个实力。

    改变既定命运简单，但是自然而然改变就不容易了。

    没有时间多想，陈墨周身风暴缠绕冲进虚空裂缝。

    进去没多久，虚空中出现一艘永恒星舰。

    永恒星舰消失，出现三个背后拖着一条红色肉柱的人形生命。

    不看如同尾巴一样的红色肉柱，看起来跟人类没有任何区别，下一刻其中一个浑身上下的毛发如同灯泡一样变亮，暗红色的光芒笼罩周围虚空。

    在这光芒下，“江生”出现在虚空再到进去的过程全部都被红光重现。

    “有人族永恒进去了……”

    “正好等着祂出来，我需要一个人族永恒的躯体当聘礼……”

    “正好我也需要，你我各自看本事抢，还有别用聘礼这种人类发明的词汇，我们只是寄生人类的脊椎汲取人类的智慧，并不是真的变成人类，否则也没必要留着一个尾巴提醒自己的身份……”

    “不用你说，你要和我抢就各凭本事……”

    “你们两个尽管抢好了，不过不管谁赢了别忘了我的好处……”

    “不会忘的，我们要顺藤摸瓜找到这个人族永恒背后的宇宙……”

    “呵呵！顺藤摸瓜也是人类发明的词汇……”

    “你们说的都是人话……”

    争争吵吵的永恒生命，已经将“江生”当做是砧板上的鱼肉。

    陈墨进入不稳定能量节点，依靠“江生”的风暴本源在能量风暴中如鱼得水，虽然“江生”是以风暴本源为主修，但是祂辅修的也有空间本源和速度本源。

    空间风暴中转来转去，几个月后陈墨终于找到命中注定的造化资源。

    按照正常剧情，这个时候“江生”就应该出去。

    然后被堵门围杀，“江生”被迫退回不稳定能量节点，依靠自身掀起空间风暴，引动不稳定能量节点的空间风暴，最终导致其中的空间风暴冲出来，最后趁乱逃走返回东龙宇宙。

    然后离开东龙宇宙，前往附近的宇宙打算将造化资源交换成能用的永恒资源。

    然而“江生”怎么都没想到，这三个异族永恒竟然能追踪到东龙宇宙。

    在“江生”的命运中，他要在哪一个部分改变命运？

    “就从现在开始好了……”

    陈墨捧着手中的造化资源。

    事实上这份资源，按照他的判断“江生”卖亏了。

    拳头大小的不朽混元石很容易辨认，但是据他所知，不朽混元石有非常低的可能内部包裹有其他东西，能被不朽混元石包裹的都是更珍贵的资源，“江生”手中这个就内藏乾坤。

    只不过“江生”根本没发现，他只是认识不朽混元石却不知道更多。

    毕竟不是所有永恒，都跟他一样有命运魔镜能通过了解不同永恒的过往见多识广。

    不朽混元石本身就很少见，基本都落在造化生命手里。

    少数落在永恒手里最后也都出售给造化，造化生命自然不会吃饱撑的告诉永恒不朽混元石价值不止于此，偶尔一些知道其中奥秘的永恒生命，自然也是藏着掖着，高价收购内有乾坤的不朽混元石闷声发大财。

    改变命运，就从让“江生”发现不朽混元石的价值开始。

