    那几棵被砍下来的树平放在帐篷周围，刚好把帐篷围起来，我们跨过树走近帐篷。＞八一中文 Ｗ≦ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “喂，有人吗？”大叔大声的问。

    我看着堆在帐篷外的东西，火堆上架着一口锅，锅里还在煮着粥，但是却不见一个人。

    大叔在帐篷里转一圈，我看着他问：“有人吗？”

    大叔摇头：“不过我现了好玩的东西。”

    说完，大叔转头看着谭志诚，他却躲开大叔的目光，很显然是对我们有所隐瞒。

    我看看谭志诚转头看着大叔问：“你现了什么？”

    “盗墓工具，这些人是来这里盗墓的。”大叔依然盯着谭志诚。

    “盗墓？”我惊讶的瞪大眼睛，转头看着周围，这里会有墓吗？

    谭志诚转头看着我们：“这里有墓只是传说，没人知道究竟有还是没有，具体在哪里更是没人知道，不过，盗墓的人依然络绎不绝，只是最后的结果都是一样，无一例外的全部消失不见，就和现在我们看到的情况一样尸骨无存！”

    我不由倒吸一口冷气：“这里有谁的墓？竟然能吸引这么多人？”

    谭志诚眼神迷茫，摇头说道：“不知道，不过听那些盗墓的说，是什么康熙时期一个富商的墓，据说那富商特别有钱，取了十个老婆，可就是没有孩子，财产家业后继无人，死后全部陪葬，据说，那富商富可敌国。”

    说完，谭志诚很是无奈的摇头苦笑。

    人为财死，鸟为食亡！

    每个盗墓的人都抱着侥幸心里，总想着死的人不会是自己，就算知道危险，也还是要硬着头皮闯一闯。

    我想了一会儿说道：“别管这事了，反正我们不是来盗墓的，还是继续走吧！”

    大叔和谭志诚都同意的点头，我们就继续前行，大叔似乎也是第一次来这里，所以我们只能靠谭志诚一个人。

    不过，问题来了！

    既然大叔是第一次来这里，那怎么会认识谭志诚呢？

    想到这里，我不由的放慢脚步，大叔肯定不会骗我，但是这又解释不清楚，我想了想还是决定问问：“大叔，你也是第一次来这里吗？”

    “不完全是第一次，之前来过，只是没进来，也是那个时候我认识的志诚。”

    原来是这样，我悬着的心也就放了下来，大叔的过去我不会追问，毕竟谁有属于自己的秘密。

    沙沙……

    突然的声音让我们立刻停下脚步，紧张的竖起耳朵听，但奇怪的是，我们一停下，那声音也不见了。

    大叔对我们使了个眼色，我们继续走，那声音就立刻又跟着响起来，不过，可以肯定的是，那声音绝对不是我们出来的。

    谭志诚突然惊恐的盯着地面，我随着他的目光看过去，心一下狂跳起来，在落叶的下面慢慢的钻出来一个小小的脑袋，之后就是一阵咯咯的婴儿笑声，那声音让我瞬间头皮麻，四肢僵硬。

    “咯咯……咯咯咯……”

    那婴儿钻出脑袋，他的头只有兵乓球大小，一张脸又皱又小，一看就是不足月的孩子，看着就让人心慌。

    谭志诚盯着那婴儿，脸部肌肉不停的抖动，咽喉上下滚动：“婴……婴尸，真的有婴尸？”

    “别慌！”大叔小心翼翼的从包里拿法器，而那原本一直盯着我的婴尸突然将头转向大叔，然后猛然的跳起来，直扑向大叔的脖子，目光凶狠恶毒，完全不是婴儿该有的干净纯洁的眼神。

    大叔伸手格挡，那婴尸张口就咬大叔的手臂，连忙拿出气剑刺过去，那婴尸却突然面向我，改变方向朝我飞过来，我想后退已经来不及，那婴尸一下子扑到我怀里，但应该来的被咬的疼痛却没有来，这突然的情况让我们所有人都愣住了，低头才现那婴尸竟然能老老实实的卷缩在我怀里，瞪着一双血红的眼睛看着我，虽然眼睛很可怕，但眼神却是干净的。

    我疑惑的看着大叔，想听他解释，但是大叔也是满脸不解，谭志诚更是完全乱了方寸，他可以对付野兽，却没办法对付这婴尸。

    大叔突然拍了下手说道：“我知道了，这婴儿定让是被堕胎打掉的孩子，而你生了两个鬼胎，在冥界就是鬼母，恐怕这婴尸是把你当成母亲了。”

    把我当成目前？

    我低头呆呆的看着怀里的婴尸，越看越心惊，这孩子只有大人手掌大小，少了右边的手臂和少半边身体，右腿也只有一半，看着很是恐怖。

    我心还没放下，转念一想，突然觉得不对，话还没说出口，那婴尸干净的眼神就突然变得恶毒仇恨，对着我的喉咙就咬，我立刻伸手一巴掌把它打出去，它在地上连着滚了好几圈才停下，噔的一下站起来，皱皱的小脸更加恐怖，一声声怪异的笑声从它嘴巴里传出来。

    这婴尸还没出生就被杀死，怨气比枉死的成年人还大，而且杀死它的正是它的妈妈，那它对妈妈一定恨之入骨，怎么可能会对我表示出友好，难怪刚才它就一直盯着我不放。

    好在大叔已经把对付婴尸的法器给拿了出来，这婴尸怨气虽然大，但我也是可以打败它的，只是看着它可怜的模样，我实在是下不去手。

    然而，还不等大叔动手，那婴尸的笑声更大更尖利了，同时，地面更是一阵晃动。

    “糟糕，快离开这里！”一阵都处于呆愣状态的谭志诚突然反应过来，转身拔腿就跑，我和大叔也是立刻跟上。

    但还是晚了，我们周围的地上突然涌出很多婴尸，模样和刚才那个婴尸都差不多，全部都是残缺不全的，而且这些婴尸有的甚至连头和脚都分不清，也有一些看着有六七个月，每个都对着我们出恐怖的笑声。

    “这……这怎么办？”谭志诚吓的话都说不清楚了。

    如果只是几个，还好对付，可现在少说也有四五十个，如果一起攻上来，我们肯定会吃亏。

    我们三人背靠背盯着面前的婴尸，而它们看我们恐惧的样子似乎很兴奋，一个个咯咯的笑着朝我们慢慢逼近，大叔立刻从背包里抓出一把糯米围着我们撒了一圈，那婴尸看到糯米立刻停止不动，脸上的表情却更加仇恨和恶毒。

    “有这些糯米在，他们暂时不敢攻上来，但是一旦这些糯米都被树叶掩埋，我们就危险了，所以必须想出解决的办法。”大叔紧张的说。

    谭志诚“咕嘟”的咽了口唾沫：“看来那些在山上消失的盗墓人都是被这些婴尸给吃了，以前我还不信，现在……不得不信！”

    我现在可没心情管他信还是不信，解决眼前的麻烦才最重要：“大叔，如果硬攻，你能对付多少？”

    “十几个没问题！”大叔很是自信的说，“如果给我时间布下阵法，困住它们都不是问题，可现在没时间！”

    我点点头：“好，你对付你能对付的，剩下的交给我，谭志诚，你待在糯米圈里不要出去！”

    说完，我就开始凝聚风球，现在可不是善心的时候，即便这些婴儿很可怜，可它们已经死了，而且还变成了婴尸，对它们心软就是对自己残忍。

    风球凝聚出来，我直接打出去，瞬间在最前面的几个婴尸就被打了出去，出一声声惨叫，听的我浑身不舒服，那些婴尸被打出去之后就直接躺在地上不会动了，而其余的立刻被我激怒，一个个吼叫着朝我扑上来，大叔急忙拿出桃木剑格挡！

    一瞬间，我们就缠斗在一起，这些婴尸虽然小，但实力却也不弱，没多久，我就有些撑不住了，刚一转身，猛然就怔住了！