    林轩突然出现，让屋子里的三人都非常惊讶。

    长门第一时间看向林轩，但是即便在轮回眼的探测下，林轩身上依旧覆盖着一层薄雾，令他看不穿，摸不透。

    小南则是马上想到林轩刚才所说的话语，一时之间有些后悔带香磷回到雨隐村。

    因为她这个决定，将雨隐村暴露在一个强者眼中，必然会生出麻烦。

    虽然他们两个心思各异，却都按兵不动，没有立刻动手。

    香磷经过短暂的惊讶，心里浮现出无限的惊喜。

    自从上次跟林轩分别之后，香磷内心可是非常想念他，现在终于又见到林轩，香磷的喜悦之情溢于颜表。

    香磷下意识迈开步伐，奔向林轩，香磷原本是被小南拉过来，靠近长门。

    见到香磷要离开，她想要抓紧香磷的手臂，不过小南很快就松手了，因为现在跟这名强者，并没有明确的敌对立场。

    但是看林轩的态度，似乎是想要保护香磷，一旦自己制止香磷，很有可能会发展成为敌人。

    所以小南才任由香磷离开，香磷笑嘻嘻的跑了过来。

    一段时间不见，香磷大胆了很多，靠近林轩的时候，两只眼睛盯着林轩的脸庞，好像天文学家对星空的无限仰望。

    林轩见到小南放香磷过来，心中满意的点点头。

    很多事情其实不用动用武力就能够解决，小南是个聪明人，不会平白无故树立敌人。

    香磷还想要继续说话，林轩摸了摸香磷的头发，然后往前走了几步，把香磷往他身后拉。

    “两位，有兴趣买一份藏宝图吗？”林轩微笑着说道。

    拥有轮回眼的长门，绝对是目前忍界当中最顶尖的强者。

    再加上他中二的思想，动不动就让世界感受痛苦，情绪一定非常不稳定，这不就是非常好的寻宝人。

    林轩的话语让长门、小南神情微动，在他们看来的强者，居然是一个卖藏宝图的商人。

    啪！

    林轩伸出右手打了一个响指，相关的信息，传入他们两人的脑海当中。

    身后的香磷因为已经拥有藏宝图，信息自动规避掉她。

    大量的信息让长门眼睛微微瞪大，他在雨隐村自认为是“神”，而小南则是他推出的“天使”。

    但眼下这个男人却告诉他，不是只有忍界这一个世界，还有诸天万界，而他只是这一个世界里面，自认为的“神”。

    一时之间巨大的落差，让长门感受到打击，不过他也是心性坚韧的人，很快就将心中那一抹失落感抹除。

    小南没有想那么多，只是感觉见识开阔了很多。

    林轩经过全新的更新换代，这一部分信息传递，有粗略介绍诸天万界其他世界的情况，让小南和长门都大开眼界。

    虽然只是粗略地介绍，但依旧让他们感觉非常的震撼。

    回过神来，长门突然间有点想要跟眼前这个男人战斗。

    他自认为是“神”，有很大一部分原因，就是因为轮回眼的存在，带给他极其强大的力量。

    但是现在眼前这个男人的出现，让他对自己的力量产生了怀疑。

    长门才想要跟林轩战斗一场，无论输赢与否，都会对自己的力量认知有一个极好的提升。

    “林轩……阁下。”长门犹豫了一下，还是决定用尊称。“如果我买藏宝图的话，你能跟我战斗一场吗？”

    长门的话语让小南都惊讶无比，从林轩出现到现在，展现出来的能力，虽然没有实质的破坏性力量，但依旧非常神秘与强大。

    如果真的像林轩所说的，他是跨越世界而来的旅行者，那么他的力量绝对是极其强大。

    跨越世界，这是小南想都没有想过的能力。

    长门的决定让小南感到惊讶，不过她没有开口阻止，小南一直以来都是如此，默默支持长门的决定。

    林轩脸上的微笑浓郁了几分，相比起长门带来的惊人收益，跟他打一场，代价实在是太微小了。

    他也不管长门的想法究竟如何，既然长门提出了这个条件，他肯定是欣然允许的。

    至于他能否打赢长门？

    还是考虑考虑，长门怎么能够突破他的重置之力吧。

    林轩点头，脸上的笑容不变，“当然可以，来到这个世界之后，还没有正式的战斗，我也想活动一下筋骨。”

    长门见到林轩同意，双手结印，下一瞬间，浮现一阵白烟。

    六个穿着黑底红云衣袍的男人出现在房间里面。

    六个男人的统一特点，就是身上都插着大大小小的黑棒，以及那双淡紫色的轮回眼。

    正是六道佩恩！

    为首的是长门的好友，天道佩恩，橙黄色的头发异常显眼，其他的五个佩恩站在后面，面目冷漠，眼瞳瞳力弥漫。

    长门制造的六道佩恩，各自拥有轮回眼的一部分能力，而他自己则是外道，拥有其他六道佩恩无法施展的能力。

    因为长门的腿被半藏的符爆阵灼伤双腿，再加上外道魔像抽取生命力，他几乎丧失了行动能力。

    长门一般都是用六道佩恩战斗。

    林轩看向长门，用手指了指周围，说道：“在这里打吗？”

    “嗯！”

    佩恩天道点头，瞬间向他冲来，速度之快，带起疾风烈烈，吹得黑袍啪啪作响。

    但是接下来的一幕，让所有人瞳孔剧缩，佩恩天道如同被回溯时间一般，慢慢回到原地。

    ‘重置之力！’

    在旁观者的眼中，就好像是影片被一帧一帧往回倒，在现实中看上去，异常震撼与诡异。

    而作为佩恩天道的操控者，长门更加了解刚才发生了什么。

    那种无可抵抗力量！

    在回溯的时候，长门尝试过抵抗，但无论这么操控，都无法阻挡佩恩天道回归原地。

    “怎么回事！？”长门有些无法相信这样结果。

    他以为能正面对战，却连林轩的身边都无法靠近。

    香磷眼睛亮晶晶的，见到林轩的伟力，她感觉非常开心。

    小南也没想到这样的局面，她想得更多。

    回溯不可怕，可怕的是林轩随心运用的姿态。

    林轩运用回溯能力，太轻松写意了，仿佛呼吸空气一般，不费吹灰之力。

    让小南感觉，一只蚂蚁拼尽全力前进，却被巨人轻轻吹一口气，吹回原地，让一切徒劳无功。

    这种轻松写意，让小南感觉与林轩有如天堑一般的差距！

    “这是一场碾压的战斗……”小南心中冒出来这个想法。

    ……

