    “如果你真的愿意和我切磋一下的话，那么我也是没有意见。”

    青火的脸上写满了兴奋，一副跃跃欲试的样子，狂魔是年轻一辈之中的第1人，这样的称号青火早就已经听过了。

    但是对此青火也并不福奇，他希望有朝一日能够跟狂魔大战一场，好好的分个高低。

    “看来今天这场战斗不会无聊了，上来就是青火和狂魔之间的战斗。”

    黑魔王这一次所带领的人并不参加年轻一辈的切磋，所以他也乐得清闲，抱着膀子摆出了一副看热闹的样子。

    用看热闹不嫌事儿大这句话，来形容黑魔王实在是再合适不过了。

    “狂魔这小子虽然是魔族中人，但行事作风倒是比较有侠义之气，他知道你应该不了解这样的战斗，所以怕你吃亏，想要提前让你看一下战斗的过程。”

    太上大长老的声音在陈友好的脑海之中回荡了起来，陈友好点了点头，他当然明白狂魔的意思。

    而此时狂魔和青火两个人站在了阵法的中间，这个阵法是为了保证里面的人员在战斗的时候不会波及到外面。

    “虽然你的名声和威望要比我大的多，但这一次赢的人一定是我。”

    青火手中拿着一双重锤，面对着狂魔，那张略带稚嫩的脸上确实写满了兴奋。

    狂魔微微的笑着笑，手中拿着一把折扇，看起来更像是一个儒雅的公子。

    “我给你三次进攻的机会，算是表达对妖族的尊重。”

    狂魔轻描淡写的一句话，让妖族的众人忍不住的想要破口大骂，但是老一辈的人却是无比的淡定，这已经不是狂魔第1次说出这样的话了。

    也正是因为他这狂傲的性格，所以才会获得狂魔的称号。

    不过狂魔狂傲也的确有这样的资本，自身的实力摆在那里鲜有人是他的对手。

    青火似乎并不想要在话语上面与狂魔有过多的争执，只见他挥动着手中的巨锤，用力劈华山的气势，向着狂魔直接砸了过去！    青火将手中的锤子高高举过头顶，而后直接向着狂魔的头部攻击了过去，面对着星火的攻击狂魔也并没有大意，虽然狂傲，但他却能够认真的面对每一名对手。

    只见在狂魔的头顶出现了一个光照，这个光照在巨锤的下落的时候，竟然直接抵挡住了对方的攻击。

    青火作为妖族更是牛头人一族，自身的力量是毋庸置疑的，可竟然被对方这样的一个屏障挡了下来，这样青火心中觉得愤怒。

    “狂魔你这有些太看不起人了。”

    青火话音刚落在它的周围，激起了漫天的尘土。

    只见青火的身影消失不见取而代之的是一头巨大的青牛，青火幻化出了自己的本体，向着狂魔直接冲了过去。

    “这家伙实在是太着急了，他还没有搞清楚狂魔的战斗方式如此去做，一定会吃大亏的。”

    站在一旁的陈友好微微的皱着皱眉头，他的心中已经判定出了这场战斗的输赢。

    果然在狂魔的身后出现了巨大的影子，这个影子便是上古巨魔的影子，之前陈友好曾经看到过狂魔使用这样的方式和自己对战。

    原本陈友好是打算采用硬碰硬进行一次对冲的，结果到最后却是以狂魔先行离开战场而告终。

    伴随着双方的碰撞，激起了漫天的尘土，强大的冲击力，甚至让地面都开始颤抖了起来。

    所有人都动用自己的神识力量，观看着擂台之中所发生的一切。

    当所有的尘土消失之后，只看见青火的本体倒在地上。

    一旁的狂魔则是站在那里，脸上露出了一丝微笑，对着青火点了点头，随后便离开了擂台。

    “看来这一次还是狂魔那个小子比较厉害。”

    玫瑰女王赞赏的笑了，笑魔族和妖族之间的关系算是比较暧昧，说是敌人彼此之间还比较亲密，可若说是亲密的话，也没有亲密到哪里去，总是保留有一些微妙的距离。

    “青火这小子是有些大意了，而且我们牛头人一族性格比较火爆，这样的战斗方法伤人也伤己。

    “    青牛笑了笑，并没有感觉到有任何的落寞，反而为青火和狂魔之间的战斗感到骄傲。

    “我想经过了这一次战斗之后，他的实力应该会提升一些，这小子的成就绝对不止于此，而且你们牛头人一族也出现过无冕之王，所以他绝对不会差到哪里去的。”

    说话的时候，玫瑰女王的手中出现了一朵花浇到了青牛的手里，青牛接过花来，感激的看了玫瑰女王一眼。

    “看来这一次你是不需要和他战斗了。”

    狂魔的声音在陈友好的脑海之中回荡了起来，陈友好看向狂魔，通过灵魂传音的方式回应的。

    “你为什么要这么帮我？

    咱们之间应该没有这么深的交情的。”

    “你这么说话可就有些太伤我的心了，不过我觉得你这家伙不错，值得深交，所以就帮你，而且牛头人一族和我之间有些过节，这一次也算是报了仇了，如果你不想欠我人情的话，你我二人大可以再打一场。”

    狂魔的心中一直希望能够跟陈友好再好好的打一次，只不过碍于这一次9门之间特殊的关系，所以才没有真正的去和陈友好发出邀请。

    “我会和你好好的大战一场的，但并不是现在。”

    陈友好仔细的思考过后，暂时拒绝了狂魔提出来的条件，狂魔也并没有在意，只是微微的笑了笑。

    “各位兄弟，既然开胃菜已经看完了，那么就请各位兄弟落座吧，我们好进行后面的一些活动，这一次召开九门大会也是因为之前出现的那强大的能量波动实不相瞒，面对着那种强大的威压，就算是我也是跪在地上一动不动。”

    魔道的掌门人如此简单直接的坦白，倒是出乎在场众人的意料，他们互相看了一眼点了点头。

    掌门人继续说道。

    “而且根据我们所得到的情报，这件事情可能与天通门有关。”

    

