    后山古井。

    唐南斋远远看见枝繁叶茂仿佛人畜无害的大槐树，面露忌惮。

    他跟裴凌进入祠堂一样，不等靠近，就远远扬声道明来意，着重强调自己受到伤害的话，血河剑将会认定此处乃是咒鬼。

    很快，红衣女子出现，冷冰冰的肃客：“主人请你进去说话。”

    主人？

    唐南斋心头微怔，这位血夫人，不是韩思古的道侣么？为何如今言辞态度，宛如奴婢？

    不过眼下他也没功夫关注这种小事，随血夫人一起步入井下。

    须臾，他出现在庭院之中，亦看到了不远处的韩思古。

    这位韩思古，跟刚刚在祠堂见到的那位，容貌虽然一般无二，气质却迥然不同。

    通身剑意凛然，剑修身份昭然若揭。

    唐南斋不由心头一跳：“难不成，这位才是本尊？”

    他迅速看了眼四周，发现裴凉所言的鲁绿蔷压根不见踪影，不禁又凛然了几分。

    虽然鲁绿蔷不在，未必是已经被害，但……谁知道呢？

    不管是韩思古本尊，还是咒鬼，都不是善茬。

    想到这里，唐南斋压下心头杂念，行礼之后，恭敬说道：“韩师兄，你的本命飞剑血河剑急于匡扶主人，却苦于咒鬼假冒，难以抉择。是以，命我前来，为其辨认师兄真身。”

    “我在路上思来想去，以血河剑对主人的熟悉，寻常之事，断然无法判断。”

    “唯独天道筑基之法，师兄当年得到这份机缘之后，一定苦思冥想良久，悉心钻研，对其无比熟悉。这一点，那咒鬼定然难以与师兄相提并论。”

    “不如师兄为我讲解一番天道筑基之法，好让我跟祠堂那位韩师兄所言，进行印证，如何？”

    管你们谁真谁假，反正能骗一句天道筑基之法是一句。

    不趁着现在有求于老子诓骗，难不成还指望你们事成之后守诺？

    唐南斋心里这么想着，却见韩思古微微皱眉，旋即不答反问：“你既然来了这边，自称郑荆山那小子，莫不是去了祠堂？”

    郑荆山？

    这不是内门兼桑一脉脉主么？

    唐南斋一呆，没想到裴凌如此大胆，连内门脉主都敢冒充。

    但转念想到裴凌那柄厌生刀，立刻意识到这位师弟跟郑荆山的关系，只怕比想象中还要深刻。

    他暗自记了下来，说道：“回师兄的话，正是如此。郑师弟为人狡猾，口齿伶俐，若师兄没有足够的凭证给我，恐怕我到时候在血河剑面前，分说不过他。”

    所以，为了说服你的本命飞剑，赶快教授我天道筑基之法！

    “……”韩思古闻言，微微眯眼，片刻之后，才淡淡说道，“你想套取天道筑基之法，这也无妨。”

    “我所得的这份天道筑基之法，一共需要经历三重劫难，方能成功。”

    “第一劫，是为心魔劫。”

    “圣宗弟子，这个没什么好说的。外门诸法阁的心魔拳，想必你不会陌生。”

    “以我之心性，很快就顺利通过。”

    “第二劫，则是本命劫。”

    “这一劫则是应在了我的本命飞剑上。”

    “好在血河没让我失望，经过一番波折，虽然与我分开，却也顺利渡过本命劫，且借助劫难，催生出剑灵。”

    “最后一劫，则为咒鬼劫。”

    “我主修剑道，本命飞剑血河便是我的道。”

    “七煞镇命，咒鬼争道，于我而言，咒鬼争的，便是血河。”

    “只要我能够成功收回血河，便是三劫共渡，瞬间完成天道筑基，道基天成！”

    “问题在于，血河初生之时，我与咒鬼已经开始了争道。它虽有灵智，却宛如一张白纸，天真懵懂，城府有限，只认得我的剑意。无法分辨我与咒鬼，谁是本尊。”

    “又因为七煞镇命之故，血河感应不到我与它之间的命魂联系。”

    唐南斋闻言不由面露疑惑之色：“韩师兄，可是我之前遇见血河，它明明记得初生之时，与师兄一同度过的许多岁月？如果它是在师兄开始筑基时才有灵智，怎会有那些记忆？”

    韩思古看了他一眼，平静道：“器峰的融灵之法，想必你也该有所耳闻？本命飞剑初生之时，因为亲手融灵的缘故，会有一丝微弱灵性，只是彼时全无意识，只凭借本能感应外界，偶尔才记下只字片语。”

    “只有在经历了本命劫之后，这丝灵性才得以蜕变，化身成真正的剑灵。”

    “而来自灵性时期的零碎片段，很容易受到蒙蔽与混淆，根本不足以判断出我的真身。”

    唐南斋若有所思的点了点头。

    “前三批的弟子，实力低微，人也蠢笨不堪。”韩思古又说道，“几乎人人都为咒鬼所惑，意图为其谋夺血河，我懒得跟他们啰嗦，直接送了他们一程。一直到上次，总算有一个聪明人，虽然最后还是抵挡不住咒鬼的惑心之术，然而看在他当初也算真心实意为我奔走的份上，我打开大阵，放了他一马。”

    “也就是说，如果我也为师兄你效劳的话，就算最后事不可为，师兄也愿意给我一条生路？”唐南斋心头沉了沉，说什么放贺翼一马，如果没有贺翼带伤回宗，怎么可能引来他们这些人。

    韩思古淡淡说道：“本来这次，我已经打算一个不留。只是你们之中，有一人神魂格外强大，竟然连噬魂鬼木都无可奈何，必能抵挡咒鬼蛊惑。所以我打算再给你们一次机会。”

    “算算时间，咒鬼想必已经开始对郑荆山下手了。”

    “以那小子的机变，咒鬼不出手也还罢了，一旦出手，他必定能够辨认出来。”

    “接下来，他但凡还想活命，就必须前来寻我求助。”

    “这整座山庄对我来说，如今唯一有价值的，便是血河。”

    “到时候你与他一起，前往荷池说服血河前来见我，明白么？”

    唐南斋心头剧震，倘若眼前这韩思古所言无虚，也就是说，从一开始，所有事情都在对方的算计之中！而且听对方现在的意思，真正对其有价值的，只有裴凌一个。

    他虽然是本次前来山庄的修士中实力最强者，在韩思古这位距离天道筑基已经半步之遥的天骄眼里，却也无足轻重。

    相比祠堂那位韩思古的强大与老奸巨猾，古井之下的韩思古，给他的感觉是霸道，深沉。

    那种一切尽在掌握、无人不为我所用的狂妄与自信，必须由一场场胜利、一次次成功才能够反复夯实、确定。没有身经百战、百战百胜的经历，单凭养尊处优颐指气使，绝对无法培养出这样的气度。

    很显然，眼前这个韩思古，才是本尊！

    唐南斋心念电转，忽然问：“韩师兄，如果咒鬼杀了郑荆山，那怎么办？”

