    院子中的光阳能路灯在黑暗中散发着昏暗的灯光。

    看着裴世彬这是要出去，总长夫人忍不住喊了一声：“世彬！”

    “外婆，我去战时指挥部。”裴世彬说道。

    末世后不管哪个基地，都有同样的规定，一旦基地遇袭警报声一响，所有没有当值的基地军与异能者们都要第一时间出去，不是去设立在基地大门口处的战时指挥部，就是到基地内各大关卡去。

    而像裴世彬这样的战力，自然是到第一战线的基地大门口去。

    其实这几天，如果不是裴世彬从早到晚都带队出基地清剿丧尸群，晚上需要充足的休息时间。

    他应该像其他中层将领那样，每隔个两三天轮班一次，到基地大门口的战时总指挥部去值班。

    只有像符总长这样的非基地军高层在形势不明朗之前，在遇袭警报声响之后，会呆在自己的家中，通过卫星视频掌控事态，发号施令。

    而符总长的这座小四合院，被文玉白用金系异能改造过了。不仅房子围墙和地板都坚固无比，连院子的上空也笼罩上了六级异兽也打不破透明的玻璃罩。

    这玻璃罩可不是传统意义上的玻璃罩，而是文玉白用金系异能凝结出来的，笼罩在院子上空并不影响光线。

    玻璃并不是金属，文玉白和裴世彬在亚尔维斯联盟签下“卖身契”之后，得到购买优等修炼功法的权限。

    文玉白购买了中阶金系异能术法后，才知道六级金系异能者能够凝结幻化的不仅仅是金属而已，还可以凝结其他物质，譬如玻璃。

    虽然文玉白还没有时间好好的修炼那一部新术法，但凝结玻璃的术法她仔细看了看，很快就能够运用了。

    所以如今这小四合院，已经成为一号基地最坚固的住所了。况且两边的厢房中还住着六个警卫员，裴世彬一出来，他们也都很警惕的从房间中出来了。

    当然这六个警卫员是被清理过了的，完全没有问题的。

    只要符总长夫妻俩人呆在这里不出去，裴世彬是很放心的。

    “世彬你自己要小心。”总长夫人不放心的叮嘱道。

    尽管知道外孙的能力非常强，但是对于长辈来说，在知道有危险来临的时候，永远都不可能放心的。

    总长夫人的话才一出口，刺耳的警报声划破了长空。

    “外公外婆你们俩人尽可能呆在家中。”裴世彬也忍不住说道。

    外公是一国之总长，他怎么行事轮不到自己指手画脚，但他忍不住想他老人家待在安全的地方，不要冒险外出。

    “放心。”符总长简洁的说道。

    听到外公这样说，裴世彬放心了一些，事态紧急他也顾不得多说什么了，跟总长夫人摆了摆手，大踏步的朝门口走去。

    裴世彬自己的两位副官都还在五号基地，一时半会赶不到一号基地，他准备等有空再到五号基地去接那两人。那两位都是符总长给他的人，他肯定要一直用着。

    副官不在身边，裴世彬的身手除了文玉白，以及那个被寄生虫兽控制住了的姜天衍以外，在水蓝星上再没有对手。

    因此他身边并没有警卫人员，这几天都是他自己一个人进出。

    出了小四合院，裴世彬取出军用吉普车坐了上去，朝基地大门口急驰而去。

    因为韦少将带着一半的基地军去支援三号基地还没有返回，一号基地的兵力缺乏，他得赶紧过去。

    随着刺耳的警报声响起，原本只有一两盏微弱灯光的街道上，光阳能路灯逐渐全部亮了起来。

    除了要赶去基地大门口，或者基地内每一处关卡的人以外。基地内的民众们房屋防御好的紧闭门窗，防御不好的赶紧躲到附近的安全屋中。

    虽然每个人都紧闭着嘴巴，尽量不发出声音，但是那种躁动还是令人很不安。

    因为小四合院是位于基地中央区域，裴世彬要到基地门口，尽管他因为异能完全可以预防车祸发生，就算在基地内他也敢将车速开到极速，但等他冲到基地大门口还是得花了十几分钟。

    越接近基地门口，街道上的灯光越发明亮，还有远远的就能够看到火系异能与火枪攻击时的光亮，让裴世彬清楚的看到好像黑幕一样蔓延过来的东西。

    那黑幕是由有两三个手掌大小的变异蝙蝠组成的，铺天盖地的朝基地内部涌过来，压向他的车。

    军用吉普车周围八百米内卷起了一股又一股的小旋风，这个范围内的变异蝙蝠无一不被卷入旋风之中，被抛出来之时已经完全没了生命气息。

    因此在军用吉普车开过的街道上，留下一路黑压压的变异蝙蝠尸体。

    裴世彬的车还是以原本的速度前进，他并没有直接进入指挥部中，而是继续开着车在街道上快速行驶，继续绞杀那些铺天盖地的变异蝙蝠。

    他的武力值比所有人的都高，尤其是在对抗变异飞行生物这方面，几千人加起来都不如他一人。

    而且现在变异蝙蝠已经飞入基地内了，在这种情形之下，他抓紧时间清除绞杀变异蝙蝠，比进入总指挥部中接受带领作战分队更重要。

    刚才裴世彬已经抽空向总指挥官报告了他的计划，得到了尽量清除飞到基地内部变异蝙蝠的指示。

    这一场战斗是没有惨叫声的，裴世彬这一路绞杀过去，但凡是被变异蝙蝠给围住的人类，不管是死的还是没有失去生命的，没有一个会发出惨叫声。

    裴世彬还亲眼看到好几一个0级或者一级的异能者，厮杀着变异蝙蝠，突然失去了反抗力量，呆呆的站在那里任凭变异蝙蝠群将他裹住。

    裴世彬及时将那些变异蝙蝠绞杀了，那些被变异蝙蝠裹住的人就算没死，也会陷入了昏迷之中。

    而有些距离比较远的遇难者，裴世彬过去救的时候，已经变成了一具好像完全风干了的尸体。

    还有那些躲在民宅之中的普通民众，竟然好像被勾了魂一样，自己打开了门走出来送死。

    虽然系统将文玉白描述变异蝙蝠的话原封不动的告诉了裴世彬，或许是在黑夜之中，又或许是他孤身一个人作战，他觉得这情景诡异仿佛进入了鬼域中。

    难怪文玉白说在第二世里，变异蝙蝠也被称为鬼蝠。

    不过裴世彬也没有太多的时间空想，他没有下车去救那些昏迷的人，只是将这些信息口述给总指挥部方面，让总指挥部派人过来救人。

