
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    血染大地，红褐色的地面再次被染红，那些原本逃跑或抱头尖叫的村民都惊呆了，像是完全不明白这支从天而降来拯救他们的军队为什么会出现，会为什么会救了他们，或者是根本没有反应过来他们有得救的可能。

    陈白起见由于军队的干涉，情势终于有了缓和，便放了一口气。

    局势得到全面控制，陈白起方行礼请求道：“主公，请允许属下一会儿上前对暴徒询问几句。”

    像这种辗压性的战局，根本引不起孟尝君丝毫情绪，他来此处纯粹是因为想看陈白起搞什么明堂，他斜了她一眼，嘴角翘起，不置可否。

    别人不知她身份，她倒是会顺杆子往上爬，还真当自个儿是他的门客，一个郎君？

    呵呵……

    他发现她真的十分大胆，从见她第一面起，她便一遍又一遍地刷新他心目中对她的定位。

    她当真不怕那群杀人不眨眼的凶徒？若她当真敢面对他们，他又有什么好阻止的呢？

    再说，他爱死了她这一副像那瘸腿少年一般的淡定从容的模样了。

    “主公，属下以为此暴徒恐与漕城内想刺杀你之人有关系。”陈白起低声补充一句。

    冯谖骑马在旁倒是耳尖，虽听到了两人低语对话，却只动了动眼皮，他老谋深算，此事孟尝君并没有让他掺和其中，他便也不会主动开口询问。

    而魏腌则早一步飞冲下车跑去前方与众士卒拼杀了，如今战车上便只剩下陈白起与孟尝君，另外剩下两个骑射兵保护，所以她方才开口。

    孟尝君懒懒地理了理风吹乱的前襟，下了战车，寻了一处，让扈从收拾好一块地，摆置好坐位便跟看戏一样悠闲地歇着：“一会儿来汇报。”

    这便是应肯了。

    孟尝君的队伍不像野军，他们训练有素，进退有序，骑兵布阵于左右射杀远程，卒兵则迅速在前方开路，直插入敌人腹部，开始剖腹刮肠。

    陈白起一看系统上村民的死亡率一时便停留在44？？？方安定了下来。

    由于孟尝君的加入，情况基本属于一面倒。

    剩下她需要选择的是赶走这群暴徒还是将其全部杀光，看着扶夷村这惨烈的画面，陈白起却是不愿意放过他们了，可她暂时还需要从他们口中得知更多的消息，所以还需留下一两个活口问话。

    战局很快便有了结果，暴徒一溃千里，有见情况不对想逃的，却被卫溪与莫荆两高手眼明手快地给逮抓了回来，留下两人，其余基本当场便给斩杀了。

    莫荆几下抓了一个像是领头的暴徒推过来，由卫溪接手，他则去接沛南山长等人过来。

    暴徒被卫溪反掰着手臂背在身后，一脚踢向他的膝盖，将他的身子压跪在地上，面向战车，孟尝君已下车，由随麾与冯谖簇拥着，而陈白起则单独站在车旁，暴徒使力挣扎却挣脱不掉身上的束缚，便恨恨地瞪着他们一行人。

    这时沛南山长他们亦一并走了过来。

    “说，尔等何人？”卫溪手上使劲，那领头暴徒身子呈一个扭曲的姿态，痛得嘴唇一下便煞白，额上汗液津津。

    “哼！”他忍着痛，从鼻子喷气。

    “嘴硬？”卫溪冷笑一声，正准备再次使刑时，却听到前方传来一道清冷却又透着一股子淡然温和的声音。

    “你……尔等莫不是蛮夷？”

    那暴徒蓦地抬头，目光像烫伤的野兽，既恨又惊地瞪着问话之人。

    卫溪亦看了过去，孟尝君、沛南山长，或者说，许多人都看向问话之人。

    而问话之人，自然是陈白起。

    方才她央求到了孟尝君的审问权，不少人听见了，这下倒是没有人来质问她这番越权的问话。

    她拿布蒙着脸，倒也不怕别人看了。

    虽然这群暴徒身上并没有明显的蛮夷特征，除了较一般人身材高大粗旷、五官稍硬体一些，但陈白起曾与一个山戎族的巨相处过，所以哪怕他们再伪装得像，她也有辨析的能力。

    但本只是疑问，却在暴徒的眼中得到了印证。

    沛南山长看了那人两眼：“此处中川不该会有蛮夷游动的踪……”

    陈白起没等沛南山长说话，便伸出一手，温和却不容拒绝道：“沛南山长，能容我先问几句吗？”

    沛南山长一愣，却并不恼怒，点了点头。

    但其它弟子却因为陈白起这种无礼的态度而怒了，但都被沛南山长阻下了。

    他想这个少年敢如此说话，必不会无的放矢。

    不知不觉，沛南山长倒是对陈白起有了些印象。

    “你们是哪一支部落的蛮夷，楼烦？林胡？还是……山戎？”陈白起走上前，语气一如平常般淡淡温和。

    暴徒浑身肌肉纠结地暴突而起，抿紧着嘴，挣脱不了卫溪看似随意却十足力道的禁锢后，神色倒是渐渐平静了下来，他粗着嗓子吼道：“老子听不懂你这小儿满嘴胡言！”

    纯正的齐国口音，并不属于蛮夷。

    周围人都听到了，不太信任地看了陈白起一眼。

    老实说，齐国不少人是没有真正见识过戎狄，只据闻他们身穿兽皮，以打猎为生，野化得十分严重，连语言都与中原不通，与眼下这群人并不符合。

    但陈白起却并不这样想，她垂下眼。

    ……竟是山戎。

    方才她随便试探的几个部落他都没有多大反应，唯有“山戎”时目光闪烁急定了一下。

    是巨所在的部落啊。

    陈白起的唇倏地抿了一下。

    但亦不一定与巨有关系，毕竟山戎族分布广，并不都是居住在同一个地界，地域离得远了，再加上这年代消息不容易互通，他们又仅是同一个祖宗群落罢了，若是不认识便也就也没关系了。

    这样跟自己说了一遍后，陈白起已恢复了神色，她耐心地笑了一下：“那我说一些你听得懂的话吧，为什么你们会来杀扶夷村的村民？”

    卫溪刚才问了，这暴徒却是硬气地哼了一声，没有回答，但陈白起重新问出这个问题，他却一脸豁出去地吼了：“这漕城富得流油，老子们从偏远地方逃难而来，着实饿得慌了，当然要下山来讨点吃的！”