    叶冷听到林冲的反问，脸上露出沉思的神色。

    他觉得林冲说的话没有错，就算他靠武力让其他人认同了自己当皇帝，但是让他们办事却阳奉阴违，那也是一件麻烦事。

    “林教头，不知道你对此有什么建议？”叶冷开口询问道。

    “叶少爷，我林冲是一个粗人，也不懂什么大道理，不过我想问叶少爷，你想当皇帝是为了权力，还是有别的目的？”林冲再次反问道。

    “为了权力，还是其他的目的？”叶冷体自言自语的重复一声，脸上顿时露出恍然大悟之色。

    “对啊，我当皇帝又不是为了权力，是为了掌控天玄国的武者进行统一调度，好面对接下来会到来的大量强者，我为什么硬要当皇帝，而不是选择其他的方法！”叶冷的心中暗道一声，随后目光看向林冲笑道，“林教头，你真是一语点醒梦中人啊，我当皇帝确实不是为了权力！”

    “不过具体的原因，我现在也不能告诉你，但是我可以将我的目的告诉你，我之所以想要当皇帝，是为了能够整合天玄国所有的武者！”叶冷说道。

    “既然如此，那就简单多了，叶少爷，如果你仅仅只是想要整合天玄国的武者，事情就变得很容易了，现在天玄国才遭遇大变，只需一个实力强大又德高望重之人出来振臂高呼，有很大的机会能够整合天玄国的武者！”林冲笑道。

    叶冷闻言，目光中露出一丝思索之色，他觉得林冲说的很有道理，现在天玄国遭遇大变，还是人心惶惶的，虽然哪些暗灵教的教徒都被狮吼兽干掉了，但是其他武者的内心绝对没有平静，这个时候只要出现一个有实力有声望的人，极有可能将其他武者全部整合起来。

    而且关于这个人，叶冷都想好了，那就是叶星，凭借叶星的威名，这个时候叶星只要对外宣布是他将天玄国所有的暗灵教教徒杀死的，那天玄国的人绝对会把他当做英雄，到时候叶星只需要振臂高呼，那么就可以整合绝大多数的武者，那叶冷的目的也就达到了。

    “林教头，那现在还要麻烦你一件事，那就是劳烦你在天玄国散播信息，说那些黑衣人都是我大哥叶星干掉的！”叶冷开口说道。

    “没问题，这是个小事，正好我的想法也是让叶统领来当这个英雄，不过叶少爷，叶统领他会同意这事吗？”林冲问道。

    “放心吧，我大哥这里，我会解决的，只要叶统领你将信息散播出去，那就没问题了！”叶冷脸上露出自信的神色。

    随后林冲离开了房间，同时带走了诸葛龙一等少年，至于诸葛清心，叶冷带着她回到了以前的房间，同时找到叶颖宣照顾她，而他则是去到了叶星的房间。

    叶冷直接推门而入，叶星坐在床前，目光游弋，似乎在想事。

    “大哥，你没事吧？”叶冷开口询问道。

    “我没事！”叶星听到叶冷的话，回过神来微微摇头。

    “你感觉身体好点了吗？”叶冷从桌子上拿起茶壶倒了一杯茶递给叶星，后者接过茶喝了一点，缓缓说道，“身体没什么大碍了！”

    “小冷，我可以问你一件事吗？”叶星沉默了片刻，开口问道。

    “什么事？”

    “我想知道你这段时间到底经历了什么，你以前是不喜欢修炼的，为何你的实力会突然变得这么强，我实在无法想象你遭受了多大的苦！”叶星脸上带着担忧之色看着叶冷。

    叶冷看见自己大哥的表情，忍不住笑了，“大哥，你放心吧，我是什么样的人，你还不清楚吗？”

    “我怎么会为了修炼而吃苦，说出来你恐怕不信，我就随便的修炼一下，我的实力就这样了！”

    “真的？”叶星满脸的狐疑之色，作为习武之人，他很清楚练武的辛苦，对于叶冷说的话抱有很大的怀疑。

    “千真万确！”叶冷点点头，认真的说道。

    叶星闻言，只是叹息一声，也不再言语。

    “对了，大哥，这次我来找你其实是有事要找你！”叶冷犹豫了一下，开口说道。

    随后叶冷将他之前和林冲商量的事说了出来，叶星听后，脸上露出沉思的神色。

    “小冷，我想知道你为什么想要整合天玄国的武者？”叶星询问道。

    叶冷犹豫了一下，将关于玄天令和玄天界的事情也说了出来。

    听到叶冷的叙述后，叶星的表情大变，惊讶的看着叶冷，“小冷，你说的可是真的，那玄天界的入口就在我们天玄国？”

    “嗯，这是那个暗灵教的长老说的，至于是真是假，我现在还无法确定！”

    “不过我觉得有备无患，如果玄天界的入口真的是在我们天玄国，那接下来的半年时间中就会有大量的武者涌入我们天玄国，要知道其中肯定会有一些无法无天的主，如果我们不整合天玄国的武者，到时候那些外来的武者在天玄国闹事，那恐怕会造成极大的麻烦！”

    叶星闻言，微微点头，“小冷，你说的很有道理！”

    “不过你刚才告诉我的方法真的有用吗？”

    对于叶冷让他当英雄的提议，叶星觉得有些不太靠谱。

    “放心吧，没有问题的，现在正是国难当头，需要的就是一个英雄，而大哥你的实力在天玄国是人人皆知，因此由你来当这个英雄是再适合不过了！”叶冷笑道。

    “那好吧！”叶星点点头同意了。

    “大哥，那你先好好休息，等候我的通知吧！”叶冷看见叶星同意，也不再久留，直接离开了房间，现在叶星的身体还虚弱，需要一个人好好静养。

    现在可谓是万事俱备只欠东风，叶冷只需要等到林冲将消息散播出去，让天玄国的其他武者们知道那些暗灵教的教徒是叶星解决的，到时候叶星出面，就可以让那些武者归顺。

    整合所有武者，就必须要有管制，有管制就定然要有组织，而这组织的名字，叶冷都已经想好了，就叫做叶家军。

