
其实想一想，这件事也很好理解。

爹爹虽是丧妻还有仨娃儿，但他是康安成最好看的男子，是新科进士二甲第一名，风头正盛。再加上西城兵马司指挥使虽然只是六品，但却是手握实权的肥差，这些条件凑在一起，很难不令人心动。

十六岁的大郎哥虽青春年少，但他还在国子监读书，未来有很多可能但也有很多不确定性，所以与爹爹比起来，他的优势并不明显。

姜留看着爹爹奔着自己来了，便站起来迎了过去。姜二爷将小闺女拉到一边，非常认真地跟她讲道，“留儿，爹爹这里有件事要你去办。”

“爹爹尽管吩咐。”姜留也认真起来。

姜二爷低声道，“胡夫人和胡春桃可认得？”

“认得。”姜留点头。

“若她们向你问起为父与雅正夫人的关系，你要说得含糊一些，让她们误以为爹爹要娶她，可知道该怎么说？”

“知道。”姜留用力点了下小脑袋，又踮起小脚，凑到爹爹耳边问，“爹爹要娶夫人吗？”

“不娶。”姜二爷答得斩钉截铁。

果然如此，姜留小声道，“其实夫人很不错。”

姜二爷哼了一声，“你才几岁，少管大人的事。”

不让我管大人的事，却让我去替你糊弄人。姜留捂着额头吐了吐舌头，见哥哥来了，便快步跑了过去。姜凌把手里包着油纸的点心送给妹妹，“这是刚送过来的栗云糕，还热乎呢。”

“谢谢哥。”姜留接过来咬了一口，一脸陶醉。

看妹妹吃东西是件很享受的事，因为她吃什么都香香的，让人觉得很有食欲。姜凌看了一会儿，才道，“邵承允还记得么？”

姜留点头，“太记得了。”

“他也会跟着大姐回来，如果他要跟你或三姐一起玩，你们避着些。”姜凌叮嘱道。

“为什么？”

姜凌小声道，“他父亲有六个小妾，家里有一堆庶弟庶妹，乱得很。”

姜留点头，“他家一定很有钱。”

“他父亲是太康的富商，做船运和丝绸生意，所以邵承允手里有很多新鲜的小玩意儿。妹妹一定不会被他用稀罕玩意儿哄骗走的，对吧？”姜凌心里很担忧，但面上却装得对妹妹很有信心。

那是自然，姜留用力点头，“哥你放心，姐姐和五姐姐也不会被他哄骗的。”

兄妹俩正说着话，有丫鬟前来送信，“大姑娘和大姑爷回来了！”

姜凌立刻给妹妹擦去嘴边的糕点渣渣，拉着她向外走去。待他们赶到门口，正赶上梳了妇人髻的大姐被姐夫扶下车，两人虽没什么亲昵的动作，但姜留还是看出了他们之间的甜蜜。

“这大概就是新婚燕尔吧……”姜留感慨道。

站在她身边的姜慕燕身子一颤，问妹妹，“妹妹说什么？”

“新婚燕尔，姐姐……”

还不等姜留说完，姜慕燕便捂住了她的嘴，严肃道，“不可乱讲，这话说谁告诉你的？”

嗯？她胡说啥了？姜留很是不解。姜凌拉住妹妹的手，对姜慕燕道，“妹妹还小，你莫吓着她。你先跟着大姐他们进去，我跟妹妹讲。”

姜慕燕有任务在身，只得将妹妹交给姜凌，快步跟上了大姐姐和姐夫。

姜凌拉着妹妹慢慢落到人群后，径直把她带去了外院书房，命姜财和书秋在外边守好门户，才问道，“妹妹，‘新昏宴尔’这个词，是谁告诉你的？”

通过哥哥姐姐一系列的举动，姜留已经感觉到“新婚燕尔”在大周不是个好词儿，既然不是好词，那就得甩锅，姜留装得老老实实地道，“留儿前些日子去王家给大表姐送嫁，听房里的姐姐们说的。哥哥，这样说有什么不对么？”

不应该啊，后世都是这么说啊。

原来是在王家听来的，本以为有人要害妹妹的姜凌心稍稍放下，不过他对王家的厌恶又深了一层。见妹妹一脸不解地望着自己，姜凌便转身将《诗经》从书架上取下来，翻到《诗经·邶风·谷风》一页，指给妹妹看，“这不怪你，你还小，没读过这些。”

虽说来了三年，她也认得了不少字，但对于竖排、繁体、没有标点符号的晦涩诗经，姜留看见还是觉得脑袋疼，干脆直接问道，“哥，这篇是什么意思？”

姜凌给妹妹解释道，“是一被丈夫休弃的女子斥责丈夫无情，诉说自己的怨恨悲苦。你看这三句：‘宴尔新昏，如兄如弟。宴尔新昏，不我屑以。宴尔新昏，以我御穷。’是说休弃她的丈夫又娶了新妇，用着她的钱，过得逍遥快活，对她不屑一顾。”

woc……姜留一脸被雷劈了的表情。

姜凌合上书问妹妹，“妹妹，大姐刚成婚，你能对她说新昏宴尔么？”

姜留用力摇头，当然不能。人家刚结婚，你就跟人家说，祝你被你老公休了，然后你老公再娶个老婆，花着你的嫁妆，过的逍遥快活……

这不是找不痛快么……

为啥这么个词，后世会变成形容新婚快乐的意思呢？姜留很是后怕，还好她没在给大姐姐和大表姐成亲时，把这词当祝福语送出去。

见到妹妹这么快就了解了其中的猫腻，姜凌感到很是欣慰，接着道，“王幽影成亲时有人祝她新昏宴尔，是盼着她被丈夫休弃，其用心尤为歹毒。物以类聚人以群分，王家那样，才会招来那样的亲朋。”

呃……姜留觉得自己被哥哥无意之间内涵了一把，偏还无法反驳。不行，她得多读几本书，大周常识还是得懂，否则以后肯定少不了闹笑话。

姜凌拉起她的手，“没事儿了，咱们去北院，等开席时妹妹可以离王家人远些，免得又污了耳朵。”

待两人赶到北院时，姜慕容和李正秋已拜过长辈，正在给同辈弟妹们发见面礼，他俩来得刚刚好。

姜凌领着妹妹上前，跟着众人叫了声“姐夫”。

李正秋含笑给他们每人一个荷包，姜留握在手里，感觉里边是个圆形玉佩。

待李正秋被请去外院，姜慕容被大伯母拉去说悄悄话时，姜留打开荷包，发现里边竟是一个十二生肖黄金镶玉佩，她属羊，所以玉佩内是一只脚踩福字的羊。

姜留转头看，发现他们兄妹几个都被这礼物震住了。

大姐夫出手，真是太……阔了！

你们新婚多快乐，不知怜惜我心痛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67595747"  chaptername="第326章  新婚燕尔">加入书签</a>
</div>
