
　　“最强的灵性如神，再加上融合功法境界圆满，这两者合一才可以登临第六十四层。这是对启灵境界的最强考验。”小乙抬头，看着风铃声响起的第六十三层，向着康回问道：“不知道这次共工大人在上面放了什么东西，才能抵得上这一番厮杀？”

　　康回的拳头握了又握，最后才肉痛道：“没什么，就是一滴神血而已。”

　　“神血？”

　　小乙顿时来了兴致，往康回身边凑了凑，道：“据我所知，我们人族除了逐鹿之战的时候，收获了几滴神血。从那以后，也就只有共工大人您是唯一一个光明正大斩杀了一尊神明的人，那家伙还被您给打造成了眼前这座逐神台。

　　您竟然舍得把神血给放到最顶层，这可是不多见的事情。只是不知道共工大人您放的是哪部分的神血？”

　　小乙这么一说，姒临更是侧着耳朵倾听着，神血这东西，目前也就只有共工氏可以光明正大的用，一旦出现在别的地方，必然会被兽族，还有神明追杀！

　　这也是他带着有崇部落的小家伙过来的目的。

　　康回咬牙切齿的说道：“是，心，血！心血，你满意了吧！”

　　小乙摸了摸鼻子，避开了康回的视线。既然是心血，他就放心了。神明一身力量，在心血之上有十之二三，却偏偏是最温和的。这次熊垣那个小家伙真是大赚特赚了。

　　姒临更是痛心不已，心血啊，虽然不知道神明的心血会有多少，但是心血必然是全身血液，甚至是神明身上最最珍贵的东西。他有些惋惜的看了一眼依旧拄着重剑，等着自己登上逐神台的白马。

　　他们已经晚了，这一步之差，始终是一步之差啊！

　　他又看了看小乙，目光在陶英，陶朱，以及高阳九身上转了一下，还是放弃了内心深处冲动的想法，转而将目光放到了康回身上。

　　既然已经不能从逐神台上获得神明心血，那就只有把主意放到共工身上了，只是不知道他会不会狮子大开口啊。

　　在这个时候，在逐神台内，熊垣一步一挪，终于迈步走到了第六十四层，出乎意料的是，这里并没有了突如齐来的攻击，在整个宽广的大厅中间，血池依旧，只是上面的那一滴鲜血却变得截然不同。

　　这滴血液通体鲜红，带着丝丝缕缕的金色细线，一伸一缩，如同心脏跳动一般，同时发出擂鼓一般的声响，牢牢的吸引着熊垣的目光。

　　盯着看的久了，甚至会以为就是一颗心脏。一颗强壮无比的心脏！

　　等到熊垣行走到中间的时候，那滴血液快速的飞到他的面前，射入到他的伤口上，然后顺着血液游动到熊垣的心脏里。

　　轰！

　　熊垣身上瞬间冒起了红色的火焰，将他身上的衣服，毛发给烧了一个干干净净，熊垣心知不妙，在千钧一发之际将手里的斩山斧给扔了出去，这可是他身上最宝贝的东西，万一要是在火里有所损伤，那就太不值当了。

　　当他做完这些的时候，只觉得自己眼前一黑，火星缭绕之间，自己来到了一个陌生的地方。

　　这里群星烂漫，飘散着朵朵火焰，在他的前方，是一扇巨大的门户，上下十万丈，左右一万丈，通体由火焰组成，最上面雕刻着两个复杂至极的文字。

　　“翼火！”

　　熊垣一愣，这种文字他从来没有见过，但是这一刻却在看到的时候，瞬间明白了它的意思。

　　没等到他回过神来，在大门外就有一个浩渺的声音响起，令群星摇晃！

　　“翼火，今有人绝地天通，阻断神人之界，罪大恶极。今日五帝趁着下届水气渐少，打开天地一线，你且下界，诛杀叛逆，提人头来见！”天籁小说网

　　轰隆隆，熊垣只觉得自己的视线越来越低，下巴猛然砸在了星空之上，嘴里发出了嘶嘶嘶的鸣叫。

　　“南方朱雀部翼火蛇必不负陛下之令，若不成功，臣必不回！嘶嘶~”

　　熊垣还没来得为自己的下巴剧痛倒吸一口凉气，就听到了这样的声音。

　　南方朱雀部？

　　翼火蛇？

　　这是什么东西？

　　我这是到了哪里了？怎么会发出这样的声音。然后熊垣就感觉到自己的身体在不断的蜷缩，扭头之间，就看到巨大的鳞片，长长的身躯，还有不断飘着火苗的尾巴。

　　“我变成了蛇！”熊垣心中一惊，随即明白了过来，自己这不是变成了蛇，应该是那滴血液的主人是一条蛇，自己这是在经历他经历过的事情。

　　咔嚓，咔嚓，陈旧腐朽的开门声不断响起，那巨大的门户缓缓裂开了一条缝隙，无尽的光明散落出来，照亮了星空。

　　“翼火蛇，速去！”

　　随即，熊垣就感觉到自己的尾巴在虚空一拍，身体猛然向前窜去，瞬间穿过巨大的门户，来到了人间！

　　“绝地天通者，是人间人族之主，叫什么高阳氏的。高阳氏居北方，我就应该往北方去才是。”随即他驾驭着火焰，在天空中划过通红的火焰，从南方蜿蜒着向北方而去。

　　这一飞就是三天三夜，翼火蛇所到之处，火焰弥漫，天地干燥，熊熊大火冲天而起，偶尔遇见了大江大河，他还会低下头，张口吐出火焰，将河流蒸发，才会心满意足的离去。

　　直到他路过中原不远处，就看到了身形俊美无比，一头火红头发的人在空中等候着他。翼火蛇停下脚步，厉声问道：“嘶嘶嘶~，你是谁？竟然敢阻拦我星神的脚步？嘶嘶嘶~，难道说人间地天之通刚刚决断，你们就忘记了神明的威严了吗？嘶嘶嘶~”

　　“共工康回！”

　　熊垣和对面的人同时说道。不过熊垣嘴里是惊讶，而那个人却回应的霸气无比。

　　“共工？我好像听说过你，一个人族的小官而已，想不到你竟然敢出现在我面前，今日就先拿你开刀，然后再去取了高阳氏的人头！”

　　说着，翼火蛇的尾巴甩动，啪啪的向着康回抽去。随着他的尾巴一起出动的，还有满天的火焰，如同火墙一般，快速的向前撞去。

　　在通红的火焰里，熊垣就看到康回拔出长刀，一手轻轻敲击了一下刀面，巨大的八卦虚影出现在康回的脚下，然后康回提刀，他的脚下涌起了滔天的大水，长刀横劈，啪的一声，将蛇尾斩断！

　　“区区翼火蛇也敢在我面前叫嚣，真当人间还是你们的肆虐之地吗？”康回再次提刀向前杀去，他脚下的滔天水势力紧跟着他的刀锋，化作了一柄又一柄长刀凝滞在半空当中。

　　熊垣随即感觉到翼火蛇节节败退，大叫道：“若非是天地隔绝，区区人间之水怎么可能奈何得了我。更何况天帝亲口说出，人间水气大减，你为何还能如此之强？”

　　话刚刚落下，翼火蛇便被康回一刀枭首，身上的力量涣散，只听到康回道：“人间之水消，我北海之水何曾减少过！”

　　轰隆隆，满天火焰涌起，熊垣缓缓的睁开了眼睛，赫然发现自己又回到了逐神台上。这里火焰熊熊，他身上也火焰熊熊，不断燃烧着。

　　他的眉心中也燃起了烈火，灼烧着灵性与青石八卦盘！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第十六章 水火之战免费阅读。https://xs.23sk.com 