    “大人，李御史来了！”

    来大理寺的李御史，也只能是京畿监察御史李寻欢了。

    杨清源原本以为李寻欢是来找他喝酒，但是今日的李寻欢是为公事而来。

    户部员外郎，都察院的监察御史今日一早死于家中。

    李寻欢作为京畿监察御史，第一时间赶到了现场，六扇门总捕头柳独峰也亲自到场，但是在勘验现场之后，仍然一无所获。

    于是，李寻欢就来杨清源处求援了，而且杨清源身为大理寺丞，如今大理寺的直接掌权者，对于这类重大案件是拥有管辖权的。当然也有侦破的义务。

    “李兄，你慢慢说，到底发生了什么！？”

    “户部员外郎赵德汉和监察御史钱亮平今日被发现死于家中！”李寻欢喝了杯水，缓了口气之后，继续描述了案件详情。

    “户部赵大人被人发现身亡之时应该是正在吃面，钱御史则是死在卧房之中。捕神柳独峰亲自勘察的现场，没有任何发现……”

    “你是说，柳独峰也没有发现什么线索？！”

    “是！”李寻欢也感到不可思议，柳独峰执掌六扇门多年，破获过不少大案要案，但是今日连他都一筹莫展。

    此案一经发生，已经震动朝野，都察院必将参与其中，而李寻欢身为京畿监察御史必然会是参与人员之一，右都御史索性直接指派他作为都察院代表。

    “仵作没能找出死因？！”杨清源听完案情，心里没由来地一阵心慌。

    “是！柳捕头也没有发现什么异常之处！这实在是太反常了！”

    杨清源微微停顿后说道，“你能描述一下死者的死状吗？！”

    说这句话的时候，杨清源已经有了不好的预感，希望不要如他所料。

    但是世事总是事与愿违。

    “赵大人和钱大人皆是躺于床上，面色发白，气血枯败，面容狰狞，就如同漕运码头病死的船工一般！？！”

    “什么！！！”杨清源的眼中已是莫名的心惊。

    “怎么了？！”李寻欢惊讶于杨清源的反应，自己的这位杨兄一向是很淡定的，今日突然如此一惊一乍，这也太不寻常了。

    “对了！我原本也怀疑两位大人是得了漕运码头的疫病，但是其府中家眷具言，两位大人这两人神清气爽，面色红润，并无生病之相，这才作罢！”

    杨清源却没有继续在意李寻欢后面的话，若是真如其刚才所说，户部员外郎赵德汉和监察御史钱亮平便都是死于血饮蛊之下，这伙凶手到底想做什么！？！

    如果说之前的李百两和船工之死因漕运而串联，那么户部员外郎和监察御史之间又有什么关联？

    “杨兄？！”李寻欢发现杨清源突然开始发呆，伸手在杨清源的面前晃了晃。

    “此事，远比李兄你所想复杂！我先派人去把柳捕头请来，然后一起说吧！也省得我说两次，浪费口舌。”

    “去六扇门请柳总捕头过衙一叙！”杨清源运动真元传音，吩咐一个捕快道。

    门外的捕快正要动身，一道夹杂着浑厚内劲的声音，从大理寺门外传来。

    “不必劳烦了，柳某不请自来，还望杨大人见谅。”

    大周武林传统艺能，先传音，后现身。柳独峰就是个中高手。

    一个身着六扇门制服的中年人迈入了正堂之中，浑身上下不时的有剑气散发，正是六扇门总捕头柳独峰！

    在进门看到李寻欢也在的时候，柳独峰愣了一下，随后恢复正常。

    “柳大人请！”

    杨清源亲自给柳独峰斟了一杯茶。

    “多谢杨学士！”

    柳独峰此来也是有明确的目的，李寻欢或许不知李百两一案的详情，但是身为六扇门总捕头却知道李百两案的详情，毕竟现在的大理寺中有八成是原来六扇门的人。

    柳独峰在看到了赵德汉和钱亮平的死状之中，第一时间也联想到了疫病，但是在得到赵钱二人家眷的口供之后，柳独峰也放弃了疫病的想法。

    一个身前强壮，面色红润之人，怎么可能是得疫病而死，随后柳独峰就将想到了京城之中闹得沸沸扬扬的李百两案。

    但是当时，柳独峰不确认李寻欢是否可信，便没有与李寻欢交流，而是选择来询问李百两案的主办人，杨清源。

    故而，柳独峰在进门看到李寻欢的时候，愣了一下，未曾想李寻欢也在此处。

    杨清源眉眼微抬，嘴唇微动，却没有声音传出。

    天遁传音，一语传二人。

    “二位！此事错综复杂，迷雾重重，今日之语，经我之口，入两位之耳，切莫外传。”

    “杨兄，所言甚是，此事事关重大，少一个人知道，多一份安全。”

    李寻欢放下手中的茶盏，也传音道。

    一旁的柳独峰表明淡定喝茶，内心却震惊不已。

    现在的年轻人都这么厉害了吗？！！！

    杨清源的武学修为，柳独峰是大致知道一些的，之前曾经与杨清源有过短暂的交手试探，自己三成功力的一击，与杨清源平分秋色。

    之后又从诸葛正我口中了解到杨清源与铁手动手的细节。

    按诸葛正我的说法，元化境内，杨清源已无敌手，故而杨清源能如此完美的控制传音是很正常的。

    但李寻欢的修为，就出乎柳独峰的意料了。

    一个京畿监察御史，一个文官，竟然也有这般的武学修为，对于真元有这般控制力，突然感觉自己的手下都是废物啊！！

    当然虽然内心不正经，但是表面之上的柳独峰还是稳如老狗，不慌不忙地传音道，“正是此理！”

    在三人达成共识之后，杨清源开始对案情的解说。

    “我可以肯定，今日户部员外郎赵德汉和监察御史钱亮平的死，与李百两一案和漕运码头的疫情是同一伙人所为。”

    “什么？！”柳独峰和李寻欢脸上皆是震惊之色。

    若说二人之死与李百两一案有牵连是在柳独峰意料之中的，那么漕运码头的疫病完全出乎了两人的意料。

    赵德汉和钱亮平死前一直身体强壮，面色红润，没有丝毫染病的征兆，怎么可能与疫病有关。

    杨清源看到二人脸上的不解之时，从袖中掏出了一个琉璃瓶。

    “此虫名为血饮蛊，以巫蛊之术炼制而成，以吸食人血为生！血饮蛊在刚刚种入人体之时，只会吸食少量的鲜血保证自身的成长。”杨清源真元一吐将手中的琉璃瓶缓缓推至李寻欢身前。

    “这不但不会伤及性命反而会因为加快新陈代谢，血液更替，使人身体康健强壮，更加精神！”

    杨清源口中吐出了一个现代化的词语，李寻欢与杨清源相交多年早已习惯了杨清源的说话方式，而一旁的柳独峰就是一脸懵逼了。

    新陈代谢，每个字都认识，但是连在一起，柳独峰完全不知道是什么意思，看到李寻欢面无疑色，也只得装出一副我很懂的样子。

    内心却对杨李二人佩服不已，不愧是榜眼探花，翰林学士，果然是博学多才，和他们二人一比，柳独峰觉得自己果然只是一介武夫。

    “但是当其完全成长之日，会在短时间内吮吸宿主的大量鲜血，使人失血而亡。”杨清源继续解说。

    “那为何码头的船工症状却完全不同！”

    柳独峰不解。

    六扇门也曾调查过码头的疫情，但是染病身亡者，并无杨清源所说的症状，反而是面黄肌瘦，精神不佳。

    杨清源传音解释。

    “虽然双方都是中蛊，但是赵大人，钱御史和李百两三人一日三餐，顿顿饱食，不说顿顿山珍海味，但是大鱼大肉肯定是少不了的，反观漕运船工，一天两顿，勉强果腹度日，哪有多余的营养来支持造血。”

    虽然杨清源的话中又有不少新颖的用词，但是柳独峰还是大概听懂了杨清源的意思。

    此时，李寻欢将手中的琉璃瓶也扔给了柳独峰。

    柳独峰好奇地接过了琉璃瓶，看着里面的蠕动的血饮蛊虫，此刻再没有一个洞玄境高手，六扇门总捕头的气场，反倒是一个好奇宝宝。

    蛊术已经绝迹多年，便是张三丰也未必识得，更何况柳独峰了。

    “杨大人既然已经追查李百两案多日，可知这血饮蛊来历？是何人在背后兴风作浪？”

    “已经查明。”

    “为何不抓？！”

    杨清源双手一摊，“没有证据啊！？”

    柳独峰端起茶盏微微一吹，饮下一口，“杨大人迂腐了！先抓起了！证据这种东西，审着审着不就有了吗？！”

    “下蛊之人，是安世耿。”

    柳独峰端着茶盏的手晃了一下，这就为难了。

    “安世耿是京城首富，人脉很广，与不少朝中大员关系暧昧，若是仅仅如此倒也难不倒我六扇门，直接锁拿下狱，能审出来了，也没什么关系！”

    “但是！”柳独峰话锋一转，“其父安云山的武功深不可测，还在我之上！这就难办了！”

    杨清源听到柳独峰的传音心中默默吐槽：安云山岂止武功高，在某影版中，可是将你活活打死的！很残忍的！

    如此便陷入了僵局之中，现在不能动安家，只能从案件入手，这种明知道凶手是谁，但是不能抓的感觉实在是太难受了！

    杨清源不理会正在纠结抓人与否的柳独峰，转头看向李寻欢，天遁传音。

    “李兄，你可曾查过，户部的赵大人和都察院的钱御史最近在忙些什么公务？！”

    安家敢冒天下之大不韪，蛊杀两个朝廷命官，必然有绕不开的原因，若非万不得已，绝不会如此行事。

    一旦被查实，那便只有粉身碎骨一个下场，安世耿的财富，安云山的武功都不能改变这个结局。

    “这我倒是提前查过了！”李寻欢精神一振，“户部赵德汉主要负责京畿地区，各地官仓存粮的收支，特别是神都附近的几个大仓。而钱亮平就是都察院中的一个寻常的监察御史，之前刚刚从巡漕御史的任上下来！”

    杨清源听完李寻欢的话，一下子呆住了。

    李寻欢刚才的话，就是一根线，将所有的案情串联在了一起。

    安家，京城之中最大的银商和粮商。

    赵德汉，京畿地区，官仓的负责人。

    李百两，最大的私人船商，拥有庞大的私人船运队。

    钱亮平，漕运御史。

    还有码头的挑夫，船工.

    将这些全部联系在一起，杨清源的脑中出现了一个可怕的答案！

