    “该死！”

    苏沐看着无枉老祖的眼神，知道对方可不会对自己手下留情。

    闭上眼睛的苏沐，疯狂寻找着什么。

    无枉老祖却是觉得多看苏沐一眼，都有些欠奉，轻轻对着苏沐一点，就想要将苏沐打的魂飞魄散。

    长公主二人见状，脸色一变就要上前帮忙。

    然而下一刻，两条锁链却是分别找上了她们。

    对方这是想要一次性解决她们三人！

    迫于无奈，两人只能够自保，眼睁睁的看着那一指对着苏沐逼去，却一点办法也没有。

    “找到了！”

    就在这个时候，苏沐猛地的睁开眼睛。

    而这一道声音，也引起了无枉老祖的一点注意，这个蝼蚁搞了什么花样？

    无枉老祖朝着苏沐看了一眼。

    下一刻，无枉老祖像是受到了惊吓一般，身形居然是在此刻连连爆退数十步，而那一指更是直接收回。

    “修道者！”

    无枉老祖一声尖叫，声音极为的尖锐。

    所有的锁链在此刻尽数撤回，将他周围护了个结结实实。

    而此时，一朵青莲出现在了苏沐身前。

    苏沐大口喘着气，看着消失的一指，心中终于是松了一口气，好像暂时保住小命了。

    这青莲果真是有一点威慑力。

    “我们就此别过，井水不犯河水、如何？”

    苏沐虚幻的手掌托着青莲，紧张的看着对面的无枉老祖。

    长公主和谷瑜趁着这个机会连忙退到苏沐身边，将苏沐护住。

    看如今的样子，苏沐是能够震住对方的，既然如此的话可不能够让苏沐出半点意外了！

    无枉老祖脸色阴晴不定，眼下都不知道过去了多长时间了，怎么这修道者还在！

    这会儿听着苏沐的建议，他心中自然是百般个愿意，好不容易脱困了，他实在是不想陨落在此处。

    但是那两个炉鼎，可是能够让他省去百年的功夫...

    “这两人留下，你走！”

    无枉老祖不想就这么妥协，直接指了指长公主二人，示意她们两个留下。

    谷瑜两人听着神色一紧，连忙朝着苏沐看去。

    这要是被抛弃了...

    “不行！”

    苏沐闻言，直接冷然拒绝。

    不说要是这两人留下来了，就苏沐自己跑了出去，到时候大梁皇室绝对不会放过自己。

    就是他答应了，这可就暴露了自己底气不足，容易让对方得寸进尺，谈判可不是这么来的，气势上必须要压倒对方才行。

    苏沐刚刚可是看的清清楚楚，对方在见到这青莲后，直接爆退了数十步，他没有理由在这个时候示弱。

    只是，苏沐紧绷的心神，却是怎么也放松不下来。

    长公主二人听到这话，顿时松了一口气，又齐齐朝着这无枉老祖看去。

    无枉老祖闻言，脸颊一抽，这家伙要是不答应的话，他也不敢惹怒对方啊。

    想到这里，他就要朝着身后退去，罢了。

    没有必要为了这两个女人搭上自己的小命，鼎炉以后在找就是了，不相信找不到。

    心神一转，无枉老祖就要离去，然而下一刻，他的眼神却是注意到了一个细节。

    本来想要退后的身体又停了下来，一旁的锁链在此刻蠢蠢欲动起来。

    “你不知道怎么使用这青莲，对吧？”

    无枉老祖盯着苏沐的眼神，一字一句的问道。

    “你想要试试？”

    苏沐闻言，立刻反声质问道。

    “哈哈哈，险些被你这小子吓唬到了！不知道如何使用这道莲，也敢在本座面前叫嚣！”

    无枉老祖仔细的盯着苏沐的双手，此刻终于是确定下来，这家伙不懂如何使用这青莲，修道者必须提前扼杀！

    听到这话，苏沐心头一沉，他确实是不知道如何使用这青莲。

    长公主和谷瑜也都心中一沉，完了...

    她们一直和苏沐待在一块，自然是知道无枉老祖说中了。

    “小子，就冲着你吓唬本座这一条，本座要将你关进幽冥之中炼你数万载！”

    无枉老祖脸色有些扭曲，差点被这个小辈吓唬到了，这让他感觉这些年都活到了狗身上，这让他心暴虐之意不断腾升。

    苏沐听着只觉得浑身都在冒冷气，要是这样的话，他宁愿有人直接给他来上一下，让他魂飞魄散的好！

    “这玩意儿到底要怎么用？”

    苏沐看着青莲急的不行，想要伸手直接把青莲朝着对方抛去，然而他的手却是直接从青莲上穿了过去，压根就摸不到这青莲。

    无枉老祖看着哈哈大笑，居然还碰到一个不会用青莲的修道者。

    不过还是得赶紧把这家伙束缚起来，万一被这家伙知道了该怎么用青莲，他可就要落难了。

    这么一想，他身边的锁链立刻动起来。

    当听到哗啦声响响起，苏沐心头紧绷，他刚刚看的清清楚楚，深知这锁链的厉害，双手直接触碰在了青莲上，要是再不行的话，他宁愿让一旁的长公主给他一个痛快的，然后试试回地球那边能不能躲过这一次的危难。

    然而下一刻，苏沐却有了一点不一样的感觉。

    他的一只手似乎是可以触碰到莲花花瓣，虽说不能碰到莲花底座，但这莲花花瓣却是切切实实的感受到了。

    苏沐此刻也顾不得那么多了，连忙用力一扯。

    而后，原本的四瓣花瓣居然是被苏沐扯下来了一瓣。

    远处的无枉老祖将这一幕看的清清楚楚，神色一凝，眼神里掠过一抹慌乱之色，锁链猛地朝苏沐洞穿而去。

    这家伙，万万不能留了！

    苏沐也察觉到了这个动作，下意识的丢出了手中的花瓣。

    青色的花瓣，在被苏沐丢出之后，迎风便涨。

    锁链在靠近花瓣之时，直接寸寸消磨，没有留下半点痕迹。

    “该死！”

    无枉老祖见着莲花花瓣，在这个时候直接变大，上面玄奥的纹路层层浮现，懊悔和慌张同时浮现。

    自己真是犯贱，放对方走不好吗！

    “你住手，本座放你们离开！”

    无枉老祖慌张起来，看着这一瓣莲花飞来，那种窒息感时隔不知道多少年，又再次浮现。

    “你做梦！”

    苏沐咬牙切齿，就冲着对方刚刚想要弄死他的神情，这家伙就必须得死，要不然哪一天这家伙拿着锁链给他一下子，那怎么办？

    苏沐可不觉得自己能够挡得住。

    更何况，听着对方说什么要将他囚禁练个数万载的话，想想他都心中发毛，不把他彻底弄死，苏沐心中都不安心。

    “该死的修道者、啊！”

    无枉老祖惨叫连连，挥动着锁链挡在自己身前，但这些锁链却是在寸寸粉碎，仿佛是一点道理也不讲，要将面前的所有一切蹦碎。

    等到青色花瓣缓缓溃散开来，刚刚不可一世的老祖，居然是消失的干干净净，一点渣也没有剩下。

