    片刻之后，我再次对着许重问道：“兄弟我这里还有一个疑惑，那就是你是否知道那一座山头是谁修建的？”

    “这？”

    许重的脸上露出疑惑之色，他摇了摇头，回答道：

    “这个我也不清楚，毕竟他是两百多年前发生的事情了，这个我自然是不太清楚。”

    确实，如同许重说的那般，这件事情已经太过于久远，这一个山头究竟是谁建的，也不得而知。

    但是我们总归是知道了这个土龙翻身一定不是地震那么的简单，我们也有了一个线索，可以顺着这条线索不断的深入探查。

    胖子在旁边说道：“那按照你们意思的话，我们是不是还要再问一问村里的人，找一找这个土龙翻身的线索，看一看当时发生这个大地震的时候天空有何异象。”

    “这样的话我们就可以利用这个天空异象来确定一下这个土龙翻身是否还会出现？”

    听到胖子的话之后，我的脸上闪过一丝明悟，看一下胖子的目光充满了惊喜，我拍了他的肩膀一下夸赞到：

    “可以呀，我怎么没有想到这一点，你这真的是立大功了呀，我们赶紧回去再问问那个老头。”

    最后我们三人急忙的再次回到了村子里，朝着我们之前询问的那个老头家里走去。

    此时此刻老头的家还是之前那个样子，破破烂烂的，但是却好像哪里有些不同，似乎是有些太安静了，就好像老头出去了一样。

    但是他的门却是四面大开，这就说明老头应该还在家里面。

    我们两人对视一眼之后抬脚走了进去，我口中对着屋子里面喊道：

    “老先生，老先生，是我们几个人。”

    “你在家吗？”

    但是当我们走进屋子里面的时候却仍然没有得到老头的回应，这就让我有些疑惑，这大白天的老头还能往哪里去，重要的是门还不关，屋子里面更是漆黑一片，阳光都照不进来。

    在老头的主屋里面看了一遍之后也并没有发现老头的身影，直到我们走进老头的厨房之后才终于看到了老头的身影。

    他就趴在餐桌上面，一动也不动，就跟睡着了一样。

    胖子笑呵呵的坐到了他的旁边，拍了拍他的肩膀，笑着问道：

    “老先生，老先生醒一醒，我们有些事情想要跟您询问一下。”

    但是老头一直没有丝毫的动静，这就让我们三人感觉有了一丝不对劲，我连忙走上前去手指伸到了老头的鼻翼之下，却惊恐的发现竟然没有了呼吸。

    顿时，我的脸色巨变，连忙对着旁边的二人说道：

    “糟糕，这位老先生已经没有了呼吸，而且看样子已经去世了一段时间了。”

    “卧槽！”

    胖子口中爆出一声粗口，连忙也查看了老头的情况，结果也是一模一样那就是这个老头已经没命了。

    但是我们早上的时候也刚和这个老头聊过天，中午的时候却已经发现这个老头已经死在家里面了，这显然问题非常的严重。

    再说了如果真的是这个老头快要死的话，那我们看到他的第一眼就可以看出他的寿命快要到达尽头了，而且我们自然也会把这件事情放在心上。

    但是早上的时候我明明记得根本就没有从老头的身上看到一丝的死气，至少还能活十年没有问题。

    所以说这其中应该是隐藏着什么秘密。

    难道是那个邪道之人？

    我顿时抬起眼眸，看向了两人，皱着眉头说道：

    “事情看来有些不好办了，应该是有人不想让我们知道田村的秘密，这才故意杀害了这位老先生。”

    胖子和许重两人深吸了一口气，满脸都是愤怒之色，他们纷纷握紧了拳头，对着我说：“一定是那个邪道之人干的，我们必须将它捉住，然后绳之以法，没想到他的胆子竟然这么的大，光天化日之下就当场行凶。”

    我摆了摆手，对着他们说：“先不要太过于慌张，我们先找找这个邪道之人有没有留下什么痕迹，说不定我们能够顺藤摸瓜找到他的存在。”

    “胖子你先把老人家的尸体收拾一下，等一会儿我们尝试一下招魂，看能不能把老人家的魂魄召唤回来。”

    “许重，你去把这个事情告诉村里的人，让他们做好心里准备，最好和村长几个人商量一下先把这件事情瞒下去，不要引起村里人的慌乱。”

    两人听完我说的话，连忙点头答应，但还不能他们去办事情的时候，却突然听到了老头的家门口一阵呼声大作。

    我在厨房中都已经听到外面的声音了，好像在控诉我们一样。

    “乡亲们他们杀了老李头，不能够让他们跑了，他们才是真正的邪道之人，他们也才是真正的凶手。”

    “就是我刚才亲眼看到他们三个人进了老李头的屋子里，然后老李头就没命了，现在他们又进去了，一定是想要毁尸灭迹。”

    “对呀，千万不能让他们给逃走，一定就是他们对我们田村图谋不轨，所以这才一直待在我们田村不肯走，还故意吓唬我们。”

    “不能让他们走了，赶紧去报警，让他们去蹲大牢。”

    ……

    听到外面村民们的呼声之后，我们几个人疑惑的走了出去，便看到无数的村民已经围在了老头的房子周边，他们的手中个个拿着镰刀锄头，脸上的神色更是无比的愤怒，看向我们的目光中那是冰冷和愤怒。

    我皱了皱眉头，脑海中开始思索这件事情，片刻之后我就好像已经知道了这件事情的缘由是什么了，恐怕仍然是那个邪道之人在嫁祸于我们。

    目的很简单，那就是阻拦我们的行为，不让我们调查这件事情，最好是把我们赶出田村。

    更何况这件事情完全可以非常好的拖延我们几个人的动作，毕竟这个可是闹出人命的大事，轻易不可能把我们三个人放走的。

    恐怕到时候就算检查出来我们是无辜和冤枉，那么他们邪道之人所做的事情早就做完了。

    想到这里我的口中深吸了一口气，抬脚走向了一众村民。

