    张恒随后又浏览了另外几个比较有价值的帖子，注册了一个叫做土星5号的ID，之后关机离开了网吧。

    整个过程只用了不到二十分钟的时间。

    他回家的时候田田正在后院里一个人跳跳绳，而外公则靠在院门边看着她，神色中有些忧虑。

    张恒换上拖鞋，走到外公身边。

    “你还记得之前假期的时候带着田田一起玩吗？”

    张恒点了点头。

    “那时候的她很活泼，跟在你身后满屋乱跑，实际上一个月前我见她的时候，她也还很正常，一直蹦蹦跳跳的，但是之后她就开始很怕和人交流，变得畏畏缩缩。”

    “这中间发生了什么？”张恒问。

    “没人知道，这个年龄的小孩生活都很规律，每天就是上下学，周六日要么就是和父母在一起，要么就是去培训班。她的父母一开始怀疑是学校那边的问题，毕竟她一天大部分时间都待在学校里，而你也知道的，学校里有时候会有一些孩子欺负其他的孩子……”

    “结果呢？”

    “结果她父母专门去学校找了班主任，代课老师还有班上的其他小朋友，得到的答案都很一致，田田品学兼优，长得漂亮又乖巧，还担任着班上的小班长，无论是在老师间还是在同学间都很受欢迎，这样的孩子是不大可能成为被欺负的目标的，之后她父母还带她去看了心理医生，情况倒是有一定的好转，但是……”

    “但是？”

    “但是好景不长，很快她的情况就又开始恶化，现在她已经不怎么和人交流了，她妈妈准备过两天就给她在学校那边办休学，之后带大城市找专家治疗，实际上如果不是因为老陈突然出事儿，他们这会儿应该已经开始联系那边的医院了。”外公摇了摇头，“希望这次能有个好结果吧。”

    张恒闻言默然。

    就目前来看，田田身上发生的事情应该有两种可能，要么她接触到了类似摩勒斯比、札维尔查那样的怪物，要么就是她无意间得到了什么游戏道具。

    心理医生是没法对付超自然现象的，这件事情还是要靠他来调查。

    张恒打算先从后一种可能入手，现在在玩家间流通的游戏道具有不少，如果这其中有丢失或是被普通人误拿的也不算太意外的事情，这也是为什么张恒原本打算将身上的游戏道具先寄存到游戏点的原因。

    但是这其中有一个很重要的问题，就是怎么找出那件道具来。

    虽然副本相对现实要危险很多，但是副本也有副本的好处，比如只要接触一件游戏道具，耳边就会传来系统的提示音，这办法也可以用来快速检验一样东西是否是游戏道具，而且除了拍卖会上那种极端情况外还都挺准确的。

    但是现实世界里他的耳边并不会有任何的提示，也没有面板让他检阅，想要找出一件游戏道具就不是那么容易的事情了。

    而且现在田田的状态，明显也很难交流。

    张恒想了想，又出门一趟，来到了百货楼里的迪士尼文具柜台，购买了包括笔记本，文具盒，转笔刀，书包等等在内的一系列文具用品，都是在小孩子间比较流行的，然后回到家和田田做交换。

    田田在看到冰雪奇缘的背包后明显有些心动，不过当张恒表示交换的范围包括她手中的作业本时她又显得有些犹豫，但是她最终还是没能扛过迪士尼豪华套装的轰炸，把除课本外的其他的东西都拿给了张恒。

    张恒摸了摸小姑娘的脑袋，将她的旧背包和里面的东西都拿回到自己的房间里。

    随后张恒联系了调酒师小姐，向后者要了他现在所在城市游戏点的地址，不过张恒并没有着急把这堆东西拿到游戏点鉴定，因为每次鉴定都是需要花费积分的，而且他的会员卡在其他游戏点也没有作用，他只能按照原价支付鉴定费用。

    晚上的时候田田的妈妈从医院回来，向外公道谢，还特意提到了张恒在医院帮的大忙，之后将在一旁安静坐着的田田领回了家。

    吃过晚饭张恒表示想早点休息，就先回到房间里，他打开田田的旧背包，就目前而言，最值得怀疑的是两件东西，一件是田田手里的铅笔，另一件是那个作业本，尤其是后者，作为受《死亡笔记》影响的一代人，很难不把注意力放在作业本这么明显的目标上。

    但是在检查过一遍后张恒也不得不承认，这本作业本看起来很正常，尤其是之前的作业，批改日期还有在一个月之前的，那时候田田还很正常，当然，也不排除那时候的她还没有找到触发条件的可能。

    至于铅笔…………张恒拿起那支铅笔放在台灯下，正打算细看，这时门外传来了敲门声。

    张恒开门，看到外公正一脸严肃的穿着外衣，“老陈那边又出事了，他隔壁床的输液架倒了，正好砸到了他，额头上缝了两针，我现在要出门去看看他，和你说一声。”

    诅咒修正？

    张恒略有些意外，之前他去医院的时候也和田田的妈妈聊了聊这段时间他们家发生的事情，发现这些意外的时间是很有规律的，基本三天一次，这次是第九次，每次都不致命，按照这么推断下去，当这次意外被他破坏后，下一次意外出现的时间应该是在三天后，这么快就又有新的事情发生，看样子更像是对上次没能进行下去的意外一次补偿。

    张恒皱了皱眉头，他现在很好奇的是这一次意外田田有没有提前画出简笔画来，不过他不可能现在过去敲开甜甜的房门，但是好在第二天的时候少妇又把田田送来，张恒也在那本新的迪士尼作业本上看到了一张输液架倒下的简笔画。

    这一次，无论是笔和本子都是他在柜台买到的，因此也差不多可以排除那堆文具中隐藏游戏道具的可能了。

    会是怪物吗？张恒望着趴在茶几上的田田，陷入了沉思。