    轧钢厂，后厨。

    对于马华的邀请，何雨柱摇了摇头说道：“吃饭就不去了，你回去后替我给家里人问个好，今天下班后我这边有事情要忙，没有空呢！”

    他上次答应了大领导夫人，每周三都要去帮她家里做顿饭。

    第一, 何雨柱穿越前就认识到了人脉的重要性，像大领导这样位高权重的，结交上不是说要借他的权利做什么，而是怕以后遇到什么事情自己又处理不了的，也能够有个寻求帮助的地方。

    第二，能够走到大领导这个职位上，那么肯定是有过人之处，何雨柱虽然自认为有着超越这个时代的目光和见识的，但他相信, 一定能够从大领导身上学到东西。

    古语有云，三人行，必有我师焉，择其善者而从之，其不善者而改之，而大领导就是他当下选择的善者。

    第三，他个人信奉的是人无信而不立，既然答应了大领导夫人，除非对方开口说让他不去了，否则他都要履行自己的承诺。

    一旁，马华知道自己这个师傅是个说一不二的，他既然有事儿，肯定就不会去他们家吃饭了。

    “那好吧, 师傅您有正事儿要忙，您忙就是, 家里那边我回去会和我妈他们解释的。”

    “好，以后有机会再去你家吃饭就是了。”何雨柱拍了拍他的肩膀, 嘱咐他好好上班，便准备去办公室休息会儿了。

    他刚刚准备离开，杨厂长身边的秘书就过来了。

    “何主任，早啊。”

    何雨柱回头一看，见来人是陈秘书后，也笑着说道：“早啊，陈秘书，你现在过来，可是今儿中午杨厂长要请客吃饭？”

    “不是这个事儿，这儿说话不方便，要不咱们去你办公室坐坐？”陈秘书看了看其他人，随即便低声说了句。

    “行啊，那就走吧，我正好要去趟办公室呢。”

    何雨柱心里估计，陈秘书怕是有私事儿要办，于是点头答应下来。

    不一会儿，办公室里。

    何雨柱给到了一杯热水，这才和陈秘书坐在沙发上。

    见他有些欲言又止的, 何雨柱笑着开口道：“陈秘书，有事儿直言就行，能帮忙的我一定帮, 真要帮不了，我也可以帮你一起想想办法嘛。”

    听他说这话，陈秘书这才叹了一口气，不好意思地开口说道：“哎，何主任说的是，我也是没办法了，这才想着过来问问看。

    是这样的，我之前杨厂长提过，何主任你这儿能够弄到猪肉对吧？

    家里今年分到的肉票太少了，而且其他几个亲戚更是连买肉的地方都找不到，拿着钱没地方花出去。

    但是你也知道，快过年了，谁家不想吃点好的，所以就有亲戚托我想想办法了。

    可我哪有什么办法可想，又不能凭空把肉变出来不是？

    恰好那天我听杨厂长和其他领导打电话，这才知道他之前答应给其他厂领导的猪肉，竟然是从您这儿弄的。”

    说到这儿，何雨柱便明白了过来了，陈秘书肯定是不缺肉吃的，毕竟他跟着杨厂长也有好几年了，怎么说杨厂长都会想到他。

    估计就是亲戚知道他是杨厂长秘书，在轧钢厂也算能够说得上话了，这才托到他这儿。

    对面，陈秘书见何雨柱没开口，以为他为难，于是连忙解释道：“何主任，我这边要不了太多，十几个亲戚，一家二三十斤也就够了。

    当然，你若是没办法再弄到，那我回去就直接回绝了便是，不会让你为难的。”

    “嗐，你陈秘书都找到我了，我还能拒绝不成？

    这样吧，本来我自己留了一头猪，既然你陈秘书开了这个口，再难我也得帮你办了这事儿。

    反正我家里就我媳妇儿和我两个人，也吃不了这么多，索性就全给你了。

    一整头猪，连内脏猪头一起，大概有380多斤，你要的话，我就按市价卖给你就是了。”何雨柱装作略显为难的样子，慢悠悠地答应了下来。

    “哎哟，何主任，太谢谢你了，你可算帮了我这个大忙了。

    你是不知道，我家是外地农村的，好不容易来四九城上大学，之后就留在这边工作了。

    我老婆对我也好，但就是她娘家人不好对付，前几天找到我，非要让我帮忙想办法弄些肉回去，我们两口子为了这事儿好几天没好觉了。”

    说到这儿，陈秘书缓了缓，随即接着说道：“何主任你能帮我解决这事儿，我当然也不能让你吃亏，按市价走，没票的话你太吃亏了。

    不如这样，我也不给票，整头猪有多少算多少，你刚刚说全部大概有380多斤对吧，我直接给你420块钱，可以吗？”

    这价格不低了，算下来合1块1多左右，要知道，一般猪头和内脏，还有猪脚这些地方，肯定要便宜不少的，整体划下来，8毛一斤加票足够了。

    但是不要票，这价格也不低了。

    “行，不过陈秘书你给400块就行了，咱们俩之间也算聊得来，我就不赚你这个差价了。

    你什么时候要，我提前准备一下，到时候给你带到轧钢厂外面，你安排人拿回去就行。”陈秘书爽快，何雨柱既然答应了也爽快。

    闻言，陈秘书从兜里掏出一把钱，随后数了40张大团结放在桌子上，当即笑着说道：“那太谢谢你了，何主任，如果可以的话，明天早上我在厂门口等你，到时候我直接让人用麻袋装上送回去就行。”

    “明天早上吗？也可以，反正也是我之前就与我朋友说好的。”何雨柱想了想，明天早上问题不大，就是今天下午都可以，反正都在他的随身空间里。

    “得嘞，事情办完了，我也总算松了一口气了。”

    陈秘书一脸如释重负的样子，看得何雨柱忍不住笑了起来。

    “哈哈哈，正常正常，谁家没几个亲戚不是？都是人情往来罢了，应付应付，也就过去了。”何雨柱笑道。

    “那就这样，明天中午咱们一起喝两杯，现在我就先去忙了。

    另外，何主任这边可能也要提前准备好猪肉了，我昨天听杨厂长说，快过年了，其他厂的物资也很短缺，职工们有点消极怠工，得赶紧拿猪肉去刺激一下，提高提高工人的胜场积极性。

    估计就这两天，杨厂长就会和你说这事儿了。”陈秘书一边起身，一边笑着说道。

    “谢谢陈秘书提醒，不过我都提前准备好了的，只等杨厂长开口，啥时候要，啥时候去拉回来就是了。”何雨柱笑着说道。

    “那就好，何主任不用送了，咱们明天小食堂见。”陈秘书摆摆手，笑着离开了办公室。

