    关于小时候的种种，李云霄不敢再多想，也不能多想。

    当然，他现在想的是，有多少旧人在这云中月避难。

    只希望，他们都活着才是。

    绿儿，红儿，紫儿，哪一个个倒在他面前鲜红一般的名字。

    “云霄，好久不见。”

    就在这时，一个声音打断他的思维。

    说话的乃是竹芸儿。

    他的话有些若有所失，确实看见满怀希望，却看见李云霄和一个绝美的女人如此的亲密，他自然是怅然若失。

    不过出于礼貌，她还是打招呼了。

    毕竟李云霄乃是当今皇储，身边红颜知己又怎么可能会少。

    就比如那初夏秋冬四位剑侍他便认识。

    “见过竹小姐。”

    “独孤叔叔果然是为你培养他们。”

    见此情况，竹芸儿对李云霄说道。

    “好久不见，这些年多谢了。”

    如此情景，李云霄只好硬着头皮说道。

    帝都的事他通过天下第一楼了解了一些，听得最多的便是这位的大名。

    和李云霄有旧，护持当年太子府旧人。

    桩桩件件都让他对竹芸儿感激万分。

    “你我不必说谢。”

    竹芸儿说道。

    他相信，她的优秀，李云霄不可能看不到。

    再加上以往的情分上，想要吧李云霄争取过来，并不是不可能的事。

    其实，很多事，早已经晚了，即便没有解语岚攸，还有一个王芋璐。

    “谢谢。”

    李云霄对竹芸儿拜道。

    这一拜，乃是恩情，乃是当年的情谊，竹芸儿受得起。

    竹芸儿此时已经惊住了，他明白李云霄的意思。

    竹芸儿无力的往后退几步，最后愣住了。

    即便他是玄天榜绝世天才，即便她是皇城无数人心目中的女神，即便她可以拥有一切，但是她想得到的确离她那么远。

    “你好，我是解语岚攸，很高兴认识你。”

    解语岚攸及时走出来对竹芸儿说道。

    “早就听闻云霄提起过你，没有想到真人更加的英姿飒爽，绰约独立。”

    她自然是给他们两人解围，言语恰到好处。

    “很高兴认识你，你果然漂亮。”

    其实，关于李云霄，他自然也是特意打探来许多消息。

    只是没有想到，他们之间的感情如此的要好。

    自己儿时那点时光是在是可笑。

    “有时间，我可以和你讲讲关于我们这一路的趣事。”

    解语岚攸翩然而下，然后走到竹芸儿的身边对他说道。

    “当然还有许多云霄的醜事。”

    “哈哈哈，这个可以。”

    听到这话，竹芸儿掩嘴轻笑。

    “对了，这位是？”

    古沁大将军，她自然是认识的，而她旁边的应该便是云陌，夜孤寒的弟子。

    那个一人一剑独挡数万大军的云陌。

    “他乃是我兄弟，云陌。”李云霄接过话来说道。

    “可惜了这俊美的容颜。”

    竹芸儿说道。

    若是云陌不断臂，那容颜绝对会让皇城无数贵女心折。

    当然，这个样子也拥有非常大的吸引力。

    “我这一次前来，除了见一见我太子府的旧人，另外还想求见竹爷爷。”

    李云霄说道。

    “那你需要稍等一下，爷爷刚才为了你的侍女出去了。”

    竹芸儿对李云霄说道。

    “这样，不知我太子府的旧人，他们被安置在什么地方了？”

    李云霄问道。

    “我这边带你们去。”

    竹芸儿这才说道。

    “沁姐姐，你就帮我安置一下诸位贵客吧。”

    “没哟问题。”

    对于这个地方，古沁显然也是十分的熟悉。

    当然，他也明白竹芸儿所说的贵客，自然便是北冥天所带领的北冥世家高手以及虎贲营的将士。

    这两天，他们为李云霄冲杀陷阵，自然也是辛苦。

    古沁自然会代替李云霄将他们安置好。

    李云霄只带着云陌，解语岚攸，四位剑侍前往。

    人数并不多，但是都是值得信任的人。

    “他们呢便是当年太子府遗留下来的人了。”

    远远的，竹芸儿指着一个村落的人对李云霄说道。

    这些人不只是太子府的人，还有当年太子府样子啊天泉山庄的白虎卫家人，他们都是李云霄父亲辜负的人。

    “我们要过去嘛？”

    云陌问道。

    当年无数人护送李云霞出皇城，最后只换的李云霄一个人回来。

    李云霄心中的愧疚，他的无助，云陌能理解。

    “他们并没有怪你的意思，听到你活着，他们比谁都高兴。”

    竹芸儿说道。

    他希望听到这里，李云霄心中能好受一些。

    “终究是我对不起他们，我没有能将大家都带回来。”

    李云霄说完然后坚定的往前走去。

    他想过等将一切处理好了在来，到时候和剑叔叔，夜叔叔，还要白虎卫的诸位叔叔一起前来。

    但是，他最后还是决定在进皇城之前来见他们。

    看着李云霄慢慢走过来，一个大婶慢慢停下了，他打量着眼前这个年轻人，总觉得这个年轻人有些眼熟。

    “公子是？”

    “诸葛大娘，我是云霄啊。”

    李云霄声音有些颤抖，再次见到这些当年熟悉无比的人，他心中激动而又害怕。

    “云霄，你，你是小殿下。”

    被李云霄称呼为诸葛大娘的大婶愣了愣，手上的东西掉了下去，他浑然不知，只是双手颤抖的拉着李云霄的手十分激动的说道。

    “我是云霄啊。”

    李云霄眼角溢泪重复这说道，他这么些年最想要见的便是他们。

    为了见到他们，他无时无刻不在努力这变强。

    因为他知道，只有变强才能保护身边的人，也只有变强，才有资格提要求。

    “大伙儿快来，是云霄回来了·····”

    随着诸葛大娘的一生吆喝，很快，李云霄身边变聚集了许多老老少少。

    看着眼前这些他熟悉的人，李云霄很像逃避，但是他没有。

    他们大多都是白虎卫的家人。

    “杜婶，对不起，杜哥哥没能回来，他是保护我战死的，你放心，从此以后，我便是你的儿子······”

    “范大娘，在云湖战役，范公子为我引开敌军，为么们赢得一线生机，但是最后自爆而亡，时隔多年，只找到他的佩剑。”

    李云霄将一把带有锈迹斑斑的剑双手呈上。

    他这些年耗费无数精力总算是找到了一些当年他们的遗物。

    想当年，白虎卫无一不是皇城的天骄人物，所有人都知道，只要等这些少年成长起来，那绝对不弱白虎卫的名头。

    但是一场阴谋，最后断送无数英雄豪杰，无数天骄儿郎。    

    “我便知道，他没有剁了我范家的名声。”

    听到这话，范大娘双手颤抖的结果锈剑，轻轻抚摸这斑斑长剑。

    她旁边的小孩连忙扶住了她。

    “奶奶，我父亲怎么了。”

    这孩子想来便是啊的儿子了。

    “你叫什么名字？”李云霄摸着少年的头问道。

    “范毅，哥哥，我父亲回不来了吗。”

    “你想为他报仇吗？”

    李云霄问道。

    “想。”

    “好”

    “好了，大家都别哭丧着脸了，小殿下再次回到皇城，他们心愿得了，是好事。”

    就在这时，一个肃穆的声音响起。

    李云霄知道，这时吕奶奶的声音。

    他回过头，果然看见吕奶奶慈祥的面容。

    这位吕奶奶乃是心主南宫复的奶奶，同样也是这德高望重的前辈。

    当年大乱，是她护得天泉山庄安全，最后得云中月帮助，搬来此处。

    在这里，他的话甚至比李云霄的话还好用。

    “奶奶······”

    见是吕奶奶，李云霄便要拜道。

    不过被后者所阻拦。

    “云霄，他们有他们的命数，你有你的，不要太过自责，往前看，实现他们当年没能实现的梦想，是对他们最好的宽慰。”

    吕奶奶说道。

    关于南宫复的下场，她早就已经知道。

    她不乖李云霄，甚至不怪当今陛下，他怪的事背后操纵这一切的幕后黑手。

    这一点，李云霄或许并不明白，他自己承载的并不是皇位更迭，而是整个天下。

    这也是当年明帝失踪，太子府遭劫的真正原因。

    李云霄作为他们的传承者，必定要肩负起这些，过程之即便是万劫不复，尸骸累累，只要还有希望，天元大陆便会生生不息，奋争不断。

    “我明白。”

    李云霄郑重点头。

    经过这些年的历练，他明白了一些，不过他等着皇宫中的那位给他一个答案，一个能说服他，平息他怒火的答案。

    “今天你能来见我们这些老骨头，已经足够了，现在该上路了。”

    吕奶奶说道。

    看着众人，李云霄慢慢转身。

    “他们都是好儿郎，是我李云霄欠他们的，我答应你们，只要我李云霄还活着，必定会为他们讨回一个公道。”

    “我想要为父亲报仇，殿下请允许我跟你走。”

    就在这时，一个稚嫩的声音说道。

    他便是范毅，他手上是他父亲的锈剑。

    “好。”

    李云霄重重的点头，然后拉着范毅的手慢慢往来的路走去。

    “云霄，没事吧。”

    竹芸儿说道。

    他能明白李云霄此时必定是心痛万分。

    “这些年，多谢了，日后，恐怕还需要继续麻烦。”

    李云霄再次对竹芸儿拜道。

