    当晚。

    北海诚的事情虽然结束了，但因为连锁反应，却是让凛东省城陷入到了大震动当中。

    半夜，温家具备话语权的一批人全部从睡梦中被电话惊醒，然后齐聚温家庄园主厅，商议怎么解决在北海诚温东林被抓的事情。

    因为温东林不在，所以温家原本已经退居幕后不过问家族之事的几个老一辈也被请了出来，国不可一日无君，家不可一日无主，更何况还是温家这样的顶级世家？

    温东林身为温家掌舵人，这些年需要经过他手上处理的事情太多，现在他被联盟的暂时扣押，温家集团，以及下层产业等各方面的事情都无法展开工作，温东林被抓，对顶级世家而言乃重中之重。

    这样的头等大事，自然不可能某个人一句话就能决定温家接下来怎么办，而是要家族内的核心成员坐在一起进行商讨。

    另外，温元武的死，同样不是小事。

    “经北海诚那边传回来的消息看，事情基本已经弄清楚了，元武当场身死，至于大哥和元文则是被联盟的人暂时扣住，等待下一步处理。”大厅，温家老二温东成挑重点说道。

    现场。

    气氛很是沉重，家主温东林这一脉，主要人员总计四口人，这下死一个，两个被抓，最重要的是，事情发生的太过突然，他们到现在连具体原因都不清楚。

    这不，现场马上就有人接话了，“温家，作为凛东省城的顶级世家，在联盟内位置虽然说不上是顶尖，但那也是支柱般的存在，而今天温家更是家主本人携带自己的长子，及次子一同前往北海诚。”

    “现在，事情发生了，杀的杀，扣的扣，落得这般下场，难道联盟那边就没有拿出一个具体的缘由来？人为什么要杀，又为什么要扣，得给我们一个合理的解释，二哥，这事你有没有和联盟沟通？”

    说这话的，是温东成的一个堂弟，其父亲正是目前温家的支柱之一，曾辅佐过上任家主，也就是温东林和温东成的父亲。

    与此同时。

    随着他这话一出口，在场的人全都将目光放在了温东成的身上。

    作为温家老二，北海诚那边的事一出，第一时间联系的就是温东成，通知家族所有核心人员前来开会的人，也是温东成，所以他现在是唯一一个知道事情具体是什么情况的人。

    温东成皱着眉头，脸色十分沉重，“这事……”

    “东成！你大哥和元文为什么会被抓，元武又为什么会死？啊？”就在温东成刚想解释的时候，一个穿着睡衣，披头散发的妇人急匆匆的跑了进来，此人正是温东林的夫人，温家兄弟的亲生母亲。

    杜静萱一上来，就直接抓着温东成的胳膊，整个人脸色苍白，眼神如同要杀人一般。

    “大嫂，你先冷静一下。”温东成劝道。

    “是啊大嫂，你先听东成怎么说，我们只知道家主和元文元武那两个小家伙出了事，但为什么会出事，到目前谁也不清楚，你松开东成，让他慢慢说，事情都已经发生了，急也没用。”

    众人见她情绪不怎么好，也是苦口婆心的劝阻了起来。

    “他帝先生回北海诚，我家东林连忙带着元文元武去马不停蹄的赶往北海诚去迎接，现在北海诚出了这样的事，对方连个交代都没给！冷静？你们让我怎么冷静？”杜静萱此刻的情绪极度不稳定。

    的确。

    这事放在谁身上谁都无法冷静下来，今天上午，他们一家人还好好的，临行前，她还说等这次回来之后一家人就找个时间去旅游，可这一天还没到头，就出了这样的事情。

    丈夫被抓，儿子死了一个抓了一个，这让她如何能够冷静得下来？

    “行了，都知道你心里不好受，但你也得听东成把话说完，你这样逼着东成问，能问出个什么结果？”

    最后。

    还是温家的一位老一辈存在发话，杜静宣才稍微冷静了一些，而这个时候，温东成也是清理了一下思路，将北海诚发生的事仔细说了一遍。

    “是这样。”

    “本来今天是南境诸多联盟内的家族去迎接帝先生的日子，并且在晚上准备了接风宴给帝先生接风洗尘，但谁也没想到，在宴会之前，元武那孩子在外面碰到了帝先生。”

    “因为大哥白天去接帝先生的时候只带了元文，所以元武是不认识帝先生的，元武那孩子你们也知道，这些年为了裤裆的那点事都惹了多少祸了？这次，更是直接惹到帝先生身边的女子身上去了。”

    “帝先生出手教训了一下他，他就嚷嚷着要杀帝先生全家，你们也清楚那位是一个什么样的人，可谓是嫉恶如仇，所以一怒之下就直接把联盟的人全部叫了过去。”

    “当时，当着联盟所有人的面，帝先生让大哥保证元武没有做强权当道的事，只要大哥能保证，那么元武惹他的事就算了，可谁能想到，元文主动站出来揭露了元武前些年做的事，结果可想而知？”

    “元文咬这一口，元武自然就不愿意了，撕破脸皮之后就当场说元文这些年虐待人性，手底下不知道沾了多少条人命，最后你们也都知道了，大哥和元文被扣，等下步处理，而元武则被先生杀了。”

    “这些事，都是另外一家和我们温家比较亲近的家族打电话告知我的，现在，那位帝先生已经受命关金两家彻查我温家，联盟所有家族无条件配合，大哥和元文估计够呛了。”

    后面。

    温东成又补充了一些细节，才算把北海诚的事给讲清楚了。

    蹬蹬蹬！！

    而这些话一出，杜静宣当场满脸呆滞的连退数步，显然是打击不轻。

    “大嫂！”

    “大嫂你没事吧？这事我们会想办法运作，你现在一定不能急坏了身体啊。”

    而这一句原本是安慰的话，却直接让杜静宣眼睛发光，当场说道：“没错！还能运作，东林和元文一定不能再有事，元武也不能白死！！！”

    众人：……

    这，这是受刺激开始说胡话了？

    上位，一个老一辈的老者直接将茶杯狠狠的摔在了桌子上，语气不悦的说道：“元武为什么会出事你这个做母亲的，心里没有点数吗？这些年，你是怎么惯着他的？”

    “一出了事他就往你那跑，你也只会给东林灌耳边风，让家族给他擦屁古，现在出了事，你不但不知道反省自己的问题，还在这大言不惭？怎么滴，你还要去找那位帝先生报仇啊？”

    杜静宣：……

