    天马星系外围区域的一颗橙黄色星球之上。

    这里原本是一颗天马文明的一颗资源星，只不过由于环境太过于恶劣，资源采集的速度相对比较慢，在半个世纪之前他们将这颗星球暂时租借给了逃亡至此的人类文明，并且为他们提供一定的保护。

    当然这并不是无偿的，甚至说起来有点苛刻，那就是采集的资源要上交七成。

    这种条件对于那时候的人类来说完全算不了什么, 就算当时让他们上交九成的资源他们也不会拒绝的。

    那时候的他们已经被虫群打的已经找不到北了，若是再被追上，那他们这支逃难的舰队可能会被虫群给撕成碎片了。

    而且不得不说人类确实是一种可以适应任何环境的种族，这颗资源星球上的温差十分的大，白天的温度能达到将近两百度的高温，而晚上又会下降到零下三十到四十度左右。

    然而就是在这种环境之下，人类硬生生的开辟了一个又一个的采集厂, 并且快速的在这里繁衍。

    同时利用存活下来的战舰在这个鸟不拉屎的星球上建立了一个又一个地下设施。

    总的来说日子过得虽然很苦, 却也不是不能接受。

    在编号001号的地下城市之中。

    这里是人类在这颗星球上所修建的第一座地下城, 距离地表有着将近两百米的深度，地下空间十分的庞大，里面的设施应有尽有。

    而且在科研人员的帮助下，他们已经可以让整个地下城的温度都处于一个适宜人类生存的温度。

    链接地下城的有数个通道，其中最大的就是地下城上空的那垂直的空洞了，直径达到了数公里的级别，就连中小型的战舰都可以通过这个空洞抵达这座地下城之中。

    此时再这个城市的中央区域，同时也是修建的最高最大的建筑物之中。

    一些人正聚集在一个会议室当中，他们是这个地下城，或者说是这人类支逃亡舰队的重要领导者。

    此时他们的脸色都算不上太好，每个人的脸上都是十分的严肃，视线更是直接看向了坐在主位上的一个身穿军装的人类。

    那人约莫有着五十岁左右的年龄，身体坐的笔直，身上的军装那更是烫的一丝不苟, 没有任何的折痕，一双锐利的眼睛扫视着整个会议室, 这让整个会议室的人的压力顿时剧增。

    在这巨大的压力之下, 坐在他下手位置的一个男子开口说道：

    “罗老，现在06号还有09号两座地下城都已经宣布独立了，现在我们总共就十座地下城，一下分离出去两座我们要是不能及时处理的话这会留下一个隐患的，到时候别的地下城也有可能做出同样的选择，这样的话我们可能还没有脱离这些天马文明的控制，我们人类就已经是分崩离析了。”

    罗老也就是坐在主位上的那名老者，他的全名叫做罗洪是目前这支人类逃难队伍的第二十五任领导者，当然这个不是他自封的而是通过选举出来的。

    当然也不是说选到了就一定会是领导者，还需要他做出了些实事之后才能成功上任。

    而他罗洪就是通过与天马族的交流获得了一些有利于人类发展的科技，并且让他们更加适合的在这个星球上生存。

    这样的事情前几任领导者同样也是有去沟通过的这些事情，遗憾的是完全没有起到任何的作用，那些天马一族的人，完全都不理他们。

    或许在他们看来收留这群人类完全就是如同吃了下难以下咽的东西一般。

    罗洪听到下方人的话之后并没有说话，依旧是保持着自己严肃的神情，这让下方的人一下摸不准自己的领导到底在想什么。

    不过好在有了第一人开口以后，其余的人也不再沉默，开始汇报着自己所知道的一些情况。

    “06与09两座城市出现异常的时候, 是在前一天, 我的人最后给我发回来的情报中说城市已经戒严，所有的人员只许进不许出，他们正在调查这方便的情报，只要有新的消息就会马上汇报回来，不过从那之后，到目前为止没有任何的消息回传，我也派遣过一些人员去探查，结果他们在接近这两座城市之后就失去了联系。”

    “我们这边也差不多，我们的资源运输部队，在经过这两个城市周围的时候同样也是失去了联系，那可是准备交付给天马一族的资源，到现在我都还在为此犯愁，要知道我们距离上缴资源已经只有不到三天的时间了，这个时间内想要凑齐那么多的资源完全就是不可能的事情。”

    听着两人的话，罗洪依旧没有说话，只是若是隔的比较近的话完全可以感受到他的呼吸已经急促了许多。

    不过他依旧没有说话而是将视线看向了在他左手边的一个男子，他叫项衡，他是目前整个人类的舰队的总司令。

    掌控着目前人类所拥有的两百多艘战舰，负责整个星球外太空地带，保证这个星球不会遭受到外太空垃圾的袭击。

    至于战舰为什么只有两百多艘，这也是没有办法的事情，他们这也算是寄人篱下。

    军事方面肯定是不可能让他们肆无忌惮的发展的，不管是哪个文明会允许在自己的腹地多上这么一支武装部队，这不是自己给自己在咽喉处钉下了一颗钉子么。

    所以从一开始，天马文明就跟他们说了，武装力量可以拥有一些，作为自身文明的防护。

    但是不能超过一定的限额，否则他们将会被驱逐出境，甚至是由他们亲自摧毁。

    项衡看到了罗洪的视线之后，他才缓缓的开口说道：“舰队这边你们可以放心，我们所拥有的两百二十五艘战舰目前都在我的控制之中，并没有出现叛离的情况，而且在六号还有九号城市出现异常之后我就加强了管理，并且已经让他们处于同步轨道上空，准备随时对这两个城市发动攻击。”

    其余的人顿时都将视线看向了项衡，竟然行动的这么快，不过同时也是心中一阵发寒。

    要知道两座城市之中的人员都在二十万往上的数量，这要是发动攻击的话那岂不是说这两座城市至少四十万人口将会丧生。

    城市位于地下，只要发动攻击，那么坍塌是必然的，除了一些幸运儿之外，没有谁能够在地下存活太久。

    哪怕是活下来了，想要依靠双手从地下数百米的深度中挖掘出一条逃生道路来，那无疑是异想天开。

    罗洪将众人的情报汇总了一下，这才开口说道：“舰队在轨道上空监视着，现在我们不清楚里面的情况，就这么攻击下去，我们的人口数量会减少到危险的地带，想要恢复的话那需要很长的一段时间。”

    攻击肯定是不能攻击的，原本就是一支逃难的队伍，好不容易现在恢复了一定的数量，这要是一炮解决了，那以前那么久努力岂不是都白费了。

    项衡：“那现在对方这么一副你奈我何的模样，我们若是不攻击的话，那几十万的人类也同样对我们起不到多大的作用。”

    “那多少也是活着，算的上我们人类的火种”罗洪摇了摇头：“所以在没有到最后无法挽留的时候，我们手中的武器还是先不要对准他们了，而且我不相信他们这么做没有其他的原因，我们再等等，或许对方的消息很快就会传回来了。”

    项衡：“放心罗老我没有那么冲动，在没有到最后的时候，我不会对他们发动攻击的。”

    “怕的就是你冲动。”罗洪说道：“六号与九号城市的城主我都认识，在前一段时间的巡查的时候与他们都谈过话，他们不应该是这样的人。”

    项衡继续说道：“罗老这话您就说的不对了，那都是以前的事情了，现在是现在，人都是善变的，有可能上一秒在说着我爱你，但是在下一秒他们就有可能去爱上别人，也就是说，这些人光看外表是行不动通的。”

    罗洪脸上的表情没有多大的变化：“你所说的我都知道，只是现在情况不明，所以你还是听从命令吧，给他们一天的时间，若是他们什么都没有说，那么我会亲自上登舰，对其发动攻击。”

    “行吧，您既然都这么说了那我也就不多说什么了，我是随时听从您的指令的。”

    项衡听到他这么说，也就没有多说什么了，同时也是对那六号与九号城市的人嗤之以鼻。

    现在他们人类是什么模样那都是清清楚楚的，发展了半个世纪的时间，也就勉强回了一口，不半口血，现在竟然就来这么一出。

    这是脑袋被驴蹄了么？

    若是等之后抓到主犯，他肯定得好好问一问他们。

    周围的人员在他们两人说话间都是安静了下来，聆听着两人的对话。

    当听到暂时不攻击之后，这群人中，有一些顿时就松了一口气，也不知道他们是为了那几十万人松了一口气，还是因为其他的松了一口气。

    罗洪与项衡说完之后，他再次看向了整个会议室的人说道：“你们还有其他的什么意见吗？”

    “我们要不然请求天马一族的人员帮一帮我们？”

    这时人群中突然冒出了这么一句话，这让整个会议室的人都安静了下来。

    “谁说的？”

    主位上的罗洪直接站了起来，他的声音很冷，就如同那万年冰窟一般，让在场的人都不由得打了一个冷战。

    这时坐在会议室后位的一个相对年轻的男子战战兢兢的站了起来。

    “是我说……说的”

    男子感受到周围的状况，顿时就知道自己这是说错话了。

    一旁的人赶紧低声对罗洪说道：“他叫张现，是后勤部新提拔上来的部长，是前部长推荐的人，能力也还算不错。”

    “哼，从现在开始他不是了，就这个脑子真不知道怎么当上这个部长的。”

    罗洪冷哼了一声：“来人，把他给我拖下去，现在这里没有他的位置了！而且以后也都不再会有他的位置。”

    “罗老！我错了！我错了，我不该提天马一族的，给我一次机会吧！”

    张现顿时就慌了，口中更是不停的呼喊着，想要罗洪网开一面，他好不容易才爬上来，现在屁股都没有坐热呼就直接被打了下来，这让他怎么能够接受的了。

    同时他也是将视线看向了这个会议室其他的人，然而这让他更加的失望。

    没有之人给他求情，甚至都是想要远离他，深怕因为他而引火烧身。

    两名身穿动力装甲的士兵，直接架起他带着他离开了这个权利的中心。

    随着他声音的消失，罗洪这才缓缓的坐了下来：

    “我知道你们很多人，在与天马一族的人接触过，这也是无可厚非的事情，我们需要生存，那就必须得巴结对方，但是我们内部的事情，你们谁要是敢联合外人的话，那么别怪我无情！”

    这就好像一对夫妻在吵架，突然一方让一个与他们毫不相干的人插手进来，把另外一方揍了一顿，你说这算是怎么一回事，自家的事情要自家解决。

    “罗老您放心，我们都知道该怎么做，不该做的我们不会去碰的。”

    下方的人赶紧保证道，他们也都不傻，这种事情让别人解决，这岂不是侧面的说明自己一方无能了么。

    经过这么一出，罗洪也没有继续下去的心思了，直接开口说道：

    “行吧，今天的会议就暂且结束，所有人都要做好最坏的打算，还有其他城市的掌控要握在手中，不能再出现六号，九号这种事情了。”

    “是！”

    众人应道，随后便一个接着一个的离开了这片区域。

    最后就只剩下罗洪与项衡两人。

    看到没有动身的项衡，罗洪询问道：“怎么，你还有什么事情要说吗？”

    项衡说道：“罗老，我得到消息，之前从皇宫逃出去的萨米亚公主，传回来的消息说她发现了虫群的踪迹，若是她一个月内没有回复的话，那就需要军队去支援了，而消息是二十多天前就传输回来了的。”

