    做好了整体造型,趁着还热乎,下午就先拍了宣传照。

    单人照的时候还好，等给六人拍合照,为了整体画面的颜色更协调,摄影师叫谢王两人分开站,让程曜站两人中间。

    王超不愿意，非要和谢竹星挨着站一起。

    程曜也不愿意站人家俩中间,哭丧着一张脸。

    全程跟着的刘聪明道：“站一起就站一起吧,让Leo戴顶帽子，颜色鲜艳一点。”

    摄影师叫助手去找了顶黄色的棒球帽。

    王超不太喜欢,勉强戴上了,给谢竹星看。

    他肤色偏白,戴这个颜色的帽子其实是好看的，谢竹星道：“不错。”

    王超就没摘。

    拍完宣传照，天也黑了，大家出来,王超今天没开车,谢王两个和队友们都上了公司的保姆车,司机送他们回去。

    最后上车的谢竹星要关车门，刘聪明跑了过来，要蹭顺风车，说自己的车送修了。

    保姆车开了，大家都安安静静的，没有要和新经纪人交流的意思。

    刘聪明主动问道：“你们都住哪儿啊？”

    除了在玩手游的队长,大家都答了。

    谢竹星说：“我住橄榄城，队长住望京西园。”

    他和王超坐在刘聪明后面一排。

    刘聪明转过身来，笑道：“你住橄榄城啊？巧了，我有个表弟也住那里。”

    谢竹星客气道：“挺巧的。”

    刘聪明又说：“我表弟也是圈内人，他是做艺人助理的，说不定你们还见过呢。”

    谢竹星脑子一转：“不是赵正义吧？”这两个名字也太像亲戚了。

    刘聪明吃惊吃得十分虚伪，说：“哎呀？你们认识？”

    谢竹星只得假装看不出，道：“我和小赵是室友。”

    刘聪明顺势道：“那正好，等会儿我和你一起下车，我去你们那儿串个门，有阵子没见表弟了。”

    他知道这组合的核心人物是谢竹星，存心想和谢竹星尽快熟悉起来。

    但谢竹星根本没打算回橄榄城，他已经很久没回过橄榄城了，委婉道：“我现在不常住在橄榄城。”

    刘聪明听赵正义说过这事儿，还八卦说“小谢可能交女朋友了”，便道：“谈恋爱了？你别紧张，公司没规定说不许谈恋爱，我又不是老古董。”

    车里一阵微妙的静默。

    ID几个人互相看了看对方。

    刘聪明给他们做经纪人木已成舟，队长和谢竹星的恋情也瞒不了多久，与其到时被人看穿，还不如现在主动点，告诉这娃娃脸得了。

    刘聪明看出来有猫腻，心生疑窦，问：“D.K离职前，知道这事儿吗？”

    谢竹星默认了自己在谈恋爱，道：“坤哥知道。”

    刘聪明一听又有点放心，D.K没有棒打鸳鸯，想必是不会造成麻烦，便故意轻描淡写的问了句：“不是圈内人吧？”

    谢竹星却说：“是圈内人。”

    刘聪明皱起眉：“是艺人？”

    谢竹星点了点头。

    季杰帮着说：“是歌手。”

    程曜也道：“还是偶像组合的。”

    刘聪明：“……不是辉星的吧？”

    高思远和杨萧穆异口同声道：“就是辉星的。”

    刘聪明在脑子里过了一遍公司旗下的两个偶像女团，认命的问：“是谁？”

    坐在他后面一直玩手游的王超突然拍他一下。

    他转过头：“？？？”

    王超一脸得意：“就是我呀。”

    刘聪明：“……哦。”

    他独自在橄榄城下了车，直奔表弟家，把没眼力的表弟数落一顿。

    赵正义整个人都不好了，想起去年他听过的那些墙角，到底隔壁当时是在干什么？根本不是在打架吧！

    刘聪明也非凡人，很快接受了队内搞基的事实。

    ID几人起初对他还是心存疑虑，在接下来的MV拍摄和后期制作中，才渐渐认可了他作为经纪人是及格的，做事利落，决策力、行动力都在线，和工作人员打交道也很有经验和办法，虽然由于年纪和阅历这些客观原因，与段一坤比起来，气场的确是还有所欠缺，但同样，段一坤是个精明外露的人，和他单独相处是要时刻打起精神来的，而与刘聪明一起工作，其实比和段一坤要更舒服自在一些。

    段一坤在离职之前，ID二辑的所有准备工作基本上都已经到位了，刘聪明空降下来，等于是捡了个现成的大便宜。当然也有可能是个烫手山芋。ID已经积累了很高的人气，二辑如果扑街，刘聪明会成为众矢之的，二辑如果大卖，大家也多半会认为功劳是段一坤的。

    不过刘聪明本人对此好像也不太在乎，每天都乐呵呵的，完全没有压力的样子。

    2014年4月30日，Icedream二辑主打歌《爱情是个什么鬼东西》MV预告片曝光，预告片只有短短十几秒，但六位成员突破形象的视觉系装扮、与一辑相比曲风大变的音乐，在粉丝间引起极大的轰动，粉丝有滤镜，大喊帅炸天，可视觉系摇滚的夸张造型并不是能被所有人接受，有些路人就嘲讽是洗剪吹、是非主流，粉丝们当然不服气，可又怕撕逼会给爱豆招黑，只能忍气吞声，默默给自己人点赞，净化评论，偶尔有言辞不尖锐的路人评论，也赶忙一窝蜂冲上去表示“我家哥哥们如何如何努力，谢谢您对他们的关注”，可说是为了爱豆忍辱负重，心怀大爱，感天动地。无论是团饭、唯饭还是CP粉，都打起精神准备迎接二辑，各个论坛发布联合教程，有组织有纪律的吹响了打榜冲锋号。

    队长Leo想要CP粉的心声没被粉丝听到，他的粉丝和Tomas的粉丝还小范围的掐了一波，都认为自家爱豆的白毛更帅一筹，互嘲对方是东施效颦。不过这次并没有掐太久，因为顾不上。

    5月10日，《爱情是个什么鬼东西》正式发布。

    新歌上线第一天，收到了不少负面评论，除了造型上有争议以外，新歌的歌词也被质疑过于口水。

    第二天，风向开始有变化，不少人表示这歌有毒，听过以后总是忍不住要哼唱几句。

    第三天，微博知名音乐博主们陆续点评了ID的新歌，评价有褒有贬，当日微博前十条里，有四条是相关内容，随后这首歌开始爆炸性传播。

    一周后，《爱情是个什么鬼东西》登顶各大音乐榜榜首。

    新歌首演舞台选在了大学生电影节的颁奖晚会上，谢竹星参演的那部贺岁剧入围了“最受欢迎喜剧片”奖项，他本人也得到了“最佳新人”的提名。

    最后当然是没拿到奖，如果真颁给他，这电影节只怕药丸。

    但ID仍然是这台晚会最大的亮点，他们登台表演的五分钟，是颁奖晚会在网络直播期间，在线收看人数最多的五分钟，他们演出前和演出后的半小时里，弹幕也黑压压的全是“什么鬼”，不知情的路人还以为电影节被黑了。

    《什么鬼》上线一个多月，主打歌仍然在霸榜，ID人气飞涨，代言和通告邀约纷至沓来。

    在接下一个知名电商APP的代言以后，他们的脸开始铺天盖地的出现在各大门户网站以及地铁、公交广告牌上，出门扔个垃圾都能被邻居阿姨认出来。

    其实几个人之前都以为他们已经红了，直到此刻，才终于知道真正的“红”是什么感觉——检验年轻偶像是否真的红，并不是看他/他有没有整天上热搜和热门，而是要问问你妈认不认识他/她。

    伴随着火热的人气，夏天又来了。

    谢竹星已经没有和赵正义合租了，就住在王超这边。

    他不提搬去别的地方，王超更不会提。

    王超偶尔会想一下，小谢不是说要买房子一起住吗？啥时候买呢？可他也懒得问，两人现在这样也挺好，每天一起工作一起睡觉，偶尔拌个嘴打个架，最后打个炮就好了，提那些乱七八糟的事儿干啥呢？自找麻烦。

    今天两人又一起来公司，谢竹星去练功房练舞，他到楼上来找编曲老师玩儿，边玩儿边学习。

    最近这段时间，是他觉得最近这几年里最有意思的日子，有爱情，有爱好，还都特别好。

    他和老师一起编了一小段和弦，想听听效果，有个人从外面推门进来，他低着头摆弄机器，也没回头，只听老师对来人道：“你找谁？怎么都不敲门？”

    那人说：“我找他。”

    王超听出是谁了，转过来一看，皱眉道：“你找我干嘛呀？”

    他的键盘手同学站在那里，面无表情道：“跟你说点事儿。”

    王超不想听，说：“我忙着呢，没空儿。”

    键盘手道：“不说私事儿，说你们专辑。”

    王超奇道：“跟你？聊得着我们专辑吗？”

    键盘手道：“那曲子是我写的。”

    王超：“……啥玩意儿？”

    编曲老师识趣道：“我有点事儿出去一下，你们聊。”

    只剩下王超和键盘手。

    王超质问道：“啥就你写的？我可见过那个作曲。”

    键盘手道：“他是我们工作室的前辈，说要帮我改谱子，我以为他是好心。”

    他背了个包，从包里拿了一沓纸出来，说：“这是我的原稿。”

    王超接过来看了几眼，绷紧了嘴巴，脸色也严峻起来。

    键盘手道：“本来不想来找你，你拉黑我了，我知道你不想看见我。我和我们工作室负责人说过这事儿，他劝我不要闹事，说圈子里这种事很常见，我没名气，如果不是署人家的名字，这稿子根本没机会录demo，也就到不了你们面前，更没机会被你们唱，他叫我再多写几首拿得出手的东西，说想写歌，给人当枪手是必经之路。”

    王超：“……操。”

    谢竹星练完了舞，冲澡换衣服，对着镜子吹头发。

    过了最初的打歌期，他们也都把头发染回了低调的发色。王超没因为白毛收获到预期的CP粉，估计是不死心，这回又非和他染了一样的暗灰色。

    王超长得比他洋气，染这发色也比他好看，染白色也好看。这小傻逼好像怎么也挺好看的。

    他收拾好了，上楼去找王超，刚从电梯里出来，就看见编曲老师端着个杯子要进茶水间，打过招呼，便问：“Leo呢？”

    编曲老师指了指作曲室，道：“在和人谈事儿。”

    谢竹星诧异道：“什么人？”

    编曲老师说：“好像是个写歌的，一个男孩儿，头发还挺长。”

    写歌的，长头发，男的。

    还能是谁？

    编曲老师进了茶水间。

    谢竹星几步走到作曲室门口，也不敲门，一巴掌把门拍开了。

    房间里只有王超一个人，嘴里咬着根铅笔，坐在那儿不知道在想什么。

    “……干啥啊你？”他把笔拿了出来，埋怨道，“门也不敲，吓死爸爸了。”

    谢竹星道：“刚才有人来找你了？”

    王超又把笔塞回了嘴里，说：“没啊。”

    他眼珠子来回看，就是不敢看谢竹星。

    谢竹星：“……去吃饭吧。”

    没去公司餐厅，王超说想吃虾饺，两人就去了附近一家粤菜馆，进卡座把门帘拉上，都摘了墨镜，还戴着棒球帽。

    谢竹星也不跟王超说话，就低着头玩儿手机。

    王超不高兴，说：“吃饭的时候你玩儿啥手机？”

    谢竹星不搭理他。

    他想发脾气，可心里有鬼，硬忍了回去，也拿出手机来打手游，打了两下又打不下去。

    服务员来上菜，出去又帮他们拉好帘子。

    过了会儿，谢竹星放下手机，道：“不是你说想吃虾饺？上了你又不吃。”

    王超没好气道：“手机多好看，你接着看它呀。”

    谢竹星拿筷子塞他手里：“吃饭，吃完跟我去个地方。”

    王超不气了，问：“去哪儿？”

    谢竹星道：“去了你就知道了。”

    王超说：“卖啥关子？烦人。”

    谢竹星道：“你去不去吧？”

    王超哪有不想去的道理，假装勉强道：“那去就去吧，反正也没事儿。”

    他扒拉着吃几口虾饺，喝了一小碗瑶柱鲜汤，就急着催：“我饱了，你快点儿，再磨蹭我就不去了。”

    谢竹星也不理他，细嚼慢咽的。

    王超不停的催，嚷嚷了几遍“我真不去了！”可就是不走。

    他猜不到小谢要带他去哪儿，可他总觉得是个好地方，和小谢一起去的都是好地方。

    等真到了地方，他被吓了一跳，腿肚子有点儿要抽筋。

    梦游似的跟着谢竹星上了楼，又看着谢竹星拿钥匙开房门。

    他站在外面不敢进去。

    谢竹星站在里面叫他：“不进来看看？”

    他在外面嚷嚷：“你先跟我说清楚，这啥地方啊！”

    谢竹星：“……你进来不进来？不进来我关门了。”

    王超：“……”

    谢竹星也不关门。

    两人大眼瞪小眼了一会儿。

    谢竹星咳了一声，说：“这我刚买的房子，还没装修，先带你来看看。”

    王超咧开嘴傻乐：“你的房子，叫我看啥啊？”

    谢竹星一手扶着门框，另只手伸过来，道：“别他妈废话了，赶紧进来。”

    王超把手放在他的手上，他稍一用力，王超就赶忙蹦跳着进来，嘴里说着“有啥好看的”，东张西望的来回看。

    房子空荡荡的，还小，没有家具，也没装修，白墙斑驳，窗户框上的膜还没撕干净，卫生间和厨房的管道都露在外面。

    看了一圈，王超实话实说道：“真没见过这么破的房子。”

    谢竹星转开脸不看他，脖子上爆出了青筋。

    王超又道：“你就要拿这房子糊弄我啊？”

    谢竹星说：“我糊弄你什么了？”

    王超哼唧道：“你不是说要跟我住一辈子吗？这房子能住一辈子？两天我就住够了。”

    谢竹星翻脸道：“谁说让你住了。”

    王超瞪眼睛：“不让我住你让我来看啥？”

    谢竹星咬牙切齿：“你不是没见过这么破的房子吗？我让你长长见识。”

    王超还委屈上了：“你又生啥气啊？”

    谢竹星不想跟他说话，道：“看完了，走。”

    王超不满道：“急啥啊？我都还没看里边儿呢，你让我再看看。”

    他背着手进了房间里，觉得谢竹星看不到他了，赶忙用力呼吸了几次，忍了半天的眼泪啪嗒一下掉了出来，忙用手背擦了擦。

    可太他妈没出息了。

    爸，妈，大哥，二哥，他可能要嫁给小谢了吧。

