    他低下头，俯身靠近她的脸庞，滚烫的呼吸撩在她的脖颈间。

    叶佳期脸颊红了，偏过头：“好了，你继续去做菜呢，我好像闻到焦味了，是不是烧焦了？”

    乔斯年在她的脖子间啄了一下，湿热的吻印了下来。

    “以后再收拾你。”他勾了勾唇角，起身去厨房。

    叶佳期咬着唇瓣，脸红红的。

    低下头时，再也无心玩电脑，心思一会儿飘到东，一会儿飘到西，怎么都安定不下来。

    午餐时间。

    乔斯年做了一桌子菜。

    他是没想到自己还会做菜，而且，自己觉得还不错。

    他替叶佳期拉开椅子，从沙发上扶她起来：“过来，吃饭。”

    “总裁，你做的菜很香，第一次下厨吗？”

    “应该是吧。”

    “总裁，你很厉害，什么都会，上的了厅堂，下的了厨房。我跟你讲，现在女孩子就喜欢这样的男人，谈恋爱的加分项。”

    “你说起来倒是一套一套的，那你倒是告诉我，你喜欢吗？”

    “总裁，你是指什么？”叶佳期故意歪着头，问道。

    “别装傻，小白痴。”

    “……”叶佳期白了他一眼。

    乔斯年替她盛了白米饭，眉眼里是温柔的神色，就连平日那冷峻的轮廓都添了几分柔和的光泽。

    叶佳期摸着肚子看向他，眼巴巴地看着，好像怎么都看不够。

    这样的乔斯年，和从前无异。

    以前，他也不会让她动手做事，就连盛饭、盛汤这样的事，他也喜欢顺手替她做。

    那时候唐管家在一旁看不下去，还会小声提点：“乔爷，不能这么惯着她，都惯成娇气的大小姐了。”

    叶佳期不聋，唐管家的话，她都听见了。

    她知道，唐管家潜台词无非就是，她算哪门子大小姐，不过就是大街上捡回来的小丫头。

    说难听点，乞丐都不如的。

    那时候，乔斯年沉着脸，淡淡一句：“我做什么，不用你来提醒。”

    乔斯年在乔家有绝对的权威，自那之后，唐管家也不敢再提这茬。

    “又在想什么？”乔斯年将一碗饭搁在她的面前，“呆呆傻傻。”

    叶佳期回过神，视线从他的脸上移开，哼哼道：“是我呆呆傻傻，还是你呆呆傻傻？我这么呆呆傻傻的人你都能看得上，那你岂不是更加呆傻？”

    “又跟我耍嘴皮子？嗯？也就我能包容你，这要是在职场上，你顶撞上司看看。”

    “那这会儿，你是我上司，还是什么？”叶佳期故意看向他，眯起眼睛。

    “小东西。”乔斯年倒被她绕了进去。

    他黑色的瞳孔里满是她的身影，她的一举一动，都让他移不开眼。

    似乎，再没见过比她更好的风景。

    似乎，怎么看都看不够。

    一顿饭，两人吃得很和谐。

    有时候，她还会给乔斯年夹他爱吃的菜，有时候，她会找出一堆的话题来跟他说。

    乔斯年虽然觉着她有点吵，话也有点多，但嫌弃之余，却是更多的爱意。

    他甚至连她低头吃饭的样子，都爱看。

