    app2();

    四周的景象，陡然彻底变化！

    巍峨的城墙，耸立有百米，将整个城池包围！

    城内，数以百计，通体由魔晶石所打造的庞然建筑，并无具体的形状。

    宛如一座座黑色晶体的山峰，奇形怪状，但却透着难以描述的威严和气势。

    许多建筑甚至是用妙到巅毫的角度，互相支撑，倒三角的结构，看起来像是山峰被倒立了一样！

    笔直的线条，恰到好处的切面，凌乱中，实则透着一种暗合天地之道的美感。

    叶帆从没见过如此鬼斧神工的建筑风格，与其说是建筑，不如说是神的工艺品！

    总之，叶帆是不相信，人类能有这样的手笔……

    更让叶帆感到神奇的是，数百米的天空中，还悬浮着一座魔晶矿打造的宫殿。

    这座宫殿宛如传说中的魔王皇宫，四周的底座由上百条粗壮的玄铁链死死拴着，每一条铁链深深扎根于地下。

    仿佛只要松开，这座宫殿就会自己飞走一般！

    叶帆只是看了一眼，大概就明白了，这么多魔晶矿……是用来干嘛了。

    这座无罪之城，连地面都是魔晶矿铺垫而成的！

    如果说邪灵危机出现，整个洪荒最安全的地方，肯定是这座魔晶矿打造的堡垒！

    说不定，等到下一个纪元，下一个文明出现，这里还依然好好的！

    城内的各处建筑，街道，人来人往。

    修为高的，让叶帆感觉深不可测，修为低的，也有塑灵打底，大多数都在夺天和圣境。

    似乎每个修士，在这里都有自己的工作，铁匠，药师，砖瓦匠，屠夫，各忙各的……

    若说唯一最大的感触，就是这些修士的眼神，表情，大多有些生无可恋的淡漠。

    人群中能看到笑容的，屈指可数，更多的只是行尸走肉一般。

    想必，一直在这么一块地方待着，哪怕是耐得住寂寞的修士，也会渐渐内心腐朽吧。

    总而言之，压根就没什么人会来关注，叶帆这个初来乍到的人。

    原始黑洞，叶帆没见到，他估摸着，如果真的存在，应该藏在那座悬浮的宫殿里……

    城主，应该就在里面吧……

    正当叶帆考虑，要不要直接朝那宫殿飞上去，直捣黄龙的时候，一个身影走了过来……

    “老牙，这个小子新来的？”

    一个粗嗓门在叶帆身边响起，随即一条长满了卷毛的大胳膊，勾住了叶帆的脖子。

    叶帆闻到一股子狐臭，瞥了眼旁边的浓眉大汉。

    足有二米多高，顶着个光头，戴着佛珠，壮硕如牛，似乎是个大和尚。

    大龅牙转着笔，道：“塑灵期，剑客，五爪金龙，智障和尚，你凑合着安排下吧”。

    大和尚不满道：“老衲智涨，不是智障！”

    “唉……都一样都一样，赶紧去吧”，大龅牙摆摆手。

    叶帆下意识去伸手摸了下大龅牙，发现这一回竟然是真人了！

    怪不得这个幻象能对话，原来是将真人变成了影像，投射在了那个幻象大阵里。

    大龅牙似乎很习惯了这种操作，也没搭理叶帆。

    叶帆看了眼身边的智涨，也看不出具体岁数，夺天巅峰，似乎是在这里负责安排新人工作的。

    “小子，跟老衲来吧！”智涨一拽叶帆的脖子，很是不客气地往城墙方向走。

    狐臭熏得叶帆有点遭不住，差点没一把将这个智涨和尚给摔出去。

    不过为了打探一下情报，谋而后动，叶帆觉得还是先忍一忍。

    “大师，我自己走”，叶帆笑着，将智涨的胳膊拿开。

    “可以，力气不小啊，五爪金龙确实有一膀子力气，我手下有一些活正适合你”，智涨摸了摸自己的大卷胡子。

    叶帆问道：“大师来这里多久了？听口音是大徵的人啊？”

    智涨呵呵一笑：“老衲当初飞升来洪荒时，还是轩辕王朝时期呢，差不多七千年了吧……

    你小子是犯了什么事情，跑来这鬼地方？

    五爪金龙血脉，要不是滔天大罪，神龙氏应该力保吧？”

    叶帆“呃”了一声，“我只是好奇，就想来看看……”

    本以为智涨会多惊讶，结果只是嗤笑了声，“又是一个自投罗网的傻子……

    你这样找死的，老衲见多了，真当无罪之城的‘只进不出’是闹着玩呢？”

    叶帆苦笑，看来，有不少人真的是因为好奇，就进来了就出不去的。

    “听着，出去是没指望了，除非你在城内变成七曜使者之一。

    但是七曜使者最低要圣境才能参加选拔，还得看有没有位置空出来。

    以后就好好干活，别想一些有的没的，混沌境在这里都得乖乖俯首称臣。

    你这种的，不用城主出手，随便一个老衲这种监工就能捏死你，知道么？”智涨表情凶了几分。

    叶帆也不生气，笑着点头，继续套近乎：“知道了，那大师一个出家人，当年是为什么进来的？”

    “咳咳……”智涨一本正经道：“不该问的别问！”

    叶帆心说，和尚无非就是破戒，不是杀人就是贪恋美色，还能怎么样？

    不过他也不想刺激智涨，继续转移话题，问起了其他的无罪之城的情况。

    智涨似乎因为没什么人跟他聊天，倒是挺乐意说，跟叶帆大有知无不言的味道。

    关于城主，智涨只说，那是一位神秘无比的强者。

    压根没人见过城主的真容，每次出现，都是在一团黑雾之中，看不真切。

    但可以确认的是，这座城就是城主打造起来的，城主也从没换过，只此一位。

    据说城内曾经有过混沌七重以上的强者，试图挑战城主，但还是落败了。

    来无罪之城的，许多是刺头，恶霸，不服的比比皆是。

    所以，城主杀掉的高手，也多如牛毛。

    基本上，在城里待千年以上的老人，都见证了数不清的圣境，乃至几个混沌境，都神魂俱灭。

    “你签署了那份协议，你就无法逃出无罪之城。

    除非你的修为高过城主，不然那种禁咒，你就无法破除。

    总之没有人能够逃出去过，出城墙外百尺，暴毙无疑，无一例外！！”智涨又是惧怕，又是佩服地感慨。

