    宫本站在落地窗面前，脸色隐忍不发。

    窗外的霓虹灯不断的在宫本脸上换颜色，让宫本的心情也随之跌宕。

    二阶堂慢慢的来到宫本身后。

    消瘦的侧脸如同刀锋一般，让这夜色都多了几分冷清。

    “我以为....我们会进退。”

    二阶堂语气沉稳的说道。

    宫本身体一颤。

    “可是....”

    “当初的誓言，难道你忘记了吗？”

    二阶堂打断了宫本的话。

    宫本猛地转身，目光炯炯的盯着二阶堂。

    “不！我没有忘记！我的目标就是要成为最好的推广人！”

    “那现在呢！”

    二阶堂针锋相对。

    宫本一顿，底气不足起来。

    “我...我...”

    “你就是个懦夫！宫本！你背叛你自己的梦想！你给你的家族蒙羞了！”

    二阶堂冷冷的说道。

    宫本呆呆的看着二阶堂不讲情面的脸。

    那语气跟自己毕业时，老师对自己说的话一样。

    “宫之郎，你永远无法成为鬼杀....伟大的推广人！你是个失败者！”

    “不！不！”

    宫本疯狂的摇头。

    下一刻，他缓慢的站了起来。

    “我不是你想象的那样！”

    “宫本！！！”

    二阶堂兴奋起来。

    一股股热血在体内涌动。

    好似万马奔腾，只等宫本说出那个答案！

    ......

    “两位先生他们在干什么啊？”

    助理透过门缝有些不理解的说道。

    双手环抱依靠在门口的二阶厅头也不抬的说道。

    “中二。”

    “啊？可是争执的这么严重，真的没有关系吗？万一打起来的怎么办？”

    助理小姐姐有些讶异。

    二阶厅不动声色的翻了个白眼。

    “若是因为这件事情打起来，那真的是搞笑了。”

    “那他们到底是因为什么事情啊？”

    助理扭头看着二阶厅。

    二阶厅微微侧头，眼神之中闪过一丝莫名的想法。

    “辞职。”

    ......

    “什么？二阶堂要解约？”

    向前卫有些惊讶的说道。

    他前脚才跟徐文吐槽二阶堂可能会有大动作。

    后脚他的手下就打电话过来了。

    二阶堂要解约的消息对于现在的环球公司来说，可谓一时激起千层浪。

    三大天才导演的名号代表的不仅仅是实力。

    还是各家公司在国际上面的影响力。

    外界都认为二阶堂是环球公司撑门面的存在。

    就连向前卫自己都以为，自己跟宫本怎么争那是公司员工之间的事情。

    他无论如何也没有想到二阶堂要跳槽了。

    “什么？宫本也要跳槽！”

    下一刻向前卫又听到了另外一件事情。

    只不过相较于前面二阶堂要跳槽时候的惊讶。

    这件事，倒是让向前卫笑出了声。

    挂断电话，向前卫对徐文说道。

    “不行了，我得赶紧回去了，公司里面出了事情，二阶堂突然要解约。”

    说完，火急火燎的走开了。

    “徐导演，向制作人怎么走的这么匆忙啊？不留下来跟我们一起吃中饭吗，我特地做了美食呢？”

    贝司端着自己做好的料理走了过来。

    徐文扭头看了一眼锅里面的“虫子烩饭”急忙捂住嘴。

    “你自己吃吧，他怕是无福消受了。”

    向前卫回到环球公司不久，徐文就在网上看到了二阶堂要解约的新闻。

    多家媒体跟踪报道了这件事情。

    这或许在外人看来是一件很正常的事情。

    顶多是环球公司导演出走，离衰败又近了一步。

    但是徐文知道，二阶堂这一次的解约太突然了。

    应该不会这么简单的。

    果不其然，就在二阶堂要解约后的一周后。

    二阶堂高调宣布跟另一家推广界的巨头飞网公司签约。

    三大导演之一来自印尼的柏来喜，就是这家公司的。

    同时宫本也是走的悄无声息的。

    暗戳戳的递交了辞职申请。

    等到飞网公司官网更新的时候，宫本赫然成为了飞网公司霓虹分部的副总。

    “这件事情，二阶堂就是打了我们一个措手不及，他提出解约之前就已经跟飞网公司的人联系好了，解约也不过是通知我们罢了。”

    向前卫打电话跟徐文说起这件事情。

    徐文很多不理解的疑问也是趁机问了出来。

    “飞网公司给了二阶堂什么好处啊？二阶堂在环球公司，起码还是享受独一份的待遇，去了飞网不是要跟柏来喜竞争吗？”

    “害，飞网答应给二阶堂成立一个注资的工作室。”

    向前卫叹了口气说道。

    这下子徐文更显疑惑。

    “那你们之前为什么不给二阶堂成立工作室啊？我记得三大里面就二阶堂没有自己的工作室了。”

    “不是的，这种工作室不是你想象的那种工作室，由注资工作室是由飞网出资，拍出来的作品赚钱了，一起分，亏了就有公司承担，对于导演来说，这是稳赚不赔的合同。”

    向前卫给徐文解释道。

    徐文有些惊讶，仿佛发现了新大陆：“还有这种合同啊！这不是给导演送钱，让他使劲折腾吗？”

    “这种合同也不是随随便便就能够开出来的，公司也有自己的顾虑，为什么之前不给二阶堂开呢，是因为二阶堂一直在拍摄《海豚湾》系列，靠一个IP吃一辈子。”

    “虽然这个IP目前来说，确实收视很好，但是你恐怕不知道拍一部《海豚湾》的成本，高达9000万美元！这比坏莱坞很多电影的成本都要高！而且这些成本都是我们环球公司来出。”

    “而赚的钱，我们对半分，亏了我们环球公司自己捏着鼻子认了，但是我这几天回到公司才知道，二阶堂要公司把合同里面的对半分的合同，改成三七分，他七，我们三。”

    “你说说，公司能答应吗？”

    向前卫仿佛窦娥本人，在电话里面对着徐文诉苦起来。

    徐文听完啧啧两声。

    “我觉得二阶堂根本就是没有要留下来的打算了吧。”

    “害，不管如何，反正他是走了，公司目前连着好几天都在开会，二阶堂入职飞网肯定有大动作的，我们环球也不能干看着，好了，你继续拍你的作品吧，我先去开会了。”

    说完，向前卫直接挂断了电话。

    徐文叹了口气。

    站在环球公司的角度，他突然有些理解当初的江浙卫视了。

    自己当初走的时候，环球公司是不是也是忙的焦头烂额的。

    只不过自己可没有二阶堂这么贪得无厌。

    自己纯粹是为了体内那一腔熊熊燃烧的热血啊！

    不说了，睡觉！

    徐文一个鹞子翻身，躺进了被窝里面。

    ......

    “叮叮叮~”

    “喂，我是徐文，请问你是？”

    半梦半醒之间，徐文接通电话。

    语气还带着一丝不真实的慵懒。

    直到电话里面那道清冷的声音，如同寒风一下子把他给惊醒了。

    “我是二阶....”

    “二阶堂？！你怎么给我打电话啊！”

    徐文直直的坐了起来。

    “厅.....”

    “哦，是二阶厅啊，你们这名字起的，让人都分不清楚。”

    徐文顿时松了口气。

    “对了，你给我打电话有什么事情吗？是你叔叔出了什么事？”

    “不是我叔叔的事情，是我自己的事情。”

    二阶厅的声音一如既往的高冷。

    莫得一丝感情。

    徐文有些惊讶。

    “你的事情？你怎么了？”

    “我听说你在华国有一个自己的个人工作室？”

    “对啊。”

    “给我寄一份入职合同，我去申请签证。”

    “？不好意思啊，我没有听懂你的话，你是要入职合同为了方便申请签证....”

    “我申请签证是为了入职你们公司。”

    “！！！”

    徐文呆住了。

    二阶厅要来自己工作室工作？

    他不会是来做特务j的吧！

    这剧情展开也不合逻辑啊！

    再说了，你找工作语气还这么拽是怎么回事哦！

    谁是主角啊！

    “有什么问题吗？”

    二阶厅冷冷的重复了一遍。

    徐文回过神来。

    “不是，我有点没有搞懂哎，你不是跟着你叔叔吗？你为什么想要来我的工作室啊？而且我跟你叔叔的关系闹得这么僵他会同意吗？”

    “他的确不同意.....”

    “你看吧。”

    “所以他已经把我开除出家族了。”

    “......你叔叔真是霓虹大孝叔。”

    “可是你为什么要来我的公司？环球公司不是也很看重你吗？”

    “你觉得出了我叔叔的事情，环球公司还会看重我吗？”

    二阶厅反问了一句，让徐文有些语塞。

    就他们两个个捆绑关系，的确很难被重用。

    但是始终有一个大大的问号一直萦绕在徐文的脑海。

    “我...就是搞不明白，我现在脑子里一团浆糊。”

    “我知道，你搞不明白我为什么会来，为什么选择你，为什么要离开我叔叔，这其中有很多的问题。”

    二阶厅冷静的说道。

    徐文连忙点头。

    “对的，就是这个理，我现在就是搞不明白这些。”

    二阶厅深吸了一口气。

    “我明白你的顾虑，说出来你可能不信，我虽然出身在二阶家，但是我却一直想要摆脱这个家族的影响力，可是这个姓氏就注定了我永远不可能走出去。”

    “从我考入京大导演系开始，我变成了我叔叔的替身，从我们家出了一个有威望的人开始，后面所有的人都是为了延续他的荣光而存在，可是我不想成为这样的人。”

    “这是我为什么会来的原因。”

    徐文点了点头，继续问道。

    “那你为什么选择我？”

    “我不是一开始选择你，我也是考察了很多人.....”

    “然后发现了我天赋异禀？还是看见了我身上的主角光环？”

    “不是，是你跟我叔叔闹得最难堪，几乎已经是很难和好了，我叔叔对你的不喜欢，我很少在别人身上看到过。”

    “......”

    “你还有什么问题？”

    “我没有问题了。”

    “好，把入职合同寄给我，待遇的问题，我回头跟你详细聊。”

    “你好拽.....”

    “嘟嘟嘟嘟嘟。”

    徐文：......

    有那么一瞬间，徐文怀疑，到底是二阶厅是老板，还是自己是老板。

    摇了摇头，徐文还是给张敏发过去了一条短信。

    让她安排一下二阶厅入职的事情。

    不管如何，二阶厅也是一位拿过环球公司A级评价的导演。

    实力这一方面，那自然是杠杠的。

    而且真要论能力。

    自己工作室的胡同和张敏，恐怕也就能够在年龄上面压制过他了。

    自己后续要拍摄多部纪录片的续集，那么就必须要招兵买马起来。

    至于跟二阶堂的矛盾，反正已经到了这种地步。

    徐文也不怕更坏一点。

    不过徐文还是要打探一下，这个事情的真实性。

    找了向前卫说了一下这个事情。

    向前卫反应也很快，惊讶过后便找了私家侦探在霓虹调查。

    结果还真的发现，就在二阶堂宣布要脱离环球公司没多久。

    二阶厅脸上带着伤痕的走出了公司。

    并且家族内也是宣布跟二阶厅断绝关系了。

    这件事，霓虹不少人都知道了。

    虽然霓虹境内没有人敢跟二阶厅签约。

    但是不少海外的公司对二阶厅伸出了橄榄枝。

    只不过目前二阶厅都没有回应。

    得到了这些信息之后，徐文才放心的让张敏处理二阶厅入职的事情。

    而二阶堂似乎是知道自己侄子跑去了徐文工作室。

    不知道是处于面子还是什么。

    总之他压下了这些新闻。

    霓虹人目前还不知道二阶厅已经去了华国。

    ......

    “来来来，这就是我们公司了，按照徐文的要求，给你一级导演的职位，但是享受跟胡同导演一样首席导演的待遇，办公室也给你准备好了。”

    张敏带着二阶厅在公司内转悠。

    顺便给二阶厅介绍着公司的情况。

    对于这个在环球公司推广拿过A级的导演，张敏还是很看重的。

    虽然他曾经是二阶堂的人，但是徐文都说没问题了。

    那张敏自然也是没问题。

    二阶厅寥寥的看了几眼便收回了目光。

    公司内对于新来了一个霓虹人，感到很好奇。

    只不过二阶厅不太爱说话，似乎有些社恐，还有点高冷。

    平时只待在自己的办公室里面。

    “你在看什么？”

    这天温柔正在看纪录片的时候，脑后突然传出来一道冷冷的声音。

    把温柔吓了一跳。

    二阶厅指着温柔的电脑屏幕，又问了一遍。

    “这个纪录片，我怎么没有看到过？”

    “这个纪录片叫做《第三极》是我们放在国内播的，目前没有放到国际上面去。”

    温柔解释道。

    二阶厅呢喃一声。

    “《第三极》？只在华国播放》这个在那里可以看啊？”

    “目前才播出第一集呢，你想看最新的话，你可以等到本周六，到时候有第二集。”

    温柔解释了一句。

    二阶厅点了点头，又默不作声的离开了。

    温柔狐疑的看着二阶厅不知道他葫芦里买的什么药。

