    　　火箭班的女生和24班的女生齐齐愣住了。

    　　没有想到周秀被齐雅光激了几句，竟然真的上场了。

    　　虽然听起来有些爽,如果赢了就更加爽了,24班的女生们心里想。

    　　不过——袁若仪很快反应过来,嫌弃地说：“周秀，你让虞轻雁上。”

    　　“你别为了个人的一时之气耽误了整个集体。”

    　　参加短跑竞赛的女生一水溜的大长腿，连花絮都是170+个子的女生，周秀个子却不高，和运动员们一块比赛短板很明显。

    　　虞轻雁本来想当个替补，但周秀已经说了要跑。

    　　她连忙摆手：“我不行，我跑得很慢的。让秀秀上。”

    　　袁若仪鄙视地看了周秀的发顶一眼,双手抱肩冷冷地收回视线。

    　　体育委员魏翔说：“比赛重在参与，你们努力跑就可以了,实在不行缺了接力赛这几分也没关系,男生那边会努力追回来的。”

    　　话虽然是这么说。

    　　女生们仔细一算,少的何止团体接力赛这几分。花絮今天很多项目都不能参加,意味着原本很多应该拿下的分数都丢了。

    　　虽然周秀的学习确实有两把刷子，但是这种事关集体荣誉的事情怎么能拿来开玩笑？

    　　但周秀却坚持说：“我跑最后一棒。”

    　　“相信我。”

    　　原本让周秀顶替，袁若仪已经够嫌弃了，没想到她居然还想跑最后一棒。

    　　她翻了个白眼,简直要气炸。

    　　另一个参赛的女生拉住袁若仪，给她使眼色：

    　　“你干嘛针对周秀,这时候还和自己人吵什么，让人家火箭班的看笑话吗？我们前三个跑快一点，争取别落后太多。”

    　　“周秀加油！”

    　　周秀用力地点了个头,冷静的面容看不出什么情绪。

    　　旁边其他班的女生看见花絮下场了，结结实实地松了口气。

    　　原本已经多半成定局的比赛忽然多了变数，这不就意味着她们也有夺冠的希望？

    　　虽然这样想有些不厚道，但没有什么比竞争对手的主力队员缺席更让人放松。

    　　团体4X100m比赛开始检录。

    　　火箭班的最后一棒恰好是陆灵珊，周秀和陆灵珊位置紧挨着，站在不同赛道的斜线位置。

    　　陆灵珊不愧是裕德高人气的校花，比赛还没有开始，她身边已经围了许多学弟学妹，有送水的、有拿毛巾的、有拿着医疗箱，众星捧月待遇宛如明星。

    　　“学妹加油哦！”

    　　“学姐今天穿得真好看，看向这里！我们给你全程录像哦。”

    　　“陆灵珊，我相信你能够拿到冠军，加油！”齐雅光大声地喊。

    　　陆灵珊曾经跳过啦啦操，被评选过国家二级运动员，确实有夺冠的希望。

    　　去年她并没有参加接力跑，今年不知为何破天荒地答应了，专门跑最后一棒。

    　　她穿着一身水红色的运动装，贴身的运动装将她纤长的身躯勾勒得窈窕动人，栗色微卷的头发紧紧地扎起来，白皙的皮肤在晨光之中显得吹弹可破。

    　　周秀站在陆灵珊旁边的赛道。

    　　她的个子不高，虽然有些可爱，但相比起来陆灵珊的颜值瞬间被秒成渣渣，和陆灵珊站在一起容易被衬成背景板。

    　　齐雅光收回了视线。

    　　冬日微寒的晨风，吹得周秀连打了几个喷嚏。

    　　陆灵珊喝了两口补充体能的饮料，做了热身运动，转过头来冲着镜头露出微笑。

    　　“看看看，学姐终于笑了！”拿着相机的男孩子趁机拍了下来。

    　　裁判一声枪响，女运动员们跟离弦的箭似的跑了起来，落在地上的脚密集得跟雨点似的。

    　　24班第二棒的袁若仪跑得飞快，咬紧牙关像燃烧体力一般。

    　　“卧槽！袁若仪跑得好快——”

    　　“她受了什么刺激？”

    　　24班的同学们忽然热烈地欢呼了起来。

    　　24班的第三棒蓝心接过了袁若仪第一个递过来的接力棒，撒丫子似的跑了起来。她想像袁若仪一样使劲跑，尽量拉开优势差距。

    　　然而，在万众瞩目之下——

    　　蓝心的脚底猛然一滑，全场热烈的欢呼声陡然一变，“啊？”

    　　摔倒的蓝心挣扎着从地上爬起来，摸索地捡起了接力棒，此刻其他班的女运动员已经陆续跑了上来。

    　　校医队火速赶了上来。

    　　“不、我不用。”蓝心咬着牙爬了起来，也不管擦破皮、流了血的腿，一跑一跳地艰难地跑向了周秀。

    　　“草，那个傻子在干嘛——”24班的同学瞬间站了起来，忍不住爆了粗口。

    　　“这种时候还跑？”

    　　“蓝心傻不傻？”

    　　袁若仪等人前两棒积攒下来的优势瞬间全无，等蓝心跑到周秀身边的时候，24班已经落到最后一名了。

    　　周秀接到接力棒的时候，多说一句话的时间都没有。她拿着接力棒，咬紧牙关冲向终点。

    　　蓝心再也撑不下去、摔倒在地，24班的学生围了起来，大家此刻注意力都放在伤员身上，没有多余心思再关注比赛。

    　　落后这么一大截，比赛已成定局。真是太可惜了——

    　　袁若仪怒视着蓝心惨兮兮的目光，恨铁不成钢，却又很心疼，她咬咬牙：“算了算了，几分而已。”

    　　“只能让男生追回来了。”

    　　忽然，在这一刻观众席猛地爆发出一阵激烈的喝彩声，长长的口哨、掌声在这一刻噼里啪啦地响了起来。

    　　杜飞扬抬起头来看，循声看过去，卧槽——

    　　他们班的秀秀像飞起来似的。

    　　她已经超过了第三名。

    　　她咬着牙、表情狰狞地超过了第二名。

    　　最后在大家来不及反应的短短时间内，她很努力地渐渐接近第一名的陆灵珊。

    　　杜飞扬内心受到了惊吓，他的眼珠子盯得都快掉下来了。

    　　“秀啊！！！！！”杜飞扬忽然爆发出一阵破音，眼里带着来不及反应的错愕：

    　　“秀秀加油！”

    　　“周秀——周秀——周秀！”

    　　24班的学生亲眼目睹了这一幕，齐齐在草坪上呆掉。旋即跟打了鸡血似的，一股热血涌上脑袋。

    　　陆灵珊用余光看见了一个模糊的身影，她咬牙加速，挺胸撞响了终点的撞线。

    　　随之不足一秒的时间内，周秀也抵达了终点。

    　　终点不远处，陆灵珊有一群人接住了她。几个学长学妹们张开双手，体贴地抱住快要摔倒的她。

    　　周秀慢慢地减速，跑偏了一个角度，才躲过了这一大群后援团。

    　　她慢慢地跑着，最后停下来气喘吁吁、龇牙咧嘴地在草坪揉着自己的膝盖、臀部。

    　　观众席上的观众这才回过神来：

    　　“我靠，那个女生好拼命啊。”

    　　“她的小短腿竟然这么给力！！！”

    　　“她跑得好努力、这么努力——”

    　　“草！”

    　　“吹爆她！！！！！”

    　　“小短腿这个孤单寂寞的背影好可怜，我忍不住想下去接她了。”观众席上的人忍不住捋起袖子。

    　　“怎么回事？”没有专注看比赛的低头族，抬起头茫然地问。

    　　怎么感觉开了一会小差，抬起头来世界都变了。

    　　“刚才接力赛有个妹子跑得飞快，落后一大截逆袭差点抢下冠军。惊心动魄。”

    　　“他们班的人还在后面没反应过来，呜，都没有人给她递水！”痛心的声音响了起来。

    　　“再加把劲，她估计就是冠军了。”拍大腿的声音响了起来。

    　　“不对，我怎么感觉她已经破了校记录了，落后这么一大截，能跑成这样已经很猛了好吧？”

    　　田径场上。

    　　周秀跑完步后，感觉到肺都快炸掉一般，屁股痛、膝盖也痛，她仰起脖子，毫无形象地重重地喘气。

    　　久久未曾出声的系统忽然响了起来：【叮——参与班级接力赛获得第二名奖励50RMB。】

    　　周秀整个人错愕得无法言语。

    　　她弯起唇，感觉身上一切的疲惫和难受，顷刻间烟消云散。

    　　【参与体育比赛有奖励，怎么不早点说？】

    　　系统：【体育赛事以自愿参加为主，不设诱导。】

    　　片刻后周秀缓了过来，自个儿自力更生地跑去裁判处蹭了一瓶的矿泉水。

    　　她顺便瞄了一眼成绩，团体赛第二名，18分。

    　　第一名火箭班，获得20分。

    　　周秀一脸平静地离开了田径场，她已经尽力了。

    　　缓过神来的24班同学，齐齐错愕地看着空荡荡的田径赛道，开始满场跑去找周秀。

    　　……

    　　周秀走出体育场洗了把脸，龙头里的水哗啦啦地流了下来，她掬起一捧水浇到脸上。

    　　旁边响起了一记口哨声。

    　　周秀转头看过去，是两个高二年级的男生，坐在台阶上目光齐齐注视着她。

    　　其中一个是席少原。

    　　另一个男生弯起唇无声地笑了笑。

    　　席少原在台阶上摊开一双大长腿，片刻后他终于走了过来，声音淡淡地跟周秀说：“周秀，你的裤子破了个洞。”

    　　他把冬季校服的外套脱了下来，递给她。

    　　另外一个男生止住了笑声，他微微带笑的目光虽然有些调皮，却不带恶意，他礼貌地挪开了视线。

    　　他说：“对不住，虽然有些不礼貌，但是想提醒提醒你。”

    　　周秀的脸忽然爆红，极力地克制住自己往后看的冲动。

    　　周秀的运动装是别人送的，已经穿了几年了却不舍得扔，想必是刚才跑得用力过猛崩开了。

    　　周秀看了一眼席少原。

    　　席少原的手滞在半空片刻，目光轻嘲说：“不要？还是你想要他的？”

    　　“那算了。”他收回了手里的外套。

    　　跟席少原坐在一块的男孩子长相也意外地俊朗，微风徐徐地吹在他的身上，清秀又温柔。

    　　周秀调整好心底一瞬间狰狞的情绪，从容地接过了席少原手里的外套，系在了腰上。

    　　“多谢。”

    　　席少原的外套特别宽大，系在腰上看上去就像穿了条裙子似的，周秀很快跑回了本班的教室。

    　　还好之前周秀准备了体育课换的裤子，她去厕所默默地换下了那条破了的运动裤，穿回了校裤。

    　　她叠好了席少原的外套，装进了塑料袋。

    　　周秀走了之后，那个男生调侃说：“少原罕见地心地善良。”

    　　席少原懒散随意地说：“谢澄，我猜你冬令营没拿到前二十吧？”

    　　谢澄耸耸肩，“显而易见。”

    　　……

    　　等到24班的学生在教室发现周秀之后，忽然迎来了一阵沉默，没想到满世界要找的人竟然躲在教室里写作业。

    　　作业就……这么香吗？

    　　连隆重的颁奖仪式都比不过？

    　　学渣们生生地一噎，刚才怎么没想到周秀偷偷找了个清净的地方写作业呢？不过——下一刻，他们忽然爆发出了热烈的欢呼。

    　　杜飞扬激动地说：“秀啊，没想到你跑得这么快！”

    　　周秀停下写作业的手，表情虽然平静、但心里仍有遗憾：“可惜没有跑第一，我尽力了。”

    　　杜飞扬爽快地摊开手，“嗨，第一什么的就算了。”

    　　“秀秀你还不知道吗？虽然总分比第一名少了两分，但你跑的那一百米破学校记录，破纪录都有加分，我们被加了五分，算下来还是第一！”

    　　“哈哈哈哈……”

    　　想起火箭班尖子生们那一脸精彩古怪的表情，心情就特别舒畅。更新最快

    　　他们赢了24班，却输给了周秀，周秀活跟他们班的克星似的。

    　　杜飞扬激动的尾音还没落下，就被一阵欢呼声淹没了。

    　　蓝心愧疚又兴奋地看着周秀，“还好秀秀给力，否则我都要愧疚死了。”

    　　周秀笑了笑说：“如果不是你坚持跑完、把接力棒递给我，我就是长了八条腿都跑不到终点。”

    　　“蓝心也很棒。”

    　　袁若仪冷冷地哼了一声，虽然她的脸绷得紧紧的，但眼神却悄然冰雪消融。

    　　蓝心感动得眼睛微微泛红。

    　　呜呜呜，周秀好暖啊。

    　　怎么会有这么暖的女孩子。

    　　在一阵欢呼声之中，虞轻雁低头蹲了下来，“咦，原少的校牌怎么在这里。”

    　　她捡起那块银色的铭牌，校牌上印着的正楷字黑体字三个字非常清晰，席少原。

