    

    化劲者，即练神还虚！

    郭云深宗师也称之为洗髓的功夫，实际上就是将暗劲练到至柔至顺，谓之柔顺之极处，暗劲也。

    当西王母将太极拳融会贯通之际，她已经彻底明白了明暗变化，明劲是暗劲之始，暗劲是化劲之初。

    到这一步，化劲已成！

    西王母是宁辰之后第二个化劲高手，能走到这一步完全是西王母五千多年的积累足够深厚，宁辰起的只是一个引导作用，将她潜力释放出来。

    不过，如果没有宁辰的悉心引导，西王母恐怕一辈子也不会走到今天这等程度，宁辰对她有传道之恩。

    缓缓睁开眼睛，西王母眸子精明，如果一般人直视西王母，恐怕会被她的眼神吓住。

    一般来说国术修为到达化劲之境，全身气势达到巅峰，所以能配得上宗师这个称号。

    然而眼睛是窗户，初入化劲的人，往往控制不住眼中的精锐，在外人眼里就是一种威严。

    不过随着一身国术修为日渐深厚，有些人的目光会光华内敛，变得和普通人一样，但有些人锋锐之气不减，反而目光更加凌厉。

    到高深之境会练成目打！

    普通人仅仅是被这种人看上一眼，都可能心神狂跳，变得畏畏缩缩失去反抗之力。

    宁辰虽然没有刻意练过目打之术，但原理已经知道，以他现在的修为施展起来轻而易举。

    西王母一下就迎上了宁辰的眼神，不仅心中一惊，连反应都迟钝了，就这么愣了片刻。

    然而对国术高手来说，就这片刻，也足够杀死一个人，西王母明白宁辰是在告诫她人外有人。

    不知不觉，宁辰在西王母的眼中，境界变得深不可测，宁辰仿佛就是一口深井，根本看到底。

    “给你买了部手机，一会上网课，从小学开始学习，在这个世界上没有文化是不行的。”

    宁辰随口说道。

    西王母听不太懂，但是学习好啊，她这个人最好学了，学习使她快乐，高高兴兴的西王母，似乎还未体会到被网课支配的恐惧。

    看了一天网课，西王母有点无聊，看了两天网课，西王母想出去玩，当西王母看了三天网课…

    学习？学个屁啊！

    早知如此的宁辰狠狠打了她一顿，西王母果然变得老实多了，正常用钉钉听课，听完课就写作业。

    写完提交，然后被打回…

    西王母的学习之路这才正式开始，鸡爷躺在烤箱里，温度已经提升到了五百度，每天十二小时。

    每次鸡爷都神清气爽的走出烤箱，又一次宁辰看到烤箱里传出了一阵焦糊味还以为是鸡爷熟了。

    宁辰打算给鸡爷料理一下……后事，没想到鸡爷照常走了出来，刚才只是它身上的羽毛被烧掉了一层。

    而这次鸡爷身上新长出来的羽毛，比之前的五彩神羽更加耀眼，按照西王母的话来说，鸡爷已经进化到最后的关头了，可以适当给它补一补。

    没办法，宁辰只能将系统空间里，留着的那条黑色巨蟒肉，取一点下来给鸡爷当三餐。

    果然，鸡爷精神头更足了。

    “不错，按照这个进度，一个月后鸡爷兴许能进化成功，到时候可以带它一起进入诸天世界。”

    上次在盗墓笔记世界里略有波折，如果把鸡爷带着可以给宁辰解决好多不必要的麻烦，可以宁辰没带它，就是因为鸡爷一只处在昏睡的状态。

    宁辰没想到这是在进化。

    一人一鸡，也就是西王母和鸡爷，这是宁辰眼下两大得力助手，现在都在各自忙活着，他这个当领导的，也不能无所事事。

    而且自从上次冥丹突破境界以后，宁辰明显能感觉自己的实力发生了天翻地覆的变化。

    就连他的身体素质都变强一大截，冥丹的提升潜移默化的影响着宁辰的方方面面。

    连宁辰久久不曾提升的国术修为，这一次都有所松动，宁辰正要找个机会好好参悟参悟，现在正是时候。

    宁辰最早就开始练习的攻击手段，就是国术形意拳，从明劲开启，一直到暗劲，最后到化劲巅峰。

    抱丹之境一直都是传说中的境界，就连提出明、暗、化三大境界的形意拳宗师郭云深都没达到。

    所以到底有没有丹境还尚未可知，而宁辰就要尝试一番，这么多年的积累他应该是距离丹境最近的人！

    如果突破丹境，那就是前无古人，宁辰便是陆地神仙，彻底和普通人划开距离。

    就算失败宁辰也能承受这个代价，有黄金瞳在，身体受到损伤，宁辰完全可以利用灵气修复。

    而现在还有差不多一个月的时间，足够宁辰完成一次突破了，想到这里宁辰凝聚心神，集中全部注意力，将状态调整到最好。

    宁辰浑厚的内劲在体内流转不断，他就这么坐在这里，身上却发出了虎豹雷音。

    这是筋骨齐鸣，化劲巅峰的标志，内劲的修炼究其根本是气血修炼，气血之力越强，内劲越浑厚。

    古代都有穷文富武之说就是因为，富人家的孩子吃的越好，修炼起来更容易提升气血之力。

    宁辰这么多年来也没少吃好东西，铁头龙王、青鳞巨蟒等等，那些都是快要成了精的异兽，血肉之中蕴含着丰富的气血之力，一吃就是好多年。

    所以当宁辰爆发出全身气血之力，在西王母和鸡爷眼中，宁辰简直堪比人形暴龙，西王母眼中溢彩连连，宁辰实在是太强了。

    “我已经爆发出全身的气血之力，按照《内丹术》上的记载，此刻就要以肉身为炉鼎，以气血之力为燃料，使体内内劲聚于一点，万川归海！”

    宁辰知道修炼到这一步才最关键，内劲聚于一点听着简单，但操作起来却如履薄冰。

    体内那可是能分金裂石的内劲啊，有着强大的破坏力，如果在体内爆开估计五脏六腑都会移位生死不知。

    “真龙之体！”

    而早就知道会有如此一步的宁辰，当机立断开启真龙之体，使得身体素质提升一大截。

    有这等强悍的肉身，内劲再狂暴，宁辰也自信能够压制住它，而下一步就是燃烧气血之力！

    宁辰以自身为鼎，以丹田为中心，体内内劲聚集在丹田之中，他全身上下变得一片通红，就像是被烹煮一般，额头豆大的汗珠不断滴落。

    “我的天啊！他究竟在干什么啊，这般爆发气血之力，就算他再厉害恐怕也撑不了多长时间吧？”

    西王母美眸之中满是惊诧。

    在她看来宁辰这完全是自杀行为，活的好好的干嘛燃烧气血之力，这得修炼多久才能补回来啊？

    丹境这等玄妙之境哪怕是西王母，也无法窥视其中妙处，只有宁辰才敢仗着自己这么多年的积累，疯狂一次！

    不过宁辰的行为在西王母的眼中，等同于自杀，但宁辰本人却有一种前所未有的感觉。

    在这个过程中宁辰仿佛看的更远，人类的极限远远超出了他的想象，尤其是潜力几乎无穷无尽。

    气血之力燃烧的时候，他能感到，丹田之内有一股玄之又玄的力量，全身内劲万川归海，涌入丹田却被这股力量炼化、提纯，变成了另一种形态。

    这股力量越聚越多介乎虚实之间，它绝对是比内劲更高层次的力量，这让宁辰看到了希望！

    因为丹田中的这股力量越聚越多，到最后竟然汇聚成了球形，圆滚滚、金灿灿！

    宁辰豁然睁开眼睛，这就是金丹，这就是抱丹之境，以往种种国术练法在宁辰眼中豁然清晰！

    抱丹的本质是个炼化提纯的过程，燃烧气血之力祛除杂质，使内劲万川归海炼化提纯凝聚金丹。

    这个过程耗费了宁辰十数年之功，不过今天，宁辰便是这个世界上前所未有的丹境大宗师！

    堪比陆地神仙！

    古时候有修仙得道之任修炼内丹，为的也就是凝聚金丹，这就是一颗金丹吞入腹，我命由我不由天！

    西王母不由得看向了宁辰的眼睛，那目光摄人心魄，仿佛一把神剑插在了她的脑海中。

    “这是什么境界？你成仙了？”

    神仙之说早在西王母时代就有了，看到宁辰变成现在这个样子，西王母下意识地问道。

    “成仙？你想多了！这只是丹境，距离成仙还有十万八千里呢！不过相比于普通人，基本上也是成仙了，算是陆地神仙！”

    宁辰可不觉得自己能够无中生有、空盆变蛇、移山填海、飞天遁地，但到了他这个境界，双臂一挥，有万斤巨力轻轻一跳七八米，还是可以做到的。

    刚刚突破丹境，宁辰有很多感悟，随便和西王母说两句，宁辰又闭上眼睛开始参悟丹境。

    由于燃烧了气血之力，宁辰现在，看着比之前消瘦许多，原本鼓胀的肌肉也变平了，脸颊也瘦削起来。

    虽然看着像是被掏空了身体一样，但实际上宁辰凝聚出来的金丹已经开始反哺肉身。

    反哺肉身的过程会持续一段时间，而宁辰的身体素质，也将再次迎来一个飞跃！

    原本在不开启真龙之体的前提下，西王母的身体素质要略高于宁辰，但是等这个过程结束，宁辰的身体素质绝对会达到西王母难以企及的高度。

    宁辰更期待下一个世界了！

    ps：月末啦，求月票呀~        

