    因为周腾这些日子将郡君和薛西豪的道行全都灌输在了冰魄身上，冰魄本身又是蛟龙之体，所以冰魄的道行已经达到了灵海巅峰级别。

    虽说灌输道行之后会有所损耗，可是薛西豪并非一般的洞玄级别，他的道行差不多对应洞玄巅峰级别，所以冰魄才会有这么大的提升。

    用不了多久，冰魄恐怕就能真正达到洞玄级别，到时候必然会有更多神异之处。

    据说龙族也有一套单独的统一修炼体系。

    由低到高分别是波浪，云雾，风雨、江海、法相和炼墟。

    法相和炼墟二境不论是玄门梵门还是神道儒道等等，基本上都是通用的，不会有什么变化。

    只会在各个大体系之下的那些小派系之中，因为修炼的具体功法不同产生不同的变化。

    比如《五禽戏》一共也只有五个境界，与统一的境界完全不同。

    而统一的境界一般只会在前四个境界之间各有叫法，以区分各大体系的不同。

    比如龙族，取的就是分波踏浪、吞云吐雾、呼风唤雨和翻江倒海之意。

    本身与龙族的实际情况相结合，倒也非常贴切。

    之后周腾又花费了些许功夫，稳固了一番境界，方才来再次到了周父的书房之中，来找周父对现诺言。

    “老爹，你不是说等我突破了灵海就有奖励吗？我来领赏了。”

    周父看了周腾一眼，点头赞道：“灵力浑厚，庞然似海，还算不错。”

    “莫非不同的修道者突破到灵海境界之后会有不同的情况？难道还有不像我这种法力浑厚如海的？”

    “每个人修的都是不同的道，岂会有两种完全相同，分毫不差的情况？”

    周父开口解释，周腾听得非常认真。

    “你这种算是正常的灵海级别，有一些修道者因为种种原因的影响，即使最后能够成就灵海，也只是残次品罢了，莫说大道难求，纵然是想要更进一步都会十分困难。”

    周腾忍不住心生感慨：“没想到突破一个灵海都会这么麻烦。”

    “修仙问道，可不是宴客吃酒，每一步都关系深重，不可胡为。”

    周父语气忽然变得严肃起来：“若非你根基深厚，也不会这么容易功成。”

    周腾郑重点头：“原来是这样，多谢老爹，我懂了。”

    周父捋了捋颔下长须，满意一笑：“好孩儿，你懂了就好。”

    周腾趁机凑上前去，拉着周父的袖子摇了摇，卖乖道：“老爹啊，你给我准备了什么好东西？”

    周父将手一挥，便拿出了一把扇子。

    周腾顺手接过，展开来一看，发现这把扇子通体玄黑，扇骨好像是由某种玄金打造而成，共有十二支，各自雕刻着长剑图案，扇面如同丝绸一般顺滑，点缀着一道道金色的符文，整体组合在一起，就像是一副阵图一般。

    虽然一看就十分厉害，但是却灵光隐晦，不识货的人或许会当成一件凡器。

    “这……”

    周腾仔细的翻看了一遍：“这难道是一件神兵？”

    “不错，这是为父曾经用过的神兵，威力超群，在神兵之中也算是品质较高的一类，就算是放在炼墟道人手中也有很大用处。”

    “这么好的宝物，老爹就这么送给我了？难道不心疼吗？”

    周腾虽然嘴上这么说，手上却很实诚的将扇形神兵收了起来。

    此界和封神演义非常相似，修士斗法的时候，法宝是极其关键的一环。

    只要法宝够厉害，徒弟都能打师父。

    “神兵虽然珍贵，可谁又让你在为父心中更加重要呢？再好的神兵，若是给你用，为父犹嫌不足。”

    周父无奈笑道，抬手摸了摸周腾的后脑勺。

    “谢谢爹！这件神兵叫什么名字？”

    “元辰诛神扇。”

    “名字听着怎么这般凶煞？不像咱们正道所用之物。”

    周腾心中如此想着，便也就问了出来。

    “什么正道邪道，岂是一个名字就能分得清的？”

    周父眉头一皱，似是想起了什么，又将眉头舒展，耐心的解释了起来。

    “这柄扇子乃是为父当年先行夺取了部分十二元辰之力，又分别以十二尊法相妖王的内丹借助幽泉精铁与万载冰蚕丝锻造而成。”

    周腾静静的听着，脑海之中情不自禁的浮现出了周父当年刚刚修道，有成，下山大杀四方的样子。

    “其中又融入了一幅诛神阵图，所以才叫元辰诛神扇，不论邪祟魔怪，亦或仙灵神圣，此扇一出，先是碎其法体，再是诛其神魂，使之形神俱灭万劫不复，乃是一流的杀道神兵。”

    周腾心生崇敬之意，又生憧憬之心：“听起来，老爹你年轻的时候好像很猛啊！”

    周父抚掌大笑道：“为父如今老了，杀心不在，这柄宝扇且赠予你，助你杀尽天下当杀之辈！”

    “心论宗不是儒学门派吗？老爹你怎么倒像是个剑仙？”

    “为父就是剑仙。”

    “那你怎么入了心论宗？”

    “心论宗的核心就是心学一脉，只要核心不变，余下的表现形式又有什么可在乎的？”

    “说的也是。”

    此界之中，凡俗先不论，可在修炼者之中，道儒通常不分家。

    因为孔圣人也算是太清老子的弟子，所以可以将儒家看成是玄门非常特殊的一脉。

    更何况古代的儒生其实并不是后世以为的那种书呆子形象，大部分都是能文能武的，尤其是孔夫子那个时代，每一名儒生的必修课就是六艺。

    车马骑射都得样样精通才行。

    周父练个剑法也是很正常的事。

    毕竟这都修仙了，还要遵循凡俗之中的刻板印象，那就太无趣了。

    而后周父就将御使元辰诛神扇的口诀告诉了周腾。

    之后的几天，周腾先是花了一番功夫将自己的元神念头初步烙印在了元辰诛神扇之上，算是完成了入门级别的炼化，至少可以正常祭出宝扇对敌，能发挥出的威力也不算太低。

    然后他又同陆判又喝了几次酒，了解到了更多阴曹地府之中的信息。

