
慕凌璟听着封乾玄已经准备好了，若是等到自己去找他说清楚，恐怕他早已派人去刺杀轩辕凛墨成功了，故想着先去救轩辕凛墨，再告知封乾玄，没想到封乾玄竟然是为了引自己出来，才故意放出的话。

接着自己就被他抓到这个地方来，变成人不人，鬼不鬼的了。

封乾玄听完以后，整个人都似是被什么给打击了一般。"不可能，不可能，你骗本座你只是想逃跑，便随便编的对不对？"

封乾玄几乎是暴怒，他大声的朝着慕凌璟吼着。现在要他重新接受一个事实，还是他坚持了二十年的计划说变就变，叫他如何会一时就接受了。

"哼，我还没那个闲心去编个故事来骗你。你就不问问我为何会说你被利用了么？"慕凌璟见到封乾玄此时的样子突然觉得有些想笑，他辛辛苦苦计划了二十年，到头来连自己的仇家都弄错了，不知是该说他可怜还是可悲。

"说。"封乾玄睁大瞳孔瞪着慕凌璟，他的整个眼睛里已经布满了血丝，让人见到都有些凉意。

"那就要问问你后来都遇到了一个什么师傅咯，你当年的师傅不就是一个叫巫阳的男子么，你怎么不想想他都交给你一些什么了？巫术，下蛊，除了这些还有其他么？"

"你怎么会知道这些？你到底是谁？"封乾玄质疑的望着眼前的慕凌璟。

"因为他——巫阳正是前朝的余孽，当时皇上没杀他，让他给跑了。"慕凌璟一字一句清清楚楚的落在了封乾玄的耳朵里，顿时封乾玄忽然觉得慕凌璟有些害怕起来，她为何要突然告诉自己这些，为何要让自己觉得自己很没用。

"我不是谁，我只是灵月国的圣女要保护我的子民，我的国家的一个普普通通的女子。"慕凌璟嘲讽一般的望着面前已经失控了的封乾玄。

封乾玄才想到，自己的师傅确实只交给他这些东西，且还每日都告诉自己，要如何如何报仇，将轩辕凛墨碎尸万段才能解了心头之恨。

当时他还觉得怎么好像是师傅的仇人也是轩辕凛墨一样，只是后面又想着或许是师傅替自己打抱不平才如此的。没想到那个男人，他竟然利用了自己。

"啊——"封乾玄忽然抱着头在地下室狂吼起来，似是一只发疯的狮子一般，破坏着整个密室内的灯盏，椅子，所有...

慕凌璟慢慢的爬起来，趁着此时密室内没有灯，朝着外面跑了去。她不能死在这里面，她的爹娘一定很担心她，所以她必须逃出去。

她顺着有亮光的地方一直往外爬着，就恰好爬到门口时，忽然脚被后面的人一扯，"啊——"慕凌璟原本已经出去一半的身子，又被封乾玄给脱了回去。

"哼，你以为你告诉本座这些，本座就会放过你么，哈哈哈，再呆一久吧，放心，本座不会杀你的。"封乾玄的声音似是从地狱里传来的一般，回绕在慕凌璟的耳旁。

"啊！你为什么还要这么对我，放我出去，救命啊，封乾玄，你这个变态——"

"哐——"传来重重的关上石门的声音，慕凌璟终于感觉到绝望了，封乾玄哪里还会有理智，他简直就是个变态啊。

她使劲儿的敲打着石壁，可是外面又怎么可能听得到她的声音，她终于任凭着泪水漱漱的从脸颊上流了下来。

此时，她真的一点儿也不想自己是什么圣女，她只想做一个普普通通的女人，陪着爹娘做一些自己喜欢的事就好了，为什么偏偏要她当什么圣女，为什么偏偏让她遇上了封乾玄这么一个变态...

"嘎吱——"随着一身推开木门的声音，一个疲倦的蓝色身影从屋内走着出来，满脸的疲惫，黑眼圈，脏兮兮的衣袍。身后跟着一个女子，也同样好不到哪里去。

宇文向吉见到蓝衣和幻卿颜这般状态出来，瞬间也感觉到愧疚到了极致，原本不是可以避开这些的么。不过宇文向吉自己也坚持在门口站了一天一夜，满脸的忧心忡忡。

"主子没事了，只是需要静养。"蓝衣望着宇文向吉脸上想问又开不了口，无奈还是亲自告诉他陈书岩的情况。

这一次，他们几乎是将陈书岩从鬼门关往外面拉，就是在跟阎王爷抢人一般了，从来没有遇到如此糟糕的情况。

"对了，表哥，你派人查一下是谁在主子的食物里下了药，这种药它能促进主子全身的血液快速流往心脏，所以只要主子情绪一激动，就会导致她的旧疾复发，毕竟她的旧疾跟心脏很接近。"

幻卿颜拖着疲惫的身子，沙哑的声音对宇文向吉说着。刚刚说完话，径自就倒了下去，还好宇文向吉及时扶住了，才未曾倒在地上。

"给我吧。"蓝衣伸手接过幻卿颜，往另外一旁的房间里走了去。卿颜自打跟着他，都还没有如此熬过，当然除了那次她对主子施毒，被自己关起来各种魔鬼式的毒药伺候。所以这下承受不住倒也是想的通的。

"多谢！"宇文向吉掷地有声的声音对着蓝衣的背影说了一声谢谢，蓝衣也听出来了宇文向吉是发自肺腑的。

"她是我主子。"蓝衣淡淡的转身回了一声，见推门进去了。

宇文向吉急忙进到陈书岩的床榻旁，愧疚和不安充斥着他的整个人。想起了方才卿颜说有人给她的食物下毒，那如此的话，也只有那日苏公公送来的补品了，其他的饮食都是自己监督着吃的，倒是没有什么问题。

看来就是这件事。还是得从苏公公还是查起了，想到此，宇文向吉眼里闪过一丝嗜血的冷意，竟然如此大胆的来置书岩于死地，这是有多大的仇？呵，很好！

眼下最重要的是将书岩的伤势养好，至于想害她的那个人，他宇文向吉发誓绝对不会放过他的，哪怕是翻了整个灵月国，也要将他给找出来碎尸万段！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665704"  chaptername="第五百五十章  嗜血的冷意">加入书签</a>
</div>
