    晚上，慕千羽在房间中背书，北辰夜则是留在了书房。

    “主子，今日通过武试的算王妃在内有九人，这次前来考核的人实力的确都非常强，尤其是那名叫秦川的。”暗影悄无声息的出现在房间之中。

    北辰夜闻言微微的眯了一下眼睛，又问：“明日还有多少人未曾考核？”

    “二十七人。”暗影回答。

    北辰夜手指敲着桌面，抬手挥了挥道：“可以了，下去吧。”

    暗影并未离开，而是问：“主子可是担心通过武试的考生多过二十人，王妃可能考不中？”

    “她文章还是欠了些火候。”北辰夜抬手揉着眉心。

    天榜并非文武两科综合取士，武试只是取得了入场的资格，须得文试定最后的名次，若是考到了二十名之外便是落榜。

    暗影听到自家主子这评价之后不由有点迷惑，记得他评价白鹿书院第一才子的文章时候也说是差强人意。

    但白鹿书院第一才子和自家王妃的文章真的有可比性吗？

    他也不是没看过王妃那文章，别提文章，就是那手字怕是都没有考官愿意读下去。

    但他心里这样想，嘴上却是万万不敢说的，斟酌了一下才道：“季林不是主考官嘛，若武试真超过二十人，我们大可请他帮忙想想办法在文试的时候……”

    “休得胡说。”北辰夜皱起眉，声音颇为严厉：“读书人怎能舞弊，这样的话若再让我听到决不轻饶。”

    暗影没话了，他很少见自家主子如此严厉，也知道说了不该说的。

    “属下知错了，属下走，这就走。”他认怂的说了一声，身形渐渐消失在阴影之中。

    北辰夜一人独坐在书房之中，静默片刻之后起身朝着卧房走去。

    他与慕千羽仍旧是分房睡的，但最近为了陪她时常会在她卧房睡下，如今习惯了也不想独自去睡了。

    慕千羽最近是真的爱上写文章，月上中天还没有睡下，仍旧在那苦思冥想，斟酌着措辞。

    “夜深了，该睡了。”北辰夜走到她身边，看了一眼她的文章，字迹仍然没有长进，文章也是全然没有古风。

    这个实力，除非不识字的，不然很难考到她的后面。

    慕千羽打了一个呵欠道：“在等你呢。”

    “这几日便不要用功了，多多歇息吧。”北辰夜将她的笔拿过来放下，开口劝着。

    “那你看看我现在能考中不？”慕千羽将文章拿给他，一脸的期待。

    北辰夜仔仔细细的一字字看过，而后道：“夫人越发精进了，拿到名次应该没问题。”

    “那我还是冲刺一下，拿个更好的名次。”慕千羽笃定的道。

    北辰夜揉了揉眉心，衷心希望过武试不超过二十人，要不然他真不知应该如何收场了。

    虽然自家夫人心大，但若真是考不中想来对她自信心打击也是非常大的。

    “睡觉去，我们小声些，囡囡已经睡着了。”慕千羽说着便轻手轻脚的向前走。

    北辰夜听着这话耳朵不由微微一热，忍不住就想歪了。

    晚上自是少不了一番小小的缠绵，但北辰夜君子秉正，在未成亲之前坚持不更进一步。

    他倒是愿意的，只是不想让慕千羽没法见人，未婚有了女儿已经足够毁她的名节，他若是有实质性的行为心中便更加过意不去了。

    慕千羽作为一个现代人是很看得开的，但她两世不经人事对这方面也是青涩的可以，北辰夜不提她也没在意，每日都美美的睡在他的怀里。

    第二日武试结束，北辰夜正在陪同慕千羽母子吃晚饭，自从生活中有了慕千羽，他也多了些烟火气。

    “主子，武试的结果出来了。”暗影这次是从院外面走进来的，微垂着头。

    北辰夜只是看到他这样子便是眉心一紧。

    “多少人？”

    “今日过了武试的有十三人，加上昨日共有二十二人。”暗影回答。

    北辰夜面上不动声色，心里却早已起了波澜。

    万没想到今年大玄皇朝居然来了这许多天才，二十二人，势必有两个文章写不好的要落榜。

    慕千羽擦了擦嘴角的汤汁，开口道：“就是说我只要淘汰掉两个人就能考中，这难度系数也太低了吧。”

    “……”暗影。

    他家王妃对自己的水平到底是有多大的误解。

    北辰夜又给她夹了一块肉，道：“所以夫人这两日可以歇息了，陪囡囡出去玩玩，也放松一下心情。”

    慕千羽本来是想再学一下的，但是想到自己这么多天都没有好好陪女儿，心下便有些愧疚，当即道：“好，我就歇息两日。”慕千羽摸着囡囡的头道：“小宝想去哪里，想玩什么？尽管和娘亲提。”

    囡囡立即无限欢喜，但片刻后又摇摇头道：“娘亲还是在家中精习写文章吧，不要为了小宝误了考试。”

    以她有限的人生经验、。不太成熟的对文章文字的看法，她觉得自家娘亲的文章还有很大进步的空间。

    “只需要淘汰两个人，这简直就没什么难度，娘亲随便写写就成了。”慕千羽说了一句又道：“而且这考试哪里有陪小宝重要。”

    “这样啊，那小宝想接着去皇城玩，上次和小若姐姐还没有玩开心就遇到了那个小侯爷。”

    慕千羽当即点头：“好，娘明日带你们去，想怎么玩就怎么玩，就当提前庆祝娘亲金榜题名了。”

    “……”暗影。

    北辰夜警告似的扫了他一眼，他的神情于是收敛多了。

    接下来的三天慕千羽并未再看过书，整日陪着囡囡小若在皇城中逛，吃吃喝喝的好不开心。

    考试前一晚她还因为吃多了而睡不着，便在院子里遛弯。

    “小夜夜，你说我是不是胖了，我怎么觉得我这两天吃的有点多，腰都胖了一圈。”慕千羽一边走一边看向此刻坐在屋顶的北辰夜。

    北辰夜看着她，轻笑：“夫人看差了，明明一点都没有胖。”

    “是吗？”慕千羽疑惑的喃喃道：“我怎么觉得就是胖了呢。”

    北辰夜瞧她迷迷糊糊的样子更是想笑，自家这夫人还真是怎么看怎么可爱啊。

