    这个世界可没有汽车飞机，穿越沙漠戈壁滩，那完全是靠两腿来完成。

    虽然西北的小公国也有着骆驼的存在，但北方公国没有啊。

    为了避免大公国的入侵，这些小公国都不肯将沙漠出口给玛瑙公国和北方公国。

    当得到这样的抽签结果，拉克夫那脸都绿了。

    其他伯爵则是怜悯的看向他。

    就算其他四五天路程的关卡，那也可能有些小收货。

    但这拉克夫的关卡，估计只能在那里干瞪眼了。

    ……

    抽签完成后，今天的会议就结束了，至于派出的人手就由各家自己决定。

    伯纳德回到营地，立刻就召集了一众封臣。

    当将驻守这关卡的好处说了出来，伯纳德就直接开始讲述自己的安排，而台下一众封臣全部伸长了脖子等待起来。

    这可是一份美差，只要计划能如原本预想的那般进行下去，即使后面那些人口也要如实上缴，但只要稍稍操作他们也能在这其中捞到不少油水。

    比如俘虏身上的钱财，他们可以搜刮一些私藏下来。

    比如俘虏身上的甲胄武器，他们也能私藏一些下来。

    这些人都是从橡树城内逃命而来的，身上的物品肯定少不了。

    就算没有财务，那稍稍侵吞一些人口，也是有的赚的。

    “这次我们郁金香家族抽中的是一处山谷地形，那山通道并不算宽敞，所以我准备派出千人左右的人手进行驻守。”

    “关于驻守的人选，我已经有了打算，就让鲍里斯、雷尔和纳兰特跟随丝黛拉前去。”

    哗！

    伯爵的这个消息大大出乎了众人的预料。

    原本还以为伯纳德会挑选几名骁勇的封臣前去，没想到竟是直接挑了三个青年小贵族。

    不过，下一刻众人就反映过来，这完全就是为了照顾纳兰特啊。

    首先，肯定是想让纳兰特与丝黛拉多在一起，这样才有更多机会让两人接触。

    其二，自然也是为纳兰特争取利益。

    至于鲍里斯和雷尔，估计完全就是因为他们与纳兰特关系最好，沾了纳兰特的光了。

    带上两人还能能避免有人说三道四，在丝黛拉夫婿确认之前，不会传出对丝黛拉名声不利的影响。

    一时之间，一众封臣都羡慕地看向纳兰特等人。

    鲍里斯和雷尔也没想到这巨大的馅饼砸在了自己的脑袋上，顿时喜笑颜开。

    “我之所以有着这个安排，大家对于纳兰特爵士的那个奖励都听说了吧！所以，安排他过去是最符合他利益的。”给了众人一些窃窃私语的时间，伯纳德才继续开口。

    “纳兰特在枫叶城之时，不但免费为大家抢救伤员，更是在大战开启那天立下了功劳，我觉得这次是他应得的机会。”

    “我想，大家对此没有什么意见吧？”

    一众贵族原本却是是有些不舒服的，毕竟那可是利益。

    可被伯爵这么一提，许多贵族那原本的嫉妒之心还真被消去。

    “伯爵大人，我们没意见，这是纳兰特爵士该有的机会！”

    “没错，我们没有意见！”立即，封臣们纷纷出声，。

    要说唯一有些不情愿的，就是那几名参加比试的次子了。

    眼睁睁看着纳兰特不但能得到利益，更是与丝黛拉一同前往，他们肯定嫉妒的。

    “很好，那这件事就这样定下了”可惜，几人人轻言微，根本每人在意，听到大多数贵族的表态，伯纳德满意点头，“现在大家回去吧，明天继续朝橡树城进发！”

    “另外，纳兰特和鲍里斯、雷尔留下！”

    “是，伯爵大人！”

    随即，一众封臣全部散去，场中只留下纳兰特几人。

    “这次前往，你们的主要任务是防备敌人突袭！要是发现任何情况，记住第一时间返回汇报大军！”

    “是，伯爵大人！”

    “嗯，不过，你们也不用太紧张，按陛下的推断，北方公国今年缺少坐骑，应该不会有大股骑兵出现的！”伯纳德担心给众人太大压力，当即又开口安抚一句。“所以，你们到时候可能面对的最大敌人就是那些漏网之鱼，枫叶城数十万人，就算城破，逃脱的人数肯定不少。”

    “纳兰特，这次虽然是让你们跟着丝黛拉前去，不过，你有着国王的那道奖励命令，所以，如果不到万不得已，战斗都由你来负责！”

    “你懂我的意思么？要好好使用国王给你的那个奖励，”说到最后，伯纳德笑着朝纳兰特询问出声。

    “属下明白，伯爵大人！”

    显而易见，伯纳德的话语内有深意。

    纳兰特作为穿越者，前世什么样的桥段没在网上看过，瞬间明白伯纳德的意思。

    伯纳德这是准备让自己薅国王的羊毛了。

    估计到时候就算丝黛拉等人参与战斗，那自己也能挑出一些有价值的战利品说是自己斩获的。

    而国王既然给了他这个战利品归自己所有的奖励，其实早就会预料到了这样的事情。

    到时候只要不太过分，装装样子献出部分的战利品，也不会有任何问题。

    甚至也能帮郁金香家族赚取一些好处。

    “很好，那明天一早你们就出发，今天回去准备一下，驻守的路线地图国王陛下明天早上会分配下来，我已经让国王直接拿给纳兰特你了！”

    这个世界的地图虽然简略，但是想要绘制同样是不容易的。

    北方公国境内的详细地图，只有国王那里拥有一份，。

    所以纳兰特这些需要脱离大部队的队伍，地图还是需要国王那里专门抄录然后送过来。

    当然，事后同样还需要收回去的。

    “是，伯爵大人！”

    随即，纳兰特几人也同样退出了房间。

    ……

    “哈哈，纳兰特，我鲍里斯认为做的最正确的事情，那就是结交了你这个好友！”才走出房间，鲍里斯就立刻兴奋拍着纳兰特的肩膀。

    “没错，纳兰特，这次多亏了你，没想到我们也能获得这样的好机会！”雷尔立刻在一旁附和。

    他两个在以往秋征过程中，基本上是打酱油的存在。

    虽然这是他们自己不上进造成的，可那大好处自然也同样落不到他们头上了。

    这次反而因为纳兰特得到了这样一个人人羡慕的任务。

