    眼下郑国渠的修建基本完工，尽管秦国得了好处，平添了数万顷良田沃土，却也不会就此放过疲秦计一事。

    即使是以残暴闻名的秦国，在可以师出有名的情况下，也不会主动放弃，郑国渠一事恰可以视作山东六国针对秦国的阴谋。

    为此，秦王政‘大发雷霆’，觉得前来秦国为官的山东六国学者都是心怀不轨之徒，甚至下了逐客令，要驱散来自山东六国的客卿，最终被李斯以一篇《谏逐客书》劝阻，收回成命，他也因此名声大噪——古寻得到这个消息的时候，严重怀疑这君臣俩是在作秀。

    荀子尽管已是半隐居的状态，但这种大事自然也是了解的，听的出来古寻的意思，不由若有所思的点点头，“古小友对我那位学生，倒是颇为了解。”

    古寻一耸肩，“李斯那类人……其实也算是比较简单的了。”

    无非就是热衷权力，不甘低微，野心勃勃，确实很好懂。

    荀子闻言不由摇头失笑，继而突然问道，“不知道古小友对于我这两位学生，哪个更亲近一些？”

    “当然是韩非了。”古寻毫不犹豫的给出了答案。

    “李斯啊……当个利益伙伴也许是个不错的选择，但是我又不热衷朝政，对我没什么意义。”

    “呵……”荀子轻叹一声，“小友倒是看的分明啊……”

    “当局者迷，旁观者清嘛，或者也可说是无欲则刚，大多数人对于自己不渴求的东西，往往看的都会清楚一点。”古寻抿了口茶，如此回道。

    “可惜了……”荀子又叹了口气，轻声呢喃了一句。

    古寻看的清什么适合他，可他的两个学生，却没一个能够看得清，或者说……看的不够清。

    在荀子看来，无论韩非还是李斯，都过分执着于自己心中的执念，一个渴求权力，一个满心救国，他担心前者行差踏错，身名俱灭，担心后者粉身碎骨，一无所获。

    可惜啊……他既可惜自己学生的未来，也可惜自己的无能为力。

    尤其是现在……郑国渠完工，疲秦计昭之于众，韩国恰好处在风口浪尖上，韩国与秦国，韩非……与李斯……

    虽然心中思绪万千，荀子在表情上却没有露出任何异样，神态自如，让人看不出他内心的想法。

    “小友是客人，老夫却一直在问东问西，倒有些失礼。”压下心头繁绪，荀子轻笑着对古寻说道，“不知道小友来访，可有什么要事？”

    古寻沉吟了一下，放弃了拐弯抹角旁敲侧击的方式，这方法根本不适合他，干脆直言问道，“如果可以，古某想要问些有关苍龙七宿的事。”

    荀子的身形微微一滞，眼神变得愈发深邃晦明，“苍龙七宿……小友也会追逐这等虚无缥缈的传说吗？”

    “嗯……人生总要找点事做，我觉得揭开一个旷古的未知谜题是个不错的选择。”古寻一点头，顺便披露了自己和六指黑侠的关系，“我在墨家巨子六指黑侠那里，得到了不少有关苍龙七宿，据他所说，儒家……应该也有所了解。”

    后半句是古寻自己添的，反正帽子都扣到六指黑侠身上就完了，儒墨两家之间互相扣黑锅实属常事。

    “墨家巨子……”荀子意味深长的拉了个长音。

    对于六指黑侠，荀子不是特别熟悉，倒不是因为儒墨之间的矛盾，那些所谓的理念之争还不被荀子放在心上，主要是因为六指黑侠主要活跃在江湖上，而荀子则大半的时间都在学院——从前在稷下学宫跟百家学者对线，后来回桑海修身养性，久居小圣贤庄不出，二者自然没有多少交集。

    不过关于墨家对苍龙七宿的奇怪态度，荀子还是有所了解的，照理说，六指黑侠不可能轻易告知旁人苍龙七宿的事情，哪怕生命受到威胁也不例外。

    所以……是古寻说了谎言，还是六指黑侠出于某些考量觉得可以告诉古寻呢？

    “古小友想知道什么？”思索了一番后，荀子决定先问问古寻。

    问完之后荀子不忘打个补丁，“如果小友要问苍龙七宿是什么，或者在哪里的话就免了，老夫不知道。”

    “呃……”古寻刚要问出口的话顿时被堵回去了，他还真打算先问问苍龙七宿是啥，虽然得到答案的概率无限趋近于零，但是……试试嘛，试试又不要钱，“那好吧……”

    “那……荀况先生能否告诉我，苍龙七宿如果真的现世了，对七国天下而言，究竟代表着什么呢？”

    “这跟老夫说的第一个问题差不多吧？”荀子一捻胡须，似笑非笑的看着古寻反问道。

    “还是有些差别的……”古寻一摊手，“如果也不知……”

    古寻打算放弃这个问题的话还没说完，荀子却给出了回答：

    “对天下而言，苍龙七宿的现世代表着一场巨变，一场前所未有的巨变。”

    古寻眉头皱了皱，接着问道，“是好是坏呢？”

    “这老夫就不清楚了。”

    “传言得苍龙七宿即可得天下，难不成就是这种巨变？”古寻试探着猜测道。

    他不知道荀子是否真的不清楚，只能试探一下。

    不过对这个问题，荀子却给出了清晰明确的回答，“不是。”

    “这个传言……恐怕并不符实。”荀子眼神有些飘忽，焦点落在虚空之上，轻声解释道，“之所以有如此传言诞生，最早的缘由可以追溯到黄帝时期，相传他能够打败蚩尤，一同诸夏部落，就与苍龙七宿有关，然而这只是上古轶闻，毫无考据可言。”

    “在这之后，禹王立夏，商汤灭夏，武王伐纣，夏商周三朝流转，皆有与之相关的隐秘传闻，然而这些和黄帝那条无二，都不存在可靠的依据。”

    “直到最近，春秋时期的几位霸主的崛起，传言也和苍龙七宿有关，但是就老夫所查之史实，那些春秋霸主的崛起和衰落，都如流星划过一般，转瞬即逝，并不长久，倘若真有所谓的苍龙七宿在背后为他们提供助力，又岂会如此？”

