    第316章你是想老娘死是不是！

    “娘，会的，我们会的。”刘桂霞不停的宽慰她娘。

    “我……我好后悔啊……你这么好的女儿，我……可现在我要死了……可能这是报应吧桂霞……”

    “没有，娘，你不会死的……不会的……”刘桂霞不停摇头。

    这时，刘桂生忙看他儿子一眼，生怕他老娘装不下去了，因为话说的差不多了。

    他儿子忙按事先说好的，立刻一副想起什么来的样子大声道：“对了，姚大爷虽然不是正经的大夫，但有些怪病却能治好，要不，我去找他来看看？”

    他已经提前跟姚大爷说好了，也给了姚大爷钱，让姚大爷会装着来治一治，最后真给治好了。

    这样，他姑就不知道他奶奶这病是装的了。

    还跟他家和好了。

    “快去！快去！”刘桂生立刻催道。

    “欸！”刘桂生儿子就要去了。

    姜月知道他们这是要收场了，而她怎么可能让事情就这么收场？

    只见姜月终于出声了，特平静的道：“婶，外婆这个病我和琰哥哥今天陪着四哥将东西送去医馆后院放着的时候，有在医馆见到一个老人也这样，沈老大夫当时就给治好了，很简单的，我和琰哥哥都能治，不用去找什么姚大爷，只要将这根银针从外婆头顶给全部扎进去就行了。”

    说着，从怀里拿出那个布包，摊开，露出里面一排银针，她面无表情拿起最长最粗的那根。

    刘桂生儿子愣在当场。

    刘桂生以及他媳妇、儿媳妇，都僵住了。

    刘老太看着那银针，则瞬间瞪大了眼，惊恐了。她又没病，这一针下去，会要了她的老命吧？

    薛琰面不改色的配合：“是啊娘，只要全扎进去，再慢慢拔出来就行了。”

    还要拔出来？！

    慢慢的？！

    光是听着，刘老太都头皮发麻。

    刘桂生他们想象了一下，也没比刘老太好哪去。

    刘桂霞自然是信她家两宝贝孩子的，她家两宝贝孩子从来不会乱说话，只见刘桂霞立刻就欣喜道：“那还等什么啊，快给你们外婆扎啊！”

    她没那么狠的心，她娘若是能不死，她当然还是想她娘能被治好，继续活着的。

    “好。”姜月拿着那根银针，面无表情的靠近。

    “不不……不不……”刘老太更惊恐了，盯着那根银针，不停的往床里边移。

    “娘你别怕，你别怕，只要扎一下就好了。”刘桂霞一心想治好她娘，见她娘这样，一边忙好声好气的安抚，一边将她老娘又给拉了回来，然后死死按住，方便她家月宝和小琰给她老娘医治。

    刘桂霞这真是神助攻。

    就连姜月看了，都心里默了一默。

    刘桂生儿子惊的忙拦在姜月和薛琰面前，慌忙道：“你们两孩子家家的，你们说会就会啊，这种话你们也敢说，还是请姚大爷来——”

    可刘老太都要被吓死了，都不等他说完，她已经不过脑的脱口喊了起来：“别过来！别过来！你们别过来！”

    同时，也不知道哪里来的一股大力气，她推开了刘桂霞，坐起身就中气十足的大骂：“刘桂霞，你是想老娘死是不是！竟然敢这么大力的按着我！还有你们这两个狗娘养的小畜生！扎死了我你们也得偿命！”

    ?  ?PS：宝宝们，求月票~

    ?      求月票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

