    许可可看到六个人的时候，眼角微微抽搐，

    what？

    什么鬼？

    杀马特？

    中二少年？

    说实话，这六个人的着装……真心不忍直视。

    同意的一件白色长袖，上面写着——我们最帅！

    下身是破洞牛仔裤，

    各种五颜六色的头发，耳钉，

    简直要恍话人的眼睛。

    为首的人看到许可可怪异的神情，还以为是害怕了。

    轻咳几声，一本正经的说道，

    “此山是我开！此树是我栽！要想从这过！留下买路命！”

    许可可：“……”

    染白：“……”

    染白一脸面无表情，实则内心，

    enmmmmmm-她就找了个这种玩意？

    看到染白和许可可没什么反应，男子皱了皱眉，大声说道，

    “你们听到没有，难道还要我再念一遍吗？”

    染白：“……”

    愚蠢无知的蠢货。

    许可可清了清嗓子，开口说道，

    “这位大哥，我们不想玩什么游戏，只是过来休闲罢了。”

    男子一听，面色一怒，

    “什么游戏，我是来杀人的！”

    许可可口吻无奈的说道，

    “好好好，那你们还是找别人去吧。”

    染白悠闲的站在一边，清冽的声音说道，

    “这个山是你开的？”

    男子神情愣了一下，理所当然的说道，

    “那是当然。”

    染白轻笑一声，神情淡漠。

    “这些树是你栽的？”

    男子再次承认到，

    “对啊。”

    染白打了个响指，嘴角勾起似笑非笑的弧度，

    “我们来算算，你是怎么开的这座山，怎么种的这些树。这个山早就在几十年前就有了，这是树也是当时就种的。那时候，你们还问出生，请问，你们是怎么做到的呢？”

    男子一脸风中凌乱，

    这问题，没毛病！

    “苏小姐，我们也是照着台词念的，能不能配合一点？”

    男子苦着一张脸说道。

    染白：“……”

    我可能遇到了一群假杀手。

    许可可看着那些中二少年，抽搐着嘴角，

    “你们是沉迷虚拟世界多久了？”

    男子理直气壮的说道，

    “我们打游戏最厉害！”

    许可可：“……”

    染白：“……”

    染白微微一笑，提醒道，

    “你不是要来杀人的吗？”

    男子这才恍然大悟，拍了拍脑门，自言自语的说道，

    “对啊，我是来杀人的！”

    染白面无表情，

    她要退货！退货！

    男子一脸真诚的看着染白，认真的嘴中说道。

    “谢谢你的提醒，这样吧，我让你选择一种死法，你随便选。”

    染白微笑脸：她应该是遇到了一个假杀手。

    许可可一脸诡异，

    “你们到底是谁啊？”

    男子打了一个响指，一脸兴奋的说道，

    “诶呀，你们总算是问道点子上了！”

    随即，六个男子刷的一下动作了起来，

    其中三个人并排，两个人踩在他们的肩膀上，最后一个人在最上面，踩在那两个人的肩膀上，

    形成一个诡异的三角形，

    做出了一个齐天大圣的经典动作，

    用胳膊弯曲，手置于眼睛之上，是看望四周的动作。

    异口同声的说道，

    “我们！就是奇葩六人组！惩善扬恶的代表！”

    染白：“……”

    掀桌！什么东西！

    许可可抽搐着嘴角，干巴巴的说道，

    “那你们还真是厉害呀！”

    男子用一种孺子可教也的眼神看着许可可，一脸欣慰的说道，

    “小丫头有眼光！”

    许可可：“……”

    呵呵呵。

