    黑衣杀手们紧张的看着叶轻颜和阴尸派，阴尸派人同样戒备的看着轻颜和黑衣杀手，一时间，他们都搞不清楚，轻颜到底是哪一边的。

    他们还没有动手，可轻颜等不及了。

    一出手，便是雷霆杀招！

    她就想彗星一样，拖着长长的血尾，杀向距离她最近的一位黑衣杀手！

    血影速度快到可怕，那位神通境初期的黑衣杀手被血影一撞，身体顿时就四分五裂开来。

    轻颜在一瞬间，出了整整五剑，神通境初期的黑衣杀手挡住了三剑，真正杀死他的，是第四剑和第五剑。

    可因为轻颜速度快，出剑速度同样奇快，在实力稍低的武者看来，那位神通境初期黑衣杀手就是被秒杀了！

    眼见一位神通境初期高手瞬息之间便身首异处，两伙人同时大声喊道：

    “逃！”

    “快逃！”

    “……”

    两伙人中，真正的两位最强者，已经被轻颜斩杀了。

    他们之中，没有人能够抵挡住她的剑。

    血影在战场上跳动，犹如恐怖的闪电。

    每当她跳到一处，便有一位武者身体裂开。

    不管是冷血的黑衣杀手们，还是恶贯满盈的魔道顶尖宗门的阴尸派武者，他们脸上全都是恐惧之色，他们拼命的逃，使出了吃奶的力气，心里祈求那道血影能去追其他人。

    在轻颜面前，他们宛如婴儿！

    梁国豪看到那道血影杀死了无数黑衣杀手，杀死了他的同伴，他不惜使用秘法，燃烧潜力，催动体内所有真元，平命狂奔，一口气跑出二十多里路，就在他以为自己能逃脱生天之时，他的眼前突然出现一道红影。

    一个黑衣人像鬼一样出现在他眼前。

    “停下来吧！这么跑，不累吗？”

    听的这个声音，梁国豪就像被抽掉了骨头，身子软软的瘫在地上。

    他是真的累了！

    轻颜将梁国豪带到刚才的战场，快速的收取战利品，还收拢了几个活口。

    活口是她故意留下的，当时只是切掉了他们的脚筋，刺穿了对方的丹田……

    不过让她无奈的是，两位幸存的黑衣人在她赶回来之后，已经服毒自尽了。

    倒是阴尸派那边还有两个活口。

    带上完全失去抵抗能力的三人，轻颜快速离开，没敢逗留。

    梁国豪对阴尸派比较重要，留在原地，固然可能对付赶过来救援的其他阴尸派武者，但说不定还会吸引阴尸派的神通境巅峰，甚至领域境强者，这就很危险了！

    就算赤血剑能提前一步发现对方，但发现了对方，并不代表轻颜就不会被发现，不代表轻颜一定能摆脱对方的追杀……

    篝火旁，轻颜看着火舌舔舐着干柴，有些出神。

    她在想刚才得到的情报以及接下来怎么处理梁国豪的事情。

    轻颜俘虏的两位阴尸派弟子，并没有交代多少有价值的情报，她手上唯一有点价值的，还是梁国豪。

    梁国豪就坐在她对面，能从她双眼中看到燃烧的火光。

    他的脖子上，缠着对方的剑刃，剑柄就在对方手中。

    不过梁国豪已经很满意自己的待遇了，他的另外两名同伴，整个人都被废了，昏迷的躺在血红的地面上。

    夜很静，还是是在惧怕眼前的人，附近连虫鸣都没有，只能听到篝火燃烧的噼啪声。

    梁国豪还年轻，他还有远大前途，还有目标没有实现，他还不想死！

    “你是陈若颜？”

    “怎么？”

    “你的战斗风格太明显了，我一眼就认出来了！”梁国豪腆着脸，小心翼翼的，生怕就惹怒了对方。

    “然后呢？”

    “呃……我在一本《南域美人新榜》上见过你！”

    “别说废话，说点实在的，如果不会说话，你舌头就没用了？”轻颜不为所动，盯着火光说道。

    梁国豪咽了一口唾沫……这莫非就是血煞门的谈话风格？

    赤血剑内，陈浩插话道：“让我看看那啥《南域美人新榜》，让我看看！”

    轻颜犹豫了一下，还是满足了陈浩的要求。

    “那个什么榜单，你有吗？”

    梁国豪还以为轻颜对这个感兴趣，立即拿出了一本薄薄的册子递给她：“这是我前不久买下的。”

    册子很新，还很精致，拿起来沉甸甸的。

    轻颜随意翻开册子，陈浩神识就扫了过去。

    册子印制得非常精美，还有彩图。

    统一排版是女人的彩色画像放在左页，右边是人物介绍。

    排名第一的是晋国太子的未婚妻长春门萧婉儿，排名第二的是南月国八公主曹静宜，排名第三的就是叶轻颜。

    当然，上面写的是“陈若颜”。

    轻颜的画像很逼真，飘散的长发，血红的赤血软剑，绝美的脸蛋，以及凌厉可怖的气势，画师都画的惟妙惟肖，好似真人一般，画师应该是亲眼见过轻颜。

    轻颜的简介上，说轻颜来历神秘，只简单记载了一下她的绰号来源，极端嗜血好杀的战斗风格，在南域大比上获得的第二名好成绩，还交代了一些轻颜与戴烨之间的仇怨！

    “要我说，您排第三绝对是低了，应该排第一才对！”梁国豪低声为轻颜鸣不平，“萧婉儿和曹静宜不过是家世比你高了些。”

    陈浩也觉得，梁国豪说的话挺有道理，排在轻颜前面的两位，从画像容貌上来说，也看不出哪里比轻颜好了。

    唯一的减分点，可能是轻颜看起来有点凶！

    许多男人可能不怎么喜欢这一款，轻颜能排上前三，很可能是因为刚刚南域大比取得破天境组第二名，给加分了的关系。

    轻颜没有回应梁国豪的话，将那册子扔进篝火中。

    梁国豪看出来了，对方对这个好像没什么兴趣。

    可既然没兴趣，为什么要看？

    他有点摸不透对方的想法。

    轻颜说道：“说说阴尸派的事情吧！既然你知道我的身份，那么也想必猜出了我的来意！”

    “戴师兄最近没有出过宗门……”

    “如果你不会说话，舌头也就没用了……”

    梁国豪咽了一口唾沫低声说道：“我是梁平国的三皇子，阴尸派对我很看重，如果你派我的师弟回去报信，说用我去交换戴师兄的那具行尸，或许还有可能……”

    他话还没说完，就看到缠在他脖子上的鞭剑突然消失，然后他的两位师弟被割破了喉咙。

    他的后面的话被他自己硬生生的咽了下去！

