    大年初一，皇帝要在皇极殿接受百官朝贺，皇后也要在坤宁宫举行群臣贺仪，后宫各妃和重臣命妇均要到坤宁宫拜见。

    流程丝毫不比皇极殿男人们的轻松，依然要奏乐、行礼、自我介绍、献上贺词。

    皇极殿中，仪式还在进行，可以说，正月初一的仪式对皇室和大臣都是个艰巨的任务，对参与者的脑力和体力上都是个严峻考验。

    又经历了一个多时辰一系列繁冗的仪式，崇祯端坐在御座之上，腚都快坐塌了，他深深的体会到过年并不轻松，也不愉悦，不过只能硬着头皮坚持下去，这是作为皇帝的排场。

    朱慈烺同样有这种感觉，太多的繁文礼节让他腰都站酸了，被冠冕压的都感觉不到脖颈的存在了。

    就在仪式进行到最后的时候，忽然间，原本明亮的天空忽然暗了下来，太阳渐渐被吞噬，形成一个大黑圆，随后整片天都阴暗了下来。

    “日全食！”朱慈烺喃喃道，有些惊讶。

    一时间，紫禁城中的所有人都有些恐慌，后续仪式也暂停了下来，只有个别知道和见过日食的人还算淡定。

    日食，在中国古代称日蚀，唐朝时的《大唐开元占经》中记录着西汉天文学家刘向的论断：“日蚀者，月往蔽之。”这是我国天文学史上第一次科学地解释了日食发生的原因。

    不过这是个冷门的知识，在文盲率超高的古代极少有人知道，很多人都觉得日食很可怕，神话故事中也有天狗食日之说，在西方则是说一条龙吞掉了太阳，反正是不好的征兆。

    对于这种情况，也有许多“解决方法”：打鼓、朝天空射箭、拿物或人祭祀等，以此来驱赶天狗和恶龙。

    在大年初一，在正旦朝会出现这种不祥之兆，这意味着什么？

    崇祯脸色很不好看，作为皇帝，都宣传自己是天子，十分重视天象，认为日食是上天给的警示。

    朱慈烺高声道：“大家不要惊慌，这是日食现象，很正常，他们是有规律的！”

    见众人不解，或者是不信，朱慈烺立刻传钦天监监正汤若望入宫。

    汤若望早就捧着《崇祯历书》在午门外候着了，他已经通过新历推算出日食的日期了，到时候皇帝肯定会召见的。

    汤若望进宫后，当众详细讲解了日食的原理，告诉众人，这是月球运动到太阳和地球中间，并且三者正好处在一条直线时，月球挡住了太阳射向地球的光线，月球身后的黑影正好落到地球上，这时发生日食现象。

    为了方便众人理解，朱慈烺找来了一个太监和宫女，一个太监以自己为中心缓缓绕圈，那名宫女则以太监为缓缓绕圈。

    当三人呈现一条线时，朱慈烺立即喊停，然后解释道：“比如我是太阳，他是地球，她是月球，此时她挡住了他的视线，就看不到本宫了，这就是日食的原理！”

    朱慈烺还宣称，日食皆有规律，而旧历已经不准，提出修改历法，使用新历。

    这里所谓的新历就是后世用的黄历、农历，并不是西方用公元纪年的公历。

    一些守旧的大臣说：“那《崇祯历书》中说什么地球是圆的，天上还有恒星，月球什么的，完全是扯！我等知道天子受命于天，此书有悖天子之论，动摇江山国本！”

    崇祯也考虑到了，这新历好是好，但那书中宣传的东西，很可能会动摇皇权的统治。

    朱慈烺却道：“天之大，非人可勘，茫茫宇宙，星海如瀚，与天子受命于天有何冲突？我等生存之地，不过天地间的一隅罢了。”

    朱慈烺继续道：“历代的皇帝龙御归天后都会到达另一片天地，统治万物，以此才能做到真正的万岁！”

    论封建迷信，谁不会啊？如果你们再不信，我不介意把后世看过的玄幻和修真小说里的世界构造拿出来跟你们讲讲。

    你还别说，这帮大臣还真有许多人不信，鉴于此种情况，朱慈烺觉得很有必要给他们普及一下玄幻知识了。

    朱慈烺认真道：“本宫中毒时，曾神游太虚，梦到了一片光怪陆离的场景，那些场景就像光影般播放，我看到了太祖皇帝！”

    “什么？太祖皇帝？”众臣惊呼，都是你看看我，我看看你，皆是认为太子在说胡话了，连崇祯都脸色不太好看。

    朱慈烺没理会他们的表情，接着道：“太祖皇帝龙御归天后，于泰山之顶乘九龙而行，进入北斗星域，化身一个默默无闻的少年......”

    朱慈烺绘声绘色的讲着太祖皇帝如何在新的天地披荆斩棘，历险禁地，以平凡之躯证道成帝，活出万载。

    原本众人都觉得太子在扯淡，不过越听越有感觉了，他们都知道，皇帝驾崩后叫龙御归天，死后遗体在棺材里要摆成北斗七星状，寓意着回归北斗帝星。

    皇太子所说的于泰山之顶乘九龙而行，进入北斗星域，化身一个默默无闻的少年，这都符合太祖皇帝的特征啊，朱元璋本来就是贫民出生，成为一个默默无闻的少年很合理。

    这个真实的开头顿时吸引了许多大臣的兴趣，有了听下去的欲望了，特别是北斗星域那奇特的世界，有许多修仙者，令人震撼。

    现在仪式已经基本结束，又是正旦当天，崇祯皇帝没有扫大家的兴致，原本绷紧的身体渐渐放松，默默的坐在御座之上，仿佛也在听。

    “太祖皇帝化名朱凡，只身入姬族战北帝王腾.......太祖皇帝率铁骑入北原，踏平荒古世家........”

    渐渐的，朱慈烺讲累了一屁股坐道了御阶上，继续讲着太祖皇帝在北斗星域崛起的故事，众臣听的入味，也是席地而坐，这个时候，大明没有党争，没有文武之争，都在津津有味的听着皇太子在那讲故事......

    良久，朱慈烺最后道：“太祖皇帝斗圣地世家，战上古生物，闯星空古路，阻黑暗动乱，重建天庭，最后以力证道，取得各族认可，终成天帝果位，活过了一万年！”

    “太祖皇帝毅力坚定，远飞常人所及！”

    “对！太祖皇帝力战群雄，世间无敌，真是痛快！”

    有年轻的大臣忍不住拍案叫绝。

    崇祯听着也入迷了，太祖皇帝虽化名为朱凡，却丝毫不平凡，硬是凭借一人之力在北斗星域阻止黑暗动乱，证道成帝！如此大气魄，难怪能成就赫赫皇明基业，真是令人心驰神往！

    “也不知道那无始大帝是哪位先帝的化身？”

    “我觉得应该是成祖皇帝！”

    “不对，无始大帝在太祖皇帝的遮天大帝之前，应该是前朝的皇帝，我猜是汉武帝的化身.......”

    “那华云飞肯定是陈友谅的化身，还有那黑暗动乱，应该就是蒙元那些鞑子搞的鬼，没想到在异域，太祖皇帝虽处劣势，却仍丝毫不惧，证道成帝！”

    “.......”

    众臣在闲聊着，就像开了个书友研讨会，当然了，聪明人还是很多的，他们虽然知道皇太子在扯犊子，但并没有抬杠，这故事讲的确实不错，比《封神榜》好听多了。

    朱慈烺对现场的反响还是很满意的，最起码没有人当场出来打脸什么的，令他吃惊的是，一个翰林院的编修居然跑过来问他后面的剧情是什么？

    忽悠了半天，最终崇祯接受了新历，众臣也是勉强接受，将新历的颁布提前了七年。

    汤若望也受到了奖励，为谋取天主教在各省的合法地位，这个老外抖了个机灵，他奏请崇祯皇帝赐字，崇祯随手提了“钦褒天学”四字赏了他。

    汤若望异常兴奋，心中盘算着将这四个御字制成匾分送各地天主堂悬挂，好来拉点信徒，提高自己在教内的地位........

    事后，有官员与朋友小聚，在酒席之上喝高了，怒斥皇太子大新年妖言惑众，朱慈烺知道后没有在意，只是笑了笑。

    当天晚上，该名官员在家中暴毙.......

    坊间有传言，该名官员得罪了遮天大帝，被大帝隔着时空之河一指击杀.......

    ※※※※※※※※※※※※※

    这章自嗨了，求轻喷，不过崇祯十年正月初一时，确实出现了日食......

