    “这位公子，可有什么需要，我这里什么都有，只有公子想不到的，没有我这里没有的。”

    一位贼眉鼠眼的修士，看着李忆昔那如同谪仙的气质，惊为天人，李忆昔开辟窍穴之后，一身道韵已经收敛入体，不在逸散，这家伙觉得李忆昔身份极其的尊贵，是有钱的主，所以准备狠狠的宰一番。

    满怀希望而来的李忆昔，此刻听见对方的话，瞬间一喜，毕竟李忆昔觉得，在这些强大的仙人面前，自己一个凡人需要的东西，对方既有可能是有的。

    李忆昔笑着道：“上仙，我天生无法修行，无法纳灵入体，但是不甘做个凡人，我打算修炼肉身，尝试肉身成圣，逆转体质，踏入修行之道，今日前来，想要换取肉身的修炼之法，不知道上仙，可有肉身修行之法？”

    “我可以用此物交换！”

    李忆昔这一刻，有些脸红，觉得自己太废物了，取出了一块玉佩。

    这块玉佩，李忆昔记不得是谁送给他的了，李忆昔觉得这是修行者之物，应该能够换取肉身功法了。

    “嗯？”

    “这是······？”

    看见此物的瞬间，那人身躯猛地一颤，嘴唇颤抖了起来。

    急忙说道：“公子，你算是找对人了，我虽然修的不是肉身道，但是我的肉身，那是极其强大的，公子，你能说说你对功法的要求吗？”

    “公子你放心，我一定满足你的要求！”

    那中年男子，笑的眼睛都几乎眯成一条缝隙了，笑呵呵的盯着李忆昔，真的怕此刻的李忆昔从手中溜走，同时此刻的中年男子，暗中急忙传音，让好友搜寻肉身修行之法。

    李忆昔听见了对方说的话，目光不由一亮，虽然可能自己有些吃亏，毕竟对方实在是答应的太痛快了，但是此刻的李忆昔还是很兴奋，毕竟只要能够解决自己困境，付出也值得。

    李忆昔深吸一口气，笑着说道：“前辈，我只有一个要求，那就是功法与肉身窍穴相关，能够贯通窍穴越多，能开辟窍穴越多最好！”

    作为蓝星人，李忆昔极其的清楚，只要自己有好货，不担忧卖不出去，而且李忆昔也没有说到底需要多少个窍穴的，就是让自己的利益最大化。

    “公子，稍等！”

    “我的手中，有着一本肉身道残卷功法，蕴含七十二个窍穴，但是公子别着急，我在联系我的好友，最起码也给公子寻找一本七十二个窍穴的全本功法。”

    中年男子的声音落下，此刻眼睛急速的闪烁，心里无比的担忧，不知道李忆昔是否满意，肉身修炼的功法，极其的少，毕竟在仙界，很多人天生灵体，少数人的后天也能觉醒灵体，在所有人的眼中，灵气的修炼，才是王道，所以肉身道的修炼功法，就变得极其的少。

    “七十二个吗？”

    此刻的李忆昔，眸子一眯，极其的意外，没有想到，顺便一问，就可能得到一本可能相关七十二个窍穴的功法。

    看见李忆昔激动的眯起眼睛，此刻的中年男子误认为李忆昔不满意，心里忐忑无比，急忙补充道，“公子，若是你愿意交易的话，我愿意将我的这本残卷送给你。”

    声音落下，无比的担忧。

    中年男子甚至是施展了仙术，将他与李忆昔的谈话不泄露出去分毫。

    因为此刻的李忆昔，在中年男子的眼中，就是一个执绔子弟，毫无见识的那种，在二重天，肉身修炼之法，那是大路货，几乎没有人要。

    中年男子特别的担心，李忆昔手中的玉佩，被别人知道。

    若是那样，他的这一庄生意，就黄了，必然有无数的人，与他抢着与李忆昔做交易。

    声音落下的中年男子，脸上挤出了一抹笑容，滴水不漏，一副很珍贵的样子，但是心里实则担心的要死。

    至于抢夺，中年男子想想之后，彻底的放弃了。

    担忧李忆昔的身后，是极其可怕的大家族，因为一些大家族，若是存在废物子弟，那是绝对不会外露的，毕竟在那些家族看来，那是耻辱，而且李忆昔的气质太出尘，瞬间让他熄灭了这一个想法。

    “行！”

    “这生意，我做了！”

    此刻的李忆昔，心里很是欢喜，七十二个窍穴，足够李忆昔现在用了。

    “公子，稍等！”

    中年男子此刻听见了李忆昔的声音之后，眼眸之中露出一抹喜悦，心脏剧烈的跳动，真的想要扬天怒吼一声，发泄心里的激动，同时先将残卷送了李忆昔，稳住李忆昔。

    很快，中年男子手中玉符震动了起来，中年男子一看之后，大喜。

    立刻取出了一块传承玉，有些心疼，因为功法不值钱，但是传承玉，可是好东西。

    将功法映入传承玉，此刻的中年男子笑呵呵的道：“公子，已经好了，你在传承玉之上，滴血就可以得到上面的功法，公子你可以先验货，我最讲究交易公平，童叟无欺。”

    “好！”

    李忆昔没有废话，直接滴了一滴血，传承玉之中的功法，引入了李忆昔的脑海之中，功法的名字叫做《初级金身入门法》。

    李忆昔微微皱眉，觉得这功法名字太随意了，对着中年男子道：“前辈，我能修炼一番吗？”

    “我发现不少窍穴和我现在开辟的重合，虽然不能全力运转，但是初步运转，还是可以的。”

    此刻的李忆昔，有些担忧，怕自己被骗了。

    “行，公子直接尝试。”

    中年男子还以为李忆昔有什么难以完成的要求，一见李忆昔只是试试，吐出了一口浊气，豪气的大手一挥。

    胡青韵微微皱眉，但是也没有说什么。

    李忆昔也不废话，直接原地盘膝而坐，就修炼了起来。

    艰难的运转功法，毕竟虽然很多窍穴重合，但是现在的李忆昔仅仅开辟了三十六个窍穴。

    但是，随着功法的运转，毫不在意的中年男子，此刻却惊呆了，直接瞪大了眼睛，因为此刻的李忆昔上空，直接出现了一尊百丈之大的金身，那股威压，让他的身躯剧烈的颤抖。

    甚至是李忆昔的身边，一刻百年老树，在李忆昔的威压之下，树干不断的崩裂。

    根本承受不住李忆昔的可怕威压。

    若不是胡青韵急忙出手抵抗，古树和中年男子此刻都会直接炸开。

