    新疆，天山山脉。

    东西走向的庞大山脉，犹如巨龙一般，在大地上奔腾起伏。

    天山地势高耸，气候寒冷，空气稀薄，生态环境独特，自然景色壮观。

    这里群山连绵起伏，雪峰突兀林立，草原草甸广袤！

    山脉上，一座座晶莹的雪峰，像一排排白玉雕成的擎天玉柱，高插云霄，壮观得不可思议。

    其中一座雪峰的顶端之上，居然形成了一片极为罕见的高山草原，绿草如茵！

    这就奇怪了，要知道，天山山脉上的山峰，一般都是被大雪覆盖，根本不会有什么草原地带的，特别是在峰顶之上。

    可见此地的怪异。

    这片高山草原之中，赫然存在一座古城！

    这座古城极大极大，规模完整，有东南西北四个城门，宫殿，广场，古井，……，应有尽有。

    城池之中，十分热闹，许多服饰古老，腰间挂剑的人，进进出出。

    如果有外人突然闯到这里，不明白怎么回事，还以为是在拍武侠古装电影呢。

    不过，对于中华大地上的武道宗派和武道世家来说，这个地方，却是大名鼎鼎。

    因为，这座古城，就是天山派的总部所在！

    古城中。

    一座皇宫大殿内。

    大殿中央的正座上，端坐着一个威严的白衣中年男子。

    一把古朴的宝剑，斜放在他身旁的一张名贵白玉桌子上。

    “各位，前一段时间，各地神庙复苏，均现异象。

    同时，这段时间以来，我一直仰观天文，俯察地理，按伏羲八卦之理推演。

    发现不但地球天地间的灵气逐渐变得浓郁，而且，天地间的规则，也似乎变得更加适合练武。”

    那白衣中年男子开声，缓缓说道。

    他的语调虽然平淡，却充斥着一股至尊威严，整个大殿，鸦雀无声，所有的人，都在恭恭敬敬地听他说话。

    “掌门说得不错。

    天地大环境，确实在变化，变得更加适合练武了。

    我二十多年没有松动的练功瓶颈，前一段时间，突然就突破了。

    本来，我已经放弃，都懒得再去修炼冲击境界的了。

    它自己却居然突破了！”

    “确实如此，这段时间，我修炼起来，感觉浑身带劲，效果好得出奇！”

    ……

    大殿中，许多人，都是附和叫了起来。

    这个大殿中，所有的人，都是修武者，而且，在中华武道界，都是小有名气。

    其中，有一位太阳穴夸张地鼓起的银发老者，正是西南徐家的当代家主，徐天环！

    而大殿正中央的那个白衣中年男子，则是天山派的掌门！

    中华武道界，一个赫赫有名的巨擎！

    今天，天山派的高层人物，还有各个附属势力的头领，全部聚集在这里，召开会议。

    “嗯，我已经和好几个大宗派的掌门，还有几个大世家的家主，都沟通过了，大家一致认为，各地神庙显异象，天地灵气复苏，这意味着，我们地球，将迎来一个武道盛世！

    众所周知，地球的古代，我们武道人士，公然出世，行走天下，威震世间！

    现在，天地异变，越来越适合我们武者的修炼，只要我们武者的实力变得越来越强大，或许，不久的将来，我们武者可以像古代一样，重震世间！”

    天山派掌门朗声说道。

    “掌门说得好！”

    大殿中，众人轰然叫好。

    虽然，之前，就一直有这样的传说，但现在经天山派掌门，这样威名赫赫的武道大人物亲口说出来，意义重大！

    大殿中，所有人的情绪，都变得高昂了起来。

    “我再说一些秘辛典故给大家听吧。

    我们天山派之中，收藏着一些不知道流传了多少岁月的古籍。

    据这些古籍之中的记载，古代的武者，十分强大，别说开碑裂石，就算是翻江倒海，崩裂大地。

    甚至，更加夸张的，据说，有一些大能，还可以遨游太空，摘星拿月！

    那个时代，世间皇权，在我们武者面前，只不过是弱小如蝼蚁！

    我们武者，才是这个星球之上的真正主宰！”

    天山派掌门用向往的语气，缓缓说道。

    嘶！

    这怎么可能？！

    听完天山派掌门的话，大殿中，绝大多数人，都是忍不住倒抽凉气，完全懵逼了。

    “掌门，这个，翻江倒海，崩裂大地，好像有点夸张了吧。

    而遨游太空，摘星拿月，这个，就好像是神话传说了。

    我们武者，就算再强，也不至于达到这样夸张的程度吧……？！”

    大殿中，就有人忍不住，小声提出了这样的看法。

    也对，遨游太空，摘星拿月，这样夸张的实力，已经完全超越了人类的认知，现实中，简直就是不可能的事情。

    也只有神话传说之中，才会出现的事情。

    就在天山派的高层人物，在大殿之中，议论纷纷之际。

    小县城中。

    林飞已回到家中。

    一家人，全部都在。

    “阿飞，你不是说要在省城玩几天，散散心的吗，这么快就回来了啦。”

    林飞突然回到，母亲十分惊喜。

    “玩腻了，就回来了。”

    林飞随口答道。

    “阿飞，你回来得正好。

    马上准备一下，正好我们一家人都去。”

    看得出来，母亲十分高兴，双手直搓。

    “去哪里？”

    林飞有点疑惑。

    “八姑婆介绍了一个姑娘给你大哥认识，听说，人挺不错的。

    那个姑娘答应，今晚和你大哥见上一面。

    地点，就约在富贵酒楼。”

    母亲十分神秘地将林飞拉到一旁，压低声音说道。

    “妈，大哥相亲，我们全家跟着一起去，这算什么。”

    林飞相当无语。

    “都一起去，帮你大哥把把眼！

    几天前，我可是专门给了一个2800元的大红包八姑婆，好话说尽。

    她才勉强答应，尽量帮你大哥物色一个姑娘。

    你也知道，八姑婆做了一辈子媒婆，人脉极广。

    她肯出手帮忙，说不定很快，你大哥就可以娶回来一个大嫂了。

    嗯，等你大哥的事成功了，回头我再让八姑婆，也给你说一个姑娘，争取两兄弟，都早点成家立室！

    今天这件事，意义十分重大，你必须听指挥！”

    母亲的目光朝林飞一瞪，极其霸道，不容分辩。

    “好，好了，我去，行了吧。”

    林飞只得顺从母亲的意思。

    反正，现在这个家庭，身家财富已经达25亿，这天下间，大部分的女孩，大哥都配得上了。

    既然母亲喜欢，就一家人都去，也没有什么。

    林飞的大哥林杰，精心收拾了一番，还专门去理了一个发。

    然后，一家人出发，赴会去了。

    约会的地点，就在富贵酒楼。

    富贵酒楼，在这个小县城中，算得上是一个十分高档的地方了。

    矗立在人民广场中心部位，属于县城老字号的酒楼了，是一栋五层高的华丽建筑，富丽堂皇。

    就消费而言，就算随随便便一个素菜，搁在富贵酒楼，没有一两百块，是拿不下来的。

    一家四口人，在包间中等待，除了林飞之外，都是有点紧张。

    特别是林杰，不断偷偷地作深呼吸。

