
　　“我…”

　　肖毅有点想要认怂了，毕竟，这酒要是再继续喝下去，就真的要出洋相了。

　　一个打十二个行，一个喝十二个，这就有点难了吧？

　　【叮～恭喜宿主已经喝了十二瓶啤酒了，万倍系统加持中，恭喜宿主获得酒神成就，酒量无限大！】

　　嗯？

　　及时雨！

　　“我也正觉得没喝尽兴呢，来！继续！”

　　“嗤嗤，妹夫，我发现我真的是越来越喜欢你这脾气了，走，带你去个好地方潇洒去！”

　　说完这话之后，肖毅便是被苏醒生拉硬扯的来到了一家大酒店的门前。圣豪大酒店？

　　说起圣豪大酒店，在海城市绝对是独占鳌头，当然了，这个所谓的独占鳌头，更多的是在装修风格和价格上面。

　　金碧辉煌的装修风格，宛若古代皇宫一般，它的包厢名字也格外的充满了土豪的气息一一帝王间、皇后间、丞相间、贵妃间…

　　当然了，每一个等级所代表的价格也各有不同。

　　人均1888元，都只是最普通平民间的价格！

　　来这地方拼酒，按照他们几个的酒量，肖毅觉得自己又应该“赚”一波钱了。

　　“138……5743。”

　　“嘟一一嘟一一”

　　苏醒这边手机还没等响起第三声提示音，圣豪大酒店的店总经理便是连鞋都没来得及穿的跑了过来。23sk.Com

　　“少爷一一！”

　　这一声长长的呼唤，瞬间便是让肖毅觉得自己赚了。

　　感觉媳妇家好有钱，下半辈子是不是不用努力了？可以给媳妇当小白脸了？

　　“嘘一一别叫！给你介绍一下，这是我妹夫！赶紧把帝王间给我开出来，我今天要好好的招待招待我妹夫。”

　　妹夫？

　　店总经理一双眼睛望向肖毅。

　　呵！好俊的一个小子！

　　不过，能被苏家看在眼里，被苏醒认可，称之为一句妹夫，那就绝对是自己惹不起的存在。所以，店总经理也就只敢打量了这一眼，便是尽忙的低下头去，赶紧开房间去了。

　　帝王间足足有着五百平方米，里面满满当当的摆着三排酒架子，上面都是各式各样的好酒。

　　拉菲、白马、柏图斯、拉图、修道院红颜容、罗曼尼·康帝…

　　几乎你叫得上来名字的上等红酒，这里全都有。

　　然而，苏醒，却是神秘兮兮的来到了角落的柜子里，然后，从里面拿出了几瓶外包装并不算十分亮眼的酒来。

　　美国的GoLdenGrain金麦酒，格林纳达朗姆酒，波兰精馏伏特加Spirytus_

　　不用说别的了，世界上最烈的几种酒，他这里全都有。

　　“敢喝吗？”

　　苏醒第一个打开的是美国的GoLdenGrain金麦酒，“尖叫的

　　紫衣耶稣”，“瞬间死亡”，这些一听名字便让人毛骨悚然的饮品，主要成分都是这美国的GoLdenGrain金麦酒。

　　要知道，这东西在美国本土上，有一半以上的州都是禁止销售的，可想而知，它的烈的程度。

　　“来来来！”

　　肖毅酒神一开，谁都不服！

　　那边苏醒还在拿杯子，准备倒出来喝的时候，肖毅竟然直接拿酒瓶子在大理石桌上用力一磕，将它的瓶子口磕碎开来。

　　“咕咚咕咚一一”

　　半瓶没了？

　　这他娘的可是美国的GoLdenGrain金麦酒！

　　苏醒一时之间有些傻眼了，真想回军队里，给那些成天吹嘘自己酒量的家伙全都拉出来，见识见识什么叫做真正的酒量。

　　暗影特战队的队员彼此之间面面相觑着，之前还信誓旦旦的，说要一起把这小子喝醉。现在，怎么觉得这小子有一个人干趴他们所有人的潜力呢？

　　天刚刚蒙蒙亮的时候，班级群里的消息便是不断的闪动。

　　同学孙小宝：“哇！马勋果然是土豪，这才毕业几天的工作，居然就要主持一场同学会了。”

　　同学张振：“圣豪大酒店啊！人均消费1888的场所，我估计我也就只舍得去这一次。”

　　死党王东：“屁！他马勋算个什么东西？能有我死党肖毅有钱吗？毅哥不要怂，这顿我们请了！”

　　女神苏薇沫：“肖毅去，我就去。”

　　群里瞬间便是炸锅了起来，当肖毅醒来看向群里的时候，消息已经99+了，而且每一条都不忘记艾特他。

　　可能是因为肖毅许久都没有出现，引得大家终于无趣了起来，这才渐渐的消停了下去。

　　不过，那置顶的群公告上面清楚的写着：今晚八点，圣豪大酒店不见不散。

　　放下手机，肖毅的脸色说不出的古怪。

　　马勋这小子，又按耐不住寂寞的跳出来搞事情了？

　　昨天夜里和大舅哥的暗影特战队喝了一夜的酒，虽然成功的将他们全都喝趴下了，但是架不住有几个酒品不好的，喝醉了之后不直接睡觉，反而是在那里打起了醉拳。

　　多亏了肖毅还保持着清醒，三下五除二的将那几个人制住了，然后挨个送到了酒店里。

　　否则…

　　马勋还在那里邀约去圣豪大酒店聚会？

　　呵！

　　整个圣豪大酒店都给你拆了，好不好！

　　现在，肖毅正觉得浑身骨头都散架子了，去找马勋轻松轻松，似乎也是一个不错的玩乐项目。

　　搞起来！

　　晚上八点，圣豪大酒店门口。

　　各种豪车数不胜数，在这里停着的豪车数量之多，简直就好像是车展一般。

　　打车来的几个同学硬生生的，没敢让出租车靠近这里。就算是自己开车来的，也都纷纷的将自己的车停的远远的，然后下车走到这边来。

　　同学见面，彼此寒暄着，少不得就是说两句，你的衣服真好看，你的手表多少钱买的。但是今天，他们一个个的都是禁了声，在这样的场合下提他们身上的东西，简直就好像是地摊货一般。

　　“嗖一一”

　　一辆劳斯莱斯银魅在众人面前完成了一个漂亮的甩尾，然后，稳稳地停在了圣豪大酒店的正门口。

　　一众女生的目光全都聚集了过去。

　　“哇，这车好帅！究竟是哪个大老板才能开起这样的车啊？”

　　“我想做他的情人！只要能随便送我一辆跑车就可以了～”

　　“不是秃头，不是秃头，老天保佑，下来的人千万不要是秃头，只要不是秃头，我一定死命的追他！”

　　车门打开，难得西装革履的肖毅从车上走了下来，然后来到右侧，绅士的请苏薇沫下车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第16章 什么叫做真正的酒量免费阅读。https://xs.23sk.com 