    姚晁换好衣服出来，林桡已经在等他了。

    林桡神色肃然，笔挺地站在一边，宛若一把半出鞘的利剑，冷静自持中带着锐利之意，让人看了不怒自威。

    姚晁换了一身浅色衣裳，走到他身边，温声道：“走吧。去向陛下禀报我们这些天的收获。”

    两人掩去了眼底的疲倦，才刚出门，却见不远处的梧桐树下站着一个身着华服的女子，像是特意在那等着。

    明明是在等人，她脸上却没有露出半点焦躁不耐的模样，美好的仿佛山水画中一笔一划精心勾勒出的女子一般，干净又端庄。

    不是杜蘅又是哪个？

    姚晁心中一动，面上没有露出来什么，低声问林桡：“你让杜姑娘过来的？”

    林桡看了看姚晁，像是不解他为何这样想，老实摇头道：“不是。”

    姚晁眼神里露出些玩味，似笑非笑地低声道：“这姑娘天天往宫里跑，却不是去她贵妃姑母那，而是来找你了。阿桡，若是叫阿殊知道，你可想好了如何同她解释？”

    林桡不赞同道：“二哥不要多想，杜姑娘所求，是让我们查探贵妃的病是否有蹊跷。况且她也助我们良多。”

    杜蘅这几日求了贵妃，明里暗里又给他们透露了不少线索。

    有后宫中最大的靠山支持，确实省了林桡和姚晁不少时间，也替他们挡了很多麻烦。

    而杜蘅做这些的要求，便是让林桡查清贵妃缠绵病榻是否有隐情。

    姚晁轻轻嗤笑一声：“姑娘家放着自己的名声不管，也要让你帮着查案，可真是对贵妃娘娘尽心尽力了。”

    他自是不会对一个未出阁的女儿家口出恶言，只是姚晁敏锐？杜蘅的那点小心思，他一早就看的透透了。

    两人简短地说了这几句话，杜蘅已经瞧见了他们，抬脚往二人的方向走来。

    林桡眉头微微皱起，坦荡道：“二哥，我不会同她有什么。况且在宫中偶遇杜姑娘一事，我在家信中也同阿殊说了。”

    眼看杜蘅慢慢走近了，林桡不得不压低声音，同姚晁又说了一句：“二哥大可不必如此。”

    姚晁觉得无奈又好笑，不由笑出了声来。

    长身玉立的男子温润儒雅，笑出来时的样子，便是视线一直挂在林桡身上的杜蘅，也不由看住了姚晁。

    她走近了，笑意盈盈地问：“两位公子安好。姚公子今日心情不错，不知因何发笑？”

    姚晁神色温和，客气道：“杜姑娘好。方才阿桡同我说了个笑话，在下在姑娘面前失态了。”

    林桡看了姚晁一眼，没有说话。

    杜蘅心中诧异，视线不由又回到了林桡身上，目光一下子软了下来：“林公子这样的性子，还会说笑话？”

    林桡半点都没有察觉到杜蘅在面对他和面对姚晁时态度的不同，更别提她那藏着的小女儿心思。

    他只摇头，声线清冷：“杜姑娘说笑了。不知姑娘今日来寻在下，可是有事？”

    杜蘅浅笑道：“两位公子这几日查案辛苦了。今日事情该有个了解吧？也不知皇上会如何决断……”

    见林桡一直没有出声，杜蘅只好问道：“不知二位公子，案子了结之后如何？”

    林桡道：“要看皇上安排。”

    女子一双美目欲语还休，林桡却问：“姑娘还有事？”

    杜蘅咬咬下唇，说不出话。

    林桡分明是看着她，同她说话。可那一双清冽的眸光放在她的脸上，又像是穿过了她的脸，分明没有将她的容貌放在眼中。

    竟像是……在看一个没有生命的石头！

    如此，她一大早起来精心画好的妆容、搭好的衣裳首饰，又有什么用？

    杜蘅心中无奈，面上却没有办法表现出来，只好道：“各宫的娘娘一大早就去了姑母宫中，如今正等着呢。”

    说起正事，林桡才分出了些心神，点头道：“我二人即刻便前往皇上寝宫，多谢姑娘特意告知。”

    杜蘅一噎，天完全被林桡聊死了，竟不知接下来该说什么。

    姚晁心中好笑——阿桡还真对得起他的名字，简直就是根木头。

    他也不想同这位杜姑娘有多少牵扯，温声道：“恐去迟了不好，杜姑娘，我二人先行告辞。”

    杜蘅只得点头，目送二人离去。

    她心中懊恼，若不是姚晁在，她还能多同林桡说上几句话——

    听说姚殊也要跟着来京城？不知她何时过来？

    杜蘅秀眉蹙着，对姚殊的存在烦躁不已。

    后宫中涉案的诸位妃嫔已经被集中在贵妃的宫里，林桡和姚晁没有进去，而是先去了皇帝所在的寝殿。

    等了一刻钟的样子，达公公来传，二人便进了殿中，向皇帝一五一十地汇报这些天查探的情况。

    谢谦一如既往站在皇帝身边，沉默不语，只是没瞧见芙蕖的影子。

    二人单膝跪地，林桡声音沉静道：“启禀陛下，涉案诸人已供认不讳，陛下可要亲自审问？”

    皇帝这些天头上的伤已经好的差不多了，腿却还疼着，一直没有出门。

    他抬起眼皮看了看跪着的二人，不知可否，反而懒洋洋道：“你们不是还查出来不少旁的事情？说说吧。”

    姚晁闻言，出声道：“此事原是杜府的小姐寻我二人，说起贵妃娘娘的病，托我二人查上一番。只是贵妃娘娘之病没有查出什么，就连太医也都说，是丧子之痛导致的郁结于心。倒是二皇子意外夭折之事……恐有蹊跷。”

    皇帝也知道自己的后宫不太平，不过他连立后的心思都没有，哪里有心神去管那些魑魅魍魉？

    可事情一旦涉及到皇嗣，就连皇帝也不得不重视起来。

    他坐直了，声音一沉：“二皇子夭折，不是因为风寒？”

    姚晁摇头：“微臣不好断言，只是此事尚有疑点未查明。”

    贵妃只有一子，便是一年多以前因故夭折的二皇子。

    从失了这个孩子起，她的身子也慢慢不好了。

    皇帝的眉毛慢慢皱了起来，脸色也越来越阴沉。

    站在旁边一言未发的谢谦，突然开口：“陛下，此事交给臣来查。”

    众人的视线全都集中在谢谦身上，就连皇帝也有些吃惊。

    姚晁暗暗挑眉——

    谢谦这是，彻底不打算蛰伏了么？

    皇帝稍稍迟疑了一瞬，接着马上首肯：“既如此，此事便交予爱卿。”

    姚晁和林桡都没有吭声。

    他们二人查探皇帝坠马一案，或许是崭露头角的好机会；但若涉及到后宫残害皇嗣之事，便当真是一趟浑水，万万不好沾惹的。

    姚晁原已经做好了投身进去的准备，如今谢谦主动请缨，他也暗暗松了一口气。

    只有林桡，心中的担忧渐长，可到底无法开口。

    皇帝又懒懒地问了几句二人负责的案子，便把他们打发了，自己带着谢谦去了贵妃宫中，给这件雷声大雨点小的案子做个了结。

    二人从寝殿走出，紧绷的神经终于放松了些许。

    太阳已经行至大殿屋顶的一角，姚晁和林桡慢慢行走在出宫的路上，一时间都没有言语。

    静静走出宫门，高高的宫墙渐渐被两人抛在身后，姚晁问：“听说，阿殊打算带着孩子们来京城？”

    两人这几天除了谈论案情、分析线索，少有这般闲适地谈论家常。

    林桡严肃的神情也慢慢和缓下来，点头道：“嗯，想来她在镇上的生意也处理的差不多了。如今案子告一段落，这几日在京城寻个住处，也好接阿殊和孩子们过来。”

    姚晁用手掩着嘴，小小打了一个哈欠，“唔”了一声。

    林桡看了看姚晁，觉得他懒洋洋的样子，跟姚殊平日里犯困等着他回家的模样有些相像，不由勾了勾唇角。

    算算日子，家信也该到阿殊手上了，不知她收到没？

