    “神庙的香火不错！以后有香火祭祀，九山军的士卒必能不畏生死！或许未来还有冲出九龙山，重振九山军的机会！”

    风元在观察了九山军残部的情况后，十分的满意。

    九山军的士卒生前为他厮杀，死后化为阴兵，同样是他的属下，这些士卒在知道死后的情况后，各个悍不畏死。

    人不畏死，万夫莫敌。兵书有云，军中士卒若是有三成敢战之士便是精锐，若是拥有一半敢战，就能天下无敌。

    九山军如果拥有三万士卒，即便是十万官兵也难以抵挡。

    到时候，九山军重新出山，攻占东南各大府县割据一方也不是难题。

    风元来到这方世界，并没有争霸天下的意思，但他在得到幽冥权柄和幽冥之地后，却发现人间的势力和幽冥的权柄能够相辅相成。

    若是没有九山军残部的虔诚祭拜，提供大量的香火之力，他也不会这么快的开启轮回之力，掌握大地权能。

    在知道这些情况后，风元也有了继续发展九山军的意思。

    不过，此时大梁王朝还没有到崩溃的时候，各地官兵依旧有着战力，九山军已经成了出头的橼子，被大梁王朝视为眼中钉。

    不出山还要，若是再次出山搅风搅雨，必然会引来官兵的全力围剿。

    所以风元让九山军残部继续在九龙山收拢百姓，慢慢的壮大，等到时机到了，再厚积薄发，一举奠定根基。

    “公子说的是！我们九山军现在最重要的就是积蓄力量，就和公子之前说的一样，高筑墙、广积粮、缓称王！”

    “等到有了足够的力量，再行起兵推翻大梁！”

    万力源恭声的说道。

    他除了有着不素的带兵能力外，眼光和见识也比常人高出一等，当初他听到风元说出的“九字真言”后，深以为然。

    说实话，九山王李泉生性豪爽，能得人心，能力还算不错，若是按部就班的招兵买马起兵造反，先打下一块根基发展，未来也不是没有推翻大梁的机会。

    但李泉被南山翁挑唆，被称王蒙蔽了心智，不顾一切的自立为王，这才遭到了大梁王朝的全力围剿。

    正是有了这样的教训，再加上风元说的话，万力源才真心的认为风元未来有取天下的机会，甘心身为属下为对方效力。

    不然，只凭风元自身的力量，并不足以让一个地境的将军心甘情愿的臣服。

    说话的时候，两人来到了用原木修筑的大厅内。

    “外面现在是什么情况？”

    风元坐在上首，除了万力源之外，管家李浑还有李氏族人出身的几个蛟龙卫亲将走了进来。

    李浑现在不仅仅是管家，还负责镇鬼天王庙的一些事情。

    “官军大将凌云思，已经从临川府退兵了，不过丽水府还驻守了一万兵马，专门防备我们九山军……”

    万力源身为统兵大将，自然对军情十分的关心，在九龙山练兵的同时，还派出了不少的探子前往周围的府县。

    按照他的说法，此时十万官兵已经因为粮草辎重的问题，不得不从临川、天宁各地退走，只留下了一小部分的官兵以防万一。

    之前九山军占据的四个府县，经过乱兵和官兵的来回肆虐，如今流民四起，野外到处都是游荡的孤魂野鬼。

    除了人祸之外，还有鬼祸！

    除了丽水府之外，其他三府都是人丁繁茂之地，但人丁越是繁茂，兵灾过后死的人越多，人死后所形成的孤魂野鬼，也就越多。

    兵灾和鬼祸，让三个府变得无比萧条，再也不复当初的繁华。

    想要恢复，至少需要十年之功。

    “一万兵马……看来官兵并不知道我们的实力啊！”

    风元笑了笑，只靠一万官兵驻守丽水府，就想封锁住九山军，只能说大梁王朝低估了九山军的残部。

    若是寻常的叛军，在首领被击杀，大军被击溃之后，用一万兵马来防备和击溃剩下的残部绰绰有余。

    但九山军并不是寻常的叛军。

    有了万力源和镇鬼天王庙的出现，九山军的士气日渐提升。并且在万力源的训练下，正朝着精锐兵马蜕变。

    “官兵退走，我们就不用遮遮掩掩了，无论是九山军还是天王庙，都可以加速发展！”

    一万官兵，根本挡不住九山军。

    要不了多久，丽水府和临川府两地，除了府城之外的其他县城，九山军的力量都会逐渐的延伸过去。

    “公子，除了府城之外，天王庙的香火已经覆盖了整个丽水，临川府也覆盖了大半，不过天宁府的香火，发展的有些不顺利！”

    在万力源说完外界的大概情况后，李浑也上前禀报。

    他和李氏的族人都知道，镇鬼天王庙的香火，关系到九山军士卒的士气，再加上神庙能够让人死后保持记忆，在阴间继续存活。

    所以他们对神庙的发展十分的卖力。

    此时四府之地鬼祸不断，城隍神只能庇护府城，县城和村子却力有未逮，只能依靠城隍神香来震慑鬼怪。

    镇鬼天王捉鬼擒怪，庇护一方，出现的正是时候，所以香火庙宇发展的十分顺利。

    不过在镇鬼天王的香火发展到天宁府的时候，遭到了一些阻碍。

    天宁府的知府和县令，虽然没有发布榜文宣布天王庙是淫祭，但暗中没少打压。

    “天宁府？”

    风元略微沉吟，天宁府乃是大梁王朝的形胜之地，乃是东南的核心之一。

    当初九山军攻占了天宁府之后，顿时名传天下，轰动四方，被大梁王朝视为眼中钉。

    九山军只攻占了府城和几座县城，还有不少县城处于大梁王朝的治下。天宁府还没有扫荡完成。

    天宁府的士绅富商，依旧心向大梁。当初他们没少给官军传递军情。

    “难道天宁府的知府县令，知道了镇鬼天王和九山军之间的关系？”

    风元暗自猜测。

    如果对方真的知道情况，那么打压镇鬼天王的香火理所应当，但风元在发展天王庙香火的时候，已经十分注意的隐藏了双方的关系。

    外人想要知道这层关系可没有那么容易。

