    理智上来说。

    老巴蒂·克劳奇不愿意相信维森说的话。

    只是维森说出来的话，似乎从来都没有做不到的。

    不论是邓布利多还是格林德沃都曾经被维森玩弄于股掌，区区一个康奈利·福吉着实有点儿不太够看。

    十四天的时间。

    不过是两个星期而已。

    趁着这个时间，维森还变成了一只麻雀去看了一趟哈利·波特，结果看到了一只黑色的流浪狗守在哈利波特的姨父德思礼家附近。

    根本不用怀疑。

    这只黑狗肯定是小天狼星布莱克。

    事实上也的确如此，由于邓布利多不允许任何巫师见到未满十一岁的哈利·波特，小天狼星布莱克干脆偷偷变成自己的阿尼马格斯形态，这样蹲守在这里保护着哈利的安全。

    顺便。

    偶尔还能陪着哈利·波特玩耍。

    尽管为了不违背邓布利多的禁令，小天狼星布莱克只能变成这个样子偷偷陪着哈利，帮忙驱逐着一些欺负哈利的学生。

    这是他唯一能做的。

    小天狼星布莱克只能这样勉强保护自己的教子。

    然而这也足够让哈利这个小家伙感到开心了，因为一只经常会出现在他身边的黑狗，让他在被欺负的日子里找到一点儿安慰。

    作为一个纯血家族出身的巫师，小天狼星布莱克自然不想就这么放弃，他只能筹谋着等到哈利进入魔法界以后，用自己的一切补偿这个可怜的小家伙。

    这个机会并不遥远。

    邓布利多已经开始在哈利·波特十一岁生日之前，提前用猫头鹰向德思礼家投放哈利·波特的霍格沃茨入学通知书了。

    这位老人是绝对不会让这个小家伙待在麻瓜世界的，因为哈利·波特也不可能永远待在麻瓜世界。

    而且。

    邓布利多特地嘱咐了鲁伯·海格，让他在哈利十一岁的生日的那一天，带那个小家伙回到魔法界，把詹姆·波特夫妇故事全都告诉他。

    很多人都在等待着他的归来。

    很多人都在等待着他的生日那一天。

    其中自然也包括维森，因为只有这个日期前后，魔法石才会有最大可能待在古灵阁的宝库里。

    1991年7月30日。

    距离哈利·波特生日还剩下一天时间。

    许多人都在等待着明天的到来，只有维森和老巴蒂·克劳奇知道，整个魔法界会在今天出现一场大地震。

    上午。

    伦敦郊区的一栋房子里。

    维森坐在客厅的椅子上，眼睛注视着桌子上面摆放着的一排整整齐齐的魔药瓶，里面全部都是变身成为小矮星彼得的复方汤剂。

    “这个时候就去吗？”

    老巴蒂·克劳奇拿着早餐走了过来，有些不安地打量着桌子上的复方汤剂：“我还是觉得这种行为未免有些太过冒险了…”

    “我必须先尝试一下。”

    维森慢慢摇了摇头，他没有伸手去接早餐，而是伸手拿起了桌上的一瓶瓶复方汤剂开始喝了起来。

    根据这些复方汤剂的效力，足以支撑他能够变形成为小矮星彼得三天以上的时间，这个时间足够执行完这些计划了！

    下一刻。

    维森的身体慢慢发生了变化。

    原本清秀的灰发少年渐渐变成了小矮星彼得的模样，他的声音也从稚嫩变得尖锐起来：“这是最好的机会，我们的真正计划都是从这一刻开始的。”

    只要拿到了魔法石…

    剩下的计划都能够顺利实施！

    “衣服。”

    小矮星彼得朝着老巴蒂·克劳奇伸出了手掌。

    一件看起来极为肥胖厚大的斗篷披在了他的身上。

    伴随着维森伪装的小矮星彼得脚下渐渐冒出一圈圈的魔法结界，他身上的光芒越来越盛，转眼间他的身影就直接消失在了原地！

    对角巷。

    整整一年的时间，黑魔王彼得没有出现过。

    因此这座巫师的交易市场渐渐恢复了往日的繁荣，位于对角巷中心的古灵阁巫师银行人来人往，这座银行本身也是魔法界最大的财阀。

    古灵阁。

    这里聚集着魔法界的财富。

    而掌管着古灵阁的妖精们极为贪婪，它们不但掌握着海量的财富，甚至还不断从巫师里招募着解咒员，让这些解咒员去帮忙破解世界各地的遗迹。

    一个穿着斗篷的肥胖人影走进了古灵阁。

    伴随着这个人影踏进古灵阁大门的前一刻，他的身影消失在了光天化日之下，仿佛从来都不曾出现过一样。

    古灵阁内。

    一群巫师们正在古灵阁内排着队。

    每当一个巫师说起自家宝库以及提取宝物的信物时，古灵阁的妖精主管才会让自己的手下带着他们前往地库，否则的话就会拒绝他们的要求。

    谁也不会想到。

    正当一个妖精带着一个巫师前往宝库的时候，一团空气流动悄然追在了他们的身后，径直跟随着进入了地库之内。

    古灵阁的地库与其说是仓库，不如说是一群密密麻麻的矿洞，整个矿洞的深度能够达到数百英里。

    根据这些顾客的宝库存贮的物品珍贵程度，妖精们将会给他们一些特别的编号，一般来说数字越大的宝库，意味着处于矿洞的位置越深。

    同样。

    这也意味着更加安全。

    这座数百英里长的狭小矿洞内，一个披着斗篷的身影高速移动着，他时不时地就会停在一座宝库前，查看一下宝库的编号。

    这个有些矮胖的男人终于停在了地底深处。

    713号宝库。

    这座宝库正是他的目的地。

    真是让人没想到，这座宝库竟然这么容易就能找到，看起来古灵阁的防御似乎根本就没有他们想象得那么严密。

    唯一需要注意的…

    自然就是这座宝库的大门。

    作为一个编号极为靠后的宝库，这座宝库的大门是特质的，任何沾染到这座宝库大门的人都会被大门的魔法吸进门里。

    “阿拉霍洞开。”

    矮胖男人似乎根本不顾忌这么多，直接抬起自己的手指落在了这道门上，径直将这座宝库最重要的大门暴力破解。

    当大门打开的时候。

    里面露出了一个团状的羊皮纸包。

    矮胖男人的眼中不免露出一抹惊讶，慢慢伸出手来打开了包裹好的纸包，一颗半个拳头大小的红色宝石显现出来。

    如果不出意外的话…

    这个宝石应该就是传说中的魔法石了。

    当这个魔法石如约出现在这座宝库的时候，就意味着邓布利多现在已经准备开始了针对哈利·波特和伏地魔的布局，那位老人已经着手开始打算培养哈利·波特成为一个勇敢面对黑魔王的勇士了。

    正当矮胖男人的手掌握住红色宝石的时候，他如愿地得到了自己应该得到的东西，这颗红色宝石的确就是传说中的魔法石！

    传说中…

    能够让人长生不老的魔法石！

    【隐藏任务：得到魔法石（1/1），任务已完成，奖励生命值5000点，魔力值1000点，魔法咒术治愈咒，魔法技能治疗术，魔法特技长生不死（魔法石专属）。】

    正如当初获得复活石一样…

    得到魔法石的奖励同样相当丰厚。

    从魔法石上得到的强大生命值奖励，让他的生命力量直接达到了上万点，这倒是和复活石给予的丰厚魔力值奖励相反。

    不过。

    同样有着不同的三种魔法。

    或者说是两种魔法，因为长生不死的特技相当鸡肋。

    【治愈咒：咒语为愈合如初，通过使用魔咒即可治疗目标的伤势，当使用者的魔力足够时，甚至足以治愈任何疾病痛苦。】

    相比较恢复咒，治愈咒的针对性更强一些。

    甚至这个魔咒还能够治疗一些稀奇古怪的疾病。

    理论上来说，这个魔咒其实对他的用处不大，然而终归是一个相当实用的魔咒，这可不是普通学生能够轻易学到的。

    【治疗术：直接用魔力建立恢复力量的魔法潮汐，治疗自己及周围队友的伤口，最低消耗魔力值100点。】

    毫无疑问，这是群体治疗魔法。

    整个魔法界，估计也是独此一份，只是这几种魔法奖励，让人感觉魔法石的存在，其实就是让人惜命。

    【长生不死（魔法石专属）：持有魔法石的时候，从此将不必再为自然死亡的寿命而担心，无法抵御衰老疾病。】

    这是最普通的长生。

    因为除了这些以外，其他的什么都办不到。

    事实上在拥有了时光倒流的魔法之后，这个长生不死的能力已经相当鸡肋了，只能让他成为一个年老体衰什么都做不了的老人…

    当然。

    这种能力对其他人估计很有吸引力。

    魔法界并不缺乏对魔法石觊觎的巫师，甚至可以说大部分巫师都渴望能够得到魔法石，不论是用它制造长生不老药还是用作别的用途…

    正当这个矮胖男人心满意足地拿到自己的目标之后，他忽然感觉到了自己的手掌上骤然爆发出来一股强劲的吸引力！

    不对！

    有人在魔法石上施加了瞬间移动的门钥匙！

    当有人拿到魔法石的时候，将会被瞬间传送到一个指定的目标地点，这是一种根本无法逆转的传送！

    这是一个陷阱！

    有人用魔法石布置了一个陷阱！

    然而矮胖男人的身影终究是在瞬间消失在了原地，当他的大脑重新变得清醒的时候，他的神色不由自主地变了变。

    因为在他的面前…

    是一头狰狞嘶吼的巨龙！

