

    辛早早继承辛氏集团百分之四十一股份的新闻，一时之间就传遍了整个锦城乃至整个炎尚国。

    全城轰动。

    谁都想不到，辛氏集团最后会落在辛早早的手上，所有人都以为是汪荃母子。

    毕竟，外界传言很多，才会在这则新闻出来后，引起那么大的反响，甚至半个商圈都为之惊叹。

    但，很多专业人士又做出了看似无比专业的分析，分析辛早早终究不会真的胜任辛氏集团董事长，最大的可能是退出董事层，选择持干股年终分红，也有人说辛早早会变卖股份，继续远走他乡，总之，没人相信辛早早会成为下一任主持财阀工作的董事长。

    唯有宋知之。

    她喝着早茶，在北夏国5星级大酒店看着手机新闻上的头条，嘴角一笑。

    她知道，很多年后那个果断，睿智，气场十足的商业女强人就要出现了！

    尽管上一世对这些了解不多，但她却在零零碎碎的一些新闻中，欣赏着辛早早。

    大概是内心的一些渴望，也曾渴望自己能股这么霸气的独领风骚，却因为，因为……易温寒。

    宋知之放下手中的茶杯。

    有些事情经历过一次就知道了，而她没时间去怨天尤人。

    这一世，往自己想要活着的方向努力就是。

    她起身，去换了一套衣服。

    今天一早要和三大财阀八大企业汇合，晚了，估计又要被楚溱抓把柄。

    简单打扮之后，宋知之带着路小狼走向酒店的会议室。

    此刻商管机构来了一小些人，大家都在聊天等待。

    宋知之对着路小狼交代，“你就在这边等我。”

    “是。”路小狼点头。

    宋知之走进会议室。

    会议室外，稍远的一个角落，一个穿着酒店制服的男人看着宋知之的方向，转身走向一边的僻静的楼梯道，拨打电话，“宋知之身边一直跟着她的保镖路小狼，从昨天到今天，两个人寸步不离，不好下手。”

    “找准时机再下手，一定不能打草惊蛇。也不能引起太大的轰动，最好是意外事故。”

    “是。”

    男人挂断电话，又看了一眼会议室，迅速离开。

    此刻会议室中。

    所有人几乎全到了，因是宋知之组织的考察学习，故这次差旅的主要负责人自然就是宋知之。

    宋知之核对了人员之后，开口道，“首先我感谢各财阀企业对我们商管的大力支持，让各位千里迢迢来到北夏国，各位辛苦了。”

    企业来的都是高管，自然在商场上都是一番作为的人，打官腔最是厉害，所有人连忙说道，“哪里的话，能够参加商管组织的学习培训，是我们三生有幸。”

    宋知之笑道，“总之谢谢大家。接下来，我简单说一下我们的行程安排。因来得很突然，所以并没有提前召集大家开会，从我们的邀请函中各位可能也只是略知一二。我把这次我们来考察学习的主要内容给大家分享一下。”

    说着，将之前准备的PPT材料做了讲解。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更啦。

    小仙女们是不是应该给宅一点鼓励。

    来来来，推荐票什么的刷起来刷起来……

    (*￣3)(ε￣*)