
　　回来的时候，张谦修顺便去中医馆喝了药，老者看了满头大汗的张谦修一眼：“少干重活，你这伤虽然不重，大多都是淤伤，但干重活还是有影响的。”

　　张谦修并没有太在意：“没事，我这是热的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　老者微微摇头：“年轻人，身体才是本钱，身体垮了，以后有再多赚钱的机会，你也抓不住。”

　　老者是好心，张谦修谢过以后，出了中医馆，继续去市场门口卖米。

　　然而，这次张谦修没有中午好运，虽然他还是嘴巴很甜，不少人问了价格，但整个下午都没有卖掉一斤。

　　张谦修发现，来地摊买米的人，要么价格压的很低，最高的也就愿意出五毛八，低的五毛就想要，这些人一个比一个精。

　　张谦修特意去看了一下其他摆摊卖米的质量，上面都是好米，大部分人下面都放了次米。

　　买的人也知道，但下面这种次米，在店里也要五毛多一斤。

　　总而言之，在外面买米的人，要的不是质量，是价格。

　　张谦修跟他们说，自己这全是好米，没几个人信，就算有人信了也不会买，他们嫌贵。

　　而那些摆摊真正卖好米的人，反而价格很尴尬，卖就得话价格低，不卖最后要卖给粮油店，价格才四毛三。

　　相比粮油店的收购价，外面五毛到五毛八的价格相对来说，就显得不是那么难以接受了。

　　天色渐渐黑下来，张谦修的米还没卖掉。

　　又去树德堂喝了一碗煎好的药，推着自行车，犹豫要不要回家。

　　推着一大袋米回家有些不方便，明天还是要推来县城。

　　最终，张谦修决定就在县城住一晚，只是帮忙带货的那些小贩，要拖一天了。

　　县城有招待所和旅馆，张谦修去问了一下价格，最次的也要五块钱一晚，最终还是决定随便找个地方将就一晚，反正现在是夏天。

　　现在街上没有那么多的路灯，只有主干道最中心的地方有几个路灯。

　　晚上更是没有什么娱乐活动，路上的人很少。

　　张谦修找了一个干净点的地方，单车锁在路边，将米靠墙放着，自己靠在米上，准备就这样过一个晚上。

　　路边的蚊子多，张谦修也没在意。

　　偶尔有人经过，看张谦修一眼，也没太在意，这个年代，很多农村人来县城，舍不得住旅馆就会在路边过一晚。

　　忽然，一阵鬼哭狼嚎的唱歌声传来。

　　“回望昨日在异乡那门前。”

　　“唏嘘的感慨一年年。”

　　“但日落日出永没变迁。”

　　“这刻再望着父亲笑容时。”

　　“竟不知不觉的无言。”

　　………

　　一首当下正火的粤语歌《大地》，这一首歌本气势磅礴，硬被唱出了仰天干吼的味道。

　　张谦修抬头看了一眼，是几个醉酒的男女，勾肩搭背，摇摇晃晃的朝着这边走来，你吼一句，我跟一句，看到路边的招牌踢一脚，看到某个商店的门踹一脚。

　　这些人估计觉得他们现在才是最快活，活出自我的人。

　　张谦修不想惹这些人，往边上靠了一点，尽量不碍着他们。

　　然而几个小混混看到张谦修的时候，有人兴奋大喊：“我艹，有乞丐！”

　　张谦修知道他们说的是自己，微微蹙眉，没有吭声。

　　那些人肯定清楚，张谦修不是乞丐，但他们现在就想戏耍一下张谦修，其中一个人怪叫着跑了上来，一脚踢在张谦修的身上：“喂……乞丐，起来，叫一声爸爸，爸爸给你一个包子！”

　　一群人放肆的大笑，其中一个女人大声说道：“陈晓峰，你他妈的哪有包子？”

　　陈晓峰回头坏笑一声：“你有啊！把你的给他尝尝。”

　　女人丝毫没在意这话，笑骂一声：“陈晓峰，你个贱人，把你老婆的给他吃吧！”

　　“你不就是我老婆吗？”陈晓峰调戏了那女人一句，又踢了张谦修一脚：“喂……儿子……我艹，我有个乞丐儿子？亏了……亏了。”

　　周围的人又是一阵大笑。

　　其中一个男人经过张谦修自行车的时候，顺便一脚把自行车踹倒：“我靠，这么破的自行车还在骑，给我都不要啊！”

　　一个女人笑道：“这说不定是人家全部家当了呢。”

　　陈晓峰转头大喊：“张伟，你赔钱，把我儿子的单车给踢坏了。”

　　张伟“哈哈”大笑：“我艹，他是你儿子，谁是他妈啊？”

　　张谦修就算再能忍，也不可能忍受一群混混对自己家人如此的侮辱。

　　张谦修猛的站了起来，手已经偷偷握住白天捡的那把刀。

　　人只要拼过一次命，胆子自然就会壮一分，不过就是拼命而已。

　　陈晓峰等人都被吓了一跳。

　　刚才还在嬉闹的几个人，都对张谦修怒目而视，好像张谦修铲了他们祖坟一般。

　　陈晓峰拉着脸朝着张谦修怒骂道：“我艹你老母，你还有……啊……”

　　陈晓峰的话还没说话，已经被张谦修狠狠一脚踹中肚子，一屁股坐在地上，痛苦的缩卷成一团。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第21章 街上混混免费阅读。https://xs.23sk.com 