    第160章 弑神枪之威，元始天尊怒杀多宝！

    一刻，洪荒无数大能纷纷震撼失神。

    弑神枪的来历可谓是人尽皆知，凶悍程度传闻可伤圣人之体，哪怕是高高在上的天道圣人若不小心被全力爆发的弑神枪所伤，说不定也得受些皮肉之伤和颜面之耻。

    本想着看看多宝入诛仙阵中到底有何底气，没想到却是弑神枪？

    传闻多宝道人实力恐怖，在巫妖量劫之际便可以一己之力抗衡巫族六大祖巫，这么多年过去了纵然多宝没有在世人面前出过手，但实力怕是不言而喻吧？！

    就是不知，现如今的多宝会有多强悍？

    无数人呼吸沉重的放眼看去，六圣同样有些吃惊，想不到多宝竟然有弑神枪在手！

    难不成此子真的是天命之子吗？

    要不然为何手中有一件件外人想都不敢想的法宝呢？

    正当此时，林天却没有半点犹豫，体内滚滚法力汹涌爆发化作浩瀚长河涌入弑神枪之中。

    刹那间整片天穹被血煞邪恶的恐怖气势覆盖，一道道冤魂厉鬼所化作的凶戾魔头恶神张牙舞爪想要向外界冲去，最终却被一道道血色锁链拖了回来，随着不知几何大小的枪影刺向诛仙剑阵之中的圣人。

    刺向的对象不是别人，正是高高在上厌恶畜生的元始天尊。

    察觉到林天全力爆发催动弑神枪朝自己杀来，元始天尊面色一愣，紧接着心头也有几分羞怒。

    诛仙剑阵内虽然只有两位圣人，但剩余三位大兄的化身并没有真正的圣人那般强悍，本源差了许多，只是倚仗着圣人之威和诸多先天灵宝与诛仙阵较量罢了。

    这么多化身不去找麻烦，偏偏来找他的麻烦，这是什么意思？

    真当圣人是泥捏的吗？！

    元始天尊勃然大怒，单手绽放诸般法则抓向弑神枪剑尖，冷喝道：“小畜生安敢羞我！”

    轰隆隆！！

    圣人所化巨掌刹那间化作一片大陆般大小抓拿而去，带着无边气势和弑神枪恶狠狠碰撞在了一起，一瞬间激起恐怖的气浪，虚空为之颤裂、地水火风崩溃，诛仙剑阵当中那一片区域瞬间大片杀戮剑气泯灭！

    若非急速冲来的绝仙剑缠住了元始天尊，说不定被震飞出去的林天还得受到猛烈无穷的攻击。

    这一幕令众多观战的大能脑袋轰隆作响深深觉得绝望，根本生不出对抗圣人的心思。

    方才多宝手持弑神枪冲杀而去的一刻，恐怖凶戾的戮气爆发，那股气息难以形容的邪恶凶煞，仅仅是看上一眼心神仿佛就要脱体而出、或是生出无边恶意走火入魔！

    这不愧是传说中可伤圣人之体的天道第一凶煞异宝！

    可谁知就是这般强横的攻势，玉清圣人轻飘飘一挥手便将其打散了？

    圣人，真当恐怖无边！

    果然啊，圣人之下皆蝼蚁，哪怕是强如多宝这般站在世间一切准圣之上的恐怖存在，手持凶煞异宝，却也难以伤到圣人。

    难不成截教一派今日要输了吗？

    万仙来朝的庞然大物，最终也抵不过两位圣人的针对吗？

    无数生灵呆滞艰难的望着天空上的一幕幕，深深觉得洪荒的天要变了，甚至心底也有几分悲哀生出。

    实话而言截教的口碑不差，亦是极少做过什么店大欺客的事情，反倒相助洪荒众生互通有无、维护安宁，口碑好的不行。

    反倒是今日阐教弟子前来招惹人族、杀人羞辱，截教的人只是出来主持公道，反倒杀来了两位圣人？

    天上死斗的圣人，曾经还是同根同源的亲兄弟啊，想不到今日大开杀戒，打到了这个地步。

    两位哥哥出手针对弟弟，这……

    想必上清圣人心中极为难受吧？

    今后，洪荒的格局也要因此而改变了吗，截教倒台以后洪荒怕是会因此而大乱吧，毕竟有那么多族部依附着截教混口饭吃，跟着做地方渠道做些买卖，若截教没了好不容易稳定下来的洪荒秩序怕是也要没了吧……

    想必过了今日，洪荒的格局要彻底改变了！

    想到这一点，不知多少生灵心中生出说不出的难受，心底期待能出现什么奇迹，让截教赢了这一次！

    “弑神枪？果然有点意思。”

    元始天尊平静的望着手掌位置裂开而久久不愈合的伤口，眼中出现几分波澜，但身上的气势却愈发恐怖：“若只有这点实力，便去死吧！”

    轰隆！

    这一刻，元始天尊却是动了怒，恐怖的气势宣泄出来令方圆数十万丈内一切杀戮剑气瞬间蒸发，哪怕是绝仙剑飞来也被盘古幡瞬间镇压而下，他猛然踏碎虚空一步出现在林天身前，凶煞道：“给本座死！”

    这一幕发生的极为突然，别说那些看呆的洪荒生灵了，哪怕是看戏的圣人、对抗‘五圣’的通天教主亦是有些惊楞，想不到元始天尊会不顾一切爆发去要杀他的首徒！

    圣人一怒，寰宇颤动！

    整个诛仙剑阵似乎都要为之崩溃，恐怖气势如同风暴般将想要逼近的杀戮剑气震退。

    掌中，乃是一抹抹大道法则，震得这一片区域的诛仙剑阵也承受不住而泯灭！

    “死！”

    低吼生出，好似九霄神雷炸响，震得众生浑浑噩噩。

    “住手！”

    通天教主面色大变，不顾一切想要冲杀而去，却被太清老子面无表情的阻拦：“三弟为何焦急，说到底你我兄弟三人之间的矛盾不是此子所引发吗？”

    “此子为大灾大难之祸根，祸害我三兄弟情谊，今日身死倒也算是清肃异数。”

    “二弟，稍后留一抹真灵与三弟。”

    “让开啊！”

    通天教主双眼血红，呼吸为之沉重起来，寒声道：“元始天尊，你若敢杀我首徒，休怪我今生不顾一切与你为敌！”

    “呵呵。”

    元始天尊并不在意，反而加重了力量，看模样是想要直接让多宝道人身死道消。

    一刹那，大手朝着林天脑袋抓去。

    然而谁知此时变故突生，竟有一抹绚丽尊贵到了极致的紫光将多宝道人包裹，暂且将这一道攻势所遮挡下来……

    骤然间，

    (本章完)

