    萧宅。

    萧风回来以后，就跟队友们说了一声，让他们别光顾着磨练意志力，等级也该慢慢提升上去了。

    现在诸神大陆还有许多高级副本没人去打过。

    比如战争城北部淡水湖底下的地宫，月亮城的星辉城堡等等。

    多经历一些战斗，对大家是有好处的，不但能卖装备赚钱，还能积攒实战能力。

    经验满了以后，也能早些飞升神界，跟他一起去欺负异族玩家。

    文明领主功能现在还很粗糙，因为文明战争没有开始，他只是挂个名字，没有什么实际性的权利。

    将来文明之战开启，他才能算是真正坐上领主宝座，拥有调配各大公会，与异族大战的指挥权。

    相对而言，250级以下的游戏内容全部都属于“新手村”阶段。

    许多有趣的玩法，都要在走出自己文明的位面，接触高层世界以后，才能慢慢展开。

    张帆等人听了他的建议，表示也正打算去横扫各种200级以上的副本，过一把天天上战区公告的瘾。

    他们五个人有奶有T有输出，什么都不缺，不需要萧风去操心，完全可以胜任绝大多数的战斗。

    如今诸事已了，萧风只剩下最后的冲级任务，升到255级，就可以离开诸神大陆了。

    不过回家之后，他没有立即开始修炼，而是静静等候。

    等赫尔娜回来挨打！

    “父神大人，你今天怎么不修炼了？”

    看到他闲坐着没事干，黛妮丝跑过来问道。

    “今天有别的事情做。”他回道。

    “别的事？好玩吗，可不可以带我一起？”黛妮丝一脸小期待的表情。

    萧风想了想，点头道：“可以是可以，不过就怕你不敢。”

    “我有什么不敢的？我可是小财神！”黛妮丝一副天不怕地不怕的语气，拍了拍自己鼓鼓的胸脯，自信满满。

    他轻笑一声，没有挑明，只是道：“行，那等下带着你。”

    “谢谢父神大人~”

    黛妮丝喜悦道，仿佛抓住了什么好玩的机会似的。

    这会儿弥涅雅正在萧宅后园融合魔心，人在僻静的竹林里，倒是没过来凑热闹。

    等了半个小时，赫尔娜还是没有回来。

    萧风眉头微皱，用心灵沟通问道：“你跑哪去了？怎么慢吞吞的？”

    以前横穿东西大陆也才不到20分钟，这回从灵魂城回来，短短的路程居然花了半小时都没到，有些不对劲。

    “这个……主人，我想事情都结束了，回家应该不那么着急，所以飞得慢了一些。”赫尔娜的声音在心底响起。

    有种怯怯的味道。

    看样子是怕受罚，故意放慢了飞行的速度。

    萧风淡淡的回道：“限你1分钟内到家，慢一分钟，就多打一百下。”

    “啊？”

    赫尔娜一惊，连忙加快速度，同时求饶道：“主人，我知道错了，我不该违抗命令的。你可以罚我外出战斗，或者罚我去猎杀魔神……但请不要用殴打的方式惩罚我，不然黛妮丝看到了，恐怕会以为我们闹矛盾了，心里难过……”

    殴打？

    这个词……稍微有点凶了啊。

    萧风立刻表示：“放心吧，打是肯定要打的，但我会很温柔，保证黛妮丝不会误会。”

    “啊？”

    赫尔娜愣了一下，讷讷道：“温……温柔，这……”

    话说到一半，自己没声了，也不知道是想到了什么。

    萧风淡淡的回了句：“已经30秒了，自己把握时机。”

    “唔……是，主人，我马上回来。”赫尔娜应了一句，内心乱糟糟的。

    想加速，又怕加速回去要遭遇某些奇怪的惩罚。

    想慢一点，又怕拖延久了，受罚更严重。

    纠结了一分钟之后，感觉“长痛不如短痛”，还是快一点吧。

    于是将速度提升到极限，化作一道青光往战争城飞去。

    很快，她就出现在了萧宅之中。

    萧风坐在住处的房门口，旁边是她的女儿黛妮丝，正在给萧风捶腿伺候，十分乖巧。

    “迟到了3分钟，多打300下。”萧风淡淡说道。

    赫尔娜脸色一苦：“能不能……别当着黛妮丝的面？”

    树立起一个威严的母神形象不是件容易的事情，她可不想因为一次小事，就把自己的形象给毁了。

    要不然以后女儿不听话怎么办！

    “为什么不当着我的面？人家想看~”黛妮丝问了一句，听见母神要挨打300下，她有点小兴奋，很想亲眼目睹威风凛凛的母神被打是什么样子。

    这句话让赫尔娜很生气，“臭丫头你说什么呢！一边玩去，母神和主人说话，你少在这边打岔！”

    “呜~父神你看，母神他凶我~”

    黛妮丝已经完全不怕她了，抱住萧风的胳膊告状。有靠山在，天塌了也无所畏惧。

    “你！”

    这一幕让赫尔娜气得不轻，上前想把黛妮丝拎起来训一顿。

    没想到闺女没拎起来，自己的手反倒被抓住了。

    萧风一把拉住她，起身往家里走。

    边走边道：“不要试图转移注意力，先把你的事情搞定，再教育孩子。”

    “主人？”赫尔娜愕然。

    她被一口气拽进了屋，还径直的楼上卧室的方向跑。

    这节奏，让她一时间心跳加速了一倍多，不禁慌乱起来。

    “有好戏看喽！”黛妮丝兴奋的跟在后面，一副不看完热闹誓不罢休的架势。

    两前一后，三人来到宽敞的大房间里。

    “主人，别……先，先让黛妮丝出去好不好？”

    赫尔娜隐约猜到了萧风想干什么，脸色涨红，乞求道。

    “我看不用，也让她瞧瞧不听话的下场，以后会老实一些。”萧风的语气有点残忍，还带着些许恶趣味。

    “可是……”

    赫尔娜脸色一苦，用心灵沟通哀求道：“求主人给我留点颜面吧，你想怎么惩罚我都接受，但是请别让黛妮丝看着。那太……太……”

    羞耻二字，她说不出口。

    萧风本想无情拒绝。

    但转念一想，黛妮丝还是个7岁的小朋友，有些东西的确不适合被她看到。

    于是又同意道：“行吧，既然你都这么说了，那这次就给你留点尊严。要是敢有下次……哼哼。”

    “是，多谢主人，不敢再有下次了！”赫尔娜如蒙大赦，顿时松了口气。

    然后板起脸，拉着黛妮丝，直接轰出了房间，然后啪的一下，把门锁上。

    “母神？”

    “父神？”

    忽然被赶走的黛妮丝睁大眼睛，满脸错愕，不明白刚刚还同意让自己一起玩的萧风父神为什么忽然又反悔了。

    她拍打着房门，喊道：“父神，你不是说要带人家一起玩的吗，怎么可以不讲信用！”

    “可恶！”

    叫了半天没反应，黛妮丝气得噘起了嘴，干脆哪也不去，就背靠着门，想用耳朵代替眼睛，来偷听里面的对话。

    然而……她什么也没听见。

    因为在把她赶跑之后，里面就竖起了一个隔音结界。

