
　　“《魔法少女小圆》里面的魔女居然是由魔法少女转化而来的，惊到我了。”

　　“敌我同源啊，关键还不是一般的敌我同源，而是屠龙的勇者最终变成恶龙的设定。”

　　“前面第三话和第六话已经有两个神展开，没想到现在又来一个神展开，这部动画到底要给人多少惊喜才满足啊？”

　　“惊得我头皮发麻，林老贼到底是怎么想到这样的故事的？太强了。”

　　“从来没有一部动画能给我这么多的惊吓和惊喜,这部动画真的太神了，只要后续质量不掉线，完结之后，恐怕会是一部划时代的神作。”

　　“这个动画一出，估计别的魔法少女动画都要活不下去了，太平庸。”

　　“是啊,一开始冲着魔法少女题材来看的这部动画，看前两话的时候还觉得平平无奇，怎么都没想到第三话就开始爆炸,才播到第八话就有这么多神展开，太让人惊艳了。”

　　……

　　爆炸！非常爆炸！

　　到这一步，其实已经没什么人在乎这部动画到底是治愈系还是致郁系了，因为让人惊艳到这种程度，即使是究极的致郁，虐到能让人自闭好几天的地步，观众们还是会忍不住地想要往下看，还是会一个劲地叫好。

　　当然，也不是没有吐槽的声音，比如：

　　“@监督林智彦，林老贼，给我出来！这就是你说的第八话会很致郁但不会死人？你是不是对死人有什么误解？”

　　“可恶！林老贼又搞欺诈式宣传！”

　　“沙耶香都变成魔女了，居然还说不会死人，非得成为魔女的沙耶香被哪个魔法少女干掉才算死是吧？你这家伙简直就是魔鬼！”

　　“是啊是啊，而且谁说第八话没死人的？电车车厢里面的那两个人渣没死吗？不可能吧？”

　　“魔鬼林！恶魔林！老是虐我沙耶香！怨怨怨怨怨！”

　　“还以为沙耶香至少能活到第九话的,居然这么轻易就相信了林老贼的谎话,我真傻,真是个笨蛋。”

　　“林贼,近期小心点，别被我碰到，不然就等着受死吧。”

　　……

　　怨念满满，尽管这也是大量观众对《魔法少女小圆》这部动画的喜欢的一个表现。

　　身为当事人，林智彦在《魔法少女小圆》这部动画每一话播完之后，都会看一下网络上的相关讨论，毕竟这部动画的讨论帖还是比较有意思比较精彩的。

　　夸这部动画和骂他的，他当然都看到了。ŴŴŴ.23sk.com

　　放在以前，他是极力避免拉仇恨，一点都不想成为观众们心目中的“老贼”，只不过《魔法少女小圆》这部动画不可能不做，而一旦做了，不搞欺诈式宣传，动画多半不会那么成功。

　　原本做完这部动画，他就打算改邪归正，但现在，兴许是骂他的人多了,产生免疫力了,再看这一类的帖子，他的内心毫无波动甚至有点像笑。

　　好像被那么多人叫老贼也挺不错的,甚至有那么一点点爽。

　　“我这算是抖s还是抖m？”他忍不住暗暗嘀咕。

　　嘀咕过之后，他就到网络上发了一个帖子，为自己辩解：

　　“我是好人，我没骗人！

　　第五话播完，我说接下来的内容会很虐很致郁，让大家提前做好心理准备，没骗人吧？相信我的朋友，大概早就已经有了心理准备，根本不会被致郁。

　　第八话播出之前，我说这一话会很致郁，但不会死人，这也没错啊，沙耶香还在以魔女的状态活着，还没死好吧？说得好像她已经死了，很失礼好吗？”

　　毕竟不是林智彦发的第一个帖子，他的账号早就已经被许多人关注了，这个帖子一出，那些关注过他的账号的人也在第一时间收到。

　　然后，无数网友忍不住吐槽：

　　“林老贼，你居然还好意思出来发帖！真不怕网友们顺着网线爬去找你，把你干掉啊？”

　　“所以说，我还得感谢林老贼你？”

　　“厚颜无耻！厚颜无耻啊！敢说自己是好人，没有骗人，我从来没有见过这么厚颜无耻的人。”

　　“别的我都可以勉强接受，说你确实没有骗人，但是...《魔法少女小圆》开播之前说这是治愈系魔法少女动画，这个怎么解释？你敢说这个也没骗人？”

　　“就是，不要解释，我已经不会再相信你的鬼话了。”

　　“什么叫沙耶香还在以魔女的状态活着？你这已经不是魔鬼式的发言了，而是魔王式的发言。”

　　“我算是知道丘比老贼在灵魂宝石的真相被发现之后，为什么还能一脸淡定地说我是在为你们好了，跟林老贼简直一个嘴脸，不愧是这家伙笔下的契约宠物。”

　　……

　　骂归骂，要说多么生气，其实也没有，这也是林智彦敢发帖为自己辩解的理由之一。

　　要是大家真的有那么大的怨念，真的恨他恨到牙痒痒，恨到想干掉他的地步，那么别说发帖为自己辩解了，恐怕他得带着公司里面的人连夜跑路。

　　发这么个帖子，并不会给自己招来杀身之祸，说不定还有一些人边骂边在心里面认为：林老贼，真是个有趣的男人。

　　动画第八话本身就因为神展开加上信息量非常庞大，足以引起大量观众的热议，林智彦这一辩解，又遭无数观众吐槽。

　　一片热议的情况下，动画的人气和热度再次蹿升。

　　之前第六话播完，这部动画的人气和热度就已经称得上恐怖，如今第八话播完，人气和热度更加恐怖。

　　DVD第一卷的预定数量早就已经超过三万，达到了许多超人气动画的卷均销量都达不到的高度。

　　手办和其他周边产品自然也卖得更加火热，尤其丘比的相关周边，娃娃和形象抱枕之类的，简直不要太畅销。

　　至于买回去究竟是出气用的，还是单纯觉得可爱就买的，这就不得而知了，毕竟丘比老贼单从外表上来看，确实挺可爱的，偏偏它又这么可恶，买回去当解压的东西来捏或者当成出气用的沙袋，并非完全不可能的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生动画大时代更新，第一百三十四章 林智彦：我是好人，我没骗人免费阅读。https://xs.23sk.com 