    服装店内，嬴政试穿了一整套的黑色休闲装。

    “不错，朕要了。”说着，拿出了几块金子……

    “不用这些。”李洛洛把这东西堵了回去，拿出了钱包付钱。

    陈冕跟着一起来了，看着那一身气派的嬴政，不免笑出了声。

    “要是让龙国的子民知道了你这个一统龙国的千古一帝那么和蔼可亲，估计大家的认知要被刷新不止一个等级。”

    “孤在神界已经千年，早就没有了那些世俗的欲望。”嬴政淡淡的说，“不过看到我龙国之后有如此优秀之人，孤心甚慰啊！”

    优秀的后辈，李洛洛。

    “说来。洛洛，你之前说的那个基地的人，貌似有一个是和你一个姓的？”陈冕问。

    “你问玄封城主啊。”李洛洛点了点头，“他的战斗力是顶尖的，我和他没有办法相提并论啦。”

    “呵，李氏……”嬴政轻轻笑了笑，“不谈这些了，午饭准备好在哪里吃了？”

    你能不能注意一下自己的身份……陈冕内心吐槽。

    这周围其实已经被外国间谍渗透了个遍，能提供安全环境的也就只有基地的食堂了。

    为了这里的人的生活质量，这里其实还有小灶，只要给钱就可以使用，一般是给贵宾使用的。

    现在，陈冕和李洛洛奉命带着嬴政吃小灶。

    家常菜吃的皇帝不亦乐乎，饭后的茶更是香气四溢。

    “味道不错，看来我龙国子民已经过上富足的生活了。”嬴政呵呵笑了笑。

    “我们该谈正事了。”陈冕说，“天庭到底是什么情况？就只有你一个吗？”

    “哦，你问这个啊……”嬴政放下了茶杯，咳嗽了一声，开始解说天庭的事情。

    基本龙国的皇帝都可以有资格成仙，一些对世界有重大影响的豪杰也是可以登仙界的。

    始皇帝自然是要升上仙界，接着就一定要争取第一这个位置。

    神仙也是会死的，更别说还需要担心下界的龙国神仙。西方神话体系的那些神独善其身的时候，东方的神已经换了一批又一批了。

    始皇帝无愧为千古第一帝王，登上神王之座之后平定了仙界的叛乱，整日就是维持和平和想着什么时候才可以返回下界看一看。

    结果这一天，在他的寝宫内，就出现了这个传送门。

    也是有些熟悉的气息他才追了过来，没想到是后世的龙国。

    “你是追我来的？”寂灭之神有些尴尬。

    “哎，是啊，某个肆虐了仙界不知道多少年的神的气息，孤自然要看看。”嬴政看着陈冕，眼神里有杀意。

    “他是跟我们一起的啦。”李洛洛提示，“别的呢？那些天庭的人可以过来吗？”

    “不可以哦。”嬴政呵呵一笑，“孤执掌仙界已有千年时光，那些神啊仙啊，都是孤的手下。饶是如此也是需要遵守秩序规则，不能轻易离开自己的岗位。”

    “孤可以下来，也是因为孤分了一个分身在仙界主持大局。不然的话孤也下不来。”

    李洛洛有些失望，照帝皇这么说，那她岂不是没有办法去找自己的老哥报仇了？

    “出了什么事？和孤详细说说。”嬴政笑着问。

    接着李洛洛就把末日游戏和后面发生的事情都说了一遍。

    寂灭之神及时将额外的信息补充，黑之神的所作所为到底是如何，这话一出令嬴政整张脸都冷了下来。

    “想不到啊，孤以为神仙就是为了苍生谋福祉，没想到还有这等仙神存在。”嬴政叹气，“不过，仙界和神界之间有一道不可逾越的壁垒，饶是孤……”

    这并不是没有办法，龙国现在就在借着从系统那里拿到的东西突破这个所谓的壁垒。

    毕竟是要去接回他们的英雄和家人，龙国不会放弃任何一位家人。

    当然，更大的原因是因为刘子民的战斗力实在是太强了，需要把他叫回来才行。

    了解了前因后果之后，嬴政笑了，说道：“可以啊，孤也来协助吧！只要可以把那个黑之神给斩首了，孤可以做任何事！”

    “还有，洛洛啊，兄长是为了你好，那世界必定凶险万分，你去了怕是只会拖累他们。你就不要那么恨你哥哥了。”

    面对皇帝的劝告，李洛洛嘟囔了一下嘴巴，说道：“我当然知道……”

    她又不是小孩子了。

    豪斯帝国内——

    刘子民这几天走访了几大国的土地，将需要迁移过来的建筑收入空间，接着放出融合。原本的豪斯帝国现在已经成了最大的贸易联邦。

    马克休斯也慢慢获得了人族的好感，他那不凡的帝王气概和任人唯贤的态度，使得不少有能之士向他倒戈。

    人类的弱点就是人性的弱点，但是马克休斯有这种魅力可以让他们折服。

    “刘子民先生。”马克休斯看到路过的刘子民，上前打招呼，“几日没有见到您，现在还忙吗？”

    “下午还有个会议需要我主持，现在还有些时间，怎么了？”刘子民问。

    “是这样的，我族祭祀观察到星辰有所变动，和以往的星图都不一样，不知道您是不是有什么头绪？”马克休斯问。

    星图变化，那就是这个宇宙有了什么变故，基础规则都要被改变，马克休斯自然是担心。

    可是刘子民摇了摇头，说道：“我又不懂魔法，你问这些东西不是应该去找焰火之神吗？”

    “神明大人那我去过了，只是说这次的波动和您的国家有关系。嗯……能不能跟我说说您的国家的历史呢？”马克休斯问，“或许可以从中推断出一些东西出来。”

    龙国的历史？你问这个？

    刘子民有些疑惑，但是还是将从炎黄时的记录和马克休斯说了。

    至于最后一个王朝，直接被刘子民忽略了，那是龙国永远的耻辱。

    马克休斯倒是没有在意，思考了一番之后，点出了问题所在。

    “这个嬴政，是第一个帝皇？”马克休斯问。

    “是啊，怎么了？”刘子民疑惑。

    “不，没什么。只不过……在我们的世界，只有焰火之神之下的那位影王，无限逼近至高神的那位，才有资格被叫帝皇。是不是巧合？”马克休斯说。

