    10：390

    特兰瓦尼亚人还是给了点颜面，没有在揭幕战中，给英格兰队剃一个光头。

    事实上，他们差点就干出这种事。

    眼看英格兰巫师就要拿着魔杖冲过来，给他们一人一个阿瓦达啃大瓜，关键时刻……老教练对着守门员，吼道：

    “你特么让一球能死啊！”

    据说是公共汽车售票员的守门员，十分委屈地摊摊手：

    “我让了，他们空位都投不进去，我能怎么办？”

    “你站在球框旁，人家当然紧张了，你上厕所，别人站你身后，你不紧张吗？！

    给我滚到离球框二十米远的地方！”

    于是，场上出现这么一幕：

    特兰瓦尼亚队的守门员，远离了球框，而英格兰追球手，在第一次打框的情况下，第二次才补进。

    随着这一球进入，特兰瓦尼亚的找球手，也抓住了金色飞贼。

    比赛结束！

    英格兰队长骑着火弩箭落地时，眼中全是迷茫，眼里全是泪水。

    我是谁，

    我在哪，

    是我们390分狂虐对手吗？

    当他看见十几个记者，和扛着摄像头飞奔过来的助理……明明是夏天，他心冷的却想寒冬。

    怎么办？

    输这么惨，找什么借口？

    上次世界杯时，他还只是个弟弟，老队长的解释是……水土不服，全队腹泻。

    对，水土不服！！

    等等……这是在哪个国家比赛来着？

    记者距离不到两百米了，还在巅峰冲刺。

    保安呢，傲罗呢，快点将这群记者挡住，不准他们采访。

    谁放进来的！

    就在英格兰队长准备晕一会，掩饰一下尴尬时，特兰瓦尼亚的队员已经冲过来，将他抛向半空，庆祝起来。

    “梅林你妹的！”他怒吼道。

    “扔我干啥啊，我和你们又不是一队的！”

    记者们都连忙抓拍……明天的头条封面有了。

    “走了，孩子们。”

    顶层包厢里，尼可站起身，瞥了眼赛场。以他多年看球经验来看，今晚肯定会乱起来。

    他刚刚还看见大批英格兰粉丝，在烧球衣呢。

    在大家走下紫红色地毯的楼梯时，夜空里传来粗声粗气的吵闹。

    英格兰球迷被围攻了。不过不是其它国家打的，而是爱尔兰、苏格兰和威尔士球迷……

    这些天，英格兰球迷太膨胀了，惹恼了各种粉丝。

    现在比赛输了，不装死就算了，还叫嚣着这是假赛。

    打死你们这群渣渣！

    其它国家的巫师们，不停地挥舞着手里的火焰，嘎嘎欢笑起来。

    ……

    ……

    伊法魔尼魔法学校的帐篷里，聚集了很多老师。

    “所以，你们没有一点线索吗？”福吉不耐烦地问道。

    他感觉就是浪费时间，眼前这些教授，都在看比赛，和钥匙管理员也不是特别熟悉。

    既然都不熟，福吉倒是好结案了。

    他知道美国肃清者的后代，和美国魔法国会有着不和调和的矛盾。

    这就有点食死徒和魔法部的味道。

    那说这个人是被肃清者杀死的好了，目的是为了挑起英美矛盾。

    大家将不会将注意力，集中在魁地奇世界杯安全的问题。

    在甩锅、找借口上，福吉总是脑子活泛。

    他准备离开，不过又突然看向其中一个巫师，皱眉道：“塔格利安教授，您认识一位史塔克的巫师吗？”

    “听说过，但是从来没有见过。”

    那个叫塔格利安的古代魔文教授摇摇头。

    “你们长得真像啊。”福吉感慨道。

    “很多人都这样说过，不过我从来没有见过，这位大名鼎鼎的巫师。”

    “威廉很忙的，不过我们俩关系还不错，我下次见了他，和他提一提……您。”

    福吉还想说些什么，唐克斯慌慌张张地冲了进来。

    “怎么了，唐克斯？！”

    福吉现在不能看部下露出这种表情，因为这就代表……出事了。

    果然……

    “部长先生，出事了。”唐克斯缓了口气，“观众们在聚众打架，将英格兰队员围起来了，要打他们。”

    我特么都想打！

    福吉到底还是有素质的，没有将这句心里话说出口。

    “立刻派傲罗阻止，不停的，就全都抓进阿兹卡班。”

    福吉交代一声，也匆匆离开了。

    所有的人都散开了。塔格利安教授则独自走回自己房间。

    他关了门，坐在桌子旁，双手端着下巴似乎在思考什么。

    突然，一道声音身后响起。

    塔格利安教授猛然转身，右手向前，袖中藏的魔杖，竟是在空中射出一条纤细却璀璨的白芒。

    但魔咒穿过了那道阴影，没有造成丝毫伤害。

    塔格利安教授眉头紧皱，凝视着那一团奇怪的阴影。

    阴影轻轻一笑，气质显得神秘而自负。

    他用一种沧桑的语调，道：“你能杀死我吗？这个世界上，还没人能杀死我啊。”

    “你是谁？”塔格利安教授问道。

    “我是谁不重要，重要的是……我能帮你……得到什么。”

    阴影低沉着声音，充满磁性和蛊惑力。

    塔格利安教授向阴影投去一个轻蔑的眼神，坐在椅子上。

    “口气倒是不小……我要英格兰国家队赢，你能给我吗？”

    “……”

    阴影深深吸了口气，

    “不对我出手，明智之举。这个魔法界，没人能杀死我，如果有，我倒是很开心。”

    阴影口气大的吓人，他叹息道：

    “我已经孤独地飘荡在这世界，无数个岁月。”

    “你找我有什么事情？”塔格利安教授打断道。

    “如果你的回答，不能让我满意，我会立刻找英国傲罗。

    刚刚死了钥匙管理员，你这么鬼鬼祟祟，我看就是你杀死的吧？！”

    “……”

    “随你怎么认为……”阴影压着声音，直奔主题道：

    “教授，我在伊法魔尼，听过你的古代魔文课，尤其是其中关于古代强大魔法的猜测。”

    他的目光，直盯着塔格利安的眼睛。

    “这个力量……本质上，是某种我们可以叫做史前奥义的东西。”

    这个长得和史塔克很像的年轻教授，果然坐直了身子，眼里闪出了好奇。

    “史前奥义……有点奇怪的名字。”

    阴影笑了，上钩了吧。

    “巫师失落的最伟大力量，而我知道这份力量的其中一部分，被藏在了哪里。”阴影的声音此刻浸满骄傲。

    “我可以指引你找到它……以某种条件。”

    年轻教授笑出了声，朝着阴影看过去。“这就是你来这儿的原因，阴影先生？

    想招募我，帮你做事？如果我拒绝呢？”

    “不要急着拒绝，教授。”阴影笑起来。

    “这股力量，被隐藏的很深，只有得到指引的巫师才能找到。

    我知道你在渴求他。是啊，作为充满一个求知欲的巫师，谁能拒绝呢？

    所以，我建议……在作出决定之前，认真考虑要不要把握这个机会。”

    “机会？”塔格利安说。“什么机会？帮一个藏头露尾的家伙？”

    “世界上有许多伟大的奥秘，孩子。”阴影叹息道。“那些秘密超出了你最大胆的想象。

    这些力量，或者失落了，或者被强大的巫师藏了起来。

    也许在你有生之年，它就会显露于世。

    到时候，这股力量将会带来巫师转变的伟大时刻……而你有机会在这一时刻，扮演重要角色。

    我要你极其认真地考虑一下。拒绝我很容易，而智慧却毕生难求。”

    塔格利安沉默不语。

    “……来吧，年轻的塔格利安才……跟着我……帮助我……然后得到永生或者智慧。”

    塔格利安问道。“你究竟是谁？”

    “我曾以远离死亡为名……”汤姆盯着塔格利安。

    “从今天起，我就是死神！”

    阴影离开了。

    塔格利安教授坐在椅子上，他缓缓道：“出来吧，他走了。”

    没人出来，不过一道声音响起。

    “教授，你怎么知道我在这里？”

    芭布玲教授没有回话，而是不耐烦道：“你来干吗？”

    “想看看……汤姆如何古惑你。”

    “看见了？”

    “还别说……他口才真不错，大饼画的也好，我都有点心动了。”

    “那你和他合作啊？”

    “人家都叫死神了……有跟死神合作的吗？”

    “怎么没有？”芭布玲平静道。

    “还真有？”威廉眉毛扬起，深深瞥了眼芭布玲。

    “不过比起与死神合作……我更想杀死他。

    干掉死神……那手感……一定很爽！”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“cyrickergol”大佬的打赏。

    感谢QQ阅读读者“李凌语”大佬的万币打赏。

    欠十七章！

    美丽护士小姐姐正在给我进行人工呼吸，做最后的抢救。）

