    

    袁至回到住处，打开积分商城，找到兵器和战甲的分类。

    “如果授权合同生效，积分到账，我就能买得起一阶原力兵器和一阶原力战衣，不过还得等一星期……”

    袁至算了算时间，去旧澳洲杀领主级怪兽就得在这几天，再晚恐怕来不及。

    “那就先买合金兵器和合金战衣，也没必要买多，够用就行。”

    袁至从积分商城中选了选，订购一套合金战衣，又选了一把看着顺眼的合金战刀下单，最后买了一套合金组合刀阵。不到十分钟，两名精英训练营的工作人员小跑着来到他的楼下。

    其中一名工作人员提着一个方方的箱子，里面装着合金战衣。另一个工作人员手中提着一长一短两个金属匣子，长匣子中装的是合金战刀，短匣子中装的是合金组合刀阵。

    “你们半夜也提供送货服务？辛苦了！”

    “我们的职责就是为精英训练营的天才们随时随刻提供及时周到的服务。”送货的工作人员礼貌笑道。

    袁至验货签收完成，送货的工作人员告辞离去。

    回到屋内，袁至来到更衣室，换上合金战衣。

    “硬梆梆的，不过还挺舒服。”袁至活动活动身体，“身体的运动发力丝毫不受影响，各个部位的防护都做得很好。”

    他看向更衣室的镜子：“嗯，更重要的是，造型也很帅。”

    他从兵器匣中取出合金战刀，战刀带着侧开式折叠刀鞘，刀身笔直，通体冰蓝，刃尖锋锐。跟之前的6系冰魄刀有点像，但杀气更重，凌厉无比。

    袁至拿起合金战刀挥动几下，感觉称心如意，挥刀时斩过空气的感觉比冰魄刀更加细腻：“果然是一分价钱一分货，算起来这合金战刀比6系冰魄刀贵几千倍。可强度能杀伤王级怪兽，对待领主级怪兽就更不在话下。”

    月亮西沉，群星隐去，太阳升起。

    袁至停下例行的精神念力修炼，将银灰色的刀片收入合金组合刀阵中。

    “这新的合金组合刀阵操作起来跟6系的差不多，但组合方式更多。”

    他看向放在一旁的形成银色金属方块的6系组合刀阵：“你没机会见血了，安心做个善良的飞行道具吧。”

    修炼楼是一座巨型塔楼型宫殿，是训练营中最高的建筑。远远看去，如同一座拔地而起的小山峰。外观上雕梁画栋，一层层都有着飞檐，飞檐上铺设着金色的琉璃瓦片，在阳光下映射出绚烂的色彩。

    上午的修炼楼中，许多学员正在训练场地中练习武技，不少人在互相切磋。

    袁至来到三楼，埃莫柔·莎翠已经在场地中。她正在手持双刀和人对战。场地周围围着十几个人，有男有女，认真观看。不时有人轻声喝彩。

    袁至来到场地旁，找了个位置观战。

    埃莫柔·莎翠手持双刀，连续划出扇形弧光，正在向对手疾速攻击，身形忽进忽退，动作十分灵活。

    她的对手是一名一手持长枪、一手持盾牌的年轻女子，脚步在小范围内轻移，盾牌总是能恰到好处的挡在埃莫柔双刀的攻击路线上，另一手的长枪偶尔刺出，总能逼的埃莫柔急闪后退。

    两人激战数分钟，埃莫柔一个不查，被对手一盾牌击飞。枪盾女子速度爆发，顺势一枪将埃莫柔钉在地上，枪尖停在埃莫柔的胸口。

    埃莫柔无奈的扔下双刀，表示认输。枪盾女子枪交左手，摘下头盔，露出马尾长发。

    “身法有进步，就是攻击力还是不够。”枪盾女子伸手拉起埃莫柔。

    “下次一定打败你！”

    埃莫柔笑着跟枪盾女子碰拳，捡起双刀走出场地。

    “下一个谁想上场？”枪盾女子扫视周围。

    “我来。”一个面相憨厚的年轻男学员走向场中，他手中没有兵器，但手臂和腿上都带着甲铠。

    年轻男学员来到场中站定，手臂和小腿的甲铠上噌的一声弹出四道利刃。

    枪盾女子戴上头盔，持枪与年轻男学员战在一起。

    袁至来到埃莫柔身边，向她打招呼：“早上好，埃莫柔。”

    埃莫柔转头看到袁至，笑道：“早上好，袁至。”

    “场上这位是教官吗？”袁至看向场中，“这样的对战教学，很不错啊。”

    “不是教官。”埃莫柔笑答，她将注意力转回场中，“场上拿着枪盾的是和我一届的佩拉师姐，排名比我高四位。为人很好，乐于跟人切磋。很多人都受过她的指点。”

    袁至静静观战了一会儿，赞道：“枪法的确很精妙，盾牌用的也很好。感觉比我的枪法要强不少，不过我不懂用盾牌。”

    “你的枪法？”埃莫柔转头看了袁至一眼，发现他背上依然背的是一把冰蓝色战刀，但不是昨天见到的那把冰蓝色战刀，是新买的。

    她疑惑道：“你不是用刀的么？”

    “刀法和枪法我都练过，我也练成了枪法秘籍《灭世》的前十层。”袁至解释，他找了个理由，“来精英训练营之后，我觉得《雷刀》的上限比较高，就决定先练刀法。”

    “你一个精神念师，又学《雷刀》又学《灭世》，还都练成前十层。”埃莫柔眼神一转，“佩拉学姐的《灭世》练成了前十一层，不如等下你去跟佩拉师姐切磋一下，让她指点指点？”

    袁至感到埃莫柔似乎有些怀疑自己的说法，他并不解释，笑道：“好啊。”

    埃莫柔一愣：“你真要上场？佩拉学姐枪法很厉害的。”

    袁至笑道：“我的枪法也很厉害的。”

    “哼！”埃莫柔扭头看向场中，“那等会儿就试试吧。”

    几十秒后，场上的年轻男学员被佩拉师姐一盾牌掀飞，抬枪刺中胸口。

    “闰少，你的攻击距离太短了。”佩拉师姐点评道，“你的力量爆发和我接近，但没有足够防御手段，攻击距离更是你的最大弱点。或许你可以考虑换一把长兵器作为备用手段。”

    “谢谢师姐。”被称为闰少的年轻男学员憨厚笑道，“我学过刀法和枪法，但最后我还是喜欢用拳脚作战。”

    佩拉师姐点点头，环视周围：“下一个谁来？”

    袁至走向场中：“我来。”

    “新面孔？”佩拉学姐看向袁至，“我没见过你。”

    埃莫柔在场边叫道：“佩拉师姐，这是昨天新来的学员，袁至。”

    “昨天新来的学员？”佩拉师姐露出一个和善的笑容，“特招的天才吗？欢迎加入精英训练营。”

    “谢谢。”

    “你要上场的话当然可以。你的拳力是多少？”

    袁至笑道：“我的拳力大约70000公斤。”

    “你用的战刀，应该修炼过《雷刀》，练到第几式？”

    “我练成了《雷刀》的第十式。”袁至老老实实的答道。

    埃莫柔在场边撇撇嘴。

    袁至摘下背上的合金战刀，向埃莫柔看了一眼，又微笑道：“我还练成《灭世》的第十层。”

    “你也会用枪？”佩拉师姐来了兴趣。

    “是的，我学枪法比学刀法要早。”袁至微笑，“今天见到师姐的枪法精妙，不如我也用枪法跟师姐切磋一下——哪位师兄师姐能借我一把长枪？”

    “我的长枪借给你。”一个左手覆盖着银色护臂，右手拿着长枪的年轻男子从不远处走来，他身形挺直，气势锋锐，如同手中的长枪一般。

    袁至道谢，上前接过长枪，埃莫柔笑嘻嘻的跑过来帮他拿走合金战刀。

    袁至回到场中，单手持枪朝向佩拉师姐，肃然道：“请！”

    佩拉师姐向他抖抖枪尖，示意他先进攻。

    袁至跨步，一瞬穿过十几米距离来到佩拉师姐近前，长枪直刺佩拉师姐的持枪手。

    佩拉师姐盾牌微斜，贴上袁至枪头，正欲发力弹开袁至长枪，袁至枪已变向，枪尖顶上佩拉师姐的盾牌，手腕抖动发力。

    “嘣！”一声轻响，佩拉师姐左手的盾牌被弹向一侧，身前空门大开，袁至长枪再次变向，刺向佩拉师姐咽喉。

    佩拉师姐目露欣赏之色，身形轻闪，右手枪疾速爆发刺出，点中袁至枪身，顺势一绞，正好与袁至枪上传来的绞劲相撞，两人长枪瞬间交击十几次，忽然分开。

    时间从袁至跨步进攻到两人分开，才过去不到一秒。

    “好枪法！”借给袁至长枪的年轻男子忽然喝彩。

    “真不错！”佩拉师姐笑道，“杨锋，看来训练营内修习枪法的高手，又多一位！”

    “那当然！”名叫杨锋的年轻男子表示赞同，他向袁至喊道，“朋友，训练营难得又多一个你这样的枪法高手！中午我做东，咱们认识一下！”

    “好！”袁至笑道。

    “继续！”佩拉师姐收回注意力，主动出击，与袁至战在一起。

    场上，两人身形极速闪动，长枪交错，刺出如林幻影，两人的身形几乎淹没在枪影之中。

    间或有密集的长枪交击声连成一片，偶尔一声闷响，是佩拉的盾牌弹开长枪的声音。

    几分钟后，两人忽然同时停手，远远分开，驻枪而立。

    “谁赢了？”埃莫柔问道。

    周围的精英训练营学员们都是战神级以上的身体素质，能轻松看清长枪交刺的细节，场上的佩拉师姐和袁至都没能有效击中对方，为何突然分开？

    “不能再打了。”袁至笑道。

    “的确。”佩拉师姐点头同意，她将长枪挂到背后，摘下头盔，“你我枪法实力比较接近，同样力量情况下，无法保证全力爆发下还能留手。如果想分个高下，只能去虚拟空间的竞技场。”

    她将头盔交到持盾手中，向袁至伸出右手：“佩拉，佩拉·妮可丝，49届1月学员，来自欧洲区。”

    “袁至，昨天刚到精英训练营的萌新，来自亚洲东区。”袁至与佩拉握手笑道。        

