    踏云虎现在显得异常的狂暴，前后的夹击里，它显得无所适从，当它想要关注前方的时候，后面就会遭到攻击，当它想要看看后方是谁在攻击它的时候，它不仅没有办法看到身后之人，反而还会被身旁之人寻得机会给予重击。

    所以，稍微犹豫一阵之后，踏云虎果断的放弃了寻找身后之人，而是专心的攻击自己身边的五个魔界战士。

    这就给吴凡很大的攻击机会了。

    吴凡灵活的运用土遁术，不断的在踏云虎的周边上升，潜伏，配合着五个魔界战士的攻击。

    而现在，踏云虎放弃了对他的寻找，这让吴凡拥有了更多的攻击机会，五个魔界战士在正面攻击，吴凡则是在背后寻找机会进行偷袭，因为五个魔界战士完全的听从吴凡的命令，所以，双方配合起来，相当的默契。

    这就让踏云虎感觉到难受了。

    光活着眼前的五个魔界战士吧，它的背后时常遭到偷袭，如果背身寻找背后的偷袭之人的话，那又会被五个魔界战士给寻得机会予以重击。

    相比于背后之人，显然眼前的五个魔界战士更容易确定目标，也更容易攻击，然而，这五个魔界战士，好像就不知道疼，不知道害怕一样，虽然一次次的被击飞，但是，他们却是能够在极短的时间内，再次的攻击过来，就好像，他们没有痛觉神经一样。

    这让踏云虎非常的恼火，却又没有办法，它明明已经打伤了这几个的魔界战士，然而，却是丝毫不能延缓他们的攻击，这五个魔界战士还是不断的围攻过来，让踏云虎疲于应付，而每当这个时候，它的背后总是会遭到袭击。

    吴凡对于目前的情况很满意，在他的指挥之下，五个魔界战士和他配合的相当好，总能够打得踏云虎疲于应付，让它忙碌不堪。

    然而，这样的情形，却是没有能够维持多久，五分钟之后，五个魔界战士化作一道青烟消失不见，面对这个情况，吴凡和踏云虎都是微微一愣，然而，双方的感想却是完全不同。

    吴凡的想法是，自己的帮手没了，自己下面要更加困难了。

    而踏云虎的想法则是，这些烦人的家伙终于消失不见，自己终于清静了，也终于是可以安心的对方那个一直在偷袭自己的人了。

    当然，这五分钟，吴凡和五个魔界战士，也不是毫无作为的，实际上，他们的灵活配合之下，给踏云虎造成了巨大的伤害，踏云虎本来就已经被红砂兽击伤，在吴凡和五个魔界战士的配合之下，它的伤势进一步的加重，此时，它已经由之前的轻伤变成了现在的重伤。

    面对这个情况，双方都感觉到鼓舞。

    踏云虎觉得，自己少了五个烦人的敌人，可以安心的对付偷袭之人，哪怕是它现在受了一些伤，也完全可以对付那个偷袭它的人。

    而吴凡则是觉得，踏云虎已经身受重伤，自己再加把劲，就可以将踏云虎给击杀。

    双方都看到了希望，也都不愿意就此放弃，尤其是吴凡，如果他此时放弃的话，那么，他以及牛二等人可能都逃不过踏云虎的追杀。

    所以，他只能拼杀到底。

    吴凡就像是一只地鼠一样，突然的从踏云虎的各个方向上出现，偷袭踏云虎。

    而踏云虎也不愧是五十级的魔兽，智力比一般的魔兽强多了，它知道吴凡出现的突然，所以，就站立在中央不动，以不变应万变，在吴凡出现的那一刻，突然攻击吴凡。

    双方现在比拼的就是反应能力。

    而很显然，才区区五级的吴凡，显然反应是要慢一些的。

    如果吴凡的等级再高一些的话，那么，他或许可以和踏云虎斗一个旗鼓相当，然而，他只有五级，等级太低，这让他的属性也比踏云虎低了不少。

    而且，在游戏世界中，有一个等级压制的说法，等级高的面对等级低的，可以压制对方的实力，让对方没有办法完全的发挥出全部实力，至于能够压制多少，则是要看双方等级上的差距。

    吴凡和踏云虎之间的等级差距太大，所以，吴凡的实力遭受了一定的压制，这让他的反应速度更慢了一些。

    “碰”

    当吴凡刚从一个地方冒出来的时候，原本站在原地不动的踏云虎，突然横扫尾巴，准确的扫中吴凡，将吴凡给直接扫飞了出去。

    而这个时候，踏云虎也看到了一直在偷袭之人的样子，自然不会轻易的放过，在吴凡落下来之前，就冲了过来，想要在吴凡还在空中的时候，就继续抽打吴凡，让吴凡没有落地的机会，因为他知道，吴凡一旦落地，那么，就又会像老鼠一样钻进土里，那样的话，它想要击杀吴凡，就会更加费时费力。

    面对这种情况，吴凡也慌张，然而，他此时身子还在空中，他刚刚才被踏云虎给抽飞了出去，身子还没有落下，想要改变落点，基本是不可能。

    如果再次被踏云虎给抽中，那么，吴凡的伤势可能进一步的加重，到时候，他就算是重新回到土里，也未必有能力再次偷袭踏云虎，更何况，踏云虎已经知道了他的套路，未必还会给他机会。

    所以，这个时候，吴凡只能是使用最后一张底牌了。

    身在空中的吴凡，再次取出一个令牌，这次出现的不是五个魔界战士，而是一辆装甲车。

    装甲车显然不是这个时代的产物，这是由吴凡的坐骑令牌变化而来，坐骑令牌的介绍是，可以变化任何一款坐骑，而很显然，不管是跑车还是装甲车，那都是属于“坐骑”的范围，毕竟都是给人乘坐的，只是乘坐的环境不一样而已。

    装甲车的出现很突然，踏云虎显然没有想到，空中会突然出现这么一个玩意，也顾不得继续攻击吴凡了，连忙进行躲避，而吴凡正好利用这个时间，从空中落下，随后顺利的进入装甲车内。

    “让你见识一番现代武器的威力吧。”吴凡在装甲车内自语道。

