    没有任何星光的虚空。

    飞舟里站在最前的三个人互相看了一眼，微微摇头。

    “还是追上来了。”

    “我们的速度还是不够快，早用那个就好了。”

    “现在再说也晚了，好在离混世宫已经不远，拼一把应该能行。”

    “先劝劝吧，不行再动手。”

    “也只有这样了。”

    话音刚落，天空突然一下明亮。

    黯淡的虚空变成了白昼，脸上的皱纹，眼里的波纹，全都看得一清二楚。

    “怎么回事？”

    张云闲脸色骤变，凝目看去，心神猛然一震。

    那是刀光，来自飞舟后的刀光，仿佛划过天际的闪电，瞬间照亮了一切。

    难道是仙界追过来了？

    身前的周舒还在念诵舒心经，好像什么都没有感知到，又或是根本不在意。

    叮！

    一声轻响，比针落地还要轻。

    偌大的飞舟猝然分成了三截，头中尾全都分开。

    而收回的刀光在残破的飞舟上轻轻一抹，便将其完全划开，里面的人也全都显露出来。

    站在前面的三人已经到了飞舟尾部，眼神厉然的看着后方，中间几个人一脸惊惶，除去还在传道的周舒，和闭目养神的周群，张云闲跟着站起来，几步掠到了三人身后。

    “这样的刀……肯定是白帝城！”

    “我知道。”

    “我知道。”

    “我们都知道。”

    三人点点头，目光投向刀光消失的地方。

    一个人影缓缓显现出来，一身青衣，身形不算高大，甚而有些瘦弱，右手笼在袖子里，或是用力过度的原因，苍白的脸上带着一抹未曾消去的血色，看着飞舟的眼神极是锐利，鹰隼一般。

    只是目光划过周舒的时候，突然滞了一下，似有些柔软。

    “少主！”

    两个人从他身后追近。

    都是一身黑衣，面目笼在烟雾中，看不分明，不过抽刀的时候，明显能看到眼里闪出的光，贪婪而凶残。

    那两人横刀指向飞舟，大喝道，“你们走不掉的！”

    “安静点。”

    青衣人皱了皱眉。

    黑衣人连忙噤声，稳立在左右，不敢出声。

    “梁山三贤。”

    青衣人缓声道，“这次的事情和你们没有关系，何必搅进来？”

    “梁山三贤？”

    张云闲心里一紧，这才明白那三人的来由，他在碧玺宗的时候也曾听说过，说是仙庭支持的新势力，怎么这次又和仙界打起了对台，把周舒带走呢？

    但来不及多想，至少目前看起来，三贤对周舒的确没什么恶意，当前的目标是白帝城。

    他忍不住道，“那和白帝城又有什么关系？”

    青衣人淡淡的道，“你是什么人？”

    “我是宗主的弟子！舒之道的传承者！”

    张云闲的声音很是响亮，虽然接触舒之道比别人要晚，但他是真的投入进去了，也是真的喜欢，要不然也不会三个月就背离了过去的道，如今的他，为了舒之道，甚至可以付出一切。

    “两者可以兼得，万物皆可……”

    吼声过后一片安静，周舒的传道声越发清朗了。

    青衣人微微一滞，“舒之道……”

    “白帝城少主。”

    三贤上前几步，缓缓道，“你应该也看到了，在这里的周舒只是一个分身，并不是你们要追捕的周舒本人，既然不是本人，拿回去也没有意义，何必和我们起争端？”

    “是，我相信仙庭也不愿意我们之间交恶。”

    “你若强行带他回去，坏处多于好处，白帝城应该不会做这种事吧。”

    青衣人淡淡一笑，“白帝城不看坏处，只看好处，为此也不惜代价。”

    三贤对视一眼，沉声道，“那就是没得谈了？”

    “你确定要和梁山三贤为敌？”

    “白帝城少主，你前途远大，何必因此和我们结怨，这对你将来主宰诸天可不是好事。”

    青衣人不为所动，“是你们要与白帝城为敌，我只是做我该做的事情罢了。”

    笼在袖子里的手慢慢抽了出来，刀光也随之闪出，光芒很淡，穿透性却强，隔着数百万里都能清晰的看到，苍白的脸，在刀光中显得更加苍白，那一点血色也没了。

    “兼而容之，孰先孰后……”

    一时寂静，只有周舒的传道声始终不断。

    三贤对视一眼。

    “你带人先走，我们两个留下。”

    两人向前，一人向后，同时带着剩余的飞舟疾驰。

    只是还没有飞出几步，刀光寻踪而至，将其挡住。

    看着几乎被截断的虚空，不说方向感，连空间感都失去了的三贤，只能定住不动，眼前的白帝城少主，比想象得还要强，他手里的那把刀，分明就是真正的白帝刀。

    “你们走不掉的！”

    黑衣人大喊起来，越发兴奋。

    青衣人一眼不发，抚着手里的刀，轻轻摇了摇头，缓步往前走去。

    剩余的三贤大步向前，堵在了青衣人的前面。

    砰。

    此时，却有一个虚影悄然浮现出来。

    在两群人的中间。

    那是一柄带着锈斑的斧子，斧刃上还布满了碎痕，像是拼接起来的，但依然带着震人心魄的力量，在出现的那一刻，虚空都仿佛静止了，连那闪闪发亮的刀，也为之一滞。

    “海纳百川，谁是真水……”

    只有周舒的传道声，依然朗朗。

    青衣人注视着那虚影，淡漠的眼里也闪过了一丝诧然。

    “你是公孙述的后人罢。”

    虚影里有声音传出来，仿佛远古之回声，苍凉而遥远。

    青衣人点了点头，“我是。”

    “白帝城未来可期啊，唉。”

    虚影晃了下，叹了口气道，“你回去罢，既无杀心，何必浪费时间，我找他有事，之后是你们的。”

    噗，噗！

    两道血箭直飞出来，怕不有数十丈高。

    两个黑衣人身形一软，径直倒了下去，连惨呼声都来不及发出。

    头颅没有了，神魂也消失了。

    “你说错了，身怀利器，杀心自起，任何时候我都有杀心。”

    青衣人将没有沾上任何痕迹的刀收入袖中，若有深意的看了周舒一眼，转身离去。

    “这……这是怎么回事？”

    张云闲一脸愕然，完全不知道发生了什么。

    那三贤却是无暇去理他，此时都跪伏下来，对着那道虚影行礼，神情恭谨到无法相信他们是一个修行者。

    啪。

    虚影碎裂开来，漫天都是光影。

    “百川汇海，为何是海……”

    周舒的传道声，荡漾在虚空里，久久不散。

    （PS：谢谢影虹的关注支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

