    过多的考虑总是会让人游移不定，想想以前处理的那些事情，李承乾觉得多多少少有些小家子气。?  ?八?一中文? Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈠８?１?Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    既然便宜老妈曾经隐隐暗示过，老李同志会在背后给自己撑腰，那就放手做好了，大不了让老头子来擦屁股。

    摆脱掉那种压抑，让李承乾的心神放宽了许多，连带思考问题的方式都生了变化。

    渐渐的，一丝和李二一模一样的笑容不知不觉间已经爬上他的面庞，带着这一丝笑容，李承乾缓缓进入梦乡，未来会是什么样子呢？

    再次醒来的时候，已经天色大亮，宫女说老李已经批准他在下一个休沐之日前可以尽情休息，所以李承乾就那么懒懒的躺在榻上，准备好好的再休息一天。

    “殿下，吴辰回来了。”就是李承乾再一次差点睡着的时候，吴辰的声音在大门外响了起来。

    “进来吧，正想着你呢。”一骨碌从榻上爬起来，李承乾像是找到什么好玩的东西一样，眼中闪过一丝异样的光彩。

    “殿下，可是有什么好事？”吴辰笑着从门外进来，看着眼前精神奕奕的李承乾打趣着说道。

    “屁，好事没有，恶事有一桩，你去不去？”李承乾笑骂一声之后，莫测高深的说道。

    “呃，真有事？”吴辰表情一滞，看着李承乾的目光中有一丝疑惑，总觉得和往常有些不同，但却说不上是哪里不同。

    “帮你家殿下杀个人如何？”从榻上跳下来，在宫女的伺候下穿着衣服的李承乾扭头问道。

    “是何人？”江湖草莽身出的吴辰对杀人并不反感，相对于保护崔冉这种事情，他还是更喜欢杀人。

    “不用那么认真，事情还没展到真需要杀人的那一步，现在只是提前跟你打个招呼。”看着吴辰随时准备拔刀的样子，李承乾觉得有些好笑。

    “殿下有需要时，只管吩咐。”吴辰真的如他自己所说一样，将自己当成李承乾手中的一把刀，这不是他忠心，而是他作人的原则。

    “行，需要的时候我会跟你说。另外，这几天你就跟在我身边吧，老王前几天吃了我的瓜捞，怕是得好好休养一段时间。”宫女的服侍下，将衣服整理好，李承乾一边向门外走，一边说道。

    “喏！”走过江湖的人就是不一样，吴辰在处事方面明显比王成虎强上许多，知道看眼色行事，什么进候该说话，什么时候该闭嘴掌握的恰到好处。

    “走吧，我们看老王去，丫怕是前两天怕是被揍坏了。”虽然王成虎是被他牵连的，但李承乾现在却没有丝毫的愧疚之感，这和三天前相比，是一个很大的区别。

    王成虎虽然被揍了，但小命却没什么问题，除了只能趴着以外，其他问题并不大，该吃吃，该喝喝。

    当然，如果遇到无良之人那问题还是有一些的。

    “老王，怎么样？恢复的如何了？”见到趴在榻上的王成虎，李承乾笑着说道。

    “殿下，您怎么来了？”看到李承乾进屋，正趴着无聊的王成虎挣扎着就要起来。

    “好好趴着，别动，伤口裂开就不好了。”几步走到‘光头王’跟然，然后一巴掌按到老王的屁股上。

    “呃~。”爬到一半的王成虎直接就被李承乾一巴掌给按趴下了，一双眼睛瞪的差点没把眼珠子鼓出来。

    “听说你挨棒子的时候哼都没哼一声，现在怎么这么怂。”王成虎幽怨的眼神中，李承乾拍拍手说道。

    “我……”王成虎原本就不善言词，被李承乾这么一说更是干张嘴说不出话来。

    不过当王成虎看到跃跃欲试走过来的吴辰时，瞬间脸色就变了，几乎用吼的说道：“你丫别过来，离我远点，出去。”

    如果说李承乾在老王屁股上拍的那一下是在伤口上撒盐的话，吴辰要是拍一下那就是在伤口上撒硫酸一样的结果。

    所以有了李承乾的教训之后，王成虎死也不会让吴辰靠近自己。

    “行了，咱走吧。”看王成虎精神头还不错，一年半载之内死不了，李承乾也就放下心事，招呼一直没能得手的吴辰一起离开。

    “送殿下。”虽然不能起来，但王成虎还是表示了一下。

    “行了，老老实实的养伤吧，一会儿我让人给你送点防止褥疮的药，没事儿自己洗洗，别伤养好了再把打种的家伙烂掉了，你家殿下身边可没位置给你。”已经走到门口的李承乾突然回头说道。

    “我……”看着门口带着一脸坏笑的李承乾和吴辰，王成虎再次哑然，遇人不淑的感觉从心底升起，甚至开始怀疑自己的人生。

    “对了，你通知老钱去领人了没有？”消失在门口的李承乾突然退了回来。

    “呃，这个……臣那天，还没来得及。”王成虎吱唔道。

    “我去，丫不会被饿死了吧？”没等老王认错，李承乾又再次从门口消失，弄的王成虎错愕不已。

    半个时辰之后，万年县后衙。

    “老钱，这人我可是交给你了，他应该知道很多东西，你可以尽情的压榨。但是，一个月之后，我必须要见到水泥，明白了没有？”看着满头是汗的老钱，李承乾说道。

    “臣明白了，一个月之内臣一定完成任务。”虽然不知道这段时间生了什么，但钱管事可以从李承乾身上感受到以前没有过的压力。

    “希望你是真的明白。行了，你可以带着人走了。”再次眼着那个垂头丧气的阿巴托看了一眼，李承乾对钱管事吩咐道。

    “喏，臣告退。”在宫里混的久了，钱管事眼色自然不差，知道李承乾的忍耐已经长了极限，如果一月之内再不出成绩，只怕自己这辈子怕是混到头了。

    “去吧，好自为知。”李承乾对钱管事挥挥手。

    “殿下，这水泥到底是个什么东西？”一直听着李承乾和钱管事说‘水泥’，吴辰的好奇心也被越吊越高，最终在钱管事离开之后问出来。

    “一种可以加快建城度的东西，等生产出来你就知道了。”李承乾眼睛盯着大门的方向，不知在想些什么，口中有些失神的说道。