    第824章 天道轮回，天命难违

    “我跟你说这些，是想要告诉你，九天宫现在当权的那一位，若是知道你回来了，肯定不会放过你的，他会不遗余力地杀了你！”

    苏言初没有说什么。

    九天宫的追杀，她早就体验过来了。

    之前，她还不明白，这九天宫为什么要杀她，现在她倒是知道了。

    那个人是怕她威胁他的势力，所以才派出这么多人，去杀她！

    “他更加不会眼睁睁地看着你重开星辰宫的。”冯梓京以为苏言初没有将自己的话听进去，继续说，“你要想跟他抗衡，唯一的办法就是，聚拢神谕宫和星辰宫的旧人。而且，在做完这些之前，不能让他发现。”

    最后，他还总结了一句：“少主，你想要神不知鬼不觉地找到星辰宫那一位，然后回到人界去，是不可能的！”

    苏言初听了，低头沉默。

    “这件事，我再想想。”最后，她说了一句。

    冯梓京叹了一口气，也不忍逼苏言初太急，点了点头。

    苏言初走出了竹屋，看着竹林，沉默不语。

    莫幽幽和萧无瑟感觉到心情不是很好，走了过来。

    萧无瑟低声问：“怎么啦？难道君上情况不好？”

    “不好不坏。”苏言初回了一句，转头，看先萧无瑟，“裴钰，姓林吗？”

    萧无瑟一怔，随后点点头。

    “他叫裴钰，也叫林钰，裴是他母亲的姓。”萧无瑟说。

    苏言初嗤笑了一声，评价了一句：“真是长得丑，玩得花！”

    萧无瑟：……

    莫幽幽：……

    “是不是刚才那位前辈，跟你说了九天宫和神谕宫的事情了？”萧无瑟觉得苏言初忽然问起裴钰的事情，应该是这个原因。

    苏言初稍稍点头：“九天宫那一位，若是下令来杀我，九天宫那些人，都会响应吗？”

    苏言初有些不解，若是跟冯梓京说的一样，林桑榆是继承九天宫最纯正的血脉，为什么九天宫的人会全力追杀林桑榆的后代？

    萧无瑟认真地点点头：“会的！他们觉得，神界两次动乱，都是神女引起的。主要原因就是，神女血脉已经变成了魔神血脉，你是魔神血脉的传承者，或许也会造成神界大乱。九天宫那一位，是希望将大乱扼杀在摇篮里，也是为了神界的安宁，所以才会大义灭亲！”

    苏言初听了，冷冷一笑：“原来如此，看来，裴钰这长得丑，玩的花的性子，还是有出处的！”

    萧无瑟：……

    莫幽幽：……

    这话，他们可都不敢接。毕竟有眼睛看得见路的人都知道，裴钰长得可比他们好多了。

    当然，两个裴钰也比不上眼前这一位。

    所以她说得，他们接不得。

    苏言初沉默片刻，将冯梓京说的话，大概跟两人说了一下。

    “你们觉得，我们真的有必要，聚集神谕宫的旧人吗？”苏言初问了一句。

    “聚集这些旧人，确实可以得到一些跟九天宫对抗的实力。”萧无瑟想了想，说。

    “问题就在于，我保不住他们！”苏言初低声说。

    过了这么多年了，神谕宫的所有人，都有了自己的生活。

    她回来之后，若是搅乱了他们的生活，又没法保住他们，是不是会愧对他们的期盼？

    而且，她也没有长时间留在神界的打算。

    人界，她总是要回去的。

    莫幽幽其实也知道苏言初是怎么样打算的。

    她想了想，开口说：“主人，无论你做出什么样的决定，我都会支持你的！”

    萧无瑟点点头：“我也是这样想的！只要你说，我们就去做！”

    苏言初看着两人许久，眉眼弯起：“谢谢你们！那这件事，我再好好考虑考虑吧！”

    -

    九天宫，占星殿。

    占星殿是九天宫众殿之中，最高的三座殿之一。

    殿中有一个祭台，祭台中间是一个圆形的深渊。深渊之中，透着日月星辰。

    此时一个满头白发的老者，正闭眼坐在深渊边上。

    他叫裴愿，是九天宫的祭师。

    另一个锦衣华服的中年男子站在他对面，正看着他。

    这中年男子就是九天宫的如今的主人林回奚。

    林回奚看着白发老者，沉默不语。

    直到老者睁开了眼睛，他才开口问：“此次伐魔失败，主要原因，岳父可算出来了？”

    老者沉默许久，叹了一口气，开口说：“旸谷闪烁，神谕异动，因果轮回，若出其中。只怕，当年那姑娘，回来了！”

    林回奚听了，倒不觉得意外。

    自从那些人传来消息说，在人界无法毁灭那女孩，他就知道迟早会有这么一天。

    只是，他没有想到，女孩竟然是通过魔界回来的。

    “她终究还是走上了跟她母亲一样的道路，站在了魔界那一边。”林回奚开口说道。

    老者垂着头，并未搭腔。

    林回奚见状，也不再多说什么，转过身，打算离开。

    这时候，老者才抬头，看向林回奚。

    “因果轮回，天命难违，有些事情，强求不得！”

    林回奚顿住了脚步，没有回头。

    片刻之后，他才开口：“若论天命，她在百年前就该死了，可她还是活下来了！”

    两个小辈都可以逆天而行，没道理到他这里，就不可强求吧？

    林回奚说完，手一甩，就提步离开了。

    裴愿目送林回奚离开之后，叹了一口气。

    随后，他手一挥，脚下夜空之中，出现了不少的天灯。

    人以天灯许愿，有可能会被天道选中。

    天道许他愿望实现。

    最近一个被天道选中的心愿，上面只有四个字：“我要弑神！”

    这里虽然是神界，可真正能算得上是神的，又有几个呢？

    天道许她弑神，弑杀的是谁，其实不言而喻。

    天道轮回，天命难违，这话并不是说说而已！

    只不过，这些事情，跟他这个老头子也没有太大的关系了。

    他唯一担忧的，就是他那外孙而已。

    不过刚才他给小外孙也算了一挂，如今的他，被困魔界，但应该没有生命之忧。然而还会有机缘之福。

    如今留在魔界，或许是他最好的选择了！

    (本章完)

