    “所以，正西的通道，跟正北的通道接轨了？”

    “其实独孤冲，早就走完了西面通道的全部路程，现在战力的地方，是正北的通道？”

    “那么……”

    独孤冲也终于恍然大悟：“那么，我们身后，可能会有正南正东通道进入的人，此时正在一如既往的前进？也许我们在这里停下一段时间，还会等到更多的人？”

    “这……这也太不可思议了！这机关太厉害了！”

    周卓盯着纹丝不动的长虹之槊，却是面色沉重的摇了摇头：“不。我们等到的人，可能并不会有很多，因为很多人，可能在路上就已经死去了。”

    “还有更多的人，可能会陷入到空间的循环中，最终死亡，化作白骨……”

    公羊羽始终都对周卓这个空间的问题，非常的疑惑，此时终于问出了口：“你说的空间到底是什么意思？”

    周卓看了她一眼，道：“我之前为何会突然出现在你的面前，你没想过吗？”

    公羊羽愣住了，片刻后，喃喃道：“你的意思是，这个古墓内，有叠层空间？”

    “对，也不对。”

    周卓淡淡道：“更准确的说，是进入地宫通道，会有一定的概率，跌入到叠层空间当中，而且到底有几层，我并不知道，总之，我见到你之前，经历了留个叠层空间！”

    公羊羽都惊了。

    她怎么都没有想到，一个本以为是一个地下藏着什么怪物的古墓，居然会有这么多的机巧。

    这庞大的机关也就算了，连空间阻隔这种办法都用上了，那么如果这个庞大机关是真的，四条通道最终连为一体，并且通向一个地方的话……

    那么那个地方，到底藏着什么东西？

    公羊羽眼中闪现了一种叫做渴望的眼神，就连独孤冲，都几乎淡忘了师傅和师娘的安危。

    而周卓，还在死死的盯着竖着的长虹之槊，在他的眼中，长虹之槊一直都紧贴着石壁，绝对没有移动分毫。

    不，是毫厘！

    但是，良久之后，让周卓开怀大笑的一幕出现了，长虹之槊未动的情况下，跟石壁时间，居然出现了不到一毫米的空间！

    这一毫米的误差，足以证明，之前周卓推测的，这古墓是一个机关的想法，是完全正确的！

    公羊羽也终于露出了笑容。

    说实话，如果不是遇到周卓，她现在还在这里跟一个没头苍蝇似的乱转呢。

    没准她转回去，会碰到更多的人，但是想来，也只是会引来更多的恐慌。

    因为公羊羽知道，没有几个人能够像周卓一样镇定的停下来思考问题。

    这是毋庸置疑的。

    这可能就是来源自本身强大的力量和恐怖的自信心吧。

    既然确定了这是一个流动的地下通道，周卓和公羊羽等人，也顾不得慢慢走了，三个人全部全力催动灵元，用爆发性的速度，朝着前方奔去！

    等后面的人？

    等着做什么？

    根本没有任何的必要。

    现在他们要做的，就是加快速度，前往地宫通道的尽头，看看那里究竟有什么。

    不过，在飞行的途中，周卓也同样对所谓的七彩霞光，产生了巨大的疑惑。

    因为这东西很不对劲，至少到现在为止，十万修士都下墓了，死了也有很多人了，但是却根本没有所谓的七彩霞光出现。

    “公羊城主，七彩霞光的事情，你知道多少？”

    公羊羽脚下踩着一柄玉制的荷叶飞行，翩然而立，衣裙飘飘，宛如仙子。

    闻言轻启红唇：“我知道的，也只有表面上的东西，有人进入，便会有七彩霞光涌出，关于这一点，我也亲自私下试验过，的确是如此。”

    “那么，这次同时下墓十万修士，为何没有发生任何变化？”周卓凝眉道：“你也看到了，古墓下面，是这样的格局布置，七彩霞光从何处出发，为何能够以那么快的速度，达到古墓口完成井喷？你就没想过这些么？”

    “……”

    公羊羽沉默了片刻，幽幽道：“自然想过，但是多死无疑，因为之前发生的事情是事实，而现在发生的事情，同样也是事实，我实在不知。”

    周卓快速的飞行着，大脑也在飞速的运转。

    七彩霞光，七彩霞光，可以令人修为大涨的七彩霞光……这东西究竟是自然发生的，还是有人控制的？

    有人控制？

    周卓申请一凛，他赫然想到了之前神凤儿对他说过的一则神岛话本中提到的话本故事。

    如果，这古墓下面，的确有一个“恶魔”呢？

    周卓耸然一惊。

    那么，之前的七彩霞光，只不过是他抛出来的诱饵，这也就可以解释了？

    现在，大鱼上钩了，而且这个大鱼，是足足十万龙精虎猛的人域修士！

    再想到之前的叠层空间中遇到的白骨，甚至连衣服都被风化的干净。

    一丁点儿能量灵元都没有留下，连骨髓都抽干了……

    这都是精元啊！

    周卓的心中，陡然急切了起来，如果真的是这样，那么真正的大杀机在何处？

    没错，如果路上的那些死亡的人，都是一些开胃小菜的话，那么一定会有一个巨大的杀机，在等待着所有人，一同赴死！

    周卓对自己突然冒出的想法，感觉到了恐惧。

    这是一个巨大的闭环，甚至连自己都无形之中陷入了进来而不自知！

    理由很简单，现在古墓封闭了！

    封山城消失了！

    所有人都出不去了！

    而唯一进入了古墓的人，公羊羽，是一个分身！而且是一个中途突然失忆的分身！

    周卓本来在封山城周围地脉埋下的伏笔，现在全部都用不上了，他现在只有一条路，那就是前进！

    ……

    金发女子走出了机场，看着街道上的车水马龙，看着头顶的银盘似的月亮，深呼一口气：“果然，还是国外的空气清新，走出那个牢笼的感觉，真好。”

    她是一个华夏语八级的大佬，打车什么的根本不成问题。

    而在登机之前，也早就做好了外汇兑换，十万的华夏币，足够她在这个陌生的国度，陌生的城市生活一段时间了，毕竟他她的生活，也没有多么奢靡。

