    祈福花车自城南出发，驶向城北。

    一路上鼓声隆隆，沿街百姓跟着花车移动，都想去城北看看。

    正午时分，太阳高悬。

    城北偌大的门牌楼前，燃起一堆熊熊燃烧的烈火。

    白日烈火升天，冒着黑烟，方圆十里格外醒目。

    王长阳一身绯红官袍站在火堆面前，手持一柱香，眼中却尽是无奈神色。

    他也知道，这祈福对灾情的缓解不起什么作用。

    无非就是图个心理安慰罢了。

    大灾当前，百姓也需要看到所谓的希望！

    这是他们扬州父母官应该做的，希望大火可以烧尽灾祸，带走灾祸，给扬州新生。

    这大火……

    ……

    “欸，听说了吗，城中都快断粮了。”

    “别瞎说，刺史大人前几日还运回一船粮食呢，朝廷已经开始赈灾了，咱们有救了。”

    “我骗你作甚，我问你，一船粮食能吃几天……我可是听说，金陵港口密密麻麻停满粮船，那粮食多的吃不完。”

    “啊……那咱们刺史怎么才运回一船粮食？”

    “刺史有骨气呗！不想求人！”

    “什么意思？”

    “咱们刺史拉不下那个面子，求不来粮食。”

    “你可别瞎说。”

    “我瞎说？你问问其他人，大家伙都知道这件事。”

    围观祈福的百姓群中，有几个年轻汉子窃窃私语，他们说的话题很快引起发酵。

    听来消息的人皆是面露难色，有几个脾气暴躁的汉子干脆撸起袖子来，把手中的香烛扔在地上，顺带着狠狠地踩了几脚。

    更有甚者，捡起地上的黄纸往高台撒去，场上一时间乱了套。

    百姓的骚乱自然引起高台上扬州官员的注视，王长阳遣手底下的下属去查看情况。

    不多时，带上来一个汉子问话。

    这汉子满脸络腮胡，坦胸**，一身古铜色的皮肤，结实的臂膀看起来极有力量感，一瞧便是做苦力活出身。

    这汉子也不惯着穿官袍的官员，破口大骂道：“拉我作甚？还不能让人说两句了！”

    汉子声音很大，一时间低头祈福的百姓纷纷抬头，看向高台上那个普通汉子，不知道发生了什么事情。

    王长阳打量汉子，平静问道：“你若有什么话，可以当面说出来，大灾当前，本官可以尽量为你解决！”

    “嘿嘿嘿，大家伙听见了啊，这可是咱们王刺史亲口说的啊！”

    络腮胡大汉一挥手，聚起众人目光。

    他一个人的力量十分弱小，但是有了围观支持他的百姓就不同了。

    他站在王长阳三步远的地方，叉着腰，高高仰着自己的头颅说道：“我要到外边寻个活路！请刺史大人下令，打开城门！”

    “外边？”

    王长阳疑惑一声。

    伸手指着背后紧闭的扬州城门，这门可是大半年都没有开过，已经上了锁链：“外边可都是千里不毛之地，哪有什么活路！”

    “刺史大人可不要诓骗我们，我们大家伙最近可都是听说了，朝廷赈灾的粮队已经抵达金陵，只要我们到金陵就有活路，您不作为，难道还要让我们饿死在这扬州城吗？”

    王长阳摇摇脑袋，好心问道：“您家里是断粮了？”

    大汉迟疑片刻，说道：“没有，但也快了，支撑不了十日。”

    “那十日后你再来官府领粮，你看这样可好？”

    王长阳谦卑的态度让大汉一时间有些心虚，可他还是念着最近街面上的流言：待在扬州城，只有死路一条。

    “您手里哪还有什么粮食，一艘船的粮食还不够我分一斗呢。”

    一艘船的粮食！

    什么……刺史大人前几日到金陵只运回了一艘船的粮食。

    老天爷啊，这可怎么活呀。

    围观的百姓们一听只有一艘船的粮食，纷纷冲击官兵的阻拦，跑到台前，质问是怎么一回事。

    “王刺史，您怎么去一趟，才运回一艘船的粮食啊？”

    “刺史大人，我家眼下已不足三日的余粮，一艘船分到我家能吃几日啊？”

    “就是啊，刺史大人，一艘船的粮食太少了呀。”

    “……”

    “朝廷赈灾的粮队不是都停靠在金陵吗，咱们扬州离的这么近，官府可不能不管我们的死活呀。”

    “刺史大人，您是不是没好好跟金陵那边说啊……”

    ……

    大家你一言我一句，都伸出手指着台上的王长阳抱怨道。

    大家的话共透露出三点重要信息。

    一，扬州城存粮不多，百姓们已经到了断粮的边缘。

    二，前几日刺史去金陵，只运回一船救灾粮，对于二十万扬州百姓实在是太少了啊。

    三，他们在疑惑，身为刺史的王长阳是不是没有努力，没有向金陵那边说明扬州的情况，他不作为。

    于是整个大灾过程中，相对于平静的扬州城在这一日，在祈福这一日爆发骚乱。

    百姓对扬州官员积累的怨恨在这一日爆发！

    王长阳还想上前安抚扬州百姓的心情，哪知他手底下沉不住气的官员，指着躁动的百姓大骂道。

    “我等大灾之时，皆是日日住在官衙，为你们的活路想破头皮，夜夜不能安寝，如今尔等不懂得感恩也就罢了，还要指责我等的怠政！”

    “嘿，你怎么说话呢，啥叫我们不懂感恩，我们只是实话实说。”

    最先上台的那个络腮胡大汉，指着一个官员不满道。

    若不是看在他身后有虎视眈眈的官兵，汉子怕早也忍不住，上前揪住这官员的衣领，好好责问一番！

    难道寻个活路还有错了！

    扬州底层官员的气愤像是导火索，一下子点燃百姓压抑许久的心情。

    最开始，只是口头上的争辩，到最后演变成他们把手里拿的祈福用的东西，一股脑地全部扔向台上。

    时不时就有拳头大的砖块“哐嘡”一声扔在台上。

    这要是不注意砸在人脑袋上，还不得当场头破血流！

    站在台上的扬州官员见势不妙，赶忙护着刺史退下。

    官兵们眼见局势不受控制，便拿着长枪组成人墙，逼着暴怒的百姓一步步后退。

