    如果说，张晨没有在那个李员外家里亲口听李员外说他们拿着朝廷赈灾的粮食四处倒卖赚钱，他一时间还真难分辨谁说的是真的，谁说的是假的。

    但是他偏偏就亲耳听到李员外说了，而且还说商县的知县也参与了，并且收钱了。

    如此看来，知县这是要杀人灭口了。

    如此看来，刘廷严说的是真的。

    如此看来，真的饿死了十万人。

    如此看来，真的有粮食，但就是饿死了十万人！

    如此看来，这几位，都只是披着人皮的禽兽！

    “先给他解绑。”

    “陛下……”

    “朕的话不好使么？还是你王知县要抗命？”

    “臣不敢。”

    锦衣卫给刘廷严松了绑。

    “进去说。”

    在锦衣卫的簇拥下，崇祯进了知县衙门。

    为什么要进去说？

    这特么的要是在外面，让老百姓知道真的还有一万石粮食，知县衙门前不当场爆炸才怪？

    一旦老百姓爆炸了，那就基本上控制不住，局面会彻底乱了。

    所以，有什么事，把门关起来再说。

    崇祯坐在椅子上。

    “陛下，臣给您准备茶水。”

    “不必了。”

    “陛下路途劳顿，臣这就去准备酒水饭菜。”

    “你先站在一边，对，就站在那里。”

    王右平老老实实站在一边。

    见皇帝面色阴沉，其他人也不敢开口说话。

    崇祯招了招手，让刘廷严过来。

    刘廷严过来，跪在地上，将前额贴在地上。

    “你说还有粮食，你是怎么知道的？”

    “臣……臣带着人去王知县家中找到了。”

    “胡说八道！”王右平像是被踩到尾巴的猫一样，立刻炸毛了。

    “闭嘴！”崇祯压低声音，怒道。

    吓得王右平连忙跪在地上。

    “你为什么要去王知县家中，你要知道，你在指责一位朝廷命官，而且他是你的上司，一旦你说的不是事实，你就真的死定了，不仅如此，你的家人也会受到牵连。”

    刘廷严突然抬起来，直视崇祯，他的眼眶布满了血丝，还有眼泪。

    他坚定道：“陛下，陕西百姓苦啊！”

    张晨心头一颤，表面却是镇定。

    “臣早已将生死置之度外，只是，臣下去之后，无颜得见那十万被活活饿死的百姓，臣枉读圣贤之书，臣不配做朝廷命官，臣已经将事实告诉陛下，望陛下能拯救商县百姓，臣死不足惜！”

    说完，他猛地磕头，发生砰的一声，前额都磕破了，但是他仿佛完全没有知觉。

    “刘廷严，分明是你自己偷粮食，你倒是栽赃到本官这里来了，无耻！陛下，这个人非常无耻！”

    崇祯目光落到骆养性身上，道：“教教王知县说实话。”

    骆养性已经非常熟悉皇帝的脾气了。

    什么教王知县说实话。

    分明就是先毒打一顿。

    王右平完全没有反应过来，锦衣卫已经扑上来，当场脑袋被摁在地上。

    “陛下！陛下，这是为何？”

    崇祯也不回答他的话，总之，锦衣卫先将他们毒打一顿。

    先是直接拿出铁骨朵（一种铁棒，头部有凸起来的），朝王右平的手上狠狠砸下去。

    顿时砸得王右平发出撕心裂肺的哀嚎，手骨都砸裂开了。

    第二次砸下去的时候，王右平像杀猪一样剧烈挣扎，但被摁压得死死的。

    孙员外、张员外和高员外在一边看得头皮发麻，全身发抖。

    崇祯才问话：“说，刘廷严说得是不是真的？”

    “陛下，冤枉啊！”

    “继续打，打到他说实话为止！”

    骆养性抽出笔刀，朝王右平的另一只手的手心扎去。

    “啊……我说我说，是真的，他说的是真的！”

    这时王右平已经意志力崩溃了，说话那都是本能了，连思考都没法思考了，只能哀嚎道：“陛下，饶命！陛下饶命！”

    一边的三个员外吓得直接跪在了地上，把头埋在长袖之间，瑟瑟发抖起来。

    崇祯深吸了一口气，道：“粮食都在何处，全部说出来。”

    “是是是！”

    接下来，几人详细交代了粮食的地方。

    “你们打算卖给西安府的谁？”

    “回禀陛下……是西安府的通判……”

    “还有呢？”

    “其他人臣……其他人臣就不知道了，陛下，臣该说的都说了，请陛下饶了臣，饶了臣……”

    “来人，将他们四人的人头挂在城墙上。”

    “是！”

    四人立刻被拖了出去。

    “陛下……陛下饶命啊陛下……”

    四人平日里高高在上，可现在却像四只小鸡仔一样被掐了出去，然后被拖到外面绑起来。

    锦衣卫拔出刀来，一刀一颗人头落地。

    人头滚落下来，粘上灰，鲜血喷洒了一地。

    随后，四颗人头被捡起来，拿去挂在了城头上。

    与此同时，崇祯已经派人去找粮食。

    此时就交给刘廷严来办，让卢象升派人协助他运粮食来，随后就在城门口发粮食。

    这就完了？

    当然没有！

    知县老爷的家，抄了！

    三位员外地主的家，抄了！

    不仅仅粮食很快被拖来，领粮食的通知也发下去了。

    一时间，城内城外是奔走相告，无数人兴奋不已，拖着有气无力的神子非常朝西城门外奔走。

    这就完了么？

    没有！

    当天崇祯立刻派人赶往西安府通知下去，说皇帝御驾即将抵达。

    也正是在当天，示众完了的王右平的脑袋，就被送到了西安府。

    第二日一大早，崇祯就出发，往西安赶去。

    商县离县城已经很近很近了，但情况都如此严重，更别说陕西其他州府了。

    现在最紧急的是立刻赶往西安，启动紧急机制。

    什么紧急机制？

    崇祯已经想好了。

    当皇帝圣驾抵达的消息传到西安的时候，整个西安的官场都轰动了。

    中午的时候，钱龙锡带着西安的一众官员出来迎接圣驾。

    隔得老远，就看到一队人马快速本来，灰尘漫天。

    崇祯过来后，钱龙锡等人皆跪拜：“臣等参见陛下，万岁万万岁！”

    崇祯拉了拉缰绳，道：“昨日送过来的脑袋都看了么？”

    众人心头一颤，道：“是！”

    “好，进城再说。”

