    “横看而立之年，竖侧如无忧少年，冬素之日良缘来，来世只得一人心。”

    沈秋微皱眉头，将这幅卦的卦辞仔仔细细念叨了一遍。

    “这个卦原本是描写连绵山峰的景色描写，比喻连绵山峰的磅礴霸气，将山峰比喻成人，似而立之年的中年人刚毅浑厚，又似青春少年绝美清秀，尤其冬季的时分景色尤为惊艳，或许可以在此收获一段美好的姻缘。”

    “轻语，这段风景的解释没问题，可若是把它对应到明月这个人的身上，那就显得有些奇怪了！”

    秦轻语美眸眨动：“明月这个人的行为举止本来就非常的怪异，在他身上出现什么诡异的卦辞也并不奇怪，沈秋你分析分析，这一卦的卦辞奇怪在哪儿？”

    “横看而立之年，竖聚无忧少年，这句话用来形容风景是可以的，若是用它来形容人那就不合适，说这人从某个角度看是三十岁的中年人，从另外一个角度来看，又像是无忧忧虑的少年！”

    “我倒是可以这么理解，或许这个人的身上具备两种年龄的心态，一面是三十岁的中年人，另一边则是十多岁的青葱少年。”

    “冬素之日良缘来，来世只得一人心，下面这一句就更加奇怪了，冬苏是在燕京城是腊月十八的日子，也是既腊八之后的一个小节，这句话的意思是。”

    “腊月十八那天，这个人将会和心爱之人修成正果，喜结良缘！换句话说，如果说这个人从头到尾喜欢、在乎的人是你，那么他将会在腊月十八这天和你喜结良缘，修成大婚！”

    “啊？”

    这么解释，秦轻语也不由自主的张开小嘴：“你是说这个人腊月十八的那天将会和我结婚？这怎么可能？我都还没见过这个人，对这个人并不了解，而且我心里已经有了……”

    “最要紧的是，老祖宗也不会同意这门亲事的！不可能的不可能……”

    秦轻语面目表情紧张，极力的辩解的，似乎想要极力撇清她和明月之间的关系。

    沈秋抓紧秦轻语的小手:“我知道，所以我才觉得这个卦有些奇怪……”

    沈秋又联想到之前中药老掌柜曾经奉劝过他一句，直言他和秦轻语注定是有缘无分，不能开花结果，也是恰好跟这个卦的卦辞不谋而合。

    车窗外燕京城的夜景多姿多彩，冥冥之中沈秋却提前感知到了一股前所未有的危机感，尽管外面风平浪静，可表面越是平静如水，湖底下就越可能暗流涌动。

    ……

    在路上开了将近一个小时，沈秋和秦轻语才到了远山寺。

    夜晚的远山寺没有了白日的喧闹，取而代之是京城难得的僻静了。

    还是在那间简陋的小木屋中，沈秋到现场的时候，屋子里已经聚集了包括韩掌柜在内的七八个人，有几个是慧根大师的徒弟，还有几个则是盛世典藏的员工。

    而慧根大师则盘坐在蒲团上，面朝燕京城的方向修禅念经，苍老的面颊表情一片祥和。

    大概是知道沈秋来了，大师微微睁开双眼：“阿弥陀佛，人都齐全了吧！老衲实在是抱歉，这么晚了还把大家召集在这儿来，是实在是愧疚不已！”

    “师傅！这是好事啊！”其中一个高个子的年轻人说道：“我们巴不得你跟那个日岛竹古大师斗宝呢！那个老家伙太嚣张了，三番五次的来店里面挑衅，不给他点颜色瞧瞧，还以为我们盛世典藏是病猫呢！”

    “先不说那些，老衲将你们喊来是有些事要跟你们交代，再过一天就是我和竹古之间的斗宝期限了，既然是斗宝，那双方都是要签署生死状的，所以说不管斗宝的结果如何，按照生死状的规则是不能追究对方责任的，哪怕是出了人命也不得深究！只能怪自己技不如人！你们都听清楚了吗？”

    众人纷纷点头表示会意。

    “如果我有什么不测，那接下来盛世典藏就交给大家了，老衲很惭愧没能带领大家将盛世典藏发扬光大，让大家跟着吃苦受委屈了，德昌啊，如果我不在了，你就将盛世典藏给兑现了吧，留些钱给我那不争气的儿子，其余的钱就分给大家做遣散费吧，就算是老衲给诸位的一些补偿，阿弥陀佛善哉善哉……”

    “不会的！师傅你不会有意外的，要输也是那个日岛竹古输，以竹古的实力，绝不是您的对手！”

    “对对对！师傅是不会输的！我们要在盛世典藏坐等师傅凯旋归来!三年前师傅没有输，现在也不会输！师傅一定能赢！”

    徒弟、店员们纷纷表态支持慧根大师。

    沈秋则上前一步朗声说道：“大师，弟子内心有两个疑惑，还请大师务必答疑解惑。”

    慧根大师应声点头，挥手招呼其他人退下，现场只剩下沈秋、秦轻语、以及韩德昌在内的四个人。

    “大师？为什么竹古大师非要追着你斗宝比试？难道说当年你俩之间的对决没有分出胜负来？”

    “既然是斗宝比试，自然会分出胜负来的，只是竹古心里一直不能接受那个结果，也许那就是他的一个心结，哪怕是现在行动不便了，他也要重新回到燕京城来解开这个结，这个别人的执念很深。”

    “大师？当年的斗宝是你赢了吗？”

    慧根大师微微摇头，依然不肯透露当年那次斗宝事件：“沈秋师傅，当年的事情老衲已经忘得差不多了，况且老衲也对天发过誓，不会将那次斗宝的经历透露半句，宁可烂在肚子里，也不会多说一个字，沈秋师傅就不要为难老衲了，阿弥陀佛善哉善哉……”

    “好！”沈秋随后换了个问题：“那大师又为何突然改变主意，答应跟竹骨斗宝，这其中发生了什么突然的变故？”

    “沈秋师傅，这个你无需多问，待到过了斗宝之日，你就会知道其中的缘由了!老衲这次喊你过来，就是特别嘱咐你一句，日后不管在什么情况下，切记不要冲动跟竹骨斗宝，切记切记，否则后果将会不堪设想。”

    沈秋彻底的糊涂了，慧根大师特地喊他回来嘱咐，不要跟竹骨斗宝，可是他却选择如约跟对方斗宝，这其中到底隐藏着怎样不为人知的玄机。

    “秦家小姑娘……”

    最后慧根大师的目光转移到了秦轻语的身上：“我知道你心里想问什么，你想知道你爹爹在何方是否？你想知道当年阅宝秀才为何突然间隐退江湖，又将你送与秦家寄养，现在我告诉你，秀才现在过得很好，当年他离开你是有苦衷的，其实他心里何尝又不是放下你这个女儿？"

    “秀才在何方已经不重要了，他过得很充实。生活的很安逸，那不就是最好的答案了吗？”

    秦轻语瞬间参透了慧根大师的一番话，扑通跪在地上，一时间泪流满面感慨万千：“谢谢慧根大师的提点，多谢师傅！”

    “阿弥陀佛善哉善哉……”慧根大师双手合十，示意韩德昌：“德昌，带他们下山吧，你们早点回去休息，切莫为我担心，我和竹骨大师的这段恩怨，也是时候做一个了解了……”

    “大师……”

    沈秋发自肺腑呼唤了一句，尽管距离斗宝还剩下一天的时间，但是他已经提前闻到到了腥风血雨味道

    那势必是一场惊天动地终生难忘的血斗！?

