    周朝城脸色发青，跟着季沅往外走。

    元婉哪里放心，起身叫道，“季沅，你站住！”

    季沅非常听话的顿住步。

    “我有事跟你说，你先别走。”元婉踮着脚上前，季沅见状，快走几步，将她抱起来。

    元婉也顾不得尴尬了，坐在季沅手臂上，对周朝城说：“今晚谢谢你帮忙，我脚不方便，就不送了，慢走。”

    “婉儿……”周朝城用那种极其受伤的眼神看她。即使跟季沅较劲，被打到住进医院，他都没有过这种难受的表情。

    季沅低下头，蹭到元婉脖颈间，嗅着她的气息，目光斜睨周朝城，唇角勾起得意的笑。

    元婉抱歉的看着周朝城，“慢走。”

    她不想给他惹麻烦了。单方面的拒绝无法让他彻底死心，那就让他误会吧。

    周朝城别过脸，转身离去。走出大门后，元婉从季沅怀里跳下来，蹦到门边，关上门。如果让季沅发现周朝城住在她家隔壁，又会引起不必要的麻烦。

    元婉关好门，一转身，被季沅抱住。他将她抱到沙发上坐着，抬起她的脚，问：“还疼吗？”

    “好很多了。”元婉抽回自己的脚，表情很不自在。

    “你要跟我说什么？”他倾过身，凑近她。

    元婉目光游移，随着男人身体的靠近，不断往一边倒去，“你……你口渴吗？我去给你倒杯茶。”

    她就是想留下他，避免他跟周朝城发生争端，哪有什么事儿啊。

    季沅翻个身，坐到了她腿上，勾起唇角，“我特别口渴，但不想喝茶……”

    “你……唔……”她的嘴巴被他堵住了，他紧贴着她，双手捧着她的脑袋，在她猝不及防间火热的舌头侵入到她口中。

    刚刚余韵未绝，他迫不及待想要再次品尝。

    他的吻又温柔又霸道，拼命索取她口中汁液，极尽缠绵。元婉想要挣开，敌不过男人的力气。她又气又急时，脑海里浮现出医生说的话……不要野蛮对抗，配合他的臆想，代入进去，你要真正触摸到他的心，才能帮助他……

    元婉努力让自己平静下来，闭上眼。

    如果他是她前男友，如果他是苏源……

    舌尖的触感突然变得极其敏锐，他搅弄的每一下都似在撩拨着她的神经。他用力吸吮着她的舌头，吸得她浑身一阵阵发麻，脚趾都蜷缩了起来。

    元婉呼吸愈发加剧，全身力气在被一点点抽空，虚软的双臂像溺水的人攀住浮木般环上他的脖子。两人倒在了沙发上……

    “妈妈——”

    元寄希突兀的叫声，把元婉从一片迷离中拉了出来。季沅高大的身材遮挡效果极好，元寄希只能看到妈妈躺在沙发上，叔叔趴在她身上，脑袋还埋在她怀里……季沅迅速拿起扔到地面上的外套，盖到元婉身上……

    元婉整张脸潮红一片，被季沅扶着坐起身。

    “妈妈，陪希希睡觉觉。”元寄希走上前，不甘寂寞的将脑袋埋入两人之间。妈妈和叔叔一直在外面，他一个人在房里憋得慌，忍不住出来找妈妈了。

    “好……我们去睡觉……”元婉慌乱的拢好身上的衣服，下了沙发，把元寄希带去卧室。

    元婉躺在卧室床上，回想刚刚那个吻，还有那蔓延的灼热，她的心跳一声高过一声。

    为什么会这样……她为什么对季沅有反应……

    他温柔的吻令她就像是溺水了，拿不出丝毫力气来……

    元婉用力拍了拍自己烧红的脸。她是成年女性，这只是正常的生理需求，本能反应……是季沅的雄性荷尔蒙太强烈……撇开他以前的恶劣行径来看，他是一个会令女人沦陷的男人……这是很纯粹的生理反应……

    卧室外，季沅进了洗手间，自己进行还没来得及做的事情。虽然被打断，他的心情还不赖。

    他太久没有感受过这种痴缠的热吻了，她在他身下就像个柔弱的猫儿，没有丝毫抗拒，迷离的眼神里是显而易见的渴望……

    季沅脑海里盘旋着元婉春情萌动的脸，玲珑有致的身子，刚解决完，心里又痒了。

    元婉把元寄希哄睡觉后，起身出了卧室。即使再尴尬，她也不能躲在卧室里不出来。

    季沅躺在沙发上睡着，沙发没有他的身体长，他的双腿架着，双臂枕在脑袋下。从这个姿势能看出身体的主人很惬意。

    “喂，你可以回去了。”元婉站在客厅中央说。

    没有回应。

    她走了两步，走到沙发边，蹲下身。季沅呼吸均匀，胸膛微微起伏。

    ……睡着了？

    元婉伸手拍了拍他的脸，“醒醒……”

    季沅眉头皱了下，抽出脑袋底下的手抓住元婉。“欸……”元婉被他拉的一个踉跄，趴在了他胸膛上。季沅顺手把她整个人捞起来，放到自己身上压着，他的手臂将她紧紧环住，脸庞不停的在她颈间蹭着，声音沙哑的呢喃，“小碗……别走……别离开我……”

    他用力呼吸着独属于她的气息，过了一会儿，神色由紧绷的不安变为平静。元婉微微撑起身，低头看着男人的睡颜……

    他的吻和怀抱都极为温柔，与以前的恶劣判若两人……他果然还爱着前女友……

    元婉突然觉得季沅特别可怜。明明是一个应有尽有呼风唤雨的人，却因为一个失去的女人，成了精神病患……外表光鲜华丽，内心扭曲混乱……靠自己的臆想支撑生命……

    元婉想从季沅身上起来，才刚动了下，他立马收紧双臂，将她抱的更紧了些，嘴里呢喃着：“小碗……”

    元婉叹了一口气，顺从的趴在了他身上。

    元婉渐渐睡着了。

    这一夜，一个小孩独大床，客厅的小沙发上蜷缩了两个大人。

    她睡在他的臂弯里，贴着他的胸膛，手臂环着他的腰背。他两只手臂将她牢牢束缚。两人就这么侧着身体在沙发上抱着睡了一宿。夜晚寒霜露重，她紧紧贴在他灼热的胸膛上取暖。

    次日，生物钟准时的元婉是第一个醒来的人。一睁眼看到男人的脸庞，她吓了一跳。她轻手轻脚的由季沅怀里钻出来，忙不迭回了卧室。

    今天是周一，上班不能迟到。元婉把元寄希叫醒，开始了忙碌的清晨。

    元婉带元寄希刷牙洗脸时，季沅倚靠在门框上问：“小碗，我的牙刷在哪儿？”

    “……没有你的。”

    “那我就用你的。”说着，他走进浴室，拿元婉刚放进被子里的刷牙。

    “不行！”元婉拍掉他的手，“不准动我的东西！”

    元婉把元寄希带出浴室，拿出一套还没用的牙具甩给季沅。

    元婉给元寄希换衣服时，元寄希看向站在一旁的季沅，小脸上写满了期待，“叔叔，你要住我们家吗？”

    “叔叔有住的地方。”元婉抢先答道，“昨晚是特殊情况，叔叔病了，才住在我们家。”

    季沅冲元寄希无奈的摊手。

    三人收拾妥当后出门，季沅送他们去幼儿园，跟元寄希道别后，又送元婉去电视台。他这一早上脸上始终挂着微笑，眉目温煦。

    元婉情绪复杂，表面是不动声色的平静。

    下午时，周朝城来电视台找元婉了。

    他不惜跟家人翻脸，从公司离职，千里迢迢过来，定居在这座城市。他只想对自己的感情有个交代，他不甘心是这种不战而败的结局。

    周朝城找到元婉时，她一个人坐在茶水间里，手里拿着一叠稿子，声情并茂的自言自语。

    阳光从她身后的窗户打进来，为她镀上一层光晕。她嘴角挂着浅浅的笑，表情那么温柔，吐出的声音轻柔有磁性。

    周朝城站定在门边，呆呆的看着她。那是一张恬静的动人的蕴含感情的脸庞，他挖空自己的语言库也无法形容出她给他的感觉。

    周朝城心里涨涨的，又闷闷的难受，眼眶渐渐红了。

    他这么喜欢她，她为什么就不能喜欢他一点点？

    他竭尽全力追逐她，靠近她，一次次被击溃，又自己愈合伤口，再次向她靠近。每当快要坚持不下去时，他反问自己，她面对生活中的苦难都能一步步走过来，他连对她的喜欢都不能坚持吗？

    周朝城看着元婉，迈出的步子退了回来，他转身走到茶水间外面，靠在墙壁上。

    元婉今天要帮一个主持人顶场，内容环节她不太熟悉，趁着录制前的空隙自己找个了地方练习。

    时间差不多时，她走出茶水室，一眼就看到了墙边的周朝城。

    “你怎么在这儿？”

    周朝城看着她，目光温柔，“我来找你。”

    “有个节目马上就要录了，你等等我？”

    “好。”周朝城点头。

    元婉录节目时，周朝城一直在外面安静的等着。等到她出来，两人去了一间咖啡厅坐下。

    “我不相信你跟季沅在一起了。”周朝城开门见山。

    元婉说：“我们的确……”

    “你撒谎！”周朝城犀利的双眼盯着元婉。

    元婉被他那双雪亮的眼睛盯着，强辩的话说不出来了。她真不擅长撒谎……元婉低下头，搅动着杯子里的咖啡。

    周朝城问：“季沅威胁你了？”

    元婉摇摇头，“不是，是我自愿。”

    “为什么？”他再次追问。

    元婉没有直接回答他的问题，“谢谢你对我的关心，我真的特别感激你……”

    “我不要你的感激。”周朝城打断她的话。

    “我跟季沅再打几次都无所谓，我就是喜欢你。我……”周朝城顿了下，声音带了些委屈，“以前没追过女人，不知道怎么讨人欢心……但我是全心全意对你好。为了你，我断了自己所有退路。就算你不接受我，我也回不到以前……下一步该怎么办……”

    周朝城抬起眼，眼眶红红的，长长的眼睫毛上沾着雾气。白净秀气的脸上，表情就像个痛苦无助的孩子。

    元婉看的心里难受，“朝城……”

    轻轻的温柔的一声，周朝城的眼泪突然下来了。他伸手抓住元婉的手，迅速低下头，将脸庞埋进另一只手臂里。片刻后，发出沙哑的声音，“对不起……我失态了……”

    他的手在桌上将她的手抓得死紧。

    “你……你别这样……是我对不起，对不起……”元婉又难受又自责，忙不迭的从桌上抽出纸巾递给周朝城。

    过了好半晌，周朝城方才抬起头，两眼通红，眼底斥满水汽。清秀的脸上有种万念俱灰的空洞，“我的人生太失败了……拼尽全力去做一件事，还是失败……活着有什么意思……”

    “你乱说什么！”元婉心里一慌，斥道。

    “对不起，我不会再打扰你了……”周朝城扯扯唇，空落落的笑了笑，“我这样的人就不该活着，反正现在也是一无所有，死了算了……”

    他起身离去。

    元婉赶忙追上去，拉住他，语气激动的连声道：“你在胡说八道对不对？你怎么能有轻生的念头？被女人拒绝才多大点事？多少人遇到痛不欲生的事都在咬牙撑着！”

    “你怎么知道这不是让我痛不欲生的事？！”周朝城哑声反驳，“你是我吗？你知道我的感受吗？你知道一次次被拒绝的痛苦吗？”

    元婉：“……”

    周朝城缓了一口气，“对不起，我不该朝你发火。都是我自作自受，我自己承担后果。以后我不会烦你，我做什么也都跟你无关。”

    说完，周朝城又要往外走。元婉再次拉住他，“你给我点时间好吗？”

    周朝城眼底仿佛瞬间被燃亮了，他回过头看元婉，“什么意思？”

    “我在帮季沅做一件事，不是威胁，是心甘情愿。等这件事过去，我跟他就彻底没瓜葛了。到时候……”元婉狠狠心说，“到时候我们交往试试，好吗？”

    “真的？”惊喜来的太突然，周朝城都有点消化不良了。没等元婉回答，他将元婉抱住，紧紧抱在怀里，连连点头，“好！好好好！你说什么都好！”

    元婉被他抱得浑身僵硬，片刻后，她推开他，“我还要回台里上班。”

    “好，你去忙。”周朝城放开元婉，又捧起她的脸，朝她嘴唇亲了下。元婉蓦地瞪大眼，用力推开他，往后退了几步。

    周朝城脸色微红，不好意思的笑道：“一时激动，没忍住。我知道我们现在还没交往，我会克制自己。”

    他那么自觉的道歉，元婉也不好说什么了。

    两人分开后，周朝城坐在车上，碰了碰自己唇瓣，那一瞬间的触感仿佛还停留在唇上。清清凉凉，软的不可思议，舒服的难以言喻……

    周朝城像个小孩一样高兴了好一会儿，给刘燕琳打电话。

    “燕子姐，谢了。”说话的声音都带着兴奋的笑意。

    “成功了？”

    “嗯。她答应忙完这阵子就跟我交往试试。”

    刘燕琳在那段沉默了片刻，笑道：“恭喜啊。”

    “多亏了你，你说的办法真管用。一哭二闹三上吊，逼逼她，她就没辙了。”

    刘燕琳笑了笑，“婉儿特别心软，怎么忍心看你为她要死不活的，你还帮她那么多。”

    昨晚周朝城受到打击后，去酒吧灌酒，正巧刘燕琳给他打电话，他酒劲上头，把内心积压的痛苦和愤怒全都倾泻而出。刘燕琳一直陪他聊到后半夜，聊到他躺在床上睡着了，她听到他均匀的呼吸声才挂掉电话。第二天一早，她等他清醒后再次打电话，给他提供建议。

    “哎，我真是没经验。我以为在女人跟前要坚强潇洒，打落牙齿活血吞……你别说，那会儿我是真伤心，虽然娘炮了一回，释放出来也很爽……我现在就想唱那首歌，刘德华那首男人哭吧哭吧不是罪……”

    周朝城在这边滔滔不绝，刘燕琳在那边沉默的听着，时不时笑着接几句。他需要有人分享他历经千辛万苦终于初见曙光的兴奋，她可以做最好的听众。他开心就好。

    她的眼泪不经意滚落，她发出的声音依然低甜温柔，听不出丝毫异样。无论笑着哭，还是哭着笑，都是他们这类人的生存技能。

    他们这类人，注定配不上他。

    .

    元婉虽然答应了周朝城，也对他提出了要求。在他们没交往之前，他不能住在她隔壁，换个地方。元婉只想季沅的治疗顺顺利利，不要节外生枝。

    周朝城爽快的答应了。元婉不说，他也不问她要帮季沅做什么。他相信她。他能等她。她在他心里就是白玉无瑕的存在。他爱她的温柔，爱她的美丽，爱她的娇弱，爱她的坚强，爱她的儿子，爱她的一切一切……

    爱情会让人瞎到再也看不到其他，只有她是最美最好。

    周朝城精神抖擞，积极的找新工作。他是麻省理工毕业，以前在家族企业是负责技术的副总。他的学历和工作资历一抛出来，b市的大企业趋之若鹜。如今最缺的就是高级技术人才。周朝城挑挑选选，去了距离广电大楼相对最近的一家公司。

    周朝城忙碌时，元婉也在忙碌。她主持的户外综艺《向前冲》第一季在持续拍摄中，平常还有其他需要负责的工作，她都兢兢业业。只要有时间，她乐于接受任何工作安排。每一次她都会让自己学到点什么。

    不过，最忙碌的人是季沅。他要经营管理旗下庞大的产业，他要布局对蔡氏开刀，他还要带元婉看病，还要隔三差五去幼儿园看儿子。季沅的私下陪伴，已经是元寄希和他之间的小秘密。

    不过对他来说，投资方面他驾轻就熟，管理方面他知人善任，这些都不需要太过操心，让他用了点心思的是怎么把蔡智逼回国内。私人生活上，陪在老婆孩子身边是种莫大的享受。总而言之，这种忙碌的日子，他过的很舒心。

    他已经很久没去夜总会，很久没飙车酗酒了。朋友们都知道他现在是拖家带口的人，挂在嘴边的话是我得陪老婆孩子，渐渐地也就不找他了。

    这天，季沅跟元婉一道从医院出来，季沅问她，“医生说我怎么样？”

    “医生说你的状态在逐步好转。”

    “你觉得呢？我怎么样？”

    “我也觉得你现在好很多了。”元婉不得不承认，她对季沅没那么反感了。不知道是同情作用，还是他如今温和亲切的言行，跟他相处时，她没有排斥的感觉了。

    “那就好。”季沅微笑，治疗中至关重要的一步，就是让她认同如今的他。

    次日，元婉又得收拾行李出外拍片了。这一次的拍摄地点是丽江，其中有个挑战项目是爬到雪山之巅，又是一场艰苦卓绝的战斗。

    节目组抵达丽江，在事先订好的酒店入住。第一天晚上，大家相约出去嗨一嗨。元婉想休息，推掉了所有安排，自己呆在房间里。

    元婉洗漱完毕后上床，接到季沅的电话。

    “我就要到了。”

    “你又来干什么？”这一期他可不是嘉宾。

    “陪你啊。”季沅理所当然道，一想到马上可以看到那张脸，他仰靠在椅背上，唇角微微弯起，对前排的司机说：“快点开。”

    他去了香港一趟，回来后得知节目组已经出发赶往丽江。他二话不说，安排人收拾东西就上路。

    元婉拍这个节目，季沅是一千一万个不放心。没办法，这还是他自己折腾的，眼看着势头红火，他不可能把她换下来让别人上。他能做的就是亲力亲为，每一期陪在她身边。

    元婉挂电话后也没管季沅，躺床上睡了。

    睡了不知道多久，门外突然响起用力的拍门声。

    元婉起身去开门，外面一阵烟雾飘来，酒店工作人员急道，“失火了……快走！”

    元婉快步穿过走廊，往消防通道跑去。房间里的人都陆续跑了出来。空气中能闻到烟味儿。一行人顺着楼梯往下跑。没跑几层，下面有人往上跑，跑边喊道，“8楼爆炸了……走不通……”

    大家又只能往上跑。元婉穿着睡袍，夹杂在拥挤的人流中。她在心里不断祈祷，出去玩的同事和明星们还没回来。

    元婉沿着楼梯往上跑，一路有人往下有人往上，整栋楼都流窜着慌乱无措的人。元婉跑回到自己房间里，关上门，把底缝塞住。

    另一边，季沅抵达目的地酒店，发现外面围了一圈人。大楼上方，硝烟滚滚，时而发出爆裂声。消防车的鸣叫声在这段街区上空回荡。

    季沅迅速下车，给元婉打电话。

    “你在酒店里？”他气息不稳，声音微颤。

    “在……”元婉沙哑应声。

    “你在几楼几号房？我去找你！”季沅一边问一边往大楼里冲。

    “不要进来！……着火了！”元婉急道，“我这里还扛得住，消防队员很快过来……”

    “说你在哪儿！”季沅低喝出声，声音愈发颤抖，“告诉我！”

    那一端传来嘟嘟嘟的忙音，她把电话挂了。

    “艹！”季沅脸一绿，气的差点摔了电话。

    季沅很快反应过来，联系导演，通过导演问剧务，得知了元婉住在几号房。他往酒店里冲时，被消防人员拦住了去路。

    “我老婆在里面！”季沅怒道。

    “稍安勿躁，消防人员已经进场。”

    季沅看向上方的浓烟滚滚和时而响起的爆裂声，心神完全无法镇定下来。他跑到消防指挥车那边说：“我跟你们的人一起进去……”

    “有危险……”对方拒绝的话还没说完，季沅揪住那人的衣领，厉声道，“我老婆在里面！我要去救人！”

    很快，季沅换上消防服，带上腰斧、头盔，对讲机，安全绳、方位灯、呼救器等工具，跟着其他消防员一起进入了大厦。

    季沅直奔元婉所在的1503号房间。

    房内烟雾渐渐增多，元婉用打湿的毛巾捂着鼻子。

    门外响起敲门声时，她如获大赦，赶忙去开门。季沅看到活生生的元婉，悬着的心终于放下了。他取下氧气面罩给她戴上，元婉看到眼前人的脸，蓦地睁大眼。季沅蹲下身，将她背到背上，快步离去。

    到了一个逃生口，季沅将元婉绑在自己身上，翻出窗户。

    “抱紧我，别怕。”男人低沉的声音响起。元婉的双臂将她环的更紧了些。他背着她顺着安全绳往下滑。

    元婉死死抱住季沅，紧闭双眼，脑袋贴着他的肩颈。浓烟滚滚，火光冲天，四下噪音不绝于耳。她什么都听不到，看不到。她紧紧抱住这个男人。她只感受他的体味，他的呼吸，脑海中回荡着他的声音，他叫她别怕。奇怪，她不怕，她真的一点都不怕……只要这么紧紧抱住他，就算是刀山火海，也不可怕。

    “小碗，你的手……”季沅落地后，放开元婉，才看到她的手臂鲜血淋漓。

    车子飞速驶往医院。车内，季沅看着元婉的手，心疼的无以复加，只恨不能取而代之。他皮糙肉厚，不怕疼不怕摔，怎么折腾都没事，她那么柔弱细嫩，怎么经得起！

    元婉忍着痛说：“没事……都是外伤……”

    元婉的手臂是在下落途中被玻璃碎片划伤，肉里还嵌着玻璃渣子。万幸都是皮外伤。到了医院，医生迅速进行处理，贴上纱布。

    节目组的其他人本来都在外面玩着，听闻事故又跟元婉联系上后，纷纷赶往医院看望元婉。

    大家七嘴八舌的慰问，元婉若无其事的说：“我没事，我真的没事。”

    季沅在一旁发怒了，“都是这破节目闹的！不拍了！”

    此言一出，众人皆愣。

    “你瞎说什么。”现场也只有元婉有胆量反驳他，“这是意外事故，跟节目有什么关系。我的手也没事。”

    季沅不跟元婉争，从医生那儿拿了需要的药物用品后，抱起她就走。

    他把她带到一家五星级酒店的总统套房。元婉身上还穿着从酒店离开的睡袍，外面披着一件他的风衣外套。进了酒店房间，他把她放到床上坐着。

    “这节目我一定要拍。”元婉再次强调。

    季沅没理她，进了浴室，片刻后，他拿着一条热毛巾出来，弯下腰，给她擦拭那张脏兮兮的小脸。

    元婉看着眼前男人温柔又专注的模样，心跳微微加速……她眨了眨眼，开口问道：“我是谁？”

    他懒得回答这种弱智问题。

    她再次问道：“我是你前女友吗？”

    “狗屁前女友！”季沅道。

    话很糙，她心里竟然有那么一丝丝开心的感觉……

    “你是我老婆！”季沅又道。

    那一丝开心还没来得及体会，瞬间消弭无形。

    果然，还是因为……

    季沅把元婉的脸擦干净后，抱起她，进入浴室，“身上也洗洗，我给你仔细检查一遍。”

    “我自己洗……”元婉赶忙道。

    “你怎么自己洗？”季沅看她。

    “我……我小心点……我不会沾水……欸你……”她话没说完，他解开外面那层被他裹得严严实实的风衣外套，从手臂取落时，他的动作小心翼翼。

    “接下来我自己可以……我……”元婉连连后退，还是避不开季沅，紧系的睡袍带子被扯开。

    里面除了小内什么都没有。

    元婉尴尬的僵立了几秒，迅速背过身。男人的双臂由背后环上她，他将她圈入怀中，在她耳边厮磨道：“哪儿我没看过？躲什么？”

    他嘴里这么说，手可不老实。

    元婉身体发软，整张脸充血般通红，“……你出去！我自己来！”

