    他仿佛一尊雕像一般，低垂着头，冲着洁白的洗手盆看了良久，才抽了毛巾，慢条斯理的擦干脸上的水珠。

    然后，转身去了更衣室，换了一身崭新的西装，拿着车钥匙下楼去上班了。

    ……

    秦嘉言和夏依的婚事，就那么订下来了。

    接下来的日子，秦嘉言忙碌工作的同时，也开始忙碌他和夏依的订婚宴。

    最终地点敲定在秦芷爱结婚时的北京大饭店，订婚宴的场景是专程从国外请来的设计师设计的，总共有三个方案，秦嘉言全都拿给了夏依，听她的决定。

    秦嘉言对夏依真的挺好的，是那种细致入微的好。夏依的电话，他总会接，不管当时的他在做什么，哪怕是很重要的会议；他不见夏依的一天，晚上入睡前，总会给夏依打个电话，关心她一天做了什么，给她道一句晚安；他知道夏依生理期身体不舒服，会在中午休息的空隙，去超市里买一盒红糖姜茶，开车到夏依工作的地方送给她。

    夏依和秦嘉言渐渐地熟了，难免会对秦嘉言流露出女儿的娇气和娇羞，秦嘉言没有任何的不耐烦，总会很专注的哄夏依，甚至面对她的无理取闹，也不会流露出丝毫的嫌弃，他那副模样，看起来真的像是一个好到不能再好的准未婚夫，对准未婚妻满满的都是真心实意。

    日子一天一天的过，秦嘉言和夏依选好了订婚礼服，拟好了订婚请的宾客，甚至就连夏依那天用的化妆师和造型师都预约好了，秦嘉言都没在见过苏情。

    秦嘉言以为自己这辈子可能都不会再见到苏情了，可就在他和夏依订婚的五天前，他遇见了苏情。

    那是一个周四，夏依的车子限行，秦嘉言头一天和夏依打电话时，听她随口嘟囔了句，她第二天一早要挤地铁，作为准未婚夫，未来的准丈夫，秦嘉言体贴绅士的说他明天一早去接夏依上班。

    夏依自然拒绝，可秦嘉言第二天还是早早的等在了夏依的楼下。

    巧的很，那天早上，夏父忽然胃疼，夏依要送夏父去医院急诊，作为夏家未来的准女婿，老丈人的身体，秦嘉言没有道理不关心，所以他二话不说就给公司打了个电话，告诉助理他上午可能去不了了，然后就陪着夏依送夏父去了医院。

    在医院里随便一折腾，就是两三个小时的时间过去了。

    夏父身体没什么问题，医院开了一些药，就让离开了。

    中午的阳光格外的晒，秦嘉言让夏依陪着夏父在急诊楼门口等着，自己顶着烈日去开车了。

    他将车子开到急诊楼前，停下，刚推开车门下车，就看到了从夏依和夏父的身后走出来的苏情。

    苏情也看见了他。

    她的脚步明显的停顿了一下，随口就飞快的将手中拿着的几张医院检查报表塞进了随身携带的包里。

    秦嘉言想，大概苏情最近的日子过的还不错吧，气色好了很多，皮肤比之前更白皙稚嫩了。

