    此时清都观之内已经变成了一片洁白的世界！

    地上铺着的是雪白的，好像是棉花糖一样的云路；树上是一朵一朵的，冰雕玉刻一般的‘琼花’；庭院中是雪白的‘奇石’组成的山水；就连道路的两旁都是一个一个雪白的，云雕玉砌的宫灯。

    在不远处还有一堵白色的高墙，将供奉着傅奕和张道源两个人的院落于其他的地方分割开来，从墙头看过去，还能看到隔壁升起的袅袅青烟。

    “这是什么？”

    张冏藏好像是一个孩子一样，用手捏住旁边的一个宫灯，用力的揪了一下，顿时将这盏看着十分华丽的宫灯就揪的变了形，接着他一松手，宫灯又弹了回去，恢复了原状。

    “看着真的很像云啊！”

    “这个就是云……”

    李淳风看着自己这个十分活泼的师伯，解释道。

    “清微有一组法器叫四海云游套装，可以将天上的云朵注入某些特殊的东西，然后云朵就会变成这个样子。”

    “哦！”

    听到李淳风的话之后，张冏藏点了点头，然后伸手就掐算了起来。

    “师伯，不要……”

    还没有等李淳风的话说完，就看到张冏藏手一抖，脸色瞬间就白了几分。

    “好厉害！”

    “师伯……”

    李淳风默默的伸出手，帮着张冏藏抚摸后背。

    “我忘记跟您说了，清微这个人的有些东西是不能占验的，我就曾经试过一次，结果被反噬搞得在床上躺了好几天。”

    张冏藏深深的吸了一口气，然后瞪了李淳风一眼。

    “不早说……”

    在云路的尽头是一个怪模怪样的房子，它也是白色的，左右有两个大翅膀，看着就像一个士字一样，房子的门开在半空，下面摆着一个白色的梯子。

    在梯子的左右站着两个巧笑嫣然的少女，在看到她们一行人出现之后，这两个少女同时一鞠躬。

    “欢迎光临！”

    “咦？”

    张冏藏看着两个少女，用手摸了摸自己的胡须。

    “妖仆，而且还是狐狸，这个清微才刚刚成了真人，就玩的这么花了吗？”

    站在他身边的李淳风默默的拉了拉他的道袍。

    “师伯，这些妖仆的来历某知道，跟你想的不一样。”

    “嗨……”

    张冏藏随意的摆了摆手，毫不在意的说道。

    “道士找狐妖做妖仆，每一个都说跟其他人不一样，但到底图什么老道见得多了。”

    听到张冏藏的话之后，两只空姐狐抬起头看了看他，默默的眨了眨眼。

    看看人家这位老人家，这才是标准的道士，你说为什么主上的想法就不能跟这位老人家的想法一样呢？

    道士找狐狸妖仆居然只是为了打工……说出去都没人信啊！

    在两位空姐狐的引领下，张冏藏他们一个接一个的进了这个奇怪的房子中，随后他们就发现里面并不是跟其他的房屋一样，有几案坐垫什么的，而是放置着很多白色的胡床，四个四个相对摆好。

    在他们之前就进来的王轨等人现在正坐在那些胡床上，在看到张冏藏他们进来之后，王轨的脸上虽然带着不情愿的表情，但还是对着张冏藏点了点头。

    “张真人……”

    “哎呀，王真人！”

    在看到王轨之后，张冏藏的脸上瞬间堆上了坏笑，老实不客气的走到王轨对面的胡床旁边，用手拍了拍胡床上的一个上清派的道士。

    “来，给老道让个座，老道有事情要跟你们上清派的王真人聊一聊。”

    那个道士脸色古怪，偷眼看向了坐在对面的王轨，但王轨脸色冰冷，面无表情。

    看到王轨的表情之后，张冏藏更加来劲了，他用手又拍了拍那个道士。

    “怎么，老道这么大年纪的人站在你身边了，你都不给老道让个位置的吗？现在的年轻人啊，到底懂不懂规矩，看来老道是得跟青霞子念叨念叨……”

    唰！

    那个道士噌的一下站了起来。

    “张真人请！”

    “嗯！”

    张冏藏大模大样的在对方让出的胡床上坐了下来，笑眯眯的看着王轨。

    “王真人，刚才走的那么快做什么，就不能跟老道我多聊一聊的吗？”

    王轨紧紧的咬着牙，一声也不吭。

    就在这个时候，只见一只空姐狐从外面走了进来，柔声说道。

    “诸位贵客，飞机马上就要起飞，请扶稳坐好，我们预计会在一刻钟之内抵达云中城，谢谢！”

    “起飞……”

    听到空姐狐的话之后，张冏藏顿时就楞了一下。

    “什么起飞？”

    坐在他对面的王轨在听到他的话之后，也楞了一下，但他看了看张冏藏，还是紧紧的咬着牙，忍住了想要发问的欲望。

    下一刻，在座的这些道士们就感觉到这个奇怪的屋子开始抖动，就好像是马车启动了一样，随后透过窗户，他们看到自己所乘坐的这个奇怪的房屋竟然真的轻飘飘的飞了起来，而且越飞越高，穿过屋檐，穿过大树，不一会的功夫，整个长安城都落在了他们的脚下。

    “老君在上！”

    张冏藏通过身边的一个圆形的窗户看着下方越来越高的大地，一脸的不可置信。

    “居然真的飞起来了，而且还是带着这么多人一起飞……”

    王轨虽然没有说话，但是从他的眼神中就能看出他也十分的震惊。

    虽然上清派是道门大派，会飞行绝迹的人绝对不在少数，就算是他也曾经在师傅王远知的带挈下，曾经腾云驾雾飞行过。

    但就算是法主真人王远知也只能带几个人飞行，再多的话也力有不逮，而眼前的这个看似毫无法力的法器，居然可以一次性带着这么多人飞行，而且其中大多数还是那种连筑基都不到，只有浅薄法力，跟凡人也相差无几的人。

    “好厉害！”

    张冏藏看着下方已经变成了棋盘大笑的长安城，啧啧赞叹。

    “怪不得青霞子说清微自有自己的福缘，像这种神奇的法器，老道之前真的是闻所未闻。”

    说到这里，张冏藏又扭头看着李淳风。

    “淳风，听说去年你和你师傅在清微还没有入道的时候就见过他，那个时候为什么没有把他拉进咱们占验派，结果被青霞子捡了便宜？”

    李淳风看着张冏藏，默默的眨了眨眼。

    他能说什么，难道说自己的师傅其实想要招募人家清微来着，结果被人家给拒绝了吗？

    不过张冏藏似乎也就是随口抱怨一句而已，还没有等李淳风回答，他就又扭头看向了飞机的窗外，随后李淳风就听到了他的又一声大喊。

    “老君在上，那个就是云中城吗？真的像是仙境一样啊……”

    就在张冏藏喊出这句话的时候，飞机上其余的道士们也已经透过窗口，看到了眼前的那个漂浮在云海之中的园林，还有那个看着很漂亮，但是却很古怪的堡垒。

    瞬间，这些道士也都被眼前这个漂亮的园林和城堡给惊呆了！

    洁白的飞机在空中绕了一圈之后，在园林门外的一处空地上停了下来，接着两个空姐狐再次出现在了舱门前。

    “诸位贵客，现在我们已经到了云中城，这次筑基大典就在这里举行，请各位贵客排队下飞机，不要争抢，不要拥挤，谢谢！”

    ……

    一刻钟以后，好像刘姥姥进了大观园的上清派和占验派的道士们已经晕晕乎乎的在云中城接待狐的指引下，来到了位于云中城中间的一座很大，很庄严的殿堂的旁边。

    在殿堂旁边的空地上已经布设了不少的几案，坐席，一些道士正坐在几案的旁边，满脸热络的互相交谈着。

    “这次圣人给老君上尊号，真是我道门的幸事啊！”

    “是啊，圣人如此崇敬老君，我道门兴盛有望……”

    “……”

    就在这些交谈声中，王轨忽然很敏锐的听到了一个满不在乎的声音。

    “上清派这次太无耻了……”

    听到这句话之后，王轨皱了皱眉，停下脚步，朝着说话的声音看了过去，只见说话的是一个身材魁伟，穿着道袍的人，但因为对方是背对着他，所以看不到对方的脸。

    接着，他就听到这个道士继续说道。

    “还有那个唐俭这次居然真的帮忙把金阙两个字给插进老君的尊号里去了，我呸！唐俭这厮为了上清派的好处，连自己的佛祖都不要了……”

    “其实呢，唐俭也是想拒绝的。”

    此时坐在他旁边的一个道士用调侃的语气说道。

    “但清微那句话怎么说的来着……没办法，上清派给的实在是太多了！”

    “丢人，恶心！”

    那个身材魁梧的道士接着说道。

    “上清派这是非要把那个什么太极金阙帝君跟我们太上祖师扯到一起，真是太不要脸了，太不要脸了，呸！”

    “你们两个在说什么？”

    听到这两个道士的话之后，王轨瞬间就觉得自己不能再忍了，他上前一步，一把抓向了那个身材魁梧的道士的脖领子。

    “谁允许你们诋毁我上清派的？”

    就在王轨的手才刚刚落在那个道士的脖领子上的时候，就感觉到身体如遭电击一般，身体不由自主的倒飞了出去，碰的一声砸在了旁边的一个白云盆景上。

    “什么人敢对某家动手动脚的……”

    身材魁梧的道士转过头，脸上带着怒容。

    “莫非是觉得某章长文好欺负吗？”

    倒在地上的王轨听到这个道士的话之后，满腔的怒火瞬间就消了一半。

    章长文这个名字他听说过，是楼观道上一代法主真人侯楷的弟子，在十几年前就已经修成了真人，据说性如烈火，一言不合就直接动手，是曾经被候真人评论说需要随时带着一本道德经制怒的家伙。

    这个诋毁上清派的人居然是他？

    “老章，我告诉你是谁干的？”

    就在这个时候，只见张冏藏忽然跳了出来，对着那个身材魁梧的道士说道。

    “那个跟你动手动脚的家伙就是现在躺在地上的那个……”

    “嗯？”

    听到张冏藏的话之后，章长文目光扫视一圈，落在了王轨的身上，接着他一挽袖子，大踏步的朝着王轨就走了过来。

    “区区一个筑基道士，谁给你的胆子在某这个真人的身上乱摸的，想要讨打吗？”

    看着面前来势汹汹的章长文，王轨虽然有些底虚，但他还是挣扎的从地上站了起来，义正词严的说道。

    “明明是你先诋毁我上清派在先，贫道不过是想要跟你理论而已？”

    “诋毁？你上清派还用某诋毁？”

    章长文握着拳头，满不在乎的向前一步。

    “你敢说你上清派不是打算将那个什么太极金阙帝君跟我楼观道太上祖师扯在一起吗？”

    听到章长文的话之后，王轨顿时楞了一下。

    没错，他们上清派还真是打算这么做，所以才会买通了唐俭，在老君的尊号里插进了金阙二字，就是为了以后宣布老子是太极金阙帝君转世而铺路的。

    “没话说了吧！”

    看到王轨的表情，章长文顿时不屑的朝地上吐了一口。

    “今天某就让你们上清派知道一下，随意攀扯我楼观太上祖师的下场！”

    说着，他毫不客气的一拳挥出，朝着王轨的脸上就砸了下来，

    就在这个时候，只见一个白色的身影闪过，一位穿着白衣的英俊道士忽然出现在了王轨与章长文的中间，抬手对着章长文迎了上去。

    砰！

    一声闷响之后，劲气四溢，吹的周围的这些道士身上的道袍猎猎作响。

    “诸位……”

    白衣道士一手背后，一手前伸，对着在场的这些道士微微一笑，从容不迫的说道。

    “请给贫道清微一个面子，各自罢手，如何？”

