
　　天土之中。

　　商议完毕，带着张寒等五人回到这里的仙界天道，又是一番大发雷霆。

　　仙界天道暴怒的爆发浑身的法力。

　　恐怖的天威席卷周遭一切。

　　将那些黑雾尽皆荡灭。

　　不过仙界天道还是有分寸的。

　　他避开了张寒等五人，生怕波及到这五人。

　　对于张寒五人，他还是当宝贝一样的。

　　毕竟他如今麾下已经没有其他人了，想要重新培养，根本来不及。

　　他的麾下非常需要张寒等五人。

　　所以张寒等五人绝不能出什么差池。

　　仙界天道好一顿发泄之后，才冷静了下来。

　　他在冷静之后，内心不由思考了起来。

　　到底是为什么。

　　楚缘麾下竟然有出现这么多圣人。

　　算上徐御，这可是足足五位啊。

　　而且，除了徐御之外，其他四位全都是证得大道的圣人。

　　这个楚缘，太特么离谱了。

　　仙界天道转头看向了张寒五人。

　　要把张寒五人培养到与叶落五人比肩的地步，还是太勉强了。

　　不行，他得要想个办法，坑杀那五尊圣人才行。

　　再不济，也要坑杀其一尊或两尊，不能这样放任下去。

　　仙界天道仔细的思索了一阵子。

　　缓缓的将目光再度看向张寒等五人。

　　想要解决叶落等人，只能让他这五个手下去做。

　　只要叶落等人陨落在极荒之中，楚缘就算发现了什么，也根本没有理由对付他。

　　“张寒。”

　　仙界天道缓缓的开口，喊了张寒一句。

　　“在。”

　　张寒愣了一下，连忙站了出来，应了一句。

　　“这次你们外出极荒，便由你来领队，在此之前，我要交代你一些事情，你需要帮我办妥了。”

　　仙界天道这般说道。

　　虽然张寒的修为在五人之中，不是最顶尖的，但是张寒绝对是五人之中能力最强的一个人。

　　这种处理事情，带领团队的事情，交给张寒，他是一万个放心。

　　“还请尊上吩咐。”

　　张寒心中顿时困惑了起来，这是要吩咐他什么事情。

　　“我需要你带领团队，在外出极荒时，尽可能的干掉叶落那五个人。”

　　仙界天道语不惊人死不休。

　　张寒：“……”

　　你是不是看出我是卧底了？

　　看出来就直说，何须这样子。

　　让他带着饕鬄，石塑五个人，去打大师兄他们？

　　大师兄怕是一剑就把他们都给摆平了吧。

　　这不是送死么？

　　张寒眼神幽怨的看着仙界天道。

　　“当然，并不是让你们直接上去，我知道你们实力不足，所以我会给你们准备底牌。”

　　仙界天道好像也看出了张寒的眼神，连忙补充了一句。

　　“嗯？底牌？敢问尊上，是什么底牌？”

　　张寒愣了一下，问道。

　　他忽然就好奇了起来，什么底牌，能够干掉他们大师兄的。

　　他们大师兄有多么强大，他可是知道得一清二楚的。

　　毫不客气的说，他们大师兄一剑之下，就算一百个他一起上，可能都不够大师兄一个眼神灭的。

　　双方的差距实在太大了。

　　到底有什么东西，能够干掉他们大师兄。

　　“便是此物。”

　　仙界天道缓缓的从手中取出了一物。

　　那是一枚金色的符文，符文上面闪烁着阵阵光芒，其中一股极为古老的气息透露而出。

　　“这是什么？”

　　张寒下意识的脱口而出。

　　“这那是天道本源所凝聚的一道符文，其中拥有半步大道圣人的全力一击，一枚符文，足以镇杀圣人！”

　　仙界天道眯着眼，开口说道。

　　他说完，伸手一翻，又取出了四枚金色符文。

　　他往前一推。

　　将五枚金色符文全都放到了张寒的手上。

　　全都交给了了张寒。

　　外出极荒的一切事情，全都交给了张寒处理。

　　张寒伸手接过了这五枚金色符文。

　　感受着其中强大的气息，他内心一阵颤抖，一个大胆的想法，从他脑海之中浮现而出。

　　要是这个时候，把这五枚符文，丢到仙界天道身上。

　　能不能灭了仙界天道？

　　想了想，张寒觉得还是算了。

　　仙界天道是半步大道圣人级别的，这五枚符文全是人家的，五道人家的全力一击，可能根本不能完全灭了对方。

　　风险太大了，还是算了。

　　张寒虽然有些心动，但是仔细思考过后，觉得还是算了。

　　“谨遵尊上之命！”

　　张寒收下五枚符文，拱手一拜。

　　“那么一切，就都交给你了。”

　　仙界天道开口说道。

　　张寒自然是答应了下来。天籁小说网

　　……

　　与此同时。

　　另一边，虚无之海中。

　　楚缘也在交代着叶落等五人，关于外出极荒的事情。

　　“这件事，就是这样子了，寒儿和小十五乃是卧底，并没有背叛师门，并且寒儿近些年来一直在往无道宗运送天材地宝，对无道宗有大贡献。”

　　“这次外出，你们也要注意一下，仙界天道乃是半步大道圣人之境，可以窥探极荒，要稍微与张寒等人保持距离。”

　　楚缘交代着，生怕这五个人去找张寒等人的麻烦。

　　听着这些话。

　　叶落等五个人早就傻眼了。

　　他们完全没有想到过。

　　张寒会这么秀。

　　简直秀到没边了好吧。

　　卧底到了仙界天道身边。

　　并且成为了其中的高层。

　　看起来，张寒似乎还是二把手。

　　属于仙界天道之下的最高掌权人。

　　这个张寒秀到让人感觉头皮发麻。

　　“师尊，这个二师弟的功劳……等收网了，可一定要好好奖励他。”

　　叶落也不得不甘拜下风。

　　论贡献，这个张老二，还真是超越了他的。

　　“嗯，寒儿的贡献可不止这些，他还在四州内建立了我们无道宗的暗部力量，其势头已经非常的大了，随时可以动用，这些晚点都需要交给你处理，毕竟你才是现在的无道宗宗主。”

　　楚缘这般说道。

　　这一下，叶落又懵了一下。

　　这个老二，也太能干了吧。

　　不仅仅打入敌方内部，成为二把手，还顺带组建了暗部力量？

　　这个能力，未免太过强大了。

　　不仅仅是叶落，就连其他几个弟子，也都自愧不如。

　　或许比修炼天赋，他们强大一些，但是比起能力，张寒还真能甩他们十条街……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百零二章 底牌？免费阅读。https://www.23sk.com 