    苏明喜救郁小月的第2天，林湘就派人打听过关于苏明喜的消息。

    她万万没想到，苏明喜竟然是她的学长，只比她大一届，去年刚毕业现在在钢铁厂上班。

    林湘就奇怪了，苏明喜是学医的，怎么就被分配到钢厂当一名钢铁工人了？

    而且她还查到，苏明喜祖上出过御医，苏明喜从很小的时候就跟着父辈一起学医。

    而且他在上学期间，成绩一直非常好，就连他老师都说他很有天赋，这样的人才毕业之后没有进医院反而进了钢铁厂，实在是说不通。

    林湘想着，苏明喜既然救了郁小月，作为报答她想让苏明喜进她和林无双的研究室。

    可第1次林湘和杨桂花提着礼品上门的时候，她特意跟苏明喜说可以帮他换一份工作，苏明喜不但没同意，还把她和杨桂花一起赶了出来。

    后来林湘隐约听说封萍因为温政的事，一直针对苏明喜，这才有了林湘让郁小月在送礼品上门的事。

    林湘总感觉自己家亏欠了苏明喜的，如果不是因为郁小月的事，苏明喜也不会招惹上封萍这样的疯子。

    林湘叮嘱了一番郁小月，让她务必说服苏明喜来她的研究室工作。

    于是一日周末郁小月提了一些水果和一些礼品来了苏明喜家。

    她过来的时候，正好路过温家门口，郁小月本来还以为自己看到温家大门的时候，心中会非常害怕。

    可事实并非如此。

    她心中除了愤怒，还是愤怒。

    朝着温家门口呸了一声，郁小月迈着坚定的步伐，朝苏明喜家走去。

    离着还有老远，郁小月就听到封萍竭斯底里的叫骂声。

    “苏明喜，我家上辈子欠你钱了吗？你来如此祸害我们家。”

    “如果没有你乱做什么伪证，我家小政怎么可能有牢狱之灾。”

    “苏明喜我告诉你，只要我儿子被判了刑，他判一年，我就在你家门口骂一年，他判两年我就在你家门口骂两年，早晚有一天，我把你们一家子全都给骂死。”

    封萍掐着腰站在苏明喜家门口高声叫骂，胡同里3层外3层站满了看热闹的人。

    本来百姓就喜欢听那些桃色新闻，封萍如此不知廉耻的叫骂一顿，不少看热闹的低头私语。

    有信封萍的，感觉温政是冤枉的。

    也有人不信封萍，感觉她这是无理取闹，公安把温政抓去这么长时间一直没放回来，肯定是温政的问题。

    刚开始郁小月听封萍骂得这么厉害，还以为苏明喜不在。

    但等她靠近之后才发现，苏明喜家的门竟然开着，苏明喜就站在屋檐下。

    郁小月眉头紧皱，苏明喜也太菜了，他一个大男人就这么站在这里被封萍骂？

    于是新仇旧恨全都涌上心头，郁小月大战封萍一百回合，胜利而归。

    “唉，你轻点，痛死我了，你想给我毁容啊。”郁小月坐在苏明喜家的小客厅里，苏明喜拿着碘酒轻手轻脚地给郁小月脸上的抓伤消毒。

    “知道自己会受伤，还学人家打架？”苏明喜眉头紧皱道。

    他长这么大，还是第一次见一个年轻女孩如此泼辣，如果不是当场没有趁手的砖头，苏明喜真怀疑郁小月会给封萍一砖头。

    “你快别说我，苏明喜你还是不是个男人，人家都骂到你家门口了，你竟也不生气，难道非让人打你两拳你才知道反击。”

    “就算今天封萍打我两拳，我也不会跟她动手。”苏明喜很是淡然的说道。

    郁小月目瞪口呆地看向苏明喜，苏明喜是个木头人吗？打不还手，骂不还口？

    “苏明喜你不会是个傻子吧？”

    苏明喜摇了摇头，看向客厅里的一张老者遗像，“我曾经在我爷爷灵前起过誓，一年内修心养性，不吃荤腥，不跟任何人起争执。”

    郁小月有些搞不明白，苏明喜为什么要如此做，但却没在多问，每个人都有每个人的秘密，他们又不熟。

    “现在你家就你自己吗？”

    “嗯，我爸妈早几年就没了。”

    “我听人说你是学医的，你干嘛要去钢厂上班，学校不是分配工作吗？”郁小月又问道。

    苏明喜脸上露出一抹苦笑，解释道，“我是被人顶替了工作，不过这些并不重要。”

    “你知道自己工作被顶替了，你都没去反应这事？”郁小月不可置信的问道。

    “我大学毕业的时候，爷爷刚去世。”

    好吧，又是那个奇怪的誓言。

    “你还多久可以正常跟人交流。”郁小月问道。

    苏明喜听郁小月如此问，简直哭笑不得，“我一直都能跟人正常交流，不过守苦修孝还有两个月。”

    两个月时间，封萍还不知道要来闹多少次，难道苏明喜就这么受着？

    “你要不要去我大嫂的研究室上班？我听我大嫂说，研究室那边有公寓，这段时间你可以搬到公寓去住。”

    苏明喜下意识里想要推辞，在他看来救郁小月只不过是举手之劳，并没什么大不了的。

    郁小月又说道，“今天我把封萍揍了，她肯定不会善罢甘休，难道你以后想要每天听封萍骂街吗？”

    “而且她那人，只要看你在家，肯定还会耍其他幺蛾子，如果你不在，她来骂几次没人回应她，她也就老实了。”

    封萍来找苏明喜好多次了，苏明喜也是颇为头疼，现在听郁小月如此说，他倒是真有点想去林湘的研究室。

    这边苏明喜还没下决定呢，郁小月就自顾自的推他去收拾行李，她现在就带他走。

    今天封萍吃了大亏，万一把女儿女婿叫来给她撑腰，又是一桩麻烦事。

    苏明喜迷迷糊糊的就被郁小月送去了研究室的公寓，等郁小月把工作服帮他领过来，他才反应过来，自己是不是来得太唐突了。

    可惜郁小月已经非常热心地帮苏明喜办理了入职手续，苏明喜已经无路可退。

    他没有办法只能去钢铁厂把工作辞掉。

    钢铁厂那可是铁饭碗，有跟他关系好的，听说他去私人研究室工作，不要这铁饭碗了，都劝他慎重考虑。

    苏明喜看了一眼因为长期干粗活而变粗糙的双手，他最终还是义无反顾地辞职了。

    郁小月周日下午，就把苏明喜已经去研究室上班的事跟林湘说了。

    她还顺便把苏明喜守孝的事也说了。

    “大嫂，你说苏明喜他们家这个守孝是不是太奇怪了一些，我以前可没见人就这样守孝的。”郁小月满是奇怪的问道。

    而此刻的林湘听完郁小月的话，整个人都陷入了沉思。

    或许这次郁小月因祸得福帮她捡了个宝贝回来。

