    回到了云舒集团，刚一进销售部，众人全都齐刷刷的朝两人行注目礼。

    但是让他们惊讶的是，想象中的鼻青脸肿并没有看到，反而看到了朱坚强一副耀武扬威的神色，一拽一拽的。

    “钱要到了？”张强端着茶杯走了过来，一副见了鬼的神情。

    在他看来，到城南丧彪的地盘要账，根本是一个不可能完成的任务。

    两人刚出去也就一个小时，估计两人都没敢去，就半路返了回来。

    要真实在这样，倒是给了他一个好好整治这两人的理由。

    “当然要到了，款子已经打到财务部了，不信你可以去查。”朱坚强仰着脑袋，十分傲然的说道。

    说完，就不再搭理张强，屁颠屁颠的给萧阳倒水去了。

    听到这话，周围的人，包括张强都一阵哑然。

    丧彪已经被云舒集团列入黑名单，没想到这两人不仅把钱要回来了，而且还毫发无损的回来了，真是日了狗了。

    难道这两货跟认识丧彪？

    不可能啊，丧彪都特么收了老子好处费了，还想玩黑吃黑？

    他不信邪的转身去了财务部，查过之后，真的到账了一百万欠款，正是丧彪的公司打过来的。

    这一下可把张强气坏了，他掏出手机就给丧彪拨了过去。

    “喂，彪哥吗，我是张强啊，那两小子去你公司要帐，你怎么把钱打过来啦，那两小子你也没教训一下，你办事不地道啊。”

    此时，丧彪的手下正在给他包扎伤口，在他脚下，是一只藏獒的尸体。

    他的爱犬终究没有挺过去，他正想着怎么给爱犬举办隆重的葬礼呢，这时张强把电话打了过来。

    一听张强的声音，丧彪气的破口大骂：

    “老子他妈不地道，你他妈才不地道呢，卧槽，你特么轻点……张强，你要是再敢给老子打电话，老子就废了你！”

    张强眉头一皱，扶了扶金丝眼镜，不满的说道：

    “彪哥，你收了我的好处费，不办事就算了，还骂骂咧咧的，你这人怎么这样啊，那你把好处费还给我。”

    那可是十万块钱呢，总不能让自己的钱打水漂了吧。

    丧彪一脚将身边的小弟踹走，对着电话怒吼道：

    “十万块好处费，还不够给老子爱犬买个好墓地的，这笔买卖亏大了！麻痹，老子现在就去撅了你家祖坟！”

    说完，就把电话摔在了地上。

    张强丈二和尚摸不着头脑，说的都是什么玩意，怎么还跟狗扯上关系了。

    “这俩家伙运气也太好了点吧，连丧彪的钱都要回来了，真特么邪门了。”

    “害的老子白白损失的十万块，必须得想办法好好整治一下这两个混蛋。”

    张强愤愤不平的想着，坐在椅子上，开始盘算了起来。

    时间一点点流逝，萧阳没事看看电影，打打游戏，下午的时候带着朱坚强去健身房继续魔鬼训练。

    一晃一天时间就过去了。

    萧阳本以为还能过上几天安稳日子，结果到了晚上，萧阳在自己房间打算修炼的时候，却接到了一个电话。

    炽天使，加百列！

    萧阳嘴角掀起一抹淡淡的笑意，把电话接了起来。

    “加百列，你小子不是接了一单活吗，怎么有空给我打电话？”

    此时，在欧洲龙王殿总部的后山，山腹之中，有一座占地数千平方米的训练基地。

    萧阳能够清晰的听到，巴雷特的打在靶子上的声音。

    训练场边上，一个穿着一身火红的西装，带着限量款万宝龙骚粉眼镜的白人男子，翘着二郎腿笑着说道：

    “老大，那点武装分子，还不够我一梭子子弹打的呢，早就解决了。”

    “你小子是不是又在跟老大吹牛逼，枪伤好了？”

    这时，一个穿着白背心，长得人高马大的黑皮肤壮汉路过加百列，不失时机的嘲讽道。

    “卧槽，乌利尔，能不能别再老大面前说老子坏话，有种咱们单挑！”

    “好啊，巴西柔术，泰拳，岛国跆拳道，华夏永春，单挑哪个，随便你。”乌利尔露出两排白牙，嘿嘿一笑。

    加百列朝着乌利尔比划了一个中指，鄙视的说道：

    “你这个练武狂人，老子才不跟你比近战，有种跟老子比枪械，老子八百里外，一狙秒了你！”

    “OMG，你小子是不是华夏脑残剧看多了，老大，你听到这小子吹的牛逼了吗，你可得管管他啊！”

    “赶紧滚球子，老子跟殿主还有正事要说呢。”加百列不耐烦的挥了挥手。

    萧阳在电话里听得真真切切，不由得摇头一笑。

    加百列，火焰天使，枪械天才，曾经单身一人，靠一把沙漠之鹰，解决了东非恐怖组织全副武装的上百个成员，从此以后，加百列的名字一直挂在暗网枪神榜第二的位置，从未变过。

    因为第一是萧阳。

    乌利尔，裂土天使，近战狂人，一个人精通上百种武术，堪称行走的武术宗师，曾经有人说过，千万不要让乌利尔靠近你，不然他有上万种方法结束你的生命。

    加百列和乌利尔，是萧阳四大炽天使其中之二，这俩货没事就掐，萧阳已经习惯了。

    “说吧，你小子到底找我有什么事？”

    加百列面容一整，说道：“老大，龙王殿情报组织调查显示，欧洲地下势力活动频繁，已经有小股部队通过特殊渠道进入华夏内部了。”

    萧阳眉头一皱，“是为了K—one？”

    “不错，老大，所以经过我们四大炽天使和十二大六翼天使召开临时会议，决定派我去华夏，支援老大你。”

    说完这话，加百列露出一丝热切的笑容。

    听说华夏的妹子长得个顶个的漂亮，比岛国妹子独立，比美国妹子羞涩，老大都找了个华夏老婆，咱也要跟老大看齐不是？

    萧阳冷笑了一声，“我看倒不是临时会议的结果，而是你毛遂自荐吧，你小子不是一直想来华夏泡妞嘛？”

    加百列一愣，尴尬的笑了笑，“嘿嘿，真是什么都逃不过老大你的法眼。”

    “行了，你可以过来，不过来之前，先替我传下龙王令。”

    说到这里，萧阳声音冷漠，犹如万古不化的寒冰，“就说欧洲那些家伙，如果敢来华夏闹事，就准备接受我龙王殿的怒火吧。”

    加百列身躯一挺，恭敬的回答道：“遵命，殿主！”

