    秦凡忍不住了：“少吃点，那边还有菜呢。”

    “虽然是给我老婆做的，但也可以勉强赏你一口。”

    何文豪震惊：“那些也都是你做的？”

    何文豪记得，之前沈梦瑶跟他说过那些菜是秦凡做的。

    可是，他根本不信。

    他还和沈梦瑶打赌吃桌子呢。

    这会儿又听秦凡说，何文豪只觉得这俩人疯了。

    秦凡怎么可能做得出来那一大桌子的菜？

    看那卖相就不是一般水平的人做的出来的。

    秦凡没理他。

    此时。

    蓝梦和彭亮沈梦瑶等人已经开始吃了。

    秦凡之前说过，生日想要热闹。

    所以，让她们服务员也一起吃。

    服务员们和宝宝们玩儿的开心，也觉得秦凡没有架子。

    就都放开了。

    这场热闹，实在是令人开心呢。

    这会儿，餐桌边不断的发出感慨：

    “哇，这个排骨好好吃。”

    “这个鸡块儿也是，这简直是我吃过的最好吃的鸡块儿。”

    “还有这个甜点，比彭大厨做的还好吃啊。”

    “彭大厨，你要被打败了哦。”

    彭亮大笑起来：“你这话我无法反驳。”

    他是彻底佩服秦凡了。

    各大菜系都十分精通。

    这是无数厨师这辈子的梦想啊。

    可惜。

    大部分人只能在其中一个领域做到极致。

    蓝梦也尝了一口：“秦凡兄弟，你这手艺太棒了吧。”

    接着，又对柳紫柒说：“紫柒妹子，你这也太幸福了啊！”

    柳紫柒羞涩的笑笑，心中满满的自豪感。

    她的男人，就是厉害。

    秦凡已经走到柳紫柒身边坐下了。

    何文豪慌了！

    “靠，我也来！”

    “让我尝尝让我尝尝。”

    眼见其中有的菜已经见了底，何文豪感觉自己再不去吃，怕是再也吃不到了。

    他坐下后，立刻拿起筷子夹了一口面前的红烧鱼。

    下一刻。

    何文豪的眼睛亮了起来。

    “阿这……”

    “这简直是人间美味啊！”

    何文豪说完，已经顾不得其他，大快朵颐起来。

    沈梦瑶忍不住翻了翻白眼：“何文豪，说好的啃桌子呢？”

    何文豪哪儿还顾得了那么多。

    他一边吃一边道：“待会儿啃，待会儿啃，别催……”

    秦凡无奈的给柳紫柒夹了她爱吃的菜。

    人们一边吃一边看向秦凡。

    经过刚刚那一场大战，她们和秦凡之间的距离感也没了。

    一个个开心的调侃：

    “看看，我们这不但要吃饭，还要吃狗粮。”

    “今天也吃太饱了吧？”

    何文豪从碗中抬起头来了，模模糊糊的说：

    “我就不一样了！”

    “我眼里只有干饭！”

    沈梦瑶再次翻了翻白眼。

    几个宝宝在旁边玩儿，看到人们这么开心，他们也特别开心。

    一个个手舞足蹈的。

    人们一边吃饭，一边回头哄宝宝。

    整个画面一片和谐。

    一个小时后。

    本以为他们吃不完的一大桌子菜，全都被吃光了。

    就连蛋糕也啥都不剩了。

    人们都打着饱嗝起身。

    柳紫柒也打算去哄哄宝宝们了。

    秦凡忽然站了起来，十分正式的说：“紫柒。”

    柳紫柒一愣：“怎么了？”

    众人也是一愣。

    秦凡这要干什么呢？

    秦凡轻轻笑了下：“礼物我还没送呢。”

    众人：？？？

    什么叫礼物还没送？

    那他们吃了这么久，吃的什么啊？

    难道这些菜和蛋糕不是秦凡送给柳紫柒的礼物？

    难道还有？

    几人正想着，就见秦凡拿出一份合约……

    何文豪只看见了厚厚一叠的A4纸。

    他一脸无语。

    “儿子，你送纸做什么？你难不成还想送学姐作业啊？”

    众人：……

    沈梦瑶：何文豪你还是别说话了吧？

    秦凡没有理会他们。

    他将那叠纸递给柳紫柒。

    认真的道：“你还记得前几天你跟我说的话吗？”

    “你说，要我们好好努力，攒钱买个房。”

    “你看，我买到了。”

    “本来想直接写你名字的，可是，你户口本不再身上，我只好去律师事务所，在律师的见证下，做了一份房屋在转让合同。”

    “这个房子，以后就是你的了，开不开心？”

    秦凡一边说，一边温情的看着柳紫柒。

    他刚一说完，众人震惊了！

    彭亮：“这TM狗粮有点多了吧？”

    何文豪：“淡定淡定，要习惯啊，我吃的比你还多。”

    沈梦瑶：“怎么没人送我房子呢？生气！”

    蓝梦：“这才是真男人啊！”

    众人：“生日礼物就送房子吗？这太厉害了吧？”

    “帝龙斋的生日宴，还有一套房子。”

    “酸了酸了酸了。”

    不知道是谁问了一句：“秦凡你怎么都结束了才想起来送礼物？”

    秦凡扭过头，淡淡的说：

    “害怕你们狗粮吃太饱，吃不下饭，毕竟这是我辛辛苦苦做出来的！”

    众人：……

    您这凡尔赛的有点过分了吧？

    但谁也不敢有异义。

    毕竟。

    饭真的很好吃。

    狗粮也是真的很甜。

    “柳小姐还愣着做什么啊？”

    “收了啊，赶紧的！”

    柳紫柒愣愣的看着秦凡。

    她似乎有些看不懂秦凡了，他变得越来越厉害，也越来越让她喜欢了。

    她微笑着，轻轻的接过合约。

    她忽然想起，那天秦凡问她要户口本，说的是给宝宝们办银行卡。

    原来，真正的目的是为了这个啊。

    柳紫柒心中一涩，感动的泪水直打转。

    秦凡看到柳紫柒的样子，伸出手捏了捏她的脸。

    “怎么了？紫柒，别哭。”

    “你老公我厉害着呢。”

    柳紫柒破涕为笑。

    许是氛围作祟。

    又或者是之前蓝梦的话刺激到了她。

    柳紫柒轻声道：“秦凡，你别动啊。”

    她豁出去了，今天让自己任性一次吧。

    不管将来，他还会不会这般对她。

    但今天。

    她真的很开心啊。

    秦凡微楞。

    下一刻。

    柳紫柒踮起脚尖，闭上眼睛。

    毫不犹豫的。

    亲在了秦凡的脸上。

    蜻蜓点水般温柔的触感，让秦凡整个人都愣住了。

    他完全没反应过来。

    人们再次倒吸一口气：

    “我靠！”

    “我看到了什么？”

    “他们这是在杀狗吧？”

    “我死了我死了我死了我死了！”

    何文豪大叫一声：“凡哥你还愣着干什么？”

    “你是不是傻？”

    “嫂子都亲你了，你在干嘛……”

    秦凡忽然清醒过来。

    紫柒刚刚亲他了？

    紫柒亲他了？

    他老婆亲他了？

    秦凡下意识的去抱柳紫柒。

    柳紫柒已经娇羞的抬不起头来。

    她心乱如麻。

    跳的完全控制不了。

    天呐天呐天呐。

    她干了什么啊！

    秦凡没有犹豫，再一次将柳紫柒用力的抱入了怀中。

    “紫柒，真好。”

    这种感觉，真的太好了啊。

