    薛夔现在看楚擎的眼神都变了。

    千骑营大统领，掌管探马，说白了就是告密呗，偷偷摸摸，狗狗搜搜，悄咪咪的那种办事风格。

    加上楚擎年轻，又带点小白脸的意思，所以在薛夔这种边关武将的眼中，不说轻瞧楚擎吧，总之是觉得尿不到一块。

    殊不知，在阴差阳错之下，楚擎“立威”了。

    在边军眼中，什么是狠人，敢砍人才是狠人。

    楚擎知道自己来边军混最大的短板就是“狠”不起来，再狠能狠过常年杀敌的边军将领吗，狠不过。

    但是边军将领敢杀仇智与孙周吗，不敢。

    边军不敢杀的人，楚擎杀了，无意之中，楚擎获得了“认可”，薛夔的认可，而薛夔，正是典型的边关将领，他的感观，可以代表其他边关将领。

    现在薛夔都有些不敢直视楚擎了，总觉得楚擎比当年两个姓昌的家伙狠，而且是那种阴狠的狠。

    一开始楚擎说要杀薛夔，薛夔不怕。

    因为在边关，能杀薛夔的将领太多太多了，但是没人敢杀仇智和孙周。

    之前那俩姓昌的玩意，嘴上叫的凶，和当地世家以及文官破口对骂，每次都抄刀子，但是每次都不敢捅，和世家骂了半天，就是个嘴炮，最后一生气，骑着马出关找凉贼撒气去了。

    公允点来讲，太上皇和黄老四不是怂逼，而是因为他们那时候只是皇子，做任何出格的事，都会影响他们登顶皇位。

    这就是陶少章口中的“有脑子”，瞻前顾后，要是太上皇和黄老四没脑子的话，桐城也就不敢截留边军粮草了，当然，太上皇和黄老四也不会登基称帝。

    不管怎么说，楚擎是唯一一个，一言不合就杀人全家的家伙。

    现在这一声“大人”，薛夔叫的是心服口服。

    楚擎没注意到薛夔心理上细微的变化，只是让南宫平赶紧带着金戈镇的府兵前往桐城。

    当楚擎将一张一万贯银票拍在薛夔的胸口上，薛夔更加敬畏了。

    钱是用来雇人的，雇桐城老少爷们帮着运粮。

    薛夔这辈子就没打过这么富裕的仗，也没见过这么大面额的银票，甚至有些心疼。

    一万贯，雇佣百姓运粮，太阔气了。

    薛夔不知道楚擎有多少钱，他就是觉得，楚擎能随意拿出一万贯，那么至少身上有十万贯。

    他觉着如果楚擎真有十万贯的话，绝对可以在边关混的开，只要这十万贯能花到边军身上，楚擎可以在边关横着走，大家见到楚擎，都得管他叫大哥。

    事实上，楚擎没有十万贯，他只有一千万贯。

    薛夔和南宫平，带着人浩浩荡荡的出发了，陶蔚然不忘了提醒，一不做二不休，人都干死了，直接给仇、孙两家抄了算了，捎带脚的事。

    除此之外，陶蔚然还以楚擎的名义写了封奏折，说仇家和孙家是如何如何害人，并且要抓了仇家余孽，送到京中交给兵部和刑部发落。

    南宫平用刀，陶蔚然用脑子，彻底收拾了首尾。

    粮草，追回来了，第一步，终于踏出去了。

    楚擎的目光，望向了北方，下一站，望原城，边关最大的城池，边关边军的核心之地，那里，才是他一展手脚的地方。

    陶少章走了过来，小心翼翼的问道：“妹夫，愚兄该做点什么？”

    楚擎张着嘴，想说您能不能骑着快马死回京中，可到底没狠下心说出口。

    就几个时辰前，楚擎都怀疑这种鸟人存在的意义是什么，除了有个绝美的妹妹，几乎没有任何意义。

    可实际上，楚擎根本不知道陶少章对他的意义有多大。

    没有人知道，楚擎不知道，陶少章也不知道，除了一个人，那就是暗自窥视着一切的三哥。

    三哥又流露出了智慧的小眼神，小眼神在楚擎和陶少章身上不停的打转。

    楚擎没注意到薛夔态度上的改变，但是福三注意到了，所以三哥思考了关于陶少章存在的意义，最终，他总结了四点。

    第一，在户部的时候，是陶少章改变了自家少爷，在不知不觉中，将一种“勇气”灌输给了自家少爷，从此之后，楚擎走向了不归路，一起绝尘，无法自拔，专门搞官员，搞世家。

    第二，陶少章如果没在朝堂上坑曹悟，其他世家也不会被千骑营所震慑，正是因为陶少章给曹悟弹劾了，其他人一拥而上，礼部尚书险些下台。

    也是直到这时，京中世家才发觉楚擎已经拥有了搞倒尚书的能力，不敢在明处使坏了。

    第三，如果陶少章没来边关搅局，南宫平就不会大杀四方，用陶蔚然的法子，用计谋得到了粮草，换了是在京中，这个法子合适，遵守了规矩，因为京中是不允许见血的。

    但是在动不动就抽刀砍人的边关中，在这种没规矩的地方，这种计谋是上不来台面的，即便得到粮草，不愿意动脑子的将军们也不会有太多感触，而以最原始最血腥的手段解决问题，会让边军产生认同感，认为楚擎与他们是同一种人。

    第四点，也是最重要的一点，陶少章代表的是一种勇气，一种古代文人无脑坑人的勇气，福三知道，这种人，大有人在，坑别人，也坑自己，从不同的角度上来看，坑人，这个否定不了，但是从初衷上来看，他会在无形之中改变很多人，警示很多人。

    福三此时正在思考一个连他也有些迷茫的问题。

    如果这个世界上没有陶少章这种人的存在，所有人都瞻前顾后，所有人都冷眼旁观，这个世道会变成什么样，会不会变好不知道，但是一定会变的越来越坏。

    第二日下午，童归骑着快马回来了，汇报了一下桐城的最新进展，粮草，找到了，就被仇家放在粮库，很多，除了朝廷运来的粮草，还积压了一些陈粮。

    这就是世家，吸了血，将这些粮草发卖，卖不掉，就烂在粮仓里，不在乎这些粮草能救多少边关将士的命。

    除了粮草，桐城已经被南宫平全面接管了。

    南宫平，食言了。

    他说只要那些辅兵不放下兵器就不追究，食言了。

    当金戈镇的折冲府府兵接管了屯兵卫后，南宫平干的第一件事就是杀人，所有有品级的，只要不是底层军伍，全宰了，知州府的官员也没幸免，装上了囚车，一名京卫带着十多个府兵，押送京中问罪。

    用南宫平的话来说，但凡能升官的，都是孙家的亲信，事实上，的确是这样，十一人，一个都没杀错，抓了二十多人，也没一个是冤枉的。

    一手刀，一手钱，这一套，南宫平用的娴熟无比。

    刀砍向辅兵，钱给百姓，桐城已经开始将粮草运向城外了，也有人通知边关各大营去领粮。

    这是楚擎知道的事，他不知道的，则是他的名字已经开始传向边关，传向边军了。

    京里，来了个人，叫楚擎，管粮草，管军械，到了桐城，宰了仇智，宰了孙周，拿了粮，发给边军，并放出话，谁他娘的再贪边军的粮草，仇智和孙周就是下场。

    最后一句话，不是楚擎说的，是南宫平说的，假借楚擎的名义说的。

    七日后，南宫平和薛夔回来了。

    南宫平的儒袍上依旧带着血，不像个读书人，像个侩子手。

    薛夔身上没带血，眼眶中带着泪。

    朝廷下发的粮草，一粒米都没少，不止没少，还多出来不少，都能吃到边军嘴里，这么多年来，头一次。

    薛夔代表边军，感谢楚擎。

    楚擎翻着白眼：“吃粮算个屁，本官要让边军都吃上肉。”

    就因为这一句话，薛夔对楚擎的好感和敬畏，瞬间消失的无影无踪。

    他觉得楚擎好像偷摸喝酒了。

