    第181章准我去提亲吗？

    掌柜的瞳孔微缩了下，“姑娘说的是真的？”

    “嗯。”白羡鱼不太在意地道：“现在就拿去分了吧。”

    “姑娘万岁！”

    “太好了！”

    “来来来，跟我一起把这些箱子搬进去。”

    “……”

    众人兴奋不已，掌柜还没忘记问一句：“姑娘，您今日是来做什么的？”

    白羡鱼道：“我们找个地方慢慢说。”

    ……

    掌柜带着白羡鱼进了一间雅间，福来既是客栈又是酒楼，后头是有厢房的,但都比较贵。

    坐下来，白羡鱼开门见山道：“还记得上回我说的，要在各地去办你这样的酒楼吗？”

    “记得记得。”

    “以后梁州城的风沙渡就是总楼，而你要做的就是按照我给你的舆图开分楼。”白羡鱼边说边从袖子里拿出一道卷轴，递给掌柜。

    掌柜的看了一眼，圈着红圈的地方可不少。

    “我会令当地合适的人陪你一起去，选址和修建你们商量着来,但你主要只需要做几件事就好了。”

    掌柜的正为这事愁眉苦脸呢，人生地不熟的,虽然他有这么多年的办酒楼的经验，但实在也施展不开拳脚，若是有人帮衬就更好了。

    “好的姑娘，那在下需要做什么呢？”

    白羡鱼看了眼忙碌的众人，“让你的厨子现在就开始收学徒，不忙的时候教的差不多了，就将他们送去各地的分楼，一定要保证原汁原味。还有楼层的布局，不说一模一样但也要有标志性的东西，这个你应该比我懂得多。”

    掌柜点点头，似乎想说什么，白羡鱼补充了句，“钱不是问题。”

    她摸了摸袖口，“这些你先拿着，等我离开梁州之后会把钱放在一个安全的地方，你到时候去要就行了。”

    掌柜这才笑了,“是,姑娘。”

    “那便先这样吧。”白羡鱼说完,熟悉的心慌窒闷的感觉又袭来。

    她正有些不解，就听到了熟悉的冷清声音。

    “……他杀。”

    接着是她哥的声音，“仵作已查完，更像是自杀。”

    “……”

    白羡鱼没有动了，福来酒楼是整个梁州城数一数二的，谢行蕴和她三哥会来也很正常。

    进了雅间之后，便再听不到声音了。

    掌柜还有些好奇，刚才说要走怎么现在就不走了？

    “你先走吧，我再在这里待一会。”

    “啊……好。”掌柜问道：“那姑娘要不要吃点什么？”

    “不用了。”

    白羡鱼也不知道是出于什么心理，就是很想听谢行蕴讲话。

    方才就已经躁动的心，现在跳的像是有个小人儿在里面擂鼓。

    好想离他近一点。

    听他沉着嗓子在她耳边说话，有时候会带着性感的哑声，充满蛊惑意味。

    白羡鱼在这雅间一坐就是一个时辰，一个时辰之后旁边的门被推开，她精神一振，抬头看着走出来的两个男人。

    白景渊背对着她，而她正对着谢行蕴。

    她像做了心虚的事情一样，侧身躲了一下。

    正看着谢行蕴讲话的白景渊,就见眼前的少年略微翘了翘唇角。

    他有些奇怪可并未在意,“那就这样,明日便可将余款清算完，到时重新调拨。”

    谢行蕴眉眼轻哂，“嗯。”

    “你不走？”白景渊见他没有下楼的意思。

    “不走。”谢行蕴声音懒洋洋地，“我要在这睡一会儿。”

    白景渊瞥了他一眼，径直下了楼。

    白羡鱼听到谢行蕴要在这里睡觉，眉心蹙了蹙，脚步声应声而起，不一会儿就听到门被合上的声音。

    她等了很久都没有其他的动静，白羡鱼把门缝推得更宽，脚步放轻走过去。

    推开门之后要说什么呢。

    白羡鱼没有想好理由，只是很想靠近他。

    犹豫了一下，她敲了敲门，就装作偶遇吧？其实他们本来也是偶然遇到，但不知为何心里莫名有种紧张的感觉。

    里面很快传来声音：

    “谁？”

    白羡鱼清了清嗓子道：“我。”

    “你是谁？”

    谢行蕴嘴角的笑意已经压不住了，可声音平稳的不行。

    可门口忽然没了动静，他站直身体迈步开了门。

    旋即瞳孔微缩。

    女孩眼眶红了一圈，单手捂着心口，表情怔忪。

    谢行蕴死死皱眉，一把把她抱起，“怎么了？”

    白羡鱼就是说不出的难过。

    为什么他说他喜欢她，但是连她的声音也听不出呢。

    是不是没那么喜欢。

    这个念头一过脑，她胸口就窒闷的慌，瞬间眼眶就热了。

    她坐在床上也不说话，谢行蕴单手捧起她的脸，白羡鱼就抬着泪睫看他。

    “谁欺负你了？”

    谢行蕴低头吻她的眼睛，薄唇微抿，声音已经染上怒意，“谁？”

    白羡鱼挣脱出下巴，别过眼道：“你。”

    谢行蕴一顿，“我？”

    正在男人百思不得其解的时候，少女忽然摆出了一副凶巴巴的表情，“你为什么听不出我的声音？”

    谢行蕴微愣。

    是他刚才的那句话，把她气哭了？

    白羡鱼说出口的时候就觉得似乎有些小题大做，可见他居然也没解释，心里止不住更委屈了。

    “你还说你喜欢我，连我的声音都听不出来，你分明就……”

    “唔……”

    白羡鱼话音未落，身子就徒然一空。

    她所有的话都被谢行蕴堵在唇舌间。

    ……

    一吻毕，白羡鱼气喘吁吁地趴在他怀里，眼睛更湿润了，不过不是委屈的，是被亲得太厉害，激出来的生理性眼泪。

    谢行蕴抚摸着她纤薄的肩胛骨，头微低着，“逗你玩的。”

    白羡鱼还有些恍惚，红唇一张一合的。

    他看得心动，又捉了她起来吻了一口，轻笑道：“看你偷偷摸摸看我，逗你玩的。”

    “就算是死，我也不会忘记你，不管是你的声音、你的眼睛、你的手……还是任何和你有关的事情。”谢行蕴像是在解释，又像是在承诺，声音坚定又满含柔情。

    白羡鱼缓缓回神，双手抓紧了他手臂两侧的衣服。

    听完他说的，她心里才好受些。

    可眼神更无措了，她对他的话居然已经敏感到这个地步了。

    她没法不在意他。

    谢行蕴的手放在她的腰上，温香软玉美人在怀，他垂眸看她的侧脸，“准我去提亲吗？”

    ?  ?还有一更

    ?  

    ????  

    (本章完)

