    观众们看得目瞪口呆。

    如果说绝刀、斩刀是顶级剑客的水准，那么锖白兵、日和号、校仓必已然达到了超凡脱俗的境界，让观众们惊呼【刀】和【剑技】居然还能做到这个地步。

    鑢七实总共就划了一小刀，绝大部分观众都没有看明白她的厉害之处，所以不算在内。

    但是敦贺迷彩和千刀铩……这已经不是正常认知里的【刀】和【剑术】了。

    谁家的刀能凭空出现，而且一出现就是几十上百把？

    都说千刀铩已经被须佐之男重铸为【神造兵器】，看来是真的了。

    所有人都用敬畏的目光偷偷瞥向坐在神座之上的海瑟，心头一阵火热。区区兵器就已经如此地神奇，如若将此等神力施加在人身上，长生不老百病不侵恐怕也是轻松无比吧？

    而此时坐在神座之上正任由美貌黑巫女们投喂水果揉捏肩膀的海瑟，脑海中也在思索着事情。

    严格来说，【恶刀】并非海瑟自己所重铸的神话兵器，这把刀是鑢七实被重铸后顺便带过来的，不但不占用重铸冷却时间，功能被开发的也十分可怕。

    针对生命体和非生命体的强制活性化，一旦放开手脚的话可以施展出花样繁多的功效。在对敌时可以发挥出惊人的奇袭效用，唯一制约它的只有【必须接触到目标】这一限制。

    与强大功能性相对应的是它几乎为零的杀伤力，这一点与【人鱼王子】十分相似，都是功能强大但本体羸弱的仪式刀。

    而【千刀·铩】则不同，这是自己亲手重铸的兵器，继承了其他绝大部分重铸兵器的特点——【强大的杀伤力】。

    敦贺迷彩虽然被自己赋予了临时使用权，但归根结底她不是这千刀铩的原主人，效用发挥上被大大限制住了。

    被海瑟重铸后的【千刀·铩】，从一千把刀彻底变为了‘数量无限’的级别。只要还有念气，就可以无止境地具现出千刀铩。千刀铩被具现化的时间越久，同一时间具现出的数量越多，对于念气消耗就越大；如果持有刀的人对海瑟没有恶意，海瑟可以适度地读取其心中的执念，并且可以任意抽取持刀人的念气或生命能量集中到某一持刀人身上；当赋予概念加持后，千刀铩暂时晋升为【神千刀】，可以在持刀人身体周围具现悬浮而不是仅仅局限于双手，持刀人念气越强，具现范围越大，并且能够从具现坐标向外弹射千刀铩，力道等同于持刀人的投掷力度。

    简单来说，概念加持后的千刀铩类似于《死神》里的朽木白哉的卍解【千本樱景严】或是《圣杯战争》里的吉尔伽美什的宝具【王之财宝】。

    如果是由海瑟来使用，源源不断的千刀铩将化作无穷无尽的刀刃暴雨，实现真正意义上的火力压制。

    话说，自己的【刀】类武器相比其他类型的武器是不是有点过多了？

    其他种类武器除了【咒】和【兽】有两个之外，其余都是独苗，到了【刀】就厉害了，【弯刀】【凶刀】【恶刀】【千刀】【虚刀】，这还是自己收着力没把四季崎记纪变体刀一网打尽的情况下，否则还要夸张。

    这只能怪那些日漫里总是把刀塑造成作品里最强最好用的武器，自己要收集肯定要收集最好的呀。

    其实自己已经可以脱离这个世界了，毕竟已经完成了【虚刀无虚语】这个C级任务，这个世界里最珍贵的宝物也被自己拿到手了。

    之所以还没走，一方面是因为鑢七实的意愿，她希望在临走前为弟弟扫清一切障碍，让弟弟七花能够幸福快乐地活下去；另一方面就很简单了，因为海瑟乐子人属性发作，想要亲眼见证《刀语》里未曾出现过实际画面的决斗——锖白兵对战鑢七花。

    当初动画明明有做两人决斗的预告，结果下一个月更新时变成了鑢七实虐杀真庭忍军，锖白兵与鑢七花的决斗只存在于剧情旁白以及回忆当中。

    气不过的海瑟当时还找到原版小说，结果发现小说里也根本没有描写过锖白兵与鑢七花的对决。

    何等可恨的欺诈行为！

    这一次海瑟特地嘱咐鑢七实和敦贺迷彩控制比赛节奏，为的就是让锖白兵和鑢七花能够正面碰上，给自己好好展示一下小说和动画里都未曾描述过的精彩对决。

    就冲这个，哪怕没火苗点数可赚，自己都要留在这个世界把好戏看完。

    心不在焉的情况下，对于不怎么关心的其他持刀人的战斗他也只是瞥了两眼，全然没放在心上。

    第四局，【炎刀】左右田右卫门左卫门 VS 【毒刀】真庭凤凰。

    两人似乎是真庭忍军的旧识，开战之前聊了一会，只是言语之间可谈不上老乡见老乡的亲切感，而是互相飙升的杀意。

    这两人是彼此憎恨的仇敌。

    【毒刀·镀】着重点在‘强毒’，号称四季崎记纪所有变体刀当中毒性最强的一把，在此刀的感染下真庭凤凰被刀内储存的四季崎记纪本人的意志所篡夺，也就是‘借体复生’。这位数百年前的刀匠刚一现身就大言不惭地诉说着自己的野望，他要用变体刀塑造出一个美好的世界。

    四季崎一族自古便拥有着‘预言’的力量，四季崎记纪是他们一族当中最为优秀的人，他预言到了未来并以未来的技术创造出了十二把完成型变体刀，他相信世界未来的走向都要被自己所操控，就算是神也无法阻挡他。

    何等的傲慢和狂妄，神座之下的敦贺迷彩甚至按讷不住想要抽刀斩杀这个狂妄之徒。

    但【炎刀】的攻击则将四季崎记纪彻底打回了地狱当中。

    【炎刀·铳】已经彻底脱离了‘刀’的概念，着重点在‘连射·速***密’，外型为一把连发式回转手枪及一把自动式连发手枪。连发式回转手枪装弹数六发，自动式连发手枪装弹数十一发，是与刀完全相反的‘刀’。

    暴雨般的连射将真庭凤凰的身体射得千疮百孔，四季崎记纪的豪言壮语也戛然而止。当他瘫倒在地时挣扎地抬起头看向神明，却发现那位高高在上的神明正调笑着身边的黑巫女，连正眼瞧自己一眼的意思都没有。

    原来，自己的野望，自己的技术，自己的刀，在神明眼里都仅仅是用于消遣的玩笑吗？

    锵！数发子弹精准无比地击在毒刀刀身最脆弱的一点，这柄散发着源源不断恶意和毒气的强毒之刀彻底崩断。

    随着刀身碎裂，四季崎记纪的意识从真庭凤凰的身体中渐渐消散，这位真庭忍军的首领就这么凄惨地死在了演武场之上。

    神前剑术对决，胜负四番目。胜者——

    左右田右卫门左卫门！

    尸体被拖走，演武场的赛台被清洗干净，终于到了第一轮比赛的最后一场。

    不单单是海瑟饶有兴致地坐直身子，鑢七实也悄然出现在赛场旁边的遮雨棚下，那双漂亮的大眼睛注视着鑢七花一步步走上演武台。

    神前剑术对决！胜负五番目——【鑢七花】对【冻空裂冰】！

    堂堂正正，一决胜负！

