    方牧带着陈千劫回到指天山，吩咐道：

    “你身为苍琅界天地之精，虽然化作人形，却仍旧是无上至宝。

    觊觎你的修士不知凡几。

    从今天开始，你就在这里修炼。

    在你修炼有成之前，就不要乱走了。”

    陈千劫懂事的点头道：“是，师父！”

    他说完之后，又扭过头对着郭星道：“师兄，我们去修炼吧。”

    郭星此刻却正在发呆。

    刚刚在路上的时候，他就在思索着刚刚的事。

    经过这一路的思索，他倒是已经回过一些味儿了。

    郭星摆了摆手，示意陈千劫别急着走，之后又对方牧道：

    “师父，你让陈斗升帮你悬赏，其实是故意把这件事宣扬出去吧？”

    方牧似乎没想到郭星会说出这么一句话来，不由微微一愣。

    他上上下下打量了郭星片刻后，才微微皱眉道：

    “竟然连你都看出来了，看来我的意图还是太过明显了。”

    郭星：“？？？”

    郭星觉得，自己可能被严重低估了。

    刚刚方牧跟陈斗升打哑谜的时候，他可是全程都在旁边观看。

    他只是反映不够快，才没有当场想通。

    郭星嘴角微微一抽道：“师父，你怎么知道还有其他人在图谋地球？”

    方牧淡淡道：“如今的地球已经开始展现出其特殊之处。

    那些被卡在瓶颈无法突破的修士，必然想要去那里看一看。

    耀真界的归命修士，不会无动于衷的。”

    郭星想了想道：“所以，你也是猜的？”

    方牧道：“最开始只是猜测，不过就在刚刚，我的猜测就已经被验证了。”

    他在说话的时候，已经一番手将那块古玉取了出来。

    ‘这东西怎么验证？’

    没等郭星想明白，方牧便继续道：

    “我刚刚取了陈千劫身上的一丝紫气，引入了这枚古玉中。

    结果感应到了不止一个反馈。”

    郭星眼睛一瞪道：“难道这种古玉不止两枚？”

    方牧没有回应，而是扭头对陈千劫道：“用你的力量，彻底激活这块古玉！”

    没等陈千劫有什么动作，郭星就一脸的诧异道：

    “师父，如果彻底激活这枚古玉的话，其他古玉的持有者，应该也能感应到吧？”

    方牧点头道：“不错，一旦古玉彻底被激活，另一边必然会有反应。”

    郭星嘴角微微一抽道：

    “这不就等于告诉了他们，你已经知道了他们的存在了吗？

    那之前的计划还能成吗？”

    方牧瞥了他一眼，淡淡道：

    “连你都已经看出了我的意图，还有什么隐藏的必要。

    我就是要告诉他们，我已经找到了前往地球的方法，看他们如何应对。”

    郭星：“……”

    陈千劫见郭星不说话了，便老老实实的走到了方牧身前，一指点在了古玉之上。

    ……

    地球，一间特殊的病房内。

    浑身缠着绷带的柳平生，静静躺在病床上。

    在距离病床不远处，一个须发皆白的老者盘膝而坐。

    这个老者却并没有在修炼，而是在把玩着一块古玉。

    他把玩儿了片刻后，淡淡道：“你之前就是用它跟李夙夜联系的？”

    柳平生声音有些低沉：“不错。

    我这些年的奔波，就是从捡到这块古玉开始的。

    我本以为，可以凭借此玉走上仙途。

    没想到却是一场空。”

    老者摇头道：“你已然修炼到了凝心境，又怎么能说是一场空？”

    柳平生嗤笑了一声道：“这么说，你们还打算留我一命？”

    老者笑道：“你不必用这种话试探。

    留不留你，也不是我说了算的。

    不过你既然想买命，起码还是要拿出一些诚意的。”

    柳平生反问道：“这枚古玉，难道还不足以展示我的诚意？”

    老者摇头道：“如果在几个月之前，这枚古玉倒是足以展示你的诚意了。

    可现在不行。

    另一枚古玉的持有者已经被魔君斩杀。

    如今这枚古玉的价值已经低了许多。”

    柳平生又是一声嗤笑：“说来说去，还是想让我交出苍琅图。”

    老者点了点头道：“苍琅图你早晚是要交出来的。

    难道你还以为，不说出苍琅图的位置，就可以一直拖下去了吗？”

    柳平生没有再次回应，直接闭上了眼睛。

    老者见状，也不再继续逼问，而是继续把玩起了这枚古玉来。

    就在这时，古玉忽然散发出了柔和的光芒。

    老者被这柔和的光芒一照，只觉得浑身都温润了起来。

    刚刚闭上眼睛的柳平生，也忍不住扭头看了过来。

    而此时，老者恰好也看向了柳平生。

    两人目光对视了一瞬，老者便主动问道：“你与李夙夜联系之时，这枚古玉也是这样？”

    柳平生目光中略带诧异道：“不会。

    李夙夜神念传来之时，古玉并无任何异象。

    只有他通过古玉向我输送灵气时，古玉才会发出光芒，可也从来没有这么亮过！”

    老者眉头微微皱起道：“如今另一块古玉在魔君手中。

    可魔君为何要在此时激活这枚古玉。

    难道他是想用这种方式告诉我们，他已经知道古玉已经落入我们的手中了？”

    柳平生听了，眉头不由拧在了一起。

    他思索了片刻后，才再次开口道：“也许，激活古玉的并非是方牧！”

    老者听了先是一愣，不过紧接着就瞪大了双眼道：“难道古玉不止两枚？”

    柳平生缓缓道：“我之前激发这枚古玉的时候，隐隐觉得获得的反馈不止一处。

    我还因此特意托人寻找过类似的古玉。

    只是一直没有结果。”

    老者胸口略有起伏道：“你觉得，另一枚古玉在地球上？”

    柳平生点头道：“我只有凝心境的修为，能够感知到的反馈，当然在地球上。”

    老者继续问道：“那你觉得，另一块古玉可能在哪里？”

    柳平生没有立即回答这个问题。

    他盯着老者的眼睛，问道：“如果我帮你们找到另一块古玉，能换回我一条命吗？”

    老者并没有立即回答。

    他捋了一会儿胡子之后，才笑呵呵反问道：

    “你难道觉得，没有你的帮忙，我们就找不到另一块古玉了？”

    “你们可以试试。”柳平生言语中透露出了一股莫名的自信。

    老者却并没有为之所动。

    他略作沉吟道：“也好，那我就先找到另一块古玉，再来跟你闲聊。”

    说完之后，他就飘飘然走出了病房。

