    看到这些，秦尘彻底没了顾忌，今晚这些人，各个都要死。

    不过，他没有立刻动手，最主要的目标还是坐镇在这里的几个顶级强者，以及，异魔族的高手！

    至于这些普通的天才，根本不足为惧，轻易便能斩杀。

    秦尘前行，如同一只经验丰富的独狼，横穿山林，避开外部修炼的人马，灵魂力量被催动到极致。

    秘境最深处，能量浓郁更为惊人，果然有古怪，道道黑色魔气萦绕，且有幽灵般的身影隐藏在暗中。

    是异魔族的人。

    这些人的呼吸很特别，收敛身上的魔气，仿佛与天地融为一体，将丝丝异族的魔气，转化为天武大陆上常见的魔功气息，是在隐藏自己的身形。

    但是，他们的体内却犹如深渊一般邪恶、狰狞，暴戾的气息弥漫，收敛血肉中。

    这是一群拥有异魔族血脉之人在修炼，试图将异魔族的气息转化为天武大陆的魔功，一旦被他们成功，以后便可行走大陆，不会轻易暴露自己身份。

    秦尘运转九星神帝诀，空间规则施展到极致，闭住自身生机，盯着他们，身形像是虚无的空气一般，融入天地，与黑夜融为一体，他在寻找此地的最强者。

    同时，镇魔鼎也出现了，悄无声息的浮现秦尘手掌，这是为那个异魔族强者准备的。

    相比人类强者，异魔族的手段太多了，有诸多逃走的办法，他必须将此地全军覆灭，不能给对方丝毫逃走的可能。

    不然的话，一般情况下，他不会轻易暴露这件重宝！

    以秦尘如今的可怕灵魂力，也是在观察很久之后，才感应到一股微弱到近乎虚无的波动，很长时间后才发现一个黑衣人蛰伏在秘境深处的一片虚空中。

    他没有动手，皱着眉头，再次感应，而后又发现了两尊可怕的气息在秘境的另外两处，修为很是惊人。

    起码中期武帝级别的强者，足有三人，体内的气息无比的浑厚旺盛，只不过没有泄露出来。

    特别是那异魔族强者，带着丝丝阴邪的气息，比起普通的中期武帝要强太多了，十分的可怕与慑人，是个劲敌。

    果然，执法殿很看重此地，哪怕是这种情况，都有三位中期武帝在此坐镇，几乎不弱于武域一重天的执法殿分部。

    而后，秦尘无声无息，开始在远处的秘境外围放下阵旗，他在布置阵法，不准备放走一个。

    时间紧迫，他没有时间布下太复杂的阵法，但是阻拦普通的天才弟子足够了，至于那三个可怕的强者，秦尘有天控万转阵盘在手，很是有把握。

    除却这三位顶级强者外，还有一百多名执法殿天才弟子，其中以年轻着居多，天赋都很惊人，全都是好苗子。

    其中最弱的，只有巅峰武王的修为，而最强的，接近后期武皇。

    至于初期武帝，反倒是一个都没有，或许执法殿清楚，有此三人坐镇，有没有初期武帝并无影响，因此原本的初期武帝都被派遣去了明州，搜寻秦尘去了。

    “是时候了，送你们上路！”

    终于，秦尘动了，如同一道幽灵，闯入那一片魔气之中，无声的逼近那异魔族强者所在的位置，而后暴起发难。

    在他的手中，神秘锈剑出现，一件刺出，直接施展死字剑诀，劈向那黑衣人。

    不得不说，执法殿派来坐镇此处的异魔族黑衣人很是可怕，感知无比敏锐，灵魂力时刻关注四周，虽然在一开始不曾察觉到秦尘逼近，可当秦尘出手的一瞬间，他感应到了秦尘的杀机，快速躲避。

    主要是因为，他是纯种异魔族，灵魂力可怕，最精通的就是这种刺杀，当场察觉。

    同时，他自身实力也十分出众，当年在人魔战场之上，曾经灭杀过不少人族武帝，虽然修为不曾恢复到巅峰，可那种直觉依旧在，被调来此地，专门培养训练营。

    他在间不容发间，躲避过这致命一击，让秦尘都吃惊不小。

    轰！

    剑光升腾，切割开虚空，横扫出去，几乎是贴着那黑衣人侧脸掠过，在他脸上划出一道血丝，而后落空，斩落在不远处的地面上，将地面直接轰开一道巨大的豁口，天崩地裂般。

    这一击落空了。

    不过，秦尘早有准备，并不惊讶，动用自己最强手段之一，左手之中番天印出现，直接朝那黑衣人砸了下去。

    因为，秦尘有预感，提前判断出可能出现的后果，在一剑刺空的同时，就跟进了。

    嗡！

    黑色的大印疯狂旋转，一瞬间膨胀，化作十数丈大小砸落下来，大印之下，形成恐怖的黑色漩涡，几乎将黑衣人禁锢在这一方虚空。

    这个黑衣人面色变了，阴冷的眸子中神芒暴涨，轰，他身上衣袍碎开，浑身魔气冲天，不再掩饰了，身躯膨胀间化为两米多，身形冲天而起，要先摆脱番天印的轰击。

    然而，番天印实在是恐怖，被秦尘几番祭炼之后，威力愈发浓厚，且在秦尘的空间规则的催动下，带有禁锢空间的效果，给秦尘创造绝佳的机会。

    秦尘头顶上的镇魔鼎动了，随之盖压下来，漆黑的大鼎旋转，蕴含无尽杀机，要知道，这是天魔秘境战场上专门镇杀异魔族的人族重宝，对异魔族有天生的克制作用。

    黑衣人惊悚，这镇魔鼎才一接近，他浑身的精血就像是被压制住了，魔气倒灌，太可怕了。

    轰！

    下一刻，他浑身爆发黑色魔光，连说一句话的时间都没有，无尽魔气从他体内升腾而起，冲天而起，魔威盖世。

    并且，他双眸爆射阴冷光芒，朝着秦尘直接释放出可怕的灭魂攻击。

    但是，无尽的魔光都被镇魔鼎给吞噬了进去，没有意义，而后番天印第一时间砸落了下来，哐当一声轰在了他的身上。

    他的身体当场被砸的裂开，同时身躯狂震，脑袋都像是被砸懵了，还没来得及反应过来，镇魔鼎也再一次的盖落了下来。

    轰！

    镇魔鼎散发可怕力量，让他一下子萎靡，魔气疯狂倾泻而出，他承受不住这种镇压。

