    挂完电话。

    想起刚才孙念的声音语调，以及字里行间的透出来的失望。

    阳台上的林义也是对着远方的天际怔了许久。

    他知道，也许这是两人最好的处理方式，也是最好的结果。

    只是…

    内心上，他还是非常非常难受。

    就算在几个女人中，自己最不重视她，也最不在意她的感受，但真的走到这一步，他还是五味杂陈。

    屋子里还有人等，林义没能在阳台上站太久，就转身进去了。

    金妍吃的很慢，过去这许久，一碗面条才动了一小半。

    很显然这女人在等他。

    也很显然，这小女人的内心没有表面那么豁达。

    见她不时用眼神打量自己，老男人吃几口面条下肚，缓了缓饥饿感就说：“别看了行不行，有话直说。”

    金妍爽利一笑，毫不避讳问：“刚才和孙念说上话了？”

    林义点头：“说上了。”

    金妍又问：“那你什么时候离开我这去她那？”

    “……”

    以前就知道这是个不省油的灯，但经过了昨晚之后，她有点剥开外衣直指本心的意思了。

    娘希匹的！

    早知道会演变成这样，这次就不该来金家，当初找借口推掉金寿的邀请该多好。

    不过这也算想想而已。

    他知道，以金妍的性子，躲得过初一躲不过十五。

    自己能推掉一次两次，到推脱不了低三次。

    而且金寿这样的一个人物在，哪里容得下你游戏人间的态度？

    见她睁大眼睛直直看着自己，等自己答案，林义老郁闷了，翻了一记白眼道：

    “她离开中大去香江了，去那边读书了。”

    金妍凑头眨眨眼，带着笑意说：“那你的意思是不离开我了，不过去了？”

    瞧着这口是心非的家伙，林义也是无力：“我要是真走，你会让我走？”

    金妍又眨眨眼，眼睛像星星一样发亮，黑黑的瞳孔里都他的影子：“你觉得呢？”

    林义忍不住探头吻一口，才说：“你都耍手段留我在这里过夜了，怎么可能舍得我走，是吧？”

    听到想要的答案，金妍笑着把头收了回去，继续吃面，而且这时吃食的速度明显比刚才快多了。

    中午时分，大长腿打来了电话，一开口就问：“马上要期末考试了，你什么时候回来？”

    一听就是废话，再听就是话中话。

    以自己现在的地位，有卢博士的关系在，保研都成功了，谁还在乎这个期末考试啊？

    很明显，大长腿是被早上的电话气到了，在明知道自己和金妍睡在一起的情况下，还打电话过来，意味着什么，还要说吗？

    “这边还有个会要开……”林义看了眼沙发上的金妍，想这么说。

    “我可能怀孕了……”还没等他说完，大长腿直接丢了一句，然后把电话给挂了。

    再打过去，关机…

    嘿！好家伙！

    自己的女人都会这一招了。

    要是搁孙念来这一套，林义理都不想理。

    但如果是大长腿，其结果就不一样了，他立马愿意化身成哈巴狗，往人家身边凑。

    怀孕了！

    怀孕了！

    林义现在的心情是非常复杂。

    既有巨大的喜悦，还有巨大的后怕和忐忑。

    要知道京城有那祯，3米开外还有个虎视眈眈的存在。

    压抑着心情，林义把手机收好，就走过去说：“我有急事，得先走。”

    正在剥橘子的金妍看了看他，当即起身：“我跟你一起走。”

    林义无语：“我是去公司。”

    金妍偏头看他，没说话。

    林义蹙眉：“这有点不像你。”

    金妍低头笑了，把手里的橘子剥完，扯一小瓣放嘴里咬十来口后，慢慢咽下去。

    接着她又撕下一瓣，走过来放林义嘴里，然后围着他缓缓转了一圈才开始说话：

    “虽然你得了我的身子，也得了我的心，虽然你是我男人，但你似乎并不了解昨晚和你睡一起的女人。”

    说着，金妍笑着用手指指着她鼻子说：“我，金妍，你的女人之一，可能要比你想象的还要聪明。”

    林义，“……”

    见他一脸便秘的表情，金妍走进几步，笑着把头贴在胸口，微微仰望着他，“你这个样子，看来是不信我了。那我只能表现一下我的聪明才智了。”

    只见小小红唇一张一合，就利索地吐字：“我和你相处了四年，你的很多细微习惯我都有注意到。

    就像你刚才撒谎的时候，你的右手中指会不由自主的轻轻点击你的裤口。

    你可能自己都没意识到这动作习惯，但只要你撒谎，你的右手中指就会小幅度动。

    要是搁桌上就会轻点桌子，要是吃饭时撒谎就点筷子。甚至你有几次在我床上，跟别人打电话撒谎时，会不由自主的点我身子。”

    “……”

    林义无言以对，这个习惯他自己早就知道了，上辈子就知道了，还是那祯40多岁时告诉他的。

    那时候他听了不以为意，所以也没想着去改。

    只是，今天竟然这样栽了，栽得莫名其妙。

    他发现自己可能真的小看眼神的女人了。

    想想也是，能潜伏在闺蜜身边四年才露出牙齿抢男人的混蛋，你指望她是个善茬。

    觉得有可能么？

    不是异想天开么？

    见他还是不吭声，金妍又喂了一瓣桔子给他，道：“看来我不应该说的，该你留点面子。”

    接着她爽朗笑着说：“但是你不能向我撒谎的啊。”

    林义狠狠咬一口橘子，“我是真有事。”

    金妍又慢条斯理吃一瓣桔子，点点头：“我知道你有事，但不是公司的事，不然你不会撒谎的。

    所以呢…”

    说到这，金妍踮起脚，带笑的眼睛忽闪忽闪地盯着他，一字一字问：“所以呢，你真的要我揭穿你吗？我可是知道你要去干嘛的，去见谁的。”

    我还就不信了，林义眼观鼻、鼻观心，不为所动：“你说，我今天还真想看看你能说出个什么子丑寅卯嘿？”

    金妍满是笑意的眸子又闪了下，开口说：“一般人找你，你是不会害怕让我知道的，所以刚才打你电话的是和你有染的女人。

    而你那些女人中，米珈远在东京，那祯在京城教书走不开，而孙念才被你伤了心远走他乡，这几个可以排除。

    至于你那老相好苏温，目前在香江医院呢，带着两个孩子就更加走不开了。

    况且如果是苏温找你，你也不会撒谎，肯定光明正大去见了。因为在你的过往认知里，觉得你的女人里边还没人发现这个秘密是吧？”

    林义惊呆了，她竟然知晓苏温，还知道苏温有两个孩子。看来金寿这老混蛋把自己的老底摸清了。

    金妍无视他的震惊，脸贴过来亲他一口，又笑问：“还要我说吗，还要我说下去吗？我可是猜到了邹艳霞为什么找你？还猜到了她会用什么办法把你从我身边骗回去…”

