    次日清晨，沈豹带着六扇门的捕快赶到。

    到达现场之后的六扇门众人惊呆了，这位大理寺的新贵杨大人，竟然带着两个手下，一个拖油瓶还有三个天策军的人，抓了二十七个犯人。

    其中在六扇门通缉榜上的就有十一个，在通缉榜上前百的，有四个。

    这些人都够六扇门总部一季的业绩了！

    其中王老三可以交给六扇门的带回京城，但是竹叶青三人，杨清源打算带回大理寺中。

    虽然不知道这笔宝藏是真是假，但就凭是前秦始皇的宝藏，杨清源就有兴趣一探究竟。

    在解决完这一切之后，杨清源继续上路，正好带着六扇门的人将这一干人犯押解进京。

    虽然劫囚车是江湖话本里的情节，但是有杨清源在，基本可以保证这一路的顺畅。

    而曹雪阳三人竟然也是进京的，正好与杨清源一路同行。

    沈豹、肖韬一路之上粗略计算了一下杨清源抓捕这些人的赏金，好家伙，直接就高大二十八万两。

    一旁的小杨过被这个金额吓到了，要知道在平山郡赈灾，都没花这么多钱。

    “师父，六扇门这么有钱吗？赏金竟然能这么高？！”

    一旁的沈豹立刻抓住机会，来显摆一下，趁着小杨过还小，赶紧多装几次，等他跟着大人学习成长之后，再想在杨过面前装杯就没机会了。

    “小杨过，这你就想差了。这钱可不是六扇门一家拿出来的。”

    沈豹停顿了一下，杨过也知道沈豹的性格，立刻捧哏，“那是哪来的！？”

    “当然这些人的仇家出的钱了！若是靠六扇门自己，怕是连两万八千两都凑不出来。”

    沈豹和肖韬就是六扇门出身，深知自己的老东家曾经有多穷。

    “那现在怎么……？！”

    杨过不明白，难道六扇门突然就发财了吗？

    “这是大人的主意。”沈豹说道，“之前六扇门追捕之时没要考虑到受害之人，双方都是各自悬赏。江湖人归江湖人，六扇门归六扇门。但是江湖悬赏没要公信，六扇门也没有大额悬赏的财力。”

    “于是大人便替柳大人牵线，与江湖上的天机楼合作，将江湖悬赏累加到六扇门的悬赏之上，于是才有了今日，六扇门的大额悬赏。”

    杨过明悟地点了点头，不愧是师父。

    一旁的杨清源没有理会三人的闲聊，一群大老爷们有什么好聊的，轻夹马腹，追到了曹雪阳的身边。

    曹雪阳三人也是奉命入神都，便与杨清源和一众六扇门捕快同行，路上也有个照应。

    “曹将军不知为何进京！？”

    曹雪阳犹豫了一下，这种事情原本是不能对杨清源讲得，但是杨清源位居文华殿行走，内阁议事之时，杨清源也能在列，就算自己不说他也会知道，也没蓝隐瞒的必要。

    “冀州大雪，我天策军奉命分兵南下，进驻上谷大营。”

    杨清源点了点头，此事他是知道，北境赵王蠢蠢欲动，冀州若乱，赵王或许真的会起兵谋逆。

    “直到五日之前，朝廷派员前来，宣旨褒奖，指示我天策军派要员进京领取赏赐，上谷大营的主帅为天策军副都督秦颐岩，需要坐镇大营，便派我这副将入京。”

    听到此处，杨清源嘴角微微抽搐，这个理由太扯了。

    朝廷犒军，向来由钦差一同携带前往，少有进京领赏的。

    看来于大学生和内阁诸公是有密令要交代，要不然也不会让天策军派重要之人进京。

    杨清源心中猜测，大概率是要给兵符了，光是密令也不至于让曹雪阳亲自来一趟，倒时看看曹雪阳回程带多少兵马就知道了。

    没有兵符在手的天策军只能防备北境元蒙人所建立的大乾，若是赵王异动，天策军大都督李承恩虽然兵权在握，但也不能擅自调兵。

    可若是兵符在手，就完全不一样了。李承恩可以在赵王异动之时迅速做出反应，从侧面威胁赵王。

    按照现在的情况来看，错过这个机会，今上在位之时，赵王可能是不会有什么动作了，但是今上驾崩之日时，恐怕就是赵王动手之时。

    众人一边赶路一边闲聊，终于在七日之后赶到了神都。

    从杨清源离开神都距今已是快四个月了。

    杨清源一回到京城，便让肖、沈二人将小杨过带回大理寺，自己则直接入宫。

    杨清源入宫之后，便得知了今日值守之人乃是文渊阁大学士钱牧谦，便立即前往拜见。

    “清源回来了！”

    钱牧谦一看到杨清源进屋，就立刻落笔起身。

    这个弟子，太给他长脸了，在平山郡的赈灾工作做得极其完美，从监察御史调查的结果来看。

    平山郡及下辖八县，一共因雪灾死亡一百十七人，其中九十四人死于杨清源到任之前，剩余的二十三人，有二十一人死在杨清源上任的前七天。

    这样的赈灾政绩，纵观大周一朝，开国以来前所未有。

    “感觉收拾一下，随我去御书房面圣！”

    钱牧谦打量了杨清源一番，虽然也算干净，但已经风尘仆仆，有君前失仪之嫌。

    于是，杨清源在文渊阁宫女的服侍之下，简单收拾一下仪容，才随着钱牧谦前往御书房面圣。

    “陛下！文渊阁大学士、礼部尚书钱大人，大理寺丞、文华殿行走杨大人求见。”恭谦有礼曹督主今日随侍周帝，替两人通传道。

    原本正在御批奏折的周帝放下了手中的朱笔，疲惫的脸上露出一丝笑意。

    “清源回来了？！朕也是等他许久了！”

    从内阁行文至今已经大半个月了，杨清源才慢悠悠地赶回京城。

    杨清源和钱牧谦见礼之后，周帝赐座。

    “清源，差事办得好啊！”

    周帝开口就是夸奖，冀州大雪，杨清源和李寻欢二人在此间显得尤为出色。

    李寻欢兼任长史，巡查冀州，揪出窃国硕鼠十余只，保证赈灾之粮能用于百姓。

    而杨清源，虽治一郡之地，但三个月时间，不仅解决灾情还恢复生产，也是治理有方。

    不愧是自己看重的内阁接班人，都是栋梁之材。

    “谢上位赞许，这不过是臣分内之事。”

    “不必谦辞，差事办得好，就该赏，至于赏什么，那就等明日朝会一并宣布！”

