    2008年4月19日，季后赛正式开始。

    第一个季后赛比赛日，就有灰熊队打太阳队的比赛。

    比赛开始之前，罗斯还给李磊打了招呼，他今晚会来现场观战，给李磊加油。

    两人从夏天开始，渐渐地熟悉起来。

    李磊经常会去孟菲斯大学看罗斯的比赛，罗斯也会来联邦快递中心支持李磊。

    热身时间，李磊果然在前排看到了罗斯，戴了一顶灰熊队的鸭舌帽，略显腼腆。

    双方球员走到logo区域，互相打招呼。

    太阳队的奥尼尔、迪奥跟李磊的关系都不错。

    随后，双方首发阵容公布。

    太阳队：

    奥尼尔、斯塔德迈尔、迪奥、拉加?贝尔、纳什。

    灰熊队：

    米利西奇、加索尔、李磊、希尔、洛瑞。

    滴滴！

    随着哨声响起，比赛正式开始。

    “小霸王”斯塔德迈尔更胜一筹，把球拨到太阳队半场。

    纳什快速推进。

    不过观察到灰熊队很快就退防到位，不留破绽，纳什还是放慢了节奏，等待队友进入位置。

    纳什分球给迪奥，迪奥把球吊给内线的奥尼尔。

    奥尼尔顶住米利西奇，硬凿两下。

    米利西奇完全扛不住，节节败退。

    奥尼尔抓住机会，转身暴扣。

    砰！

    2：0。

    “我的上帝啊！大鲨鱼出笼了。”

    现场解说员瞬间爆炸，握着话筒嘶吼道。

    “就这个动作，谁能看出来奥尼尔36岁了？”

    解说嘉宾赞叹不已。

    “吼吼吼！”

    奥尼尔自己也是格外兴奋，握紧胳膊，展露出自己恐怖的肱二头肌。

    还对着全场球迷以及场边的镜头做鬼脸。

    不愧是太阳队神医！

    李磊心中感慨。

    还记得在热火队那几年，奥尼尔伤病缠身，打打停停，大伤小伤不断……比尔?沃顿甚至怀疑奥尼尔诈伤不想出场。

    很多人都觉得奥尼尔体重惊人，岁数上来以后，已经走到了职业生涯末期。

    但是没人想到……这个赛季，来到菲尼克斯太阳队之后，奥尼尔焕发了第二春，身体状态特别好，出勤率特别高，整个赛季足足打了75场比赛。

    你要知道，奥尼尔上一次能在一个赛季出场达到75次，是99-00赛季，8年前啊。

    奥尼尔整个职业生涯，也只有5个赛季做到这件事。

    而且奥尼尔的数据也不差，场均仍然有17.8分8.4篮板1.7助攻1.4盖帽，投篮命中率达到恐怖的60.9%。

    坊间因此有传闻：

    太阳神医队。

    而相对应的就是开拓者兽医队！

    回防过程中，奥尼尔还专门找到李磊，用蹩脚的中文说了一句：“姜，还是老的辣！”

    看着奥尼尔得意的模样，李磊竟然无言以对。

    灰熊队进攻。

    洛瑞在外线游走，突然发现机会，猛地提速，用强壮的上半身挤过纳什，冲进禁区上篮。

    啪！

    可惜的是，最后一刻，迪奥追防到位，一巴掌将洛瑞的投篮摁在了篮板上。

    “屌哥”出马，恐怖如斯。

    因为迪奥两个字的汉语拼音“diao”连起来和屌一样，不少中国球迷把迪奥成为屌哥。

    当然了，也是因为迪奥能力是真的强。

    这一点，李磊是最清楚的了。

    还记得03年选秀，迪奥是李磊接触的第一个同届球员，正是李磊和迪奥一起创建了“抗NCAA统一战线”。

    迪奥的能力，李磊最清楚。

    选秀之前，迪奥的团队为他造势，称他为“法国魔术师”。

    虽然有些夸张，但也不是一点道理没有。

    迪奥真的很全能，是球场万金油，能从一号位打到五号位，组织、突破、投篮、策应、低位单打……他无所不能。

    但是李磊印象最深刻的却是迪奥的弹跳力。

    刚来NBA那几年，李磊每年夏天都会约一帮朋友一起训练，迪奥自然也被邀请了。

    还记得众人打得满头大汗的时候，迪奥端着咖啡，优雅得走了出来。

    当时有几个人在比赛，看谁垂直弹跳更高。

    米利西奇、李磊、易建联、阿尔斯通、白巧克力、哈斯勒姆、韦德都一一尝试。

    这个时候，迪奥用两根手指头捏起咖啡杯的耳朵，悠闲地品尝，然后慵懒地放下杯子，随后轻轻起跳。

    韦德看了一眼，直接走人。

    哈斯勒姆默默地走到场边，一言不发。

    阿尔斯通表示心里受到了伤害。

    李磊当场决定，以后玩这些东西的时候，再也不要跟迪奥一起。

    ……

    真的，奥迪轻轻一跳，就是其他人永远无法企及的高度。

    盖帽之后，太阳队顺势发起快攻。

    纳什乱军之中找到斯塔德迈尔，一记精妙的传球帮助斯塔德迈尔完成空中接力暴扣。

    砰！

    4：0。

    今日五佳球第一球，“小霸王”斯塔德迈尔力劈华山！

    现场一阵躁动，联邦快递中心的孟菲斯球迷略显不安。

    太阳队一上来就是两个劲爆的扣篮，气势非凡啊！

    这个时候，李磊接过球，示意大家冷静，别着急。

    太阳队主教练迈克?德安东尼看了看斜对面的里克?卡莱尔。

    卡莱尔教练十分安静，双手抱胸，沉着地看着比赛。

    而卡莱尔身边的杰夫?范甘迪也是格外安静，地中海中间那一块散发着光芒。

    看到这一幕，迈克?德安东尼一口气也松不下来。

    灰熊队进攻。

    米利西奇冲到篮下，试图要位。

    奥尼尔直接占地为王，根本不给米利西奇机会。

    36岁的奥尼尔，依然是个篮下大怪兽，米利西奇毫无办法。

    但就在这时，米利西奇直接往外弹出，速度很快。

    尺有所长，寸有所短。

    米利西奇力量、吨位不如奥尼尔，但是速度却比36岁的奥尼尔快得多。

    李磊迅速分球。

    米利西奇三分线外接球，从容不迫的出手。

    唰！

    4：3。

    比赛继续。

    奥尼尔继续展现大鲨鱼的勇猛，硬凿米利西奇，转身抛投。

    唰！

    6：3。

    “不愧是NBA最有统治力的中锋！”

    “奥尼尔是真强，36岁的进攻能力依旧无解。”

    “只要体力足够，奥尼尔还能得30分、40分，甚至50分……”

    众人对奥尼尔赞叹不已。

    灰熊队进攻。

    米利西奇继续往三分线外提。

    奥尼尔犹犹豫豫，最终没有扑出去。

    如果是5年前，奥尼尔做这种事情轻而易举，但是现在真的力不从心。

    不过太阳队其他人有了准备。

    贝尔扑过去补防。

    可惜的是，他和米利西奇的身高差距太大，米利西奇直接在贝尔头顶出手。

    唰！

    还有。

    6：6。

    米利西奇连续扔进两个三分球，帮助灰熊队紧咬比分。

    太阳队进攻。

    纳什见到奥尼尔状态出色，继续给奥尼尔做球。

    奥尼尔正面冲击篮框，顶开米西里奇，再拿2分。

    8：6。

    太阳队的前8分，奥尼尔独自得到6分。

    开场3投3中。

    这样的奥尼尔，真的是36岁的奥尼尔？

    老骥伏枥，志在千里！

    烈士暮年，壮心不已！

    老鲨鱼雄风依旧。

    而且到了防守回合，米利西奇又一次提出去时，奥尼尔扑了出去，跟住了米利西奇。

    在奥尼尔的干扰下，米利西奇的第三次出手终于弹框而出。

    哐当！

    斯塔德迈尔收下后场篮板球，太阳队趁机又是一波防守反击。

    10：6！

    太阳队又一次领先4分，并且气势如虹，牢牢占据上风。

    无数球迷感慨不已。

    “热火鲨，不！是湖人鲨，最巅峰的大鲨鱼，我们又一次看到了。”

    “奥尼尔梦回第二春！”

    “谁说大鲨鱼老了？即使是现在，奥尼尔依然可以教育姚明和霍华德。”

    “老兵不死，只是逐渐凋零。那些看奥尼尔常规赛数据下滑就说他老迈的球迷，不知道奥尼尔习惯性常规赛划水，季后赛发力吗？”

    “今夜，奥尼尔又一次统治了球场！”

    ……

    别说球迷了，就连李磊都佩服奥尼尔的表现。

    首先是36岁的年纪，很多球员在这个年纪已经退役了，巨星能打到36岁还坚挺的也不多。

    然后是巨大的体重，奥尼尔身板巨大，体重惊人，消耗自然远超一般球员。

    之后是伤病缠身，这么多年的职业生涯，奥尼尔受过无数大伤小伤，尤其是在热火的后两年，伤病几乎就没有断过。

    ……

    在这样的情况下，奥尼尔能打出如此惊人的表现，确实是厉害。

    只不过……

    李磊控着球，近距离观察奥尼尔，他能感受到奥尼尔剧烈地喘息。

    在热火队当队友的时候，李磊就和奥尼尔关系特别好，对奥尼尔也很熟悉。

    那个时候，就这么几个球，不至于让奥尼尔喘成这样。

    所以说，奥尼尔终究还是老了。

    虽然他依旧能统治篮球场，但是湖人队的时候可能是35分钟，热火队的时候25分钟，现在15分钟都勉强。

    尤其是奥尼尔开局就连续篮下单打，还跟出去防守米利西奇，这些都是非常消耗体力的。

    “老家伙，不好意思了！”

    李磊心中说道。

    到了前场，李磊用手势示意米利西奇出来挡拆。

    奥尼尔居然跟了出来。

    他真的想赢。

    但是当米利西奇给李磊做掩护的时候，奥尼尔完全跟不上李磊。

    李磊往侧翼移动两步，就能完全摆脱奥尼尔，拔起就投。

    唰！

    10：8。

    太阳队进攻。

    奥尼尔继续攻击。

    不过这一次，他的投篮偏框而出。

    “很明显，奥尼尔这一次出手力量的控制有点差。”

    张卫平指导解说道。

    加索尔收下篮板球。

    灰熊队进攻。

    李磊继续和米利西奇打挡拆，逼迫奥尼尔换防李磊。

    但是奥尼尔哪里跟得上李磊，瞬间就被李磊摆脱。

    李磊拔起就投。

    唰！

    10：10。

    李磊已经连得4分，帮助灰熊队追平比分。

    太阳队进攻。

    纳什也感觉到奥尼尔开场消耗有点大，于是让小斯从另一侧进攻。

    小斯快攻中得分能力很强，但是让他阵地战攻坚还是差了一些。

    哐当！

    这球没进。

    灰熊队收下篮板球，继续进攻。

    李磊继续和米利西奇打挡拆。

    别看李磊和米利西奇就一招，一招鲜，吃遍天！

    盯着对手的弱点打，绝不留情。

    想当年，李磊和奥尼尔的“李奥挡拆”这是这么玩的。

    不过这一次，太阳队有了调整。

    拉加?贝尔知道奥尼尔跟不住李磊，在米利西奇挡拆的一瞬间，就放弃米利西奇，直扑李磊。

    贝尔和奥尼尔一起防守李磊。

    怎么说呢？

    贝尔还是很聪明的，他是个出色的防守球员，防守功力深厚，面色凶狠，态度坚决……

    这是一次不错的选择

    但是，他低估了李磊。

    李磊往侧翼拉开，吸引走贝尔和奥尼尔的时候，突然把球传给了米利西奇。

    米利西奇拔起就投。

    唰！

    10：12。

    这是米利西奇今晚投进的第三个球，他个人已经得到了全场最高的8分。

    “吼吼吼……”

    联邦快递中心球馆气氛热烈，现场球迷已经炸了。

    “达科，干得漂亮，射穿太阳队，就是这样。”

    “米粒射日！”

    “送菲尼克斯人回家钓鱼！”

    “天狗食日听说过吧，现在给你表演一下灰熊射日……”

    ……

    央视演播室，张卫平指导也是感慨不已。

    “石头和奥尼尔的感情可不是一般的好，两人分开之后还一直有联系，交往不断。

    可是这一次，石头真是盯着奥尼尔，把他当弱点打。

    我都觉得有点残忍了！”

    苏群也是点点头：“但这就是竞技体育，说什么友谊第一，比赛第二，但谁会放弃胜利呢？只能说奥尼尔老了……如果是湖人队，甚至魔术队时期的奥尼尔，可没那么容易被针对。”

    张卫平：“其实热火队时期，奥尼尔就经常被对手针对。不过当时，热火队教练组想了个办法，通过石头和哈斯勒姆的积极地补防、协防，帮助奥尼尔解决麻烦。

    迈克?德安东尼教练其实可以借鉴这个办法的，这也是太阳队破局的一个比较好的方法。”

    滴滴！

    果然，太阳队这边叫了暂停。

    开局到现在，灰熊队所有的12分得分都是利用奥尼尔的弱点获得的。

    连傻子都看出来了，德安东尼自然没有问题。

    不管他愿不愿意，都必须做出调整。

