    楚尘并不打算直接让新让把这些“慕洋犬”的账号封禁。

    他们不是喜欢怼人吗？

    那就让他们尝一下被“职业喷子”怼的怀疑人生是什么滋味。

    楚尘给新让的总经理发了一个消息。

    “什么，楚总居然是望江阁的主人？”

    看到楚尘的消息后，新让总经理十分诧异，他明白了楚尘的意思，去行动了。

    很快，网上的各种舆论再次出现。

    有了“职业喷子”的加入，各种慕洋犬被怼的哑口无言。

    也有人把真实的经过说了出来。

    当天他也在望江阁吃饭，正巧在那个外国男子座位的不远处，事情的经过被他听到了。

    一时间，网上各种谴责米其林评选委员会的声音出现。

    希尔顿酒店集团，亚太地区总裁正在办公。

    无意间听助理说起了这件事情。

    “望江阁，怎么这么熟悉呢？”

    亚太地区总裁眉头紧皱。

    “对了，那是楚总的餐厅呀。”

    之前，他和楚总在望江阁吃过一次饭。

    “米其林评选委员会？！”

    事情关乎楚总，他犹豫了一会儿，拨通了希尔顿酒店集团董事长的电话。

    ……

    看着突然转变的舆论，正在悠闲喝咖啡的外国男子懵了。

    同时，他的手机突然响了。

    “姐夫，找我有什么事？”

    接过电话，外国男子不解的问道。

    “什么事情，你是怎么搞的，不是说不会出现意外吗？”

    电话中，传来怒吼的声音。

    昨天，是因为自己的这个“小舅子”连连保证，他才取消了望江阁米其林餐厅的评选资格。

    结果今天就出意外了。

    这件事情，已经传到了国际上，印象力很大。

    “我......”

    被姐夫教训，外国男子声音颤抖的不敢说话。

    当天，无论是外国男子，还是他在米其林评选委员会的姐夫，全部被免职，并且起诉了。

    米其林评选委员会发布了道歉视频。

    米其林评选委员会向望江阁正式道歉！

    其实他们也不想这么重视的。

    但不这么做，不行啊。

    他们没想到，希尔顿酒店集团的董事长亲自打电话过问了。

    想到了希尔顿集团背后的超级财阀——黑石集团，他们不敢有丝毫的怠慢。

    至于网上那些跪舔米其林的慕洋犬们看着米其林评选委员会的道歉视频，纷纷傻眼了。

    怎么会这样？！

    事情的真相出来，让很多观望的路人明白了。

    一时间，这些慕洋犬们成为众矢之的，仿佛过街的老鼠，人人喊打。

    最终，他们被怼的甚至不敢上号了。

    ……

    新的一天到来。

    【叮】

    【签到任务，是否签到】

    系统的声音响起。

    “签到。”

    【签到成功】

    【恭喜获得兰博基尼爱马仕一辆。注：兰博基尼爱马仕国际售价3.8亿，全球只生产了一台】

    看着系统的奖励，楚尘瞬间清醒了。

    “售价接近四个亿的跑车？”

    楚尘有些诧异，还有这么贵的超跑吗？

    带着好奇心，楚尘查了一下这款兰博基尼爱马仕的资料。

    兰博基尼爱马仕，是兰博基尼公司与爱马仕集团的合作产品，盖拉多入门级的概念车，并非量产车。

    全球仅有一辆！！！

    由兰博基尼公司的总设计师luc donckerwolke设计。

    爱马仕曾与布加迪合作推出过bugatti veyron fbg par hermes，而兰博基尼则与范思哲合作过lamborghini murcielago lp640 versace。

    现在兰博基尼和爱马仕合作的这款车，更是全球瞩目！

    甚至有传言，兰博基尼爱马仕是世界第三昂贵的车。

    “厉害了。”

    看完资料后，楚尘心中感叹。

    这一辆超跑的价格都抵得上一架私人飞机了。

    不愧是爱马仕和兰博基尼合作的超跑呀。

    楚尘开上兰博基尼爱马仕，直奔魔都第一超跑俱乐部而去。

    前几天，他收到了魔都的乾坤超跑俱乐部会长的“战书”。

    今天去迎战。

    ……

    今天，魔都第一超跑俱乐部格外的热闹。

    乾坤超跑俱乐部来挑战了！

    消息一出去，顿时吸引了很多公子哥前来围观。

    第一超跑俱乐部，以及乾坤超跑俱乐部，都是魔都最顶级的俱乐部。

    今天，乾坤俱乐部的会长罗元明带着一批会员，开着超跑上门挑战。

    “你们的那个楚会长呢，让他出来！”

    “我们罗哥要挑战他。”

    “快让他出来，别当缩头乌龟！”

    乾坤俱乐部的会员挑衅。

    旁边，一个戴着墨镜的青年玩味的看着这一切。

    他就是乾坤俱乐部的会长，罗元明，同样是魔都的一位顶级公子哥。

    前不久，他听说第一超跑俱乐部的会长换人了。

    罗元明有了想法。

    他想借着这个机会，把第一超跑俱乐部压下去，让乾坤俱乐部成为魔都最牛逼的超跑俱乐部！

    几天前，他就向楚尘发了挑战。

    他知道楚尘有一辆价值过亿的超跑。

    但他的科尼塞克one1，也丝毫不逊色，现在科尼塞克one1在国际上的售价，也是一亿！

    科尼塞克one1就是他的底气！！！

    作为“打遍魔都无敌手”的罗元明，在飙车方面，自然是自信满满。

    罗元明更是自封为魔都的车神！

    “如果一会儿你们的楚会长输了，把你们名字中的第一给我去掉。”

    叼着雪茄，罗元明开口。

    “当然了，不去掉也行，就叫倒数第一超跑俱乐部吧。”

    倒数第一超跑俱乐部？！

    听着罗元明的这句话，第一超跑俱乐部的人被气得全身颤抖。

    “会长有才啊，这个名字取得好。”

    “他们以后就是倒数第一超跑俱乐部了，哈哈哈。”

    “这个名字符合他们！”

    “简直太贴切了！”

    乾坤超跑俱乐部这边，所有人都哈哈大笑，无比嚣张。

    他们对罗元明十分有信心，他们会长可是魔都的“车神”，开的更是科尼塞克one1。

    整个魔都，谁能赢过会在？！

    “这么久了，你们那个楚会长怎么还没来？！”

    “是不是害怕了呀。”

    乾坤俱乐部的叫嚣。

    罗元明也开口了：

    “我给你们楚会长想了一个新外号，叫“忍者神龟”怎么样？”

    “忍者神龟？！”

    “哈哈哈，罗哥真是取名天才！”

    乾坤俱乐部的人哄笑。

    就在这时，一道超跑特有的轰鸣声传来！

