    本来，在他们刚刚解体之时，是最好的袭杀时机。那一刻，这九只开明兽虚弱到极致。但是，在刚才，众人先是在抵挡领域爆炸的余波，之后却是又被夜笑和凤梧两人的状态引住。所以，不管是凤凝一行人，还是鹰翔五个人，都根本没有注意到他们。

    此时，几只开明兽略微恢复了一些，再度缓缓向着夜笑的方向逼来。夜笑是斩杀那噬天兽的罪魁祸首，这九只开明兽，为了能够将夜笑斩杀，根本就不顾自己的生死。

    凤梧神色一凛，随后打起精神吩咐道：“鹰翔，你们五人，拦住这些开明兽。”随后，凤梧转向彭泽，“这位朋友，我知道你们对我有些看法，不过，眼下夜兄弟却是不能多耽搁，所以，还请出手相助，扫出这些开明兽。”

    凤梧虽然此时身上没有半分力量，但是眼力却还在。他看得出，凤凝这些人对待夜笑，就如同鹰翔等人对自己一般。而且，这几人的实力，虽然比自己和夜笑弱不少。但是也绝对不可小觑，甚至，比此时有伤在身的鹰翔等人，都要强悍一些。

    九只开明兽，虽然受创，但是如果不顾一切，也会给鹰翔五人带来很大麻烦。甚至，会有人陨落。凤梧自然不希望自己的力量受到损伤，所以，开口对彭泽求助。

    彭泽脸色一僵，他虽然有些木讷，但是也知道，凤梧说的没错。只不过，被一个‘敌人’吩咐，他心中却是有几分别扭。

    正犹豫间，一个声音却是从下方传来：“彭泽兄，请暂且听从这位少爷吩咐。”

    这声音，却是来自下方的土寻。凤凝四人可以御空，而土寻只能率领着其他普通皇者，驻守在众人下方。开始时，不知夜笑状况，土寻心中极为急迫，但是等知道夜笑只是受创昏迷之后，土寻心中这才逐渐安定下来。

    以夜笑的手段，只要不陨落，想必不会有太大的问题。而且，这一次来到飞鹰星系区域，却是他土寻的建议。此时看来，他对夜笑的建议，显然出现了极大的错误。

    不仅遇到了帝君级别的开明兽，这飞鹰星系区域，本土的力量也极为强悍。不说其他，仅是出现的这六个人，实力之前，就不是自己这些人可以抵挡的。

    如果夜笑真的出了问题，不说会不会责怪于他，就算他自己的心中，也会迈不过这道坎。

    有了土寻的吩咐，彭泽也有了台阶。对着凤梧冷哼一声，随后舞动双锤，向着九只开明兽攻杀过去。

    一旁的浦奏，对凤凝和公祖君点了点头，身形化作一道流光，也随彭泽而去。

    如果这九只开明兽是完好无损的话，面对着受伤的鹰翔五人以及彭泽、浦奏二人。尽管这些人不弱，可是也绝对会落入下风。毕竟，这九只开明兽的实力，几乎每一个都达到了和灵展、雪孤相若的层次。

    但是，此时这些开明兽在受创之后，实力却是十去八九。仅剩的力量，更多的也是因为执着要将夜笑斩杀。

    鹰翔五人出手，又有着彭泽二人手持神器相助，一场战斗几乎是摧枯拉朽般就结束了。其中四只，死在了彭泽和浦奏手中，剩余的五只，却是被鹰翔等人围杀。

    战斗结束，众人还是遵从了凤梧的建议，暂且赶回飞冥城中。虽然那是凤梧等人的大本营，对于夜笑等人来说，多少有些危险。但是，此时凤凝几人，却是没有更好的选择。

    于是，凤凝将昏迷的夜笑搂在怀中，而公祖君已经将凤梧掌控在手中。这是他们进入飞冥城之后，唯一的保障，自然不会轻易放开。而有着凤梧的吩咐，鹰翔等人虽然不敢，但是也只能跟从在二人的身后。

    鹰翔与另外一名同行者，跟着凤凝二人，先行护卫着夜笑二人朝着飞冥城的方向疾行。而其他人，则是护卫者土寻等人，随后慢慢赶来。

    一场惊天动地的大战，就这样轰然结束。而暗夜也随之退去，灰蒙蒙的白昼，终于缓缓到来。

    暗夜退去，率先归来的几人，也终于赶回了飞冥城之中。不少人自然是对夜笑有些好奇，但是有凤梧在，却是并没有人随意相问。

    一行人在凤梧的指引下，直接进入到凤梧的血塔中。

    “你们先护卫着夜笑兄弟，我暂且恢复片刻，然后就可以将丹丸取出来了。”凤梧对凤凝二人说道。使用火羽一击，将他身上全部的力量，尽皆消耗殆尽。此时的他，就连开启须弥戒指的力量都没有。

    公祖君看了看凤梧，最后还是点头应了下来。

    凤梧为显示诚意，将鹰翔二人，遣出血塔之外驻守。血塔内，只余下凤凝、公祖君二人、凤梧以及昏迷中的夜笑。

    凤梧勉强静心盘坐下来，催动体内的功法，开始缓慢的恢复体内的力量。时间缓缓流逝，夜笑的脸色和神情，已经变好了许多。不过，令凤凝二人担忧的是，他依旧处于昏迷之中，没有醒来。

    不久之后，在彭泽等人的护卫下，土寻等人也尽皆安然无恙的赶到了飞冥城。在鹰翔等人安排下，众人也暂时驻扎下来，等待着夜笑醒来，然后再做下一步打算。

    在夜笑的丹田世界中，剑灵一脸苦大仇深的模样，有些懒散的跌坐在地上。

    “这混蛋小子，真是不让人省心啊。那可是领域爆炸的余波，竟然硬生生的去以自身抵挡，难道是活腻了不成？要不是有着神体级别的躯壳，这一下，估计就算是变成渣渣都是轻而易举。”

    “唉，这小子体内的力量，竟然消耗干涸了。这不知道要什么时候才能恢复过来。此时连催动功法运转，都极为困难了，等着小子清醒了，有他后悔的时候……”

    剑灵很是不爽的，喃喃的嘀咕着。

    突然间，剑灵的嘀咕声，陡然间停了下来。取而代之的，是一声略带几分惊疑的的声音。

    “咦？这是怎么回事儿？”剑灵睁大了双目，神色怪异的打量着夜笑的丹田世界。

    慢慢的，剑灵张大嘴巴，不可置信的喊道：“我靠……这小子，不会这么好运吧？”

