    晚饭的时候，初夏蒸了白米饭，用辣椒炒了个回锅肉，然后白菜豆腐顿了一锅。

    “好吃。”小刀一口气吃了五碗米饭才搁下筷子。

    “你这孩子，怎么吃这么多？”初夏看见小刀那圆鼓鼓的小肚子，急忙伸手给他揉了一下，“好吃也不能吃这么多，撑着了可怎么办？”说着起身，“等着，我去煮点山楂水。”

    南逸臣的眉头皱了一下，但是却没说什么。

    反而小刀垂着眸子，不知道在想什么。

    很快，初夏就端了一锅山楂水出来，每个人都喝了一大碗。

    “初夏啊，你还年轻，没给自己打算一下？”夏景瀚等南逸臣回了房间，则装作不经意的问了一句。

    “打算了啊。”初夏看了她一眼，低头继续擦桌子。

    “怎么打算的？”

    “我准备成为南唐首富。”

    “咳咳……”夏景瀚被自己的口水呛了一下，“好伟大的目标啊。”

    “必须伟大啊。”初夏笑了，然后冲着夏景瀚一伸手，“你们这么多人在这住着，住宿费就算了，我做饭的工钱也可以不要，但是饭费必须要付啊。”

    夏景瀚的嘴角抽了一下：“那你利用我的费用呢？”

    “我可是给你主子救命的，要不然，我不管了，行吧？”初夏说完转身就要走。

    “给。”小刀却不知道什么时候进来的，手里抓着一把金叶子，直接就塞到了初夏的手里，“不够，以后再给你。”

    初夏只觉得手一沉，这一把金叶子估摸着得一斤重啊，这小子还真舍得。

    （古代常说的金叶子，其实并不是树叶形状的，而是金页，就像书本似的，要用的时候，一页页的剪下来，但是在这里，就为了好理解，大家就当做是金子做的树叶吧，一片叶子一两重，金银比例就对照明万历年间，一两黄金=十两白银=十贯铜钱=一万文铜钱）

    “有好吃的你尽管做，钱不够我给你。”小刀又强调了一遍。

    “好。”初夏笑眯了眼，“只要有钱，想吃什么咱就做什么啊，保证比你在外面吃的味道要好。”

    “那明早吃什么？”小刀一点也不知道客气。

    “明天疙瘩汤加小包子，如何？”

    小刀就咽了一口唾沫，然后点点头：“听着好不错，你就看着弄吧。”

    初夏就抬手揪了他脑袋上的红头绳一下：“小屁孩。”

    小刀想瞪眼，但是看着初夏那笑眯眯的样子，愣是生不了气，只能转身跑了。

    第二天凌晨是退大潮的，初夏就去海边挖了一些蛤喇，顺便还敲了一碗海蛎子肉，运气好的还捡了俩野生的大鲍鱼。

    回来后，将蛤喇清水煮熟，将肉抠出来，然后做了一大锅的疙瘩汤，然后还用韭菜虾仁包了两锅小包子。

    这次不光东明在，东阳都出来了。

    几个人将锅几乎都啃了。

    南逸臣什么都不敢说，反正有了饭他就吃，吃完了就回炕上躺着，尽量减低自己的存在感，生怕初夏想起来让他忌口，如果继续喝那没味的白粥，他觉得会生不如死的。

    早饭后，孩子们过来上课，结束后，大家一窝蜂的跑回家去吃午饭。

    宋宝琴过来帮着初夏做饭，忍不住小声跟她八卦：“嫂子，你那个七哥长得怪好看的。”

    “他可不适合你。”初夏笑了一下，心说傻姑娘，你可千万别乱动心啊，不是她前期这姑娘，而是七爷那人，一眼就是非富即贵，可不是农家女能匹配的，别到时候惹得伤身还伤心。

    “哎呀，你说什么呢？”宋宝琴的脸红了一下，“我就纯粹的跟你八卦一下而已，人家可是老神医的干儿子，哪里是我这样的农家女能高攀的？”

    “呵呵。”初夏就笑了，这姑娘能想的明白可就最好了。

    然而，宋宝琴能想明白了，但是有的人却想不明白啊。

    就在此时，有人就走了进来：“老神医在吗？我来给你送早饭呢。”

    灶间里的初夏和宋宝琴对视了一眼，然后急忙走了出来。

    “婶子，你怎么过来了？”宋宝琴走了过去，“我们这里已经做上饭了呢。”

    来的人是周何氏，是三户周姓里，周大贵的娘，不过，这老太太平时挺刻薄的，因为儿媳妇只生了两个孙女，所以，天天嫌弃儿媳妇不下蛋，整天想着给儿子纳妾生儿子。

    在村里，也属于一朵奇葩。

    “哎呀，你们做你们的，我今儿可是刻意做了肉。”周何氏却不以为意的就直接往堂屋里走，“专门给老神医吃的呢。”

    “婶子。”初夏几步到了门口，挡住了房门，“这里面住的是老神医还有他的徒弟干儿子，都是男人，你这么闯进去可不太好。”

    “怎么不好了？”周何氏却一瞪眼，“江寡妇，不合适的是你吧？”

    “那是我徒弟。”夏景瀚背着手走了出来，“你是谁？谁给你的权力来指责我的徒弟？”

    “哎呀，老神医啊，你好。”周何氏一看夏景瀚，却立马就变了脸色，“我可是特意来找你的，看看，我可是给你顿了肉呢。”然后径直的挤进了堂屋，“赶紧的，过来吃啊。”

    初夏一看，也懒得管了，转身回了厨房。

    “不需要，出去。”夏景瀚的脸色一沉，他最不擅长的就是跟这样的女人打交道了。

    “哪能出去啊？”周何氏却依旧笑的灿烂，“这可是肉啊，我都没舍得给我儿子吃呢。”说着就将篮子里的碗拿了出来，还顺带着拿出了一双筷子。

    “不用，你拿回去吧。”夏景瀚的脸色就更难看了。

    “我来可是有事儿跟你商量的。”周何氏却一屁股坐下了，“快，你也坐下，亲家。”

    夏景瀚的腿一软，差点坐地上：“你说啥？”

    里屋的南逸臣嘴角抽了一下，而小刀却倒挂在房梁上，拍着肚皮笑的欢快。

    “我可是来说亲的，我那大孙女今年十四了，长得那是一朵花呢，我觉得跟你那个伤了腿的干儿子正好相配呢……”

