    “尊敬的韦先生！能跟您通电话实在是太荣幸了！您何必亲自到我们旗下的门店里啊，需要什么车我直接给您送上门就是！”

    电话里传来一个充满敬畏的声音。似乎对于这样的机会颇为渴望！

    “那倒不必，只是你们这儿的负责人，好像不太友善。我刷卡付款，他们却认为我的卡是偷的，而且还要把我抓起来。”

    这番话，把电话对面那根男人吓得直打哆嗦，说话声音都发颤了。

    这种大人物，居然在自己的地盘出这种事情？！这可百分之百是自己的责任啊！

    “韦先生，您千万别生气！是沪海分店对吗？小的这就去解决！”

    韦恩明嗯了一声，就挂了电话。

    经理全程看着，脸上露出鄙夷的笑容，

    “行，继续演，我看你有多少戏！大部队安保马上就到，等会不付出点代价，你是别想走出去了。”

    可话音没落，前台的电话就响了起来。

    “经理，是总店打来的电话！”

    那个前台小姐接起后，脸色紧张地冲经理喊道。

    经理慌里慌张地过去接过电话。

    “唐经理，你到底在做什么，居然让老总亲自打电话给我？！你知不知道你现在得罪的这个人，是连老总都要惧怕的大人物啊！”

    电话里的人劈头盖脸地就训斥道！

    “什么？老……老总打电话了？”

    经理当时嘴巴都张大了。

    “现在马上给你店里那位尊贵的客人鞠躬道歉！然后从我们店里滚出去！我们车行不需要你这种垃圾！你不想活命我他妈还想混呢！”

    听筒当即从手中滑落。

    唐经理，脸色面如死灰。

    看到刚刚还高傲得意的经理，突然就变成了这副神色，一众人都有些惊讶。

    猜不到究竟什么样的一通电话，让他变成了这样！

    紧接着，就见经理战战兢兢地走到韦恩明面前，扑通跪下：“先生，对不起！求求您原谅我吧！全都是我的错！是我狗眼看人低，我再也不敢了……”

    所有人都震惊了！

    那些等着看韦恩明笑话的人们，一个个都没想到，自己等来的却是这样一幕？！

    连经理都变成这样，那群销售们更是吓得浑身发抖。

    他们不知道这个人究竟有多大的能量，居然可以让经理直接跪下！

    韦恩明没说话，只是有些厌恶。

    他也懒得理会这些势利眼的杂鱼货色。

    “这家店，以后你来做经理。就说是我说的。”

    韦恩明指着那个昨天接待自己的女销售，语气平静。

    只要他愿意，让这个女孩直接做海翼车行的总裁，也是他一句话的事情！

    她直接愣在那里。

    “谢谢……谢谢您！”

    她颤抖的声音，难掩自己的激动之情。

    人生的大起大落，实在是来的太快！

    之后，开着那辆玛莎拉蒂，韦恩明直接到了年家医院的楼下。

    这时候，刚好赶上韦樱花下班。

    出来看到韦恩明后，韦樱花吓了一跳。

    “天哪，这辆车又是从哪里来的？”

    这次的车比昨天的看起来更豪华的样子。

    “哈哈，是这样，他们店里做了活动，这辆车刚好优惠，我就直接买给你了。”

    韦恩明挠头解释道。他并不想吓到韦樱花。

    虽然她不懂车，但这两辆加起来，恐怕起码也要好几百万！

    韦樱花实在是被吓到了。

