    超，超越A级的存在？

    这怎么可能？

    凶兽会有超越A级的吗？！

    打破人们世界观！

    完全不是我等凡人能够想象的！

    “可是，异世战场明明提示的是A-级凶兽啊！”

    “难道它弄错了？”

    冰冰微微一愣，一脸怀疑的看向小撒老师。

    “呃，我也就是猜测，猜测而已……”

    小撒老师摆了下手，嘿嘿笑道。

    “我认为小撒说的没错。”

    “从刚才它的速度，力量，以及体型来看，三眼剑齿虎完全不及它！”

    “这一点，从张萧手中的工兵铲弯曲程度就能够看出来！”

    “三眼剑齿虎可没有这种强度的力量！”

    “绝对是超越A级的存在！”

    局座终究是局座，分析能力很强，找到一点蛛丝马迹，就能分析的头头是道，让人信服！

    “嗯！”

    贝爷微微点头，在一旁应了声。

    就连他，刚才看到这通天长三头黑水蟒，也心惊胆颤！

    光是露出水面这一截身体，就足足有数十米长！

    那隐藏在水下的兽躯，更是不知道有多长！

    百米？

    肯定有了！

    三眼剑齿虎才只有二三十米。

    三头黑水蟒，竟然有足足百米！

    完全就不是一个等级的啊！

    但。

    为什么它会被算成是A-级凶兽？

    “真是太奇怪了！”

    “我只想知道这是为什么？”

    “真是太有意思了！扑朔迷离啊！”

    “这凶兽难不成不能出湖？”

    “若真是这样的话，那就能解释的清它为何是A-级凶兽了！”

    各国人们激烈的热议。

    纷纷在国际论坛，各大社交平台发帖。

    【震惊！尼斯湖水怪的原形出现了！】

    【三头黑水蟒，谜一般的凶兽！】

    【它到底是A-级凶兽，还是超越A级的存在？！】

    【连张萧都被它打伤了，这家伙，实在是太恐怖了！】

    他们将张萧当成了标杆。

    能够将其打晕。

    那特么肯定不一般啊！

    绝对牛逼的很！

    大鹰国直播间。

    “这个张萧，运气真不是一般的好！”

    “你说他遇到了这么大一片绿洲吧，结果里面藏另一只比A级凶兽都要可怕的玩意！”

    “可你说他运气不好吧，在茫茫沙漠中，还能找到这么一处大绿洲，实在是让人意外！”

    鲁维奥呵呵一笑，推了下眼镜，淡笑道。

    “那问题来了，张萧的运气到底是好呢，还是不好？”

    黑人主持吉米看向镜头，食指指着镜头，就好像指在了所有人的脸上一样。

    “赶紧拨打下方热线，来给我们直播间一个答案吧！”

    很快。

    大鹰国无数人纷纷拨打热线。

    给了直播间留言。

    他们猜测张萧的运气很好。

    原因就在于九州国运提升了。

    那么身为九州子民，肯定会得到运气加成！

    相反。

    你可以看看其他国家，国家国运很弱的国家，他们的运气就不是很好。

    别说遇到绿洲了。

    就算能找到一只凶兽来杀一杀都不是那么容易的事！

    大影花直播间。

    “张萧这个家伙，竟是都被这只三头黑水蟒给干趴下了。”

    “那它的实力，绝对在三眼剑齿虎之上！”

    美女主持天海翼西乃掩嘴轻笑。

    “不过，我看网上的帖子都在分析，为何这只三头黑水蟒危险等级只有A-级。”

    “大概是因为它无法离开湖面。”

    “四周对它设置了一层无形的屏障！”

    战略战事大臣凝声说道。

    “那真是太棒了！”

    “这片绿洲，他们九州别想要了！”

    剑道协会会长冷笑了声，不屑的撇了下嘴。

    “那个张萧现在还不知死活。”

    “希望他继续昏迷，这样，就能够错过第五波兽潮，导致九州城门被攻破！”

    剑圣宫本门下二弟子开口说话了。

    “圣殿那边还没有站出来说话。”

    “更是将我们的人给赶出去了！”

    “他们是真的油盐不进，滴水不漏！”

    战略战事大臣哼哧了声，十分不满。

    这个阴阳神宫，在大影花属于一种独立且特殊的存在！

    千年前的战争。

    他们参战，为大影花打下汗马功劳，解决了很多潜在暗中的威胁和麻烦！

    不然。

    大影花怎么可能平铺直叙，在短短时间内，攻城略地，险些将半个玖洲给占据？

    但。

    不知为何。

    阴阳神宫忽然从战场中撤离出来。

    与世隔绝。

    闭关不出。

    谁请都不好使。

    哪怕是大影花在其中安插的密探。

    冒着必死的危险。

    也就只带出来了几个字的情报。

    “东西找到了，不得再次踏入九……”

    迷！

    谜一般的圣殿！

    各种古老，奇怪的传说，流传了数千年，始终围绕在那座终年阴云不散的圣殿山！

    “九州必定有隐世不出的古武者。”

    “只不过，他们比阴阳圣殿都要低调！都要无名！”

    “甚至，曾经参与到战场，都没有丝毫的高调，默默的在暗中出力！”

    战略战事大臣脸色阴沉，小声对身边几人说道。

    这个属于机密，也不属于机密。

    心知肚明的人，自然是非常明白。

    但大家十分有默契。

    都不会说出去！

    按照剑圣宫本的想法。

    九州深山老林之中的古武者，多如牛毛。

    像那什么张三风之流，不过是一个幌子罢了，被推出来当个挡箭牌。

    什么九州无古武者？

    不过是他们自己不知道而已。

    不对。

    也不能说是他们不知道。

    而应该说，是九州的古武者非常非常非常的低调！

    千年来。

    从未抛头露面过一次！

    “这么说来，张萧，极有可能是九州隐世的古武者推出来拯救九州的棋子？”

    剑道协会会长旋涡水门捉摸着下巴，小声问道。

    “有可能！”

    “但也没有可能！”

    剑圣宫本睁开双眸，微微摇头，盯着那昏迷不醒的张萧的双眸，充斥着一丝丝惊异和错愕！

    根据他所知道的秘密来看。

    张萧施展出来的任何一种能力。

    都与古武毫不相关！

    绝对不是九州古武者的能力！

    更像是一种神明才有的手段！

    毕竟。

    就算是古武者超凡脱俗，拥有极其强大的力量，一拳可开山裂石。

    但却不能像张萧那般将沙子凝聚成一根根又粗又长的尖刺！

    不能像张萧那般将物体定在原地，无法动弹！

    实在是太可怕了！

    他忽然想到。

    数十年前。

    他曾在圣殿中，有幸和那位殿主交谈过一次。

    在谈及九州时。

    殿主沉默了很长时间，似乎并不愿意提起这个名字，更不愿意多说。

    只有两个字。

    列仙！

    这两个字，时至今日，宫本仍然没能弄明白其中含义。

    更不知道。

    它意味着什么，代表着什么！

    “这么说来，张萧他……纳尼斯嘎？！”

    美女主持天海翼西乃正要讨论张萧，忽的脸色惊变，猛地站了起来。

    顿时。

    所有人齐刷刷的看向了屏幕上的张萧。

    不仅仅是大影花。

    还有大鹰国，袋鼠国，战车国等等各大国。

    所有人都目瞪口呆的凝视着屏幕。

    缓缓张大嘴。

    眼神之中充斥着震惊和错愕。

    尤其是九州直播间。

    小撒老师更是猛地站了起来，欢呼雀跃道：

    “太棒了！太棒了！”

    “张萧活过来了！张萧活过来了！！”

    冰冰翻了个白眼，急忙拉扯了下小撒老师的衣角，小声道：

    “小撒老师，张神他根本就没有死好不好！”

    小撒老师这才回过神来。

    一拍额头。

    恍然大悟。

    局座呵呵一笑，握紧双拳，好似要继续战斗一般，沉声道：

    “我感觉到了，我感觉张萧他似乎产生一点奇异的变化！！”

    咚！

    张萧猛地从地上一跃而起。

    双脚狠狠的踏在地上。

    发出一声闷响。

    吓了二狗子一跳。

    扑通。

    二狗子见到张萧醒了过来。

    兽眸中充斥着欣喜和激动。

    下一刻。

    就一下子倒在了地上，闭上了兽眸。

    “二狗子！”

    张萧看到它身上伤痕累累，还以为它挂了。

    赶紧上前。

    还好！

    就是昏迷了而已。

    吓人一跳！

    “你好好休息，等我宰了这条蛇，晚上给你烤蛇肉吃！”

    张萧眼神锋利如刀，犹如贯穿黑暗的雷霆。

    一眼就能将其碾碎成虚无！

    什么？

    你在说什么？

    你要宰了这条蛇？

    蓝星上各国人们听到张萧的话后。

    全都笑了。

    脸色浮现出一抹阴阳怪气的表情。

    就像是在嘲笑张萧所说的话一样。

    这三头黑水蟒，可是超越A级的存在。

    是你想杀就能杀的？

    是你想吃就能吃的？

    风大也不怕闪了舌头！

    别特么，待会你别这三头黑水蟒吃了就好！

    “霸气！”

    局座一拍桌子，激动的喊道。

    生子当如张萧！

    要的就是这一往无前的勇气和霸气！

    杀尽一切敌！

    无畏无惧！

    方可成就真正的英雄史诗！

    “这，这是不是有点危险了？”

    贝爷在一旁小声嘟囔了句。

    虽说张萧每次都给他很大的惊喜。

    但这次。

    就算是一百倍的惊喜。

    估计也不好使了。

    三头黑水蟒太逆天了！

    即便是上不去陆地。

    在水里，依旧会死无敌的王者！

    你想杀它。

    肯定是要进入湖水中。

    除非你能在水中如履平地。

    这个嘛。

    显然是不现实的。

    嗖！

    正当众人所想。

    张萧便是化作一道流光，冲向了湖水中的三头黑水蟒！

    手中凹陷了一块的工兵铲，在掌心飞旋，将水面切割出一道深深的沟壑。

    蜻蜓点水！

    凌空虚渡！

    张萧在水面上，犹如行走在平地一般。

    完全不担心会掉下去。

    唯一值得担心的是……

    他的的先天一炁够不够支撑住长时间在湖水面上的高速运动。

    吼！

    三头黑水蟒刚欲扭身离开。

    张萧就是冲了过来。

    这下。

    成功引起了它的注意！

    那庞大粗长的蛇身，缓缓扭动过来。

    三只迎风起舞的巨大蛇头。

    不停地在空中晃动，摇摆，对张萧怒吼咆哮！

    嘶唳！

    中间那只蛇头的蛇瞳，猛地凝聚成了针尖状，张开血盆大口，恶狠狠的撕咬向张萧！

    如小型卡车一般大笑的巨大蛇头。

    高速运动。

    冲击力无比恐怖！

    连带着空气都要被它给震爆了一般！

    发出一声声震耳欲聋的轰鸣之音！

    尖长的獠牙，仿若能洞穿世间万物，上面滴落下蓝绿色的毒液！

    “还想杀我？”

    “那就看看，到底是谁杀谁！”

    张萧冷笑了声。

    脚掌在湖面上行走。

    水面荡起层层涟漪。

    风后奇门早已将方圆千米之内的一切事物。

    笼罩其中！

    任何命局。

    皆在张萧一手掌控之下！

    谁来了都不好使！

    就算是超越A级凶兽的存在。

    我也能给你宰了！

    因为，张萧手里有一个大杀招！

    咚！

    三头黑水蟒狠狠的撞在张萧所在的水面上。

    张萧脚尖一点水面，飞旋而起，武当梯纵云，身体便是凌空悬浮，来到了三头黑水蟒一个脑袋前面。

    手中工兵铲狠狠一甩。

    刺啦！

    飞射出去。

    精准无误的插在了一只蛇瞳之上！

    噗嗤！

    顿时。

    鲜血四溅。

    三个头猛地扬起，在空中狂乱的舞动，抽搐，想要摆脱这股剧痛。

    不停的仰天吼叫。

    张萧顺势趴在了它的脑袋上。

    死死的抓住其中一块鳞片。

    没有被甩出去。

    瞅准时机。

    双臂猛地一用力。

    脚尖在空中飞速点动。

    来到了那个蛇头上。

    右手将插在蛇瞳上的工兵铲，狠狠的向外一抽。

    剧痛。

    再次侵袭在了它的神经元中。

    吼！

    吼！

    吼！

    湖水像是炸开了锅一样。

    一朵朵巨大滔天的浪花。

    在空中爆炸。

    迸射四周。

    将岸边全都打湿了。

    张萧在空中，就如一叶扁舟，与这庞大的三头黑水蟒相比，就如同萤火和皓月！

    不知何时。

    可能就会被三头黑水蟒给打飞出去！

    张萧脚踏水花，身体成螺旋状，冲上了天空。

    逆势而起！

    可斩天！

    手中工兵铲毫不犹豫，狠狠地甩出去，插在了另一只蛇瞳之上！

    这一手标枪，飞镖，玩的那叫一个出神入化！

    要是去参加表比赛。

    直接颁奖就行了。

    三头黑水蟒蛇身在水中不停的翻滚，三只蛇头在空中疯狂晃动，抽搐，不停的嘶吼。

    六只眼。

    现在已经瞎了两只眼。

    剧痛，让它神经近乎麻木。

    看到张萧大战三头黑水蟒。

    屏幕前的众人。

    一脸惊愕。

    卧槽？

    这是换了个人吗？

    怎么睡一觉起来，变得这么猛了！

    开挂了啊！

    “牛逼！牛逼！牛逼！”

    小撒老师忍不住连声喊出了三个牛逼。

    幸好。

    他喊的不是卧槽。

    “我的天，张神一觉醒来，竟然比之前强大那么多！”

    冰冰捂着小嘴，惊叫道。

    “不，之前张萧是没有防备的情况下，被三头黑水蟒击中！”

    “它的速度的确很快。”

    “但张萧想要躲开它的攻击，在有准备的情况下，还是很容易的！”

    局座摇了摇头，不认同冰冰等人的说法。

    张萧给他的感觉，的确很奇怪，很玄妙。

    但绝对不是速度，肌体等各方面属性力量的提升。

    可局座偏偏又说不出来那种感觉……

    唉。

    只能继续往下看了。

    轰！

    三头黑水蟒甩动蛇尾，不顾一切的朝着张萧狠狠地打去！

    速度之快。

    连残影都看不到。

    只能看到湖面上迸射出一朵朵滔天而起的浪潮和水墙！

    砰！

    砰！

    砰！

    粗壮的蛇尾，狂轰乱炸！

    张萧飞快的躲闪。

    若不是身处风后奇门之中。

    能够提前感知到这蛇尾甩动的方向。

    想要每次都躲避出它砸落的范围。

    的确有点困难！

    毕竟。

    即便是你躲开了蛇尾的轰击。

    但。

    这巨大如山岳般的蛇尾，携带的万钧之力，狠狠一砸下，产生的冲击波，也足以让你横飞出去，彻底昏迷！

    见到屡次三番都砸不中张萧。

    三头黑水蟒怒了。

    蛇身上所有的鳞片。

    竟然刷的一下张开了！

    变成了锋利如刀的剑刃！

    也就是说。

    此刻的三头黑水蟒，等同于是一个刺猬！

    浑身长满了尖刀剑刃的刺猬！！

