    原本段云想把黄令仪等人叫出来和杨受成见面，不过最终还是被杨受成拦住了，按照他的说法就是，认真工作的人不应该被打搅。

    所以段云和杨受成一行人基本上是悄悄的进村，打枪的不要，并没有打扰到这里人的工作，只是偶尔几个在走廊路过的人看到段云后，都是一脸敬畏的打招呼，随即就回到了工作岗位。

    在研发中心的2楼，段云领着杨受成等人进入了研发中心的产品实验室，在这里，有很多新进研发出来的产品正在测试中。

    这其中有改良款的天音牌486电脑，新一代的学习机和复读机，以及家庭影院等各种电子设备的测试。

    这间测试的实验室很大，中间被风格成了几个大隔间以及十几个小隔间，各种测试设备交替闪烁，里面的工作人员也都穿着一身白色的制服，对各种数据进行记录和分析。

    不得不说的是，这个测试实验室科技感还是非常强的，经过了几年的不断引进和完善，里面的各种设备都是国际上最先进的，而且相比于研发中心的科室，这里显然是个非常有乐趣的地方，杨受成等人甚至看到里面有两个工作人员，正在使用刚刚升级过的学习机打电子游戏，操作的水平都非常好，偶尔还传来几声欢笑。

    “这些东西有点意思……”杨受成赞道。

    “其实这些东西算不上什么高科技，真正高科技的东西在3楼的一间特殊实验室里，那里测试的是最新研发的芯片，还有相关的顶级软硬件产品。”段云微微一笑，接着说道：“至于说这里娱乐产品比较多，现在咱们内地居民的收入普遍提升，对于家庭娱乐要求也是越来越高，下一步的话，我还准备研发出一款专用的游戏机，可以玩3D体感游戏，另外VR设备也被提到了研发日程，人们可以通过特殊的眼镜设备，能够感受到真实的环境，享受更高级的娱乐体验……”

    “听着都挺有意思的，如果你们产品发售的话，一定要告诉我们一声，我们也想试一试。”一旁的杨诺思闻言，脸上带着几分兴奋的说道。

    “以后有新产品发售，我保证杨先生一家会成为第1批试用者，其实说起来像是体感游戏机和VR这些设备，论销量和赚钱肯定比不上录像机和学习机这些老式娱乐设备，一方面是价格原因，另一方面是技术太先进，有时候反而不被市场接受，这其实也是客观存在的问题。”段云顿了顿，接着说道：“但是我们作为一家科技企业，有些东西可以不卖钱，但是绝对有必要去尝试研发，就算不能够投入到市场，相关的技术专利储备也是非常必要的，实际上目前我们集团公司掌握的将近2700个各项技术专利，能够转化为产品投入市场的，还不到1/3，大部分只能是暂时束之高阁……”

    “有道理！”杨受成点点头，说道：“很多东西确实是叫好不叫座，就和我以前卖手表一样，有些手表的功能确实不大，然而销量却非常低，人们更看重的是品牌和实用性，技术难度这种东西，其实有时候并不能够转化为直接的销量和利润，买表的人很多时候只是注重品牌知名度和实用性，但是国际上很多的知名钟表企业，他们掌握的很多高端的制表技术，很多都不能市场化，但是却可以提升这个品牌的历史和技术底蕴……”

    “你说的没错！”段云闻言眼前一亮，接着说道：“记住这种东西，有时候可能暂时没用，但是不能没有，只有掌握了很多高端技术的企业，才有可能厚积薄发做出经典的产品，我们作为一家成立时间不算长的科技企业，积累技术底蕴和品牌知名度是非常重要的，只有这样的企业才能够做大做强，并且持久的发展下去。”

    段云其实也是没有想到，在产品技术方面，他的看法能够和杨受成保持高度的一致，因为杨受成严格说来只是一个商人，和段云这种实体企业家是有区别的，俩人能在这方面看法相同，确实不容易。

    实际上段云不知道的是，杨受成本身对技术也是非常感兴趣的，绝对不单纯只是个卖表的贩子，他在进入钟表行业之后，也花费了大量时间和精力学习过相关的制表和维修技术，这也让他对各个名表品牌如数家珍，并且深度的了解到各个手表产品的相关工艺技术和难度，可以说，杨受成能成为香港的手表大王，绝对不是一件偶然的事情。

    在测试室里，杨受成的女儿杨诺思相继测试了一下天音集团新出品的学习机以及VCD卡拉OK，让段云有些意外的是，杨诺思歌唱的非常好，甚至还有点专业水准，这是段云完全没有想到的，估计也是因为他们家的英皇集团明星太多，经常聚会唱歌的原因。

    对于天音集团新出品的VCD家庭影院，杨诺思给出了比较中肯的评价，认为这款VCD家庭影院虽然在音质和画面上，肯定是不如国外的高档录音棚设备，但作为一款家庭娱乐产品，是非常优秀的，而且在选歌以及音质效果方面，比起原先日本出产的卡拉OK录像机，都有一定质的提升，是一款非常棒的产品。

    其实VCD在音质和画质方面，相比于老款的录像机并没有大的超越，但段云本身是靠做音响体验，在这方面有很强的技术积累，所以结合天音低音炮音响，这款VCD家庭影院整体效果还是非常好的，也正是因为如此，才使得这款产品在国内获得了大量的订单。

    不过VCD始终没有在美国打开市场让段云有些失望，其实如果段云愿意做出一些妥协，他的VCD产品是可以进入美国市场的，但是美国经销商始终要求段云转让相关的技术专利，而专利是段云的命根子，所以这件事到现在还没有谈成。

    不过段云相信，他总会找到一个合适的美国合作经销商，从而让自己的VCD产品打入美国市场……

