    混沌之中，

    那位手持战戟的强者渐渐消失了，

    那里依旧弥漫着法则血海，疯狂的波动着，偶尔会传来一两声恐怖的轰鸣，但是，再也听不到对话，也看不到任何事物，

    即便是顾陌以巅峰准帝的修为催动大神通开启法眼，依旧没办法堪破那澎湃的法则血海。

    轰！

    突然间，那法则血海暴动，恐怖的力量滚滚而出，淹没天地，银白盛烈，像是要斩落下天穹来！

    “退！”

    顾陌当即大惊，用力跺脚直接改变了他们脚下踩着的那颗星辰的运行轨迹，以星辰为载体，带着他们几人向着混沌深处远去。

    恐怖的力量波及太广太大，纵然是顾陌提前有所准备，先一步逃走，依旧还是没能躲得过，受到了不小的冲击，天地法则共鸣，产生了无法想象的盖世力量，压制向混沌星海，汹涌澎湃。

    顾陌一行人被那狂暴的力量卷动着进入了混沌之中，不知道飘飞了多远。

    ……

    一处大千世界里的一隅之地，毗邻高耸入云的巨山，黑压压，气势磅礴，仿佛在支撑着天地的宫殿，群山万壑之间，在半山腰就已经是云深雾锁，那不像是山岳，如同一根又一根撑着天穹的柱子。

    这是一处古地中，但这古地不像是在密林中，而像是来到了荒凉的大戈壁，因为太寂静了，尽管古木参天，植被葱郁，但是却没有一点声息，看不到鸟雀，听不到兽吼，甚至连一只蚁虫都见不到。

    突然，

    虚空上一阵波动，一个巨大的火球冲天而降，速度非常快，当越来越接近时，赫然能看出，那哪里是什么火球，明明就是一颗星辰坠落了下来，

    “轰隆”“轰隆”

    星辰撞断了一座座擎天一般的巨大山脉，一片片熊熊烈火焚烧起来，无穷恐怖，排山倒海的山石洪流仿佛引起了一场巨大灾难一般。

    一阵剧烈的地动山摇之后，

    几道人影缓缓从废墟弥漫之中飞了出来，

    正是顾陌一行人。

    漫天飞舞的乱石，仿佛瀑布一样冲刷着，

    不过，这种级别的动静，对于他们几个来说，就与下点雨没什么区别。

    “这里是什么地方？几位前辈来过吗？”苏南望向崎安仙王几人。

    相对于崎安、青鱼、苍炎三位仙王，顾陌和苏南以及徐扶摇，都太年轻了，别说顾陌和苏南两个才几十岁的人，即便是活了数千年的徐扶摇，放眼灵界也不算有多少见识，甚至可能连大荒都不是那么熟悉，

    而顾陌和苏南就更别提了，

    两人连大荒所熟识的地方都不多。

    如今，大荒世界毁灭，他们逃往了这混沌之中，那就完全是两眼一摸瞎，根本不知道处于什么地方，灵界很大，类似于大荒那样的大千世界不少。

    而崎安等人，乃是纪元之初就存在于世的，而且是当初人族大迁徙的发起者，他们曾经带领人族走过很多地方，对于灵界自然是了解得多。

    听到苏南的话，崎安缓缓掐起一道法诀，双目紧闭，过了良久，他睁开眼睛，说道：“这里好像是玄黄天，灵界祖地之一，五万年前，我曾来过一次，对这个玄黄天的天地规则有些印象。”

    “祖地是什么？”苏南问道。

    崎安仙王缓缓说道：“灵界，在上古黑暗纪元之后一分为二，我们现在所理解的境灵界，其实只是一部分，这个你们都是知道的，因为当年黑暗动乱，人族的古祖们当机立断，为了保证灵界不被黑暗侵蚀，所以铸建了帝关。

    而帝关以内，就是我们现在所理解的灵界，但是，在远古那黑暗一战中，灵界遭遇的冲击非常大，被直接打成了很多块大陆，在历史的演变中，这些大陆拥有了特定的规则法则。

    而根据这些规则法则的完善性，灵界的众多大陆，被划分为大千世界、中千世界、小千世界以及横沙世界，这个横沙世界就是我们常见的小洞天，没有完整法则，只能依附在其他世界而存在。

    而这些世界的区别性也是非常大的，横沙世界，最强的也就容纳彼岸境修士，而小千世界要强一点，也就是神境，中千世界，最强也就是九重天的真仙，因为世界规则的限制，想要突破，就只能是前往更高级的世界。

    大千世界，类似于大荒这样的世界，数量就比较稀少了，但是，承受的极限，在理论上是可以达到仙帝境的，不过，大荒已经数十个纪元未曾诞生过仙帝了，即便是每一个纪元末期的灵气复苏，也最多是多诞生大量仙王和少数的准帝。”

    说到这里，崎安叹了口气，道：“只可惜，如今的大荒没了，唉，我以上所说的呢，是这个灵界的大致体系，在这四种世界之外，还有一种很特殊的世界，名为祖地！

    这些祖地，在黑暗纪元之前，就是灵界的中心，汇聚了灵界所有的祖脉，也是那时候所有修士向往的圣地，但是，黑暗纪元之后，中心圣地被打碎了四个大陆，也就是祖地。

    不过，虽然被打破了，但是，祖脉与其他世界还是有一定本质联系，所以，才会有灵气复苏的时代，每一个纪元末期，祖地都会主动释放出一部分祖脉的灵力为各个世界带来一场新生，也是为了更好的迎接黑暗动乱。

    而这些祖地呢，保留了灵界最大的祖脉，他们的上限，自然非常高，到底是极限在哪里，这就不确定了，只是，据我所了解，灵界的仙帝，十有八九都出自于四方祖地。

    四方祖地，分别名为玄黄天，光明天，上行天以及清净天，我们现在所处的这个地方，应该就是就是四方祖地之一的玄黄天，我曾经来过一次，对这玄黄天的天地规则有记忆。”

    顾陌微微眯了眯眼睛，说道：“所以，灵界，分为无数界，但总体来说，主要就是这四方祖地在统率着。”

    “不错，”崎安仙王说道：“灵界能够在万族千界这么杂乱之中依旧有特定的秩序，便是因为这四方祖地在从中调整！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天pk，大家帮忙支持一个追读吧，只需要将新书最新一章刷完就可以了，拜托了，很简单的，只需要点进去，然后拉到最后一章，将那一章刷到底就可以！

