    　　江集心中不由狂喜。

    　　看着银行卡里还有接近九千万的存款，这都是实打实的钱啊！

    　　江集再次打开狗东，把想买的东西全都给买了。

    　　什么华为P40  Pro  5G，苹果12  Pro，顶配统统安排上。

    　　性价比什么的，还重要吗？

    　　XBox  one精英游戏手柄，安排安排！

    　　江集算是个电子产品爱好者，一口气就把自己喜欢的游戏机，耳机，各种各样的东西，也不管是不是真的用得上，用得上几次，总之能想到的，全部收入购物车。

    　　再看时，购物车内已经二十多件商品。

    　　总价三十多万！

    　　“我顶！我爹妈养我到这么大，估计都花不到这么多钱。艹，有钱真好！”

    　　江集壕不在意的点了付款。

    　　也不管这些东西，宿舍里塞不塞的下。

    　　江集开始抑制不住的笑了起来，在这平静的宿舍里，那笑声显得格外的渗人且神经质。

    　　顿时把宿舍其他三位室友给吵醒了。

    　　“我丢，这个人痴线了，大清早的跟个鬼一样笑，吵死个人。”

    　　“老哥，你没事吧，要不要帮你在精神科挂个号？”

    　　“老集，你特么中彩票了？笑的跟个傻子一样。”

    　　三个室友纷纷发出不满的声音。

    　　军训刚结束，三人都贪婪地补着觉，被吵醒了谁都有气。

    　　听到三人的抱怨声，江集才勉强止住了笑声：

    　　“我想起了高兴的事情。”

    　　“你老婆生孩子了？”

    　　“不是，去，我哪来的老婆。”

    　　江集还是忍不住要笑，随后似是想起了什么，对三人问道：“对了，你们要做兼职不？周末两天琶洲有个漫展，缺三个人，一天150块。”

    　　虽然现在江集也算个近亿富翁了，但系统的任务还是得做。

    　　毕竟光是新手大礼包，就给了8888万，不知接下来的任务，会有什么逆天奖励。

    　　“你这么快就找到兼职了？不简单啊老集。算我一个！”

    　　说话的是江集的老乡，江盛。

    　　江盛的家境跟江集差不多，既然有兼职可以赚点生活费，他自然不会拒绝。

    　　另外一位个头比较大的室友，操着一口北方口音，也从床上探出个头，道：“算我一个，我也去。”

    　　“我就不去了，我周末有事。”

    　　一名个头稍小些室友坐了起来，从床头摸出一副眼镜戴上，出言婉拒。

    　　个头稍小的这位，名为曾毅，曾毅的家境比起其他三人要优渥的多，不想去做这个兼职也不稀奇。

    　　江集也不在意：“那就老盛和老唐，我们三个去了。我再另外找个人，你俩到时候可别放我鸽子哦，我很难跟人交代的。”

    　　“得！”

    　　“没问题！”

    　　见老唐和江盛都答应了下来，江集便收拾了一番床被，随后招呼着众人出去吃早饭。

    　　三人本来还有些不乐意起床。

    　　听到江集要请客，顿时一个个都精神了起来，连滚带爬下了床。

    　　三人火速洗漱，片刻就换好衣服。

    　　四人风风火火地杀向学校附近的隆江猪脚饭快餐店。

    　　“老板，来份猪脚饭，只要猪脚不要饭。”

    　　江集感觉自己膨胀了，今天至少200斤。

    　　老板娘听了咯咯直笑，问他是不是认真的。

    　　江集笑道：“给我们一人加十块钱猪脚。”

    　　“我丢，老集你真中彩票了？膨胀成这样了，找根针戳你能让你飞到太平洋了。”

    　　“老板，大气！这份猪脚我先干为敬！”

    　　“江总牛逼！”

    　　三人对江集这般壕无人性的行为，表示了高度赞赏，并表示多来点。

    　　江集笑骂了众人一通。

    　　吃饭时，江集在脑海中唤出系统界面。

    　　界面上很简单，只有两个未完成的任务，还有一个“解锁更多”的选项。

    　　江集试着点开这个选项，却弹出一个提示：“此功能尚未开启，完成五项主线任务后可开启。”

    　　无论点开多少次，都是这般显示。

    　　主线任务目前只有一个，就是去漫展兼职。

    　　应该是要完成后才会出现后续任务。

    　　而这个支线任务，雇佣关系，顾名思义，就是要有人雇佣自己，并且给雇佣金。

    　　跟兼职和打工一个性质的。

    　　相当于，只要自己完成漫展的主线任务，这个支线任务也会跟着自动完成。

    　　“嗡嗡嗡”

    　　江集正想着，手机震动了起来。

    　　打开手机一看，是一个名为“嘤嘤怪”的人发来的微信消息。

    　　嘤嘤怪其实是江集的高中同学，真名为殷茵茵，因为念起来像嘤嘤嘤，于是江集直接给她取了个外号叫嘤嘤怪。

    　　她发来了一条语音消息。

    　　江集把手机拿到耳边，就听手机里传来一阵非常有朝气的女声。

    　　“阿集，你们军训完了没？我网上买的摄像头和麦克风都到了，吼吼吼吼，你什么时候有空来帮我安装到电脑上？”

    　　听着手机里殷茵茵的杠铃般的笑声，想着殷茵茵那颜值超高的俏脸，江集不由脑补出她笑得很不顾形象的模样。

    　　她这明显是明知故问，因为昨晚江集就已经发了朋友圈，说自己军训完了。

    　　很显然，她只是单纯找个借口让自己去帮她捣鼓直播设备而已。

    　　江集从小对电脑有一种迷之热情，一度被当成网瘾少年。

    　　久而久之，江集对电脑相关的东西，自然也是非常了解。

    　　殷茵茵的笔记本电脑是江集帮忙挑的，电脑里百分之九十的软件，也是江集帮她下载的。

    　　若是平时，江集倒是不介意帮她安装一下设备。

    　　但一想到殷茵茵学校的距离，江集瞬间就萎了。

    　　殷茵茵的学校是理工大学，就在江集的学校农业大学的隔壁。

    　　虽说是理工大学就在农业大学隔壁，但两个学校的占地面积极大，光是从江集的宿舍，走到她的学校宿舍大门口，要走上三公里地！

    　　三公里，听起来好像也没多远。

    　　江集第一次到妖都市时，也是年少无知，在殷茵茵的盛情邀请之下，屁颠屁颠地靠着地图导航，徒步走去她学校找她。

    　　结果，当天顶着大太阳走了接近半个小时的路，才堪堪到她学校门口。

    　　妖都市的夏天，跟在火上烤有的一拼。

    　　最气的是，她让自己过去的理由，仅是去帮她搬东西到宿舍！

    　　还美其名曰“带你参观女生宿舍”。

    　　有过这次经历，江集对于去见见老同学之类的活动，再也没有半点兴趣。就算对方是个公认的大美女。

    　　想着，江集在手机屏幕上打出两个字：“没空。”

    　　【嘤嘤怪：我不信，我看你是在睡懒觉还没起床吧！】

    　　【午夜屠猪男：醒了，现在跟室友们在外面吃东西】

    　　【嘤嘤怪：咦，你居然能起得这么早，出乎意料，我还以为你会在床上玩几个钟头手机，仪式感足了才起床呢。】

    　　【午夜屠猪男：.......】

    　　【嘤嘤怪：来帮我安装一下设备嘛，我的粉丝们快等不及要看我直播了！】

    　　【午夜屠猪男：就你这种小主播，还有粉丝？】

    　　				

