    洛婉如咬唇站在原地，只觉得一股怒气在胸间横冲直撞又无处可泄。在洛婉兮面前丢人，是她最不想的，可偏偏发生了，还是由洛婉兮替自己周旋。此刻她心里什么滋味都有，又什么滋味都说不出来。

    洛婉兮见堂姐脸一会儿红一会儿白，显见思绪万千，垂眼道：“我离开有一会儿了，该回去了，二姐？”

    “我过会儿走。”洛婉如干巴巴道。

    洛婉兮略一颔首，带着人离去。

    离了桃来居，被洛婉兮派去请洛婉如的柳枝低声道：“奴婢没见到二姑娘的面，只见了姚黄姐姐，不等奴婢开口，姚黄姐姐便说，她与何妈妈都劝二姑娘去瞧瞧江姑娘，把事情圆过去。二姑娘不肯还生了好大的气，两人都吃了挂落。幸而大少爷亲自过来，二姑娘这才来了。”

    看来这位堂姐脾气比她想象之中大，幸好洛郅能压得住。之前，她对洛婉如的到来乐见其成，祖母年事已高，喜欢儿孙绕膝尽享天伦，自从知道长房兄妹要来，洛老夫人精神显而易见的变好。

    眼下，洛婉兮却是由衷希望洛婉如受不了这气，打道回京，省得祖母替她费心。祖母去年病了一场，谢府医说伤了元气，不宜操心伤神。

    回到桃花林，面对或委婉或直接打听的闺秀，洛婉兮还得忍着糟心替她描补：“翎月主要是皮外伤，我二姐特意回去取了灵芝玉颜膏送过去。”出事后，洛婉如拂袖而去，大伙都看在眼里，总要有个说辞，否则还要不要名声了。

    “原来是去取药了，这灵芝玉颜膏我倒是听说过是外伤圣药，据说效果是极好的。”

    洛婉兮立刻顺着把话题转移到灵芝玉颜膏上。

    乌金西坠，这场桃花宴方结束了，送走客人，洛家众人聚在余庆堂。坐在上首的洛老夫人揉了揉太阳穴：“你们也累了一天，回去好生歇着。”

    吴氏乖觉道：“母亲也好生歇一歇。”

    洛老夫人点了点头，突然道：“如儿留一下。”

    洛婉如倏地一怔，只觉得所有人都在看她，面上发烫，这档口洛老夫人留她还能是为何。

    洛老夫人留她的确是为了那事，望着孙女脸上掩饰不住的委屈，老夫人幽幽一叹，拍了拍罗汉床：“过来坐。”

    洛婉如抬眼看看洛老夫人，抿了抿唇，走过去坐下。

    “你是不是觉得很委屈，明明是江家那丫头先招惹你？最后却要你去道歉。”洛老夫人握着洛婉如的手如是问。

    洛婉如低头看着洛老夫人干燥温暖而布满皱纹的手，不知怎的眼角一酸，眼里有了水光：“我真的不是故意弄伤她的。”

    洛老夫人慈蔼一笑：“祖母知道，大伙儿都知道，翎月受伤只是意外，这事最要紧的并非翎月受伤了，你明白吗？”

    洛婉如头低了低，解释：“我知道我不该在她受伤后一走了之，可她们都说我，我当时气坏了，这才，这才……”支支吾吾说不下去。

    洛老夫人叹了一声：“今儿翎月是客，你是主，翎月还比你小，你和她吵起来是下下之策。祖母并非叫你哑忍，而是觉得你可以说自己正好不满意这画想重新画一幅，或是和颜悦色提醒她小心些可别坏了别人的画，高姿态地将这事挑破了。别人也不是瞎子，哪不知道这事是怎么一回事情。她们不会因为你退了一步就觉得你软弱可欺，只会觉得你识大体顾全大局，毕竟这可是咱们自家的宴会，为了这点事闹起来，像什么样！”

    洛婉如面上发烧，讷讷无言。

    见她模样，洛老夫人老怀甚慰，能听的进去就好，继续道：“还有就是你自己说的，翎月受伤是你无心之失，你是主家又是你失手之过，自然要为她延医请药，你却甩袖而去外人怎么看你怎么想你？”

    洛婉如满脸通红，嘴唇翕翕合合。

    “幸好你后面及时带着药过去了，这点好歹能圆过去。”洛老夫人拍了拍她的手背。

    这话更是让洛婉如的脸发红发烫，火辣辣的疼起来。那会儿要不是大哥逼他，她根本不会过去，而在大哥之前，劝她的何妈妈和姚黄都被她骂了回去。姚黄是祖母派来服侍她的，祖母会知道吗

    洛婉如心跳如擂鼓，手心出了薄薄一层细汗。

    “明儿让你五婶带着你上南宁侯一趟，咱们把礼数周全了，外人也就无话可说了。”洛老夫人道。

    洛婉如为难：“南宁侯夫人看着是生我气了，还有江表妹怕也不乐意见我。”

    洛老夫人摇了摇头：“你放心，南宁侯夫人再生气，这点礼数还是有的，至于翎月。这丫头脾气大，你过去了，她要是说话难听，你别和她一般见识。把这事揭过去之后，日后离她远些便是，这丫头性子乖张，名声已经不大好了，和她计较只会带累你自己名声。不过她要是过分，你也不必委曲求全，只是切记，占住理不落下话柄。他们南宁侯的确势大，但是咱们洛家也不是软柿子。”

    闻言，洛婉如心情好转，要是祖母命她从此以后让着江翎月，自己肯定会疯的。洛婉如抱住洛老夫人的胳膊，亲昵道：“我听祖母的！”

    洛老夫人失笑，摩了摩她的脑袋。

    #

    翌日，吴氏和洛婉如带着礼物前往南宁侯府探望受伤的江翎月，随行的还有洛婉兮。洛婉兮是应吴氏之求跟来的，吴氏颇有些怵南宁侯夫人，洛婉如还不是个温顺的，温顺的话就不会在南宁侯夫人打算息事宁人之后还拿凌家压人，重新挑起了南宁侯夫人的怒火。

    这事，吴氏没敢和洛老夫人提，而洛婉兮也没说，洛婉如就更不会说了，是以洛老夫人不得而知。

    吴氏怕到时候场面难看，故出发前在洛老夫人面前提了一句：“婉兮和翎月关系尚可，不如让婉兮一道去。”

    洛婉兮不大想凑这趟浑水，但是洛老夫人发话，她不得不随行。

    到了南宁侯府，她们礼该先去拜见老夫人也就是文阳长公主，不过文阳长公主自从丈夫老南宁侯死后便迷上道术，在侯府修了一建道观，养了一群道士道婆，专心致志的炼丹制药，已经二十多年不理俗务，等闲见不到人。

    文阳长公主那是本朝两位出了名的神仙人物之一，另一位则是她弟弟当今天顺帝。天顺帝经历颇为传奇，他是本朝第一个被废又复辟的皇帝，很有可能是唯一一个。

    十二年前，天顺帝在宦官的撺掇下御驾亲征瓦剌，在土木堡被俘，史称土木堡之变。后方的张太后在一干大臣支持下立天顺帝异母弟景王为帝，便是先帝景泰帝，天顺帝被放弃了。

    后来在老臣的周旋下天顺帝人虽然是回来了，但是皇位没了，还被景泰帝软禁在南宫。及至五年前，凌渊等人发动夺门之变，被幽禁了七年的天顺帝才得以离开南宫，复位称帝。

    复辟后的天顺帝因为七年幽禁，身体十分虚弱，精力不济，朝政大事有赖于内阁，而他本人受文阳长公主影响迷上了道术，希冀求得长生好万万岁，永享荣华富贵。

    红砖绿瓦的南宁侯府描金彩绘，气势磅礴，其中最引人瞩目的建筑便是文阳长公主所建的那座长生观，高高的耸立在最高的山坡之上，丹炉中飘出的烟雾仿若云彩，不似人间。

    因为天顺帝的缘故，道教大兴，洛婉如在京城见过不少巍峨壮丽的道观，但是近看鬼斧天工的长生观，依旧难掩震惊之色。

    见此，吴氏与有荣焉，总算能震一震这位京城来的娇客了。

    震惊也不过一瞬间的事情，洛婉如很快就回过神来，扯了扯袖子，不悦自己的失态。

    吴氏善解人意道：“我第一次见长生观也看呆了眼去，到底是临安第一观呢！”

    洛婉如容色稍霁。

    一行人继续前行，行至一拐角处，忽然听见一道高亮的童声：“欧耶，打中了，打中了！”伴随着击打掌声还有重物落地的沉闷声。

    洛婉兮步伐一顿，停在原地，好奇的洛婉如向前跨出一步，便见廊中面朝下躺了一人，衣着精致不像下人，不远处是一华服锦衣的小童，约莫六七岁，胖乎乎白嫩嫩，玉雪可爱。

    可望着他举在手里的弹弓，以及白净小脸上的洋洋得意，洛婉如生不出半点喜爱之心。

    小童也看见了洛婉如，歪头打量她，猛地拍了拍脑袋：“你就是害我姐姐流血的坏蛋，让你欺负我姐姐！”他握了握拳头，从腰间的荷包里掏出一颗铁丸，使劲拉开弓。

    动作一气呵成，快的洛婉如愣在了原地。

    洛婉兮听着不对，上前一步，就见洛婉如愣在那，而江衡阳已经拉开弓，赶紧一把将洛婉如扯回来。

    啪的一声，是铁丸打在对面墙上发生的声音，铁丸滴哩哩从众人眼前滚过，看清大小之后，洛婉如脸色变了变，只觉得脊背上冒汗，同时一股怒气油然而生，拽紧了双拳质问：“他想干什么，想杀人吗？”

    领路的婆子赔笑：“误会，误会，四少爷年幼调皮不懂事。”

    洛婉兮捡起蚕豆大小的铁丸，冷声道：“四少爷不懂事，伺候的人也不懂事，这东西一个不好，是要出人命了，去年刘家小公子瞎了眼的教训还不够。”

    话音刚落，就听见那一头的传来争执声，江衡阳见没射中还想再射，他身边的人却不敢由着他，毕竟来者是客，洛家也不是小门小户，真有个什么好歹，头一个挨罚就是他们。

    听着童声童气的一声声我要给姐姐报仇。再看之前摔倒在地的少年勉勉强强爬起来之后看也不看在场众人一眼，一瘸一拐的艰难离开。又想到还有人因此瞎了眼，洛婉如再也忍不住，冷笑：“贵府的待客之道可真是让我大开眼界，我是不敢待了。”指了渐行渐远的少年：“像他这样伤了腿是轻的，就怕我是下一个瞎眼甚至丢命的。”说完甩袖离去。

    吴氏唉了一声，又听洛婉兮竟然细声细语道：“五婶，咱们把礼单放下就回去吧，”心有余悸地瞄一眼张牙舞爪的江衡阳：“下次再来看望江表妹便是，总不能探一场病就带一身伤回去，不知道的还以为怎么了呢！”

    吴氏懵了下，说实话她也是不敢待了。眼下她都怀疑南宁侯府是故意的，故意让年幼的儿子替女儿出气，最后用孩子年幼敷衍过去，这事，吴氏觉得南宁侯夫人还真干得出来，有什么是她不敢做的？

    想想刚才无声无息离去的少年，江枞阳，南宁侯府正儿八经的嫡长子，却在七岁时不慎从马上摔下来，摔断了腿，世子之位也摔没了，哪能让个残废做继承人。多少人暗地里说是南宁侯夫人这个继母动的手脚。要是洛婉如有个好歹，她回去怎么向老夫人交代，还有京城的大房。吴氏打了个激灵，示意丫鬟把礼单递给江家婆子，抬脚便走。

    这下轮到那婆子傻眼了，要是让洛家人就这么走了，以后谁还敢上门，当下赶紧小跑着追上去挽留。

    　　

