    从【环状魔法塔】传送回【魔法之森】之后，余生安立马喊来艾琳，交代团队接下来的实验研究方向。

    余生安道：“除了农作物，常用魔法植物也加入培育清单。记住了，想要长久研究下去，你得给各方带来利益，只有利益，才能让帝国支持你一直研究下去。”

    “是，阿杰夫先生。”艾琳点了点头，有些踌躇道：“阿杰夫先生，你是要离开了吗？”

    “嗯，暂时离开一趟，帝国和维爱斯有一笔交易，我去护送一下。我离开之后，有什么事你直接去找邓丹尔，我已经跟他打过招呼了。还有，再遇到类似马奇之类的事情，给我发消息，不要怕惹麻烦，在克维尔帝国只有我找别人麻烦的份，还没人能找我的麻烦，别给我丢脸，听到了吗？”

    余生安千叮万嘱道，他还真担心艾琳被欺负。

    这个乡下走出来女孩，性格十分坚忍，这是好事，但有时候也是坏事。

    人不展露点锋芒，畜生都敢吠两下。

    【魔法之森】未来将肩负起他的粮食战略，可不能有丝毫损失，哪怕是人心上的，也不行。

    “知道了，阿杰夫先生。”

    艾琳点了点头，胸口有些发堵，她早就猜到先生要离开【魔法之森】，只是没想到会这么快。

    “行了，就这样，去忙吧！对了，研究很重要，但修炼更重要，别死磕木灵系，挑个感兴趣，保命手段多的魔法系，好好修炼。”

    余生安忍不住又是叮嘱起来。

    “我会努力修炼的，阿杰夫先生。”

    艾琳抚胸颔首，在转身离去的那一刻，她只觉得惆怅得发慌，眼眶忍不住湿热起来。

    ……

    待艾琳离开之后，坐在高背椅上的余生安，心随意动间召唤出互联网后台，查看起兰仑山脉附近是否有互联网用户。

    结果很遗憾，整个兰仑山脉只有寥寥不足百名用户，几乎全都分布在山脉西部边缘。

    粗略一看，大多都是猎魔者、雇佣兵。

    这让余生安有些失望。

    他还打算通过神之视角，观察一下维爱斯，做些准备工作。

    这次他名义上说是护送物资，其实是想去见一见音乐之神，看看能否与之结盟。

    低价粮战略很阴险，但想要顺利实施，还得需要绝对武力为保证。

    不求进攻能力，只要有足够的自保能力保住粮食，就能让敌人陷入饥荒，进而崩盘瓦解。

    余生安需要盟友，保证高端战力的威慑。

    “咦？”

    兰仑山脉没发现多少用户，余生安却在兰仑山脉之东卡曼联众国，发现一颗不停闪烁的红点。

    “这是？”

    余生安张开神之视角，却看到令他都不忍直视的惨烈一幕。

    只见四名男子双手被束，吊在高高的铁架上。

    下面燃烧着熊熊大火，炽热的火舌根本烧不到他们，但高温却把他们蒸得汗若浆出，宛如炼油。

    ……

    要死了吗？

    呛鼻烟气和炙热火焰，蒸得雷德蒙意识一阵模糊，他已经无力吟唱祈祷词，好在灼烧的痛苦也随着意识的混沌，逐渐淡化消失。

    无数记忆片段从他脑海中闪过。

    充满饥饿的童年，信奉拳头的少年，狼狈离乡的青年。

    无数次坑蒙拐骗和花街柳巷的一掷千金。

    直到那个神秘年轻的人出现，他人生被改变了。

    他被迫离开克维尔帝国，本来他以为契约很好完成，随便找个村庄，坑蒙拐骗一下，就能完成神术传播任务。

    他也这么照做了。

    但他没想到，他好容易搭着商队便车，穿过兰仑山脉，遇到的第一个给他水喝的老婆婆，转头就把他们卖了。

    一群村民叫嚣着“异端”方言冲了过来，把他抓起来绑在铁架上，要烧死他！

    不，比烧死更恐怖，他们要把他炼成干尸，震慑宵小。

    雷蒙德害怕极了，他发疯的挣扎着，但铁链太坚固了。

    他不得不向互联网之神祈祷，但换来的只有一次次闪烁的互联网页面。

    他甚至试图在互联网论坛中求救，得到的只有半信半疑和鞭长莫及。

    在同伴漫天臭骂、嚎叫、诅咒中，雷德蒙却苦笑起来。

    老子这一生，过得真他娘的窝囊啊！

    旋即，他的意识陷入了黑暗。

    不知过了多久，黑暗中，隐隐约约冒出了一点光芒，他忽然感觉冰冷的身体暖和了起来。

    他隐隐约约听到周围有人在说话。

    “这些该死的异端，还敢过来蛊惑我们？简直找死！他娘的，死了还得老子给他收尸，晦气。”

    “哎，你闻着香不香？”

    “你说什么？”

    “我说你闻着香不香？俺都两年没闻肉味了，要不……”

    “这他们可是人……”

    “瞎说，他们是异端！”

    “这……”

    议论声逐渐低沉下来。

    悉悉索索声中，雷德蒙感觉被人放了下来。

    然后又被人用草绳捆起来，抬着摇摇晃晃走向不知名的地方。

    黑暗中的光芒越来越旺盛，雷德蒙意识也越来越清醒，他终于意识到这光芒，竟然是生命力！

    是的，就是生命力。

    在这股力量下，他干枯的身体逐渐充盈起来，他的心脏开始跳动，他的身上充满了力气。

    在这股生命洪流中，他能感觉到，他沟通上无数强大而又可怕的存在。

    正是这些存在，为他提供了源源不竭的生命力！

    它们都是深渊恶魔；

    它们也是互联网之神的士兵！

    面对他的沟通，有的恶魔不屑一顾；有的以更凶残的念头，反向侵蚀他；还有的诱惑他，召唤它们。

    “痛——”

    剧痛将雷德蒙的意识拉了回来。

    他蓦然张开眼睛，只见两名干瘦村民，满脸贪婪的提着刀子，割着他大腿上的肉。

    刀子割在腿上很痛，但比起之前的火刑，雷德蒙反而觉得现在的疼痛带着一种难以言喻的美妙。

    它告诉他生命的美好！

    “你们想吃我的肉？”

    低沉的声音，惊醒了两名干瘦的村民。

    他们下意识对视一眼，又猛然看向雷蒙德的头部，只见已经烧成腊肉的雷德蒙，正张开眼睛，一脸平静的问道。

    生命再美妙，那也是他的肉。

    “啊——”

    两名干瘦村民惊恐的尖叫起来，连滚带爬的向村落方向跑去。

    然而他们刚刚冲出十几步，一道寒芒闪过，两人碎成四块。

    一只影魔在原地显露出来，它贪婪的舔食着爪子上的鲜血，上面还有两缕灵魂在嚎叫挣扎。

    “你很喜欢灵魂？”雷德蒙看向影魔问道。

    一个月前在地下室，还被它们狰狞外形吓得要死的他，此时反而觉得它们很可爱。

    “当然，你要献上你的灵魂吗？”

    雷德蒙无视影魔的戏虐，他指向烧他的村落道：“那里有足够多的灵魂，不过，你得听从我的指令，否则我会送你回深渊。”

    影魔深深的看了一眼雷德蒙，狞笑道：“成交，两脚爬虫。”

    ……

    余生安看着灵魂发生扭曲，却因此借助他的契约沟通上深渊恶魔的雷德蒙，瞳孔微微放大。

    他意识到，雷德蒙大概要做什么了？

    那……要不要阻止？

