    “‘暗月’是那种无利不起早的组织，他们不会去做对他们毫无利益的事情。{[ 八一中?((〈文 ＜( Ｗ〕ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    李然摘掉脸上的防毒面具，擦了一把挂在脸上的汗珠，说道：“我接触‘暗月’那么长的时间，从没有看到他们做过一件对他们毫无益处的事情。所以他们拿到竹中逸夫的p病毒研究资料，并且投入研究，绝对不会只是为了拿来刺杀拉祖图，他们对拉祖图使用p病毒进行刺杀，可能只是用来测试这种经过重新研究的p病毒。他们研究p病毒，是为了一个更大、更恐怖的目的！”

    “我猜测，现在这个p病毒已经不是原来我见识过的那个p病毒了。‘暗月’中有一批科学疯子，其中包括生物学家，‘变色龙试验’……”李然说到此处，下意识的看了眼罗昊，确认他脸上的神情没有任何异常后，才继续说道：“把变色龙的变色基因植入人体内，跟人体基因相融合，让人也具有跟变色龙一样的变色能力，就是那些科学疯子想出来的东西。‘暗月’有一个专门的生物基地，进行这方面的研究。这个‘变色龙’试验又被‘暗月’称之为‘未来迷彩’计划，而这‘未来迷彩’计划，只是‘暗月’所设想的‘完美士兵’计划中的一个环节……”

    “‘完美士兵’计划又是什么？”罗昊打断了李然的话，问道。

    “这个我也不知道！”

    李然轻轻摇了摇头，回答道：“‘暗月’对这个‘完美士兵’计划很重视，保密程度非常高，具体内容只有‘暗月’的高层才知道。不过，从‘变色龙试验’进行猜测，所谓的‘完美士兵’计划，很有可能是对人体进行相关改造，人工打造出‘级战士’。”

    “人造人？”齐凡诧异地问道。

    “不清楚。”

    李然摇了摇头，说道：“这只是我自己的猜测而已，没有任何实际证据证明。不过这种可能性也不是不存在，美国目前就在研究把液态金属钛注射进动物的皮下组织，在动物的皮下形成一层金属钛保护层，一旦在动物身上研究成功，就会利用在人身上，美国防部称之为适应未来战争的第五代防弹衣！能想到把变色龙的变色基因植入人的身体中，足以证明‘暗月’中的那些科学疯子有多么疯狂，也正是因为有他们的存在，所以p病毒很有可能已经被做了改变。”

    “我甚至怀疑，‘暗月’花费那么大的力气让竹中逸夫去研究制造p病毒，为的只是拿到这种p病毒，还有这种病毒的研究资料，然后再进一步的研究和改进。也就是说，竹中逸夫所研究的，并不是‘暗月’所想要的p病毒，只是‘暗月’理想中的病毒武器的蓝本，所济斐群岛的病毒危机，也只是他们对p病毒的测试！”

    听完李然的分析，其余四个人都是倒吸一口冷气。罗昊很清楚，李然的分析或许并不是他的主观臆断，他的猜测，李然现在的分析，在未来很有可能就会变成现实！

    “所以我们必须要把这两支玻璃管送回去，并且越快越好！”李然说道：“这次利用p病毒刺杀拉祖图的行动没有成功，也就意味着，‘暗月’对这种全新的p病毒的试验还没有完成，我们还有时间。即便这种病毒真的经过了改变，它改变的基础还是原先竹中逸夫所研究的p病毒，而竹中逸夫那种p病毒，我们有抗病毒疫苗，即便这种病毒真的被做了改变，只要能把这种病毒研究透彻，总能找到破解的办法。”

    “你有什么具体打算？”罗昊对李然问道。

    李然想了想回答道：“这个箱子里的东西非常重要，绝对不能出现半点差池，所以我亲自把它们送回去，交给别人送我不放心，而且容易生意外。”

    罗昊点了点头，问道：“你想要什么时候出？”

    “如果可以的话，今天就出！”李然回答道。

    “我去找老焦，让他安排车辆，可以的话，最好能把直升机借给我们！”罗昊匆匆走出帐篷，去找焦国生商量。

    焦国生帐篷，焦国生听完罗昊的话，沉吟一声，说道：“原本你们要用直升机并没有问题，可是今天早上直升机出现了一些机械故障，经过紧急排故，需要更换部件，现在国内正在把部件空运过来，最快也要明天晚上才能到，就算连夜加班加点排故，也要后天早上才能用直升机。”

    “后天？”罗昊轻轻皱了皱眉，说道：“这太耽搁时间了，那两支p病毒必须尽早送回国去，老焦，你给我安排一辆车！”

    “这个没问题！”

    焦国生点了点头，拿起桌子上的对讲机，用他的大嗓门说道：“杨进，立刻到我这边来一下！”

    “报告！”

    满头满脑都是汗水的杨进小跑着来到焦国生的帐篷，对着焦国生敬了一个礼，说道：“团长，我可没偷懒，我正带人整理从帐篷中搬出来的饮用水呢。”

    “行了，我知道你没偷懒！”焦国生对着杨进摆了摆手，说道：“把你叫来不是为了这件事。现在有一件比搬水更重要的事情交给你去完成！”

    “是，保证完成任务！”杨进站直身体，对着焦国生敬了一个礼，大声说道。

    “行了，别急着给我保证！保证完成任务，这都快成顺口溜了是吧，动不动就给我保证！”焦国生对杨进摆了摆手，说道：“你先听小罗把事情说完，再保证也不迟！”

    “小罗，你把事情给他说说。”焦国生对罗昊说道。

    罗昊点了点头，脸色严肃的从看着杨进，说道：“杨进少尉，从现在开始你所听到的每一个字都属于机密级别，在没有得到许可之前，今天在这里你所听到的任何东西都要严格保密。保密条令你也熟悉，而且你又是党员，我相信你能保守秘密！”

    “长放心，我绝对不会对外吐露一个字！”杨进向罗昊保证道。