    几万位剑仙，哪怕只是地仙也是不得了一股战力了。

    昊天的道境已经到了十八重天，万剑归宗当然没有真的几万位剑仙那么厉害，可也不是区区一个百宝囊挡得住的。

    刚柔阴阳剑极力挡下了几十剑就被斩断了，咔嚓一声，百宝囊上出现了一道裂纹。

    “痛煞我也！”

    绿袍一声惨叫简直惊天地泣鬼神，好像被踩了尾巴的猫一样满头长发根根倒竖，双眼腾的一下变得血红，一把抓回百宝囊从袖口中甩出两大捧虫云向着昊天当头罩了过来。

    “跑的倒快！”

    昊天随手两剑斩开虫云，绿袍早已经影子都没了。

    百宝囊是绿袍的本命法宝，今天居然被昊天斩破了刚柔阴阳剑损了一丝本源，哪还敢停留，早跑了。

    刚刚的虫云不过是障眼法，绿袍捡回断裂的刚柔阴阳剑直接遁地走了。

    刚柔阴阳剑本身就是一件不错的法宝，是绿袍放到百宝囊中温养的，如果是钱通神这种全凭百宝囊变化出来的法宝，刚刚就不是断几根线这么简单了。

    “万魔弑天！”

    血魔脑袋没有绿袍灵光，等意识到绿袍跑路了的时候，昊天的万剑归宗已经到了眼前。

    魔头们寄托在血河万象阵中，被血魔直接催动阵法向着斩来的飞剑迎去然后直接连布阵的生魂都不要了，滋溜一声钻入地底不见了。

    这些魔头只挡了三个刹那就被斩死，还没来得及重生就和血河万象阵一起被斩碎了。

    没有了血魔的主持，血河万象阵就和血海失去了联系，只能算是一般魔阵，哪挡得住昊天的妖教神通。

    魔头们的本体都藏在阵里，借血煞之气生成假身体才能表现出好像不死之身一样。

    现在血河万象阵被破，大部分魔头直接被斩碎，部分幸运儿保留了一条小命也身受重伤，根本动弹不得。

    几万把飞剑好像鱼群一样围着昊天亲昵的打转飞行，迟迟不肯落回剑冢。

    昊天伸手摸了摸这些飞剑，忽然噗的一声吐出一口鲜血，身体好像碎裂的瓷器一般片片剥落。

    “好你个鸿钧，好狠的心！”

    太一正在讲道忽然停了下来，双眼紧紧的盯着蜀山，杀气四溢。

    知道鸿钧有阴谋，太一约束了所有的弟子，就连之前去人族传道的人都陆续收了回来，唯独昊天没有叫回来。

    昊天毕竟伺候了鸿钧几十万年，没有功劳也有苦劳，太一万万没想到鸿钧居然向昊天下手。

    通天立截教护教阵法诛仙阵的时候，诸圣都派人祝贺。

    鸿钧是三清的老师，不能亲自去道贺，所以召了昊天和瑶池回紫霄宫。

    在紫霄宫的时候东王公和西王母苏醒求鸿钧救命，鸿钧虽然拒绝了从新封印了两人，却被昊天镜发现了一丝端倪。

    鸿钧发现了昊天镜，所以对昊天动了杀心。

    从穿山甲转生开始，鸿钧就已经在算计了。

    穿山甲是用东王公的一缕精气转生的，而东王公就是昊天。

    青牛用飞剑镇压了穿山甲的魔气，也就断绝了穿山甲和昊天的感应。

    昊天用出万剑归宗之后，相当于解封了魔气，自然就和穿山甲从新合为了一体。

    穿山甲就是昊天，昊天就是穿山甲。

    而现在穿山甲已经死了，所以昊天也应该早就已经死了。

    几万把飞剑不肯落下，就是因为它们感应到了昊天就是剑冢，可是昊天还没死，所以飞剑其实是在催昊天死。

    太一瞬间洞察了一切，电光火石之间也来不及想其他的办法，直接催动了孤月的日精轮。

    日月精轮，日主生，月主死。

    有日精轮护住了昊天的元神，总算暂时止住了昊天身体崩溃，可是却也惹下了麻烦。

    昊天在蜀山，已经自封了修为介入了人皇之争。

    现在太一出手救下了昊天，就相当于直接出手干预了人皇之争。

    如果处理不好，就会留下把柄，使各位圣人都有了出手干预的借口，太一的整个计划都要泡汤，这是万万不可以的。

    像昊天这种先天神灵，最重要的就是自己的肉身，这是天生大道的根基，和先天法宝一样。

    太一不像鸿钧一样大道无情，昊天毕竟跟随了太一多年，又是太一的义子，太一不能眼睁睁的看着昊天死去。

    因为现在已经有了幽都掌管生灵的生死，太一即使有轮回神通也不能随便使用。

    太一建立的天条地律，自己都不遵守，天条地律哪还有威信可言？

    鸿钧对付不了太一，可是算计昊天还是轻而易举的，既然鸿钧都已经出手了，当然就是形神俱灭，哪会给昊天留下转生的机会。

    昊天身体开始崩溃，因为太一出手保护了元神，神志却很清醒。

    冥冥之中昊天已经感觉到自己的前路断绝，临死之际昊天镜自动解封，刚要演化出在紫霄宫中发生的事镜面就破碎了。

    鸿钧毕竟是圣人，以身合道后本身就是天道。

    昊天镜牵扯到鸿钧的因果，拼着被因果反噬也只能给昊天一点警示。

    “师傅……”

    昊天想转头看看汤谷，却因为身体崩溃不能移动，勉强移动眼球刚好和孤月的眼神碰到了一起。

    日精轮是孤月的法宝，孤月又是女娲一缕神念的转世，昊天看着身边的孤月，还以为是孤月出手救下了自己。

    昊天想告诉孤月转告太一鸿钧有阴谋，却因为泄露天机身体崩溃的速度再次加快。

    “你是谁，为什么叫我师傅？”

    孤月一脸疑惑，自从出生以来孤月就对自己的身世有怀疑却一直找不到线索，昊天对汤谷呢喃的话让孤月误会，以为昊天是在叫自己。

    女娲是先天神圣，孤月作为女娲的化身自然有天生的异象。

    太一为了掩人耳目遮掩了天机，孤月出世之后一直以为自己是转世之身，却找不到前世的一点线索，这也是孤月性格孤僻的原因。

    修道之人找不到自己的前世，就不知道自己的根在哪里，如果和前世自己的仇人成了朋友，那才是笑话。

