    

    看在我刚刚差点飞起来的份儿上，我要两条小肉条，不过分吧！

    姜玉茗笑了笑，同一旁的绘菊道：“去给踏雪拿几条小鱼干，今儿还真是多亏了踏雪了。”

    姜玉茗最近和琥珀换了个零食，因为小肉条琥珀吃腻了，最近不大爱吃的样子，姜玉茗索性给琥珀换了种零食。

    踏雪一听，抖了抖耳朵又开心的蹭了蹭姜玉茗的小腿。

    姜玉茗有些好笑的看着踏雪。

    纸鸢既然回来了，姜玉茗便开心的带着月牙回了空地上放纸鸢。

    把断了的线在续上便好了。

    不过这次的风似乎没有刚刚那么大，纸鸢飞的也不是特别高，不过也飞起来了就是了。

    依旧是小华子先放飞起来再给姜玉茗，纸鸢后面又落了两次，不过线都没断，顺着线找的很快便找到了。

    瞧着快接近正午了，姜玉茗也玩够了便回去了。

    一回宫便瞧见小安子正在同绘兰说话。

    “安公公今儿个怎么有空过来？”，姜玉茗拎着手里的纸鸢笑道。

    小安子给姜玉茗行过礼后便指了指身后的两个纸鸢，恭敬道：“回娘娘，今儿个皇上听说您在御花园放纸鸢，便让奴才给您再送两个过来。”

    姜玉茗看向小安子身后的两个纸鸢，一个是小鲤鱼的还有一个是小老弟，倒是可可爱爱的。

    “那就多谢皇上了。”，姜玉茗看了眼绘兰，绘兰立马从袖子里掏出一个荷包递给小安子。

    小安子也没有推拒，收下荷包后又说了几句好听的便回去复命了。

    姜玉茗看着那个小老虎的纸鸢，笑道：“皇上也是，让我一个女孩子家长放小老虎的纸鸢。”

    小华子扶着姜玉茗笑道：“娘娘有所不知，这两个纸鸢可大有来头呢。”

    姜玉茗瞥了眼小华子，小华子道：“娘娘，今儿个不还好奇奴才为何放纸鸢这么熟练嘛，那是因为奴才小时候伺候皇上的时候陪皇上放纸鸢练出来的。”

    小华子这么一说姜玉茗便明白了，这两个纸鸢是孟承晔的纸鸢。

    “瞧着这纸鸢保存的这么好，想来皇上应该很喜欢这纸鸢吧。”，姜玉茗摸了摸上头的绢布。

    小华子点了点头：“皇上从前可珍惜这两个纸鸢来着，娘娘不知道，那小鲤鱼的是太后娘娘亲手给皇上做的，那个小老虎是皇上同先帝和襄王一块儿做的。”

    这会子姜玉茗便有些惊讶了：“怪不得皇上保存的这么好呢。”

    小华子点了点头。

    “你去问问明儿个皇上有没有空放纸鸢，明儿个喊皇上一块儿。”，姜玉茗笑道。

    皇上定然是也想放纸鸢的，只是这么大个人又不好意思说，便这样暗示她。

    小华子应了声便转身出去了。

    姜玉茗看着那个有些潦草的小老虎笑出声：“真丑。”

    绘兰把三个纸鸢收好，扶着姜玉茗进了正殿里头。

    正殿里白小仪正坐在软榻上看医书。

    “姐姐回来了，姐姐今儿个玩的可还高兴？”，白小仪扶着姜玉茗坐在软榻上。

