    大雄躲在拐角处，凝视着不远处的胖虎。

    一眼望去，他现在至少有一米八了，身着橙色条纹衬衫与褐色短裤，谈不上变瘦，但体型明显没有小时候那么胖了，而是给人一种十分健壮的感觉。

    只见他皱了皱浓眉，并没有走出来，而是在门口面无表情地四处望了望，随即就又进去了。

    大雄有些疑惑，但他并不着急去胖虎家一探究竟，第一是因为枪的反应丝毫没有减弱，二是因为静香已经醒了。

    静香似乎睡迷糊了，大眼睛半睁着，手撑在大雄后背，没有进一步的动作，似乎像是在发呆。

    “静香？”

    大雄轻轻叫她了一声，随后就尝试着放她下来。

    静香很配合，双脚稳稳落地后，她先是慢慢伸了个懒腰，随后打了个大大的哈欠，又轻轻摇了摇脑袋，把头发摇的更乱了。

    “……大雄？”片刻，静香的瞳孔终于有了焦点，刚才那一觉让她完全忘记了之前发生的事，“我……怎么在这里？”

    “这个……静香，啊……不对，小静，”就在这时，大雄的脑海里突然蹦出了一段记忆，他这才知道，原来原主从很久以前开始就叫静香的小名了。

    然而，就在大雄刚说出“小静”这两个字时，静香忽然微微瞪大了双眼，仿佛有些不敢置信，随之而来的是一抹欣喜的神色。

    “刚才发生的事，你什么都不记得了吗？你还记得多少？”大雄没发现刚才静香脸上的细微变化，试探着问道。路边偶尔路过一两个行人，看见大雄与静香鬼鬼祟祟的躲在拐角，都忍不住多看了两眼。

    “嗯……”静香伸出右手食指轻抵下唇，眸子向上望去，似乎在努力回忆，“好像……记得我刚刚上完钢琴课回来？路上好像还遇见了你呢。”

    话音刚落，静香对着大雄莞尔一笑，而此时太阳正好探出头来，和煦的阳光温柔的沐浴到静香的甜美笑容上，看的大雄一时间竟没回过神来。

    “咳咳……”大雄反应过来后立即尴尬的握拳放在嘴前咳了几声，同时心中暗忖：“既然都不记得了，那就好办了。”

    随后，大雄正了正色，语气严肃的对着静香说：“小静，接下来我说的事可能你会觉得有些不可思议，但请你一定要相信我，我说的都是真的。”

    听罢，静香有些疑惑的眨了眨大眼睛，眉头微皱，说道：“大雄，你怎么了？”

    大雄并没有回答，而是开始自顾自的向静香就重避轻的简述了前不久他刚经历过的一系列事件，包括22世纪、怪物与世雄的事。

    几分钟后，静香脸上的神色先是疑惑，随后再到茫然，最后则是一脸的惊讶。

    “这……大雄，你说的都是真的？小哆啦怎么会……还有那些怪物……真的来到了20世纪吗？”

    “我刚才说的都千真万确啊小静，难道你还不相信我么？”大雄就怕静香不信，说真的他一开始也压根没信。

    静香还是用一种半信半疑的眼神看着他。

    “唉……既然这样，没办法了。”大雄先是看了看四处有没有人，随后就想把腰中的枪拿出来给静香看看。

    “不不不，大雄，我的意思是……你刚才说你从怪物手中救下了我，是真的吗？”

    静香忽然开口，原来她已经相信了大雄前面说的，只是对后来大雄经过艺术加工改编出来的英雄救美事件抱有一定的怀疑态度。

    大雄承认，他那故事的确是有些添油加醋了，但这丝毫不能影响到他的确是从怪物手上救出静香的事实。

    “那个……当然是真的！后来我不放心你一个人在家，怕你遇到危险，刚才还背了你一路呢！”

    大雄吹牛逼连眼睛都不眨，但由于他确实有理有据，静香也就真的信了。

    “看来大雄也有很勇敢的一面呢。”听罢，静香微笑调侃道，脸颊上不知何时已经蒙上了一层红晕。

    开玩笑，我超勇的好不好。大雄心里这样想着，嘴上却说道：“那都是因为救的对象是小静啦，只要小静平安无事，哪怕我上刀山下火海都值得！”大雄连气都不带喘的放了一堆彩虹屁，脸红到了脖子跟都不知道。

    “哈哈哈～大雄，你什么时候这么油嘴滑舌了？”静香听后抿着嘴笑出了声。

    “我我哪有……”大雄听后不好意思的用手挠了挠后脑勺，脸颊红的发烫。

    两人在拐角处相谈甚欢，要不是此时路边恰好经过了一个单身狗，并在看到大雄静香两人后投来了一种极其痛苦且鄙夷的眼神，他都差点忘了正事。

    反应过来后，大雄立即看了看腰间的枪，幸好，反应依旧剧烈，看来怪物还没离开。

    “刚才太过入迷了，差点就耽误了正事……”大雄不禁汗颜。

    随后，他对静香说道：“小静，现在不是玩闹的时候了，现在胖虎家就有一个怪物。”

    静香听后没有任何怀疑地点了点头，大雄见状继续说道：“你等会就在外面等着，记住，到时候无论什么人过来跟你说话，一定不要完全相信他，也一定不要离开原地。”

    静香安静的听完后再次乖巧地点了点头，大雄旋即满意的转过身，探出头去看了看。

    好巧不巧，大雄正好看见胖虎的妈妈送货回来，而胖虎就像是早就准备好了似的，就站在门口等着。

    只见胖虎的妈妈麻利地停好车，在看见胖虎后，有些惊讶的对着胖虎说了些什么。

    虽然离的不算远，但尽管大雄尽力去听了还是没怎么听清楚。

    “胖虎，你小子今天没偷溜出去玩啊，居然在很认真的看店呢。大概～就是这个意思吧？”

    忽然，静香的声音从后面传来，见大雄一脸惊讶，她不禁笑道：“真是的，干嘛这么惊讶呀，你难道忘了我还会一点唇语吗？”

    “啊……对、对噢，我差点忘了。”大雄有些尴尬的抓了抓太阳穴。

    “技子，快点下来拿你的东西，我等一会要做饭了。”这一次胖虎妈妈喊的很大声，大雄听的非常清楚。

    不一会儿之后，胖虎的妹妹技子下来了，她的变化也挺大的，不仅长高了，也比小时候瘦了很多。

    而此时，她仰起正满是颜料的脸向妈妈抱怨道：“妈妈，老哥不知道为什么刚才一直敲我的房门，我画画的思路都被他给毁了。”技子的声音还是那么又沙哑又大声。

    “什么？”大雄听到这里不禁微微瞪大了眼睛，他看了看站在一旁的胖虎，他正挠着头向胖虎妈妈解释，那诚恳的态度，就差把“我怕老妈”这四个字刻脸上了。

    “这么一看又不像是假的啊……”大雄眯了眯眼睛，决定再观察一番。

    但很快，三人就进去了，大雄见状，等了片刻后就拉着静香朝胖虎家走去。

    吸取了上次的教训，他决定这次不再直接从大门进去了，为了不打草惊蛇，他想以一种自然一点的方式去接近胖虎家。

    “老板，来一瓶胡椒粉。”

    大雄不知道为什么自己要买胡椒粉，大概是他走进去后第一眼看见的就是吧。

    因为没带钱，所以他厚着脸皮问静香借了一点儿后，让静香先躲起来，自己则攥着钱走进了商店。

    “我刚才还特地等了一会儿，现在胖虎的妈妈肯定去做饭了，技子也不可能再下来，所以能出来的肯定就只有……”

    “嗯？啊，是大雄啊。”忽然，还没等大雄盘算完，一个身着围裙的身影就从里面走了出来。

    “呃……怎么？”大雄见状不禁嘴角一抽，“怎么会是胖虎的妈妈出来？”

    没办法，笑着客套了几句后，大雄就付了钱，但他怎么可能就这么离开，随即说道：“那个……阿姨，胖虎他在家吗？”

    胖虎妈闻言顿了一下，旋即双手抱胸皱着眉头说道：“嗯……按道理来说，小武这个时候应该会偷溜去外面玩的，但今天不知道怎么回事，居然有在家好好的看店呢。”

    “是吗？”大雄听后目光一凝，胖虎今天如此反常，肯定不是他忽然觉悟了，再加上怪物就在这附近，现在大雄几乎可以肯定，刚才的那个胖虎就是怪物变的。

    “小武，大雄来找你了！”胖虎妈妈扭头扯着嗓子对里面喊了一声，但是没人答应。

    “小武？”胖妈又喊了一声，还是没人答应。

    “啧，那小子在干嘛呢？”多次没得到回应，胖妈先是眉头一皱，随后回过头来示意大雄先等一会儿，随后就走了进去，一边走一边喊：“刚田武！你最好别让我看见你又在偷吃东西！”。

    “好，机会来了。”

    大雄瞅准机会，跟在胖妈身后走了进去，他来这的主要目地就是为了在怪物还没发现他的情况下干掉它，当然不能站在那里等着它出来。

    大雄想躲在里面，等它出去发现没人后，回来时再在角落里暗杀它。

    反正这种怪物死了就会蒸发的无影无踪，躲在胖虎家里面开枪也不怕被路人看见，枪声的话他也会想办法掩盖掉。

    计划很完美，待胖妈上楼后，大雄就躲在一处角落里，上面一丝一毫的动静都被他清楚的收入耳中。

    “小武，你在技子的房间里做什么？”不久后，上面传来了胖妈的声音。

    大雄记得，刚才他经过卫生间的时候发现里面亮着灯，说明技子正在里面上厕所，而那怪物一定是想在她房间等她回来，然后找机会袭击她。

    “老……老妈，我在等技子回来一起去吃甜点。”

    “甜点？你还没吃？”胖妈的声音开始有些疑惑起来，“平常你出去玩的时候中途回来就是为了吃甜点的吧？”

    “但今天我想跟技子一起吃嘛……”胖虎的语气听起来有些别扭，而且犹豫不决的。

    宁静了一会儿后，只听见胖妈叹了口气，“……你这孩子是不是发烧了？不管怎么样，你先下去一下，大雄找你，我要去做饭了。”

    “糟了！”

    忽然，躲在角落里的大雄像是想到了什么似的，心头一紧。

    那个怪物很有可能是有大雄记忆的怪物中的其中一个，而胖妈一说大雄找他，不就直接暴露了吗？！

    “希望它会认为是自己的同类……可要是它们之间存在着某种感应，而此时它没有感应到附近有同类的话……”大雄越想越不安，“它不会像前两次那样，察觉到不对直接就动手攻击吧？”

    果然，胖妈此话一出，楼上瞬间没了动静，寂静的仿佛能听见心跳声。

    “完犊子了！”

