    昆仑山，公格尔峰，六鼻项目地下基地。

    今天是基地开始逐步解禁的第一天，有不少项目组成员在经过审查之后已经开始离开基地，但叶舟仍然还留在这里。

    虽然六鼻镜003号已经正常运转超过一个月，并且也发挥了其相应的作用，但这并不意味着六鼻项目就此终结。

    相反的，这个项目还将继续长期维持，基于现有的RSA解密专用量子计算机进一步拓展，尝试将其拓展到其他专用领域，并最终实现通用型量子计算的目标。

    所以，叶舟也仍然需要继续为这个项目提供相关的支持，对他来说，来一次昆仑山不容易，那倒不如再好好的多待一段时间。

    陈昊也赞同叶舟的决定，不过按照惯例，他已经提前向上级申请了叶舟的强制休假，这两天隔三差五就要催一下叶舟去确认休假的时间和地点。

    对此叶舟也说不上厌烦，就是觉得……有点啰嗦。

    “你真不用每天催我，我要是想出来的话就跟你说了，这不是还没结束吗？外围组都还没撤完，我总得等他们走了我再走吧？”

    陈昊不以为然地笑了笑，回答道：

    “这你就不懂了吧，这是种心理上的策略，我得先让你在心里就有一个要休假的意识，免得之后越拖越久。”

    “距离你上次休假都已经过去一年多了，这工作强度说真的，是个人都受不了。”

    “体检你也拖了3个月了，为了这事儿，我上次还挨了一顿骂。”

    “所以别嫌我啰嗦，虽然这都是些鸡毛蒜皮的事情，但是只有是跟你相关的，就没有小事。”

    叶舟叹了口气，回答道：

    “我知道我知道…..哎，基因编辑那边进展怎么样了？我说的是医疗领域的。”

    “能不能给我整一发基因强化什么的？最好是不用睡觉那种。”

    “.…..你有毒吧，这种不稳定的技术谁敢给你用？”

    听到陈昊的话，叶舟猛地瞪大了眼睛。

    “还真有这种技术了？”

    “.……没有，别问。”

    “有就是有，你能不能有点科研人员的严谨性？”

    “说了没有，就算有，也不可能现在就用上，这不仅是个科学问题，还是个伦理学问题。哪怕我们能通过基因编辑做到对人体的改造，也需要长期的理论验证之后才能用上。”

    “再说了，现在最容易实现的基因编辑是针对胚胎状态的，你都25了，还凑啥热闹？”

    叶舟呵呵一笑，有些不屑地说道：

    “就你这点技术水平还想唬我呢？现阶段的基因编辑技术本来就可以通过靶向RNA直接影响基因结构，谁说一定要从胚胎状态开始了？”

    “算了，我懒得跟你说这个，不就是休假嘛，休呗----不过得等我先去看看今天的六鼻镜工作得怎么样再说。”

    一边随口聊着天，两人一边往六鼻镜的控制室走去，但让两人都有些意外的是，今天的控制室内，气氛有点奇怪。

    太严肃了。

    其实从六鼻镜003号第一次完成1024位质因数解算开始，整个项目组的气氛就已经逐渐变得欢腾起来，而后续，在利用这台量子计算机成功完成对丑国方面的吓阻后，核心组成员更是跟过年一样，恨不得天天杀猪庆祝，哪怕是在最严肃的数据处理工作时，大家的脸上也都带着若有若无的笑意。

    不过今天，这种笑意消失了。

    “怎么回事？”

    叶舟走上前去，开口问道。

    听到他的声音，站在最前面的肖平回过头来，开口答道：

    “小叶，正好你来了，过来看看吧。”

    “今天003号工作有点不正常，噪声率特别高，我们平时两分钟就能得出的结果，今天需要半个多小时。”

    “我们调取了中间数据，发现量子核心的计算过程受到了剧烈扰动，绝大部分的噪音都变成随机的了。”

    “量子芯片的性质有改变吗？外部环境有改变吗？”

    叶舟皱着眉头问道。

    按道理来说，拓扑量子计算机本身的抗噪性能就很强，在一些传统的电磁扰动下几乎不受影响，哪怕有一少部分的背景辐射会造成扰动，其性能也不至于下降太多。

    但现在，按照肖平的说法，这台计算机的性能下降了90%都不止。

    这可就不是随机的性能波动了，一定是有某些因素，干扰了这台计算机的工作！

    “没有改变，芯片的性状一切正常，外部环境也很稳定，电磁辐射状况甚至比我们前两天做的还要好不少。”

    “我们已经排除了几乎所有可能性，但还是找不到结果，我们怀疑，有可能是某些未知粒子影响了它的工作。”

    “刚刚我们已经通知了高能物理所，他们正好有几个人还在基地里，一会儿就会过来看看----不过也帮不上太多忙，最多就是从理论上推导一下而已。”

    叶舟微微点头，回答道：

    “如果是未知粒子扰动……那也不应该啊，003的核心舱屏蔽系统那么强，在开始工作后也没有被打开过，怎么可能会突然出问题？”

    听到他的话，肖平叹了口气。

    “这也是我们疑惑的点…….量子计算这东西对我们来说还是太神秘了，可能很多时候，我们都没办法搞清楚它的真正原因。”

    叶舟不置可否地嗯了一声，停顿片刻后，突然开口说道：

    “要不试试重启？”

    “.…..已经重启过了，还是没用。”

    “那就真没办法了，实在不行地话，更换量子核心吧，不过今天肯定是来不及了。肖老，您认为，这是意外事件，还是人为事件？”

    肖平表情严肃地沉默片刻，郑重开口道：

    “我认为是意外事件的可能性大。原因很简单，如果我们的敌人有这种技术水平，能直接干扰量子计算过程的话，那说明他们的量子物理水平起码已经在我们之前数十年了，没理由被我们用一台专用计算机压着打。”

    “那有没有可能，他们只是恰好掌握了某一个方面？”

    “不可能。”

    肖平坚定地摇头，继续说道：

    “这玩意儿不是什么武林秘籍，不是从中间摘出一鳞半爪就能发挥作用的，哪怕是我们搞专用计算机，也是从头到尾把它的相关理论吃了个透。”

    “干扰是比计算更困难的事情，尤其是在我们的环境屏蔽已经做到极致的情况下。”

    “要干扰，那就只能是量子对量子的。”

    “但要达到这种操控程度，别说丑国做不到，这世界上就没有人能做到。”

    话说到这个程度，在场所有人的心情都稍稍放松了几分。

    现在003号受到大规模干扰导致性能下降已经成为了事实，但只要这种干扰的源头不是来自敌方，那问题在控制之中。

    思索片刻后，叶舟开口说道：

    “把噪音扰动数据导出来，我们看看分时的噪音分布，想办法跟监测数据变化做一下拟合，看看是哪一个时间段，哪一个条件下干扰最强烈。”

    “已经做了，拟合结果不乐观，还是那句话，扰动几乎是完全随机的……”

    “几乎？？”

    叶舟的瞬间捕捉到了他话里的关键词。

    “是的，几乎随机，但也有一定的规律，比如有好几个扰动波峰组合重复出现过。”

    “对应的监测数据有变化吗？”

    “没有，一切正常，所以才说不乐观。”

    听到这里，叶舟无奈地叹了口气。

    他心里明白，这种所谓的“规律性”，实际上根本不能作为任何分析的参考，因为你不知道那是真的规律，还是只是在随机过程中出现的一小段伪循环。

    这时候，高能物理所的几个专家已经进入了控制室，叶舟抬起头看了一眼，之前他遇到的那个叫林零的女生居然也在场。

    两人互相都认出了对方，但也仅仅是点头示意，没有进一步的寒暄。

    此时，扰动的波动图已经被送到了叶舟的面前，他看着上面高高低低的曲线，眼神一下子锁定了那一段所谓具有“规律性”的波动。

    还真是类似的波动重复了好几次，只不过每一次重复之前的间隔时间都不一样，并且干扰波动的强度其实也有区别。

    这大概率就是个巧合罢了。

    叶舟如此想着，但脑子里却突然窜出来个念头。

    万一，这是二进制数据呢？

    “决策者”天赋生效了。

    他从这如同乱麻一般的状况中，抽出了一根线头。

    叶舟立刻着手开始在波动图上按照波峰波谷标注0-1数字，但标注完成之后，他让相关密码学专家反复推演多次，发现这并不能构成有意义的信息。

    叶舟皱着眉头思索片刻，又改为用高扰动和低扰动分别代表1-0，而这一次，在极短的时间内，等候在一旁的密码学专家就得出了结论。

    “叶工……这扰动好像，真的是有意义的。”

    “如果按照ASCII码来编译的话……这一串数字中，我们之前说有规律的那几个部分，真的可以组成单词。”

    “什么单词？？”

    叶舟的心猛然一跳，随后，对方把手里记录在纸上的结果递了过来。

    叶舟的眼神扫过纸上的那行字母，停顿半秒钟之后，直接僵在了原地。

    他浑身的肌肉都紧绷起来，血液携带着巨量的肾上腺素冲刷着血管，背后渗出细密的汗珠，心跳的速度快到甚至连“勇气”天赋都压制不下来。

    整整过了半分钟之后，在围观众人的目光注视下，叶舟才缓缓转过身，看向仍在讨论的那一群高能物理研究员。

    他的眼神里携带着难以言说的疑惑和震撼，而被他目光所注视的人，此时对现状还浑然不觉。

    叶舟抬起手，再次看向手里的纸片。

    那上面，只有10个字母。

    “nihaoyihao”。

