    “不对啊！”

    李秉乾突然想到，他们中间似乎还夹着个宣化府。宣化府或许对汉人来说很陌生。

    但是甘州呢？

    如果还是陌生，那么张掖呢？

    这是自古就在帝国版图上的郡城，但却在北宋时期，却沦落成为西夏的州府，不得不说，这座城池会让每一个来到这里的宋人都胸怀愤懑。

    当然，李秉乾是感受不到这种感情的，他之所以紧张，迷茫，甚至不解，主要是因为宣化府似乎很不好打。一点也不会比西凉府好打。

    甘州和凉州是宋人的叫法，也是西夏国内的最大的天然草场。是西夏放牧战马的主要地区。西夏两个皇家马场就在这两个地方。宣化府拥有西夏最精良的战马，也拥有最精锐的骑兵部队。而李逵率领的先锋军，别说先锋军了，就算是李秉乾的中军，战马数量远远不够，只能用骆驼，牛，骡子，五花八门的牲口充数，要不是羊不能驮人，要不然李秉乾也不会嫌弃那种毛茸茸的萌物，并将其搬上战场。

    李秉乾惊叫道：“不日就要过宣化府，万一被前后夹击，我们等还有活路吗？”

    李秉乾手中只有他从米擒部落带来的两千人，外加黑水军的三千骑兵，才能真正算得上骑兵。在骑兵作战之中，步兵，而且还是西夏这种武器，装备奇缺的步兵，根本就不能上战场。

    上了战场就是累赘。

    押运的首领不以为然道：“宣化府没多少人，拿下城池对将军来说不是手到擒来吗？

    李秉乾愕然，他怎么也想不明白，李逵出兵的时候，连手下的几个溜首领都认不全，怎么才在路上行军了几天，士兵竟然对他爱戴成这副样子？

    和李逵相比，他简直就是个废物。

    也不能这么说，李秉乾觉得，在崇高理想上，他要高野利这货很大一截。真正的废物是野吉安。

    已经没心思去询问李逵的辉煌战绩了，他找到了野利吉安开门见山道：“李逵打下宣化府。”

    “不可能吧？”

    虽说之前李秉乾也是这么说的，但面对野利吉安他能长他人志气，灭自己的威风？绝对不可能，不知道从哪里冒出来的自信，让他略显佝偻的背挺拔了不少，气宇轩昂道：“连个小小的宣化府都拿不下来，我们还有什么指望攻入兴庆府？李逵能够打下宣化府自然是好事，要是打不下来，大不了我们跟着去将宣化府拿下来！”

    李秉乾是什么人？

    之前是个闲散王爷，这就算了。

    如今，他可是这几万造反大军的头领，干的可是杀头的买卖。

    他即便对李逵的所作所为心虚的尿都要滴出来了，但是在口气上，一定要蔑视任何挡在他面前的拦路虎。不过是个宣化府而已，要是连这个破地方都拿不下来，他们还敢腆着脸说要打去兴庆府，恢复李家人的西夏正统地位？

    野利吉安也是没路走的人，他自从背叛国师那天起，他只能期盼李秉乾成功，要不然死无葬身之地的人之中，必定有他一个。

    仿佛宣化府是个随便可以揉捏的软柿子。可实际上，这地方自从汉朝就建立了城池，历来都是西北重镇，城高墙厚，加上李秉乾手里的叫花子兵，恐怕这没有多少机会拿下这座城池。野利吉安担忧道：“大王，您也知道，李逵毕竟不是我们的人，他对我们是否能做到尽心都难说。让我看，得在他身边安排个人，好约束他。”

    “费听多罗在他身边……”说到自己的亲信，李秉乾又忍不住的心虚。李逵面对他的时候，就敢吓唬他，威胁他，甚至还挖苦欺负他……费听多罗不过是他的奴才，李逵能听他的才怪了。

    想到这里，李秉乾坐不住了，急切道：“不行，我得去先锋营督战，万一这五千人折损了，对我大军可是大大不利。”

    “大王英明。”野利吉安根本就不相信李逵，他和李秉乾一样，遭遇了李逵惨无人道的证据伪造威胁，造反的信件写了一大堆，最后还不知道李逵到底送去哪儿了。

    当然，他也希望李逵好好的。

    只有李逵好好的，他和李秉乾才能安然无恙。

    至少名声不臭的话，用点手段网罗亲信，手下的军队只要不散，他们还是能割据一方的大人物。

    “三千精兵？”

    刚认同了李秉乾的想法，突然李秉乾开口就要三千精兵，就让野利吉安有点想要骂人。中军才多少人，真正的精兵才多少？就连野利吉安这个和尚都看出来了，都是乌合之众，真要是精锐被抽调一空。万一兵营里出现了意外，岂不是他要完？

    再说了，李逵如今还和李秉乾合作关系呢。带这么多人去，有意义吗？

    你得怕死成什么样，才会担心身边的人不够？

    “贤弟，莫慌。为兄这也是为了给李逵些许压力，要不然，他一个宋人，真要是背地里给我们下套，我们哭都没地哭去。”

    这道理实在，野利吉安无法拒绝。

    随后，李秉乾心急火燎的让人去点齐兵马，浩浩荡荡的追下去了。

    临走，他告诫野利吉安，让军队加快行军速度。准备接受李逵留下的粮食。

    大军出动，粮食才是关键。黑水城给不了太多李秉乾粮草。这也是黑水城的困境，经常因为饥荒不得不接受王庭的救济。一旦黑水军想要保皇，梁氏铁定会断绝黑水城的粮草。可以说，这一手将五万黑水军只能死死的按在黑水城不能动弹。

    作为黑水军的主将，花刺礳肯定有想法。

    但这个想法，限于他能控制的资源不足的现状，不得不被按了下去。

    直到李秉乾出现。

    当然，皇室对其他部族也有制约的办法。骑兵就是个很好用的手段。西夏境内，原本作为牧场的河套平原，都开垦种粮食去了。而国内仅剩的草场，只有甘州和凉州，也就是宣化府和西凉府。平日里，朝廷将国内大部分战马放养在草场，草场自然属于皇帝。

    等到打仗的时候，皇帝再运送战马去各个部落。

    而党项原本就是游牧民族，百姓大部分都会骑马，也擅长使用骑兵战术。没有了战马的党项人，比西夏境内的汉人都不如。还怎么会因为不满皇帝，去做叛逆的事？就算是他们想，也要有战马才可以。

    堂堂黑水军，因为在边塞，平日里的战马数量也不超过一万。

    等于是五万精锐骑兵，四万人就要靠着双腿去打仗。

    李秉乾带走三千骑兵之后，顿时让野利吉安如坐针毡，要是遇到马匪，他甚至都有跪的可能。因为步兵如何能追击骑兵？

    紧赶慢赶，他还是在最后一波先锋离开宣化府的时候，赶到了目的地。

    看着城池中冒出的滚滚浓烟，他不知道该是高兴呢？还是该落泪？

    宣化府打下来了，这是意外之喜。

    可把宣化府一把火烧掉，这也太过分了点吧？

    “费听，狗东西给我滚过来！”

    老远，李秉乾就看到费听多罗这厮上窜下跳的指挥人搬东西。一个宣化府真不大，在西汉时期，这地方不过是边境，后来……成内陆了。就算是唐朝的时候，这地方也不是边境。城池失修，而且规模也没有扩建过，城内很小。

    实际上，别看多出名的城池。

    除非像是中原那种开封，长安之类的城池，方圆上百里的规模。可大部分，都是那种一堵城墙不超过两里地的城池，这已经算是大的了。更小的还有那种一里左右的城池。

    宣化府即便好一点，也禁不住五千个叫花子狠抢。

    粮食。

    财物。

    甚至女人。

    就是没见牲口。

    费听多罗听说王爷来了，迈着稳当的小碎步，如同诈尸般跑了过来，人还没到，却为自己歌功颂德起来：“大王，大喜啊！奴才帮大王将宣化府给打下来了。”

    李秉乾举起在半空中的鞭子说什么也落不下去了，他要是打人，那就是苛刻有功之臣，传出去，以后谁还会跟他？

    要是不落下去，他心中的怒火难消。

    好不容易忍住胸口快要炸开的怒火，李秉乾用马鞭指着费听多罗怒道：“狗奴才，来的时候我怎么告诫你的？”

    “听李将军的话。”

    费听多罗迟疑着问道，说完一缩脖子觉得自家王爷有点不正常。当初李秉乾很慎重的告诉他，盯着李逵，大军所到之处，要秋毫无犯。

    可真正进入了造反的过程之中，他才明白了，王爷绝对是理想化了。

    他还真的以为振臂高呼，就有无数人追随？别的不说，就算是米擒部落出来的勇士，王爷费尽心机培养的精锐，也眼红黑水军能进城肆无忌惮的大抢特抢，多次要求李逵不要搞特殊，别把他们当人看，当成披着人皮的禽兽大伙儿才能继续做朋友。

    人在犯罪面前，尤其是不需要负责任的群体犯罪面前，根本就没有控制能力。

    事实上，进入宣化府之后，米擒部落的人比谁抢的都欢。他们不像黑水军那种叫花子，什么都要，什么都舍不得。米擒部落的勇士只挑贵的好的抢。这并不能说明他比黑水军更高贵多少。反倒是李逵和他带来的手下，一个个都不为所动。

    这才让费听多罗明白，精锐的真正含义。

    鲁达也好，庞万春也罢，甚至从龙州赶来的阮小二、陆谦等人，都没有对城内的财物有任何贪念。虽说李逵指挥的人不多，但追随李逵的人无疑才是真正的精锐。

    费听多罗无奈，只好压低声音对李秉乾道：“大王，想要大军过处秋毫无犯，根本就不可能。有人偷偷就会下手。还不如定个规矩让大伙都抢，这样大伙儿都高兴，士气更是高涨。”

    李秉乾觉得自己这个奴才不能要了，这货才跟了李逵几天，就变节了。

    他李秉乾，西夏的王爷，在李逵面前，还是保持了相当的气节。只不过为了更大的事，不得已，写下了几份认罪书之类的信件，但……瑕不掩瑜，他还是高贵的西夏王爷。自始至终，他都没有看轻自己。

    李秉乾愤恨地怒目道：“李将军人呢？”

    “去马场赶战马了。”

    李逵这次没有赶尽杀绝，马场的官员家都是秋毫无犯。只不过一家老小都让他带去让马场官员们认亲戚去了。

    当然，投降的自然是委以高官厚禄，要是遇到不识抬举的，他也会很客气送他们全家上路！

    在上路和上山两条道上，没有任何一个官员选择硬气的不从。

    当几万匹战马被从马场赶到了宣化城外的时候，震耳欲聋的马蹄，隆隆如滚雷一般袭来，顷刻间，仿佛大地都在颤抖。

    李秉乾吃惊的看着如此多数量的战马，惊愕地良久说出话来。

    他从来没有感觉到，李逵如此能干，顷刻间，就帮他打造了一支数万人马的铁骑。

    李秉乾酝酿了一下情绪，准备以一个君王的姿态对李逵称赞，且流露出赏识的溢美。这种感觉就像是景皇帝遇到了张元，李秉乾不介意给李逵一个宰相的官职，只要他能够坐上西夏的皇帝之位。

    可让李秉乾非常憋屈的是，李逵却没有要和李秉乾联络感情的意思。反而对费听多罗下令道：“全军上马，立刻出发，两日内必须要赶到西凉府，准备大干一场。”

    “将主，王爷，王爷来了！”费听多罗吓得忙偷指李秉乾的方向，对李逵提醒道。李逵这才发现，李秉乾在场，只是这家伙穿了一身铠甲之后，有点和那个蔫了吧唧的闲散王爷有点不像，第一眼没有认出来。

    “王爷，辛苦！”

    “将军，辛苦！”

    两人其实真没什么话可说，李秉乾之前做过李逵的俘虏，而后受到过李逵的胁迫，再之后就被李逵鼓动着去造反。

    如今，李秉乾已经没有了回头路。

    而李逵在西夏的造反事业已经步入了正规。

    面对李逵的坚持，李秉乾根本就无法拒绝。毕竟李逵是在帮他打天下，虽说目的很不纯，但结果是好的，而且还太好了，好到他有点不敢相信。

    赶路是非常辛苦的，两日之后，抵达西凉府外。

    李逵带着一支五百人骑兵卫队，冲出了队伍，朝着官道直冲西凉府城门。

    守卫城门的官兵还在傻眼的功夫，李逵就拿下了城门。

    八千大军蜂拥而上，西凉府在劫难逃。

    站在坡上的李秉乾看到这一幕，心花怒放，仿佛打入的不是西凉府，而是兴庆府似的，感慨道：“真乃黑旋风也！”

