    冬木市大圣杯御三家之一的爱因兹贝伦家族，最擅长的魔术是炼金术，再详细一点应该是炼金术中的人造人。

    那一溜烟样貌一模一样的人造人女仆，便是这种技术的象征。

    而在绝大多数具有神秘力量的世界，炼金术的使用者是可以跟财大气粗划等号的。

    原本爱因兹贝伦家族的总部城堡位于德国的群山之中，为了在冬木市打圣杯战争的时候有个基地。

    那些财大气粗的炼金术师们，在冬木市的郊外建造了一座一模一样的城堡。

    曾经米杉还以为是这些炼金术师们用什么法术把总部城堡给搬运过来的……会跑会动，定时被拆的城堡在东西方的传说中都不少见。

    结果看设定集时，米杉才知道搬过来的那次是四战，第五次的时候这群炼金术师竟然是直接造了一个新的。

    现在这座城堡被卫宫切嗣还有他的太太爱丽斯菲尔给拿下来了，可以说是物归原主了。

    从爱丽斯菲尔很轻车熟路的招待米杉一行的态度来看，那些爱因兹贝伦家族的炼金师们，是没有想象力的一群家伙。

    盖个新房子也不知道重新装修一下。

    和藤丸立香面对面坐在一个小圆桌旁，感受了一番德式贵族风的米杉奇怪的说道：

    “没有找到伊莉雅和海格力斯？”

    “我在这里啊……”魔法少女伊莉雅突然凭空冒了出来说道。

    “……说的不是你啦，说的是这里的伊莉雅。“藤丸立香连忙对伊莉雅挥了挥手。

    完全无视自家御主希望自己快点消失的动作，魔法少女伊莉雅抱着自己的手杖说道：

    “我跟小黑和美游都挺想认识认识这里的伊莉雅。”

    “为什么？”米杉露出很感兴趣的表情问道。

     “因为我们都很想帮助她。“魔法少女伊莉雅说道，能说出这句话，看来她也是知道圣杯战争世界里伊莉雅故事的。

    “这样吗？那么你们打算怎么帮助她呢？”米杉笑着问道。

    “至少先让她和自己父母搞好关系吧。”魔法少女伊莉雅也不是很确定的说道。

    “哦？”米杉若有所思的看了一会魔法少女版的伊莉雅后点了点头说道：“你们会有这个想法，也是很正常的。“

    虽然魔法少女世界里这个很诡异的世界里的伊莉雅，和圣杯战争世界里的伊莉雅在某种程度上来说出身是一样的。

    但相对于圣杯战争里的这位伊莉雅，魔法少女世界里的伊莉雅要幸福多了。

    后者完全可以说是泡糖水长大的，而前者……就像远坂凛为了第五次圣杯战争整整准备了十年一样，伊莉雅也一样准备了十年……不过并非她主动愿意去准备的十年。

    而是卫宫切嗣和爱丽斯菲尔在第四次圣杯战争时的失败……至少在爱因兹贝伦家族的家主眼里是这样的。

    被强迫准备的十年时间。

    尤其为了能在第五次获得胜利，爱因兹贝伦违规提前召唤了从者。

    在没有大圣杯提供魔力的情况下，提前召唤出来的从者会给御主带来极大的身体压力。

    哪怕是伊莉雅被改造后的身体拥有非常多的魔术回路，从者的每一次动弹，都会给她带来撕裂的痛苦。

    一开始还好，至少被召唤出来的从者还拥有理智，可以减轻伊莉雅的压力。

    可惜为了避免再重蹈第四次的覆辙，爱因兹贝伦家族决定在第五次圣杯战争里，使用“狂战士”职介的从者。

    从者在转化为狂战士直接的途径中逐渐失去的理智，也意味着这个世界的伊莉雅失去了最后的避风港。

    最后的结果，便是伊莉雅对曾经深爱自己的父母……也就是卫宫切嗣和爱丽斯菲尔两人，产生了极大的恨意。

    魔法少女伊莉雅会希望算是平行世界的自己，放下这份不应该有的仇恨，也是理所当然的事情。

    就在米杉正要对魔法少女伊莉雅的打算给出建议的时候，城堡的庭院突然响起了一阵爆炸声。

    放下茶杯的米杉拿了一块甜点丢到嘴里后，把目光挪到了窗户外。

    只看到逐渐散去的烟雾之中，出现了一大一小两个身影。

    没等身影彻底显现，米杉就听到一声稚气未脱，但异常冰冷的喊声：

    “杀了他们！巴萨卡（Berserker）！！”

    和记忆中的配音一模一样声音让米杉笑着说道：

    “选什么直接不好选狂战……”

    “嘿嘿”明白米杉在吐槽什么的藤丸立香也跟着笑了起来。

    只要玩过FGO的都知道，因为基本被所有职介克制……也基本克制所有职业的狂战术，属于打人疼，被打也疼的那种。

    属于说倒就倒的超脆皮职介，拿狂战士作为主力开荒的玩家最常做的事情就是关游戏重开本回合战斗。

    结果几分钟之后，米杉和藤丸立香两个人就被打脸了。

    第一波怼上去的英灵卫宫士郎，还有三位女神很圆润的被揍了回来……尤其是这三个女神，丢不丢人啊！

    这才明白发生什么事情的藤丸立香一脸严肃的说道：“是十二试炼版的赫拉克利斯！”

    “……就是尼禄祭里那位吗？”米杉愣了一下问道。

    “嗯，没错，我记得这个感觉。”藤丸立香说道。

    “那个啊……没错了，应该就是那个。“米杉点了点头说道。

    “而且还要更强……”藤丸立香表情继续很严肃的说道。

    米杉记得在圣杯战争的游戏和动漫里，都提到了伊莉雅召唤的赫拉克利斯拥有十二试炼被动。

    在米杉提到的尼禄祭里，赫拉克利斯的十二试炼是十二条命，而在命运今晚留下来的故事里，赫拉克利斯的十二试炼是对伤害的适应力。

    当死于某一种伤害后，会复活并且接下来对这个伤害免疫。

    抛开被亚瑟王用天选之剑格朗……哦不，是格拉姆P……呸呸，是选王之剑一剑砍掉七条命的矛盾设定，这个属性的确在冬木市圣杯战争里的确强的一塌糊涂。

    （然而依然被金皮卡用天之锁捆住连杀十二次）

    眼瞅着卫宫家满门英烈要挡不住赫拉克利斯……主要是不想下死手，没有用宝具，米杉问起了藤丸立香的计划。

    “计划？当然是……喊人了！”藤丸立香抬起手，一天恢复一个的令咒闪了闪后消失了一条。

    咚咚咚咚几下，十多道光影被藤丸立香召唤到了庭院之中，无一例外都是拥有对神性特攻的从者。

    不用宝具无所谓，这么多神性特攻光平砍暴击带顺劈就能把你十二试炼砍没了。