
　　456

　　雷霆击体，万箭穿心。

　　这是何等恐怖的惩罚？！

　　甚至连同那真正的十八层地狱，又当如何？

　　念及此处，其后背可谓是冷汗涔涔；这还只是第一层“地狱”而已，剩下的十八层呢？！

　　那孟婆下意识地吞了吞口水，连忙掠动脚步，转瞬间便失去了踪迹。

　　眼前这个宫殿,比之十八层地狱，还要恐怖上不少。

　　这地方，就是一个魔窟。

　　一个让自己灵魂颤栗的魔窟。

　　所谓的成仙，真的是他们这些人能够做上去的吗？

　　……

　　马蹄之声阵阵，三人一夜狂奔。

　　清晨间，已然来到一处江河旁来。

　　湖水翠绿，甚至能够看到底下时不时能够快速拂过的鱼尾、哪怕是那江河之上船只频频闪烁，也不曾让其滑动多少的涟漪。

　　“这才是真正的好地方，人杰地灵,小桥流水！”望着远处的一幕，千鹤道长抬手拍了拍身旁的马匹，带着些许轻松之意开口说道。

　　“师父，何不等日后隐居于此？”

　　风莫惊目光上下扫视，随即直挺挺地将目光放置于一处大船之上；虽然不比之前生的那些钢铁巨兽，但对比周遭的一些小帆船，还是要大上不少。天籁小说网

　　“隐居？！”

　　“等这个世间再次变得平和下来，这处倒是一个极为不错的地方！”

　　还未曾等千鹤道长话音落下。

　　只见一个显得胖乎乎的身影自那巨大翻船之中缓缓走了过来；憨态可掬的模样将其塑造的如同一个当大号的仓鼠似的。

　　那双眼睛之中，尽是丝丝缕缕的精光。

　　仿佛眼前的风莫惊三人，就是三只待宰的肥羊一般；分外炽热。

　　“千鹤道长，好久不见！”

　　“刘老板，好久不见！”

　　望着自己老友露出的这般眼神，千鹤道长脸色隐隐泛黑；自己，这是交了一个什么朋友？

　　“这两位一看就是人中龙凤，应该是千鹤道长的晚辈徒弟吧？”

　　那刘老板伸手向着风莫惊肩膀上拍了过去，露出一番相熟的笑容来。

　　旺财龇了龇牙，伸手将那胖乎乎的手掌给拍于一边。

　　脸上的笑容丝毫不减，但是那双深邃的眼睛之中,却是多了几分的肃杀之意。

　　仿佛只需风莫惊一个动作，他便能够将眼前这人灭杀似的。

　　在风莫惊面前，他自然看起来人畜无害。

　　但是在外人面前，他依旧是一尊不可撼动的半步的妖王；哪怕收敛了大部分的凶性，不过骨子之中所带的凶戾之气，却是永远无法抹去的。

　　“老东西，你迟早死在这动手动脚的事情之上！”

　　望着那讪笑的刘老板，千鹤道长伸手将其拽了过来，没好气地介绍道。

　　“这两个都是贫道的后辈，这次去是长长见识！”

　　听着千鹤道长的回应，那刘老板摆了摆胖乎乎的手掌。

　　只见几个皮肤黝黑的身影浮现，牵着三匹马匹向着那船舱底下走了过去；这一艘船本就是用来运送物品所用。

　　装下三匹马，已然不成任何的问题。

　　三人脸色淡漠，手掌之上尽是一些龟裂的痕迹；尤其是那虎口处，乃是因为兵器摩挲的痕迹。

　　看起来，敢于行走于那水上的人，也不是什么良善之类。

　　“道士，你疯了不成？”

　　“这件事情你也敢让你的后辈掺和？”望着那脸上神情不变的千鹤道长，那刘老板脸色突然一变。

　　同千鹤道长交好的他自然知晓其这一趟出行的原因。

　　有太多的人想要出手将那怪东西给灭掉，但是下场往往都是那些去往的成了地骨尸魔的食粮。

　　极少有能够存活下来的消息。

　　出于好心，他开口劝阻道！

　　听着刘老板那低沉的声音，千鹤道长笑着拍了拍他的肩膀。

　　“安心，我这次可不是为了去找那个怪东西，只是去拜访一个老朋友罢了。”

　　听着这回应之声，那刘老板一双并不大的眼睛之中闪过一阵审视之意。

　　但最最终还是摇了摇头，转身离去。

　　既然自己的这个老友都这样说了，那自己也不好再次出声阻拦。

　　未几。

　　帆船开动，逐渐向着远处行进而去。

　　船上人员并不多，反而是显得有些少。

　　除了一些乡绅模样打扮的人之外，便只是一些去往集市返回村庄的村民罢了；风莫惊三人为那刘老板安置于船舱最前面，也算是一种变相的照顾了。

　　“……主人！”

　　望着那一动不动的风莫惊，旺财一张坚硬的脸上平白升腾起来一股子没由来的铁青之意。

　　甚至连同其裹携于周身妖气，也在不知不觉间向着周遭蔓延了出去。

　　一副难以忍受的模样。

　　“真是没用！”

　　“白长这么大的块头，居然晕船？”

　　“妖王的名号，让你给丢光了！”

　　撇了一眼旺财的模样，风莫惊不由地冷哼一声；抬手甩过去一颗泛着清香的丹丸、旺财也不客气，张口间将其吞入腹中。

　　那不停变换的脸色这才堪堪收敛了下来，重新露出那般憨笑的模样来。

　　望着那愈加变得透亮的湖水，风莫惊眼睛微闭；露出一抹沉思的模样、这湖水越透亮，也就证明已然行使入那幽深的区域。

　　每每至此，便要更加小心。

　　一个不慎，便会船毁人亡；虽然不像那海水中的礁石、但这些湖水之下，却是充斥着潜藏的漩涡。

　　若是真的被其吸住，那可算一件无计可施的棘手之事。

　　念及此处，其缓缓闭上了眼睛；凝神静气，周身气息越发变得浑然了起来。

　　望着这般模样，一旁的千鹤道长不由地暗暗点头，能够有如此的修为，可不光光是自身的天赋所得那么简单。

　　更为重要的，便是风莫惊的勤奋。

　　若是自己也如此勤奋，那自己也能够有一个能够接下自己衣钵的人；只不过东南西北四人哪怕再勤奋，也无法弥补来自天赋上的差距。

　　若是自己也能够有这样的一个弟子……

　　想着想着，千鹤道长突然悚然一惊，“贫道着相了！”

　　继而更是苦笑连连。

　　他居然想跟师兄林九抢上一抢，这个念头，属实不该生起。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，456 现世魔窟，苦口劝诫（ 1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 