    睡梦之中，叶晨难得的做了一个美梦，仿佛整个人都生出温暖的海洋之中般，浑身洽淡舒适，更是经脉通畅。

    以至于一个整晚，叶晨的手都不由自主的乱动起来，全身心都在配合着，沉浸在了那美好的梦境之内。

    然而，美梦总是短暂的，当叶晨极度舒适过后，幽幽转醒之时。

    却猛然发现了什么不对劲的地方，旋即手中动作微动，仰头低目，就看向了不对劲处的万恶之源。

    很快，一道辛劳的倩影，顿时低着头不断自舞努力着，而叶晨自己的身体，也在无意识中不断配合着那道倩影的独角好戏。

    “不，不能继续这样下去，否则以后...我该怎么给霸业老弟和掌天兄台交代....啊！”

    叶晨想要喝停擅做主张正在对自己乱来的女孩，可低头忙碌的少女，却突然有所发现的抬头与其四目相对，旋即俏脸红通无比的喃喃自语道。

    “相公，你怎么就醒了，以前醉儿都是忙完了你才会醒来的，不过我知道，相公一直以来都最喜欢醉儿这样的。”

    说着，女孩便就撩了撩散落而下的长发，美眸微颤继续说道：“但是好奇怪啊，明明这几年清晨醉儿都是如此做的，但今天不知怎的，总感觉哪里不对，有些生疏似的。”

    言罢，美丽女孩独自摇了摇头，旋即便就继续开始了她的辛苦历程，哪怕是隐隐察觉到不对劲，也是想要继续努力下去。

    见此一幕，叶晨不由瞧着那勾人施展的女孩咽了咽口水，心中暗道。

    “当然会感觉奇怪，毕竟幻境是幻境，现实是...现实啊。”

    张开嘴想要制止什么继续发生，可叶晨还没来得及开口，便就被那少女梦中学习到的古怪知识，给狠狠教育了一番，使得叶晨心中想要喊停，可身体却很老实的配合。

    叶晨实在不知，王权醉在梦中到底幻想着跟他经历了多少事情，又做过了多少挣脱世俗的壮举.......

    整整一个上午的时间悄然流逝，当王权醉累瘫睡回了自己的床位后，叶晨这才终得解脱。

    只不过他万万没有想到的是，历经如此之事，整张床居然没有一丝痕迹留下，反而统统都被根本没有任何经历的女孩，全部消灭无踪。

    而其，也仿佛觉得是家常便饭一般，十分自然而然的就消灭了所有证据，实在让叶晨觉得不可思议。

    “哎，你这个坏家伙，别动我姐姐，有什么事情都冲我来。”

    正当叶晨在为王权醉的事情哑然之时，突然一句娇喝，顿时将他的思绪拽回了现实。

    旋即，他的手就被只小手掌牢牢抓住，随后直接甩着飞离了一夜未松的温柔乡中。

    当叶晨回过神时，一双小美眸亦是一瞬不瞬的看着他，旋即身旁的东方淮竹，亦是被那双小美眸的主人，紧紧抱着不撒手。

    见此，叶晨不由挠头一笑，旋即将另一只手也赶忙从东方淮竹身上抽回，随即身形微晃，人便出现在了神火山庄上空。

    随后，那倾斜的客房之内，亦是响起了一道暴躁大声的娇喝，久久绕耳不散。

    叶晨整了整自己的衣物，拍了拍发皱的白袍，便就散开了自己的精神力，追踪着王权霸业等人的踪迹。

    昨天他们走的匆忙，正事都还没来得及谈，看在醉儿的面子上，叶晨也还有一些嘱托，想跟他们说一说。

    很快，叶晨便睁开了双眼，旋即随手划开一道空间甬道后，便迈步走了进去。

    叶晨身影消失在山庄上空，而在庄内忙了整夜，注视到这一幕的东方孤月，亦是眼中露出羡慕向往神色说道。

    “我这女婿，还真不是一般的人中龙凤呀，居然一步就消失在了我的感应之下，真是强得离谱至极。但不过，那是我东方家的女婿，哈哈哈.........”

    距离神火山庄八百里的一处山庙之前，叶晨的身影，赫然从一到虚空裂缝中走了出来。

    随后没一会儿，庙内之中，便传出一声咆哮喝道。

    “谁在外面！”

    话罢，戴着狮子头套面具的天吼星，亦是一马当先的飞冲而出，不过在看清来人身影后，天吼星亦是以更快的速度，冲回了破烂庙宇之内，口中急急忙忙的大吼大叫道。

    “老大、老大，叶前辈来了，你快出去看看呀。”

    眼见天吼星疾步跑来，庙内正商量着事情的其他面具年轻强者，顿时皆都站了起来，深深朝着庙外看了一眼。

    随后，王权霸业看到只有叶晨一人之时，不由拍了拍胸前松了口气，小声细语道。

    “还好只是一个人，否则父亲交给我的任务，怕是完不成了。”

    说完，王权霸业便就挥了挥手：“不要慌，都随我出去一见吧，想必叶前辈过来，定有要事通知。”

    很快几人就都飞出了破庙，林立在叶晨面前。

    而叶晨看着九个依然满身傲气、意气风发的少年少女后，不由暗暗感慨。

    若是这些人族天骄没有做出蠢事，全部白白牺牲的话，或许圈内人族势力，都不需要我给予的功法，也会很快昌盛起来吧。

    想到这，叶晨也没有废话，直接看着雀雀欲问的王权霸业，淡然说道。

    “我知道你想问什么，所以我的回答是，不去最好，否则世上可无后悔药。”

    叶晨一言，顿时听得王权霸业眉头紧皱，而其身后的八大面具年轻强者，亦是很快发出了细语议论之中。

    其中，高傲性子急的天机童子，亦是开口说道：“前辈，我知道您的实力远在我们之上，但就连您这样的人族第一，也不能踏足那禁忌之地吗？难道我们人族，就该永远活在这圈内，连这个世界的全貌，都不配知道吗？”

    闻言，叶晨不由笑着点点头道：“我能，但你们不配。”

    此话一出，天机童子气傲的顿时想要反驳，但面对深不可测的叶晨，他却没能再说出一句话来。

    王权霸业和妙玉仙子等人，也是互相对视一眼，满目惆怅。

    本来，他们满怀对外面世界的期许，想要一探圈外，打破前人不敢为之事，创造一个崭新纪元。

    可叶晨的一句‘你们不配’，却是犹如当头一棒，狠狠的给他们泼了一盆冷水，浇灭着他们内心的火热。

    王权霸业似乎心有不甘，抬头看着叶晨就道：“那前辈，你说我等要达到何种境界法力，才能去窥探圈外全貌？”

