    宋昭下意识的打了个寒战。

    宋沉霭凶巴巴的语气，即使是过了一百年，依旧深入骨髓的让她感受到了当年被揍屁股的恐惧。

    她试探性的从祖母身后探出小脑袋，瞳眸清澈的像是雨后的湖泊一般，“我回头会赔你双倍的葡萄哦。”

    “你不过来，我过来了啊。”

    宋沉霭撸起袖子，眉眼又冷又野，迈开步子朝宋昭走来。

    大约是没了耐心。

    他伸出手，勾起宋昭的后颈，拎小鸡似的将她拎到自己面前。

    “小鬼。”

    他喊了一声。

    宋昭以为又要挨揍了，不由瞪圆了猫猫眼。

    下一秒，

    宋沉霭揉上了她的脑袋，向来桀骜冷驯的眉目染上一抹温色，开口时，激动的声音都在发颤，

    “二哥真想你。”

    宋昭，“？”

    宋老太君，“？”

    厅内众下人，“？”

    全体惊悚！

    这宋二少爷，莫不是被啥脏东西附身了吧？

    宋昭怔忡的立在原地。

    “怎么跟个呆瓜似的。”宋沉霭指尖下移，捏了捏小姑娘脸颊，还挺软。散漫的腔调，有种懒洋洋的矜傲

    “叫人啊？”

    宋昭低眸，行了个问安礼，“二堂兄万福。”

    宋沉霭垂着眼，深邃的眼刚好与她对上视线。

    视线目不转睛定格了几秒。

    向来桀骜不羁的黑眸隐着几分难察的怀念。

    宋沉霭低低的笑了声，“真乖。”

    老实说，宋沉霭要真是想打她，宋昭还不至于多害怕。

    偏偏此刻的宋沉霭，对她的态度比起前世仿佛变了个人。

    宋昭有些毛毛的。

    她小声说道，“那个葡萄……”

    宋沉霭刮了下宋昭的鼻子，“你要是喜欢吃，你要多少，哥回头给你多少，抱着喂都成。”

    宋昭，“……”倒也不必。

    宋老太君乐了，拍了拍宋沉霭的肩膀，“二小子，出去了一趟，懂事了不少啊。”

    她刚刚差点就按捺不住饥渴难耐的大刀了。

    好在宋沉霭疼妹妹，没有像以前那样闹个不停。

    宋老太君并不觉得宋沉霭奇怪，她只觉得是宋沉霭懂事了。

    闻言。

    宋沉霭垂头。

    一双眸子漆黑如点墨，似隔着冬日清晨的雾霾。

    再抬头时，尽是年少轻狂的野痞浪荡。

    他勾住老太君的脖子，没个正形，“都说士别三日当刮目相看。我的老祖宗，你孙儿如今可出息着呢。”

    宋老太君翻了个白眼。

    论说家里最没出息的，也就是宋沉霭。

    倒也说不上没出息这么严重。只是宋沉霭太浪了，太爱玩了。

    毕竟家里有个顶门户的世子爷，他下头也有个庶弟替他继承父业。

    宋沉霭便可劲的游山玩水。

    说话的时间，也到了吃午膳的时候。

    宋禀云氏夫妻俩在军营筹备着出征的事情。

    宋沉霭是加快脚程先一步回府的，二房俩口子外加宋今赋的姨娘还在路上。

    因此饭桌上就只有宋老太君，宋惊羡，宋今赋，宋昭四个人。

    宋今赋每天在大理寺早出晚归，今天也是为了宋沉霭腾出时间来吃饭的。

    他跟祖母问过安后，就转而跟宋昭说话，“小妹，你这几天在都督府可还好？”

