    虽说同样遭受了打击，但贵霜现在的士气不仅仅没有衰弱，反倒比之前更为强盛，而之前凶狠的汉军，现在却彻底被打回了原型。

    蒋钦被董袭拽着，近乎仅剩下一口气，而朱治直接找不到了，毕竟相比于孙策的问题，他们直接在迎接巨浪的第一波，而另一面程普，黄盖，韩当三人硬扛了巨浪，虽说保住了身后的士卒，可状态最好的黄盖，也只是勉强能站稳，其他两人甚至站不起来了。

    甘宁和周瑜的状态几乎可以说是最好的，但周瑜肺腑重创，甘宁被倒卷的横江铁锁拍裂了肋骨，至于陈武，陈端等人都不知道被海军卷到了哪里去了，而普通的士卒更是损失惨重。

    不管是孙策那种迈出了一步，即将登顶的顶级军团，还是蒋钦那种靠着素质接近巅峰的军团，在这种堪比天灾的威力之下，直接没了，没有什么抵挡不抵挡，巨浪从战舰上扫过之后，就没了。

    同样贵霜这边被波及的军团，哪怕是有阿文德最后使用的集团防御式，而且经过汉军数层递减之后，依旧给贵霜带来相当沉重的打击。

    完全不同于陆战那种战败了可以跑，打不赢可以转战，可以拖，贵霜这种具备大型毁灭级别战略秘术的情况下，败者近乎一无所有。

    另一边被巨浪拍到水下几百米的周泰，死死的抓住陈武，努力用脚架住陈端，靠着精破界带来的强悍素质，在重创之下，抓着两人朝着海面上游上去。

    然而等周泰游上来的时候，陈武吐一口血，勉强还算活着，而陈端已经七窍流血而死。

    相比陆地上那种大地至少能算作最后的保障，海上，当战舰被数以万吨的海水掀翻的时候，就算是内气离体也没有把握苟延残喘。

    竺迦叶波这一刻怒吼着率领残余的舰队冲了过来，而之前被巨浪卷到东侧，现在还存在着的舰队也都勉力重整旗鼓，朝着已经接近溃败的汉军发动攻击。

    “阿文德，干的漂亮！”竺迦叶波在战舰靠近到阿文德战舰的时候，直接跳了过去，伸手拍在站立在舰首，持剑而立的阿文德肩上。

    虽说之前那一击对于贵霜也有很大的影响，但在汉军劫火洗地的时候，竺迦叶波就近乎绝望了，东侧差不多三分之一的舰队已经被劫火扫过，哪怕时间不长，船舱里面可能还有一些活人，但那一招下去，贵霜的士气就已经开始直线下滑了。

    若非阿文德还在支撑，整个贵霜舰队十有八九都会开始自然的溃逃，没有人愿意和天灾级别的力量对抗。

    然而还不得竺迦叶波想到解决的方案，对方就直接将云气固化阵法移动到了阿文德的头顶，那个时候竺迦叶波已经做好了全军覆没的准备了，他估计阿文德会挡住，但没意义了，只要阿文德本部遭遇到那种攻击，效果有多大，都不重要，重要的是贵霜士气会崩盘。

    可接下来的变化，竺迦叶波近乎看的眼花缭乱，集团防御式防护，然后原本只有一击的炽焰就像是被火上浇油了一般，炸裂的开始燃烧，甚至连竺迦叶波都反应过来是什么情况。

    而后更是两道巨大的浪潮直接拍向了敌我双方，在拍碎贵霜集团防御式的同时，结束了可能引燃所有战船的云气火焰，并且终结了汉军可能到来的胜利。

    竺迦叶波不知道汉军到底有多少人，但目测应该在五到七万，而之前那一下阿文德在干掉了己方两万上下士卒的同时，至少干掉了两倍以上的汉军，更重要的是，结束了汉军的一切。

    终结了汉军的气势，终结了汉军的士气，终结了汉军的战心，也结束了所有可能出现的密技，汉军连云气都没有了，而贵霜好歹还剩下一点点的浅薄云气，更重要的是汉军的斗志垮了。

    接下来只要给这支汉军送上最后一击，汉军的海军至少在三年之内都没有任何的希望了，至于自家的损失，哪怕是再大的损失，只要对手没了，自己的骨干还在，那么都是终极的胜利。

    阿文德，成功结束了汉军和贵霜的海战，并且获得了胜利。

    然而就在竺迦叶波振奋的跳过来，拍向阿文德兴奋的招呼道的时候，站立在舰首的阿文德缓缓倒下，再也睁不开双眼了。

    与此同时西边的天空被火光映成了红色，汉军的信号终于到了。

    周泰将陈武平放在甲板上，这个时候谁也没有针剂了，没办法，原本装在前胸的针剂，直接被巨浪拍的粉碎，任谁都没有想到最后落到这么一个局面。

    “阿文德……”竺迦叶波在阿文德倒下的时候，还没反应过来，等阿文德倒下之后，当即惊叫道，然而阿文德在之前阖眼休息的时候便已经逝去了。

    抽调数百艘战舰的云气进行防御，并且使用超大型的秘术，最后自己驱使的两大秘术碰撞在一起，哪怕是阿文德的精神都被那种冲击所挤碎，更何况之后正面挨了一波巨浪。

    外表看并没有受到什么伤势，但五脏近乎全部粉碎，心室也在之前的挤压下破裂，若非硬撑着执念，完成自己许诺给士卒的誓言，他在浪潮拍向自己的时候就应该死掉了。

    【至少我没有辜负你们的信任，父亲，朋友，弟兄，还有追随我的将士，胜利就在眼前，去拿回你们有史以来最为盛大的胜利吧，汉军啊……】阿文德阖眼的时候，无数的影像从脑海中闪过。

    【就这样吧，如果真有来世，我想为我自己活一世。】阿文德的意识中断之前最后的一瞬，轻声的感叹，这大概是他这一生，不顾及其他任何人的情况下，第一个只为了自己的想法。

    竺迦叶波的恸哭声让不少的贵霜士卒陡然望向阿文德的方向，而那个站在舰首，像是等待着最后胜利到来的男子，已经倒下了。

    战舰还在冲锋，但是却逐渐慢了下来，尚存的战舰，一个个的收到了那个无敌的男子倒下的消息，包括舰长在内都进入了不知所措的状态，阿文德活着，那么之前一切的损失，都是胜利前的付出。

    现在阿文德倒下了，那个将汉军送入穷途末路的男子倒下了，贵霜原本高昂的士气明显的开始了回落。

    而西边的火光又提示着所有的舰长他们当前面对的情况，如果阿文德还在，那么没有什么说的，后营失火那是后营的事情，砍完了汉军再往后回走，至少有这一个大佬在兜底，没人怕出事，就算是营地被夺了，大不了打回去就是了。

    现在阿文德已经倒下了，他们再继续战斗，恐怕士气堪忧，汉军虽说损失惨重，可没有了站立在舰头的阿文德，没有了那无敌的统帅，贵霜继续拼下去，就算是能赢，又能剩下多少人。

    军心和斗志是大军团作战的保障，汉军已经退无可退，全军覆没就在眼前，若有阿文德在身后，贵霜同心戮力，那么汉军绝无侥幸，事后领功行赏也不担心出任何问题，毕竟团灭了汉军的海军。

    哪怕是损失大一些，有阿文德的战报，绝对不会有任何阻拦，但阿文德倒下了，再继续打下去，损失继续加大，他们恐怕不好交代了。

    这么一个人心转变，贵霜的舰队明显出现了裹步不前，只用远程压制汉军的现象，而汉军这边，在发觉阿文德倒下之后，陡然发觉他们还有生存的希望，原本已经触底的士气猛地向上反弹了一些。

    不多，但心志的变化，让原本已经消失的云气，再一次出现，虽说浅薄的甚至不能提供多少加持，但这么一丁点的云气让贵霜其他将帅原本动摇的心理，再一次产生了放弃的想法。

    至于马辛德，虽说有心要求所有的士卒出击，在这里歼灭汉军海军仅剩的残部，彻底覆灭汉军海军，甚至提议，直接放弃马六甲，此战之后，直接北上，攻打汉室沿海地区，毁掉汉军的造船厂。

    在马辛德看来，这是最好的时机，后方大火已经发生，那么只有两种情况，一种贵霜在那里的基地彻底毁了，一种是汉军只是依靠这种手段逼他们回马六甲。

    不管是这两种之中的哪一种，回不回去，本质上都没有太大的影响，前者回去也救不了，后者回去了更是没有意义，还不如在这里直接将汉室这支海军全歼掉，那样不管如何，肯定不亏。

    之后北进计划，在汉室海军全军覆没的情况下，汉室本土绝对不会收到任何的消息，到时候只要干掉汉室沿海的造船厂，整个海域对于贵霜来说就彻底不设防了，他们也就能将海军作为机动兵力，投入到汉室和贵霜的大战场，影响整个汉室和贵霜的战略大局势。

    然而马辛德的建议并没有任何的效果，如果阿文德还活着的话，毫无疑问，阿文德解决了孙策，周瑜等人，绝对会听马辛德指挥直接北上，但竺迦叶波不是，他没有那样的权力，只是真暂代。

