    张子安由于失血过多，眼神已经涣散起来，他看着颜晓月远去的身影，心中是落寞与不甘。

    现实啊，总是这么残酷。

    有些东西，是努力也没有用的，命中不属于你的东西，就算是拼了命，也拿不到。

    即便如此，那么就不拼命了吗？

    不会的，让张子安再选择一次，他还是会选择拼命一次。

    看似张子安是为了颜晓月不顾一切，其实只有张子安知道，他不是为了颜晓月，而是为了自己。

    为了安抚自己那颗，少年的滚烫心脏。

    此时的老道士与老和尚都站在救护车旁边，他们亲眼目睹了这一切。

    原本想要对张子安下手的老道士，此时也迟疑了。

    如此少年，如此风华。

    如果把他杀了，这个世界上就失去了一个英勇无畏的少年，那将会是一件多么可悲的事情啊。

    老和尚碰了碰老道士，然后说道：“动手啊，你不是要杀他吗？”

    “不杀了不杀了，”老道士叹了一口气，然后说道：“人各有命，静观其变吧。”

    说完，老道士扭头就走，消失在了街道的尽头。

    老和尚笑了笑，然后说道：“这个老东西，看起来心狠手辣，其实内心比我还要柔软啊。”

    老和尚也跟了上去，一同消失在了街道尽头。

    此时的市中心十分热闹，因为刚才的一场大战，很多人都受到了不同程度的伤残。

    李长烨自然不可能看着他们蒙受痛苦，如果自己早出手一点的话，这些人恐怕就不会到现在的地步了。

    李长烨在受伤的人员中忙来忙去，旁边是一群围观者，他们很多都是李长烨的崇拜者，他们看着李长烨那为人民忙碌的身影，心中的也是更加仰慕了。

    颜晓月也在这时赶了过来，她看到这一处废墟，不知道发生了什么大事。

    不过不用猜也知道，又是李长烨将众人拯救了下来。

    他，总是个大英雄。

    颜晓月看着李长烨那熟悉的眼神，熟悉的身影，一时间有些恍惚了。

    这个人，明明是一个站在山巅的男人，为什么会如此珍惜那些看起来明明无关紧要的花花草草？

    他对每一个人都好像是一样的，只要是病人，无论老少贫富，在李长烨的眼中，都是透露着温情。

    偏见在他的眼中，是根本不存在的。

    颜晓月想到，自己之与李长烨来说，也就是那些病人之中的很普通的一员吧，是那芸芸众生。

    但是，这又如何呢？这与自己喜欢他，有什么关系呢？

    颜晓月不愿意再看下去，她也冲到了那些伤员的身边，帮助李长烨进行一些简单的包扎。

    李长烨十分诧异的看向颜晓月，她是第一个出手帮助自己的，虽然她的手法拙劣，只能进行一些包扎伤口一类的活，但是也让李长烨得到了肯定。

    看到颜晓月一个小姑娘都出手帮忙的时候，那些看热闹的人也陆陆续续走出来几个对地上伤员进行帮助的人。

    由于伤员实在是太多了，那些正规的医务人员根本忙不过来，医院的手术台也不够用。

    所以群众倒是成了一个有力的帮手，灾难面前人人平等。

    等到所有人都整顿完毕之后，颜晓月走到了李长烨的面前，她伸出手，说道：“李大师，你还认识我吗？”

    李长烨看向颜晓月，眼神中有些困惑，不过他还是回忆起了那个晚上，自己曾经帮助一个孩子治愈了疾病。

    李长烨点了点头，然后伸手与之相握。

    颜晓月对着李长烨微微鞠躬，然后对他说道：“谢谢你为我们做了这么多事情。”

    “不必客气，这是我应该做的，”李长烨现在的立场就好像是人类的守护者一样。

    “李大师，”颜晓月鼓足勇气，对着李长烨说道：“我想请您吃顿饭，可以吗？”

    李长烨皱了皱眉头，然后说道：“不必了，你不必谢我什么，这一切都是我应该做的。”

    “可是，”颜晓月低下了头，然后说道：“我想谢谢你，你帮我治好了病，但是我却没有感谢您的机会。”

    “对不起，”李长烨轻轻摇头，说道：“我很忙，告辞了。”

    说完，李长烨便使用缩地成寸之法，到达了光武阁的施工地点。

    现在光武阁正在施工，很多需要注意的事情都需要李长烨盯着一点。

    只要光武阁建设成功并且恢复运转，以后的事情就能让李长烨少操劳了。

    镇妖司诛妖，镇威司抓人，镇魔司除魔，镇鬼司拿鬼。

    一切都会变得井然有序起来。

    李长烨正在看着那些日夜不停歇的施工机器，由于光武阁选址隐蔽，周围没有人居住，所以也不会扰民。

    为了提高效率，这些机器都是日夜不停运作的。

    在施工现场的不远处就是十万汉武军的驻军地点，这些汉武军隐蔽在山林之中，这就能避免被人察觉。

    李长烨站在山巅上，月华倾斜于他的白衣，他的衣衫被风吹动，这一切的一切，都让李长烨感觉到惬意与美好。

    时间一天一天的过去了。

    此时杏林街，惠民大药房的门口却并不太平。

    不知道因为什么事情，杏林街发生的邪门事情实在是太多了。

    有些人在杏林街走夜路的时候，会发现身后有一团鬼火跟着。

    再不然，就是有些人走在路上会突然晕倒。

    甚至是天上的太阳高照，杏林街地街上却是寒冷无比。

    这是一切都让杏林街的商贩有些惴惴不安，他们想到，有一天有两个混混好像在这里捅伤了一个少年。

    他们怀疑，这个少年已经死掉了，他的阴魂不散才导致这里出现了怪异现象。

    其实张子安只是受伤罢了，有相柳用妖气帮助张子安恢复，他没几天就出院了。

    出院之后的张子安也开始了正常生活，毕竟这两天风头紧，自己还是避一避风头的好。

    只不过，当肉体受伤的时候，一部分灵魂之力会外泄出去。

    肉体就像是灵魂的容器，容器受伤，里面的东西自然会外泄出去。

    当日相柳肉体被灭，它的神魂就受到了重创，这才陷入到无意识的状态，草草选择了张子安。

