    “吼！”

    黑暗宇宙之中，一头宛如远古地球上存在的苍龙一般的怪物冲了出来，它浑身腐烂，除去黑暗之外，还夹杂着一股腐败的尸气。

    远古死亡的存在，甚至可以说原本就是尸体一族的特殊存在，但是直到它被黑暗给侵蚀之后才算是真正的死亡，而现在因为呼唤的声音，它再次的苏醒了过来。

    “神力？不对，这是黑暗之力，到底是黑暗宇宙，这种拥有十神之力的存在也能够重新唤醒来。”

    苍龙怪物咆哮着冲着楚天而来，巨大的嘴巴仿佛可以吞下一颗星球，他的嘴巴张开，无数利齿似乎无坚不摧，并且其中还有着黑暗触手伸出，这带着吸盘倒刺，又宛如章鱼腿一般的东西看上去十分的恐怖。

    “破！”

    楚天仿佛演出法随，身上爆发的力量气息将黑暗触手给震碎，只见楚天抬起手，手中一个法印瞬间成型，并且散发着神圣的威压。

    “九龙翻天印！”

    一掌落下，金色的大印瞬间钻出九条金龙，金龙盘旋长啸，明明是楚天神力所化，此刻却是感觉如同真实存在的龙族一般，九条金龙盘旋冲出，不多时就将那苍龙一般的怪物给吞噬殆尽。

    苍龙去，魔猿至，一个拿着黑色镔铁长棍的黑色魔猿从宇宙黑暗空间之中跳脱而出，浑身除去无尽黑暗之外还有着疯狂的魔气。

    “不是吧？”哪怕楚天的心性经过无穷无尽的岁月洗礼，此刻也是不由得瞪大了眼睛。

    这几乎是无数华夏小男孩的童年梦想，这个魔猿的模样正是齐天大圣孙悟空。

    说起来，以前劫无涯可以在地球所处的世界里面成就百神之力的无上至尊，自然是因为地球世界真的有一百以上的神存在过，眼下楚天的面前出现一个看上去宛如齐天大圣一般的魔猿来，楚天觉得也可以接受。

    “吼哈哈哈！”

    魔猿发出猿类特有的叫声，楚天的脑海里面又瞬间想起了一句诗，两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。

    咻！

    魔猿毛发通体漆黑，体毛长如绸缎，他一边吼叫，手中的长棍却是瞬间伸长。

    神兵利器，陨落之神，这魔猿爆发出来的力量倒是十分的强大。

    当！

    玄黄剑和这长棍碰撞在一起，火花四溅，冲击波动将周围的黑暗都给再次的清退出去，楚天长剑横扫，剑光肆虐，仿佛要将这黑暗的世界给懒腰斩断。

    魔猿长棍挥舞，将剑光打断，他双眼看向楚天，瞬间激射出两道恐怖火光。

    “火眼金睛？好家伙，还真是地球上存在过的神。”

    楚天想着，望气之眼也瞬间发动，一道青白色的光芒从他的眼中激射而出，虽然楚天少有使用瞳术，但是不代表楚天的瞳术的不厉害。

    “断念！”

    不管是不是童年的偶像，楚天此刻都要将其灭杀，让其重新化归于黑暗之中，他的长剑凝聚光芒一点，照亮万古黑夜，这黑暗世界最近似乎明亮了许多。

    “吼！”

    魔猿怒吼一声，口中竟然音波震动，也许在宇宙之中没有空气帮助声音传播力量，但是在黑暗宇宙之中，那宛如石油沥青一般的黑暗就是最佳的传递物，那震动驱动黑暗力量，宛如一波波的潮水袭来，将楚天的攻击给挡下。

    “呜喝！”

    正当楚天和这个童年偶像打得正爽，一匹白马却是从黑暗空间之中窜出，在面对楚天的那一刹那就转变成了一条白龙，携带无边黑暗潮水侵袭楚天。

    “白龙马？”

    楚天更是诧异，但是手上的动作却是没有丝毫的停留，瞬间挥斩出平海一剑，剑光穿透层层拍击而来的黑暗潮水，将那白龙给劈砍得飞腾飞起。

    当！

    魔猿长棍再次袭来，楚天和魔猿身影闪动，竟然是在瞬息之间交战了数百回合，楚天的剑术玄妙，而这魔猿的棍法似乎也丝毫不差。

    “别玩了，这哪里是什么齐天大圣和白龙马？明明就是心魔的另外一种表现形式罢了，你要是觉得下不去手，换我来就是了。”

    楚魔在楚天的脑海之中表达出了他的不耐烦，楚青云也随之附和。

    这其实是一种类似心魔的神，有个成语叫做心猿意马，也许指的就是这种。

    “行吧，我玩腻了，这猴子就连吹毛化分身，筋斗云，七十二变都不会，那白龙还没有白岩来的厉害，你要玩，就给你玩吧。”

    楚天无奈的挥手说道。

    “吼！”

    似乎因为楚天的不屑，那魔猿和白龙都愤怒了起来，魔猿的身躯变大，手中哪里还算是棍子，说是一根擎天柱还差不多，白龙也在黑暗之中翻滚，携带更多的黑暗力量朝着楚天杀来。

    楚魔一步从楚天的身体之中走出，面带冷笑的看着眼前的两个存在，此刻楚天的神力任由他调动施展，更不用说楚魔本身就不弱。

    “让你们知道知道，什么才是真正的心魔之力！”

    楚魔浑身魔气散发，瞬间转化为了真魔之躯，巨大的魔神之躯散发着一股摄人心魄的威压，浑身上下皮肤裸露之处都是诡异神秘的魔性符文，楚魔身体周围环绕的魔气甚至驱赶着周遭的黑暗。

    轰！

    楚魔一拳砸向了朝着自己打来的巨大柱子，柱子哪怕是金铁所铸，此刻也瞬间的破碎，连带着那魔猿双臂都被震碎出血，另外一边的白龙携带无边黑暗侵袭而来，楚魔顿时摆好了架势。

    “天魔拳！”

    这一拳让楚天都看呆了，这很明显是脱胎于不灭拳的，倒是带有几分不灭拳的气势。

    轰！

    无边黑暗溃散，白龙瞬间化作血沫，魔猿怒吼，跳跃而来的时候已经张开了自己的血盆大口，露出了长长的獠牙。

    “断念！”

    宇宙之力也在楚魔的手中凝聚，只不过魔气阴森，他一剑刺入魔猿的口中，浑身魔气宛如燃烧起来的火焰一般升腾，他丢下宇宙之力化作的长剑，双手抓住魔猿上下颚，竟然将其活生生的撕开来。

    呜！

    魔猿化作黑暗消散，楚天也不由得暗暗点头。

