    “少主，族长让我们带你去见他。”

    叶西几虫刚刚来到大门口，就被两个守卫拦了下来。

    “母亲，有说过什么嘛？”叶西小心的伸出了，额头上的一只天线触角，对着守卫，发出信息询问着。

    守卫虫也摇摆着，自己额头上的一只触角，示意自己并不知道其他的事情了。

    叶西摆动着自己的足脚，前往记忆中的族长营地。

    族长所居住的地方，对比起机械虫的体型，是极为庞大的，占地面积足足有三十平方厘米！

    通体由黑色的金属构建而成，显得，庄严肃穆，极为大气。

    叶西使用触角，敲开了房门。

    “进来。”一道女声从空气中的电离信号中传入了，叶西的信息接收装置之中。

    推开房门，叶西看见一个通身黑色金属，照比起普通的机械虫，直径小上些许，但是身体更加细长的机械虫母。

    显然，眼前的虫，正是机械虫部落的统领。

    “母亲。”叶西说道。

    黑色的机械虫，抬起头颅，看着面前的叶西，厉声喝道：“你怎么又跑出去了！我不是和你讲过外面危险嘛！”

    叶西搜索着记忆，机械虫母，确实多次和自己占据的身体讲过，不允许前往外面，因为，机械虫部落，对比起其他的生物极其弱小，一个不小心就会被踩死。

    “是，我知道错了，母亲。”叶西垂下了他的天线触角。

    机械虫母，见到叶西低头认错，她那笔直的，代表了愤怒的天线触角，也微微垂低，态度有些缓和的说道：“记住，不要有下次。”

    “是。”

    “那你下去吧。”

    叶西操控着机械虫躯，转身慢步离开，身后的机械虫母眼中，流露出了一丝宠溺的神色。

    离开房间的叶西，看着外面，被繁茂的树叶堆积的天空，机械虫部落所在的地方，只是一个拥有极其微弱矿石储备的矿脉，四周茂密的森岭，为他们提供了很好的保护。

    看着忙碌的机械虫部落，此时的叶西已经丧失了兴趣，他本来就是想来看看此时的机械虫文明发展到了什么地步。

    进行意思干涉也是想要尝试一次。

    “杠杆，准备意识剥离，为这个机械虫留下一部分不超前的知识。”

    【收到，指挥官阁下。】

    叶西的意识逐渐脱离了机械虫的躯体，回到了识海当中。

    “开展记录模式。”叶西说道。

    【机械虫部落记事】

    【好似一场梦，梦醒时分，我获得了那些神赋予我的知识】

    【我大力的发展建设，引导我的子民，去探索天时，探索科学】

    【可惜，我的思想可能太过超前。】

    【我造出了蒸汽机】

    【战争】

    【可惜我老了】

    叶西看着这些被杠杆展现出来的文字，皱了皱眉头，“留下的知识，就仅仅让他发明了一个蒸汽机？”

    【是的，指挥官阁下】

    叶西摇头叹气：“杠杆，进行授权，可以适当进行干涉，对机械虫文明的发展给予适当的帮助，另，建立任务，解析符文，与机械虫文明，结合推演。”

    【文明推演，增加符文系统，能源消耗提升百分之五。】

    叶西闭眼，离开了识海，回到了现实当中。

    睁开双眼，时间并没有过去太久，进入虚拟的机械虫文明中，时间的流速相差很大，足足有1比3650，当然，1是，现实世界。

    黄宗和柴北至二人并没有睡觉，还在看书，两个人，都没有选择参加其他的自主招生考试，只想参加高考。

    如今的考试多数照搬了在遗迹中，发掘出来的教育体系，针对那些顶尖的修炼人才，大多都集中在修炼班级当中，享用最好的资源。

    这是任何人都没有异议的，对于普通人来说，确实是依靠着这些，修行者保护自己的生命财产安全的。

    黄宗转过头看着躺在床上的叶西，问道：“你今天怎么不看书了。”

    叶西侧躺着回道：“等机械学院的成绩下来，我就能以第一名的成绩直招，可不需要学文化课了。”

    “我就喜欢你这种装杯的态度。”坐在桌子面前的柴北至哈哈大笑。

    “哈哈哈。”

    一时间，整个房间当中陷入了欢快的氛围当中。

    随后几个人又都恢复到了各自的状态，叶西掏出自己新买的通讯器，打开购物软件，寻找着自己想要的货物。

    之前一直没有时间来处理，现在他要好好挑一挑，自己需要的东西了。

    但，刚刚点开购物软件，还没有寻找货物的他，意识被忽然拉进了一片虚无当中。

    “谁？”

    身处在虚无当中的叶西，厉声问道。

    他也不理解为什么会出现这种的情况。

    没有人回应叶西，黑色虚无，分不清上下左右的叶西就这样，漂浮在这里。

    忽然，眼前出现了一阵淡蓝色的微光。

    一颗六角形的晶核散发着淡蓝色的微光，从虚无中慢慢的浮现。

    【叮·星核启动中】

    【辅助程序开启】

    “机械星核？”叶西问道，眼前出现的淡蓝色六角晶核正是，叶西之前所获得的机械星核。

    【辅助程序启动】

    【你好，宿主】

    “你是谁？”叶西感到疑惑，上辈子自己用了机械星核那么多年，都没有遇到过现在这种情况。

    【我被您命名为机械星核】

    【我来自虚无，是宇宙偶然诞生的秘宝】

    “那我的重生，是真是假？”叶西凝目问着。

    【并不清楚】

    【星核检测到，您灵魂内部有虚拟的机械文明正在诞生，因此，生成了我。】

    “你有什么作用。”叶西问道。

    【辅助您进行机械道路推演，吞噬材料可进行造物，星核内部具备机械工厂，目前尚无空间技术，最大储存容量，30立方毫米。】

    【赋予机械以能力，效果随机，且使用该模块资源消耗极大，不推荐使用】

    【随机出的能力，可设定锚点】

    叶西听着机械星核的介绍，思考着自己究竟是蝶梦庄周，还是庄周梦蝶。

    而，检验这个方式的办法只有一个，那就是，验证自己前世那些事件的真实性，目前的地球已经不能确保这个方法的成功了，因为自己的存在可能会引发蝴蝶效应。

    那颗恒星，会成为验证的关键！

    念及至此，叶西没在多说，来日方长。

    “如何脱离这里，和唤醒你。”

    【宿主心中默念，关闭星核，开启星核就可完成操作。】

    “关闭星核。”叶西说道。

    随后整个人脱离了，那片虚无的空间当中。

    “这么说，我有两个系统，并且其中一个还是个能无限暴兵的工厂？”

    叶西心中默默的想到。

