    第153章微雨，明玉？

    延芳主动上前，客气的喊了一声，“微雨姑娘，让你久等了，抱歉。”

    美人回眸，面上覆着白纱，遮住了面容，但却生了一双水灵的眼，乌黑乌黑的，看着格外清澈。

    她转身，微微颔首，算是施礼，“微雨也是刚来，并未久等，延芳小姐客气了。”

    语气不卑不亢的，带了一丝低沉，倒是显出一种世外的从容。

    延芳笑了笑，忙请人落座。

    微雨道谢，转身之间，看了苏安安一眼。

    眉骨微微上抬，带了一丝桀骜和挑衅。

    苏安安倏地右眼一跳，定睛看着她的眼眸。

    这么年轻的年纪，这么了得的医术，这么看她的眼神，她还真认识一个。

    延芳已经费力请来了人，她不能直接转身走，拂了延芳的好意，只得表面上的礼仪到位，也跟着问候了句。

    微雨嗯了声，态度也是客客气气。

    延芳寒暄了两句就开始切入主题。

    微雨一听是要给她看病的，内心有点不愿，但是好不容易有个借口来了，总不能浪费，只好客气道：“哦，如此微雨先帮这位小姐把一下脉吧。”

    延芳一听，就开始纠正，“大嫂嫁人啦，微雨姑娘唤她沈夫人就可以啦。”

    微雨嘴角一抽，却不得不改口，“沈夫人，劳烦伸手。”

    苏安安抬眸看了一眼，应了声，“麻烦微雨姑娘了。”

    她微微加重了微雨两个字。

    指尖搭了过去，微雨内心不屑的切了一声。

    女子手指纤细，指腹柔软，搭在她的脉搏之上，苏安安还有些阴影，毕竟见识过她下毒的样子，不过一瞬，快的根本让人反应不过来。

    但是想来这种场合，她估计不敢胡来吧。

    微雨起初就随便诊下，打算敷衍几句，毕竟，她才不想给苏安安看病。

    可是探及到她脉搏时，又确实感觉到她身体不好，确有先天心疾。

    难怪那次恶作剧表哥来责备她。

    撇了撇嘴，又细细的给她把了一个脉。

    这一把，她又顿住了，这女人体内竟然有残存的内力？

    不用想也知道这内力是谁的，一时间她酸的不行。

    又没弱到风一吹就倒的地步，表哥至于吗？

    抿了抿唇，没了把脉的心思，她收回手，语气尽量平静道：“沈夫人脉象薄弱，气血缺乏，体内寒气略重，从而导致胞宫受冷，故，来月事时，才会腹痛难忍。”

    她又问：“除了腹痛难忍之外，是否还伴有腰酸，小腹坠胀之感？”

    苏安安一顿，嗯了一声，道：“是的。”

    微雨收回视线，道：“这种痛，需得慢慢调理，稍后我会开出一个方子，沈夫人按时服用即可。”

    延芳问：‘那多久能见效呀？’

    微雨道：“这个要看个人体质了，有人两三个月就不痛了，有人半年一年不等，这个急不来的呢，延芳小姐。”

    “哦，好吧，多谢微雨姑娘。”

    微雨颔首，“延芳小姐客气了。”

    翠烟没认出，忍不住插嘴问了句道：“微雨姑娘，我们家小姐这次痛的比以往厉害，且以前也不腰酸的，现在忽然腰酸，有没有可能是以前中过寒毒引起的？”

    微雨指开方子的笔尖一顿，含糊的说：“应该不是，你家小姐想来是体弱造成的，后期多多注意就能养好。”

    翠烟这才放了点心，她这么问就是担心寒毒有没有后遗症。

    延芳则诧异，“大嫂，你还中过寒毒？谁这么心狠，给你下毒啊？”

    “君承哥也不管吗，太过分了。”

    苏安安瞥了一眼背影僵硬的某人，道：“夫君的一个远房表妹，怀疑我对夫君不好，就恶作剧了一次。”

    延芳诧异，“只是怀疑，又没证据，就敢下毒，这心得有多狠，你告诉我，是哪个远房，我去给你讨回公道去。”

    她说的都要撸袖子了。

    相处几天，她俨然把苏安安当成闺中密友了，不仅仅大嫂情分。

    苏安安忙拉住她，道：“不用，延芳，夫君训过她了，想来应该是知错了，此事已过。”

    延芳却不觉得，这种人心这么坏，能知什么错，想来就是表面上的，背地里说不定还打坏主意的。

    她叮嘱，大嫂你离这种人远一点，不就一个远房表妹吗，还这么大脸，以后不要跟他们来往。

    微雨姑娘正写着药方，眉心突突直跳，实在忍不住，压着脾气插了一句，“人家也只是担心她表哥，出发点又没错，算不得心地坏吧？”

    延芳诧异，“微雨姑娘，你怎么还帮那人说话，就是出发点是好的，那大嫂就做错了吗？”

    再说，就是恶作剧，上来就下毒，这什么家能养出这种个性的姑娘啊，太可怕了，要是以后跟她夫君吵架，是不是一不高兴，也能下个毒直接给人毒死？

    微雨：“……”

    她才不会！她又不是疯子！

    苏安安忙拉住延芳，示意她别在说了，毕竟，那个小姐脾性她也看不准，又会下毒，别牵扯到延芳身上去。

    延芳努了下嘴，心想着确实外人在场，不宜多说，收住了话头。

    微雨姑娘的脸色黑的跟锅底一样了，就是带着面纱人看不出。

    她递出方子，还叮嘱了一些月事期间的注意事项，比如不可剧烈运动，不可情绪大起大落，心事也不宜想太多，饮食方面的注意。

    苏安安听着，倒是诧异，若单论看起病来，她倒是挺认真。

    叮嘱完，微雨起身，道：“延芳小姐，还有几个问题需要单独问下沈夫人，不知能否借用一下厢房？”

    “哦，可以可以。”延芳懂，立马吩咐人带二位去了厢房，她在大厅等着，想来有些私密话题，外人面前不宜多说。

    到了厢房内，微雨态度就变了，一屁股坐下，态度仍然傲气的很，“怎么，刚刚背地议论人很开心？”

    “到没看出来，你平日里装的一幅温婉柔弱的样子，背地里也是长舌妇。”

    微雨，明玉，呵呵。

    苏安安就知道没人她定会恢复本性，也不奇怪，在她对面坐下，道：“实话实说而已，又未添油加醋，你害我生死关走一遭，怎的，还怕人说？”

    梁明玉气结，“我都说了，我那时不知道你有心疾。”

    她又没想要她的命。

    苏安安抬眸，“便是知道了我有心疾，你就不下了？”

    (本章完)

