    “走，我们去酒楼庆祝一番。”高兴过后，胖子提议道。

    紧接着又道，“凌云你觉得呢？”

    “近文你呢？”凌云看了一眼胖子，再看向张近文。

    “嗯，确实值得庆祝！”张近文微微点头，表示赞成。

    就这样，三个上榜的人，不约而同的去到酒楼庆祝。

    酒楼看见三个小屁孩来此，不免遭到酒楼小二的鄙视，本不想上前招待。

    谁知胖子出手阔绰，直接拔下钱袋往柜台一扔大叫道，“小二，把你这上得了台面的才全给我上一遍。”

    小二先是将钱袋放到手里掂了掂，再小心谨慎扒开一道小口，深吸了一口冷气，自言自语道，“这又是那家的公子哥到这炫耀来了？”

    不过他却不敢怠慢。急忙上前吆喝道，“几位爷里面坐。”

    说着便想将他们引到旁边的位置，胖子见他慢手慢脚地，本就不悦，又见他这般没有眼力见，心生怒气。

    一巴掌拍在桌子上，霎时间“叭”的一声响起，将凌云吓了一跳，眼巴巴的看着他。

    可是这时的胖子，并没注意到凌云的异常，而是对着店小二勃然大怒道，“你这是什么意思，狗眼看人低不成？难道要我们几人坐在这个地方不成？”

    当场被人辱骂，店小二眼睛一挑，脸上露出不悦，只是一瞬间就又消失不见。

    如果不是凌云一直在看着他，都未曾发现，可见其反应和忍耐都是极好的，值得凌云为他竖一个大拇指。

    旋即店小二躬着身子，不停向胖子赔笑道歉，“这位爷是我不对，您大人不计小人过。”

    “这还差不多。”胖子瞥了他一眼，蔑视道。

    “那几位爷是要...”店小二有些茫然无措，不知道他们到底想怎样。

    “给我们安排一个上好的包间，再把店里上等次的次上一遍，记住，一定要上等次，要是你拿那些破烂菜糊弄我，我要让你吃不了兜着走。”胖子说完，还不忘恶狠狠地盯着他看了一眼。

    店小二在前面低着头带路，一边领路一边不停说着“几位爷这边请”，“几位爷小心台阶”的话。

    “菜来咯！”店小二离开没一会。菜就开始上了。

    “几位爷先吃，桌子装不下，稍等片刻再给你们上，有事招呼一声即可。”

    “行行行，快下去吧！”胖子不耐烦地向他摆摆手。

    凌云看着堆积如山的菜肴，心里满是肉疼，这得花多少钱啊？

    果然富二代请吃饭，排场就是不一样啊！

    “等一下，这些菜够了，后面的就不要了。”凌云将店小二叫住，让他不要在上菜了。

    “这那..”店小二不确定地看向胖子。

    “那就这样吧，你下去吧！”听到凌云说不要了，胖子虽然不解，但还是没有反驳。

    “等一下。”胖子突然叫道。

    店小二去而复返，“这位爷，可是还有吩咐？”

    “嗯，再给我们上三坛好酒。”胖子心血来潮，点了三坛酒。

    凌云俩人诧异望着他，只见他豪情万丈道，“如此大喜之日怎么能少得了酒呢，你们说是不是？”

    凌云只好点头，虽然他们年幼，但想了想今天确实值得庆祝，庆祝怎么能少了酒呢？

    店小二取酒的速度很快，弹指一挥间，就将酒取来，正好一人一坛。

    凌云将酒坛放在手里掂了掂，不带坛子的话，一坛足足有三斤重，还真是初生牛犊不怕虎啊！

    “来，为了胜利干杯！”

    三人将碗端起来，一碰一饮而尽，好生爽快。

    “如今我们都是童生的身份，接下来就是院试了，秀才之名近在咫尺，为了我们的胜利提前庆祝，来干杯。”喝了酒的张近文，从座位跳了起来，言辞慷慨激昂道。

    说完端起碗里的酒，一饮而尽。

    胖子一看，不甘落后从位置蹦了起来，“来，凌云，近文都干了，咱俩也不能胆怯了不是？”

    凌云扶额汗颜，他知道他俩高兴，但是高兴是高兴，酒也不能这么喝啊。

    一碗一碗的干，牛都不带这么喝的。

    可是胖子根本不给他推辞的机会，就将碗里的就一饮而尽，还语气心长说道，“凌云是不是不行啊？怎么扭扭捏捏的，像个小娘子一样。”

    闻言凌云白了他一眼，同时也不再扭扭捏捏，夺碗就干，一饮而尽。

    酒的度数并不是很高，像米酒一样，带着一丝丝甘甜。

    “小二，再来三坛，今日我们要不醉不归。”胖子站在座位上，借着酒气大声吼道。

    三人一人一坛，胖子还不尽兴，又叫来三坛。

    凌云长叹息，看来今天不是他自己倒下，就是他们倒下了。

    同行三人，今天必定不可能全身而退了。

    ......

    第二天醒来，凌云头疼欲裂，渴得喉咙发干，耳边还时不时传来女人骂骂咧咧的声音，那骂声有点像大娃。

    迷迷糊糊地他，还以为是自己回到家了，眯着眼睛撒娇道，“阿姐，我好渴，快给我水。”

    不一会儿，就有人在喂他喝水，凌云“咕噜咕噜”地往下喝，连续喝了两碗，心满意足地他翻身继续睡了起来。

    再次醒来地时候，满身疲惫的他伸着懒腰，不停地打哈欠，摸了摸肚子，饥饿感不停传来。

    于是便起床出去找吃地，推开门，正好看到了胖子，此时地他正蹑手蹑脚拿着吃地往房间里走。

    瞧他这副模样，真像一只偷吃地花猫。

    “胖子，这边。”凌云大叫一声，伸手示意他往这边来。

    “凌云，你也醒了？”来到凌云房间，胖子轻声问道。

    “先别废话，给点吃地我。”说着不等胖子给，他就伸手将他手上吃地夺了多来，美滋滋地吃了起来。

