    走出城堡，苏桓习惯性看了一眼黑灯聚集地的标志性建筑，黑色灯塔，这也是黑灯聚集地名字的由来。

    　　最初的黑灯聚集地，就是围绕那座黑色灯塔修建起来的简陋荒野营地，最初的居民以为来往的荒野旅人提供临时休整和补给谋生，最后经过上百年发展到今天的规模。

    　　黑灯城堡的外堡之外便是聚集地内区。

    　　拥有数万居民的黑灯聚集地除开城堡外，还分为内外两区。

    　　内区是属于除开城堡之外较为繁华的核心区域，黑色灯塔便耸立在内区的核心区域。

    　　内区也是聚集地中地位较高的富人所居住的区域，环境较为整洁。

    　　尽管依旧无法和外堡相比拟。

    　　但路上也整齐铺设着切割成方块的石板路，路上看不到多少污水灰尘或随地丢弃的肮脏垢物。

    　　和内区比起来，外区的环境堪称恶劣，属于黑灯聚集地底层民众居住的区域。

    　　不仅环境恶劣，而且排污系统效能低下，污水垃圾随地可见。

    　　苏桓家便处于外区。

    　　原本他家在内区外区的交界地带，是过世父母留下的房产，属于聚集地大多数中下层居住的区域。

    　　可这三年他参加驭师特训耗费过多，随着时间的推移各类花费甚至变得不降反增。

    　　单靠姐姐在种植园当农艺师那点微薄的收入，逐渐独木难支。

    　　一年前，为了足额的缴纳特训费，更是无奈只能卖掉房子，搬去了外区租住廉租屋。

    　　外区靠近5号种植园的农垦街，一栋外墙墙体都快掉皮脱落的五层楼的破旧老房子，便是苏桓现在的家。

    　　农垦街尽管位于外区，但在外区属于环境稍好的地段。

    　　附近居住的居民，也大都是在外区几个种植园工作的农夫、园丁、帮工。

    　　人员较为单一，也就造就了农垦街的环境较好，至少不会经常出现抢劫伤人事件，一个月也难得出现一次致人死亡的恶性事件。

    　　这在外区的十数条街区中已经算难得的治安良好了。

    　　苏桓回到家时姐姐并没有在家，估计是去种植园上班了。

    　　他先将彻底改变自己命运的驭宠蛋从帆布包中拿了出来。

    　　自从意外睡着后醒来，他还没有仔细观察过这这家伙，只是粗略尝试着沟通了两次小家伙的意识。

    　　要让对方早点破壳，除了借助如龙鳞之类的特殊物品外，就只有彻底激发幼宠破壳而出的欲望，也就是术语所说的破壳欲。

    　　他准备趁热打铁，再多和小家伙交流交流，让其加把劲从壳里钻出来。

    　　小家伙此时的意识就和婴孩一样，十分依赖苏桓，每当苏桓传递念头过去小家伙只要没在睡觉总会在第一时间回应。

    　　苏桓乐此不疲地和对方通过心灵羁绊交流了小半个小时。

    　　再次传递念头过去时，等了好一会儿也没收到回应。

    　　他往小家伙的意识一探看，原来壳里的小不点已经呼呼大睡了。

    　　此时的幼宠是极为嗜睡的，这是对方还处于初生阶段的正常现象，睡眠有助于对方更好的发育。

    　　苏桓决定不打扰对方，等小家伙醒了再继续交流。

    　　他将小家伙放进帆布包随身背着，准备取些姐姐早就给苏桓备好，作为特训费用的硬币外出采购点食材，晚上给姐姐做顿大餐，等她回家庆祝庆祝。

    　　由于纸币难辨真伪，荒野之上的各个聚集地只有贵重金属制造的硬币才能正常流通。

    　　苏桓手上的便是两枚大面值的金质硬币和十数枚较小面值的银质货币，以及面值最小的数十枚钢制硬币。

    　　这些硬币都是黑灯聚集地根据一个超大型人类聚集地的货币体系仿制的。

    　　货币的名字也沿用了对方的命名。

    　　金质硬币金克，银质货币银克，钢质货币钢克。

    　　每种货币的兑换比例都是50:1。

    　　也就是说一金克等价于50银克，2500钢克。

    　　一金克，这几乎是姐姐身为农艺师小半个月的收入，他记得姐姐每个月的收入也才七千钢克左右。

    　　凭借这七千钢克她不仅供养着苏桓高昂的驭师特训费用，还让苏桓有一处遮风挡雨的房子，并且衣食无忧。

    　　如果只是吃粗粮的话，2500钢克足够一个五口之家一个多月衣食无忧。

    　　但如果想要吃上细粮、肉食，再加上昂贵的香料调料，2500钢克也吃不了几顿。

    　　苏桓手上的硬币总共合算六千五百钢克，他从中取出了十个银克五个钢克出了门。

    　　他根据最近的物价算过，这笔钱足够买两人份的肉食以及调料，还有富余能买上点蔬果。

    　　背着帆布包带着钱他直奔市场而去。

    　　农垦街毗邻姐姐工作的5号种植园，近水楼台先得月，有几个占地面积颇广规模颇大的食品配给市场。

    　　整个聚集地的任何食品配给市场，都是聚集地的统治者黑灯城堡下属的聚集地管理者，黑灯管理会开办的。

    　　而能给普通居民提供食物的就只有食物配给市场。

    　　除开地下黑市，不允许任何私人买卖食品物资。

    　　这几个农垦街的食品配给市场便是此类。

    　　苏桓要去的是最大的，也是姐姐苏晴常去的那个。

    　　配给市场的所有摊位的工作人员都是管理会雇佣的，加上食物属于紧缺物资不愁销路，因此对招揽生意自然不是太热衷，全都是一副愿者上钩的模样。

    　　苏桓先去卖饲养猪肉的摊位切了两斤肥瘦相间的五花肉。

    　　随后买了些大蒜、生姜和花椒、辣椒等调料，最后还买了几块沾满泥的黑薯和一把绿油油模样古怪的蔬菜。

    　　等他提着菜回到家中，却意外发现家姐苏晴竟然坐在客厅内那张断了一条腿用板砖支撑住不倒的沙发上。

    　　“姐，你今天怎么不上班？”苏桓有些纳闷。

    　　身材窈窕，一头乌黑秀发，穿着一条洗得发白的修身牛仔裤和一件白衬衫，披着灰黄旧风衣的苏晴一看苏桓回来，立马冲上来狠狠揪住他的耳朵。

    　　“痛！痛通！姐你松手啊！干嘛这是？”

    　　“你还知道痛？！你昨天夜不归宿去哪了？我今天一大早就去外堡找你又进不去，只能在大门干等着着急！后来还是有个守卫告诉我你从侧门离开了我才猜到你回来了，你还知道回来啊！今天我给你耳朵拧折了！”比苏桓大三岁的苏晴此时俏脸一板怒气冲冲吼道。

    　　苏桓这才想起来自己以往从来都是准点回家的，昨天莫名其妙在城墙上昏睡一宿，老姐肯定紧张得够呛。

    　　自己原本应该想到的，只是后来从周青到面见堡主那一连串的事情让自己把这事儿给忘了。

    　　“老姐你先松手，你听我解释啊。”

    　　“我昨天成功和驭宠蛋建立羁绊成为驭师了，我们总特训还亲自带我去面见堡主，一番应酬下来就天亮了。”苏桓自己都不知道自己为什么会在城墙睡着了，自然不知道怎么跟苏晴解释清楚，他只能瞎诌了个半真半假的借口糊弄老姐。

    　　“真的假的？！”苏桓闻言直接愣在了原地。

    　　她之所以如此着急，主要还是害怕苏桓因为要被分配去搜寻队一时想不开。

    　　此时听见弟弟的话一时几乎难以置信。

    　　苏桓知道自己姐姐的脾气，事实胜于雄辩，他直接掏出了驭宠蛋。

    　　苏晴一眼便看到了驭宠蛋上的裂纹。

    　　他尽管没有参加过驭师特训，但弟弟三年特训期间经常会和她说起关于特训的事情，耳濡目染之下自然也知道了些常识，此时看见驭宠蛋上的裂纹瞬间便明白意味着什么。

    　　她看着驭宠蛋一时愣了神。

    　　好一阵儿才反应过来。

    　　不是苏桓预料中的惊喜，而是通红了双眼。

    　　苏晴踮起脚揉了揉比自己还要高半个头的弟弟的脑袋。

    　　有些忧伤地说道：“爸妈要是知道你成功了，一定很欣慰。”

    　　“咱家的老房子，卖的不怨。”

    　　“我弟弟以后也是大人物了。”

    　　作为一个土生土长的聚集地人，驭师代表的意义苏晴自然一清二楚。

    　　从苏桓口中他也得知，弟弟参加特训的三年间，城堡驭师特训学员来来往往足有六七百人，而最后真正成为驭师的包括苏桓在内也仅有一二十人。

    　　这些人只要能活着成长起来，未来都将是聚集地的大人物。

    　　苏桓伸手抹去了姐姐眼角的泪水，轻轻拍打着她的背。

    　　他知道这三年来苏晴过得很难，至少不会比他这个弟弟容易。

