    鸾鹰天生具有天凤血脉的高傲，陈风骤然进入此空间是，它的本能反应是诧异。前不久，它被莫名的白光吸入此空间，也曾经惶恐躁动过；但感受到此空间的浓郁的灵气和灵池里的天心莲气息后，反而享受安静了下来。更重要的是，有个莫名的神念告之，要它守护此空间的最后节点。

    所谓节点，就是它身后的一个白色旋涡！对遇神秘莫测的存在，鸾鹰虽然高傲，但在实力巨大差距面前只好低头臣服。

    天凤血脉本来就对空间天赋，具有先天性的亲和。过了这么多天后，它也逐渐接受了新的老巢的现实。可现在，这个老巢里突然闯入了一个不速之客，一个弱鸡般小家伙。

    所以，陈风先前的小举动，鸾鹰是抱着戏耍的姿态看热闹。可当幽冥章虚影开始变得凝神，进阶到三阶时，鸾鹰终于感到一股威胁的力量。一旦阶位进阶，实力就会发生质的变化。虽然鸾鹰不惧，但终究是同阶。

    “呦！”鸾鹰展开双翼，抬起鹰首，对幽冥章露出敌视。一股蓝色的火焰从它身上开始升腾——青离之火，青鸾血脉的标志！

    ......

    另一边，在幽冥章进阶那一刻，一股爆炸欲裂的刺痛感从陈风脑海里蔓延：三阶的召唤物，终究不是一个刚进阶的修炼者可以掌控的。凭着最后一点神智清明，陈风果断地激发起图腾秘术，梅蛟虚影的出现，使得自己对法力和神识的控制力猛地暴增一截，勉强恢复自主行动。

    适应了身体控制后，陈风第一时间放弃了对幽冥章的操控，将两个祭魂盘一丢，自己一个千尺一线，腾挪到二十步外。接着，他再次连续闪身避开。

    祭魂盘无法离开召唤物三十步之内。如果再不躲避开，自己不用等鸾鹰出手，就会死于自己的召唤物反噬之下。

    鸾鹰瞥了陈风一眼，虽然惊奇与蛟龙虚影的出现，但还是调头死死盯着幽冥章。鸾鹰，这是彻底盯上了幽冥章分身。

    在陈风放弃操控的瞬间，一个本能的意志从幽冥章脑海里清醒过来。陈风不知道祭魂盘的真正秘密，祭魂盘可不是简单地将邪物祭献召唤的宝物，它实际上的深渊界面的某个大人物的投影分身的召唤媒介。

    一旦召唤失控，就意味的投影分身意识的觉醒。那么，就意味着反噬！这本是上古传承下来一个天大陷阱，曾经在旋涡之海等地闹出灾变。只有陈风半途获得祭魂盘的懵懂家伙，才敢破罐子破摔将鸾鹰面前将召唤物进阶。

    恰巧，此时一阵“呦！...”的叫鸣声高昂响起，鸾鹰张开巨嘴，对着幽冥章就碰触一股蓝色的烈焰：烈焰吐息，它本命的天赋秘法。

    一阵紫色影幕泛起，幽冥章反噬觉醒的瞬间，本来是要抹杀召唤者。但是，鸾鹰的威胁太大，没等幽冥章开始伸出反噬主人的触角，蓝色的烈焰吐息就喷薄而来。

    面对鸾鹰的本命离火，幽冥章的狰狞巨口顿时吐出一股紫色的液体，并在十只触角的连环操控下，组成了一面紫色墙幕。至于剩下两只触角，则分别卷住两只祭魂盘。很明显，脱离控制并觉醒意识的投影，本能上抗拒再次被操控的可能。

    “嘶...”，一阵絮乱的声响在交战的墙幕上发出。紫色墙幕被蓝色离火覆盖并迅速融化焚毁掉，但在墙幕蠕动灭尽后，烈焰吐息造成的蓝色离火则只剩下薄薄的一层。

    十只触角一阵紫色乱舞后，最终将吐息余波破灭。只是，触角上明显带着灼伤的痕迹。

    幽冥章不是鸾鹰的对手！仅仅这第一次交锋，就让陈风有了初步的判断。鸾鹰是随意一击，另一方则是全力以赴！

    只是，随着鸾鹰的攻击，其身后的五尺大小的白色旋涡出现在陈风视野里。从进入空间到刚才的初战，不过三十息时间；但陈风已经四巡一圈，这是一个封闭的空间，没有六个放心出入的光门。一开始，陈风还以为破局的出口在哪个隐秘角落，或者被阵法之类掩盖住；此时，随着鸾鹰的腾起，其身后守护的旋涡显露，陈风就自然彻底明白了——这最后一关的出口，就在五尺大小的旋涡这里。

    只是，这个出口难通过！鸾鹰太强大了！仅仅那一缕青离之火，就会让陈风灰飞烟灭...

    ......

    看了一眼已经失控，却只有招架之力的幽冥章，陈风转头慢慢地祭出磬空飞剑，向最近的一株天心莲飞去。能不能活着逃出生天，自己不清楚；但雁过拔毛，顺手牵羊的做派是改不了了，先做了再说。

    “呦！..”，二道蓝色的箭矢，疾速地从鸾鹰煽动的双翼之下形成，向陈风飞来。鸾鹰的愤怒，让陈风明白了，这只火系妖兽已经将天心莲视为自己收藏品，不允许陈风下手采摘。

    无奈之下，陈风只好催动身后的风之羽翼，快速飞离青离之火形成的箭矢。凭着图腾秘术的法力加持和风之翼的助力，陈风堪堪赶得上青离之箭追杀速度。在陈风躲避后，两道箭矢居然拐弯追来。这还不算完，两只箭矢一散，化为六只火雀分不同方向向陈风包抄而去。

    我勒个去，陈风暗骂了一句：BT，这火系天赋掌控太吓人了吧。哎，这实力差距太大。

    眼看着就要陷入火雀包围圈，并死于蓝火之下，陈风咬了咬牙，从储物戒指中摸出一枚银色的圆环——闪烁之环，进入虚陀境后从来没有使用过的压箱宝物。

    接着，陈风又掏出一张蓝光灿灿的符箓——水幕天华。如果鸾鹰的烈焰吐息，陈风没有把握用水幕天华抵御；但六只微笑的青离之火构筑成火雀，依靠这张高级符箓，是完全可以挡住的。

    四息之后，一道同样蓝色的球形光幕，将六只火雀接近的前一刻撑起，并把陈风护在中间。

    “嘶”，一阵殉爆后，六只火雀覆灭在光幕的水流旋涡之下。同样是蓝色，火系秘术和水系秘术进行了一次交锋；鸾鹰是下意识的随意一击，而陈风却仗着身家丰厚靠财力咂出一线生机。

    “呦！...”，鸾鹰对陈风使用高级符箓的举动感到意外，这个小家伙能使用特别的方法释放出高级法术，让它感觉到意外。不过，先灭了眼前这个型体怪异，气息邪异的家伙再说。

    如果说，先前的只是同阶敌视的本能，但现在，随着幽冥章分身投影的交锋，那个来自灵魂气息的邪恶感，让鸾鹰极度仇视。于是，鸾鹰双翼一扇，对着幽冥章再次一阵烈焰吐息；紧接着，燃着蓝焰的双爪对着引来的触角，就是一阵交错斩击。