    见盘尧不语，萧易冷笑道：“刚才我震回你神力攻击的同时，也震破了你对自身气息的伪装。呵，骨龄八百，仙神境中期修为，这样的资质在别人眼里，可都是个天才人物了。”

    “现在，你还要跟我说，你只是余水欢的小探子吗？”

    “年轻人，要讲点武德啊！什么叫武德？武德就是叫你尊敬强者，懂不懂？我比你强，毫无疑问！”

    “把该说的都说了吧，别逼我这个强者不讲武德啊！我如果不讲武德起来，我可保不准我不会把你丢进男人堆里去！”

    盘尧脸庞被萧易掐得涨红，他也不挣扎，只是恨恨着闭起眼睛来。

    一副怎么也不会多说的样子。

    萧易眉头皱了皱：“你这个小青年怎么回事？说不通是吧？”

    盘尧直接不理会萧易了，紧闭着眼眸，脸朝天……

    萧易脸色一沉，还没有他撬不开的嘴！

    如果不是盘尧说，他的神魂不纯净就无法开启暗道，萧易已经打算将盘尧给控制了。

    吸收了万毒尸血树的毒汁之后，萧易的源毒之力又衍生了一些，控制盘尧这种级别的修者，那是完全足够了。

    可萧易不想冒这个风险，他还是想去余胖子那里转转的。

    毕竟，星空神尊构建独立小空间和空间暗道的奥秘，他实在心动。

    萧易的脸上，忽然露出了笑容，手掌也慢慢放开了盘尧的脖子：“呵呵，果然是条汉子！如今像你这么硬气的人，真是不多了。”

    盘尧睁开眼睛，哼了一声：“要杀就杀，别耍什么花招。”

    萧易哈哈笑道：“别那么疑神疑鬼的，我从始至终就没想杀你好吗？我从余水欢面前将你带走，我肯定要把你完整的还回去啊！咱们走吧。”

    盘尧哼了一声，就往院子外面走。

    这秦家老宅，早已无人。

    出了院子，盘尧眉头微皱。

    他倒是知道该去哪里，可是如果自己先走，岂不是就等于暴露了他知道更多的信息？

    “走呗。你去哪我去哪，我保证不多问了，成不？”萧易笑眯眯的说道。

    盘尧冷声道：“好，只要你保证，这一路上，不再对我动手动脚，也不和我说话，我就领你去该去的地方！”

    萧易笑道：“没问题，我答应！”

    盘尧眉头一挑，这萧易到底是人是鬼，性情变得这么快？

    盘尧对萧易虽然很不爽，但他却知道，自己所敬重的盟主，宁愿在萧易面前暴露空间暗道，也要将萧易送出来，目的就是为了阻止鹏天！

    所以，他不会带着自己的性子做事。

    “记住你说的话，哼，跟上！”盘尧哼了一声，当即朝着同心城的方向暴掠而去。

    萧易一言不发，跟着盘尧。

    风柳城距离同心城有着千里之距。

    盘尧的真正修为已被萧易看穿，自然也没再隐藏自己的实力。

    全力赶路下，一个时辰后，二人便抵达了同心城。

    其实，在盘尧飞跃的方向，越来越靠近同心城的时候，萧易再联想余水欢说过的话，已经猜到了鹏天的目的。

    萧易未曾说话，眼神却越来越是冰冷。

    “鹏天具体的目标，没人知道。但根据我的分析，他很可能是冲着同心城来的。毕竟，你盗了商家的祖墓，商家派他来抓你的家人，似乎也是合情合理的报复。再有一点，余哥也和你说了，鹏天一口可吞半座城，鹏天极少出手，这一出手，绝对不是杀人那么简单。所以我对自己的分析，还是有些信心的。你现在要做的，就是该想想怎么将鹏天挡在同心城外。”同心城外，盘尧低沉说道。

    盘尧说完后，没有得到萧易的回应。

    他不由皱眉，自己这波分析，难道就不该得到点肯定吗？

    他一回头，却发现萧易的目光冷冽至极。

    一股寒气，忍不住从盘尧的心底升起。

    他不由惊退了一步。

    “萧易，你难道想要卸磨杀驴？”盘尧咬牙道。

    萧易冷冷一笑：“我对驴肉没什么兴趣，我现在只想吃烤全翅！你说，暗日遮天鹏的双翅烤起来，那味道会是怎样？”

    盘尧心神一安，这才明白萧易的杀意是针对鹏天去的。

    他有些吃惊的说道：“你想要猎杀鹏天？”

    萧易冷然道：“敢动我家人者，唯有死！他若敢来，必死于同心城外！”

    盘尧惊震道：“鹏天的实力，绝不在凤殿主之下！除非楚神尊已完全恢复到了神尊修为，否则第九神域内，无人是他的对手。你若坚持强杀他，能不能成功尚且是未知数，但第九神域的死伤绝对会很恐怖。”

    “你可别忘了，你的对手不只有鹏天。若为了一个鹏天，损失惨重，将来的大战怎么办？据我所知，八尊也只是暂时放弃了对第九神域用兵而已。后续一场大战，必定是有的！我的意见是，你只要派人挡一挡鹏天，自己也露个面，让他知道已经没有机会对你家人下手，如此他兴许也就知难而退了。”

    萧易冷笑道：“我刚才的话，你是没听清吗？敢动我家人者，唯有死！他鹏天已经动了这个念头，那他就别想活着离开第九神域！”

    盘尧咬牙道：“你也太自以为是了！”

    萧易森然道：“那你就等着看，我是自以为是，还是真的能够将他鹏天拔毛烤全翅！”

    纵然，萧易知道鹏天是小怪的生父。

    他也没有一丝的犹豫。

    鹏天只要敢来同心城，萧易用尽手段，也会将其斩杀！

    没有别的考虑！

    不过，对付鹏天，萧易确实要做一番筹谋。

    不等盘尧再絮叨，萧易已然直接抓着他的肩膀，朝着同心城里飞跃而去。

    “放开我，我自己会飞！”盘尧怒道。

    萧易冷冷的看向他，道：“这一路来，我遵守了承诺，现在赶路结束，该你闭嘴了！”

    “你！你这是过河拆桥！”盘尧叫嚷道。

    “没拆你骨头，我已经很仁慈了！”

    “……”

    盘尧无语了，又一次的领教了萧易的无耻。

    进入城主府后，杜熔和杜阳惊喜迎来。

    二人正要说话，萧易一摆手，冷沉道：“听我说就行！”

    杜熔、杜阳二人一惊，神色顿时凝重起来。

    “杜爷爷，您先把这小子带下去，给我禁锢起来。”萧易对着杜熔吩咐道。

