    第113章去父留子

    刘家人都在地里，家里就几个女孩子，还有就是刘老汉的婆娘。

    “大娘，在家呢？”穆知许隔着院子招呼了一声，这篱笆院子就是防君子的。

    “在呢！谁啊，穆姑娘，是你啊,快进来！大丫，去倒水！”吴氏看到穆知许，眼睛亮了起来。

    刘家因为给穆知许做工，挣了不少银子，如今刘老大还在穆知许的酒坊里呢，每天三十文的工钱，平时还能拿到一些奖励。

    家里的生活好过了许多。

    刘的姑娘们见到穆知许也十分热情。

    “不用客气,大娘，我来是想问问，家里还有空闲的人没？我家地里杂草丛生，我们又没太多的时间来除草，想寻两个人，工钱也是三十文一天。”穆知许笑着。

    吴氏的眼睛猛然亮了起来，笑得合不拢嘴，“有有有，家里地少，有的是人。”

    地少人多，家里开销大，平时几个儿子孙子都去镇上和县城打零工。

    在家门口给穆知许做事情不香吗？别说三十文一天，工钱还给得高。

    “那明天就让人去我家里，我安排活计。”穆知许站起来，“我还有事，就不打扰了。”

    “再坐会儿？”

    “不了。”穆知许摆手，离开了刘家。

    天黑时刘家人都回来后，知道了这个好消息，刘老汉就让二儿子和三儿子去,第次特意叮嘱了要好好侍弄土地。

    他们就是地道的庄稼人，侍弄土地再熟悉不过，两人都很开心。

    自然是练声答应。

    旁边的赵家和王家听说了，心里都有些酸，都是一样的人。

    为什么穆知许就是对刘家另眼相待。

    特别是王家，心里更不平衡。

    上次去酒坊做工，他家就选上了一个王大丫，结果大丫这个不老实的，自己和村里人看对眼了，已经定亲。

    能和村里人结亲，他们当然是高兴的。

    能更好的融入村里，但王大丫是家里唯一一个拿工钱的，马上就是别家的人了。

    穆知许不关心别人是什么想法，时间往后退一些，她从刘家出来，慢悠悠的回到家里时，突然发现家里来客人了。

    “姑娘，家里来人媒人,说是给大姑娘说亲！”程嬷嬷在里面陪着穆知禾,雪盏见穆知许进来，在她耳边说了一句。

    说亲？

    穆知许嗤笑了一声，她早就让村长告诉大家，他们都是有孝在身的，就是为了杜绝这些事情。

    没想到还有人没忍住，上门来。

    她带着雪盏进了正厅，厅里除了穆知禾和程嬷嬷之外，坐着一个头戴银簪子绢花的妇人，正唾沫横飞的说着男方的条件。

    穆知禾脸色越来越差，她冷着脸打断媒婆的话，“我已经说了，我在守孝呢！”

    这人是听不懂人话是吧？

    程嬷嬷也有些气，乡野之人就是没脸没皮，大姑娘委婉的说她也装作听不懂。

    媒婆不在意的挥了挥手里的手绢，“哎呀，又不是孝期就成亲，先定亲，出了孝之后再成亲就可以了。”

    “男方条件可是不错，父母双全，又是家里的长子，将来是顶门立户的，今年十八，高高大大的小伙子，和你正般配呢，哎哟穆大姑娘，等你守完孝，再定亲就晚了，那时候都没什么好人家了，再说了，你们这……无依无靠的，也不好找不是？”

    穆知禾脸色都气白了，这是欺她们是孤女呢。

    程嬷嬷脸色沉下来，正准备开口，就看到进门的姑娘，微微顿了一下，大姑娘就发火了。

    穆知禾一巴掌排在桌子上，猛然站起来，“你给我滚出去，我家不欢迎你，我告诉你，你再敢乱说话，出去乱嚼舌根，本姑娘打死你！”

    她咬牙切齿的样子，确实有些唬人。

    媒婆被她突然发火吓了一跳，反应过来后，觉得自己被一个黄毛丫头吓到了，有些恼羞成怒，她冷笑，正准备说话。

    穆知禾刚才拍的桌子就……咣当，散架了。

    实木桌子，就……直接变成了木块。

    媒婆眼里浮现起惊恐，这，这……

    穆知禾冷笑，“别以为我们好欺负，惹急了本姑娘，哼哼！”

    她不是没脾气的人，逃荒的路上见惯了生死，遇到堂妹之前，她也不是善茬。

    不然早就被人生吞活剥了。

    现在有了武力倚仗，再加上堂妹时不时的教导，她如果立不起来，那就枉为穆家人！

    “你你你……我，不和你一般计较。”媒婆吞了一口口水，转身就跑。

    然后脚步瞬间凝滞，她猝不及防的对上了一双清凌凌的眼睛。

    这双眼里，没有丝毫温度。

    她心里升起了比刚才更为剧烈的惊恐。

    “出去知道怎么说吧？如果我听到穆家的槐坏话，我会亲自去找你的哟。”穆知许嘴角扯出一个笑容。

    声音温和至极，却让媒婆瞬间起了鸡皮子疙瘩。

    她心都快提到嗓子眼了，机械的点头，脸色仓惶的冲出了门。

    后面像是有鬼追一样。

    穆知许收回眼神，轻笑了一声，揶揄的看向脸色有些红的穆知禾，“堂姐，厉害！”

    她竖起大拇指！

    穆知禾有些忐忑的心顿时放了下来，眼睛发亮，“知许，你觉得我没做错？”

    “没，做得特别好，就是要这样保护自己。”

    “那桌子……”她心疼的看着散架的桌子，自己改不太会控制内力，没收住。

    她武学天赋一般，虽然练出了内力，但进步缓慢。

    “一张桌子而已，不在意。”穆知许摆手，“堂姐能保护自己，我很高兴。”

    “还有，不要听别说说什么守孝之后年纪大了之类的话，就算嫁不出去，招赘就是了，到时候人品行就留下，不行就去父留子。”

    穆知禾:“！！！”

    程嬷嬷和雪盏:“？？！！！”

    两人一副见鬼的惊恐模样，看穆知许的眼神复杂又诡异。

    穆知许没在意，她看到了穆知禾微亮的眼睛，“堂姐好好想一想，反正我们不怕。”

    “嗯嗯，我明白了。”一扇新的大门缓缓向穆知禾打开。

    晚上，程嬷嬷思来想去，思了又思，还是没忍住，把白日里穆知许说的话给顾凛说了一遍。

    (本章完)

