    “哥，哥，你给我买的笔记本电脑到了。”

    和糖果一起正在吃饭的莫惊春，看着微信视频里的表妹周亚玲，淡淡的说道：

    “到啦？你喜欢就行。”

    “不过话说回来，这么多年了，除了小时候，我还是头一次听到你喊我喊的这么亲切。”

    莫惊春挑了挑眉头，笑着打趣道：“要不你再喊我一声。”

    然而周亚玲回给莫惊春的却是一个字：“切～”

    “你这丫头，怎么跟你哥说话的。”

    看着微信视频里的表妹周亚玲脑袋挨了大舅一个大板栗，莫惊春差点没将嘴里的饭笑喷出来。

    听到声音，原本坐在小凳子上的糖果，自己抱着碗，跑到了莫惊春的怀里，一双好看的大眼睛目不转睛的盯着手机屏幕。

    “小春啊，你妹妹也是的，你给她买了电脑，也不先跟我说一声。”

    看着视频里的大舅，莫惊春笑着说道：“没事儿，我这当哥哥的，有，自然就多给一点，没有，就自然少给一点。”

    “哎，你带着糖果，在京城挣钱也不容易，一台笔记本电脑要好几千块呢。”

    莫惊春笑了笑，没吭声。

    表妹周亚玲说了想要轻薄本，莫惊春自然会买最好的。

    一台笔记本电脑，莫惊春可是花了一万多。

    当然，这话，莫惊春是不会跟大舅说的。

    有人对你好，默默回报就是了，没必要弄得人尽皆知，如果弄得人尽皆知，那样反而不美了。

    “你妈要是知道你现在这么能干，也能含笑九泉咯。”

    “就是可惜，你妈没那享福的命，哎……”

    大舅这话一说，莫惊春鼻子一酸，就在这时，手机又被表妹周亚玲抢了回去，莫惊春依稀能听到视频那头表妹周亚玲和大舅争吵道：

    “爸，你会不会说话？”

    “本来开开心心的，你非要说不开心的事，你怎么老是这样？”

    周亚玲的大头出现在屏幕上，眉头紧锁。

    “哥，我爸他说话就这样，你别往心里去。”

    “他们老一辈，就喜欢提以前的事儿。”

    莫惊春将糖果稍微抱紧了一些，看不出是喜是悲。

    “没事儿。”

    “这个时候，录取通知书没有下来，录取结果应该已经出来了吧？”

    视频里，周亚玲点头应道：“已经出来了，还是走的第一志愿，安工大。”

    “不错了，当初我还以为你考个好一点的二本就到顶了，没想到高考你还是一匹黑马，愣是达到了安工大的分数线。”

    周亚玲笑嘻嘻的说道：“没给你丢脸不是。”

    “分数出来的时候，老班还有我同学们都惊呆了。”

    “哥，你是没有看见他们那震惊的眼神，嘿嘿。”

    实际上，周亚玲心里清楚的很，当初如果不是老哥在学校高考动员大会后，和老班有一次短暂的谈话，还真不一定有今天的结果。

    老哥没有找班主任谈话，班主任会在意她一个毫不显眼的一般学生吗？

    周亚玲心里就跟明镜似的，看的清清楚楚明明白白。

    “你考大学我就不回来了，我这边事儿比较多，最迟后年我就毕业回安省了，到时候有时间再接你出来玩。”

    “哈？哥你就要毕业了？难道我们生活在不同的时间线上吗？还是说我记错了，你不是只大我一届。”

    莫惊春瞥了一眼周亚玲，轻描淡写的说道：“提前毕业不是正常操作嘛，有什么大惊小怪的。”

    周亚玲愣了一下，最后才憋出一个字“牛”！

    “你也可以试试，我觉得你也可以的。”

    “拉倒吧，我几斤几俩我心里还算有个数。”该有的自知之明，周亚玲还是有的。

    提前毕业如果真有那么容易，那提前毕业的学生也不至于不多，甚至可以说很少。

    再说了，周亚玲本来就是压着线考进安工大的，这样的情况下，想要在安工大提前毕业，那不是痴人说梦嘛。

    “哈哈。”坐在莫惊春怀里的糖果看到周亚玲翻白眼，哈哈笑个不停。

    “吖，糖果！有没有想姐姐吖。”

    周亚玲看着可爱的糖果，心都暖化了。

    莫惊春揉着小家伙的脑袋，小家伙奶声奶气的说道：“想。”

    下一刻，周亚玲脸上的笑容戛然而止。

    “果儿想吃好吃哒。”

    好嘛，本来还以为是想姐姐了，原来还是想要好吃哒啊。可怜刚才还高兴了一秒钟不到。

    “哼，姐姐要生气了，果儿都不想姐姐。”

    莫惊春拍了拍小家伙，有些好笑的说道：“快说果儿想姐姐。”

    小家伙面色为难，小脸上写满了纠结二字。

    “那好吧～果儿想姐姐。”

    不知为何，糖果这么一说，莫惊春更加想笑了。

    打完电话，糖果碗里的饭都已经凉了，莫惊春将凉饭倒到自己碗里后，重新给糖果盛了小半碗热乎乎的大米饭。

    吃完饭，将碗筷收拾干净，莫惊春就带着糖果去了公司。

    徐鹏飞办公室里，莫惊春没有老板的气势，抱着糖果坐在懒人椅上看着文件。

    看着老板莫惊春，徐鹏飞一脸的羡慕。

    “老板，真羡慕您。”

    徐鹏飞一句话，直接让莫惊春这个当事人，还有一旁的苏文妍听蒙了。

    羡慕？羡慕个啥？有钱吗？

    “我，你有什么好羡慕的。”

    “羡慕您有才华啊，还有钱。”

    徐鹏飞有些惆怅的说道：“不像我，高不成低不就的。”

    额……莫惊春挠了挠头，说道：“公司发展越来越好，你变得有钱是迟早的事。再说了，你跟着我也挣了不少钱了吖。”

    莫惊春叹了一口气，“其实真没什么好羡慕的。”

    “徐鹏飞，你羡慕我有钱，可是你知不知道，我同样也羡慕你。”

    “我羡慕你父母在世，不管大事小事，都有人帮忖。”

    “苦了累了，也有一个避风港，可以随时诉说心中的委屈。”

    “而我妹妹，甚至连妈妈代表着什么都还不知道。”

    莫惊春目光紧紧地盯着徐鹏飞，问道：“你还羡慕我吗？”

    “当你在羡慕别人时，别人何尝不是也在羡慕你。”

    莫惊春拍了拍徐鹏飞的肩膀，语气沉重的说道：“过好眼下的生活就好。”

    “其实仔细想想，也没有必要去羡慕别人，不是吗？”

    Ps：感谢玉龙剑裳的打赏支持。

