    就跟袁时中明着尊敬士绅，实则视之如钱包粮仓一样，士绅们表面上对他小袁营很恭敬有礼，实则也真诚的有限。

    要不然当初他被朱大典督兵杀得大败，也没见也有谁怜惜他献言招抚的。

    袁时中只能带着残兵败将去投李自成，靠着李闯军的威风东山再起，兵势重振，但实力才有恢复就明着诈降，暗布伏兵，乘其不备，击杀明将赵崇新，打开了东去的通道，率军脱离李自成而东走了。

    实可谓是自绝于明廷和闯军！

    当然，前者并不是绝对的，李自成、张献忠可都投降好几次了。后者就有点危险了，谁也不知道李自成会不会小心眼。

    但总的说来，在现如今的天下大棋盘中，袁时中和他的小袁营无足轻重，不值一提。

    甚至在某种程度上小袁营都已经被困危地了。

    苏北这地方南面有江淮江南明军，西边是刘良佐黄得功大军，北头还有刘泽清的人马，战略局势是相当的不理想。

    只不过李自成在中原的进展，以及清军的再次南略救了他。

    在整个天下局盘中，小袁营就是一个微不足道的存在，其在海州与清兵的这一战，影响力也只多辐照周边几个州县，如是那蜗角之争。

    他还是挺有自知之明的，所以听到袁涛说，竟然有人捧着一千两银子来贺喜他，袁时中太惊诧不已了。

    “哈哈，俺当是谁如此看得起小袁营，原来如此，好说好说。”

    听了李猛的话后，袁时中有点意兴阑珊，他之前还以为是哪家豪门大族呢，出手就是一千两，谁知道来人仅是个小地主。

    而至于鞑子的首级，那东西在官军手里是个好物件，升官发财不在话下，可在他手中一文不值啊。

    偏偏海州临近的州县一个明军也找不到。

    “五十两银子，好说好说。城头上挂的都是，取下来拿去。”

    袁时中有点懒得应付李猛了，但该要的银子他可一点没少，五十两一颗鞑子首级，他是又赚了一笔。

    “如此一言为定，三日之内，小人必带银来。”

    李猛已经知道小袁营的斩获了，两战下来一共砍了一百二十多颗脑袋，因为清兵有骑兵压阵，退走时候小袁营也不敢把他们逼的太紧，如此清军就带走了不少遗体。

    可是一百二十多颗首级里有相当一部分是残破的，打一开始就被小袁营主动剃除了，割下的全是囫囵无缺的脑袋，尚不足七十。

    邳州城内。

    陈艾山的脸色比之先前可好的态度了，要知道沐阳沦陷的消息传到邳州时，陈艾山日以继夜的都睡不着觉，老是做噩梦，梦见自己还在睡觉呢清兵杀凶恶的杀进了城来。

    每每被一道应入眼帘的刀光吓醒。

    直到沐阳清兵开去海州的消息传过来，他才大松了一口气。等到清兵在海州吃了败仗的消息传来后，他就更是安心了。

    这日里，陈艾山忽的接到了秦朗送上的一个大礼盒，直言里头装着一个大大的宝贝。

    陈艾山打开一看，乃是一颗人头，当场险些被吓过去了。

    可等他定下心神，再一看，嘿，还别说，这还真是个大宝贝。

    “快，快去打盆水来。”

    陈艾山对着旁边也险些被吓瘫了的侍女喝道。

    后者不明所以，忙去打水。

    一盆清水被端了来，陈艾山拎起那颗脑袋往水盆里一放，“嘿，这脸还真朝上了！”

    曹文彬很快就被找了来，一看桌子上摆放的人头，心头也是吓了一大跳，等看清楚后更是惊骇。“这是……”

    “对，是清虏的首级。”

    陈艾山这时候已经镇定了下来，“入水面朝上，又发辫松软，牙口与我中原百姓多不同。”

    “这是一个清虏的首级，还是一颗真鞑的首级。”

    众所周知，清军里头也是有不少汉军的。

    陈艾山是崇祯四年的进士，当了十年的官，虽然这还是第一次见到真鞑子的脑壳，却也听多了大明检验真鞑首级的法子。

    首先是放入水盆中，看面部是向上还是向下，上者为男，下者为妇。

    然后看发辫，新编发辫生硬有力，而老牌的金钱鼠尾，松软无力也。

    再次看牙口，真鞑多食肉类，牙口与中原百姓截然不同，一眼即可辨出不同。

    曹文彬看了秦朗的书信后满满的不敢置信，这东西竟然是秦朗送来的，还邀请自己去纪庄商量宝贝的事宜。

    “东翁放心，学生这就启程前去纪庄，一探究竟！”

    陈艾山是什么人，曹文彬清楚的很，当即就让陈艾山满意的捋起了胡须。

    “带足人手，路上务必小心。”陈艾山语气真挚的说道，“另外要细细探看一番纪庄。据本官所知，如今之纪庄，人口近万，乡勇上千，秦朗已非吴下阿蒙也。”

    温家的军械送来的很快，除了铁匠师傅依旧欠缺，之前的交易已然达成。

    秦朗也顺着‘沐阳危机’的势大肆扩充乡勇数量。

    上千乡勇，还都有着必要的武备，这已经不是一股可以忽视的小力量了。

    别忘了，秦朗在此之前就全歼了翟叙大几十号精骑，陈艾山可真不敢小觑他。

    “学生明白。”

    曹文彬立刻就出了州衙，站在台阶上他长长的吐了一口气。

    想不到，想不到啊。

    年前还只是一个落荒逃难来的公子哥，还要巴结着他来张罗关系，这才多长时间，人家就是邳州的一方角色了。

    上万人口，上千有着一定武装，还肯定有着一定训练的乡兵，邳州城他也能不甩啊。

    现在自己要巴巴的赶过去，听人家的招呼，这才多久啊？

    时转事移也没这么快啊。

    外头已经备好了马，很快曹文彬就带着几个人，打马出了邳州。

    不必说曹文彬带人抵到纪庄时候有多么的震撼，已然建成了一个小土堡的纪庄真的很叫曹文彬震动的，可他就是一标准的书生，对于军事一窍不通的。

    纵然进了纪庄，也根本无法评判纪庄的军事实力。

    他只多从大方面表述一下。

    比如说纪庄人的精神面貌，比如说纪庄乡勇的气势，那都比邳州比邳州兵强。

    这些‘事实’不经意的就压制了曹文彬的心气，等他见到秦朗的时候，竟是下意识的把自己都摆在了下位。

    “曹先生多日不见，一向可好？晚生未能远迎，失礼失礼。”

    “劳秦公子挂念了。”

    曹文彬跟秦朗在门口闲扯淡了两句，然后就进了大堂。

    里头再没有第三人，安全保密的很。秦露端来茶水，人也乖乖退下。

