    听到龙鸣夸赞，肖温紧绷的面孔也是露出一丝激动的神情。

    “会长，这是我应该做的。”

    “嗯，先不说那些，你在叹什么气呢？”

    龙鸣抬起头望向正在拼命挖掘的IV代生物机甲，拿这么高级机甲来做挖掘工具，也是前所未有的事情。还别说如果给其足够时间，还真的有可能能够挖穿。

    “千城雪小姐正在不留余力的挖掘苏陌先生。我劝了好几次，她都不愿意放弃。现在毒雾和怪潮已经快覆盖过来了，我们马上就要撤退了，这该如何是好啊！”

    “确实是有些不够理智，但是却让人羡慕啊！可惜我们早就过了那个奋不顾身的年龄了，现在做什么事情都畏手畏脚。”

    “会长您说的是，可是这件事明显事不可为.....”

    肖温刚说到一半。

    龙鸣抬起手打断了肖温的话，微笑的说道：“不说那些，每个人都有自己的选择，她现在并不是军人，没有必要被所谓的责任和条条框框束缚。跟我聊聊，你对于两人知道的一切吧，我想听他们的故事和事迹，另外关于他们在祈龙之城下面发生的事情，你应该多多少事后有向其了解一点吧。”

    “是会长，是这样的......”

    肖温很严谨的给龙鸣会长讲起来。

    .......

    时间一点点流逝，龙鸣会长听得很入神，中间李瑞琪等人过来找龙鸣。

    看到这一幕，都下意识的退开，没有上前打扰。

    良久之后，肖温大概将所有事情跟龙鸣讲解完了。

    龙鸣沉吟一会说道:“等地之杯结束之后，如果可以的话，就邀请千城雪小姐他们加入，至于现在就不要干涉她的任何行为。”

    “是！”

    肖温敬了个礼。

    “走吧，去开会。祈龙之城的内流湖已经被拿下，其存放的巨型海上兵器都保留很好，准备要撤了。”

    “明白。”

    ......

    当夜色暗淡下来，千城雪控制着IV代生物机甲·卡维克停了下来。

    胸口的驾驶舱打开，千城雪爬了下来，此时她精致面孔没有太多血色。

    高强度驾驶IV代生物机甲，让千城雪受到不小生物污染伤害。

    这时候孙璃几人赶紧围上来。

    “雪姐你没事吧。”

    “没事。”

    “雪姐要不算了吧，根本就挖不开，我们挖了那么多天，才往下挖一百多米。而且越往下越难挖，另外我刚收到预警信息，毒雾和怪群最多在几天就会抵达这里，到时候我们得跟大部队撤。”

    “不要说了，毒雾来了，你们先撤。”

    千城雪疲惫的回道。

    孙璃等人听到后，纷纷陷入沉默不吭声。她们不是不愿意救苏陌，一方面是真的看不到希望，另外一方面也是真心心疼千城雪。

    就在这时候一道关心的声音响起。

    “叶雪，孙璃她们也是为了你好。虽说你死去的那个下属实力挺强的，但是身为上位者要学会取舍。”

    只见其大哥叶无痕和萧杰，以及叶薇走来。

    此时叶无痕一副为其好的表情劝说道。

    “大哥这是我自己的事情，我很清楚自己在做什么。”

    千城雪非常疲倦，她没有任何力气去争辩。

    “我说妹妹你怎么说话的，大哥这也是为你好。”

    叶薇非常不悦的回道，她最近心情异常糟糕，为什么好事情都落在千城雪头上，她的运气这么好，竟然能够弄到IV代机甲，还莫名其妙成了攻陷祈龙之城最大的功臣。

    “叶薇怎么说话的，大家都是一家人。”

    叶无痕立刻打断了叶薇的话，今时不同往日，千城雪现在对他来说太重要了。

    叶薇微微一怔，虽然内心很不服，也只能够忍了。

    “叶雪小姐，对于苏陌的死，我们也是非常遗憾。但是我们还是要学会接受现实，不能够累坏自己，你的脸色看起来很不好，我让人专门炖了点汤，要不喝一点。”

    萧杰十分贴心的关心道。

    “萧杰，你的好意我心领了。但是我事情不需要你来参与，以后就不要在我身上浪费时间了，我们最多也就算个同学关系。”

    千城雪实在没力气跟他推诿了，很明确的直接告诉他。

    萧杰听完后，脸上的笑容有些僵硬，内心莫名升起一团怒火。

    一旁叶薇冷笑道：“我说妹妹你也真搞笑，人家萧杰这么贴心对你，你不止不领情，还说出这番话，感情萧杰还不如你死去的一个下属重要。那个叫苏陌的死了，你跟丢了魂似的拼了命都要挖出来，你们该不会有点什么吧？”

    “叶薇闭上你的嘴！否则别怪我不客气。”

    千城雪面色顿时冷了下来，眼神露出一丝杀意。

    叶薇看到千城雪冰冷眼眸，不由打了个寒颤，下意识往后退了一步。但是随即就回过神来，内心一丝羞愧夹杂愤怒和生气，她竟然会被千城雪恐吓了。

    “叶雪！你....”

    叶无痕眉头紧锁，见要吵起来，赶紧阻止道。

    “好了别闹了，小妹其实我们没有什么恶意的。我们并不是阻止你救人的，只是劝你该放弃还是要放弃，毒雾马上就要来了，差不多该准备撤退了。”

    “要走你们走，我不用你们管。”

    千城雪态度十分坚决，哪怕毒雾来了，她也没打算撤离。

    一旁萧杰听到这里，眼中闪过一丝恨意。他对千城雪这么好，她从来没有正眼看过自己，现在为了一个死人，命都不要了。

    说两者没问题，鬼会相信....

    “小妹别任性，我们也是为你好，你好不容易才走到这一步的。”

    “我累了，去休息了。”

    千城雪转身直接离开了，孙璃等人赶紧追上去，也没有停留的意思。

    孙璃他们之所以劝说千城雪，那是因为没啥希望，她们不想千城雪止步在这里。但是同样他们对叶无痕等人一点好感都没有，更不会跟其一起劝说。

    望着千城雪他们离开的背影，叶无痕他们脸色也是非常难看。

    “大哥真的是给她脸，不要脸，现在怎么办。”

    “找所有人劝说她，还有不要跟她起冲突！”

    叶无痕压下心中不悦，成大事者不拘小节。

    “好吧。”

    叶薇见叶无痕都这么说了，也就不吭声了。

    一旁萧杰默默不吭，眼睛闪过一丝寒芒。

    ......

