    　　曹妍感受到我的变化之后，变的更加大胆起来。

    　　她不仅加大了腰间的动作，而且还把我的手放进了她的衣服之内。

    　　因为战马速度太快，我很是担心曹妍会掉下去！

    　　“你别闹了，老实点，要不然掉下去就惨了！”

    　　曹妍哈哈大笑到：“首领，您放心吧，我肯定不会掉下去的！”

    　　我感觉曹妍有些太过自信了。

    　　这么快的速度她还胡来……

    　　“首领，您仔细的感受一下，虽然我的屁股会间断离开马背，但是我的身体晃动的律动，和战马奔跑的律动是一样的，所以我肯定不会掉下去的！”

    　　“还有这个说法？”

    　　我用心的感受了起来，果然这个妖精每一次的动作都和战马的律动一样，看来她还真的没有骗我！

    　　就在我打算夸赞她的时候，曹妍却忽然加快了动作！

    　　她就如同骑机车一样，双手死死抓住了马鞍上面发铁环，随后翘起后腰，不断的加速！

    　　这个姿势，刚好让她的身体和我更加紧密的接触在了一起。

    　　那不断晃动传来的感觉，让我心里很是难熬！

    　　要不是在马背上，我真想把她正法！

    　　而且，最让我火热的，就是我发现在曹妍的后腰上，居然有一个蝴蝶纹身！

    　　这图案我之前没有见过，应该是她新画上去的！

    　　刚刚她衣服整齐我没有看到，可是因为她现在动作比较大，她的裤子有些向下，她的上衣有些向上，所以这个位置自然而然的就暴露了出来了！

    　　可能是以前的我太压抑了，所以对于曹妍这种充满野性的美女，更本没有抵抗力！

    　　本来我也想对她使坏，但是战马的速度实在是太快了，我不敢胡来，只能搂住了她的腰肢不敢乱动。

    　　终于，在忍受了一路的煎熬之后，我们到达了峡谷边上。

    　　“吁~！”

    　　曹妍快速的停下了战马，我根本来不及反应，就在惯性的作用下撞到了她的后背上！

    　　“唔！首领，您好强壮啊？”

    　　在我还没有恢复过来的时候曹妍猛然转身吻上了我。

    　　没有任何思考，我火热的回应了起来，而且双手终于满足的开始使坏。

    　　曹妍见我反应激烈，她更为大胆，居然在马背上转过身，直接和我面对面了！

    　　因为我们战马速度太快，其他战士到达这里还有一会儿，所以我们两个没有任何顾忌的亲热了起来。

    　　可就在我忍不住想要开始修炼的时候，密密麻麻的马蹄声传了过来。

    　　这让我急忙收回了心，松开了曹妍整理起来衣服。

    　　“真扫兴~”

    　　曹妍十分不舍的松开了我，她也整理起了自己的衣服。

    　　我这才发现，她的锁骨位置，居然也多了一个条形纹身。

    　　这纹身的位置十分奇特，刚好在她的锁骨和前身之间。

    　　我看着纹身，就看到了她的锁骨和若隐若现的前身。

    　　这一下，我到有些舍不得离开她了。

    　　曹妍见我盯着她的纹身看，她极为大胆的拉开衣服晃了一下。

    　　“嗯！？”

    　　那美妙的景色瞬间让我瞪大了双眼，可是美景却只是一闪而过！

    　　“首领~您要是想看人家，一会儿布置完，可能会有时间哦~”

    　　说完之后，曹妍在我的侧脸亲了一口，随后快速的下了马。

    　　而这时候，我们身后的战士也刚好都来到了我们的视线之中。

    　　我和曹妍一起，带着战士们来到了峡谷之上。

    　　出乎意料，这峡谷侧面，居然有一条极为光滑的草地，刚好可以让我们的战马走上去！

    　　当我们到达峡谷顶上的时候，我立刻开始了作战计划！

    　　“战队分成两股，分别在峡谷左右两侧准备巨石和投枪。

    　　在敌人来了之后，不要慌，一切以我的信号为准，明白吗！？”

    　　众战士低吼到：“明白！”

