
第782章炼体筑基篇

转眼，赵炎已经在山谷里住了整整三天，施肥浇水捉虫，这三天可把赵炎累的。

“怪不得那个女野人非要将我留下，原来这农活确实不简单！”

山里的农活虽然辛苦，但是让人惊喜的是，田里种的植物生长很快，以肉眼可见的速度在生长！

这种植物青翠欲滴，叶脉之中，仿佛能够看见灵气流动，也不知道结出来是什么果实，赵炎倒是颇为期待！

白天干活，晚上赵炎就回到自己的小屋里，盘膝打坐修炼。

这里虽然没有他的凝气阵法，但山谷之中灵气充足，修炼起来，也还是不错的。

赵炎在白天干活之时，也在注意着这对男女野人的生活习性和作息时间，以及目标的位置。

这对男女野人，基本秉持着男主外女主内的生活习性，男野人经常会从山洞离开，出去打点野食；

女野人则是整天都呆在山谷之中，进来的那条幽深山洞，里边路口原来有一块巨石阻挡！

赵炎那天跟着进来，是因为男野人打开了巨石通道，现在他们把赵炎当做“俘虏和苦力”，为了防止赵炎逃走，女野人动不动就会将巨石推过去，挡住洞口，防止赵炎逃走。

其实赵炎是自己不想逃走，如果他居心想逃走的话，可以使用灵力漂浮术，从山谷上空飞出，就可以轻易逃脱！

赵炎留在这里，关注的还是那两件物品，第一件目标物品就是那个龙蛋。

龙蛋被男野人放在自己屋里的一个高高的桌台上，虽然那个屋子里面有男女野人进进出出，不过赵炎感觉，自己还是有机会能将其偷到手的！

但是，对于第二件目标物品，赵炎就感觉到有些难度了。

那把精致的锋利小刀，男野人随身携带，根本舍不得放手！赵炎要想将其偷走，实在要有机缘巧合才行！

事实上，这把锋利的小刀让赵炎生出了不少想法。

这把锋利的小刀看上去相当的珍贵，打造得也非常的精致，显示制造之人有着不凡的打造水平！

而眼前这些野人，看上去粗鄙不堪，只能使用一些低等简单的工具！

如果说这把锋利的小刀是野人打造的，赵炎是绝对不相信这一点的！

“如果没有搞错的话，在这个世界里，一定会有高度文明的人类和修炼者！这把小刀应该是真正的人类所打造，因为某些原因，落在了这个野人的手中！”

赵炎明白这些，心里就更加期待！这个世界的人类修炼水平，到底有多高？

另一个让赵炎确定这世界上有人类的，还有一个证据！

那就是在赵炎的破木板床下边，竟然有一具陈年的尸骨，尸骨已经干硬成为木乃伊一般，不知道死去多少年了。

不过从这个尸骨来看，应该不是野人，而是和赵炎差不多的人类！

“这个尸骨应该是两个野人以前的苦力，两个野人指望我也会为他们干活到死，显然是多想了！”

赵炎冷哼一声，在山谷里找了一个空地，挖了一个坑，将这尸骨埋了进去。

两只野人对赵炎的管理很简单，只要赵炎完成每天的农活，两只野人就不管他。

至于埋葬尸体这种事，两只野人也只是看了几眼，随即就在山谷里，当众行乐，景象……实在没啥可说的。

“这些野人跟动物一样，根本没有什么羞耻的观念！”

赵炎骂了一声，返回自己的屋子，在这里放着一个盆子，里边装了一些血肉模糊的东西，赵炎看了半天，只分辨出一种，蛇胆！

赵炎看见野人，吃这玩意儿吃得很开心，但是他始终没有生吃蛇胆的想法。

野人看见赵炎不吃，也就乐得不再送来食物，有一个不吃饭只干活的“苦力”，野人还是非常开心的。

走进自己的屋里，赵炎自己编了一个干草垫子，盘膝而坐，拿出一本典籍，开始观看。

这本典籍，就是男野人对赵炎全力出手，然后大量灵力吸入血佛项链，血佛项链给出来的奖励！

这份典籍正是赵炎所需要的《血佛炼体诀》筑基篇！

赵炎以前修炼的血佛炼体诀，其实只是后天阶段的大圆满，现在更高级的《筑基篇》功法放在他的面前！

“十方乾坤诀作为我的基本功法，血佛炼体诀的筑基篇则是我的炼体功法！”

赵炎之前就在十方乾坤诀里边看过，基本功法要配合炼体功法修炼，那才更加相得益彰！

现在他有了炼体功法，当然是迫切的想要修炼！

“和基本功法不一样，修炼炼体功法，需要不少的消耗物品！”

修炼基本功法，主要就是炼化空气中的灵气，只要空气中有灵气，就可以修炼；但炼体诀不一样，赵炎在地球修炼血佛练体诀的时候，就消耗了数量不少的珍贵药材！

现在血佛炼体诀的筑基篇，需要的各种药材就更多了！

“我现在被困在这山谷之中，想要找到需要的药材，谈何容易？暂时还是无法修炼！”

赵炎虽然暂时无法进行炼体诀的修炼，不过在接下来的几天里，他倒是发现了不少问题！

他注意到，在野人夫妻俩所住的山洞外，种着好大一堆奇异的绿色植物，这些好像是碧绿仙人掌一般的植物，野人夫妻俩显得非常金贵！

有一次赵炎想要靠过去，女野人顿时对他露出了凶相，阻止他前进！

赵炎并不知道那些植物是干什么用的，不过又过了几天，赵炎隐隐发现了一些端倪！

在这一天，女野人采摘了数量惊人的这些绿色仙人掌型的植物，放进吊钟石下方的水槽里。

赵炎一直以为那里就是储水的作用，没想到还有其他作用，女野人随后拿出一块大石，将这些仙人掌型的植物全部砸得稀烂，又花费一些时间，将其中的尖刺和硬物都挑出来。

不久以后，男野人这才从室内走出来，将随身携带的精致小刀放在一旁，然后这才躺进水槽之中，泡进“仙人掌”捣碎的汁液中，舒服的哼哼了起来。

男野人在里边泡了好久以后，这才从其中走出，又让女野人进去浸泡。

等浸泡完毕，两只野人就地坐在野外，做盘膝打坐状。

“他们这也是一种炼体！”赵炎的双眼一亮。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995898"  chaptername="第782章  炼体筑基篇">加入书签</a>
</div>
