
　　“就这么喜欢自作多情？”风漓夜脸色更加铁青，“本世子只是不允许，你自以为是！”

　　就算是和离，也该是他写的放妻书，而不是她自作主张，自己送来一份不知所谓的和离书！

　　“呵，原来世子爷是觉得自己被抛弃了，面子上过不去？”

　　楚倾歌理了理自己刚才被他扛着走，而弄乱的衣裳。

　　她笑得娇美如花：“好呀，世子爷，那你写一份放妻书给我呗，就现在，我等着，我还真不介意自己是被抛弃的那个。”

　　他的脸色，一瞬间变得说不出的难看。

　　放妻书，他，不写！

　　这该死的女人！

　　他猛地向前。

　　楚倾歌眼底掠过一丝防备：“你要做什么？”

　　“你不是天不怕地不怕？还怕我想做什么？”风漓夜眯起眼眸。

　　愤怒到极致，便成了从容。

　　伪装的从容。

　　因为，不从容的话，他怕自己真的失控，错手捏死她！

　　这女人，成功挑起他从未有过的怒火！

　　一次又一次，她，绝对是世上无二！

　　满心的愤怒被压下，他反倒笑了，笑得有些残酷嗜血。

　　这一刻，楚倾歌真的嗅到了危险的味道，从未有过的危险。

　　他不会真的被气得情绪失控，想要掐死她吧？

　　“在我们和离之前，你还是我的娘子，三更半夜孤男寡女，你猜我想做什么？”23sk.Com

　　“你……你！放手！风漓夜，你疯了！”

　　他竟然大掌一挥握住她的脚踝，一把将她扯了过来。

　　手一扬，她的腿立即被拉开，被……拉到他的身下！

　　这姿势……他真的疯了！

　　那双猩红的眼眸，燃着疯狂的火焰。

　　楚倾歌看得很清楚，此时此刻，除了怒火，分明还有某种冲动的火苗。

　　这男人，被惹到这地步，这是真的失控还是傻了？

　　他不是一向最讨厌她的触碰？

　　但是风漓夜接下来的举动，却给了她最直接的答案。

　　嘶的一声，她身上的衣裳，被他一把撕下来大半！

　　一片雪白！

　　“风漓夜，你疯了！放开我！”

　　楚倾歌拼命挣扎，挥出去的手，被他以单掌，直接将两手扣在头顶上方。

　　没有半点迟疑，他低头，一口咬在她的脖子上。

　　“你……”痛！

　　这该死的混蛋！下口太重了！

　　“我是楚倾歌！你最讨厌的女人！你疯了！你就不怕自己高贵的身子被我玷污？”

　　“早已经被玷污了。”

　　男人的声音，低哑沉重，伴随着越来越不受控的呼吸和心跳。

　　没错，早就已经被玷污了，既然这样，何不放纵？

　　他从未忘记过那一夜，那一刻极致的感受，就算心里抗拒得要死，可，忘不掉就是忘不掉！

　　“谁允许你离开？谁允许？”

　　他不许，她就永远只能是他的妻子！

　　和离？除非，下辈子！

　　“风漓夜，是你在逼我，你全家都在逼我！不是我的错！”

　　不和离，留在这个国公府，分分钟被他们家的人给逼死！

　　“我走，是因为我想活着，我连想活着的资格都没有吗？”

　　她用力挣扎，虽然没有半点用处，却还是在努力。

　　她绝对不能坐以待毙，她不要等死！

　　“我要活着！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第198章 我要活着免费阅读。https://xs.23sk.com 