
当手雷爆炸的时候，苏和三名超凡者都露出了惊讶的神色，因为手雷的威力实在太大了，大到几乎和一些专门使用特制弹药的小型炮差不多了，而之后从坑洞中传出的惨叫声，更是让他们进入到了警觉状态。

三名超凡者熟练的从街道中央跑开，找到了一个隐蔽地点，然后各自从背包中取出了一些武器，这些武器全都是特制的机弩和小型手炮，装填上弹药。

从刚才坑洞中的惨叫声不难听出，被手雷炸伤的怪物体形非常庞大，三名超凡者很清楚自己的能力只适合用来对付一些身形相当的敌人，所以他们现在只能借助足够强大的武器来应付等会儿的战斗。

苏的身形也瞬间从雷欧身边消失，进入到了旁边房屋的阴影中，只有雷欧不紧不慢的逃出国王和王后，将弹药塞入弹仓内。

在雷欧关注坑洞内的情况时，也分心看了一下那三名超凡者拿出来的武器，他发现三把手炮简直就是当年冉阿让送给自己的手炮的翻版，只是稍微缩小了一点，加上了一个便于上弹的转轮弹仓。

不过，容不得他多想，前方刚被手雷炸出来的坑洞周围忽然剧烈的震动起来，地面向上急速拱起，紧接着便看到一只巨大的蜥蜴从底下钻了出来。

只见这只蜥蜴的体形极为巨大，光头部就足以和维纶世界最大的蒸汽火车头相媲美了，还在地下的身躯照顾估算也差不多相当于两列车厢左右，堪称庞然大物。

巨蜥的身体不断的向外分泌出一股深渊特有的黑油物质，这种物质滴落到地面后，就快速蒸发，变成一股股黑气，环绕在巨蜥周围，重新渗透回到了巨蜥体内，形成一个循环。

这只巨蜥除了体形巨大以外，最引人瞩目的时巨蜥的额头，只见这支巨蜥的额头向外鼓出想成了一个巨大的圆球，而圆球上长满了眼睛，每个眼睛的瞳孔全都是由一个个人头组成的，让人看了不寒而栗。

只不过这个圆球额头的顶端此刻却多出了一道凹陷下去的伤口，只是并没有任何血液从伤口溢出，只有一些皮包骨一样的手臂伸出伤口抓住伤口边缘的皮用力拉扯，像是想要用皮将伤口重新覆盖一样，显得无比诡异。

当巨蜥出现的那一刻，雷欧左手的深渊大蛇眼球就产生出强烈的敌意，就仿佛遇到了天敌一般，同时混沌胃囊所产生的强烈食欲也瞬间冲入到了雷欧的脑海中，让他将眼前的巨蜥看成了一顿饥饿后出现在眼前的美食。

然而，几乎时在深渊大蛇眼球产生反应的同时，巨蜥也似乎受到了某种感应，额头上所有的眼球全都对准了雷欧，然后冲着雷欧发出了一声充满敌意和威胁的嘶叫声，并且在挣扎着想要将身体尽快从地下拖出来，以便对雷欧展开攻击，完全将雷欧当成了最大的敌人，也是唯一的敌人。

雷欧自然不会傻傻的站在原地等着怪物挣脱出地面，他抬手举枪，全力往国王和王后中注入灵能，将两把武器上的力量推进到了最大，然后朝巨蜥硕大的透露扣动了扳机。

一枚枚带着致命威力的子弹从枪口射出，落在了巨蜥的头上，穿透力强大的子弹直接贯穿了巨蜥身上的要害，穿透巨蜥的骨头关节和脊椎，瘫痪巨蜥的行动力，同时充满爆炸力的子弹则好像是一枚枚炮弹一样摧残着巨蜥的头部，足以摧毁一座山丘的威力几乎无可抵挡的撕碎了巨蜥的头颅防护，将头颅炸得四分五裂，黑油飞溅。

当弹仓里面的子弹打完的时候，巨蜥的头颅已经只剩下了很小一块，耷拉着颈部，其他部分全都散碎的掉落在周围。

虽然在米拉的翡翠梦境碎片中，雷欧就已经展示了手中两把武器的威力，但那时候雷欧展示出来的威力依然是被限制后的威力，不像现在这样完全放开了所有的限制，将国王和王后的力量完全释放出来。

这才使得一轮攻击下，巨蜥的头颅彻底被击碎，对其造成了重创，而雷欧所要付出的就是暂时无法再使用国王和王后了，因为满负荷运转上面的符文、字根已经达到了两把武器材料的承受极限，再继续使用的画，恐怕会给两把武器带来不可恢复的伤害，所以在一轮攻击后，他又将两把武器重新塞回到了枪套中，等待冷却。

藏在暗处伺机攻击的苏等人全都被雷欧的武器给惊呆了，他们在米拉的翡翠梦境碎片中已经看到过这对武器的威力，他们以为那就是这对武器的最终威力，而现在看来当时那种威力只有真正威力的十分之一不到。

在震惊之余，他们也有些茫然，因为在怪物出现的那一刻，他们已经做好了拼死战斗的准备，可没想到还没等他们出手，战斗就结束了，前一刻还让他们感到非常棘手的怪物，现在却已经没有了头颅，着一切结束得太突然了，让他们有些措手不及。

然而，在他们准备将武器收起来，走出掩体的时候，本应该停止攻击的雷欧却不断的拿出之前那种手雷，朝无头巨蜥的头颅伤口处扔出去，并且同时朝着苏等人，喊道：“还愣着干什么，攻击呀？”

就在雷欧的叫喊声中，他丢出去的那些手雷非常精准的落到了巨蜥头颅的断口处，紧接着一阵狂轰乱炸，将原本的伤口再度扩大。

而另一边苏等人完全不明白雷欧为什么还要攻击一具尸体。

但这种茫然不解并没有持续多长时间，只见原本已经被苏等人认为已经彻底死掉的巨蜥尸体忽然像是活了一般，猛地向上用力，将还留在土中的身体拔出来，跟着一股黑油像是喷泉一样从头颅伤口喷出，向雷欧撒了过去，覆盖了雷欧周围所有的地方，除非雷欧进入到黑草里面，否则根本无法避免掉落的黑油。

不过，雷欧似乎早就有所预料，飞快的调动梦魇之力，模仿出了猎魔人的昆恩法印，接连在身上加持了几个法力护盾，同时调动灵能，使用出了从王城学到的雷枪技能，一根雷电组成的长枪在灵能的作用下凝聚在他的手中，让他仿佛如同天神一般。

空中洒落的黑油落到了雷欧身上，瞬间被昆恩法印制造的护盾给挡开，而护盾也发出了噼啪声，并且绽放出一阵阵带着少许彩色的白光。

这些掉落的黑油不再像之前那些从巨蜥身上分泌出来的黑油一样，蒸发成黑气，而是像是强酸一样掉落在地上将地面腐蚀处一个个坑洞，让地面看上去就像是一块巨大的奶酪似的。

苏等人见到这种情况，哪还会不明白这个巨蜥怪物即便失去了头颅也不会死，所以纷纷将自己的武器朝身躯庞大的巨蜥攻击了过去，虽然他们不知道巨蜥的要害在哪里，但他们却很机智的没有选择巨蜥如同盔甲一般的外皮，而是选择雷欧之前用武器制造出来的大小伤口，让伤口无法愈合。

这些武器的攻击对于巨蜥怪物来说就像是瘙痒一样，根本无法和雷欧刚才的攻击相比，不过苏利用阴影之力制造的绳索倒是能够给它制造一点障碍，但也仅仅只是一点障碍而已，当它的身体的黑油分泌出来触碰到那些阴影之力制造的绳索后，那些阴影之力立刻被黑油腐蚀掉，自行崩溃。

挣脱束缚的无头巨蜥并没有理会苏等人，它的注意力全都放在了雷欧身上，巨大的身体快速移动，眨眼间就冲到了雷欧面前，移动时剧烈摆动的身躯就像是一辆告诉列车似的，将挡住它的房屋全都掀翻。

而面对冲倒面前的怪物，雷欧却并没有将手中的雷枪投出去，仿佛另有打算一般，快速的在身体周围反复堆积昆恩法印制造的法力护盾。

这时候，巨蜥当身体高高抬起，然后整个头颅伤口就像是一张大嘴一样，将始终没有把雷枪投出的雷欧吞入了进去。

看到雷欧被吞，苏的脸色变得无比肃然，稍微犹豫了一下，立刻调用身上隐藏的力量，整个人从皮肤、到眼球，再到头发全都变成了漆黑色，并且和周围的阴影完美的融为一提，同时身上的气息也有所改变，出现了一种只有近似欧米伽级高等生命体的生命气息。

只不过，还没等苏最后的杀手锏施展出来，巨蜥的身体就像是中了定身术一样，停止不懂，紧接着一道道裂痕在巨蜥身体上浮现出来，一道道雷光从裂痕冲出，就像是一道道解剖刀一样将巨蜥的庞大身躯分割成了一块块的碎片，每一块被分割下来的巨蜥身体碎片掉落在地上的那一刻都会变成一块漆黑的石头。

很快整个体形庞大的巨蜥就在雷光中被切割成了无数的黑石碎片，而所有的碎片散落到地上的时候，前一刻被吞掉的雷欧站在了碎石堆中，手里握着一块黑宝石一样的物体，不知道在想些什么。

不过，当他感觉到了苏等人的视线时，就立刻将手中这枚黑宝石放到了口袋中，实则收入到了储物空间内。

“就这样完了？”感觉不到危险后，苏从阴影中走出来，走到最靠近她的一块碎片前，蹲下身子，因为担心会有危险，所以找了一根短木头，将石头拨弄了一下。

其他人也纷纷从掩体中走出来，他们虽然也使了一点力，但根本没有什么作用，这让他们第一次感觉到了自己的弱小，脸色显得有些难看。

也难怪他们会有这样的想法，毕竟他们怎么说在英格王国的地下世界也算是赫赫有名的超凡者，甚至有人认为他们是最顶尖的，可现在看来他们完全是井底之蛙，不说雷欧、苏等人了，就算是威利斯也需要三个人配合才能斗个两败俱伤。从未有过的挫折感涌上心头，使得他们三人不约而同的生出了退意，心中隐隐决定，等这次事了就退休。

雷欧并不知道自己表现出来的力量，已经将三名超凡者的自信心打击得荡然无存，他现在更关心刚刚被他得到手得那块黑宝石。

表面上，那是一块宝石，但实际上，那是刚才那个深渊怪物的核心，而且最让他感兴趣的是这个核心在承受了雷枪的攻击后，竟然只是破坏了外面的躯壳，而核心本身却并没有受到任何损伤。

而当雷欧将这块宝石拿到手中的时候，深渊大蛇的眼球不仅仅传递出强烈的希望吸收这块宝石的意念，还提供了这块宝石的信息。

深渊结晶虫，就是这块宝石的名称。这种结晶生物即便在深渊也是至宝一般的存在，因为这种生物极为擅长隐藏，遇到了任何危险就会瞬间融入到深渊之中，任何超凡力量或者物理力量都无在攻击甚至触碰到它，直到它感觉到安全才会脱离深渊的保护。

想要捕捉到结晶虫唯一的办法就是让结晶虫离开深渊，无论是将结晶虫引到其他世界，还是制造一个亚空间碎片陷阱，都能够有效的捕捉到结晶虫，当然前提是能够发现结晶虫。

虽然知道了这种结晶虫的来历，但对这种结晶虫的作用，深渊大蛇的眼球却并未提供相关信息，只不过混沌胃囊的产生出了强烈的吞噬反应，这就代表了这种结晶虫是一种极高能量的结晶体。

这让雷欧不由得想到了宇宙中最具价值的能量结晶体星核。

也和雷欧刚才得到的结晶虫一样，星核在没有发现作用之前，也被当作一种宇宙中最坚硬的宝石，但当发现其真实作用时，这种被当作奢侈品、装饰物的物质就成了整个宇宙最疯狂、最珍贵的物品。

现在，至少从混沌胃囊和深渊大蛇的眼球来看，这个深渊结晶虫的珍贵程度就算比不上星核那样的神奇物品，恐怕也差不了太多。

“那个怪物是什么？”苏走到了雷欧的身旁，直接询问道。

“一种深渊怪物。”雷欧简单且含糊的回答道。

苏的直觉告诉她，雷欧并没有说实话，但她也没有多问，而是转头看了看那个巨大坑洞后面的教堂，又看了看信心尽失的那三名超凡者，问道：“现在怎么办？”

“问他们。”雷欧忽然转头朝不远处一块黑草地，说道。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="45736592"  chaptername="第四百八十三章  深渊结晶虫">加入书签</a>
</div>
