    这个发现着实有些惊世骇俗。

    以至于唐小雨等人都没有反应过来。

    因为他们的视角和白羽相差甚远，白羽能看见的东西，他们根本就无法发现。

    “白羽，你确定是这样？”

    视频电话里。

    宇文霸深深皱起眉头，“先退后，让所有人远离这片区域，在没有确定它周遭是否安全的情况下千万别靠近。”

    猫狗会被街道吞噬。

    那人肯定也会。

    ……

    很快。

    唐小雨让周围武装部的士兵纷纷退后，自己也远远离开了第十街区范围内，只在每个时间点记录第十街区的边缘扩大了多少。

    几个小时过去。

    时间来到深夜。

    第十街区还是那样，浓雾笼罩，仿若有不知名的怪异存于其中，让人难以窥清其真正的面目。

    它又变大了。

    就像是一个在努力汲取营养，不断长大的婴孩。

    只不过它汲取的是生命。

    一共有十七名士兵失踪，这些人都是训练有素的士兵，服从指令，绝对不存在逃跑的情况。

    也就是说。

    他们是在街区外面巡逻，因为街区面积的扩大，被悄无声息吞噬掉的。

    现在临江的情况，已经进入了水深火热的阶段。

    第十街区一千米外的帐篷下，唐小雨在视频电话前给宇文霸报告着这里的情况，其语气中，夹带着几丝绝望的情绪。

    琼玖、庞飞、平异司总司、董春生、蒙雷。

    这些都是临江现有的最强者，实力最为恐怖的一批，可进入第十街区后连个水泡都没有冒出来，就这样消失了。

    她想不出来有什么办法，能阻止第十街区的扩散。

    “你们只要撑过五天就可以，我保证，五天后我们就能破开临江城外的拟界，帝国已经注意到了这里。

    永恒圣堂的三圣剑白银之刃在五天后就会赶到！”

    宇文霸连忙说道。

    唐小雨眸中重新泛起点点色彩。

    永恒圣堂是没蒸汽与机械之神教会的总教堂，位于枫叶郡北边的钢铁之森，白银之刃更是教堂中三位对外征伐、处理异端的超强者。

    五天才能赶到。

    说明对方携带着封印物，不能做飞机、高铁。

    可是……

    真的能撑到五天吗？

    唐小雨看着远处爆炸的火光，脸上涌出绝望：“第十街区的信息，被人泄露了。现在整个临江都已经动乱起来，我只能尽量维持社会秩序。”

    宇文霸那边也没有办法。

    就算他想要进来，解决问题，也无法突破由S级封印物真知之眼加上十五的黑月的力量，构筑而成的拟界。

    不得不说。

    卡兹这一手，要比当时在庇护所用的手段高明了不止一点。

    ……

    临江城的确是乱了。

    从入夜开始，便有人在街道上组织起示威抗议，控诉临江官府的无能，要让他们解开禁制。

    而随着第一批不怕畸变、不怕死的人上街。

    越来越多的人涌上街道。

    绝望恐惧到极点的时候，剩下的便只有混乱和疯狂。

    这些人以为是官府封锁了出口，才不让他们出去。还有一些阴谋论者，认为这一切都和官方有关。

    而这些群情激动的人背后，明显有一双无形的手在推动。

    ……

    南城区。

    海蓝酒店。

    一群穿着青黑色斗篷，灰色长衫的神秘人聚集。

    一共有四人。

    每个人都用不同的面具遮挡着脸，宽大衣袍下任何信息都得不出来，连性别都只能用声音来分辨。

    “黑月之眼，应该就在深渊苦修会那名大主祭手中，这几天我确定了，北城区的第十街区就是被他使用黑月的力量影响才成了现在这番模样。”

    “这几年他一直被关押在哈迪斯监狱中，我们不能和官方起冲突，所以这次机千载难逢，绝对不能错过。”

    一名清丽的女子声音响起。

    “少司命，你觉得那名鲜血领主是处于什么层次的神祗？深渊苦修会活跃了大概一百多年，是从第一次天元大战后出现的，恐怕不容易对付。”另外一名男人的声音低沉。

    刚才发声的女子再度道：“我们只需要取走黑月之眼封存起来，又不用和那位邪神起冲突，而且依照我看，那名邪神很有可能被关在黑月内部，想要设法脱困，能渗透入现实的力量极其微小。河伯，这几个月你都没有出任何任务，现在难道还想临阵脱逃？”

    那男人摇摇头。

    狰狞的面具下看不清楚表情。

    但他总归没有出声，显然是不在反对女子。

    “这次行动我指挥，出了意外都由我负责，你们只需要配合就是。”

    少司命吩咐一句，目光瞄向远方，看向秩序濒临崩溃的城市：“我们的时间不多了，这些普通人最后的疯狂之后，迎接他们的只有死亡。就算邪神的力量想要降临，也需要大量的祭品，他们一定会最先死。

    要阻止这一切，只能杀掉那名大主祭。”

    另外三人点点头。

    他们三人中唯一能有地位和少司命说上话的，便只有河伯，其余二人在神门中都是底层，这次来也不过是因为正好在临江，可以配合这两位大人物工作。

    ……

    第十街区外。

    已经有士兵开始打退堂鼓，他们是专业训练过的不假，但面对这种莫名其妙消失的威胁，谁也不能保持淡定。

    说白了。

    任何人都是惜命的，他们是士兵，不是死士。

    唐小雨紧捏着拳头，面对这一切感到绝望。林珊在旁边和城外的宇文霸积极沟通着，但依旧没有解决办法。

    宇文霸现在活脱脱就是一个嘴强王者。

    半点用都没有。

    三天后。

    临江基本设施全部瘫痪，除了少数有武装部、平异司控制的地区，其余区域已经彻底沦为三不管地带。

    秩序崩塌，规则遭到践踏。

    人性本能的恶在这种时期体现得淋漓尽致。

    更要命的是。

    食物不够了。

    富人大量囤积食物，普通人有钱都买不到任何吃的。

    大量的超市、店铺被洗劫，民众开始恐慌，而这种恐慌又飞速蔓延开。

    越来越多抢劫案件发生。

    就算在街上见到有尸体也没有任何人会惊讶。

    整个城市已经走在了崩溃的边缘。

    唐小雨明显无法处理这种大规模的暴乱，尤其是北城区，本来就是难以治理的一大片区域，现在更是成了混乱的中心。

    这个时候。

    必须要有人站出来，力挽狂澜。

    用任何办法都行，只要能把秩序稳固住，等待外面援军入场。

