    走廊很安静，大家都关上了房门，酣睡了过去，贺逸往走廊尽头的阳台方向看去。

    发现阳台那有个纤挑的身影，仔细辨认了一下，正是姜若悦。

    贺逸单手插入裤兜，拇指与食指轻轻摩挲了一下，迈步过去。

    姜若悦站在阳台的护栏处，手把着栏杆，俯视着山下的一片果园。

    “在看什么？”背后一道沉蕴的声音传来。

    姜若悦扭头，贺逸气质非凡，向她迈步过来。

    他不睡午觉？

    姜若悦向山下努了努嘴，“看山下的一片果林。”

    贺逸无言，跟着看了一眼山下，视线收回来，落到让他无法睡着的罪魁祸首，姜若悦的一双长腿上。

    又长又直，还白，贺逸轻轻咽了一下喉咙。

    被一双炙热的视线盯着，姜若悦感觉自己的腿好烫，看向贺逸，贺逸移开视线，但姜若悦感觉他刚刚那眼神，有些不对劲。

    姜若悦收了一下腿，抬手掩唇，做出想睡觉的样子，要逃离这。

    “我去午睡一会儿。　”

    姜若悦抬步就要离开这个是非之地，贺逸一步跨过来，健硕的胸膛堵在了她的前面，姜若悦差点撞到他，两人的身体都要贴在一起了。

    姜若悦心跳加快了一些:“你做什么？”

    “要了我房间的房卡，又不住进去？”贺逸低眸，盯着姜若悦一头青丝的脑袋。

    磁性沙哑的嗓音，飘在姜若悦的头顶，游过她的头皮，姜若悦感觉自己被电了一下。

    “我不是受伤了，受伤了睡沙发不方便，我要好好养养精气神。”

    “是因为这个原因？”

    迎着贺逸探究的视线，姜若悦硬着皮，“嗯，当然。”

    真心话，谁想和你睡一个房间，单独住一个房间，不自由，不安静吗？

    不行了，今天这个男人怪怪的，全身上下都透着一股邪气，把她的气场都震没了，她还是远离一点好。

    “好困，麻烦让一下，我去午睡了。”姜若悦抬手，打了一个哈欠。

    “没人告诉你，你撒谎的时候，会一直眨眼？”

    姜若悦正要抬出去的脚放了下来，自己不是很会演戏吗，平时自己演戏，也没被人看出来。

    被拆穿后，姜若悦往旁边靠了一点，她的这种行为，让贺逸感到非常的不畅快。

    都用了他送的香水了，还这么排斥他，跟他玩欲擒故纵么，千里迢迢来到这，她不应该抓紧机会表现一下。

    贺逸一步一步逼得姜若悦往后退。

    身后传来贺辰打电话的声音，贺辰举着电话也向阳台走来。

    “喂，我在橘子园摘橘子啊，当然好玩了……”

    姜若悦小声，“你干什么，有人来了。”

    贺逸动了动干涩的喉咙，“不用管他，你身上的香味很好闻，我买的香水，用得还习惯？”

    越是靠近，香水的味道，萦绕在贺逸的鼻端，越是的勾人。

    贺逸嗅到姜若悦的发丝里面，都是香水的味道，诱人无比，他甚至想捧起一缕发丝闻一下。

    姜若悦一片茫然，贺逸刚刚说香水是他买的，姜若悦凝乱了。

    “这香水不是我闺蜜童晚送的？”

    “你闺蜜，那我订的香水去哪了？难不成被狗吃了。”

    姜若悦无语，前两天自己正准备找童晚求证，这香水是童晚送的吗？姜雨柔就打电话来，把她气蒙了，忘了问香水这茬了。

    今天出来的时候，她也没想太多，就认为这香水是童晚送的了，就喷在了身上。

    “我以为是童晚送给我的，所以才喷的，我发誓，真没想过这香水是你买的。”

    贺逸感觉自己要气蒙了，原来这个女人喷这个香水，根本不是因为是他送的，而是以为是她闺蜜送的。

    “这样吧，这香水多少钱，我转给你吧。”

    姜若悦感觉丢脸极了，这香水怎么是贺逸的。她很不喜欢占人家便宜，占便宜被拆穿后，这种感觉很不好受。

    不过他一个大男人买什么香水，还买得这么有品味，看来是要送给他哪个女人的。

    姜若悦把手机掏出来，郁闷的打开转账窗口。

    要把钱转给他？贺逸感觉自己的心，被气的像刀在绞一样，姜若悦真是要活活气死他了。

