    许大茂对杨辰的到来，自然十分欢迎。

    从利益角度来讲，杨辰好歹是保卫科长，他自然想要和杨辰把关系搞好，自然又是好好喝了一顿。

    而娄小娥，看到杨辰来，更是显得有点开心。

    吃饱喝足后，杨辰告别两人，往家里赶去。

    刚走一半，忽然看到前院站着一男一女，杨辰仔细一看，这不是一大爷和秦淮茹吗？

    连忙躲到一旁，看了起来。

    只见此时，一大爷正在和秦淮茹说话：

    “这大晚上的，你叫我过来干吗？”

    “家里现在都快要揭不开锅了，傻柱之前，赔了杨辰和三大爷一千多块钱，现在找他借钱也借不到。”

    秦淮茹抹了抹眼泪，委屈的看着一大爷，那紧咬下嘴唇的样子，让人看了不由心里心疼。

    不过秦淮茹此时却不好受，刚才她用辣椒抹了抹眼角，现在是真的火辣火辣的难受。

    “傻柱那里，的确暂时帮不上你忙了。”一大爷叹息了一下，也不由的有点抱怨：

    “你说这杨辰还有三大爷，都是邻里领居的，一下子要这么多钱，没有一点情分，就不能体谅一下吗？”

    “对呀，所以我现在实在没办法了，一大爷，你之前说过，让我有难处找你的，我现在真的没办法了。”

    秦淮茹一边说，一边抹着眼泪，看的一大爷直呼心疼。

    “你别哭了，这事我帮你，你在这里等着，我回去给你拿棒子面。”

    一大爷义正言辞的说道，他自然没有那么好心，他这样做，目的就是让秦淮茹给他养老。

    在他看来，事关自己养老的事情，只靠傻柱，那肯定是不行的。

    这小子傻乎乎的，老是惹到不该惹的人，所以得提前做好第二选择。

    秦淮茹就是他的第二选择，毕竟这个女人，虽然各方面有缺陷，但是他仔细观察，秦淮茹对待婆婆还是不错的。

    现在给点棒子面算什么？

    等以后自己老了，她肯定也会给自己养老的，不过这还不保险，以后得想个办法绑死一点。

    杨辰在墙角，听到两人的对话，不由有点佩服。

    这一大爷不亏是一大爷，而不是二大爷，就是精明，知道鸡蛋不能放在一个篮子里，现在连秦淮茹都安排上了。

    不过这一大爷也不是什么好人，在电视剧里面，为了让傻柱和秦淮茹养老，一直在劝说娄小娥放弃。

    在许大茂和傻柱发生矛盾的时候，装作一脸正义的样子，一直拉偏架，傻柱报复许大茂的时候，他就和稀泥。

    如果只是这样也能理解，他为了傻柱给他养老，肯定会偏向傻柱。

    但是他真的是这样吗？他把傻柱爸爸一直以来寄给傻柱和何雨水的十块生活费，月月不拉的都给私吞了，这难道也是为了别人好？

    五十年代，一个月十块，可是比六十年代的十块值钱多了，两个年龄不大的小孩子，有了那十块钱，可以隔三差五吃肉的。

    他把钱拿走，然后偶尔帮助下那时候还小的傻柱和何雨水，以此得到他们的感恩，以后可以养他的老。

    这样的人，可以说最令人恶心，伪君子中的伪君子，换位思考就能理解，正常人都不会觉得他好。

    正当杨辰内心唾弃他的时候，一大爷手里拿着一袋子棒子面，走了过来。

    递给了秦淮茹：

    “给，这里头是十斤棒子面，别给孩子蒸那两和面了，给孩子蒸一回全面吧。”

    秦淮茹看到这一袋棒子面，内心挺开心，本来她还以为只有三五斤的，没想到竟然有十斤，自己这次哭，算是值得了。

    “太谢谢你了，一大爷，你的大恩大德，我这一辈子都无法报答，有了这十斤棒子面，孩子们就不会饿肚子了，我给你跪下了。”

    秦淮茹一边说，一边就要跪下，她可没有傻柱那么傻，自然知道一大爷不怀好意。

    不过这东西她收下了，别的就算了，反正自己也说了，自己一辈子都报答不了。

    “你别这样，使不得，快起来。”

    一大爷看到秦淮茹真的要跪下，也没有细想她话里的意思，连忙伸手去扶。

    杨辰看了一会，也懒得细看了，就打算回去睡觉。

    不过他忽然想到，这一大爷可是和傻柱和秦淮茹关系最好，为了让他们养老，肯定会死保他们，以后说不得还会为了他们对付自己。

    而且他这样的伪君子，私吞小孩生活费，让小孩每天饭都吃不起。

    只能靠他施舍，以此获得别人的感恩，这样的人，比二大爷还让人恶心。

    虽然杨辰厌烦傻柱，但是对事不对人，一大爷恶心到杨辰了，既然他恶心到自己了，那杨辰就准备恶心恶心他。

    于是杨辰心念一动，掐着自己的喉咙，大声的喊道：

    “快来人看呀，一大爷和秦寡妇搞破鞋了。”

    喊完之后，杨辰连忙换了个位置。

    为了以防一大爷和秦淮茹发现是他，杨辰还特意变了下音，上一世，他也学过几天这个，不过没学好，但是也够用了，最起码听不出声音是他。

    随着杨辰这声呼喊，下一秒，本来已经漆黑的四合院，灯一个个亮了起来。

    而这个时候，因为秦淮茹一直在要磕头谢恩，一大爷和她拉扯的时候，一时间没拉扯住，秦淮茹就真的跪倒在地了。

    不管那个年代，最不缺乏看热闹的人，还没等两人反应过来，前院的人，已经齐齐的都走了出来，好想生怕错过热闹看。

    嘴里虽然嘟囔着屁事多，但是脸上一个个表情，却都对这事表现的很有兴趣。

    “秦淮茹，一大爷！你们两个这是在干什么？搞破鞋？”

    许大茂看着眼前的一幕，一脸震惊，这老头够野呀，在院子里就来这么刺激的。

    “你胡说什么？这是一大爷看我家可怜，给我拿的面。”

    秦淮茹连忙站了起来，大声解释道，她可不想被人误会。

    “是这样吗？但是我们看到的可不是你说的场景，我刚来的时候，可是看到你跪到一大爷腿间，你们这是干吗？”

