    祁绍手抵在唇间：“咳！不管你为了什么，你接第五瀛的任务，来搞我们金銮殿是事实吧？”

    “是事实，可我这不是没搞成吗？”幻灵圣尊皱着脸，扯着祁绍袖口，可怜巴巴的：“我要是知道这是小九儿的地盘，我能接这活吗？”

    祁绍露出贱兮兮的笑：“问题是你已经接了啊。”

    “我接了！但我可以不干啊！”

    幻灵圣尊挺胸，理不直气也壮。

    众人语塞。

    这小老头为了收徒，还真是什么脸都不要了！

    祁绍眼梢抽搐，也没再继续怼他。

    因为以他的经验来看，拥有这种不要脸精神的人，就算不能收九哥为徒，也能让她对他多一分真心。

    一分，已经很不得了了！

    祁绍带着幻灵圣尊去见苏九了。

    金銮殿外面几个人还在等着。

    从日头在头顶，等到日头落山。

    “天头快黑了，圣尊怎么还不出来？你们看金銮殿有变化吗？”

    “幻境哪是肉眼能看出来的？说不定金銮殿的人已经被困在幻境了！”

    “是吗？”

    姜淮眉头紧皱，总觉得哪里不对劲。

    其他人伸着懒腰，疲惫的不行。

    “我看圣尊八成是把幻境搞好了，自己走了。”

    “我看也是，圣尊肯定是不喜欢第五瀛故意偷偷走了！”

    姜淮没说话，抓着墙角的手微微收紧，指尖有些泛白。

    幻境这些他曾经也接触过，可是他丝毫没有在金銮殿上方看到幻境的痕迹……

    这到底是怎么回事？

    “不管了不管了，饿死了，咱们回去禀告吧？”

    “有没有设好幻境，让第五瀛自己去判断吧！”

    跟过来的几个，都是各大势力里面的人。

    姜淮没有表态，跟着他们一起离开了。

    天色已暗。

    金銮殿。

    饭桌前。

    幻灵圣尊坐在苏九身份：“小九儿啊，你考虑好了吗？”

    一边给她倒酒，一边笑眯眯得问。

    苏九捏着酒杯，余光扫去，“比起我，其实有人更适合当你的徒弟。”

    幻灵圣尊连连摆手，“我不要我不要，我就要你当我徒弟，像你这种拥有觉得敏锐感的人太少了，这是学幻境的首要条件！没有人会比你更合适！”

    苏九翻了个白眼，再次申明：“我对幻境没兴趣。”

    幻灵圣尊也不生气，神秘兮兮的道：“没事没事，我知道你对钱感兴趣，我这段时间赚了很多钱，都给你都给你……”

    他说着，就开始掏钱，砸钱了。

    金银珠宝，各种各样的宝贝，都是随手就能花出去的。

    最后，他又把第五瀛给的那七千万两搬出来了，反正旁边墙角都堆满了。

    就见，他抬手一指：“这些是第五瀛给我的，总共加在一起，大概有两亿白银吧。”

    他说的挺随意的。

    只是桌前倒是几懵逼脸。

    皇甫云阙：“……”

    皇甫葬月：“……”

    诸葛红姝：“……”

    林宇：“……”

    怪不得他们之前听到幻灵圣尊的时候那么淡定！

    合着幻灵圣尊去赚的钱，最后都到了苏九的手里？

    第五瀛要是知道，还不气炸了？

    他们几乎都能想象得到第五瀛暴跳如雷的模样了。

    四堂主揉了揉鼻尖，挺尴尬的。

    他哪知道自己当初一句戏言，居然被这老头当真了？

    主要是他当时也没敢想，这不着四六的老头，真的是幻灵圣尊啊！

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

