
两人交流了有十分钟左右的时间，将一些细节全部都交代清楚，话题很沉重，两个说的时候，表情都十分的凝重。

老付情况有些特殊，离异，带着一个女儿，余洋差不多，唯一的牵挂就是自己的家人。

刚刚交代完事情，刘浩才鼻青脸肿的走回了地下室，找到自己的武器捡了起来，默默的将口袋之中的子弹拿了出去，装进枪膛之中，看着余洋，一脸的尴尬。

年轻一点的小伙子也回到了地下室之中，不过相比于刘浩的尴尬，这个年轻人则兴奋很多：“这里真的是斯大林格勒？太好了，我是一个军迷，一直没有机会玩枪，现在终于可以好好的玩一玩了！”说完之后，拿起了自己的步枪，一脸的沉醉。

不过他的却眼睛时不时的看向被余洋丢在一旁的M4A1，相比手中的莫辛甘纳步枪，他对于M4A1更加感兴趣。

但是他虽然兴奋，但是刚才余洋连续杀三个人的模样实在太可怕了，他看见余洋之后，脑海之中立刻就想到了刚才恐怖的一幕，只好一脸期盼的看着，不敢下手。

余洋看了一眼，知道他想干嘛，随意的将M4A1丢给了他，反正已经没有任何的子弹，余洋也不可能继续带着一把没有弹药的武器上战场，自己也打算丢掉这枪。

年轻人看见余洋将M4A1丢了过来，立刻一脸激动的拿了起来，捧在自己的手中，如若珍宝，爱不释手的翻看着，时不时的扣动两下扳机。

玩了有一分钟的时间，才恋恋不舍的将武器放了下来：“谢了啊，大佬，我叫张千秋，你可以叫我千秋，这里是无限恐怖？主神空间？”说完之后一脸好奇的看着余洋。

听到张千秋的话，一直沉默的刘浩终于找到了插话的机会：“无限恐怖是什么？”

刘浩这个人比较无聊，高中时候是个尖子生，直接考进了军校，哪个时候网络小说也没有兴起，除了鲁冰逊漂流记，钢铁是怎样炼成等等之外没有看过什么小说，也就是俗称的大书。

毕业后当了十一年兵，十几年前的兵根本没有手机，没啥网络，所以也就更没有机会去看这些网络小说。

退伍之后，刘浩被分配进了刑警队，一直都在尽心尽力的工作，生活除了工作还是工作，接近四十岁，没有谈过恋爱，可以说几乎没有任何的业余爱好，根本不知道无限恐怖是什么，

为一个优秀的党员，无神论者，当然不会相信鬼神之说，所以才有了之前想要抓捕余洋的一幕，毕竟作为一个警察，看见有人在自己面前开枪杀人，不可能无动于衷，至于地上德国人的尸体，刘浩开始也认为是被余洋残杀的被害人。

不过刚刚被余洋拖到一楼以后，自己在外面转了一圈之后，吹了吹寒风冷静了一下，刘浩不得不承认，好像余洋说的一切都是真的。

千秋有些诧异的看着刘浩：“你没看过无限恐怖？那你看过高危职业吗？”

刘浩依旧迷茫的摇了摇头：“无限恐怖？高危职业？这是什么？小说？电视剧还是电影？”

看到这一幕之后，张千秋轻轻的咳嗽了两声，他知道现在是他的装13时刻：“是小说，很火的小说，你居然没看过？这个怎么说呢，我们现在……”

刚刚开口，余洋就打断了他的话，看了一眼刘浩：“这里的一切你都看到了，你还要抓我吗？”说完之后，似笑非笑的看着刘浩。

刘浩尴尬的摸了摸自己的脑袋，摇了摇头，现在他如果还想抓余洋的话，就不是傻的问题了而是蠢。

轻轻的咳嗽了两声，带出一点点的鲜血：“呵呵，刚才不好意思，是我没有搞清楚状况，不过你那三百三十万是怎么一回事？”

余洋现在恨不得一枪将这个家伙给毙了，到现在还在惦记自己的三百三十万的来源问题，没好气的说了一句：“等你有命活下来的话，你也会有三百三十万，那是完成任务奖励的，到时候，你自己好好想想如何交代你这三百三十万来源问题吧！”

刘浩听到余洋的话之后点恍然大悟：“怪不得，我查了半天，也没有查到你这三百三十万来源，呵呵，我们还以为你和劫匪是一伙的呢，咳咳，没办法，毕竟你刚刚去存了那么一大笔钱，而且来源不明就遇到抢劫银行，实在是太巧了，呵呵！”

刘浩没有太多的反应，而一旁的千秋的眼睛则亮了起来：“三百三十万？这么多？完成任务就有？那我不是有钱就可以去加拿大玩枪了！哈哈哈，我梦想终于可以实现了！”

“那你先有命活下去完成任务再说吧！”余洋说完之后，又白了一眼这个叫做张千秋的家伙。

这个家伙的话十分的多，性格也很开朗，余洋本身是一个比较沉闷的人，不太喜欢闹腾，但是在这种压抑的环境之中，有这么一个人在，余洋的心情也好了上不少，嗯这个家伙用现在流行语来说，就是一个逗比。

张千秋听到余洋的话之后，丝毫没有在意，大大咧咧的笑了笑：“这有什么的，我可是一个军迷啊，佣兵的战争看过吗？军迷打天下！我肯定能够完成任务！”

余洋听到张千秋的话之后，余洋有些无奈的摇了摇头，军迷？在斯大林格勒之中，余洋这种当了八年老兵的人都险象环生，好几次差一点点死掉，他一个军迷能够活下来，除非有奇迹发生。

不过余洋并没有多说什么，只是笑了笑，心中不以为意，战场墨菲定律，你认为你能活下来，那么你肯定会死去，余洋又不是这个家伙的父母，自己也没有义务去提醒他应该怎么做，能不能活下来，完全就看他自己。

余洋看刘浩已经恢复了正常，走到刘浩身旁，递过去两个罐头：“刘队长，你的任务是什么？”

“我的任务是在斯大林格勒存活一个星期，击毙三名德军和一名德国军官！”刘浩没有多想什么，余洋问他就说。

不出余洋所料，这些任务都是单独任务，不是团队任务，这六个人估计任务是一样的，都是单人的生存任务。

不过余洋发现了一个关键点，这个任务之中，需要击毙一名德国军官，战场上军官很多，余洋击毙的德国少校也是军官，少尉同样也是军官。

问题在于，如果有德国人那边也有宿主的话，那么任务应该和刘浩老付他们差不多，只不过需要击毙的应该是三个苏联人和一个苏联军官，自己好像就是一个苏联军官，自己很有可能成为了德国宿主的目标。

“你的宿主编号是多少？”余洋询问的两个问题和问的老付一样，这两个问题比较关键，可以透露出很多东西。

“379，刚才有电子合成音称呼我为宿主379，你问的是这个吗？”

(晚上还有，还有这章我吐槽了几本书？大家猜一猜，猜到有奖励，进群发红包给你。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="9471846"  chaptername="第九十章  军迷">加入书签</a>
</div>
