    但是秦始皇的目光马上停到了一个新人物身上。

    “宇儿，你此去甘西郡救援有无问题？”

    正襟危坐于宝座上的嬴政将期许的目光，最终投向了嬴宇身上，然后他继续说道：“假如朕派你过去甘西，你能否将外地抵御于我国境之外？”

    当这句话说完大殿之上文武群臣无不浑身冒冷汗。

    几乎所有人都将自己的目光投射到了这位大秦皇五子身上，他们眼神中略带震惊与不解。

    因为就在十年之前大秦皇五子，几乎可以说是秦朝的隐形人。

    而对于这些在朝堂之上历经风霜的老臣，已练就敏锐嗅觉。

    他们当然知道嬴宇获得的是一种什么待遇。

    皇子坐镇、监国、带兵出战，这些可都是为储君而准备的打怪升级的筹码。

    显然嬴宇属于第2种。

    现在大秦并没有订立储君。

    即便是之前深受秦始皇已用的长子复苏都没有和军队有过半毛钱的关系。

    他被发配到蒙恬所在的云北郡，也只是充当文职，武将依然是蒙恬。

    在这个特殊的时期，让皇子领兵出战，这是秦始皇要发出什么信号吗？

    其中有一些大臣已经开始猜测皇帝的心思。

    他们也在想是不是要把自己的未来押宝这位极有可能成为未来大秦帝王的五皇子。

    如果五皇子能胜利归师，那么等归来时再做投资估计就巴不上边儿了！

    但与众大臣表情略有不同的就是上卿蒙毅，当他听到要皇五子出征时脸上便露出了担忧之色。

    为什么这么说呢？其实答案就是扶苏与蒙氏两兄弟之间的关系。

    朝中大臣都知道蒙氏与扶苏是一根绳子上的蚂蚱，已经荣辱与共。

    扶苏虽然被发配锤边，但是皇长子的位置依然稳固。

    而且充当将军也并不是回不来，突然有一天被秦始皇召见回咸阳继承大统也不是没有可能。

    因为朝中都猜测秦始皇还是喜欢皇长子扶苏。

    让他去到云北郡就是对他的历练。

    反思完成之后，回来再继承大大统。

    因此，如果皇五子被秦始皇着力提拔的话，那么皇长子扶苏的位置就摇摇欲坠了。

    到时蒙氏的荣光也会完全不在。

    而且如果新王登位的话，那么他们蒙氏多年的苦心经营，估计就要毁于一旦了，被清洗是再为正常不过的事。

    这世界上还没有哪个帝王能傻乎乎的看着自己曾经的夺嫡死敌的手下有一位手握秦国精兵悍将的大臣。

    所以蒙氏两兄弟一定要扶正扶苏的位置。

    此外，即便不是皇五子继承大统，换做是其他皇子继承，只要不是扶苏，那么他们的家族也必然是有被连根拔起的。

    此时的嬴宇，眼神中充满了期待，他慢慢抬起头，目光逐渐锁定秦始皇，然后继续说道：“大悦氏来犯我境，此人可恶至极，欺父皇未归朝之时，发动偷袭，若让儿臣领兵必然彻底除掉大悦氏后患。”

    大秦边关甘西。

    这时的甘西已经人间绞肉场。

    10万大悦氏宛骑兵，此时已经冲破了杨道长城防线，深入到甘西郡境内。

    破败军团确实非常强，但即便是实力再强，人数上的优势也不如大悦氏10万宛兵，毕竟他们只有2000人。

    其实不只是大人军队数量上的优势，他们的优势更在于倾巢出动，又经过天道皇册军团战力加持和大悦氏神兵排行榜前10名都已来到战场。

    但是破败军团的恶鬼和血屠虽然也是神力加持，但是对方可是大悦氏神兵排行榜所有能力价值者，他们也双拳难敌四手。

    在杨道外与大悦氏精兵拼杀两天之后，破败军团救出了在生死边缘的李信，撤退到甘西郡东侧的深山之中，

    但是奇怪的是破败军团并未损伤一个战士，全身而退，这有些让人意外。

    只能说破败军团没有使出全力。

    长城沦陷时，就如同闸门泄洪剩余的8万多大悦氏官兵像山洪般涌向了甘西郡内。

    现在的季节正值秋天，不过地里的麦子还没有到收割的时候。

    还好，李信让李兑在继县附近的潍水设防，在前往继县之前李兑下令将成熟的麦子割走，将未成熟的麦子一并烧尽，并把城外的百姓全部一并带入城内。

    这种战术效果是不给大律师留任何余粮，即便是大悦氏战线拉长，但没有办法找到任何补给，他们就没有办法在短期内发动对大秦的下一步战事。

    不过，这么做其实是一把双刃剑。

    优势是不给大悦氏任何的粮草补给机会。

    而劣势是完全激怒了杀红眼的大悦氏。

    这就如大悦氏拿到了一个礼盒，原本期望着里面是金银珠宝，但打开一看却是一堆烂菜。

    作换作是谁，岂能有不愤怒的道理。

    大秦西方北边的草原上的游牧民族长期采取骚扰政策，其实也不是为了什么宏大理想，诸如建立地跨草原与农耕的强大文明，也不再他们的考虑范围。

    他们征服的理由非常简单，就是想掠夺珠宝、钱粮以及奴役一些有生劳动力。

    可是李兑没有给他们任何机会。

    大悦氏王，虽然一路向东，但看到的却完全跟自己想象的不太一样，所以他们也只能继续向东向杨道东边的继县继续前行。

    继县背靠潍水。

    由于是大秦西侧第2道防线，所以在建城的时候这里边每年进行加固，因此城池也算固若金汤。

    李兑来到这里之后，便依照李兑所说沿河布置防线。

    可是李信所说只能算是缓兵之计，他们都在等待救援。

    而李兑也只能照做，因为他根本也不懂军事，所以李信所说的话就是真理。

    但如此做防御又有什么用呢？

    杨道堡垒有长城阻碍都没能挡住，大悦氏王突破继县这小小的城墙更是不在话下。

    假如不是有河水阻拦估计大悦氏现在已经站在了继县的城墙之上俯瞰东边的咸阳了。

    但这潍水虽然湍急，可是大悦氏依然可以凭借天道皇册力量的加持让几名手持十大神器的能力者优先渡河成功，而其他人员也基本都在准备或正在渡河。

    李信在继县城内必然收到了前方人员来报，斥候说明了他们这些大月氏人正在强渡潍水。

    顿时间，李兑面色坦白。

    因为他知道如果渡过潍水，那继县也就没天险了可阻，那时破城也只是在须臾之间。

    最要命的继县城内的十几万百姓所面临的结局也必将是陇西郡首府那样的屠城待遇。

    “还是跑吧。”

