    没有空调的卧室，夜晚的空气冰凉如水。

    沈雪从洗手间走出来，端过杯子，又漱了漱口，抿嘴笑道：“好腥！”

    她秀美的娥眉淡淡的蹙着，在她细致精美的脸蛋上扫出浅浅的忧虑，让她原本美得出奇的容貌更添了一份我见犹怜的心动。

    虽然生过了孩子, 但她的身材一如既往的苗条纤丽，魔鬼般惹火的体段，一头自然微卷的黑亮秀发，在灯光下闪耀着光芒，穿着一条宽松的孕裙，修长的大腿，白得发光，显出身材的完美绝伦。

    她秀丽的双目湛湛有神, 修眉端鼻，颊边微现梨涡，直是秀美无伦。旁边花妆镜上反射过来的强光照在她的脸上，更显得她肤色晶莹，柔美如玉。

    王林欣赏眼前这幅绝美的现代美人图，笑道：“快到床上来，小心着凉。你可以穿厚一些的睡衣。”

    “之前在那边睡，天天开着空调，闷热得很，所以把这些孕裙又翻出来穿了。这种裙子喂奶很方便，这前面开了口子的。你看！”她一边说，一边演示给王林看。

    哺乳期的女人，自有崇峰峻岭般的巍峨。

    沈雪见王林看得眼睛都直了，嫣然一笑，俯身上床来，柔声说道：“你且忍耐二十天。”

    “不着急。”王林拥她入眠。

    因为冷，两个人靠得特别近。

    王林道：“我明天去买两个取暖器回来，不开空调的时候, 就开取暖器。”

    “好。”沈雪道, “那种电热油汀就很好用。”

    王林道：“电热油汀开久了，也有一股味道。反正你注意每天透透气就行。”

    “你不是在吗？你照顾我！”沈雪撒起娇来。

    “好好好！我照顾你！”王林忽然想起一事，说道，“有件事，我这几天一直忙，差点忘记了。”

    “什么事？”

    “柳嫂来上班了吗？”

    “来啊，这几天都来。你怎么问起她来了？”

    “初二那天，我和李文秀回她娘家拜年，你猜我在李家看到谁了？”

    “柳嫂？你刚才提到她，想必就是看到她了。”

    “嗯，你真聪明！”

    “我要是连这个也猜不到，那我就是笨蛋了！”沈雪嘴一抿，脸上显出一种美妙而又可爱的笑容，但是，这抹笑容很快就消失不见，代之而起的，是无限的惊讶，“柳嫂在李文秀家里？啊！她、她、她知道我们的事啊！”

    王林沉声说道：“是啊！她是李文秀母亲的朋友, 那天李家来的客人多，请了她来家里帮厨。”

    “天哪！”沈雪一惊, 睫毛眨个不停，“她跟你说什么了吗？”

    “那倒没有。当时人太多，我和她没说上话。”王林摇头道，“这事，你看怎么办？”

    “怎么办？”沈雪也是六神无主。

    王林道：“明天等她来了，我找她谈谈话吧！这事她反正知道了，也就无所谓了，敞开来谈。”

    沈雪惊疑不定：“王林，她会不会已经告诉李文秀了？或者告诉李文秀妈妈了？”

    王林想了想，说道：“那倒不会。你觉得柳嫂这个人怎么样？”

    “她只负责园艺和清洁卫生，平时她上班时，也很少进屋，就在主楼一层的佣人房，那间房是独立的，有向外面的房门，没有我们的授权，她也进不了屋里。我有事时就喊她做一下，人倒很勤快，也老实，话不多。”

    “嗯，明天再说吧！睡了。”

    “王林，如果李文秀知道我们的关系，你猜他会怎么样？”

    “不知道。”王林想到今天晚上李文秀的反应，总觉得她似乎知道些什么。

    如果李文秀真的已经知道王林和沈雪的关系，她会如此淡定？也不找王林摊牌呢？

    王林思绪翻涌，一时间竟是难以入睡。

    不一会儿，沈雪均说的呼吸声在他身边传来。

    她睡着了。

    王林闻着她身上淡淡的清香，终于什么也不想，安然入睡。

    睡到半夜，王霏忽然哭喊起来。

    王林马上惊醒过来，沈雪也醒了，她拉亮床头灯，伸手掩住嘴，打了个哈欠：“肯定是饿了。王林，你睡吧，我起来喂她吃就行。”

    “量量体温吧？看看还有没有发烧。”

    “我们回来喂了药，就算还发烧也没有办法，至少要过六个小时才能再次喂药。”

    王林起床，拿过温度计，放到王霏的腋下。

    沈雪抱着宝宝，背靠在床头，拿床子盖着孩子喂她。

    王林拿起她的棉睡衣：“来，披着，别冻着了。”

    沈雪微微一笑：“王林，你陪着我真是太好了，以前都是我一个人照顾她。”

    “要不请个月嫂吧？”

    “没必要，月子都快要坐完了。别人只坐一个月呢！算起来，我也快一个月了！”

    “出了月子，月嫂也可以帮忙带孩子。”

    “上哪里请好的月嫂？若是那些不干净的，我还嫌弃呢！我自己带着多讲究？”

    “我是怕你辛苦。”

    “带孩子哪有不辛苦的？月嫂也只帮忙带白天，晚上还得我自己带。”

    王林知道的确如此。

    像徐英这样的，白天黑夜都帮着带，还把文文当成自己儿子一样看待的保姆，再上哪里找去？

    这也多亏了王林以前帮衬过徐英多次，她感恩在心，所以才如此付出。

    去外面找的保姆，只怕连徐英一半的好都没有。

    沈雪又是个爱干净、讲究的人，要是不爱收拾个人卫生的保姆，沈雪会嫌弃死。

    “行了，你别想了，我辛苦一点也没事。出了月子以后，我可以带着宝宝下楼，小静和芝芝可以帮我看宝宝，我也轻松了。以后我恢复工作了，早中晚都可以回来喂她，我不在的时候，就喂些奶粉吧！”

    “嗯，文文也是这么带大的，带到一岁就可以送托儿所。”

    “一岁？好漫长！”沈雪低头轻抚女儿的额头，露出温柔甜蜜的笑容，“她才这么一丁点大！”

    王林拿出体温计，仰着光仔细看看，笑道：“37.3度了！退了！”

    “这么快就退了？希望别再反复了！”沈雪笑道，“可能真的是空调的原因？”

    王林道：“以后空调不要常开了。”

    “嗯。”

    沈雪喂完了奶，把孩子放到摇篮床上，掖好她的被窝，又把坟帐放好，这才上床来睡。

    两人再度相拥而眠。

    这一觉睡到了大天亮。

    时间来到了2月22日，农历大年初八，周五。

    王林忙完了时装周，也累成了狗。

    他想给自己放几天假休息一下，正好过来陪陪沈雪。

    算起来，他已经许久不曾正经休过假了。

    他这个老板，忙得比任何一个职工还要累。

    起床以后，他也不着急上班，又给王霏测了一次体温，这次测出来的是37.6度，低烧。

    高烧38.5以上才吃退烧药，低烧就不必再吃，只喂她吃感冒药。

    霏霏未满月，喂药反倒好喂，因为她不能反抗，也反抗不了。

    像王文这么大，再想喂他吃药，就跟打仗一样艰难，需要几个人一起上阵对付他。

    喂过药以后，王林和沈雪这才下楼来吃早餐。

    别人坐月子，都是坐在床上，只在一层楼活动活动。

    沈雪偏不讲究这些，楼上楼下乱窜。

    沈奶奶说过她几次，无用，也就懒得再讲。

    沈雪说她问过医生，医生说坐月子的时候是可以适当运动的，所以坐月子能够爬楼梯，但是不能太频繁，否则会影响伤口的愈合，增加恶露的流出。

    但她老老实实在二楼待了半个朋以后，身子恢复得很好，便开始偶尔下楼来活动了。

    王林看她的确像没事人一样，也就随她。

    每个人的情况都不相同，周粥马上就要出月子了，还守着月子的规矩不敢越雷池一步。

    沈奶奶和沈小静、方芝已经做好了丰盛的早点。

    王要对沈雪是极其大方的，不管是住的、吃的、穿的、用的，比他自家还要好。

    沈奶奶给沈雪煮了燕窝粥，也给王林盛了一碗。

    沈雪笑道：“以前常听文秀说，吃燕窝吃腻了，我还不相信。现在我信了。我也快要吃吐了！”

    王林道：“吃腻了也要吃，对你身体好。”

    “嗯，我天天都吃。”沈雪一手捏着秀发，一手拿着调羹慢慢的喝。

    沈奶奶问道：“你说的那个文秀，是不是叫李文秀？就是上回和我通过电话的那个女的？”

    沈雪怔了怔：“是的，奶奶。”

    “她是谁啊？”

    谷錸

    “我的一个朋友。”沈雪看看王林。

    沈奶奶问道：“从来不见她来我家里呢？你生完孩子以后，也不见她来看看你。赵百灵、付美芳她们都来过好几次了。”

    “奶奶！”沈雪笑道，“我的朋友可多了！总不可能个个都来看我吧？我还招呼不过来呢！奶奶，你要不要回乡下去看看？三叔昨天还打电话过来问你回不回家，现在还没过元宵，你回家可以和亲戚之间走动走动。”

    “我倒是想回家。”沈奶奶心动了，问道，“你这边怎么办？”

    沈雪道：“王林回来住一段时间，有他陪着我，你就放心回去吧！”

    王林笑道：“奶奶，我明天开始就回家来住。你可以放心！”

    沈奶奶笑道：“那太好了！我可想家了！对了，王林，你派个车送下我，顺便从家里带些乡下土鸡和鸡蛋来给小雪吃。我上次来，带了十只鸡，都煮给她吃了。”

    沈雪摇摇手道：“千万别带了！我吃鸡也吃吐了！”

    沈奶奶道：“吃吐了也得吃！你不吃，霏霏还得吃呢！王林家里住着，给王林煮了吃！”

    沈雪道：“行，给王林吃！”

    王林哈哈一笑。

    他透过窗户的间隙，看到柳嫂来上班了。

    这么大的园子，需要一个专人打理。

    柳嫂在王氏别业，主要就是干这个，另外再做一些杂活。

    屋里的事情，基本上都是沈小静和方芝两个小姑娘在干，她俩是沈雪的本家亲戚，为人也老实懂事，比外面请的佣人好太多了。

    周粥那边请的人，不是小偷，就是干不长久，让王林操碎了心。

    王林吃过早餐，对沈奶奶道：“奶奶，我今天就安排人送你回乡下。你先把东西收拾一下吧！”

    “好！等过了元宵节，我再过来。”沈奶奶乐呵呵的说道。

    在乡下住习惯了的老人，再到城里来，都很不自在。

    有人嫌城里房子窄小，有人嫌走出门外举目无亲。

    王氏别业绝对不小，但走出门外举目无亲却是事实。

    所以沈奶奶在这边住得也不自在。

    要不是为了照顾沈雪，她才懒得来城里住。

    王林朝沈雪使了个眼色，又朝外面指了指。

    沈雪会意，点点头。

    王林走出赏雪阁，喊道：“柳嫂！”

    “老板好。”柳嫂微微笑道。

    王林招招手：“柳嫂，你过来一下。”

    柳嫂走过来，垂着双手，跟着王林身后。

    王林一直走到无人的角落，这才停下脚步，用幽深的眼神，看着柳嫂，缓缓问道：“你和周爱群是什么关系？”

    柳嫂垂手而立，恭敬的回答道：“老板，我和周爱群就是认识的朋友，没啥关系。”

    王林微微沉吟，想从她脸上看出些端倪来，但什么也没看出来。

    柳嫂道：“老板，我和周爱群什么也没说起过。”

    王林轻轻一笑：“柳嫂，你是个聪明人，以前商家能用你这么久，想必对你也是极为信任的。你跟着我和沈雪，也有一段时间了，我们对你也是极为信任。以后，你就好好工作，不要胡思乱想，更不要胡言乱语。”

    “谢谢老板。”柳嫂朝王林弯了弯腰。

    “你是从什么时候开始，知道我和李文秀的事情的？”王林问道。

    柳嫂道：“老板，我早就知道了。周爱群的女儿嫁了个有钱人，她跟我说过女婿叫王林，是爱秀集团的老板。我自然就明白了。我真的从来没在外面提起过一个字。别人说我在哪里做事，我也只说是在帮一个富人做事。朋友们想进来看看，我都会说不方便，富人家的规矩特别多。”

    “嗯！好。”王林满意的点点头，“行了，没事了，你去工作吧！”

    王林这才明白，为什么有一段时间里，柳嫂看到他和沈雪亲热时，总会露出令人深思的表情来。

    原来柳嫂早就知道王林的身份！

    如此看来，柳嫂这个人倒是值得信赖。

    王林本来考虑要不要辞退她，见她守口如瓶，也就断了辞退她的念头，一个好佣人，真的太难找。

    他进屋跟沈雪说一声：“我去趟公司，我把工作安排好，晚上再过来。”

    沈雪道：“你去吧！记得派车过来送奶奶去乡下。”

    王林答应一声知道，便转身出来。

    到了公司以后，王林先派了辆公司的车子去送沈奶奶。

    沈雪也是公司的副总，派车送她的家人，无人会说闲话。

    前来参加时装周的外商们，今天开始将陆续回国。

    王林率人前往道别和送行。

    一个上午的时间，他就在忙碌中度过。

    中午他回了趟家。

    吃饭的时候，王林对李文秀道：“我有事出趟差。”

    李文秀哦了一声：“正月里就出差？你不去拜年了？”

    “今年都免了吧！事情太多！忙不过来！”

    “其它人家都可以免，可是，你大伯家，你也不去了？”

    “我等下抽空去一趟。”

    “你去哪里出差？”

    “我去东洋。”

    “又去东洋？你不是去过两次了吗？”

    “我每次去的目的都不相同。这次主要是去考察那边的时装市场，东京也有一个时装周，我想去跟那边的人聊聊，取取经，我们的爱秀时装周，办得不算成功。”

    “去几天？”

    “现在不好说。总得一个星期以上吧！”

    王林不把话说死了，而且只说一个星期以上，等他走了以后，到时再找借口续假期，也就容易得多。

    如果他一下子说要出差二十天，李文秀估计又有一番吵闹。

    王林不想吵，所以才耐心的骗她。

    果然，李文秀听说只去一个星期，便道：“你带谁去？”

    “我这次不带人。就我和忠叔两个人去。”

    “秘书也不带？”

    “现在爱申集团事情多，秘书们也忙得很。”

    “那你早些回来！”

    “好！”

    王林的眸光微微动了动，看着眼前的妻子。

    李文秀感知到他的目光，嘴一抿，浅浅笑道：“怎么了？舍不得我了？”

    王林的眼神，变得温柔起来：“文秀，你好好的带着孩子。等我回来。”

    “我知道啦！”李文秀用肩膀轻轻碰了碰他的身子，“你在外面也要保重，每天给我打个电话，你儿子可喜欢和你通电话了。”

    王林的目光，转到正在客厅里跑来跑去的儿子身上，答应道：“好。”

    李文秀道：“听说东洋那边的女人特别能勾人？是不是真的？”

    “勾人？我不知道。”

    “反正你去了东洋，千万别乱找女人。”

    “呵呵，我找了呢？你也不知道！”

    “我是不知道，可是，你良心上过得去吗？我对你可是一心一意的。”

    王林咽下嘴里的饭，有如吞了只苍蝇一般难受。

    吃过饭后，王林开着车，到大伯家拜了年。

    他在世上，也只有大伯这一门亲戚可以走动了。

    下午，王林安排好爱秀集团的工作，以及爱申集团的生产，交给各个分管的副总负责。

    他虽然人在申城，但因为对外宣称是去了东洋，所以这段时间，他不会露面。

    离开二十天，公司能正常运作吗？

    这对王林是一个考验，对公司的副总们来说，也是一个考验。

    王林离开之前，把公司所有的事务，委托给周伯强全权处理。

    也就说是，王林不在的这段时间，周伯强就替代他行使权力。

    王林对周伯强，有着一种特殊的信任。

    安排妥当后，当天下午，王林便回到了王氏别业，开始他和沈雪没羞没臊的幸福生活。

    然而，世事岂能尽如人意？

    王林的如意算盘，只怕要落空！

