    依旧是迪诺科技提供，专门安放于斗神台，供给王者杯的选手们比赛后抽奖用的。

    正常的资源或者奖金，因为都是自选，所以可以直接在APP上填写。

    只有特殊奖励以及特级扭蛋，是现场发放。

    高台的中央，架放着王澈所熟悉的那抽奖机器。

    巨大的球形仪器，内部透明，外表有十只龙系魂宠张牙舞爪。

    投影而成的扭蛋在启动的那一刻就会显现，然后通过龙系魂宠的嘴巴吐出来。

    只要进入百强，就有三次十连，三十二强有四次，依次递加。

    团队赛没有百强，只有三十二强，每个队伍固定五次，每人一次十连，依次递加。

    团队赛抽取次数要少很多。

    而王澈总计十五次十连。

    远比起航杯和启明杯加起来还要多好几倍！

    “十五次十连，这能不出货？”王澈想了想。

    十连没保底，白蓝紫金，彩闪，红闪。

    运气差，可能蓝天白云，紫色扭蛋都没有。

    运气好，那就难说了…

    有人一发一发抽都能中彩闪…

    “上次彩闪，给的是天材地宝，地宝级别的天象九珊根。”

    那东西当初对王澈可以说至关重要，炼制出了宝丹，不然后面都不一定能让空神龙恢复一天的时间。

    小毛虫也很难获得空神龙的传承…

    估计也没有现在了。

    所以，这彩闪就是天大的气运。

    特级扭蛋能改变人的运气，不是开玩笑的。

    当然，王澈其实对这仪器以及扭蛋的来源，还要更感兴趣。

    抽取的速度是很快的，几秒就搞定了，也没有先后顺序。

    抽取的次数，也是过时不候。

    没过一会儿，斗神台就是满台的光芒闪烁。

    不停抽出的扭蛋，就像是龙珠一样，爆发出闪耀的光芒。

    “无了…蓝天白云，三十连就这么没了…”

    “别灰心，我也好不到哪里去，也就最后一发单抽出了一个金…”

    “真垃圾，十连才两金！”

    “诸位，我想问问你们，彩色是什么颜色？你们看看，是我这个吗？”

    “兄弟们，海豹跳脸了！”

    “啊！差距真大啊！！我三十连就一个紫闪扭蛋，这能开出什么啊！麻了！诶…幸好我还有六十抽…”

    “……”

    ……

    高基数下，金闪频出。

    个人赛的百强，加上团队赛的几十支团队，数百人。

    这么抽下来，比起当初起航杯启明杯出金闪，彩闪的概率就高太多了。

    尤其是金闪。

    “看上去好像是有保底的…”王澈算了算，“计算下来，大约一百抽一个，抽得越多，基本上越接近这个数值。看来这特级扭蛋的背后，不完全是随机的。”

    如果说金色是保底，那彩色就真是随机的了。

    王澈已经看到了两个彩闪，相隔不过几十抽，而后数十人都没有抽到过。

    很玄。

    不过只要抽到彩闪，那基本上随便卖钱都能卖个几千万乃至上亿。

    用于自身，就算是超凡魂宠，都能培育起来。

    像是天象九珊根这种东西，要是给精神系魂宠，真就是随便培养。

    王澈要求不高，一百五十抽，能抽出一个彩闪就行了。

    只要出了彩闪，必定是天材地宝，对王澈来说，都用大用！

    “学弟，学弟，你赶紧去啊！还愣着干什么！”沈明鸾笑容灿烂地走了下来。

    她运气不错，王澈看到现在，总计有三个彩闪了，她出了一个。

    “不然，好运气都被它们分走了！”

    王澈笑了笑，点点头，走了上去。

    冠军走出，选手们纷纷退避，让出一条路。

    十五次十连，王澈不慌。

    走到那巨大的抽奖仪器面前，王澈唤出小毛虫，和磁力剑以及熊宝。

    “每个抽三次！”

    王澈对它们说道。

    “咝唔咝唔！”小毛虫大叫一声，抽奖什么的，最喜欢了！

    我先来！

    我的运气，炒鸡好！

    啪啪啪！

    小毛虫头尾并用，连续在十连的按钮上按了三下。

    咚咚咚！

    扭蛋落下！

    蓝天白云！

    小毛虫：“……”

    王澈唰的一下就将小毛虫扔进了魂环空间里面。

    果然，就不该给小毛虫机会！

    上次起航杯也是，被这小家伙上头了匡匡连点三次十连，全是蓝天白云！

    本想着这次说不定能改改运，没想到运气还是一如既往地臭！

    幸好这次王澈手疾眼快，直接把小毛虫提了回来！

    不然这小家伙要是再上头多点几下，后果不堪设想…

    选手们顿时哄然大笑。

    看到没有，冠军又怎样？

    在玄学面前，众生平等！

    磁力剑飘了过去，它飞了半天，先是耍了一套剑招，像是做着某种神圣的仪式。

    《仪式感》

    然后用剑尖点了点按钮。

    咚咚咚！

    蓝天白云…

    王澈看得有些略有几分无语。

    忽的，第三个十连的最后一抽，紫闪！

    王澈松了口气，磁力剑运气一般，但至少不像是小毛虫那个霉运蛋！

    不是蓝天白云！

    磁力剑很骄傲地飞了回来，至少自己比大哥强！

    熊宝顿顿走到仪器面前。

    有两个按钮，单抽和十连。

    它用爪子摸了摸头，第一次抽这个东西，有些新奇。

    “按这个。”

    一旁的工作人员指着十连按钮。

    熊宝点点头，没有直接按下去，而是双手合十，唰唰唰结了几个手印，然后啪地一下按了下去。

    咚咚咚！

    金闪！

    熊宝：“??? o ???”

    好像很厉害的样子！

    王澈微微点头，看来这三个家伙里面，熊宝气运最好，磁力剑次之，小毛虫…诶。

    选手们看得笑容满面。

    冠军魂宠九十抽，一个金。

    果然，在这方面，大家都是同一起跑线的。

    “咳咳！”王澈走了出去，淡定道，“抽奖，还是得看我本人来表演了。”

    王澈站在抽奖仪器面前，沉吟片刻，先是按下一次。

    蓝天白云…

    没关系，再来！

    蓝天白云…

    王澈想了想，按下第三次。

    蓝天白云…

    轰！

    选手们先是泪流满面，然后哄然大笑。

    “没想到，我居然也有比这一届王者杯双料冠军更强的地方…毕竟，我三十次十连，至少也有一个紫闪嘛！”

    “哈哈哈…王澈这货，起航杯一发十连出彩闪，现在居然三次十连蓝天白云啦！”

    “突然感觉我自己好牛逼！毕竟，我可是十连双金的幸运儿！在这方面，我吊打王澈，没人不服吧？”

    “那我出彩的怎么说？比赛上，我唯唯诺诺。扭蛋中，我重拳出击，冠军都不是对手！”

    “这东西就是玄学！冠军和我们也一样！”

    ……

    后面的天王们，看着这些年轻的选手调笑起来，也不由笑了。

    “王澈这家伙运气不会这么差才对啊！”烈阳天王纳闷道，“他启明杯和起航杯运气都很不错，甚至非常好…怎么到王者杯就这么拉胯了？”

    烈阳天王很不解。

    他作为西岳洲的天王，一直在暗中关注，也算是一路看着王澈走过来的。

    “这挺正常的…扭蛋这东西，乃是神赐，本就是随机的。”星炎天王笑着说道。

    其余几位天王也纷纷笑着附和。

    只有神谕天王默然不语。

    她大概知道什么…

    厄谕幻灵带来的厄运诅咒，显然没有完全消除…

    别说蓝天白云了，要是个紫，那估计都逆天了。

    听烈阳天王这么一说，王澈本身的气运，应该是很强的才对。

    “还行，至少没有十连全白。”神谕天王感叹一声。

    “……”天王。

    “十连全白，那怕是喝水都能噎死的运气了。”烈阳天王无语道。

    神谕天王心道，要不是王澈气运够强，中了厄运诅咒，说不定喝水真会噎死。

    远处。

    王澈略有几分沉默，再度按了两下。

    依旧是蓝天白云。

    选手们渐渐不笑了。

    这是不是也太霉了？

    五十次了，好歹也出个紫吧？

    ‘厄运诅咒果然还没消失…’

    王澈心道。

    果然如此，他就想试试自己身上的厄运诅咒还有没有消失。

    现在看来，并没有。

    ‘应该是减弱了一些…不然估计就是十连全白了。’

    王澈想了想。

    他拿出一枚魂宠蛋，摸了摸。

    众人并不意外，只当这是一种仪式感。

    ‘小家伙啊，来点运气吧…’

    王澈摸着萤梦灵的魂宠蛋，心中默念。

    魂宠蛋因为有王澈留下的灵魂禁制，还有封印法阵，其他人看不出什么奇怪的地方。

    天王们对此略感意外，但也没有过多去感知。

    一枚魂宠蛋而已，没什么特别的。

    魂宠蛋在王澈的手掌中亲昵地滚了滚，蹦了蹦，微微泛起一道亮光。

    “嗯？”

    见此，王澈心中一定，手掌啪的一下拍在按钮上！

    刹那间，光芒大作！

    彩闪！

    第一个扭蛋就是彩闪！

    然后，金，蓝，蓝，彩，蓝，蓝，蓝，金，彩！

    三彩降世！

    众人：“？”

    三道耀眼的彩色光芒，瞬间刺瞎了所有人的目光！

    相比之下，那两道金色，反而显得很是黯淡！

    “卧槽！”

    选手们顿时给看傻了！

    连后面的天王都懵了！

    十连三彩？

    这啥呀这是！

    王澈微微发愣，萤梦灵的魂宠蛋，渐渐黯淡了下去，看上去似乎里面的小家伙陷入沉眠了。

    什么叫福兽啊？

    王澈不禁感叹一声。

    这就叫福兽…

    就算这小家伙以后战斗力一般，其他什么都一般。

    但有这份福运，那就算小毛虫都得靠边站，都得叫它大哥了。

    气运福兽，在修仙界，那都是可遇而不可求的神兽！

    还未出生，这只萤梦灵就已经展现了它强大的能力！

    一旁的工作人员愣了好半晌，一脸古怪的看着王澈。

    玛德，什么怪物！

    王者杯出彩，不是稀奇的事情，每年都有。

    双彩那就是百年难遇了。

    三彩？

    特级扭蛋抽奖，出现过这种情况的，几百年前有一次。

    而外面的选手，在懵逼之后，直接哗然一片。

    “呜呜…三彩啊！三彩啊！我酸了！小丑竟是我自己！”

    “这就是冠军的加持吗？最后一发十连，直接三彩！实在蚌埠住了，这是人能抽出来的扭蛋？”

    “太可怕了！”

    “三彩啊！随便出什么，估计都直接堪比一个冠军奖励了！”

    “不一样的，彩闪的东西，有些是很稀有的…”

    “这魂宠不科学就算了…怎么人也这么不科学…麻了，真的是！”

    “大家都成小丑了…”

    “打也打不过，比运气也比不过，幸好，我颜值能与之一比…”

    “……”

    选手们咋呼咋呼。

    后面的天王眼睛瞪得滚圆。

    “这小子这运气绝了！”烈阳天王哈哈笑道，“我就说，这小子运气不会差的！”

    其余天王默然不语。

    神谕天王微微皱眉…那只魂宠蛋。

    ‘这小子…关于厄谕幻灵的事情，应该是还有什么没和我说…’神谕天王心道。

    不过现在看来，这也是好事情。

    一只被厄运诅咒缠上，会很影响其正常发育的。

    “那个，等会特殊奖励，你们谁来发放？”这时，星炎天王忽然问道。

    天王们面色微微一变。

    “当然是烈阳天王了！”龙斗天王一脸正色道，“王澈是西岳洲的人，理应由他来发放，亲切一些。”

    “不不不不！”烈阳天王立刻摆手，“王澈是代表北江洲出战的，应该是北冥天王来发放！”

    “你这是什么话？”北冥天王立刻反对道，“特殊奖励，是战区中央定下的，当然是由来自中央的玉霞天王发放了！”

    玉霞天王视线立刻转动，落在云空天王身上，“几个意思？那可是来自你们冰原洲…怎么也应该是寒极天王亲自发放吧？”

    “不行不行！”寒极天王脸色一变，“我辈分不行，特殊奖励是王者杯最高的奖励。理应由我们当中辈分最大的天王来发放给王澈，这应该让风云天王发放。”

    “？”风云天王一脸无语，“你们这是在难为我一位上百岁高龄的老同志啊！现代都以实力为主，老夫的实力比起琉璃天王来说，那不值一提啊！得由琉璃天王来发放。”

    “……”琉璃天王。

    琉璃天王看着几位天王推三阻四的样子，笑了笑道：

    “行吧，我来和他说，你们也真是的…那好歹也是至尊后代，一个个当烫手山芋似的，怎么一个个都把自己当恶人？”

    “诶，琉璃，你理解一下。”玉霞天王叹了口气，“你小子开创了魂符的技术，他要是一生气，不和我说了。那是机械魂宠界的损失啊！”

    “确实！”云空天王点点头，“他当初可是帮了我们乱海洲那么大的忙，我没那个脸…”

    其余几位天王也纷纷咳嗽几声。

    仿佛，那特殊奖励，超凡魂宠蛋，是什么很麻烦的东西一样…

    “王澈…”

    琉璃天王看着那道身影，微微眯着眼…

