    “大姐，你怎么能做别人的小三呢？我知道你一直嫌弃阿爹工资少，家里姐妹多，穷。但你也不能因此去做小三呀，大姐，你实在太让我失望了。”

    乔宁娜这么一说，乔父看向乔宁红的眼神也不怎么好看，已经抬起手，就要朝着乔宁红一巴掌扇去：“乔宁红，你这个不要脸的东西。我打死你算了，省的你出来丢人现眼。”

    乔父的话，和行为深深刺痛了乔宁红的心，之前不管乔父对她如何的骗，她心里始终还是对乔父有着孺慕之情。

    毕竟她是乔父乔母的第一个孩子，小时候享受过他们无微不至的照顾，虽后来家里小萝卜头一个接着一个出生。

    但那样情况之下，父亲还和她说，家里准备了她的嫁妆，哪怕后来嫁妆都被乔宁娜花完了，她也始终是记着乔父的好。

    可现在乔父居然不问青红皂白的打她，顿时一股强烈的屈辱感涌上心头。

    乔宁红站在原地一动都没有动。

    就算是陈栋想要护住乔宁红，都被乔宁红躲开。

    “你既然觉得我做错了，那打死我算了，这样，咱们父女以后两不相欠，你再也不要来找我了，我以后不是你的女儿。”

    乔宁红的话让乔父有一瞬间的茫然，不知自己此时这么做对还是错。

    但下一刻，他听到了身后乔宁娜得到话，顿时一巴掌朝着乔宁红的脸扇去。

    还是乔宁馨眼见着不对，直接给陈栋使了一个眼色，两人同时将乔宁红拉往一边，这让全身力气都凝聚在这巴掌的乔正山，整个人朝着前面扑去。

    “啪”的下，乔正山的手没有收住力道，直接拍在了不断向乔宁娜献媚的那只大狼狗的脑袋上。

    狗脑袋晃了晃，还有些发懵，随即它清醒过来，转头就朝着乔正山看去。

    乔宁娜被这只狼狗这么一吼叫，整个人都有些发颤，想着刚才这只狼狗要是发狂咬她了怎么办？

    不过她的念头刚刚想起，狼狗就朝着乔正山扑去。

    乔正山见狼狗朝着自己扑来，抬脚就是一踹。想当年乔正山那也是当过民兵队队长的人，哪怕已经很多年没有实操，不过基本功还在。

    这一脚他用了十分的力道，正中了狼狗的腹部，一下子，狼狗就被踹飞一米开外。

    待狼狗还要朝着他扑去，乔正山捡起地上的石块，就要朝着狼狗砸去。

    “住手。”这时候，毛自力站了出来，挡在了狼狗面前。“你不能伤害我的大黄。”

    “你的畜生都要咬我了，还不准我伤害它？”

    “它不会咬人，也是你先打它。”毛自力站出来喊道，同时，另外两只狼狗对他也是一阵的呲牙咧嘴。

    “你们都看到了，刚才它扑在我女儿身上，可是要差点伤了我女儿的。”

    “可是她没有一点受伤的样子呀！”毛自力往乔宁娜瞥了一眼，微微皱起眉头，他刚才有一种感觉，自己控制不住大黄了，不知是不是自己的错觉，要知道从小他就和大黄在一起，大黄就像是哦他的兄弟一样。

    他走过去，想要去安抚大黄。

    “你小心一些。”乔宁馨皱起眉头，她是知道这只狗刚才是被乔宁娜给控制了，虽然被乔正山踢了一脚，可是她知道乔宁娜之前对乔母的控制肯定是加强的，现在这些控制乔母的能量波全都转嫁到了这只大黄狗身上，这只大黄狗肯定没有办法这么快的清醒。

    “没事，我和大黄从小在一起长大。大黄，我是大毛呀，你不认识我了吗？”

    一边说着，一边小小少年就伸出了手。

    开始这只狼狗还对着毛自力呲牙咧嘴的，但毛自力身边的两只狼狗就开始对这只大黄开始吼叫，吼着吼着，大黄越来越心虚，最后发出了“呜呜”之声，然后向着毛自力伸出了爪子。

    毛自力自然也是毫无芥蒂的将其抱了起来。他搂着毛自力又搂又亲，像是重获至宝一样。

    “这位姐姐，你以后可不要让我的大黄做这种事了，我瞧着你妹妹太邪门了。”

    他带着三只狼狗离的乔宁娜远远的。

    “那你还愿意跟我？她可是我的姐妹。”

    “你们住一起吗？”他皱眉。

    乔宁馨摇头，并不一起。

    “那就行了，只要你们不住一起我就跟着你。不过你不是说要问朋友吗？你朋友同意了吗？”

    被毛自力提醒，乔宁馨这才想起自己还没有问过屋子的主人。

    谁知道还不等乔宁馨问出口，陈栋就先开口了：“我同意了。”

    乔宁馨故意看向他：“你怎么就这么自信我问你。”

    陈栋挑眉：“你不问我还想要问谁？”

    见他如此，乔宁馨就笑了。

    不过很快她的目光接触到乔正山朝着他射过来的死亡的凝视，就好像她做了什么十恶不赦之事。

    果然乔正山开口：“你们两姐妹一个个的是不是没有男人活不下去？还没有结婚就和男人眉来眼去的。姓陈的，我可以让你娶她，不过你是不是要把彩礼钱准备好？”

    “乔正山，你还说彩礼？当年你娶我的时候给了多少彩礼？”王秀梅这时候站了出来。

    乔正山这才回过头去。

    “我还没有说你，这么长时间离开家也不回来，你不会不要这家了吧！”乔正山拿出作为家中家主的威严。要是放在以前王秀梅可能还会有些害怕，可是现在她想到身后还有几个女儿，自然不能被乔正山这么一吓唬就吓唬住了。

    “乔正山，你还记得我是你老婆吗？有你这样说女儿的吗？听到别人说风就是雨的，你就这么一点点都不为女儿的名声考虑吗？”

    说完王秀梅就往李红夫妇走去。

    “你，你做什么？”李红见到王秀梅气势汹汹，不知为何有些气短。

    “这位大婶，我妻子刚才说话难听，她胡说八道的。”钱维国尬笑的解释。不管怎么说李红都是他的妻子，他不能不管。

    “胡说八道？女人的名誉能够随便开玩笑吗？自己说过的话一口唾沫一个钉抵赖不了的。”

    一边说，一边王秀梅就朝着李红的长发抓去，一边抓，一边就对着李红的脸猛扇巴掌，一时间，钱维国傻愣住了。

