    麻烦还真的不小啊！

    宁天卓已经见识了来到混沌世界后的种种事件。

    对大安帝国的情况，了解的也比较多了。

    立刻判断出现在的险恶局势。

    瀚海国求援，实则是让大安帝皇对迦州做出限制。

    而迦州总督，却有着自己的算盘。

    “摄政王的意思是？”

    胡太后不解的询问着。

    她虽然聪慧，可是对大安边境的情况却知道的并不多。

    “这件事情，本王还需了解才能定夺。”

    “不过瀚海国使团已经在这里等候。”

    “就请太后和陛下做主吧。”

    “本王听从指令。”

    摄政王淡淡笑道。

    “这个……”

    胡太后愣住了。

    正在这时，宁天卓皇座一侧站着的小太监。

    不动声色的压低声音，在皇帝耳边低声轻语。

    “陛下，这件事情您必须表态了。”

    “您可以装作觊觎美色的纨绔皇帝，接下瀚海国的求助。”

    杨复光低着头，以最低声音提醒皇帝。

    “太后，既然瀚海国都送来了公主殿下。”

    “又是咱们的藩属国。”

    “依朕的意思，那就将公主接入公主当朕的妃子。”

    “让迦州总督彻查此事就行了。”

    宁天卓回头笑着说道。

    他这句话一出口，满朝文武齐齐瞪大了眼睛……

    这个小皇帝，事情都没弄懂。

    居然直接要将瀚海国的二公主纳入后宫了？

    这不是逼着迦州叛乱嘛！

    “既然陛下难得开口。”

    “本宫就依皇帝的心愿。”

    胡太后当然清楚，皇帝主动开口。

    那一定是有了解决问题的方法。

    摄政王淡淡看了一眼这位小皇帝，冷冷一笑。

    这果然是个偏爱美色的昏君！

    不过也好，到时候收拾起来也能方便许多。

    “敬遵皇帝陛下旨意。”

    摄政王第一个弯腰行礼道。

    所有大臣见摄政王表态，也都低头赞成。

    顾涛和胡悟互相看了一样，站在那里没有说话。

    “多谢上国皇帝陛下！”

    霍乌尔惊喜的双目放光。

    这次前来大安帝国觐见，其实连他都不敢确定结果。

    只要能将二公主殿下送进皇宫成为皇妃。

    他的任务就已经圆满完成了。

    接纳了公主入宫，等于大安帝国愿意帮助瀚海国。

    那位迦州总督，怎么也得收敛一些才是。

    至于迦州总督是否背叛大安帝国，恐怕也得拖延一段时间。

    想办法筹措兵力和粮食。

    毕竟军镇粮草，都是兵部统一配置供给。

    就靠一个迦州，还无法养活詹熙的十几万军团。

    “多谢陛下，臣妾愿意伺候陛下。”

    霍卓低头说道。

    “那就把公主带回内廷，下达旨意给迦州总督。”

    “让他彻查边境情况，确保瀚海国的安全。”

    胡太后说道。

    “敬遵太后懿旨。”

    群臣齐齐行礼道。

    使团离开，宁天卓坐在那里等待朝会结束，又小眯了一会儿。

    任由混沌之体，吸收附近的元气……

    直到朝会结束，宁天卓按照惯例直接从侧门离开。

    他并没有立刻去见太后，摄政王的眼线会时刻盯着他。

    进入内宫靠近避暑宫附近，宁天卓忍不住问道。

    “复光，迦州和瀚海国情势复杂。”

    “你让朕接纳霍卓为妃，到底有什么想法？”

    “陛下。这件事情很简单。”

    “詹熙在迦州野心不小，想要吞并瀚海国领土扩大实力。”

    “摄政王不想插手这件事情，打算让詹熙和瀚海国继续纠缠。”

    “等他掌握了皇权登上帝位，才能从容去解决那边的事情。”

    “而这件事，今天必定要在朝会上有一个结果。”

    “所以奴才提醒陛下，这件事情必须帮助瀚海国。”

    “因为詹熙不值得信任。”

    杨复光低声回答道。

    “不值得信任……”

    “朕明白了。”

    “既然詹熙迟早要叛乱，那就让他去闹吧。”

    “想叛国，朕可不怕！”

    宁天卓笑道。

    “陛下，其实这也是摄政王给您挖下的一个坑。”

    “这件事情，摄政王以后肯定会拿来当做逼陛下禅让帝位的一个罪证。”

    “可惜摄政王肯定没有想到，他不会有这个机会。”

    杨复光安慰道。

    “摄政王！”

    宁天卓冷冷一笑。

    “陛下，今晚您就去瀚海国公主那里。”

    “尽快将她收为妃子，给瀚海国一个坚定的信心。”

    “而摄政王那边的大臣们，也肯定以为陛下就只是个胡闹的皇帝。”

    “好方法，朕知道了。”

    吃过午膳，宁天卓直接前往御书房。

    顾涛也对今天朝会的事情忧心忡忡，但是听到皇帝的解释后。

    他这才满意的离去。

    前往慈安宫，将刚才对顾涛的话，再次向太后讲述了一遍。

    太后也安心下来。

    “本宫以后，也只能指望皇帝爱惜了。”

    “今天朝会，摄政王明显要把本宫拉近他的算计。”

    “哪怕他真的能够登上帝位，本宫在他眼里也与玩物无异！”

    胡太后愤愤说道。

    吃过晚膳，宁天卓乘坐龙辇。

    直接向着兰韵宫行去。

    兰韵宫，是所有刚进入皇宫的秀女休息的地方。

    也是新晋宫女培训的地方。

    这里宫殿众多，看着就像是一座小镇一般。

    龙辇停在兰韵宫大殿门口。

    宁天卓刚走出龙辇，周围大群宫女內侍吓得赶紧跪下。

    一路穿过几座宫殿群，前方便是香妃霍卓暂住的兰华苑。

    “参见陛下。”

    门口几名內侍宫女齐齐下跪。

    “打开殿门，朕要见见瀚海国公主。”

    “启禀陛下，瀚海国公主还未册封。”

    “陛下现在还不能见她。”

    “这可是祖宗规制。”

    一名领头太监低头说道。

    “哪有那么多破事，给朕让开。”

    宁天卓冷喝道。

    “陛下，您不能枉顾祖宗礼法。”

    砰！

    一阵闷响。

    那名太监头领被许诸一把拧起扔向一边。

    撞在了墙壁上软软倒地不起。

    杨复光直接上前，推开殿门。

    公孙舞抱着长剑，脸无表情的站上台阶。

    宁天卓大步走进内院。

    看着前方亮着灯火的大殿。

    门外站着两名瀚海国美婢，姿容截然不同。

    宁天卓大步走上台阶，许诸和杨复光守在台阶下。

    两位婢女没见过皇帝，刚准备阻拦。

    就被杨复光按在一旁。

    宁天卓推开殿门，幽幽香气扑鼻而来。

    只见侧殿中一座屏风后面，站着一位身材婀娜的美女身影。

    “臣妾霍卓，见过皇帝陛下。”

    “你知道朕今晚会来？”

    宁天卓笑着走过去。

    绕过屏风，只见全身皮肤白皙，容貌惊为天人的绝代名妃。

    此时竟然身无寸缕的，就站在他的眼前……

    霍卓玉脸上带着笑容，直接扑向皇帝面前。

    “陛下，好好爱护臣妾……”

