    第一百章 暴君之死！   

    “将士们，这片大陆上，有我们十几万的同胞！”

    

    “我们今天的任务，就是带他们回到祖国！”

    

    “我们绝不抛弃，任何一个流着夏国血液的人！”

    

    夏国第一妖兽军团的军团长领着一万三千名妖兽战士，登上了南澳大陆的土地。

    

    而在他们的身后，上百尊机甲，也紧随其后。

    

    “给我杀！”

    

    “给我杀光这些夏国人！”

    

    此时，K城内外的惨烈状况，已经无法以言语形容了。

    

    暴君德萨克忍受不了自己战败的事实，已经化身为铁血战士，在人群中横冲直装，手中尖刺无人可挡。

    

    甚至，连他的手下，也不能幸免。

    

    更加恐怖的是，攻城大军的子弹打在他的身上，就像是没入大海的子弹一样。

    

    不仅没有任何杀伤性的效果，反而会让他更加疯狂。

    

    所有人都避开了这个疯子，一条血路摆在了暴君德萨克的面前。

    

    可就在这个时候，远处又响起一阵整齐划一的脚步声。

    

    歹徒和攻城大军们下意识的抬头看去，瞬间感觉自己头皮发麻。

    

    讲道理，在战场上，他们从没有见过这样的战士！   

    一身黑甲武装到牙齿，黑色的枪械，腰间那么多高科技的，他们都说不上名字来的武器。

    

    所有人，都莫名感到了一股来自于夏国军队的威严！   

    而对面妖兽军团的军团长路飞将军，第一眼，便看到了战场上被暴兽军团的歹徒们虐害的同胞们。

    

    “战士们，带回我们的同胞！”

    

    路飞将军一声令下，马上夏国的妖兽战士们，就像潮水一样涌向K城脚下的战场。

    

    同时，暴兽军团之中，也有人高声喊道：“兄弟们，我们跟夏国人拼了！”

    

    然而，就在他这句话刚刚出口的瞬间，一柄刀斧，直接砍在他的脑袋上。

    

    暴兽军团的战士们大惊——   

    “这……这是什么样的速度？”

    

    “夏国人，怎么……怎么会有这样的速度？”

    

    可这个手持刀斧的夏国战士只是冷冷的一笑，擦掉战斧上的脏血，说道：   

    “拼命？

    就你们这种货色，也配跟我们拼命？”

    

    夏国战士的战斗实力，由此可见一斑。

    

    当然，这所有的战士们当中，这样的战力并不能算是出色。

    

    有两道闪电，在一群冲锋的妖兽战士们当中，异常亮眼。

    

    这两个人，冲入暴兽军团，如入无人之境一般，疯狂砍杀，手起刀落，如砍瓜切菜一般随意！   

    仿佛，站在他们面前的歹徒们手里，拿的不是枪械，而只是烧火棍子一样。

    

    “马洋，你个大长脸，这次我杀的歹徒，一定比你多！哈哈！”

    苏翰冲着马洋说着。

    

    而马洋却是一脸认真，只是轻描淡写得说道：“别逞能，执行军令，先救我们的侨民！”

    

    随后，这两个优秀的妖兽战士便再次冲入人群当中，继续享受着战场带给他们的畅快。

    

    没多久，夏国的战士们，就引起了暴君德萨克的注意。

    

    “什么夏国妖兽战士？”

    

    “当我变异暴君是吃干饭的吗？”

    

    说着，暴君德萨克扭头就冲到了夏国战士们中间，尖刺突杀，瞬间的功夫，好几个战士就被刺死了。

    

    暴君德萨克的变异过程，相当残酷，普通的妖兽战士还真不是他们的对手。

    

    可好在，夏国战士们是非常团结的。

    

    德萨克冲过来没几秒钟，夏国战士们就把他围在了中间，轮番对其进行攻击。

    

    几番战斗之后，战士们损伤不小，德萨克也身受重伤。

    

    苏翰和马洋远远的看到，立刻下令让围攻的战士们退下。

    

    由他们两个，对阵德萨克。

    

    一连十几个回合，不分胜负。

    

    “苏翰，小心！”

    

    一抹寒光掠过。

    

    德萨克硬生生砍掉了苏翰的一条臂膀。

    

    马洋也愤怒到了极点，身体上的黑甲变得张狂无比，变化出百种形状。

    

    “哈哈哈，夏国战士，不过如此！”

    

    德萨克大笑着，气焰愈发嚣张，竟然打得连马洋也不是他的对手。

    

    苏翰见状，想要上前帮忙，可断臂上的鲜血扔在流着。

    

    咔咔！   

    突然，两人身后传来咔咔的声音，马洋忙于应付德萨克，顾不上其他。

    

    苏翰往后一看，马上有了信心。

    

    “老马，退一步！”

    

    苏翰捂着断臂，一边忍着痛，一边拉开马洋。

    

    原来，是夏国的战斗型机甲就位了。

    

    没有多言，机甲的驾驶员马上瞄准了与苏翰马洋他们对阵的德萨克。

    

    顿时，只听得刺啦一声。

    

    一柄长刀抽出的声音，瞬间震惊了战场上的所有人。

    

    战斗型机甲，是陈超主持研发，专用于近战的一类机甲。

    

    这种机甲的身上，热武器只是辅助，战刀这一类冷兵器，才是它主要的作战工具。

    

    轰！   

    战刀以雷霆万钧之势，陡然劈下！   

    暴君德萨克本意继续追击苏翰马洋，却没想突然来这么一个庞然大物，下意识地抬手格挡。

    

    铛！！   

    那一秒，风起云涌。

    

    地面，都在战斗型机甲施加的强大压力之下，绽放出裂缝。

    

    “愚蠢！”

    

    机甲驾驶员的脸上，掠过一丝轻蔑的笑容。

    

    下一秒，战刀狠狠的劈下，直接劈碎了地面。

    

    暴君德萨克直接被劈成了两半，战斗型机甲的这一刀，有重达50吨的力度，岂是他一个小小的4级变异人类可以抵抗的？

    

    更何况，他的这种变异，还是以自残为代价的。

    

    战刀劈下的巨响，瞬间吸引了无数歹徒的目光。

    

    当他们看到，自己的老大被生生劈成两半之时，一个个的，都傻在了原地。

    

    “暴君……暴君死了！”

    

    “我们的老大，老大死了！”

    

    “夏国的机甲，这么强大吗？”

    

    “我们完了，我们没希望了！夏国的战士们，实在是太强了！”

    

    老大没了，歹徒们也进入了癫狂状态，更加疯狂的杀戮。

    

    原本的攻城大军，这时候早已经躲得远远的，因为他们明白，这两边的战士，他们谁也打不过。

    

    厮杀，流血，癫狂，喊叫……   

    战斗一直持续到黄昏。

    

    整个南澳大陆都笼罩在一片美丽的风景之下。

    

    只有K城前面的战场，血气冲天！   

    

