    第142章 阿柔有些心动

    七供奉喜欢装杯，但是脑子很清醒。

    因为叶无尘这一脚下去，他绝对没有生还的希望。

    哪里还看不出问题的严重性，一个跪的比一个快，在叶无尘面前清一色跪了一排，连连告罪发出求饶。

    叶无尘摇头，轻声道：

    “不用道歉，没什么好道歉的。”

    “接下这一脚，你们可活。”

    说罢，叶无尘缓缓抬腿，冲着七供奉以及武魂殿银甲护卫发动攻势。

    七供奉头脑恐惧到仿佛要瞬间炸裂一般，眼皮直跳，疯狂催动经脉内剩余的魂力，瞬间爆发了出来。

    远处观望的阿柔以为他要挣扎反抗，却没想到七供奉做出了一个，让所有人都意想不到的举动。

    “扑哧！”

    一声痛苦哀嚎，七供奉毫不犹豫，直接将自己的右臂齐根斩断，不顾嘶吼，叩首在地，砰砰磕起响头，哪怕头骨开裂也毫不在乎，急促嘶吼。

    “我武魂殿七供奉不敢螳臂当车，现已知错，恳求高人手下留情。”

    “我愿永世认高人为主，恳求手下留情啊！”

    叶无尘已经一腿踢出，空间顷刻间仿佛都要碎裂。

    威势远胜先前数十、上百倍。

    霎时间地动山摇，一道血红金灿的蘑菇云陡然升起。

    当烟尘散去，平原已经支离破碎，叶无尘正面出现了一道从中间分开的幽深峡谷，蛛网般的裂网相隔近七八百米。

    七供奉以及银甲护卫众人，早已堙灭在叶无尘那一脚当中。

    叶无尘愣在原地。

    他想抬腿离开。

    却发现，每走一步，地上都会出现一个大坑。

    他无奈扶额。

    他朝着阿柔招招手。

    阿柔抱着还未化形的小舞，不明所以看着叶无尘。

    “帮我个忙，过来扶我一下。”叶无尘冲阿柔喊了一声。

    “哦……哦，好！！”阿柔勉强从震惊的状态脱离而出，迈动的纤细美腿，踏着红色高跟鞋小跑了过来。

    她来到男人身旁，将小舞放在草地上。

    小舞眨着眼睛，看着眼前的男人，似乎要将男人的身影记在心里，等以后化形，好去报答男人。

    叶无尘解散身上气势，“扶我坐下。”

    “你这么强，还需要我扶吗？”阿柔疑惑问道。

    叶无尘瞪眼，“别贫，我双腿封印尚未解除，左腿也就刚解除一半，不适宜久站。”

    阿柔半信半疑，扶着男人坐上轮椅。

    她蹲下将地上的小舞抱在怀里。

    “谢谢你救了我们母女俩，但是您为什么要救我们？”

    叶无尘笑了笑。

    他当然知道，阿柔在想什么。

    他和七供奉一样，身为人类，却为了救阿柔母女俩，得罪了大陆第一势力。

    不管怎么样，阿柔肯定都觉得叶无尘肯定有什么瞒着她一样。

    叶无尘淡淡一笑，身上独有的瑞兽气运之力释放。

    金色的气运之力，围绕着叶无尘。

    阿柔红唇张成o形，不可思议的望着男人。

    “您…..，您是瑞兽大人？！”阿柔感受到那独特的气运之力，美眸瞪大，问道。

    “对。”叶无尘轻轻颔首。

    “奴家是星斗大森林十万年化形魂兽柔骨兔，再此感谢瑞兽大人救了我们母女俩。”阿柔学着人类世界当中的礼仪。

    “无碍，你们母女是怎么被他们盯上的？”叶无尘疑惑道。

    “我…..。”阿柔似乎有什么难言之隐一般。

    “好了，你不愿说，我也不强求。”叶无尘淡淡说道。

    “不是，我……前段时间，去了一趟人类世界，却不曾想被武魂殿的七供奉盯上了，他们一开始并没有进入星斗大森林，我以为他们放弃了。”

    “谁知道，他们今天突然出现，如果不是您，我们母女可能就……。”阿柔说着说着眼眶就红了。

    “别哭。”叶无尘柔声安慰道。

    毕竟那种无助的感觉，他经历过。

    前世，他刚毕业，去找工作的时候，那种找不到工作，又无助的感觉。

    真的感同身受。

    阿柔听见男人安慰她，顿时噤声，红着脸望着男人。

    眼前的瑞兽，似乎和她之前见过的瑞兽不一样。

    以前的瑞兽，总是一副高高在上的样子，从来不会安慰别人，对于母魂兽以及那方面，压根就没兴趣。

    眼前的叶无尘，似乎不太一样….。

    感受到了阿柔的目光，叶无尘顺势望去。

    发现阿柔妩媚动人的脸上，浮现两朵红晕。

    为妩媚添加了一丝羞涩，当中又带着些许勾人。

    “咳咳！”叶无尘清了清嗓子。

    阿柔闻声，顿时别过头，不敢在看男人。

    她刚刚脑海中出现了一些不好的想法。

    “阿柔你怎么可以这样，你已经有女儿了，不可以再对瑞兽大人有奇怪的想法了！”

    “如果瑞兽大人反感怎么办！”一个天使阿柔急忙提醒道。

    “切，有什么不行的？”

    “谁说有女儿就不能对瑞兽大人动心了？”

    “更何况这么优秀的瑞兽大人，万一错过了，打着杆子都找不着了，阿柔我劝你你一句，你不要不识好歹。”长着恶魔角的阿柔，撇着嘴提醒道。

    阿柔顿时脑子乱做一团，不知该如何是好。

    “你叫什么名字？”男人的声音忽然传来，将阿柔拉回现实。

    “啊？”阿柔愣了一下，“我叫阿柔，我女儿叫小舞，她还没有化形。”阿柔急忙说道。

    “嗯。”

    “我叫叶无尘，你可以叫我叶无尘，或者是阿尘。”叶无尘点了点头说道。

    “啊，这不合理吧？”阿柔试探性问道。

    “我让你喊什么就喊什么，知道吗？”叶无尘严肃说道。

    毕竟眼前的美妇，可是未来的丈母娘。

    辈分宗不能乱。

    “那好吧，阿尘？”阿柔喊道。

    “嗯。”叶无尘点了点头。

    “砰！”一声巨响从远处传来。

    两道巨大的身影出现。

    一左一右两只魂兽，朝叶无尘阿柔这边缓缓走来。

    最左边的魂兽，布满青色鳞片的庞大巨蟒身躯，长着一颗凶恶的牛头，两根硕大无比的大角，闪烁着锋锐寒光。

    最右边的是一只高大无比的巨猿，浑身肌肉高高隆起，充满爆炸力量，宛若花岗岩一般坚不可摧，棕黄的瞳孔比灯笼还要大。

    (本章完)

