    第126章 两头不详怪物

    沈善站在原地，双眸永恒万花筒悄然转动，他很轻易的就看穿了不详中，这两头怪物的真实身姿。

    这是两头怪物浑身都被一层黑色的羽毛所附着着，整个躯干也都像被完全榨干了鲜血与水分一般，全部都是无比的干枯的。

    其中一头看起来比较干瘦，而另一头纵使是浑身上下躯干都被吸收了水分后，也是显得有些魁梧。

    同时，他们仿佛也是在交谈着什么一样。

    沈善微微皱眉，两只永恒万花筒的旋转速度加快，立马就洞悉了他们嘴中究竟是在说些什么。

    纵使是语言不通，但是精神力磅礴的他，能够一下子就明白其中的意思。

    从门中刚刚走出来的一位瘦弱的不祥怪物，也是在嘴中不断的嘀咕着：

    “大哥，没想到时隔那么多年的时间，竟然还会有天命之子，进入我们的这片空间之中。”

    “我不是听说整个下界，都被我们的天道意志栓死，最高修为只能成就大帝之境，怎么还会有如此惊才艳艳的存在，来到我们这片虚无空间之中。”

    “照道理来说，不是已经不会再度出现了吗？”

    那位比起身旁有些更为魁梧的不详怪物，也是用慵懒的语气，开口回答道：

    “可能出了什么奇奇怪怪的天命之子，一千年之前，干部大人不就亲自斩杀一位帝级的天命之子吗？”

    “这位天命之子，竟然还敢妄图突破大帝的境界，真是不知死活。”

    这个时候，那位有些瘦弱的不详怪物，又开口提问道：

    “那大哥，一般来说这些下界的天命之子，不都是应该都要达到半帝或者大帝级别的存在，才有资格进入我们这片空间，来让我们进行一个提前的扼杀吗？”

    “那这进入这片虚无空间的小子，实力才TM的超凡一境，最不入流的境界, 这又是为何？”

    “真的是好生奇怪！”

    极其魁梧的不详怪物, 只是轻轻瞥了一眼自己身旁的同伙, 就继续用一种慵懒的语气开口答道：

    “可能就是因为他的某些原因，应该有着某种特别的能力才是。”

    “不过，他这超凡一境的实力, 所以干部大人才会派遣我们两人过来。”

    “正好将这小子杀死后，我们还说不定, 能够得到不小的机缘呢！”

    沈善缓缓转动着永恒万花筒, 将跨入这片虚无空间中的那两位不详怪物聊天的讯息, 全部都掌握了。

    他的脸色微寒，磅礴的精神能量不断的在他体内狂躁着。

    这里不是善地, 而且听这两头怪物的口吻，貌似所有在达到大帝之后，有任何可能会突破到大帝之境的存在, 都会被拉入这个空间之中, 被一种强大的存在斩杀掉。

    果然, 自己还需要不断的继续努力穿越模拟, 才能够真正在这么危险的世界当中活下去。

    而且沈善也从这两头不详怪物的嘴中的聊天中，隐约猜测得知, 他所在的蓝星以及能够穿越的其他秘境之地，或许是他们口中的下界。

    而在下界之上，还有一个所谓的上界。

    上界中人控制着下界, 使得下界之人的实力，不会超过他们所设定的预期值。

    这是等于直接分控起来, 上界中人永远都是处于绝对的占据权。

    只是，沈善有那么些许的不太了解, 上界中究竟是有什么资源，才会选择要如此的管控他们这个所谓的下界。

    他望着那两头彻底从门内走出的怪物, 在见闻色的悄然感知之中, 这两个家伙，也不过是只有区区的半帝级别。

    区区半帝级别, 也敢如此的猖狂？

    沈善又迅速环绕了一圈，他并没有感受到其他任何有更强大威胁性的能量或者生命体的存在。

    而这个时候, 那两位迈入了这片虚无空间之中的两头怪物, 也是望见了站在不远处的沈善这位人族。

    “大哥，那人族竟然醒过来了！”

    “那我就先行将其杀死？”

    瘦小的不详怪物，脸上缓缓勾勒出一丝笑意后, 用一种藐视的语气说道。

    “去吧, 不要留手，这些天命之子总有些奇奇怪怪的手段, 有些天命之子, 甚至都能够将干部大人打伤，值得警戒！”

    那位高大的不详怪物用一种嘱咐的语气，叮嘱着说道。

    沈善微微歪头，没有任何的犹豫，黑紫色的须佐骨架迅速在他的身上缠绕成型。

    也就在下一个瞬间，瘦小的不详怪物，在永恒万花筒的注视下，竟化为一道残影，疾驰伸开自己那如刀锋般的手掌，直直朝着自己这个方向切了过来。

    黑紫色的须佐骨架成型完毕，并迅速拓展出了完整的须佐能乎。

    这是足足有着两百余米高度的须佐。

    沈善站在须佐的最顶端，望着已经来到他面前的这头干瘦的不详怪物，嘴角露出了一丝不屑的笑容。

    这头干瘦的不详怪物，再以迅捷的速度刚刚来到沈善的面前, 想要挥舞出最强的一道斩击的时候, 就赫然惊骇的望着面前突然升起的这个巨人。

    而他的目标，竟然已经在这头黑紫色巨人的最上方。

    干瘦的怪物在来到黑紫色的须佐下方, 一种莫名的恐惧和无力感产生。

    他有了一种预感, 自己接下来会在这头巨人的攻击下, 彻底的丧生。

    这头干瘦的怪物，也终于是明白了，为什么这位只有超凡一境的人类，会被拉入到这片空间之中。

    感情这位人类，使用的力量不是下界独有的力量，而是特殊开辟出来的力量啊！

    真的是完蛋了！

    此时，还在不远处观望着的那头身材魁梧的不详怪物，脸色瞬间大变，连忙就开始疯狂挥舞起自己的手臂，嘴中也仿佛在振振有词的念叨着什么。

    伴着那头魁梧的不详怪物，开始挥舞手臂的时候，在他面前，逐渐的迸发出剧烈灿烂刺目的火星，在火星的正中央，有着一道璀璨的光门正在逐步成型着。

    火星的出现，竟然都将整片黑色的虚无空间，照的无比的通明。

    一道隐隐的威胁感，从沈善的心头浮现。

    绝对不能让那个家伙，将那道散着剧烈刺目火星的光门给完成，不然绝对会有一种恐怖的家伙降临。

    两只永恒万花筒旋转的速度加快，望向那头魁梧的不详怪物处，一道黑紫色的长枪，骤然的在须佐巨大的手掌中凝聚而出。

    (本章完)

