    听到爱德华的话，顾倾城的脸色沉了下来，柳眉也微微蹙了起来。

    毫无疑问，爱德华说的话是对她的一种变相的嘲讽。

    不过，顾倾城的心里素质还算强大。

    她看向爱德华，问道：“那请问爱德华先生，年营业额要达到多少，才能叫企业呢？”

    “至少都要过百亿。”

    爱德华藐视地回了一句，而后看向伯纳德，嗤笑着道：“伯纳德，我看你们LV真是越混越回去了，竟然还跟这样的企业合作？难道你们LV是准备砸了自己的品牌么？”

    “爱德华，适可而止吧！”

    伯纳德是真的被气到了，语气都加重了几分。

    他很想报出顾倾城的后盾，想看看爱德华这个蠢货被吓尿的场景。

    可是，叶飞却一再提醒过他，要低调。

    所以，伯纳德也只好忍了下来。

    爱德华嘴角带着嘲讽的笑容，说道：“伯纳德，咱们毕竟也认识了这么多年，我好心奉劝你一句，别自寻死路，就算你们LV现在再怎么缺合作伙伴，那也不能胡乱选择，不是么？”

    “我选择怎样的合作伙伴，那是我的自由，跟你好像没什么关系吧？”伯纳德冷声回道。

    “对，这的确跟我没关系。”

    爱德华耸了耸肩，道：“我只不过是好心奉劝你一句罢了，听不听在你。”

    说完，爱德华便大笑声和自己的夫人手挽着手，一起转身离开，朝着酒店大门走去。

    “这个家伙真是欺人太甚！”

    马克的拳头都握了起来。

    “算了，不要因为这种人而影响我们的心情。”

    伯纳德长出一口气，而后看向顾倾城，道：“顾小姐，希望你不要把这件事放在心里，那个家伙就是这样一个令人讨厌的人。”

    顾倾城摇了摇头，笑着道：“放心吧，伯纳德先生，我没事。”

    “那就好。”

    伯纳德点了点头，而后道：“顾小姐，我们也别在外面站着了，进去吧。”

    “好。”

    顾倾城点了点头，而后跟着伯纳德和马克两人，一起走进了酒店。

    很快，顾倾城、伯纳德和马克三人便走进了酒店。

    来到酒店大厅，展现在眼前的是一个奢华宽敞的空间，天花板上华丽的水晶吊灯，每个角度都折射出梦幻般的彩光。

    华美的欧式桌椅，精致柔软的地毯，纯白色的石柱高昂耸立，处处都透露着奢华的气息。

    酒店大厅里，世界著名的钢琴家、小提琴家正在演奏一首轻音乐。

    美妙的轻音乐在大厅萦绕，与周围的环境搭配的十分和谐与自然。

    此时，大厅里几乎已经站满了人，穿着华贵服饰的男男女女们都端着一杯香槟或是红酒，正在轻声细语地交谈着。

    男的非常有绅士风度，女的都很淑女。

    上流社会的人士的确很有涵养和气质，只是，这涵养和气质是不是装出来的，那就不知道了。

    因为顾倾城为了今天的合作谈判，所以在穿着打扮上很端庄严谨，没有穿华贵的晚礼服，所以显得与这个酒会有些格格不入。

    顾倾城三人走进来的路上，很多人都会微笑着跟伯纳德和马克打招呼。

    毕竟，LV不仅在整个珐国和欧洲，影响力还是很大的。

    只不过，当这些看到一旁的顾倾城时，却是有些奇怪。

    虽然他们觉得顾倾城长得倒是很漂亮，但是，顾倾城的穿着实在是有点太“朴素”了。

    而且，他们也从未见过顾倾城，感觉很是陌生。

    不过，他们见顾倾城跟伯纳德和马克走在一起，倒是也没多说什么。

    或许这个华夏女人的背景不凡，人家之所以这样穿，也只是一种喜好罢了。

    没过一会儿，酒会正式开始。

    只见，一个留着褐色短发，五官立体，穿着一身黑色剪裁西装，搭配黑色领带白衬衫的中年白人男子大步走上了大厅前方的高台。

    这个中年男子虽然看似穿着扑通，但他身上的服装，每一处都彰显着低调的奢华之感。

    而且，看到这个男子走上台，在场的所有人脸上都流露出恭敬的神色。

    因为，这个正是今晚酒会的主办人，也是珐国第一商会的会长，弗朗克哈里斯皮诺。

    看到这个中年男子，顾倾城觉得有些陌生，便看向伯纳德，问道：“伯纳德先生，请问这位先生是什么人？”

    伯纳德微笑着解释道：“顾小姐，这位先生名叫弗朗克，也是珐国皮诺家族的长子。

    如果说，顾小姐不知道皮诺家族的话，那我想顾小姐应该知道PPR集团……”

    “PPR集团我倒是知道，据说PPR集团，在许多年前，就已经收购了古琦、圣罗兰、巴黎世家等多家一线服装品牌，一跃成为了世界第三大奢侈品集团。”顾倾城说道。

    “呵呵，看来顾小姐知道还挺多。”

    伯纳德笑了笑，道：“而这位弗朗克先生，正是PPR的现任董事长。而且，皮诺家族和你们华夏还挺有渊源的……”

    “伯纳德先生，此话怎么说？”顾倾城好奇地问道。

    “几年前，皮诺家族将华夏流失在海外的圆明园青铜鼠首和兔首无偿归还给了华夏……”伯纳德说道。

    顾倾城顿时一愣，她知道了解这件事。

    只不过，让她没想到的是，原来归还兔首和鼠首的是珐国皮诺家族。

    “看来，这位弗朗克先生应该还不错。”顾倾城笑着道。

    “嗯，弗朗克先生人的确挺不错。”

    伯纳德点了点头。

    只不过，后面有一句话他没说。

    那就是，皮诺家族跟炼狱君王的关系很好，当初皮诺家族之所以愿意归还兔首和鼠首，有很大一部分的原因是因为炼狱君王的关系。

    当然了，没有叶飞的吩咐，这些事他自然不会乱说。

    这时候，弗朗克在正台上发表讲话。

    “尊敬各位来宾，我很荣幸作为这一次酒会的主办人，来主办这场酒会……我想，大家应该知道，今晚，来到这里的，都是咱们欧洲的一线企业的掌舵者……

    所以，我希望在今晚这个酒会上，大家能够互相交个朋友，拓展自己的人脉，顺便拉拢一下合作……”

    对于弗朗克说话的直接，大家都笑了起来。

    毕竟，他们来到这里，就是为了这样的目的。

    可就在这时，站在人群中的爱德华突然高喊了一声：“弗朗克先生，请等一下！”

    听到声音，弗朗克抬眼望向了爱德华，奇怪地问道：“爱德华先生，请问你有什么疑问么？”

    在场的其他人也都看向了爱德华。

    爱德华看向弗朗克，问道：“弗朗克先生，请问您举办的这场酒会是高端酒会吗？”

    “自然是。”

    弗朗克点了点头，道：“今晚来到这里的，可都是咱们整个欧洲各个行业的翘楚……”

    “既然这样的话，那为什么有些无名的企业也跑进来凑热闹了呢？”爱德华淡淡地问道。

    听到爱德华的这句话，站在伯纳德身旁的顾倾城脸色顿时沉了下来。

    毫无疑问，爱德华口中的“无名企业”正是指她的倾城国际。

    伯纳德和马克也反应了过来。

    “这个家伙到底想干什么？！”马克沉声道。

    “这个家伙的心眼很小，而且一直跟我们不对付。恐怕他是想趁机向我们发难。”伯纳德皱眉道。

    “董事长，要不……”

    马克的话还没说完，伯纳德便摇了摇头，道：“看看他到底想做什么。”

    这时，在场的所有人都听到了爱德华的话。

    顿时，所有人都议论纷纷了起来，在心里猜测爱德华所说的“无名企业”。

