    很好打。

    楚白打的这个老者根本还不了手！

    这炎魂的效果，确实有些夸张！

    最大值百分之三十的全属性。

    他对于楚白的伤害都没那么高了。

    很快，随着楚白的无尽杀机命中，那老者的血条被彻底清空！

    “叮…你的等级提升为50级，生命值+100，法力值+100，获得十点可自由分配属性！”

    “叮…小雪儿等级提升为50级。”

    “叮…小雪儿正在进入进化状态，请保护好她。”

    五十级的小雪儿，自然品级会提升为玄天，同时她肯定会获得技能！

    楚白呼了一口气，将武器收了起来。

    五十级了。

    “叮…玩家【白夜】可以进行二转了。”

    系统提示传来。

    “二转？”

    他也知道五十级二转啊，但是……

    他转不动啊。

    他去哪二转？

    修罗都不知道二转在什么地方。

    时候他看了一眼自己的属性。

    人物：白夜

    等级：50

    称号：天选之子，美丽国的好朋友

    成就：【弑君】：隐藏成就，首位击杀帝王，或者帮助击杀帝王才能触发，这是一个荣誉的代名词。

    【斩裂】：君王都能弑，装备又算得了什么呢？所有死在【白夜】手中的玩家，武器，装备，背包一切道具全数掉落。

    职业：修罗

    体质：冰神体

    饥饿值：61

    声望：1721000

    三大固定属性：幸运：MAX，魅力，90，悟性：50

    四大基础属性：体质：670，精神：510，力量：515，敏捷：80，

    生命值：28600

    魔法值：7080

    攻击力：6380

    魔法攻击力：1120

    防御力：0，

    移动速度：524

    暴击率：130%

    火系抗性：100%

    属性不错！

    关键在于，他五十级了，他身上的装备可以进行一次大的提升了！

    他的生命值，攻击力又将得到一次巨大的提升。

    要知道，他身上的装备基本上都是三十级装备，他四十多级这期间都没有去搞什么装备！

    这次，他势必要搞一身五十级装备！

    如果有套装那自然是最好！

    不过，估计也不想要套装！

    因为他有一个神皇级的深渊毒皇铠，他总不能为了个套装的属性加成而放弃这个神皇之器吧？

    接下来，就是小雪儿表演的时候了。

    她能够获得什么技能，楚白当然是无比期待的。

    五十级的小雪儿，这五十级对于玩家来说是一个比较重要的坎，对于宠物来说，应该也是这样吧？

    不太清楚。

    但是肯定不差。

    “叮…小雪儿品级提升为玄天，获得属性加成。”

    “叮…小雪儿觉醒技能【天狐真身】、【圣光锁链】。”

    小雪儿又获得了两个技能。

    楚白赶紧看了一样她技能的效果！

    这个天狐真身，想必应该跟楚白想象中差不多的。

    【天狐真身】：灾厄天狐专属技能，觉醒体内来自于灾厄天狐的终极力量，让灾厄天狐在接下来的一分钟内，拥有着灾厄天狐全盛时期的力量！使用次数：1。

    “果然。”

    楚白没有什么意外。

    不过，貌似小雪儿的这天狐真身，比起小凰儿，小龙儿的真身更强一些。

    小龙儿和小凰儿的龙神真身和凤凰真身，看起来她们是拥有着极强的力量，但是应该不是全盛的力量，并且，并不能持续一分钟。

    可能，有本质上的差别吧。

    这个技能，无疑给楚白一次活命的机会！

    咱别的先不说，不说小雪儿释放天狐真身之后的治愈能力，包括暂时解锁一些技能，就说一点，灾厄天狐全盛的力量，尽管小雪儿不是一个输出能力的存在，但是她也能随随便便吊打那些很牛逼的怪物吧？

    好技能！

    楚白又多了一个底气了。

    随后，楚白赶紧看了看圣光相伴这个技能。

    【圣光锁链】：灾厄天狐专属技能，该技能可以升级，释放出一缕圣光锁链，被锁链所牵住的单位，若灾厄天狐不死，则该单位绝不会死亡，若灾厄天狐在被圣光锁链牵着的对方200米范围内，该单位还将获得免控，移动速度，攻击速度，攻击力翻倍的效果，该效果至多可持续五分钟，若脱离一千米范围，则强制性取消该效果，圣光相伴进入冷却，或法力值不足进入冷却。当前等级：1，首次释放消耗法力值10000，接下来每秒消耗法力值：1000，冷却时间：3天。

    我靠！

    楚白看到这个技能，整个人都惊了！

    好猛！

    这个技能好夸张啊。

    简单来说，可以把这个技能当做是一个无敌技能来看待！

    只要被小雪儿的圣光锁链牵到，在两百米范围内可以获得加成，同时进入了不死状态！

    这个距离最远可达一千米！

    只不过超过两百米没有加成而已！

    但是依旧可以免疫死亡！

    想要破了这个技能，就目前来说最好的办法就是先对付小雪儿！

    太夸张了！

    那以后，如果这个技能在，楚白完全可以强行去打BOSS了。

    楚白看了一眼小雪儿的属性。

    【灾厄天狐】：

    等级：50

    品级：玄天

    生命值：9000

    法力值：108000

    攻击力：330

    魔法攻击力：9400

    防御力：200

    移动速度：270

    当前对你好感度：90（生死与共）

    十万八千的法力值！

    首次释放消耗一万，接下来每秒消耗一千。

    如果她是满蓝的话，至少也能给楚白提供接近一百秒的免疫死亡！

    接近两分钟的无敌！

    好猛啊！

    才三天的冷却！

    好技能！

    小雪儿是越来越夸张了。

    而且，这个技能还是可以升级的。

    估计升级可以增加圣光锁链牵的单位的数量，可以增加牵到单位的属性加成，可以增加范围，搞不好还能减少法力值的消耗呢。

    “叮…小雪儿等级达到五十级，可以保持人形态，是否让小雪儿保持人形态？”

    系统提示传来。

    “呜呜呜呜。”

    小雪儿期待的对着楚白叫了好几声。

    “保持！”

    刷——

    下一瞬，小雪儿的身上冒出了光芒。

    然后，一个俏生生的极其漂亮妖孽的小萝莉站在了楚白的面前。

    “主人主人。”

    小雪儿开心的叫了好几声，然后跑过去抱住了楚白。

    楚白笑了一声，轻轻揉了揉她的小脑袋。

    “太好了，以后小雪儿就可以一直这样了，也能跟小妖好好的玩了。”

    “嘻嘻嘻。”

    小雪儿开心的用力点了点头。

