    

    两人放松开神识查看四周，这片森林之中没有其他妖兽，看来这雪蛟很是聪明，找到一个这样一个宝地作为洞府。

    两人往前走，时而一只雪兔蹿出，张航抓了几次没抓到索性不抓了，这雪兔狡诈异常，不用道法很难抓住。

    不多时候出现一座小池塘，这池塘中间有一座宫殿，虽不够宏大，却也颇具威严。

    两人跃过池塘，进入宫殿这宫殿内设置的极其奢华，各种夜明珠，宝石，把整个宫殿照耀的熠熠生辉。

    “嘿嘿，这下宝贝全是我们的了。”张航看着都快留下口水了，不过这次没有去挖这些宝石，东西太多了。一时不知该从何处下手。

    “别傻看了，赶紧找这雪蛟藏宝的地方。”秦九幽说完这话，突然感觉有一双眼睛正盯着自己，猛的回头发现一只雪兔静静的看着自己。

    秦九幽跃身飞起，抽出黑龙剑，直接向雪兔一剑斩去，这雪兔却一闪身，避开了秦九幽的攻击，消失在树林之中。

    秦九幽追来时候几只雪兔蹿出，一时无法分辨刚才的是那只。不过秦九幽已经肯定了，这雪蛟就附身在雪兔身上。

    “怎么了？有什么发现？”张航看秦九幽抽出黑龙剑就知道秦九幽发现了雪龙。

    “雪蛟附身在雪兔上了，应该就是我们进门时候看到的那只雪兔，你可真笨，连只雪兔都抓不到。”这雪蛟从眼皮底下溜走了两次，秦九幽心情很不好。

    张航不敢说话，接着继续翻找，果然在一个角落发现了一道暗门，两个打开暗门却发现只是一堵墙，两人如何翻找都没有进一步发现。

    张航拿出法宝，在这堵墙上来回劈，墙上留下一刀刀剑痕，看来这里没有精妙设计。张航就要退出来。只见秦九幽拿出缚魔鼎，放出猰貐，这猰貐也算龙族应该能找到雪蛟藏宝之地吧。

    秦九幽放出猰貐后，两人回到大殿。果然过了十多天以后，猰貐一声大吼，只听的一声巨响，两人急忙向猰貐撞击的地方跑去。只见眼前出现了一条密道，两人顺着密道下去，这个密室里竟然摆放着各种宝珠宝玉。

    这猰貐看着眼前的宝珠宝玉眼中异样光芒流动，秦九幽发现异常，召出缚魔鼎把猰貐收了回去。看来这些凡间的宝物对龙族果然有着奇异的吸引力，刚才猰貐都有摆脱缚魔鼎的趋势了。

    秦九幽接着把暗示里的宝珠宝玉全部都收到乾坤戒。

    “你也打算去凡尘做个富婆了？”之前张航收宝珠的时候，秦九幽对他很是鄙视，现在秦九幽自己却收起来，张航忍不住想奚落一下秦九幽。

    “对啊，你赶紧继续找，这件密室只是普通的珠宝，应该还有一间密室，哪里才有真正的法宝。”秦九幽知道张航的意思，也不在意。

    两人继续翻找，在张航弄懂一处支架时候，忽听得有声音响起。接着密室的一个角落挪动，开启了一扇门。

    两人走到门前，却被阵法阻拦。“怪不得放开神识却感觉不到异常的灵气波动，原来有阵法阻隔。”秦九幽说罢，催动黑龙剑一剑劈下，这阵法剧烈颤抖却没破开。

    接着秦九幽又连续辟出十几剑，只听的咔的一声，阵法破裂。张航心里暗竖大拇指，好强好暴力。

    两人进了密室，却发现这间密室只在正中间摆着一个架子，这架子上是一颗珠子。张航一个箭步穿出，一把抓住珠子。视乎想到了什么，又回到秦九幽身边，将珠子递给秦九幽。秦九幽接过珠子满意的笑笑

    “这颗应该是一颗定风珠，怪不得那雪蛟没带在身上。这宝珠可是渡天风劫的宝贝呀。”秦九幽一边说，一边把珠子抛的高高的又接住来回把玩，似乎在说你在来抢啊。

    张航心里大声叹息，这等宝贝又落到了秦九幽手里。

    “这阵法是我破开的，这定风珠自然归我，你可同意？”秦九幽笑着说道，张航点头同意。

    “咱们玩个游戏吧，你回答我一个问题，我把这定风珠借你十年，如何呀。还有那定魂珠是不是也该到期了，你回答我两个问题吧。”张航这下算明白了，这秦九幽是打算敲诈自己，只要把珠子给刀张航手里，张航每隔十年就的回答秦九幽两个问题。

    不过两个宝珠在眼前，张航根本抗拒不了这种诱惑，张航闭上眼：“你问吧。”

    “又不是要杀你，看你一副视死如归的样子，第一个问题，你来说说我和秦九阳谁好看。不许说谎！”秦九幽盯着张航。

    “这还用说么，当然是九幽你好看了，你貌若天仙，艳压天地间。。。。”张航连连夸赞，秦九幽听的很满意。把珠子抛给张航：“你是不是对每个女孩都这样说呀？”

    “没有，绝对没有，我本是一名教师，被仙人所诱误入玄门。但是我任然保持着一名教师的高尚品格。”张航大气凛然。：“这第二个问题的答案你可满意？”

    刚才秦九幽随口一问，张航却说回答了她第二个问题，张航心里暗自得意，秦九幽突然暴起赏了张航一爆栗：“我很满意，接下来在续租十年吧，我在问你一个问题。你这妖刀从何而来？为何会知道我这剑叫‘黑龙剑’？”

    张航对秦九幽也没有隐瞒，将遗迹内的事统统讲了一遍。秦九幽听完以后颇为感动，在认识张航之前，这定神珠救了张航好几次，自己开玩笑说要定神珠，当时张航虽然极为不舍，不过还是给了自己。

    张航看到秦九幽的眼神被自己感动到，真打算趁势拉住秦九幽的玉手。猛然发现一只雪兔正盯着两人看。

    张航闪云步直接穿到雪兔身前，伸手就要抓住。眼看就要成功，这雪兔回身两腿一蹬，居然直接把张航蹬飞出去，撞在密室墙上。撞的张航头晕眼花。

    秦九幽本来想追雪兔，可看张航被蹬的不清，也没在追着雪兔，她早已想到对付雪兔的办法了，回身照顾张航。

    两人回到宫殿的大厅，调息了十几天张航才完全恢复，这大成期蛟龙虽然元婴濒危，并且附身在雪兔身上，不过攻击依然极其强悍。

    这雪蛟恢复之快超乎二人的想象，之前遇到它还是只能逃窜，这次已经可以发动攻击了。看来要尽快抓住雪蛟了，若是在晚点恐怕二人会被反杀了。

    张航开始有点担心了，秦九幽却微微一笑，一挥手关上了宫殿大门。难道要做羞羞的事了？张航老脸一红。男人应该主动一点，对，张航就开始脱外衣。

    这时秦九幽从乾坤袋中拿出密室得到的珠宝，正要把幽火炼入其中，两只大眼睛盯着张航：“你干嘛？”

    “额，我看你拿出珠宝，怕钱财外露被坏人盯上，准备用衣衫包裹。”张航尴尬的又穿起衣服。

    过了片刻，秦九幽大喊：“哼，张航你太过分了，只准你拿，却不准我拿，好，我不要了。”说罢秦九幽将大殿大门打开，将密室得来的珠宝全部都朝大殿外扔了出去。起身就进了偏殿。

    张航正在尴尬的呢，忽然听到秦九幽大喊，还没反应过来，秦九幽已经走了。张航也顾不得去捡珠宝了。赶紧来偏殿安慰秦九幽。

    秦九幽不依不饶，任由张航如何安慰都不高兴。过了大半日秦九幽才算安稳下来。搞得张航很头大，自己当时就是随口说了一句，本来是和秦九幽开玩笑的。没想到秦九幽现在才反应过来，还发这么大火。

    秦九幽坐在桌子旁不说话，张航看秦九幽不高兴也不敢多说。转眼两天过去了，张航刚想开口，忽见得秦九幽喜上眉梢：“张航走，抓那雪蛟去。我这次让你跑。”

    张航来不及多想，急忙和秦九幽追了出去。转眼间两人钻入丛林之中，惊起好几十只雪兔。不过这秦九幽一直追着一只不放，这雪兔速度极快，一定是雪蛟附身的哪一只。不过这雪蛟狡诈，每次都领着两人往雪兔群里跑。

    不过秦九幽向认定了一般，每次都是追这只雪兔。追了两天以后，这雪蛟见这地下洞穴已经躲不下去了，便朝西一直跑，过了不久眼前出现一个通道。雪蛟直接钻进通道，二人想也没想直接跟着钻了进去。

    转眼间，两人追责雪蛟出了通道，进入极寒之地。雪蛟带着两人跑了两天，接着一闪身，消失不见了。秦九幽跟过来，只发现了地上扔着珠宝。却没了雪兔的踪影。

    接着两人开始攻击周围雪地，这雪蛟与雪地颜色一样，若是静止不动，根本发现不了。雪蛟就是利用这一点躲起来，屏气凝神让两人无法探查。

    秦九幽突然传音给张航，让张航赶紧变化外貌。张航虽然不知道出了什么事，不过还是马上施展无相魔典变化了另一幅模样。

    张航刚变化完模样，就感觉有上百道灵力向自己靠近，看来是有修士来了。

    “你们是何人，是不是发现了什么？”一个化神修士说道。

    张航在看向这些人，发现郑道阳他们也在，其余人皆是追杀过他的各门各派。张航暗自催动定神珠和噬魂，随时准备突击。        

