    “还说不用保护呢！”

    江小白看着王倩倩一脸害怕的样子，朝着刚刚的位置看了一眼，发现是一条蛇。

    草绿色……显然无毒。

    不过这里还只是外围，在深入可就不一定了，他们接下来一定要小心起来才行。

    其实进来的时候，他有心尝试过，利用冰蛊去震慑什么的。

    但显然对蛊虫有效。

    寻常的生物，并不怕这个。

    “我……我适应！”

    王倩倩说话间，从江小白身上跳了下来，推了推眼镜后，刚打算向前走去时，脚步停下，看向江小白道：“江老师，你走前边！”

    “好！”

    江小白面露笑容点头，在向前走了两步后，对着王倩倩伸出了手。

    王倩倩看后，将自己的手放了上去。

    江小白握住王倩倩后，带头走了出去。

    路途中，王倩倩的声音响起：“那两个人，你怎么做的？”

    “杀了！”

    江小白的声音带着淡然。

    王倩倩脸蛋微微变化，最终没说话。

    因为……杀人的确是最好的选择。

    一个小时后，江小白临时带着王倩倩休息了下，空隙中，还找到了一些果子来。

    完美诠释了靠山吃山，靠水吃水。

    “江老师，咱们要走几天才能到？”

    王倩倩吃着手里的果子，目光望向了江小白好奇道。

    “听石少峰的意思，需要走两天的时间，咱们的话，三天应该差不多！”江小白道。

    王倩倩本身惧怕蛇虫的，这走得必然会慢。

    “哦……”

    王倩倩点了点头，吃完果子后，站了起来道：“咱们继续出发吧！”

    江小白怔了怔。

    “压制你的内力随时可能被冰蛊冲破！”

    王倩倩的声音响起：“能省一些时间便省一些吧！”

    江小白现在正常。

    但那天江小白寒气临身的痛苦，她现在还印象深刻。

    江小白内心泛起波澜，点点头后，将剩下的果子放到了背包里，主动拉住了王倩倩的玉手，继续前行。

    这个期间，他不时地拿出乌青竹的路线图看看。

    乌青竹的路线图很清晰，都会存在一个地标。

    而下一个地标是一棵树。

    上边写了两个字，古树。

    这古树什么样的都有，很难分辨吧。

    尤其是在这种山林中。

    惆怅中，也没办法，只能继续前行。

    而伴随着越发的深入，江小白可以看到这里的虫子开始变多，而且不乏可以看到有着极其漂亮的颜色的存在。

    这代表什么。

    毒！

    王倩倩看着这一切，小脸越发苍白，原本是牵手而行的。

    而现在成了她主动抱着江小白的胳膊。

    她也想适应。

    但看到这些东西，她本能的反应还是抗拒。

    时间消逝，傍晚时分缓缓来临。

    当太阳下山的那一刻，山林中的表现更加昏暗，毕竟光线被树木受阻。

    这时江小白的精神表现得尽量活跃着，在触及毒虫毒蚁什么的，都提前弹了出去。

    所以范围内，经常可以听到草丛传来被什么东西落下的声音。

    当天彻底变得黑暗的时候，江小白目光主动看向王倩倩道：“用不用我抱着你！”

    “不用！”

    王倩倩摇头。

    江小白无奈，也没有坚持。

    但一段距离后，王倩倩踩在一个石头上的时候，险些滑倒，还好抱着江小白的胳膊稳了下来。

    “江老师……要不……”

    “要不什么？”

    江小白的声音响起，稍稍带着笑意。

    “没事！！”

    王倩倩咬了咬嘴唇，没有再说话。

    江小白笑意更浓，随后在王倩倩一声惊呼中将其抱了起来，朝着前方冲了出去。

    王倩倩心跳加速，侧着头。

    那表现更加不自然。

    其实她也想自己坚持，但黑夜中视力完全受阻。

    尤其是刚刚，如果不是抱着江小白的胳膊，真的是差点崴脚。

    一个小时后，江小白脚步渐渐放缓了下来，看着前边神色渐渐带着吃惊。

    一颗巨大的树木出现在眼前。

    这棵树木有多大，那真的是直径五米？

    近距离后，江小白震惊了下，不止……至少得六米。

    绝对吓人。

    那枝叶茂盛的程度，更是令人吃惊。

    这得长多少年才能达到这种程度？

    几百？

    或者上千年？

    震惊中，他的目光落在了怀里王倩倩的身上。

    这个时候，他竟然发现这女儿睡着了。

    没错，睡得很安稳。

    沉吟了下，他并没有将王倩倩放下，就这样抱着她靠在了树上。

    至于背包，他临时放在了一边。

    呼吸着鼻尖淡淡幽香，江小白闭目也休息了起来。

    而这个过程中，他的精神力再次释放了出去。

    感触着大自然中的一草一木，一花一树，整个人再次沉浸在了那似睡非睡，似醒非醒的状态。

    不知过了多久，风起，树叶沙沙作响。

    王倩倩在清风浮动中，睁开了双眼。

    这时她本能地缩了下身体，而在这时，江小白双手本能地反应，抱着她更紧了一些。

    温暖的感觉，让她脸再次变得红扑扑了起来。

    如果此刻就她自己，怕是早就慌乱一片了。

    但此刻，就在江小白的怀里，她感受到的是温暖和无限安全感。

    就静静靠在江小白胸口，重新闭上双眼休息起来。

    时间渐渐而往，一夜缓缓过去。

    天亮了。

    但这光线带着低沉。

    江小白怀里的王倩倩感觉到脚步传来异样感，迷蒙地睁开双眼。

    但给她注意到脚上的位置有一条花纹蛇的时候，先是怔了怔，随后整个人尖叫了一声，紧紧地抓住了江小白的衣服，一双修长的腿，飞速踢着。

    王倩倩这般，也让江小白瞬间清醒。

    但精神力瞬间回归，还让他的稍稍有些恍惚。

    当他目光落在王倩倩的身上后，发现这女人脸色苍白，顺着那目光看了一眼，发现一条蛇钻进了草丛中。

    当下在王倩倩后背拍了拍道：“没事，那蛇已经走了！”

    江小白声音落下，王倩倩这才停下了动作，回过神后，看了一眼四周，确定没事，这才松了口气。

    随后想到什么，满脸羞红的江小白怀里跳了下来。

    当刚刚触地的时候，她感觉到了脚上传来的些许刺痛和酸麻感……

