    最强黑科技系统包罗万象，涉及到了各种文明科技。

    郑轩每一次打开系统的时候都有这种明显的感触。

    因为他的商城板块总会出现一些新的产品，而这些产品都很具有科技性。

    有些产品以他前世的技术可以攻克生产出来，但有些产品只存在于那些巅峰的理论状态，从未有人能够实际生产。

    就拿量子状态来说，在他上辈子样子弄，虽然发展了起来，但仍然处于理论状态。

    没有哪一位大佬真正拿着这个理论研发出了量子物品。

    当然像粒子对撞机与粒子发射器这种制造粒子的大型科技技术就不算在内了。

    他们最多也是破除掉了量子状态最外面的一层外壳而已，但是实质上没有任何真正的进展。

    但是在黑科技系统中。

    量子体已经以一种能量的方式存在了。

    他的系统里就有量子汽车，量子热水器这类以量子能量作为动能的产品，还有相关的设计图纸。

    所以每当郑轩开启黑科技系统的时候，他都会有一种深深的震撼。

    跟往常一样，他又看了一遍那些存在于黑科技板块中的神奇物品，内心再一次深深的感慨黑科技的强大。

    接下来他把目光放在了正常科技板块。

    因为现在他要兑换一些目前急需的科技图纸出来。

    “既然极星手机没有专属的电池技术，那么就先从电池这一块找起吧。”

    郑轩开始翻阅一项又一项的科技技术。

    10分钟时间，他大概看了有数百个科技图纸，但是仍然没能找到与电池相关的技术。

    “怎么回事儿？该不会没有电池技术吧，这就有点拉胯了。”

    郑轩内心如是想到。

    【系统提示！宿主可以通过搜索、筛选、标签、浏览、自定义等数千种组合排列方法，寻找您需要的科技产品。】

    系统一句话，直接把郑轩给干沉默了。

    这算是黑科技系统的嘲讽吗？郑轩有些自嘲的想道。

    “不愧是黑科技系统啊，光是筛选方法就有数千种。”

    在蓝星上，筛选方法虽然可以通过组合排列的方式，推导出更多适合自己的方法，但这个数值极限在100左右。

    没想到黑科技系统居然拥有1000种。

    光是这一点，他写个论文发表出去，估计也能登上自然周刊。

    有了系统的指导，他很快找到了正确的方法。

    郑轩在黑科技系统的搜索栏，输入了关键词“电池”进去。

    没过多久，底下就出现了一项又一项的电池产品与电池技术。

    【触点式锂子电池技术，100销售值】

    【燃料电池×10000，2w销售值】

    【石墨烯电池技术图纸，1.5w销售值】

    【锂硫电池模组，3w销售值】

    ……

    【三元锂电池图纸，2.4w影响值】

    【量子动态电池组，108w影响值】

    【99999+】

    郑轩输入关键词之后，底下出现了10万条关于电池技术的图纸与产品。

    在黑科技系统中。

    从低级到高级，从便宜到昂贵。

    这个电池技术，整整有着10w+的产品。

    郑轩再一次感受到了系统带给他的震撼与吃惊。

    光是一个电池技术，在黑科技系统的数据库中居然有10万多条项专利。

    这实在是有点太不可思议了。

    郑轩只把前10个纳入了考虑范围，至于后面的他连看都没看。

    因为从量子动态电池开始，后面的就需要影响值购买了，而且所需要的影响值都是以万为单位。

    他现在所有的影响值加起来都不够10000点，肯定买不了后面那么高级与先进的科技图纸。

    再说他豁出棺材本买到了，在蓝星上也根本生产不出来啊。

    以蓝星现在的工业生产技术，顶多就在三元锂电池这个科技范畴内。

    如果没有系统帮助的话，就连三元锂电池都生产不出来，更不要说后面那一大堆他都没有听过的电池技术了。

    这一刻郑轩内心居然有些小小的遗憾。

    他为什么没有在前世拥有黑科技系统呢？

    要是前世有这个系统，这么多的电池技术随便拿出去一项就能解决当下新能源电动车的电池危机。

    甚至是在一个月内淘汰所有燃油车，完全实现新能源化。

    在黑科技系统的帮助下，这并不是天方夜谭。

    试想一下，当一块电池拥有了1万毫安时的续航与1000瓦的快充技术。

    那充一次电就能开个几个月，甚至是几年。

    普通燃油车哪里有竞争的机会？

    郑轩决定等他将极星手机研发到先进制程以后就着手开始布局新能源市场，一定要将黑科技系统中的先进电池技术使用出来。

    要不然这电池技术雪藏在系统里面，实在是太过可惜了。

    郑轩收起回忆。

    他重新把精力投放在眼前的数10个电池技术上。

    现在他能买得起的电池技术触点锂电池，石墨烯电池，燃料电池，锂硫电池等等。

    这每一个电池技术都有着不同的属性与科技含量。

    郑轩根据需求大概排除了一下，最后剩下的也只有这4个电池技术。

    他把燃料电池也排除在外了。

    手机使用燃料电池又废原料有危险，而且还不太方便。

    如果是以前的锂电池，再加上万能充的时代。

    选择燃料电池或许也不错。

    但是在极星3S上他绝对不会用燃料电池，甚至在整个极星手机序列中他都不会用。

    主要是不适合，这玩意儿用到电动车上还好，用到手机上就跟个暖手宝一样。

    至于触点式锂电池，这项技术相比于石墨烯实在是太落后了。

    毫不夸张的说，他现在在极星2S与极星3S上用的就是触点式锂电池。

    这项技术他在前世就已经掌握了，研发成本又不高，所以便在极星系列上用上了这项比石墨电池更先进可靠的技术。

    现在他纠结的就是石墨烯电池与锂硫电池。

    这两项技术即便在地球上也只是存在于理论阶段，并没有被实际生产出来。

    当然也有大厂生产出了实验品，但是无法量产于产品上面。

    每一个公司都有提出过设想，但始终都不行。

    没想到黑科技系统已经解决了这个问题，他现在只需要选择图纸就行了。

    因为他现在的销售值只能选择二者中的一个进行购买。

    到底要选择哪一个呢？

