    五色阶梯之上，萧沐阳一步步往上而行，体内血脉不断发出咆哮之音，身躯承受着巨大的压力。

    然而纵然压力极大，萧沐阳脚步始终未曾停下。

    “此刻的压力，即便是顶尖势力的天才后辈，恐怕也快要承受不住了吧。”萧沐阳心中低语道。

    当然，境界越强大之人，承受的威压更为可怕。

    站在五色阶梯之上，比拼的不再是境界强弱，而是天赋以及肉身强度。

    这一点，与药王谷的玄空山考验有几分相似之处。

    玄空山上同样蕴含威压，但不同的是，五色阶梯还有各种力量的攻击，若是对势的领悟没有达到一定的程度，同样很难走到最后。

    他肉身同境无敌，又领悟了多种力量，因此才能坚持到这一步。

    但能否走到最后，目前也是一个未知数。

    此刻萧沐阳并不知道，在另一处空间，还有一人在做着和他相同的事情。

    时间飞速流逝而过，萧沐阳终于来到了最上方的风暴阶梯，抬起头便能看见上方的斜月。

    “呼呼……”

    恐怖的狂风不断袭来，萧沐阳身上衣衫猎猎作响，然而他脸色却没有发生丝毫变化，身躯之上流转着各色光辉，熠熠生辉，光彩照人。

    若是有人看到此刻的萧沐阳，必然会惊为天人。

    不像是一位下天位人物，而像是一位绝世强者，居高临下，俯瞰众生。

    “只剩下十层阶梯了，应该能上去吧。”

    萧沐阳喃喃低语，然而当他抬起脚步的时候，顿时有一股无形的大势从前方压迫而来，他神色遽然间为之一变，闪电般收回了腿。

    “好强的压力……”

    萧沐阳心有余悸，看向上方阶梯的目光中透着一抹忌惮之色，刚才那股压力比之前的要强大数倍不止，足以威胁到中天位人物。

    若不是他刚才反应足够快，恐怕不死也要重伤。

    最后这十层阶梯，才是地狱级别的难度。

    站在原地停留了片刻，萧沐阳神色逐渐恢复如常，目光又望向上方，打算再尝试一次。

    只见他脚步往前迈出，无形的大势再次弥漫而来，却见萧沐阳眼眸中顿时闪过一抹锋芒，刹那间各种强大气息从体内席卷而出，与那股无形之势碰撞在一起。

    “轰……”

    空间中发出一道巨响声，萧沐阳身形晃动了下，随后稳稳站立在那，如同一尊雕像般。

    没有停留太久，他继续向上走去。

    转眼间踏过了五层阶梯，虽然每一步都不轻松，但无法阻挡萧沐阳的脚步。

    此时，一道道皎洁的光辉洒落而下，萧沐阳手掌伸出，想要将之握住，然而光辉瞬间消失不见了。

    “假象。”

    萧沐阳目光顿时凝在那，心中忽然明白了什么，这轮斜月，竟然也是假的吗？

    没有思考太多，他又往上跨出了一步，落在第七层阶梯之上。

    “轰……”一股骇人的风暴猛地轰击在他身躯之上，欲将他身体压垮来，然而萧沐阳眼眸坚定的注视着上方，仿佛任你狂风暴雨袭来，我自不动如山。

    若是观察仔细的话，便发现萧沐阳体内有一缕缕金色光华弥漫而出，在身躯之上流动着，其中蕴藏着柔和的力量，减弱了一部分外界的威压。

    这些金色光华，自然是金鱼命魂释放出来的。

    唯有当萧沐阳身体承受的压力达到极限的时候，金鱼命魂才会自主抵抗，由此可见，此刻萧沐阳承受的压力有多可怕。

    萧沐阳心中有些无法理解，当年的老府主是怎么走到尽头的？历代玄云府的府主，都要经历这一步吗？

    若是如此的话，那他们的肉身未免也太强了。

    萧沐阳修行神曜经，自认肉身力量同境无敌，但此刻也快要坚持不住了。

    “一定要坚持下去。”萧沐阳眼眸中充斥着一股坚定的信念，心中默默催动神曜经，顷刻间灵气源源不断地涌入到四肢百骸之中，身体仿佛充斥着无穷的力量。

    萧沐阳神色极为锋利，黑色长发在风中飞舞，连续踏出两步，直接来到最后一层阶梯之上。

    斜月，近在咫尺。

    萧沐阳屏住呼吸，目光凝视着前方的斜月，心跳不禁加快了许多。

    接下来，终于能够知道斜月背后蕴藏的秘密了。

    他手掌向前伸出，从月华中穿透而过，当触碰到斜月的时候，斜月遽然间释放出无比耀眼的光辉，仿佛发生了某种奇异的变化。

    一缕缕斜月光辉如利剑般刺入萧沐阳瞳孔之中，使得他下意识闭上了眼睛，无法直视眼前的斜月。

    但片刻之后，那股刺痛感逐渐褪去，萧沐阳缓缓睁开眼睛，当看到前方的景象之时，神色不由得凝滞在那。

    此时那轮斜月已经消失不见了，取而代之的是一扇漆黑的门，门上布满了岁月的痕迹，显得十分古朴，透着几分厚重之意。

    在门的中心位置，有着一块方形的凹槽，似乎要将什么东西放进去。

    当看到凹槽的那一刻，萧沐阳脑海中立即闪过一道念头，手掌向上一翻，一块令牌出现在掌心处。

    正是天一楼主赐予他的令牌。

    “这块令牌，是开启玄云府秘密的钥匙？”萧沐阳心头剧烈跳动着，不敢相信这是真的。

    然而事实就摆在眼前，容不得他不信。

    此刻他将前后发生的事情都联系在一起，便感觉一切都是刻意安排好的，只是他们当时根本想不到那里去。

    天一楼主摆阵，赠令牌。

    老府主让人破阵，赠令牌。

    当时他们都以为令牌只是进入斜月洞天的资格，并没有其他的用处，但唯有走到这一步了，才会意识到令牌的真正用处。

    “似乎还不对……”萧沐阳神色陡然凝固在那，心中忽然想到了一件事。

    老府主之前对他说过一句话，他可以再拿一块令牌，但不得将他的令牌交给他人。

    从这一点便能推断出，他的令牌，可能与其他人的有所不同。

    萧沐阳神色凝重无比，脑海中闪过许多种可能，隐隐感觉快要抓住什么了，但总是感觉差一点。

    虽然他还不清楚真相是什么，但有一点能够肯定，他手上这块令牌是特殊的，至于天一楼主是否知道这一点，他不得而知。

    “不知这扇门背后有什么……”

    萧沐阳似在自言自语，随后将手中的令牌放进凹槽之中，等待接下来发生的变化。

    只见令牌遽然间化作无数道古老的字符，仿佛蕴藏某种深奥之意，在空中不断旋转着，最终化作一道道光芒落在黑色大门之上。

    “砰……”

    一道沉闷的声响在空间中传荡开来，只见黑色大门缓缓朝内打开，一股可怕的吸引力从里面席卷而出，直接将萧沐阳身体拉入其中。

    下一刻黑色大门关闭，空间归于平静，仿佛刚才什么都没发生过。

    而就在同一时刻，许多独立的空间剧烈的震荡起来，仿佛要崩塌一般。

    一处空间内，玄川站在五色阶梯之上，与斜月只隔着七层阶梯，很快便能走到尽头。

    当这片天地震荡起来的时候，他神色顿时为之一变，随后意识到了什么，目光中露出一抹难以置信的神色。

    有人，破阵了。

    “他是怎么做到的？”玄川心中不断发问，眼神中充满了不解之色，似乎知道那破阵之人是谁。

    在他看来，那人根本不可能破阵。

    然而事实证明，他错了。

    那人不仅破阵了，而且还抢在他前面，这意味着，他将失去继续破阵的资格，甚至，失去更多东西。

    玄川神色显得极为不甘，双拳下意识紧握起来，为什么会这样？

    他已经看到了胜利的曙光，然而最后时刻却发现自己竟然失败了，这是一种何等绝望无助的感受。

    没有人能够体会到。

    伴随着一道道巨响声传出，所有独立空间同时毁灭掉来，只剩下唯一一处空间，便是真实的斜月洞天。

    看到身边出现其他人的身影，许多人脸上顿时露出惊讶的神色，纷纷开口问道：“刚才发生了什么？”

    “不知道，突然之间空间就崩塌了，然后出现在这里。”有人回应道。

    绝大多数人此刻都是一头雾水的状态，根本不清楚是怎么回事，只有极少数破开阵法之人，隐隐猜到了一些什么。

    华浅雨、木风、君扬以及楚清漓很快便聚在了一起，他们目光在人群中不断搜寻着。

    只因，萧沐阳还没有出现。

    “他该不会出事吧？”华浅雨俏脸上浮现出担忧之色。

    “老大实力非凡，一定不会有事的。”木风语气肯定的道，显然是在安慰华浅雨。

    只见君扬目光中闪过一抹深意，开口道：“他此刻没有出现，未必是坏事。”

    “不是坏事？”华浅雨神色愣了下，不解的看向君扬。

    木风和楚清漓心中同样不明白，没有出现，难不成还是好事？

    “稍后便知道了，不必太过担忧。”君扬开口道，没有解释原因，毕竟他只是有些猜测，还不能确定是他所想的那样。

    另一方向，玄颜目光看向不远处的一位青年男子，喊了一声：“哥。”

    那青年男子正是玄川，他听到声音缓缓转过脑袋，目光一阵失神地看着玄颜，仿佛受到了巨大的打击。

    “我快成功了，但他比我更快一些。”

    一道声音从玄川口中传出，蕴含了无尽的自嘲与无奈。

    看着玄川失落的神色，玄颜心中不由叹息一声，她自然明白玄川此时的感受。

    但事已至此，已经无法改变了。

    她心中实则也感到难以置信，虽然她认为那人天赋卓绝，但也没想过他竟然真能破开斜月古阵，而且，比大哥更快。

    这意味着，他的天赋比大哥还要强大！

    【作者有话说】

    补昨天的一章

