 赵梦梦几人继续朝山上而去，他们的目的是到加炎火山山顶，去一观火山口的岩浆以及整个加炎山的风貌。

    虽然之前受了一阵惊险，但几人很快就恢复了过来，一路上依旧有说有笑。

    又走了一天，几人总算是爬到了山顶。

    望着火山口底下的滚滚岩浆，众人都是感觉一阵震撼。

    “这就是火山岩浆吗？

我还是第一次亲眼见到，以前都只在电视上看过，真是震撼啊。”

赵梦梦惊叹说道。

    “这还是做活火山呢，随时都有喷发的可能！”

齐开提醒道。

    “啊……那么危险，那要不咱们走吧，留在这里不安全啊。”

何灵吓的赶忙说道。

    颜风摇摇头：“无妨，这火山已经有上百年没有喷发过了。”

    何灵闻言，这才心中稍安。

    就在这时，一道声音在几人耳边传来：“几个小娃，此地乃是老夫清修所在，念你们也是炎国人，速速离去吧，恕你们无罪。”

    几人顿时都是一惊。

    “是谁？”

齐开出声喝道。

    话音刚落，已经有一名红发红眉红须的老者出现在了众人面前。

他负手而立，一副傲然之姿，神色凌厉。

年纪虽大，却看起来老当益壮，双眼散发着精光。

    “放心，老夫也是炎国宗门大族之人，对尔等小辈并无恶意。

只是这里是老夫清修所在，尔等小辈还是离去吧。”

老者缓缓说道。

    众人闻言，都是舒了一口气。

    之前遇到强盗，他们已经变的提心吊胆，这老者也来无影的，看起来修为就不凡，不是敌人最好。

    “前辈，我们在此逗留片刻就走。”

颜风赶忙恭敬说道。

    “前辈，这里炎热异常，我们一个个都是大汗淋漓的，前辈怎么会选择在这里清修啊？”

齐开好奇的问道。

    齐开说完，颜风就对他使了个颜色，让他不要多管闲事。

    这一幕也落在老者眼中，老者不在意的哈哈一笑：“哈哈，无妨。

这里确实炎热异常，是世上最炎热所在。

对寻常人修行不利。

但也因此，对一些人的功法修炼却有格外的益处。

老夫修炼的九九火阳功，正是在这里修炼可以事半功倍！”

    “九九火阳功？”

众人都是觉的有些耳熟。

    突然，颜风瞳孔一缩，似是想到了什么，赶忙“噗通”一声跪倒在地，对着老者一拜。

    “原来是商焱前辈！刚才晚辈无知，多有失礼，还请前辈见谅！”

    看到颜风这一拜，听他说出口，齐开等人也都回过了神来，想起了这老者是谁。

纷纷脸色一变，赶忙跪拜。

“见过商焱前辈！”

    原来这老者就是闻名华北的强者，华北五大家之一的炎火门大长老，亚宗师修为的强者，商焱！    炎火门对于他颜风几人来说，那绝对是庞然大物了，炎火门中随便的一个长老，都能碾压他们一族。

    商焱更是武道超然，成名功法九九火阳功威震天下，曾经死在他手中的内劲巅峰的强者就有十几二十人，甚至还有一名同境界的亚宗师！整个华北，提起他的威名都是会不由敬畏三分。

    商焱在炎火门中，更是地位极高，只在门主焱空谷之下。

他只要一声令下，都不用他出手，手底下的人都足够把颜风等人好几个家族都轻松收拾了。

    颜风等人虽在华南，与炎火门接触不多，但也听说过商焱大家老的各种传言，当下就认了出来。

    在这样的庞然大物，这样的强者面前，颜风等人怎敢造次，都是诚惶诚恐的跪拜着。

    “嗯，无妨。”

商焱微笑着点点头。

他看向一直站着不动声色的林凡，眉头微皱，感觉这人好像有点眼熟，却一时想不起来。

    颜风等人见状，心中一跳，以为是这老者看林凡的态度不悦，赶忙说道：“前辈，此人并非真武界人士，不懂礼数，还请前辈见谅。”

    赵梦梦离林凡最近，赶紧拉了拉林凡，轻声说道：“小凡，赶紧跪拜啊，这可是大人物！”

    林凡却是不为所动，甚至连看都没看老者，只是凝神望着火山口。

    齐开和何灵两人在心中把林凡骂了一遍，同时也是心中期望着老者把林凡教育一顿。

    “无妨。”

商焱却是大方的摆摆手说道，“难道这位小兄弟对这加炎火山的岩浆也感兴趣？”

    “此地温度太高，火性极强，寻常武者要将之引为己用修炼，难度可不小。

在这样的地方，能不走火入魔，都算不错的了。”

    林凡淡淡道：“我就是为这岩浆而来，不过不是来修炼的。”

    “嗯？”

老者轻咦一声。

    颜风再次解释道：“前辈，这位朋友不懂武道，不过可能懂一些阵法，应该是有阵法方面的原因吧。”

    “我看他就是来看风景的，然后瞎胡闹显摆显摆。”

何灵出声道。

    “阵法？”

商焱皱眉，“这岩浆温度极高，即使修为如宗师，如神境，掉入这岩浆之中，恐怕都会融化的尸骨无存，小兄弟要用到这岩浆，还是小心一点的好。”

    “一定一定，我们一会就走。”

没等林凡说话，颜风赶忙替林凡回答道。

生怕林凡又多说出什么奇怪的话来，惹出麻烦。

    “嗯。”

商焱点点头，“我稍作休息，一个时辰之后就要开始修炼，限你们一个时辰时间，速速离去吧。”

    “是！”

颜风等人立即领命。

    商焱这还是看着这几人同是华国武者的份上，才没有为难这几人，要是寻常他国的武者，商焱一个不痛快就直接灭杀了。

    山腰处曾经有一帮强盗，想到山顶来，就曾被他杀了个五六人，后来就再没有出现过了。

    颜风等人起身，准备离去。

赵梦梦轻轻拉了拉还在凝神注视着火山口的林凡：“小凡，我们赶紧走吧。

反正风景也看到了，以后有机会，等前辈清修完了再来呗。”

    林凡没有理会她，反而突然做出了一个惊人的举动。

    他纵身一跃，跳入到了火山口里，滚滚岩浆之中。

 