    应付完闺蜜打来的电话后，千花诗穗有些心累的长呼一口气。

    “对不起，让你们担心了，真那、夏子。”

    看着手机通话记录里显示的闺蜜的名字，她小声的道了一声歉。

    其实，也难怪刚刚电话里的相原真那和大坪夏子会这么生气。

    毕竟，自己最好的朋友遇到危险、差一点就死了，而且还是在和自己分开之后遇到的危险。

    这么大的消息，她们还是在第二天才知道，这也怪不得俩女生吵着要来医院看她。

    “等出院之后，好好地请她们去吃蛋糕吧。”

    一抹浅笑悄悄在千花诗穗嘴角边浮现。

    突然间，一股怪异的感觉在她内心浮现，下意识地将目光投向房门的方向。

    定睛看了几秒后，没看到任何异样的千花诗穗缓缓收回自己的目光。

    不知道是不是自己的错觉，从今天醒来....不，应该是昨晚睡着之后，她就一直有种“有人窥视自己”的感觉。

    就好像现在。

    明明病房里只有自己一个人，查房的医生和护士、过来探望一下自己的爸爸妈妈都已经离开病房了。

    但她还是觉得病房里不只有她一个人存在。

    紧皱双眉，目光扫过一圈空荡的病房后，内心里的那股被人窥视的恶感转眼间便消失的无影无踪。

    不过，千花诗穗并没有放松警惕。

    将腿从被子里伸出，小心地踩在床边的棉拖鞋上。一边将脚掌穿进拖鞋里，坐起来的千花诗穗一边伸手，将放在床边椅子上的外套披在身上。

    随后，站起来，认真的检查了一遍1304号病房。

    ‘真的没人，这应该是我多想吧。’

    几番检查无果后，千花诗穗也只能承认那只不过是自己的错觉罢了。

    因为昨天白天已经躺了一整天，外加晚上又早早地睡下。

    下床之后的千花诗穗一时间也不太想重新躺回病床上。

    ‘到楼下走一走吧？’

    站在窗前，目光看着楼下洋溢着初冬气息的庭院，千花诗穗心里想道。

    ‘肚子有些饿，要不去食堂看一下有没有吃的东西？嗯希望有吧，妈妈中午带过来的便当根本就不够吃饱的。’

    此时，在心里决定给自己加餐的少女，她并没有意识中午的时候，千花夫人可是做了满满一盒、大概够两三个和自家女儿一样大的小女生吃饱、吃撑的料理。

    那时，从头到尾，一点不漏地看着女儿毫不费力的把便当全部吃完，深知对方原来食量的千花夫人也不由自主地惊讶几秒。

    决定出病房活动一下的千花诗穗低头看了眼身上单薄的衣服，弯腰从病床旁的柜子里拿出一个行李袋。

    从袋子里挑出一条长裤、一件羽绒服和一条围巾。

    随后便抱着衣服走进了病房内的卫生间。

    不一会，洗漱完毕、换好出门装的千花诗穗推开病房门。

    “千花小姐？您这是要去？”

    “早上好，七濑护士。”

    千花诗穗笑着向面前端着医用品、脸色有些疲惫的七濑护士打招呼道。

    “病房有些闷，我想下楼走一走。”

    “这样啊，那请您要主要好保暖哦，外边现在可冷。”

    目光看了看已经打理好自己的千花诗穗，七濑护士没有拒绝少女。

    虽说，对方是自己所负责的病人之一。

    但实话说，千花诗穗也不是什么严重的病人。

    除去脖子上的伤痕和一些已经结痂的伤口、这些还需要一段时间才能恢复之外。

    其实，现在千花诗穗就已经可以出院回家了。

    只不过，因为少女的家庭背景、还有据闻有人和医院打过招呼，负责千花诗穗的田中医生出于谨慎就让少女多住一天时间。

    “嗯，谢谢您。”

    “不客气。”

    与七濑护士分开之后，千花诗穗便转身朝着13楼的电梯间走去。

    当她路过护士站的时候，目光不经意间在墙壁上挂着的值班表上扫过。

    ‘原来昨晚是七濑护士一个人值班啊，怪不得刚刚看起来那么累。’

    心里一边想着刚刚自己看到的护士值班表，她一边在心中对自己说道。

    ‘七濑护士真的很辛苦呢，值了一晚上的班，早上还不能休息。’

    想着想着，千花诗穗便走出了自己病房所在的‘外科’，来到了13楼共用的电梯间。

    按下电梯指示键后，她便稍稍往后退了一小步，安静地等待电梯的到来。

    ‘那个病房是怎么回事？’

    原本在发呆的千花诗穗无意识地回头看了眼自己身后外科病房。

    这时，一间古怪的、大门上被人用危险警示带封死的病房进入到她的视野里。

    ‘难道是存放危险品仓库？’

    下一秒，这个想法便被千花诗穗自己否定了。

    现在她所在的地方可不是那种三流医院，作为全日本最好的医院之一的东京中央医院。

    她相信，医院的管理层也好、管理制度也好，反正就是绝对不可能会渣滓病房所在区域单独用一个房间存放危险品的。

    再说了，撇开吃进肚子的情况，任何一家医院都不会有类似‘强酸’‘强碱’之类的危险化学品吧。

    “小姑娘，你很在意那个房间？”

    突然，一个身穿职业装的女士开口对千花诗穗搭话道。

    千花诗穗抬头看了眼对方，随后摇了摇头，说道。

    “并不是，只是有些好奇那间房间用来干什么的。”

    “那啊。”

    在千花诗穗的眼中，这个不知道为什么向自己搭话的女士听完自己的问题之后，态度出现了一丝奇怪的变化。

    怎么会觉得为难呢？话说回来了，不是您先开口和我搭话的吗？

    越想越觉得这位女士有些古怪的千花诗穗没有继续等女士给回答，而是向对方礼貌地弯了弯腰。

    随后，她便一言不发的站在电梯门前等电梯。

    察觉到少女的意思，这位女士张了张嘴，最终还是选择了和少女一样，闭上嘴巴、安静地等待电梯。

    然而，宁静的气氛并没有持续多久。

    一阵突如其来的电话铃声打破了这份让千花诗穗感觉到舒适的安静。

    “喂，这里是安山智，有什么事吗？源宫君。”

    “我现在在中央医院.....”

    “昨晚？昨晚还是有，不过没有持续多长时间，只是一小会就散了。”

    “不不，我没有服用。”

    “诶昨天等您的时候，我突然有种束缚被砍断的轻松感，您说会不会是这个原因？”

    这到底在说什么啊？

    听起来怪怪的。

    瞥了眼拿着手机、不知道到底再和其他人说什么东西的安山智乃，千花诗穗平静收回自己的目光。

    随后，抬腿走进电梯里。

    伸手按住电梯开门键，她用眼神询问了一声还在讲电话的安山智乃，询问要不要等对方。

    得到了对方“不用，您先请吧”的眼神回答后，千花诗穗便松开手。

    电梯门也随之一点点的合拢。

