    其实和别雪仙姬一样。

    自从接触到《天劫菜谱》后，宋书航的人生观也再次开启了新大门。

    现在，他接触到一些诡异的事物后，都会不由自主的往‘好不好吃’这个话题靠拢——连天劫都能食，凭什么邪妄就不能食？

    ……

    ……

    送走霸碎宝刀后，宋书航悄悄从阳台回到宿舍，舒服的躺在床上休息片刻。

    “呔！”这时，无头葱娘突然从床头一跃而起，用细细的脚丫踢向宋书航大脸。

    宋书航眼角余光瞄了她一眼，无动于衷。

    有时候，无动于衷最是伤人。

    葱娘的小脚卖力踢在宋书航脸上，然后……她自己痛苦的蹲了下去，发出细细的痛苦叫声。

    无论是物理还是心理，葱娘都很受伤。

    宋书航传音问道：【干嘛突然想不开？要踢我脸？】

    “你将我的葱尖寄到哪去了？”葱娘挥舞着小拳头道。

    【咦？你发现了？】宋书航微微一愣，他避开葱娘了啊。

    “是染真仓鼠告诉我的。”葱娘气不过，又狠狠、轻轻地踢了踢宋书航脸皮——不敢太用力，太用力反震受伤的是她。

    宋书航：“……”

    仓鼠号这家伙。

    终有一天他要扎透它的心。

    ……

    ……

    由于江南大学附近出现意外的原因，今晚宿舍的三个好友就呆在宿舍里，玩玩游戏、聊聊天。

    这种久违的普通聊天场景，令宋书航身心放松。

    晚上十点。

    柳妖轻舞隐身出现，在阳台位置向宋书航挥手。

    宋书航感应到她后，便借口起身，来到阳台打开窗门。

    【出什么事了吗？是邪妄现身了？】宋书轻声问道。

    轻舞摇了摇树枝道：“没有，邪妄并没有现身。不过十点到了，高某某他们是时候睡觉了。”

    宋书航：“？？？”

    他看了看时间。

    十点整。

    没错，是十点，一个以前他和宿舍室友最清醒，最嗨的时间。

    这是何等严厉的时间表？

    “早睡早起，有利于身体健康。”树妖轻舞提醒道——另外，每到这个时间点，也是她要汲取月光精华的时候。

    所以，每到十点，她就会释放特殊的香气，让宿舍的三个室友早点入睡。

    宋书航转身望向三位室友：“……”

    早睡早起，有利身体健康。

    “去吧。”宋书航点头道。

    于是，轻舞悄悄进屋，开始释放清香。

    “咦？又到了这个时间点了吗？”高某某抓了抓头，感觉困意上涌。

    这两个月，他们三人不知何时养成了一个好习惯——每到十点的时间，就会不由自主犯困。睡眠质量非常好。

    不多久，三位好友纷纷结束手中的事项。

    关游戏、保存程序、保存稿子，打着哈欠，洗涮睡觉。

    树妖轻舞满意地摆动了一下，向宋书航挥了挥树枝，又悄然离开。

    宋书航回到宿舍，望了眼自己床头位置——无头葱娘也睡着了。

    宿舍一下子安静下来。

    宋书航都感觉有点不习惯。

    片刻后，他起身来到高某某的床位边上，伸出手来轻轻摸向高某某的脑袋。

    他并没有摸人脑袋的爱好。

    这么做的原因，是有一件重要的事情需要验证。

    摸了老半天后……

    “望天，不行，完全不知道要怎么检验。”七品宋尊者一脸唏嘘。

    身为七品尊者却连这点小事都不懂，心虚。

    “没办法，只好上大招了。”宋书航右手的拳套指尖开启，露出指尖。

    鉴定秘法催动。

    代价支付。

    鉴定高某某的代价，实在微不足道。宋书航的手指上现一道小划痕……连皮都没破的那种。

    这说明高某某的价值就只值这么多。

    同时，鉴定结果反馈到他脑海。

    【高某某，男，江南大学学生，非童子之身。修炼资质：微弱。备注1：已经完全错过了修炼的黄金年龄，元阳已泄，修炼资质弱。备注2：除非逆天改命，否则终生难以突破一品境界。】

    宋书航：“……”

    也就是说，就算给高某某顶级功法＋资源，撑死了也就一品境界。修真这条路，在这方面甚是无情。

    至于逆天改命这种事情，连长生者都办不到。除非……天道出手！就像当初的白前辈two动用了天道权柄，为他画‘金丹龙纹’一样。

    但当今的天道，不捏死他这只硌手的小松鼠就不错了，又怎么可能为他的朋友逆天改命？

    宋书航收回手，又到土波和李阳德边上，用鉴定秘法替他们检验资质。

    【林土波，男，江南大学学生，非童子之身。修炼资质：贫弱。备注：同上。】

    宋书航：“……”

    土波竟然比高某某更惨，修炼资质是‘贫弱’。

    【李阳德，男，江南大学学生，非童子之身。修炼资质：中弱。备注：同上。】

    宋书航：“……”

    一宿舍三室友，便将贫弱、微弱、中弱都占齐了。

    如果再来个‘强弱’的话，是不是就将‘弱修炼天赋’全占了？

    弱弱弱弱。

    当反复思索着这个字时，宋书航突然发现自己不认识这个弱字了。

    “你在干啥？”石碑道友出声问道。

    “检验室友的修炼天赋，虽然他们错过了修炼的黄金年龄，但我还是希望他们能有修炼天赋，然后我可以带他们一把。毕竟，我现在多少也算是个尊者。”宋书航叹了口气道：“但是，带不动啊。”

    除非他拥有天道权柄，再替他们……甚至是自己的父母、重视的人，逆天改命。

    现阶段，他是无能为力。

    “他们错过了修炼的黄金年龄，本身就已经没什么修炼的可能。我从远古到现在，看过那么多修炼者，真正成大器的，都是从小就开始修炼的。成年之后才开始修炼，想有所成就，简直做梦。”石碑道友道。

    宋书航：“……”

    “石碑号，霸宋号就是今年才开始修炼的。”仓鼠邪魔的声音响起，声音中充满着疲惫感——疲惫的不是肉身，是心灵。

    石碑道友：“！！！”

    “白前辈之前提醒我，让我有时间将现世的事情，安排一下。本以为是很容易的事……”宋书航说着，划开九洲一号群，联系黄山前辈。

    “书航，找我有事？”黄山前辈回复道。

    宋书航：“黄山前辈，我想向你借一批‘小号’，借三十个左右就行。”

    他准备用这三十多个号，建三个群。

    再将三位室友单独拉入群中……

    至于结果如何，就看室友们自己的造化了。