    如果自己被缠住，不能上山踢翻他的法坛，那么干扰必然不断，自己就要寻求曹明睿的帮助了。

    而且那上面南极老人刚刚飞走，那妖人定然知道一些事情。

    当下猛得用出杀招，自口中吐出一道白光。

    此白光乃是李郸道吞吐太白星戾，取庚金之气修成，上次用其对敌，还是在对付那要入门杀自己的佛门大鬼之时。

    差点把自己肺了，好在丫丫把木椿子的灵芝拿来给自己疗伤。

    如今修为日高，这一口太白金气也没有伤着肺腑了。

    只是李郸道一直珍惜，用的都是三阴戮妖刀对敌。毕竟是要日后用来修炼胸中五气做的准备。

    此时顾不得了，直接用出，力求见效。

    果然那恶匪躲避不及，直直被白光飞入了眼中，至后脑勺中飞出。

    肉身无碍，但魂魄已经被斩了，直接双眼一瞪，双腿一直，从坐骑狡兽上摔了下来！

    这时一道黑烟飞来，烟中有一白脸童儿，约莫一指，盘旋李郸道脑门上空，传出一道声音：“我叫你一声，你敢答应吗？”

    李郸道闭口不回，这是那妖道的飞刀之术，这童儿就是祭炼在飞刀中的器灵，若是应了，当场要身首异处。

    李郸道直接祭出上元节刚刚祭炼的铜钱剑，此剑有武德开国气运，此时直接对上黑烟中的白面童子。

    径直将其打落一个跟头。

    李郸道又以拂尘将其卷住，拿出一道符箓，将其收摄封住。

    显出一把长着一只眼睛的飞刀，飞刀锻钢纹路形成符箓。

    李郸道是丝毫不慌，这才开了口：“吓死老子了，还以为是斩仙飞刀，原来是九玄煞童飞刀。”

    九玄煞童是天蓬元帅手下大将，天蓬又是紫薇手下的人，这把飞刀就运用了北斗注死之道，祭炼的法器。

    需要提前祭炼北斗七日，才可灵验。

    但李郸道什么人物，虽然刚刚吓到了，但是一感受本源气息还是自己熟悉的配方，当下就将其收了。

    “这妖道，刚刚还是邪门外道的妖法，这北斗之术却是正法了，也不知道哪里偷师的。”

    木椿子叫道：“我知道他是谁了，刚刚就感觉熟悉，他也是八宝山铁刹观的！”

    “黑羊精，自称羊力大仙！跟我一起学五雷法的那个，跟着黑龙精抢了我的铁刹观掌门之位的。”

    李郸道一听羊力大仙，立马道：“这个我熟啊！他是不是还有两个兄弟？”

    “？”

    “没有兄弟，因他好吃血食，跟食草的走不到一块，又因他是羊种，跟虎狼之辈又玩不到一块，性格孤僻，没想到到这里来作威作福起来了！”木椿子咬牙切齿。

    李郸道问道：“他有多少年道行？”

    木椿子泻了气道：“不知道，当年在铁刹观他跟我差不多，如今我出来流浪十几年，不知道他有多少长进。”

    “你也就三百年道行，但是一点也看不出来。”

    李郸道想到聊斋奇女子里辛十娘也三百年道行，不一样成仙了，

    青白二蛇不同版本不同的道行，有说一千年的，有说一千八百年的。

    反正李郸道也觉得妖怪光看道行不靠谱，还得看神通，血脉。

    “他有饕餮血脉，乃是黑龙黑羊交合所生，会五雷法！”

    “会五雷法还怎么打！”李郸道直接骂娘。

    “他不敢招雷的，要不然第一个劈的就是他。”木椿子道：“雷部的正神又不是傻。”

    李郸道这才放心。

    随即开始帮忙念咒，想要打散这些个雾灵力士。

    这是拘神的法子，不过不是拘拿到有神职的真神，而是天地自然之灵，风有风灵，雾有雾灵，跟风神，雾神是两个概念。属于万物有灵的那个概念。

    李郸道叫来刘伯钦，将一道符箓缠在箭上，叫他向着天空射去。

    刘伯钦一箭射出，箭矢竟然半空起火，化为火箭，带有火部朱元帅之法力，将云雾全部染红，变成了火烧云一般。

    未过一阵，淅淅沥沥的下起了小雨。

    山上山下，隔空斗法，乃是见招拆招。

    云雾散作雨水，此时初春尚且寒冷，山林之外，一黑甲在身的青年身边一个文臣在旁。

    “玄成，你看那山林之中，何种变化。”

    “太子殿下，天下都城隍纪信和臣乃是好友，他说已经派遣阴兵数万，数县城隍，配合太子殿下剿灭匪徒，平定阴阳，此时应该是在和妖道斗法。”

    这个跟在李建成身边的就是太子洗马魏徵了，又名魏征，虽然是个文官，但这个文官可不简单，他也是个阳世为官，天上也为官的能人，精通道法。

    也不知道是不是天庭公务员缺乏得很，这样叫人上两份班。

    “胜负如何？”李建成吃了上次的亏，不想轻易动兵马，特别是刚刚一场小雨，又寒又动，冒然行军，出入山林，只怕会生病，生病不要紧，主要是会叫他失去民心。

    “殿下，天下都城隍跟臣说过，宜阴阳两面包夹之势，才可万无一失。”

    “可是，那妖道……”魏征给过李建成很多建议，比如杀李二，可惜李建成没有听进去，此时也还在犹犹豫豫。

    “等雨停吧！”李建成道：“兵卒们半夜出行，不容易。”

    魏征只好闭嘴。

    而另一边其他几个县的城隍去了死人沟。

    死人沟多僵尸厉鬼白骨骷髅，还有羊力大仙收的弟子们，更有盗匪数百，占据着天险，以是僵持着。

    就连着曹明睿这边也遇到了麻烦，山林之中的树木仿佛活了过来一般，大量的木精，木魅，木魈，活化了过来。

    李郸道这边，李郸道叩动令牌，又念动咒语，下了大力白牛之身，手持铜钱宝剑，脚踏禹步。

    当下那些藤甲兵觉得身形都站不稳，仿佛地动山摇一般。

    其实大地并未颤动，而是李郸道禹步震慑住了此地地气地脉。

    顿时六洞天魔兵马将这些藤甲蛮兵，杀得节节败退。

    李郸道自带着黄鼠狼木椿子又骑着白牛，自鸡冠山险道上山而去。

    鸡冠山上诸多盗贼已经开始布置防御，等待攻城，并不打算下山短兵相见。

