    闻言，秦天如顿时眉眼弯弯，还是她家寒哥懂她，她家寒哥怎这么好呢？

    “谢谢亲爱哒~”

    为了表达心中的情意，欢欢的这一声感谢甜度严重超标，小嘴就跟抹了蜜似的。

    祁寒眼眸幽光一闪，勾着嘴角走上前，“换个我喜欢的称呼听听呢。”

    秦天如心情愉悦，直接就满足了他的要求，嗲着嗓音喊道，“谢谢老公~”

    尾音还没嗲完，秦天如就顿时感到一个黑影迎面扑来，直接把她扑倒在床。

    “啊...唔...轻点呀.....”

    随即，两个人影滚做一团，卖力的做起了和谐运动。

    ——

    次日，小俩口直到上午九点半才渐渐清醒过来。

    因为是在外面，也无人认识，再加上又是陌生的环境，难免就多了一丝隐秘的刺激感。

    于是，昨晚小俩口就有些玩疯了，这会都差点起不来。

    最后还是秦天如动用异能为俩人的身体梳理了一遍，才缓解了身体上的疲乏。

    等到小俩口在房间里吃了早饭，洗漱收拾完毕后，已经是十点左右了。

    “都怪你....都这个时间点了...咱们走快点吧。”

    一走出招待所，秦天如就一阵碎碎念，还不停的催促着两手拎满礼品的祁寒。

    他们今天是上门做客的，哪有赶在饭点的时间才上门啊，让人觉得多失礼呀。

    “不着急，时间还来得及，咱们这个时间过去刚刚好，你小心点路，慢点走。”

    虽然欢欢为他们两人的身体做过调理，但祁寒还是顾及欢欢的身体，今早都不能下床的人了，这会步伐迈的那么快，他真担心把人给累到了。

    他承认昨晚是有些过于放纵了，只是像他们这个年龄段的人，在这事上，难免会贪欢一些。

    再说了，他跟媳妇也很久没有这般肆意放纵了，这才真正让人体会到了鱼水之欢的美妙。

    秦天如哼道，“再慢人家都要吃午饭了。”

    她脸皮才没有他那么厚呢，总得赶在午饭前，帮帮忙什么的。

    “好，我走快点。”

    祁寒含笑应道，眼里满是宠溺目光。

    二十多分钟后，小俩口到了机关大院，按照地址找到了周家。

    “欢欢，阿寒，你们来了，快进来。”

    许素云一打开门，见到小俩口的身影，瞬间笑容满面。

    “许姨，我们来蹭饭了~”秦天如笑眼弯弯，语调分外俏皮。

    “就等着你们来吃呢，许姨家的饭管够！”

    许素云爽朗的笑着，伸手拉着欢欢的手往屋里走。

    “快进来坐。”

    这时，在房里听到动静的周琪，飞奔了出来，一把抱住了秦天如。

    “欢欢姐，你真的来了啊~”

    秦天如忍俊不禁，“这还有作假不成？”

    周琪撅着嘴巴抱怨着，“你不知道我央着我爸送我去你们家，他老是说等几天，我都不知道等了多少个几天了。

    昨晚他回来说，你跟四哥今天会来咱们家玩，我还有些不相信呢，谁让他老是骗我，我爸现在我这已经没有信誉可言了。”

    秦天如听的忍俊不禁，“你这是放假了？”

    “嗯，已经放了十来天了，八月底开学。”周琪乖巧的答道。

    秦天如笑问，“那明天要不要跟着我一起去乡下玩几天呀？”

    “真的？我可以去住几天吗？”

    周琪眼眸发亮，激动的摇晃着秦天如的手，以前放假在县城待习惯了，也不会觉得有什么。

    但自从去了乡下后，她就觉得乡下有意思多了。

    秦天如含笑道，“当然是真的，我们家随时欢迎你来玩，不过前提要得到你父母的首肯。”

    闻言，周琪立马冲到母亲跟前，亲热的挽上她的手，“妈，你会同意的，是吧？我们明天跟着欢欢姐一起到乡下住几天吧。

    这县城天天挨着都看腻了，也没什么好玩的，听说胜利生产大队建了一个豆瓣作坊，我还没去过呢，咱们去住几天吧。”

    许素云没好气的戳了下女儿的鼻子，“咱娘俩要是这么走了，你爸就不管了？谁给他做饭？”

    周琪嘟着嘴，“爸那么大个人了，总不会饿着他的，县政府那边不是有食堂嘛。”

    “你呀你，要是让你爸听到你这没心没肺的话，看他以后还宠着你不。”

    许素云哭笑不得，她家女儿为了去乡下玩，连亲爹都不顾了。

    “那我就跟欢欢姐一起回去，你留下来照顾爸吧。”周琪嘿嘿笑着，反正她是打定主意非去胜利生产大队不可。

    难得欢欢姐跟四哥来了县城，不抓住这个机会，等她老爹忙完了，还不知道要等到猴年马月去了。

    “....”许素云彻底哑了，得勒，她家闺女为了去乡下，现在连她这个亲娘也抛弃了。

    见此场景，秦天如好笑不已。

    果然，还是周家的氛围适合她。

    祁寒从进屋后，自觉的把东西放在了桌子上，也不用主人家招呼了，自己找了一个凳子坐着。

    三个女人一场戏，他一个男人还是别吱声了。

    没过多久，午休的周建设赶了回来。

    于是，周家的氛围更热闹了，大家有说有笑的吃完了一顿家常便饭。

    饭后，周琪使劲浑身解数，卖乖讨巧了好一番，终于得到了她亲爹的同意，至于许素云，虽然也想下乡玩几天，但心里实在不放心自家丈夫。

    最终，她还是留在了县城，让女儿跟着欢欢下乡，等过几天她家丈夫忙完了，他们夫妻俩再一起下乡接女儿回来。

    顺道就可以住上一两天，全当是出门旅游了。

    “好耶，终于可以去乡下玩咯~”

    周琪很是高兴，欢快的就像是一只小鸟。

    秦天如嘴角带笑，看着浑身散发着喜悦情绪的周琪，完全看不出之前歹徒留下来的阴影。

    看来，小琪是彻底的从那晚的事件中走了出来。

    这样很好，小琪还很年轻，未来的路还很长，只有彻底的放下了，她才能展开双手去拥抱未来。

    这一上门做客，寒天小俩口直接在周家吃完了晚饭，才回到了招待所。

    明天祁寒就要回车队报道了，所以，今晚又是格外热情的一夜。

