    御兽空间，叶凡拿着五片璇玑莲的红色莲叶，蹲在地狱犬的面前。

    “旺旺。”地狱犬现在已经很大一头了，可看着叶凡，还是十分亲昵，凑了过来，用舌头舔着叶凡的手。

    “你啊。”叶凡眼中带着笑意，手翻了过来，揉着地狱犬的头，看着一旁的药园，眼中却是有些思索之色。

    他有着足够的经验，可以人为的配置灵草灵药去把控地狱犬的进化方向，现在，在思索怎样的搭配。

    “地狱犬属于火系御兽，同科目的进化，往上，最好的无非是噬炎地狱犬犬，还有禁忌炎狼了。”

    轻声开口，叶凡有些暗自的比较。

    噬炎地狱犬犬无需多说，就是地狱犬的直系上级，加强火焰掌控的能力，未来可能发展的方向也是如此，不过再往上的就很少，走不到超凡级，除非是能搞来些同系遗种的血脉，这样的话，能够发生一些质变。

    至于禁忌炎狼的话，就是算是一个偏门了，舍弃火焰的杀伤能力，反而是用火焰来加强御兽自身，给予御兽强悍的生命力，后期，不出意外能成为不死神狼那样的超凡御兽，相当难缠，但上限也就只能止步超凡，这种偏门御兽和冰魄相似，没办法再往上成为遗种级御兽。

    “非要在这两个之中选择一个的话……”犹豫了一阵，叶凡最终摆了摆手，拿出了两份早就已经配备好的灵草灵药，摆在了地狱犬的面前。

    “你要选择怎么样的进化之路，由你自己来源吧。”

    说了一句，叶凡伸出手，轻轻揉了揉地狱犬的头。

    搏一搏未来的可能，还是选择一个看得到的强大。

    “旺？”而听到叶凡的声音，地狱犬疑惑的看着面前的灵草灵药，似乎有些不明白。

    “二选一，给你吃的。”叶凡则是伸出手比划。

    “旺旺。”地狱犬这才应声，明白了叶凡的想法之后，它在两份进化搭配前各自嗅了嗅。

    它也有些犹豫的样子，不过并没有过多久的时间，停在了噬炎地狱犬那一份搭配的前面。

    “选择这一份嘛。”看着地狱犬做出选择，叶凡微微停顿，不过很快，他笑了笑，把五片璇玑莲红色莲叶放在了这堆灵草灵药之中。

    “吃吧，大口一些。”

    发出声音，叶凡再一次揉了揉地狱犬，站了起来。

    “旺……”

    地狱犬不明白叶凡想什么，但是对于主人，它有着下意识的信任，张开大嘴，没有几口，把这些灵草灵药悉数吃了下去。

    “旺旺。”

    很快，璇玑莲发挥了作用，进化的光芒将地狱犬笼罩了起来。

    肉眼可见的变化在发生，地狱犬原本脚下的火焰再一次变得炽烈，这一次，嘴角，尾巴，都有着火焰缠绕。

    它的身躯变得更大，眼神凶恶了许多，獠牙如同剑齿。

    没有多少的时间，光芒散去，地狱犬也成功进化为了上级，成为了噬炎地狱犬。

    “吼～”看着叶凡，噬炎地狱犬张嘴，原本的犬吠声却变成了轻轻的兽吼。

    声音出口，噬炎地狱犬也是感觉意外，出乎意料的有些惊慌，再一次发出了声音。

    “……吼？”

    “你现在已经有了凶兽的模样了啊，凶兽的声音，是不一样的。”叶凡自然感觉的到噬炎地狱犬的一些惊慌，伸出手轻轻的拍着它。

    听着叶凡的话，这一回，噬炎地狱犬似乎有些明白了过来，愣了愣神后，低下头，亲昵的蹭了蹭叶凡的脸颊。

    “你啊，以后就是大孩子了。”看着已经高出自己差不多一倍的噬炎地狱犬，叶凡眼中带着一抹笑容。

    到了卓越级以上，御兽怎么都会有凶兽的特征了，犬吠这样的声音，一般都会变为血脉深处最原始的兽吼。

    这个品级，一般的御兽都会有些智慧了，听懂人话，不再变得稀奇，是一个开智的阶段。

    品级越高，御兽的智慧也会越高，只不过要口吐人言什么的，一般都是那些荣耀级王级的御兽。

    “来到卓越级，多了一个新的天赋技。”

    伸出手，按在噬炎地狱犬的身上，叶凡闭眼感受了一阵，似乎有些反应了过来，下一刻，睁开眼睛，接着，冷冷发出声音。

    “噬炎地狱犬，使用，灼烧之海。”

    “吼！”

    得到命令，噬炎地狱犬发出怒吼声，从叶凡的身边一跃，张开大嘴，一团火焰从口中喷出。

    火焰涌出，本来球状的火焰并没有维持形态，而是猛的炸裂，一瞬间，化作了无数的火雨，瞬间覆盖了一大片的区域。

    轰轰轰。

    一些爆炸的声音响起，那一大片空地，一下子燃起了熊熊大火。

    “好强的区域杀伤技。”看着那一片升腾而起的火焰，叶凡眼中微微有些惊叹之意，“难得有这种保持了杀伤力还大范围覆盖的技能。”

    “吼～”

    听到这声音，噬炎地狱犬却是发出了声音，昂着头，似乎有些求表扬。

    “你很棒。”叶凡也毫不吝啬夸奖，地狱犬的进化带来的强劲杀伤力，给它带来了更多的可能性。

    “现在的话，就是疾风鹰了。”

    逗弄了一阵噬炎地狱犬，叶凡再次拿出五片青色的璇玑莲叶，向着天空吹了个口哨。

    “啾。”

    像是一阵风，天空中，一个身影从小到大，稳稳的停在了叶凡的面前。

    “这是你的。”同样拿出了一份合适的搭配，叶凡将东西推到了疾风鹰的面前。

    相比较地狱犬，关于疾风鹰的进化方向，叶凡倒是想的很清楚。

    速度，这就是疾风鹰最大的优势，这个优势也能很好的反馈到叶凡的身上，这一点，叶凡是不会舍弃的。

    “啾。”疾风鹰也是干脆利落的，很快，将准备好的灵草灵药吃下，同样的，达到了进化要求的它被光芒覆盖。

    这一次，光芒持续了许久，光芒之中，疾风鹰的形态在发生变化，不过出奇的是，它的体型没有进一步的扩大，反而，是有些稍微的缩小。

    光芒散去，疾风鹰变化，微微小了一些，整身的羽毛变得暗沉，黑色为主基调，爪子如同钢铁，那柔顺的羽毛闪烁着一些金属光芒。

    卓越御兽，死神鹰。

    “果然。”看着全新的死神鹰，叶凡的眼睛咪起，点了点头。

    死神鹰，这种御兽，算是相当令人恐惧的存在，速度极快，来去无踪，眨眼就能取人性命，在前线，被称为空中杀手。

    “来试试你的新技能。”按着死神鹰，叶凡感受了几秒，随手，扔出一把小小的佩剑。

    “死神鹰，使用绝命收割。”

    咻！

    声音落下，只是一瞬，死神鹰消失无踪，空中，仿佛只是闪过一把黑色的镰刀。

    铛。

    佩剑爆碎，瞬间被撕裂成了三块，落在地上时，死神鹰已经回到了叶凡的身边。

    “完美的形态。”看着落地的那些碎片，叶凡发出声音，眼神之中，有些欣喜。

    死神鹰很强很强，这么恐怖的速度，除非是那种战斗意识极强的人凭借自身判断提前格挡，不然基本上，这一击就是必定能够命中。

    “唯一可惜的，就是死神鹰再往上的进化路线是断的，能够契合的遗种血脉也很少，往后再进化的难度，比噬炎地狱犬还要大。”有些感叹，不过叶凡依旧是满意的点头。

    “四头御兽，三卓越，一超凡，这样的配置，应该足够我在星耀级以前使用了。”

    说了一句，似乎想到了什么，叶凡咪起了眼睛。

    “那些家族掌握的雷凌秘境据说有遗种血脉，也不知道，是不是真的……”

