    就在晓风拂面，小院宁静，主人家在竹椅上轻摇，春眠困顿时。

    杏花山数里外，八渡河中，一边河岸，水泡翻滚。

    接着，两条青、白大蛇从河里钻了出来，上了岸。

    光芒一闪，变成两个妙龄女子，一青一白！

    正是青蛇小青和她姐姐。

    “姐姐，就是这里吗？”

    小青拉着姐姐白衣的袖子，小脚微跳，少女俏皮的眼睛睁大，打量着四周的山林，小脸有些兴奋的样子。

    “嗯，在这十几里外，就是那位陆地神仙的隐修之所。”白衣看了看西北方的山林，面色有些紧张的样子，眼睛眨了眨，点了点头。

    “那我们快走吧！”

    “这位陆地神仙本事大着呢，昨天变得好大，我们都比不上他一根脚指头，定能帮姐姐完成心愿。”

    小青没心没肺地拉着姐姐的袖子就要走。

    “对了，走路过去太麻烦了，姐姐我们变成蛇，跑得快的一些。”

    对方说着，就又要现出本体、

    “哎，小青，不可！”

    姐姐白衣赶忙拉住冒冒失失的小青。

    “你呀！”

    她点了点小青的额头，娇嗔一声。

    随后脸转向杏花山的方向，面色恭敬又带着一丝惧怕道：

    “这位人族陆地神仙是何等人物，我等有事相求，必须得诚心恭敬，绝不可以这么冒失。”

    “况且，你也瞧见了，昨日死在这位人族大能手上的妖众数万计，人间武神这种天地大神通者也被其说轰杀就轰杀，云山大难终究大部分是妖祸造成的。你若是真身过去，闹出动静，惹得神仙不快，小心人家一个念头就让你形神俱灭。”

    姐姐白衣神色认真地对小青告诫叮嘱。

    “嗯”

    “他确实好凶的！”

    小青眼睛眨了眨，回想昨日对方凶威滔天的本事，脸上的兴奋有些褪去，变得安静下来，似乎真把姐姐的话放在了身上。

    “不过不用担心，这位人族前辈虽然凶了点，但不是善恶不分的人，你想想啊，当初我们在云山城碰见他，显然对方有着无数本领将我姐妹二人擒住，但并没有露面，想来知道我二人并没有对人做过恶事。”

    “只要我二人一心向善，潜心修行，就没什么大碍的。”

    姐姐白衣告诫了一番后，又马上安慰起小妹。

    “走吧！”

    说完，她牵着妹妹的手，朝杏花山的方向走去。

    ........

    另一边，杏花山。

    悬崖飞瀑，哗哗作响。

    青竹小院，清风宁静。

    堂门边的竹摇椅，“吱呀”“吱呀”，轻轻摇晃。

    主人家吹着和风，春困入眠，惬意自然。

    而小院空地上，方才与蝴蝶嬉戏的大黄狗，此时半边肚皮露在外头，晒着春阳，不知什么时候已经侧身酣睡。

    不知过了多久。

    一颗石子从院外突然落进了小院，正好砸在了大黄狗的肚皮上。

    石子力度不大，大黄狗肚子微微一抖，好像有些痒，抬起后腿用爪子挠了挠肚皮，眼皮缝微微张开，但未醒过来。

    几个呼吸后，又一颗石子从院外飞了进来，落在了大黄的鼻子上。

    大黄一个惊醒，身子一抖，前爪趴着，眼睛似乎疑惑地扫了下四周，却并未起身。

    见什么也没有，大嘴张开，打了个哈欠，又侧着身子躺下，两只前爪还伸了个懒腰，准备继续睡觉。

    不过还未等它闭上眼，又一个石子从院子外飞到了它身上。

    大黄终于发飙。

    起身，冲着外面吠了起来，很是恼怒的样子。

    “嘻嘻”

    一声少女的嬉戏从院外杏花林不小心露出，接着又像是被什么东西赶紧捂住。

    而这时，摇椅上，摇椅的“吱呀”声不知何时停了。

    躺着的李玄眼睛未睁开，好像继续睡着。

    但只见院外杏花林传来两声惊呼。

    一白一青两个人影从院外杏花林被扯进了院子里。

    落进院子，两人身形一个踉跄，晃了几下才站稳。

    “汪汪”

    大黄身影一晃，就要冲过去。

    “前辈！”

    姐姐白衣看见大黄张开大嘴冲了过来，有些花容失色，连忙唤道。

    摇椅上，躺着的李玄睁开眼，摆了摆手。

    大黄吠了一声，冲过去的身形一止，没有给两个胆敢打扰它睡觉的小蛇妖教训，而是围着这两人打转了起来。

    摇椅上，李玄眉眼微抬，开了口，有些懒然道：

    “你们两个小妖精，没事跑到这里来做什么？”

    “莫以为三番五次放过你们，就容得你们敢在我面前现身。”

    话语清风柳絮，轻轻柔柔。

    但两个小蛇妖却断不敢当做耳边风。

    “前辈恕罪，小妹性子贪玩了些，并无恶意，打扰前辈休息，实在罪过，晚辈本想静等前辈休息醒来，却没管住。”

    “请前辈责罚!”

    姐姐白衣把妹妹小青拉至身后一侧，俏脸一慌，赶紧告罪。

    “得了，你二妖身上没有人气，并未对人作恶，又念你们二人昨日在云山大难中有几分功德，便作罢。”

    李玄从摇椅上起身，直身立于堂前，微低下头，问这两小妖精。

    “说吧，你们两个有什么事？”

    这话一问。

    姐姐白衣手拉着旁边的妹妹小青赶紧落身，跪下，双手一拜。

    “晚辈昨日请前辈出山平云山大难时您曾问过晚辈和小妹姓名，我和小妹在山中日久开智，却并不通诗书，不晓人伦，此次前来，望前辈功德造化，赐小妖二人姓名！”

    白衣叩首，诚恳一拜。

    小青也在一旁跟着像模像样地叩首。

    这两个小妖精是来找李玄这位功参造化的陆地神仙来“讨封”来了！

    江湖中，有山中野兽，日久成精，扮作人形，对路过的人讨封。

    如果路人应允，这山精野怪便得一分人道，可化作人形，游荡世间。

    如果不应，便道行尽失。

    而眼前，白，青两个小蛇妖求赐真名，比讨封更得几分人道。

    此中更是有承负（道家讲承负，佛家讲因果）加身。

    李玄听言，双眼微眯。

    有意思！

    （ps：感谢“长风明月在”的1500点，感谢“苏ABCD”的500点，感谢其他人的打赏和票票支持，今天投资的人数突然增多，吓人一跳，我还以为没几个人看呢，都没人评论，后来发现你们的评论竟然被起点吞了，显示不出来！）

