    

    系统突然颁布的任务让白浩愣了一会儿，旋即他就被任务的奖励给惊讶到了，

    “随机一张火影人物的通灵卡？还能有这玩意儿？”

    这个奖励可比万花筒诱人多了，要是让他把斑爷通灵出来，岂不是到处起舞？

    惊讶归惊讶，白浩很快就冷静下来了。

    奖励固然丰厚，但任务要求也不低，把魂殿之人赶出云岚宗、不能让云岚宗覆灭，这个任务要求可不简单啊。

    他现在不过才二星大斗师，想要完成这个任务怎么着也要达到斗皇吧，不然都搞不定魂殿的人。

    而想要不让云岚宗覆灭只有两种办法，一是把魂殿的人赶走，不要让他在云岚宗指手画脚，后面也就不会和萧炎结下那么大的仇恨。

    第二种方法就简单一点——把萧炎干掉了，那云岚宗就不会被他毁了。

    不过就算没有萧炎，只要跟魂殿勾结上了，云岚宗的下场也不见得能有多好。

    “还是先想办法处理掉魂殿的人吧，现在也不好对他动手，还是想办法处理掉魂殿的人再说吧，现在还有时间，应该来得及。”

    心中掂量了一下，白浩最终还是选择先干掉魂殿的人。至于萧炎，放着让他去吸引其他人的火力也是个不错的选择。

    “任重而道远啊。”

    伸了个懒腰，白浩离开了后山，回到他自己的房间睡一觉，恢复一下体力和精神……

    ……

    秘境试炼到最后顺利完成了，除了白浩和纳兰嫣然两人因为意外退出，其他人都顺利地完成了试炼，获得了不少的资源。

    而在秘境试炼结束之后的第二天，云韵也来到了白浩的房间，跟他说明最后的结果。

    只是当云韵一大早来到白浩的房间时，白浩还在床上抱着被子呼呼大睡呢。

    “这一大早的还没起来呢。”看得白浩这个样子，云韵无奈地叹了一口气。

    也就是白浩，如果换做其他人现在这个时辰都还没起来，早就被狠狠地训一顿了。

    只是云韵却也不急着叫他起来，看着白浩像个小孩子一样呼呼大睡的样子，脸上不由地露出一丝宠溺的笑意，看了好一会儿，她才在白浩耳边轻声说道，

    “大懒猪，该起床了。”

    但白浩只是翻了个身，嘴里低声呓语，

    “谁啊，不要吵……”

    “再不起来的话，小心我打你屁股哦~”温柔的声音忽然多了一丝威胁的意味，白浩一下子就睁开了双眼，看得近在眼前的美丽脸庞，不由地吓了一跳，连忙坐起来紧紧地抱着被子，讪讪地笑道：“那啥，云姐姐早上好啊，吃早饭了吗？”

    云韵柳眉轻挑，道：“现在都什么时辰了，你还好意思说早上好？”

    “这不是还没有到吃午饭的时候吗？只要还没吃午饭，就还算早上吧。”看了一眼窗户外面的明媚的阳光，白浩自己都有些底气不足。

    美眸白了他一眼，云韵也懒得管他起不起来，转身走到桌子旁优雅地坐下，玉手托着香腮望着白浩，说道：

    “秘境试炼昨天已经全部完成了，你知道你的排名是多少吗？”

    “我都中途退出了，还能有什么排名啊？”白浩低声嘀咕着。

    他知道云韵肯定又要借这个机会来说他一番的了，所以他已经做好了挨骂的准备。

    可云韵却没有说他，而是缓缓地说道：“你的排名是第十。”

    “呃，这都有第十？”

    听到这个排名白浩愣了一下。

    他都退出秘境半个月了，竟然还能有第十？

    也就是说，他只是半个月的成果就把大部分人的成绩给甩下去了？

    听得白浩似乎还很惊讶的样子，云韵声音忽地有些严肃起来，说道：“如果当初你们没有鲁莽行事，这第一第二就是你和嫣然的了。”

    见云韵又要翻旧账，白浩只能低着头听训，不敢反驳。

    这已经不是第一次挨训了，见怪不怪。

    “如果下次你还这么胡来，小心我教训你！”狠狠地瞪了白浩一眼，云韵从怀中拿出了一个卷轴，道：

    “试炼排名前十的内门弟子可获得一卷玄阶高级斗技，这是我帮你挑的、适合你修炼的斗技，同时也是我修炼过的斗技。”

    接过卷轴，白浩看到上面写着“风之极·落日耀”几个大字。

    “没想到我竟然还能得到排名奖励啊。”白浩嘻嘻笑道。

    “先不要高兴得这么早，拿了这个斗技，你可要好好修炼，一个月后就要进行宗门大比了，这次我对你的要求可是拿到第一的！”云韵的话想一盆冷水浇在白浩头上，让后者一个激灵清醒了过来。

    “宗门大比？”

    “嗯，这次宗门大比可不简单，除了宗门内的弟子外，还有加玛帝国皇室、炼药师工会、木家、米特尔家族等各大势力都会派人来参加大比，事关我们云岚宗的面子，所以这一次大比我对你的要求是拿到第一！”云韵严肃地看着白浩，说道。

    “这么多人？”听得云韵的介绍，白浩一下子就感觉压力山大。

    不是说宗门大比吗？怎么还有这么多外人来了，而且还是全都来了。

    他们来了也就算了，问题是云韵竟然还要让他在宗门大比中拿到第一，这不是把重担都扔到他身上吗？

    “这一次大比是我们云岚宗对外彰显实力的机会，同时也是各大势力想要窥探我们云岚宗实力的一次机会，而你作为我的亲传弟子，将和嫣然一起肩负起这一宗门大比的重任，决不能让别人小看了我们。”云韵说得这么正中，让白浩也是跟着紧张了起来。

    这要是搞砸了，应该不会把他逐出宗门的吧？

    这是，系统的声音突然响起，

    【叮！触发任务：宗门第一】

    【任务介绍：在此次和各大势力进行的宗门大比中，取得试炼第一即可完成任务。】

    【完成任务奖励：随机忍术*10、斗皇体验卡24小时*1、随机万花筒写轮眼*1！】

    【任务失败惩罚：随机扣除十种忍术！】

    “我星星你个星星，任务失败还有惩罚？！！”        

