    这个标题让程峰陷入震惊，他飞快地拿起报纸，只见上面有自己在火车站光脚行走的照片、被警察带走的照片，甚至还有那两个被偷钱包的受害者的采访。

    记者也没说多少假话，只是把当初发生的事情说了一遍，当然，和大多数媒体的脾气一样，他们会说真话，但不会说出全部的真话，报纸上只刊登了程峰被警察带走的照片和受害者的采访，却没有说那几个小偷已经被警察抓到了，洗清了程峰的委屈，更没有说程峰已经回到了京城，这会给人一种误解，让读者以为程峰真当了小偷。

    最后还含含糊糊地说道，到底是什么原因让大德集团的继承人、京城著名的富二代程峰变成了小偷呢？正常情况下肯定不会发生这样的事情吧？那么，是不是大德集团出问题破产了？之前他们的股价就在飞速下滑吧？要不然为什么身家数以亿计的富二代要去偷东西？

    “这是胡说八道！这是污蔑，我要去告他们！”程峰刷刷刷将报纸撕了个粉碎，他都要气炸了，妈的，这让我以后还怎么在京城混？到那儿都会被那帮子富二代嘲笑吧？连泡妹子恐怕都不容易了。

    “告，你怎么告？人家就是吃这碗饭的，怎么可能在文字上留下漏洞？你去打官司只能自取其辱！”程胜恩都快被程峰给气疯了，“而且，你现在难道还没搞清楚情况么？现在已经不是你一个人的事情了，和你那点屁事儿相比，大德集团才是最要紧的！”

    “程总，您消消气，小峰这也是坐车坐得太久，脑子还没缓过来呢。”梁君正又开始装老好人了，“小峰啊，我们原本的计划是在这个长假把大德集团的业务做起来，然后等收假股市重新开市的时候，就能把股价拉回去了，但是现在这个新闻一出，投资者们的信心肯定会受到动摇，我们这个假期不仅白忙活了，股价还有进一步下跌的可能性！”

    跌吧，跌吧，跌得越狠越好，这样我才有机会把你们父子俩从公司赶走啊！其实梁君正心里已经乐开了花，程峰你真是太有出息了，翘班不说，还闹出个这么大的篓子来，你爹当初就不该生下你啊，弄马桶里冲走算了。

    “小峰，你现在赶紧收拾下，换身衣服，到楼下去见见那些记者，把他们带到旁边的喜来登，开个新闻发布会，把事情好好给他们说一遍，然后陪他们吃好喝好，车马费也给足了，这样说不定还能多少挽回一些损失。”洪德民劝道，他现在已经顾不上骂程峰了。

    啥？这些记者骂了我，我还得去伺候他们，我不干！老洪你是成心跟我作对是吧？程峰把洪德民恨得更狠了，他张嘴就像反驳，可看到程胜恩哆哆嗦嗦拿出药往嘴里送的样子，他又忍住了，“洪总，要不我们给这家报纸多送点广告费，让他们明天出个澄清声明？”

    “程经理，公司的推广计划早就制定好了，额外支出是要开会商量的！”一个小股东不满地说道，这不是拿公司的钱给你私人擦屁股么？凭什么啊，“就算您……哦不，您父亲是大股东，也不能枉顾我们这些小股东的利益吧？”

    “对，程董，这事儿可是程峰闹出来的啊，我们辛辛苦苦在公司加班做业绩，他倒好，大老远跑到云南泡妞去了？泡妞也就算了，还整出这么一档子事儿来，这可是你的责任，公关费用也该由你来出！”这话得到了小股东们的一致赞成。

    “程经理，您恐怕还不知道这件事儿有多火吧？可不只有这一家报纸刊登啊，网上也炸了，您都上热搜了！要花钱把所有媒体都买通，那得花多少钱？恐怕比大德集团一年的广告预算还要多！”小股东们对程峰的不满在此刻达到顶尖。

    股票暴跌损失的可是他们的钱，他们可不像梁君正一样打算利用这个机会多收一些股份，股票跌了等于是割他们的肉。

    “什么？上热搜了？”程峰眼前一黑，差点晕了过去，要只有报纸还好说点，毕竟那些富二代和妹子可没有看报纸的习惯，但热搜就不一样了，现在谁还不玩个微博来着，恐怕他们都开始疯狂地转载评论了吧？以后我怎么见人啊。

    “程峰！你现在马上去见那些记者，老洪，让公关部马上拿一份说辞出来，必须赶在程峰收拾好之前拿出来，等他洗完澡换好衣服就给他。”程胜恩怒喝道。

    “程总，这笔费用不该公司出吧？”小股东强调道，“而且，光这样似乎没办法挽救大德集团的危机啊？”

    “对，程总，您可得想个办法啊，要不然等周一开市，大德集团的股价可就得奔着跌停板去了。”小股东再次展开围攻，你自己孩子搞出来的事情你自己搞定，别花公司的钱！

    “这笔钱从我的私人账户里出，关于后续问题，咱们接着讨论！”程胜恩还能说什么呢，他虽然是大股东，可也不能无视所有小股东的意见啊，现在除了洪德民，那还有人支持他啊？这些都是程峰闹得啊。

    被逼无奈的程峰只能去洗澡换衣服，拿着公关部紧急拟定的稿子下楼，带着那些记者去酒店召开新闻发布会，然而尽管好吃好喝的伺候着，还有丰厚的车马费，可这些记者也没有一点儿放过程峰的意思，不断追问把他逼得狼狈至极。

    他是忍了好久才没有发火，好不容易挨到把这些记者送走，还得回公司继续开会，进入写字楼里面，似乎到处都在谈论他，门口的保安如此，大唐的物业如此，等到了电梯里，其它公司的员工也是如此。

    “听说了没有？咱们楼上的大德集团出事儿了，他们家太子爷害得公司赔了一大笔，这位可真是个大大的败家子啊！”这些人就在程峰身边兴高采烈地议论着。

    败家子？程峰握紧了拳头！

