    战场上。

    有群山环绕，似这乱魂谷。

    也有无尽汪洋，似那罗刹海。

    山海交接，形成巨大无比的黑色世界，数不清的人掠在其中，他们渡舟厮杀，战况惨烈，血泊漫天泼洒……

    “杀！”

    “杀杀杀！”

    “誓死护卫九幽！”

    “该死的魔族，老子和你们拼了……”

    连天的喊声，带着无尽悲壮。

    一边是仰天狂笑的魔族，比起神梦界中的那些，这些魔族看上去很不同，他们的体积更庞大，足足三头六臂，背有巨大的双翼。

    双翼伸展开，遮天蔽日。

    手臂撕扯间，一具具肉身化为血雨。

    三个头颅中，甚至皆在吞嚼着敌人的血肉。

    而另外一边，则是一个个自爆的人，他们从小舟上跃起，扑向这些魔族庞大的身躯，一个接一个的同归于尽……

    轰！

    轰！轰！轰……

    巨响声炸的秦予夺头痛欲裂。

    他觉得这个画面，似曾相识。

    哗啦！

    忽然身后，多年来极少主动出现的煞气羽翼，一下子铺展了开来。

    “是了，是你。”秦予夺想起来了，当初刚得到煞气羽翼时，在拍卖会上他就曾看到了一幕幕画面。

    连天的悲壮的喊声。

    无尽的厮杀。

    只是那时候，画面飞快掠过，他看过也立刻忘记了。

    这一刻由仙魂碎片构建出的画面，让他再记起了这一幕。

    “所以这画面，和我有关吗？”秦予夺低声问道。

    羽翼上煞气流转，流泻着一股悲伤的情绪。

    秦予夺没再问，静静地看着前方的画面。

    战场上的人越来越少了。

    血却越来越多，染红了那黑色的罗刹海。

    忽然之间。

    天幕上现出了两道身影。

    他们很模糊，秦予夺看不清，也听不到他们的对话，只隐隐地知道那两道身影也在厮杀着，也隐隐有一种感觉，其中的一个人，是他自己。

    很快天旋地转。

    山河崩塌。

    整个战场破碎开来。

    四面现出无尽的空间乱流，黑色的波涛一股又一股陷落到乱流之中，黑灰色的山脉也破碎成一截截，被空间乱流所吞噬……

    秦予夺面前的画面，同时缓缓地消失。

    他听见的最后一道声音。

    是无数人仰天嘶吼，齐齐发出的一声哀鸣。

    “不……青君……”

    一切湮灭。

    秦予夺闭上眼，自语地喃喃道：“青君，是我？”

    “那一方世界，叫做九幽？”

    “罗刹海，来自九幽？”

    “乱魂谷，也来自九幽？”

    “它们是被空间乱流，送到了这里，形成了宇宙中的一方方奇景？”

    “所以罗刹海下的残魂，认得我，所以这里的声音，只有我能听到，仙魂碎片，也只有我能找到？”

    他一边说，也一边整理着思绪，在心中分析。

    嗖嗖嗖！

    前方一枚枚星星点点的仙魂碎片，霎时冲向了他的眉心来。

    沧桑又浓郁的神魂能量，一下子在他识海中爆开，秦予夺不敢怠慢，立刻盘膝坐下，吸收起这些碎片的能量。

    不断有一些记忆画面，在他吸收时闪现。

    这是属于仙魂碎片的一个个主人。

    秦予夺没有立刻去看，将这些混乱的记忆封印到识海的一角，专心将纯净而浩瀚的神魂能量吸收。

    他的识海，一丝丝扩充……

    他的神魂强度，一丝丝壮大……

    “老天，秦兄的气息越来越强了！”

    凌逍在生命空间中，看着这一幕，满目都是震撼和欣喜。

    更不用说身边的丁跃了。

    打死他都想不到。

    这两个人，居然真的进入了山谷来，更是吸收了这么多的仙魂碎片！

    丁跃羡慕的眼珠子都红了，一个劲儿地喃喃道：“超级大机缘，超级大机缘啊，什么时候我要有这样的造化，死了也甘愿了！”

    “凌兄，我们的造化也来了，秦公子和盟主，这一次要补给我们多少灵石啊？”袁媛挤挤眼睛调侃道，也为秦予夺高兴的很。

    “不过盟主，刚刚秦公子说的那些是什么意思啊？”

    “你听懂了吗？”

    “唔。”沐夏笑着摇头，随口带了过去：“可能他在仙魂碎片里看到了什么吧。”

    一定是看到了什么。

    他们只看到了仙魂碎片，但予夺站在那良久，又自语地说了一些话。

    话中的意思，她能猜测出七七八八。

    具体的，还要等这家伙醒来后给她解释了。

    沐夏笑眯眯走出生命空间去，满心都是欢喜，盘膝在一旁给秦予夺护法。

    她在里面又炼制了一些魂丹，秦予夺又吸收了这么多仙魂碎片，回去的路，应该用不着担心了。

    时间一日日流逝。

    秦予夺这一吸收，就是七天七夜。

    山谷之外，此刻也早随着那些散修离开，而散出的消息，吸引来了不知多少人。

    “好强的风暴！”

    “哈哈，这里一定是整座乱魂谷的中心！”

    “仙魂碎片肯定在里面！”

    每个人看见这山谷，都立刻眼露精芒，兴奋地大笑起来。

    包括大殿下和九殿下，都在没等到沐夏后先赶来了这里，但不论是散修还是各方势力，甚至两个殿下手下的大乘境，都难以进入这山谷中太久。

    “怎么样？”大殿下激动地问道。

    “抱歉，殿下。”许梦泽苍白地摇头：“我只进入了三十息，难以再前进了，黄金魂灵受了不少的损伤。”

    “难道真的只有紫金魂灵的人才能进去？”大殿下不甘心道：“不是说有一男一女两个人进去了里面吗？”

    “也也许这两人身上，备的魂丹够多。”许梦泽想了想道。

    大殿下便握紧了拳。

    哪想到会碰到仙魂碎片，他们的准备太不足了。

    一旁九殿下笑嘻嘻的，看着这一幕，干脆懒得叫手下去试了，只等着里面那一男一女出来，抓起来问问情况就是。

    却忽然间。

    “吼！”

    极远极远处，传来一阵阵兽吼声。

    在场的人全是一愣，不知山谷里发生了什么情况。

    却也有些人想到了什么，脸色微微一惊。

    九殿下脸上的笑容也是一顿，猛地扭过了头去：“这气息……是有人在里面渡神魂劫？”

