    整个岩雀部落，占地也就几里方圆而已，因为杨凯住所附近这片区域所闹出的动静稍大了一些的缘故，此刻已经赶来这里的岩雀族人，至少占了整个部落人口的八成以上。

    在一帮托儿的刻意引导之下，明明只是过来这里看热闹的那些蛮人，此刻的话题，竟然都已经围绕在了杨凯到底能不能胜任部落首领这个问题之上。

    “部落首领，不是从来都是由强大的蛮人战士所担任吗？圣女阁下实力虽强，但她是一名巫师啊，由她出任部落首领，苍狼城那边会认可吗？”

    “自古以来，我们蛮人部落都从未有过女人出任部落首领的先例，若是圣女阁下担任部落首领，得不到苍狼城的认可也就罢了，一个不好，恐怕还会因此而引来其他部落的围攻。”

    “如果是我们部落全盛之时，附近那些中小部落对于我们而言，都仅仅只是土鸡瓦狗而已，可是如今的我们，首领身死，出征的那六七百勇士，也不知道最终还能逃回几人，在这样一种情况之下，安分守己休养生息才是我们最好的选择，圣女阁下实力虽强，但是由她出任首领，这实在有些不大合适！”

    ……

    人群之中，虽有托儿带着节奏，但是蛮人之中，却依旧有着不少头脑清醒之人，这些人，对于杨凯成为部落首领之事，他们明显很不赞同。

    如果这些人，仅仅只是实力不强的普通蛮人，那也就罢了，可是这些人之中，除了有两位蛮将级别强者之外，更有不少部落之中德高望重的长者之流。

    与那些年轻蛮人相比，部落之中那些老人，明显要更为守旧，由一个女人成为部落首领这等严重破坏规矩的事情，显然，不是这些部落中的老人一时半会儿之间就能够接受的。

    ‘吧嗒吧嗒……’一阵略显急促的脚步声自远处传来。

    岩雀部落之中如今的最强者六阶蛮将岩峰，在十几位蛮人的簇拥之下，正自远处大步而来。

    “在岩蟒大人带着部落大军出征的这几天，岩峰一直上蹿下跳，蹦跶的厉害，如今岩蟒大人身死，对于首领之位窥视已久的岩峰，肯定是对部落首领这个位置志在必得，他这个时候出现在这里，明显来者不善！”

    “如今正是我岩雀部落最虚弱的时候，如果岩峰与圣女阁下因为首领之位再起争执，整个岩雀部落，都有可能因此而分崩离析，就此毁于一旦！”

    “岩峰大人实力强横，已经是六阶巅峰的他，更进一步成为王级强者，都早已经是指日可待，在我看来，他如果能成为部族首领，也没什么不好，至少，苍狼城那边能交代过去，周边那些部落，也找不到什么合理的借口，来对我岩雀部落趁火打劫！”

    “岩峰此人私心太重，他如果成为部落首领，恐怕我们这些原岩雀部落的老人，会成为那将来要打击的第一目标，反观圣女阁下，她虽是一名女子，但是向来都是宅心仁厚的她如果能成为部族首领，我们这些老人，日子肯定要好过许多！”

    ……

    一众蛮人议论纷纷，他们的目光，几乎都已经被刚刚赶到此地的岩峰给吸引了过去。

    身为六阶蛮将，岩峰成为部族首领，虽然有不少人都不太认同，但是在场众多蛮人之中，岩峰的支持者终究还是有着一些的。

    “岩峰，你想干什么？你要想对圣女阁下动手的话，得先从我们几个的尸体上面爬过去才行！”

    “虎子说的没错，岩峰大人，你虽然实力强悍，我们肯定不会是你的对手，但你如果想打圣女阁下的主意，就算拼着身死，我也得咬下你一块肉来！”

    “岩峰大人，以您的实力与威望，你想要争夺部落首领之位，那自然没有问题，但无论成败，你如果想要对圣女阁下不利，那就绝对不行！”

    ……

    被一众蛮人簇拥在中间的岩峰，才刚刚走到杨凯那间小屋附近，虎子与那身边那几名年轻蛮人，已经在第一时间，出现在了他的前面，拦住了他的去路。

    岩峰想要成为部落首领这件事情，整个岩雀部落之中，其实早就已经是路人皆知，算的上是一个公开的秘密。

    身为六阶蛮将，岩峰的实力之强，早就已经深入了岩雀部落众多蛮人的心底，而杨凯这位假圣女呢？虽说他自己申明，说他已经成为了一名正式巫师，但是他的实力到底如何，虎子等人却是没有多少底气。

    岩峰如果二话不说，就直接对杨凯动手的话，虎子他们几个，可是真的担心，杨凯不是他的对手。

    正是因为心中有着这样的担忧，虎子几人才会岩峰逼近杨凯的时候，做出这样的举动来。

    “虎子，你们几个让开吧，岩峰大人是肯定不会向我动手的！”一直都站在自己那间小屋门口的杨凯，却是面带微笑，直接分开了虎子几人，出现在了岩峰的身前不远处。

    “拜见主人！我岩峰代表部落所有蛮人，恳请主人您出任部落首领之位，因为我们岩雀部落只有在主人您的带领之下，才能够再创辉煌，再登巅峰！”

    在众多蛮人看来，岩峰既然出现在此处，他就算不与杨凯大打出手，也至少也得争个面红耳赤吧，可是如今呢？谁又能够想到，岩峰竟然二话不说，直接带领着他身后的那十余人，毫无任何犹豫，直接就跪倒在了杨凯的面前。

    更加令人震惊的是，岩峰这位六阶蛮将，竟然直接称呼杨凯为主人，要知道，正常情况之下，在蛮人部落之中，可是只有奴仆才会恭恭敬敬喊别人主人的。

    看岩峰那一脸的狂热，以及他目光之中浓浓的崇拜与敬仰，看样子，这家伙弄不好真的不知道在什么时候，已经成为了杨凯的奴仆。

    突然出现的这样一幕情形，令的在场众多蛮人都是一阵目瞪口呆，那极度的震惊，令的这些蛮人眼珠子都几乎掉了一地。

    