
　　缓缓闭上美眸，微微仰头，努力不让泪水滑落眼角。

　　半晌之后，云韵方才呼吸急促的望向族宗，美眸中满是深情与淡淡的泪光，“那你的青梅竹马薰儿怎么办？”

　　族宗摇了摇头，“我不知道...”

　　“那你刚刚跟我说在一起又是什么意思，拿我寻开心吗。”云韵美眸中泛起一丝幽怨。

　　听到这话，族宗知道云韵已经彻底爱上他了。

　　“我不想骗你，也不想骗自己。我和薰儿是很早就认识了的，那一年我六岁，薰儿三岁，因为萧炎那厮意图不轨而结缘。”

　　“但我没想到自那之后哪怕过了十年未见，薰儿依旧记得我，脑海中想的也都是我，原本我以为她是因为年纪小分不清什么是感激和感情。”

　　“直到后来，我发现薰儿对我的感情越发深沉，甚至爱到了愿意为我付出生命的程度，我才知道了她的感情，试问，一个普普通通的男孩子遇到一个如此深情的女孩，又怎能不喜欢呢。”

　　“所以我也喜欢上了她。”

　　说到这，族宗发现云韵低下头，俏脸覆盖上了一层寒霜，已经有随时要捡起长剑的冲动的。

　　觉得气氛酝酿的差不多了，族宗使出了杀手锏。

　　缓缓走到云韵身前，目光无比真挚的看向云韵。

　　察觉到族宗的靠近，云韵心中又是一慌，下意识的后退一步，娇颜寒霜悄然融化，取而代之的是粉红羞意。

　　族宗继续踏前一步，云韵后退一步，族宗越是靠近，云韵越是后退...直到云韵身后出现一个凹坑，一脚踩空，族宗瞅准机会一把将之揽入怀中，右手穿过她的腋下，搭在没有一丝赘肉的腰间，方才停止。

　　感受到腰间熟悉的大手，云韵娇躯猛地一颤，呼吸变得越加急促起来。那是曾经将她整个身子摸了个遍的大手。但不知为何，她却没有方才那样排斥了。

　　“同样的，我也喜欢上了你，云芝。我喜欢你受伤时凄美的样子，喜欢你托着香腮坐在石板上静静等待我归来时的样子，喜欢你吃兔肉时的样子，喜欢你烤鱼失败时窘迫的样子，喜欢你洗..喜欢你看到我流鼻血时关怀的样子，喜欢你放下斗皇身份时平和的样子，喜欢你（没穿衣服时的样子）....”

　　还不待族宗把话说完，云韵抬起纤手，伸出葱白玉指，贴在了族宗薄唇上，柔声道：“我懂，但是你又如何向薰儿交待，她为你付出了那么多。”

　　族宗摇了摇头，柔声道：“我是个贪心的家伙，如果可以，我愿意把自己的心分成好几（十）瓣，一瓣给你，一瓣给薰儿....”

　　“那你打算怎么做？”云韵打断了族宗肉麻的话语。对于究竟是几瓣她没有想太多，只以为是两瓣，一瓣给薰儿，一瓣给自己。

　　族宗郑重道：“我们已经突破了那层关系，所以我并不想逃避，待会我直接陪你回云岚宗，找你姐姐云韵提亲，我相信，以我的炼药术，你姐姐会同意的。”

　　“提亲？”闻言，云韵俏脸一红，又听到姐姐二字，嘴角微微抽搐了几下，她很想直接告诉对方自己就是云韵，但转念一想，似乎蛮有趣的。

　　旋即微笑着点了点头，道：“嗯。”

　　“云芝，你答应了？”族宗喜上眉梢，空余的左手探入云韵小腿，以公主抱的形式将她抱起。

　　云韵没有反抗，俏脸嫣红的依偎在族宗怀中，轻扬了扬下巴，一切尽在不言中。

　　瞧着云韵这幅羞涩地样子，族宗只觉下腹邪火再度燃起，口干舌燥，大步流星的抱着她往石台上走去。

　　此时云韵还处于羞涩的美好回忆之中，等她反应过来，却发现自己被抱到了石台之上，然后族宗化作饿狼扑了过来，“啊..不要...”

　　伴随着云韵一声尖叫，山洞内再次响起美妙的音乐。

　　.....具体观察省略一百万字....

　　封号斗罗警告！！！

　　翌日清晨，阳光明媚。

　　山洞内，云韵疲惫的依偎族宗怀中，两人身上仅盖了一层宽大的黑袍，黑袍之下，是大片的春光。

　　族宗看着眼前比之昨日越加诱人的云韵，手轻轻的在她丝般润滑的秀发上温柔的抚摸着。

　　云韵悠悠醒来，看着把玩自己头发的族宗，抬起头，没好气的白了他一眼，修长的玉手探入他的腰间，狠狠的捏了捏，娇嗔道：“你属狗的吗？吃不够，居然....一点也不懂得怜惜。”

　　“是嘛..昨天晚上好像是谁说不要停的。”族宗脸皮一向厚如城墙，将云韵彻底吃干抹净后，更是无所顾忌了，打趣道。

　　“你..你还说...”闻言，云韵俏脸夹着一抹红晕，再度狠狠的瞪了他一眼，微张着小嘴，一口咬在他的脖子上，留下一个浅浅的牙印。

　　她承认，昨天族宗把她伺候的很舒服，除了第一次有点疼外，后面都是满满的欢乐，否则春..药力退散后，她也不会停不下来。

　　但是，这承认仅仅只是停留在心中，表面上，无论如何也不会承认的，这就是女性的特权。

　　“云芝，我看你现在也就才三星斗皇，我送你两样东西。”摸了摸脖颈上留下的一个牙印，族宗手中金光一闪，凭空多出一个青色卷轴和一个玉瓶。

　　“这是什么？”接过玉瓶和卷轴，云韵转身趴在族宗怀里，翻开卷轴一看，乌黑的双眸，满是惊愕之色，一字一顿的道：“地阶高级功法....”

　　“嗯。”族宗笑了笑，继续道：“打开玉瓶看看。”

　　云韵微微点头，拔开瓶塞，顿觉一股丹香之气，涌入俏鼻，定睛一看，瓶内赫然躺在两枚鸽子蛋大小的金色浑圆丹药，丹药上勾勒有三道银纹。

　　“这是皇极丹。”云韵惊呼出声，虽然她没见亲眼过，但以她斗皇的见识，外加古河那条舔狗时常提起，她还是能认得出来的。

　　这可是连古河都无法炼制出来的丹药啊。

　　族宗微笑着解释道：“不，准确来说是三纹皇极丹。”

　　ps：求月票，求推荐票，新书《斗破之易宝系统》求支持，内投已通过，欢迎投资

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第五百五十五章 彻底征服免费阅读。https://xs.23sk.com 