    “算了，让路吧！”

    “谁也没想到，云天泽居然还有这样一头召唤兽，再打下去，只会白白送走玩家们的生命。”

    “如果是在外面也就算了，这里死一次付出的代价，实在是太高了。”

    叹息一声，那群公会高层，终于是怂了。

    如果云天泽没召唤出来深渊血灵，他们还有反抗的心思。

    现如今，眼看着血海滔滔那恐怖的效果，他们彻底没了狙击云天泽的想法。

    让玩家送死，也会消耗玩家对公会、俱乐部的忠诚。

    这又不是策略类游戏，玩家只是数据，无论死多少，只要能赢就完事。

    这里面每一个玩家都是真人，你让他们白白送死，心中肯定会不爽。

    “弹剑兄，还请住手！”

    “我们这就让位！”

    “所有人，全都让路！”

    随着一众高层开口，刹那间，所有玩家都长舒了一口气，他们也不敢再跟云天泽抗衡，纷纷离去。

    “哼，贱人就是贱人，不打一顿，永远不知道害怕。”

    云天泽没有给他们丝毫好脸色，冷声嘲讽了一句，当即领着安萌萌、山阵玩家离去。

    对此，一众公会高层脸色阴沉，却也没人敢反驳。

    深渊血灵虎视眈眈，他们敢反驳的话，怕不是要被直接秒杀。

    当然，他们心中，估计已经骂死了云天泽。

    这个时候，这一众公会高层，只能将心中的期望与希冀，都寄托在逍遥天下的身上。

    若是逍遥天下再败的话，那，这一次针对云天泽的行动，又一次失败。

    在众多公会玩家神色诧异的注视之中，云天泽率领着一众玩家迅速赶回去。

    云天泽脸色凝重，心中也颇为愧疚。

    这段时间一直顺风顺水，他终究还是小觑了逍遥天下。

    一直想着只要逍遥天下敢出现，他就能将其击溃。

    没想到，逍遥天下竟然把枪口对准了酒剑歌行。

    诚然，当云天泽创建了酒剑歌行公会后，就不能只是由他一个人代表。

    一旦公会发生大事，也会对他所有影响。

    “逍遥天下……很好，我们之间的博弈正式开启！”

    “我倒要看看，你跟以前相比，究竟有着什么不同。”

    冷哼一声，云天泽当即加快速度。

    路上，不时还有怪物出现，挡住前进的路。

    若是正常情况下，云天泽或许还会绕路，此时赶时间，懒得不行，直接召唤出死灵龙、深渊血灵，将拦路的怪物尽数斩杀。

    “叮！”

    突兀的，清脆的系统提示音响起，倒是带来了一个喜讯。

    “系统提示：恭喜玩家的冰焰战马坐骑成功升到10级，达到可骑乘状态，再升10级后，可开启双人同骑功能！”

    “嗯？”

    “坐骑终于升级了？！可以骑乘了！”

    “好，这倒是能快点回去了！”

    “只是……双人坐骑居然要20级才能开启？”

    云天泽不由得眉头轻蹙，他原本想着，坐骑能用的话，可以带着安萌萌一同回去，现在看来，很难了。

    “萌萌，你赶紧回大荒城！”

    “我已经开启了坐骑功能，可以迅速赶过去，你不是不能跟其他人在一起嘛？就先回大荒城休息吧。”

    云天泽连忙给安萌萌发去私聊消息。

    闻言，安萌萌不由得一怔，然而，出乎云天泽意料的是，安萌萌竟是紧抿着嘴唇说道：“那个……梦瑶姐姐对我还是很不错的，现在她有危险，我也想去帮忙！”

    “你赶紧去吧，把坐标给我，我跟大家一起过去。”

    “啊？”

    “你也要去？”

    云天泽不由得一愣。

    他没想到，安萌萌居然对苏梦云如此上心。

    但，这也是好事。

    云天泽还担心这两个姑娘会看不对眼，没想到，关系竟然还不错。

    “那也行，我尽快赶过去，绝不能让逍遥天下成功！”

    “你尽快赶过去，不过，一定要注意安全。”

    提醒一声，云天泽迅速召唤出来冰焰战马坐骑来。

    唰——

    刹那间，云天泽属性暴涨，但他并没有在意自己的属性，而是迅速朝着苏梦云发给他的坐标处赶去。

    当冰焰战马坐骑升到10级后，体型也变大许多，尤为的帅气，当即在众多玩家的羡慕目光之中，急驰而去。

    不得不说，冰焰战马不愧是高等级BOSS的坐骑，移动速度极快无比，本来应该三十多分钟的路程，竟然才花了五分钟左右，就已经杀到。

    逍遥天下也早就猜测到一众公会挡不住云天泽，在地图的进口处布置的有玩家。

    待得他们看到云天泽后，纷纷惊呼出声：“弹剑啸歌来了！”

    “准备动手！”

    “made，这家伙已经有坐骑了？”

    “那坐骑看起来好帅啊，什么时候，我能拥有那样的坐骑就好了。”

    看到云天泽胯下的冰焰战马，无数战士玩家都不免露出贪婪、羡慕的神色来，旋即不少玩家涌出，直接在入口处组成了一个防御战线。

    数百个玩家尽数扬起盾牌，神色凝重，死死盯着云天泽。

    “挡我者死！”

    这一次，云天泽并未召唤出召唤兽来，而是驾驭着冰焰战马，猛地冲到那群肉盾玩家之前。

    靠近之后，云天泽右手轻挥拂尘。

    一道符纸飞出，旋即轰然炸裂。

    噼里啪啦！

    紫色的雷霆爆发，瞬间将云天泽面前的十来个玩家都炸成了一片漆黑。

    “轰隆隆！”

    “砰！”

    与此同时，更是有着数百道技能攻势爆发，径直落向云天泽。

    嗡——

    然而，那些攻势还没落下，一道金光爆发，金光圣猪那庞大的身躯，顿时将所有的攻势都给承担了去。

    下一刻，云天泽立在地图的入口处，口念咒语，数十个召唤兽瞬间浮现，当即将入口给霸占。

    “你们已经被我给包围了，不想死的话，全都给我滚开！”

    云天泽声音冰冷，抬头望向远处，赫然可见，数以万计的玩家正组成一个战阵，疯狂剿杀着苏梦云她们的队伍。

    这使得云天泽眉头微蹙，显然，逍遥天下也得到了类似于战阵之类的技能，可以加持公会玩家的实力。

    同样都有阵法，再加上逍遥游俱乐部人多，还有着逍遥天下助阵，苏梦云她们不是对手，倒也不是不能理解。

    “兄弟们，弹剑啸歌来了，报仇的机会也到了！”

    “今天我们即便是死，也要想办法拦住他，让他们酒剑歌行付出代价！”

