    审判室的门打开了，威森加摩的成员鱼贯而出。

    康奈利和乌姆里奇留在了最后，乌姆里奇用审视的目光盯着哈利，直到哈利小跑着离开了审讯室。

    “多洛雷斯，管好你自己的那些手下，不要再给我惹麻烦。”福吉和乌姆里奇靠得很近，低声责怪道。

    坐在观众席角落里的艾伦轻咳了一声，站起身来，提示自己的存在。福吉猛地顿住了，皱起了眉头，发现是艾伦，示意让乌姆里奇离开，快步向艾伦走过来。

    乌姆里奇从艾伦身边走过的时候，对艾伦露出了一个讨好的笑容，那笑容活像一只粉红色的癞蛤蟆，艾伦克制着自己扭头的欲望，礼貌地点头回礼。乌姆里奇像是受到了莫大的鼓励，神采飞扬起来，一只手抓着一大卷羊皮纸，另外一只手拎着一个尺寸很小的包，矮胖的身影很快消失在了审判室外。

    “艾伦，能否给我一些时间，我们聊一聊呢？”福吉向艾伦邀请道，“相信我，不会花费你太多时间。”

    “我的荣幸，部长。”艾伦之所以在这里停留到最后，目的也正是这个，他当然不会拒绝福吉的约谈。

    “请跟我来，我觉得这里似乎不是一个谈话的好地方。”想到刚刚自己和多洛雷斯的谈话有可能被艾伦全部听间，福吉扫视了一下审判室的四周，尽管阴森森的审判室空空荡荡，他还是觉得不太安心。

    艾伦点头跟在了福吉的身后，两个人不再交谈，也没理会其他同样乘坐电梯、偷偷打量他们的巫师，径直来到了部长办公室所在的地下一层。

    进入部长办公室，福吉的神情放松了许多，他脱掉了身上的魔法长袍扔到了一边，露出了白色的衬衣，他把深绿色的西服裤子往上提了提，坐到了房间内那张超级宽大的办公桌后面。

    他打了一个响指，办公桌上突然出现了一个托盘，上面放着茶和烤面饼。

    “唉，艾伦，”福吉一边倒茶一边说道，“实话跟你说吧，哈利这件事情真的是把我们弄得手忙脚乱啊。竟然是摄魂怪主动去袭击了他，我本以为……我们不能让这件事闹大、引起舆论喧哗对魔法部太不利了，这是目前最重要的。”

    福吉自己拿出一盘司康饼，自己拿了一个后把盘子推给了艾伦。

    “艾伦，今天法庭上发生的事情我希望《唱唱反调》不要报道。”福吉从茶杯边上看着艾伦微笑，就像是一位叔叔在端详他最喜欢的侄子。

    艾伦低下头，沉吟了半晌说道：“就算是《预言家日报》和《唱唱反调》不报导，凭借小天狼星那不甘罢休的架势，肯定也会找其他的媒体来大肆宣传的。”

    福吉不耐烦地挥着他的咬了一口的司康饼，上面的几颗葡萄干掉落在了他的桌子上，他一脸厌恶地看着它们：“那些三流媒体的影响力远不如《预言家日报》和《唱唱反调》，只要这两家主流媒体不报导，这件事的不良影响就能够控制在可接受范围内。”

    “可是这的确是魔法部对摄魂怪监管不力的缘故，魔法部要承担相应的责任。”艾伦双手握拳放在了桌子上。

    “哈里斯家族想要摄魂怪的控制权？”福吉以为哈里斯要借机要回本该属于他们的东西，声调忍不住猛地提高，懊恼和担忧腾地袭上了他的心头。

    ???“部长你误会了，我的意思是，与其控制媒体舆论，不如顺势将责任推给管理失误的那个人。完全压制报导，小天狼星恐怕会抗议得更厉害，使出更多的手段。只有让他看到有人因此受到责罚，有人承担罪责，他才能被安抚下来。你想想，毕竟他自己曾经因为误判而被关到阿兹卡班十三年，现在再加上哈利，以小天狼星那暴脾气，再多加压抑恐怕反弹得会更加凶猛。”

    “你是说推给多洛雷斯？”茶杯在福吉的手中不断地转动着，他犹豫道：“不行，保护不了手下，魔法部里其他人会心寒的。”

    艾伦挑挑眉，放弃了直接弄垮乌姆里奇的想法，提出了另外一个建议：“或许，你可以将摄魂怪的控制权收回，直接控制在自己手上。这相当于对乌姆里奇女士进行了处罚，只是丢掉了一个她管理不善的职权罢了，对旁人而言，你这样做还相当于保护了她，毕竟没有让她彻底地丢掉职位。”

    福吉点点头，暗自想到：“这样，摄魂怪的控制权还牢牢地掌握在我自己的手上。”他起身给自己和艾伦倒了一杯锡兰低地红茶，恢复了不缓不慢的语调：“那《唱唱反调》会报导什么内容呢？”

    “不可能一点儿都不报导，但是具体详情完全可以让记者用中性一些的词汇描述，篇幅也不用多。”艾伦眨了眨眼睛:“对了，我有一件事想请部长帮忙，你知道我最近想成立一家电视台吗？”

    “嗯？部里有谁阻碍你办理手续了吗？我应该交代过他们别找你们麻烦的。”福吉一愣，还以为手下谁自作主张招惹了哈里斯。“我会交代他们给你放行的。”福吉之前只是听到了手下报告了这件事，但自己却对这东西没有什么概念。

    艾伦摆手示意福吉他误会了：“部长，电视台的手续办理的很顺利，我们已经完成了注册。毕竟我们不像八十年代初那家因直接使用麻瓜技术而短命的巫师电视广播公司，它们还没播放过任何节目就因为严重违反《国际巫师联合会保密法》被魔法部取缔了。我们哈里斯改造后的巫师电视和麻瓜的在信号上和能源上做到了完全不互通，电视毕竟和无线电不同。当麻瓜无意中听到巫师电台的时候，他们很容易就会觉得自己听错了或者以为是谁的恶作剧；而意外看到巫师电视节目的时候，就没那么容易相信了。”

    “那么，艾伦，你想请我帮忙的事情是？”福吉有点疑惑，虽然自己基本不懂这些东西，但听上去应该是不存在违规行为，那么哈里斯这是？

    “我的意思是，毕竟以后不会只有哈里斯家族的电视台，我建议魔法部需要成立一个相关部门进行统一管理，不过介于这是个新兴产业，这个部门的职业人选就由我们哈里斯来决定吧，毕竟我们现在是最开始接触这项事物的家族，这样就可以同时从魔法部和电视台两个角度来看待问题，不断互相妥协改进最终就能制定出最合理的管理法律。当然这个新部门的权限和范围不影响魔法部现有其他司的职能，只是管理影视行业及其相关内容，希望部长你能给出许可批文。”艾伦假意询问，但完全没有哀求的意思。

    福吉明白这是对方提出了不大肆报道摄魂怪袭击救世主和麻瓜的条件。

    只是福吉对于哈里斯又可能掌控一个新媒体有点犹豫，虽然对方的理由说的堂而皇之，但他完全不知道这个所谓的电视台可能会带来怎样的影响。

    “事实上，我们已经制作好了几台样机，并且请了巫师无线电联播的主持蒂尔登·图茨先生和魔法部里的芙蓉·德拉库尔小姐为我们临时录制一期试播节目。然后我们会在《唱唱反调》和《预言家日报》投放大量的广告进行宣传，在像对角巷和霍格莫德村这些地方进行试播。这些新兴事物本身带来的风头，肯定会把群众对哈利遇袭的事件的关注度降到最低，让它不在这么显眼了。你觉得呢？部长。”

    福吉思索再三，最终还是同意给出成立电视台相关职能部门的批文，他被艾伦说服了，他现在急于摆脱摄魂怪事件带来的影响。另外一方面，他担心自己一点都不付出的话，现在销量仅次于预言家日报的唱唱反调报道出来的东西会让他非常难堪，如果闹大的话，这会让他在最近面对邓布利多的时候会非常不利，如果邓布利多借机对他……

