    “所以...桔梗，我们回到过去改变已经发生的结局，并不会让新的未来变得糟糕。反而如果我们提前杀死奈落，那么会有更多的普通人免于被妖怪杀害。

    兑换吧，桔梗。我们一起回你家乡，抚平你心中无法消亡的怨恨，解封他, 让自己不在自责与内疚中度过余生。”

    林天双手按住桔梗的肩膀，眼神无比的坚定。他已经决定了，现在就要去杀死那个奈落。

    他不想看到桔梗因为害怕改变命运而退缩不买票回家。不想看到桔梗因为这件事情一直在心中存有忘不掉的心结。

    “林天...”

    两人面对面，林天那执着的眼神印入桔梗的脑海之中。透过深邃的灵魂之窗，她似乎明悟了什么...原来“爱”的表现形式不是单一的，是多种多样。

    她想要一直站在林天身旁与他一起完成这个理想之乡的建立, 共同走到那一刻实现之时。是她对他“爱”的表现。

    而林天现在所做的一切。为了能让她不必在怨恨与愧疚之中度过余生，带她去打破已经被命运书写好的结局。是林天对自己的“爱”的表现。

    “兑换吧...就像你说的那样你一直陪在我身边, 而我也会陪伴你左右，当你累了困了，我会张开双臂给你一个温暖的怀抱；当你受委屈了，我会站在你身前，让欺负你的人后悔他的行为。

    没有尽早认识你，是我的遗憾。在背井离乡之时遇见你，是我的荣幸。”

    说完，林天越过桔梗将里数贩卖机打开，将里数兑换栏调出，等待着桔梗去购买里数旅行劵。

    桔梗见状，虽然内心还有些犹豫，但看着林天已经给自己选择了，便也走到里数贩卖机点击屏幕，消耗5000里数购买了“回家”“机票”。

    ......

    中午，当小克等人将今日份的午餐摆在餐桌上时。餐桌上的人都没有第一时间动筷子，他们东望望西望望等待着林天和桔梗的到来。

    看到饭菜快要凉了，蝴蝶忍拉住了准备前往商店的小豆，询问道。

    “小豆, 你知道林天和桔梗两人去哪里了吗？”

    “蝴蝶忍狸, 林天狸和桔梗狸出去了。”

    小豆见状，嘴角弯成月牙形状，眯着眼睛回复道。

    “出去了？什么意思？”

    正和备长炭嬉闹的切尔茜意识到这个“出去了”另有深意，不禁询问起来。

    “是回家啊。就是可以坐上大飞机回到自己的世界。备长炭家里已经没有任何人，所以从来没有打算回去。我要一直待在这里，这里有我最喜欢的哥哥和姐姐！”

    备长炭很喜欢这位新来的姐姐，见到切尔茜不明白出去的意思，便瞪着大眼睛，向着这位正在给自己折千纸鹤的姐姐解释道。

    “回去？意思我还可以回去吗？我已经死了，还能回去？”

    听到居然还可以回去，切尔茜的脸上瞬间露出欣喜的表情，但转而又失落了。

    她已经死了，人死不可能复生。这座岛屿在他心中类似于天堂的存在，亡灵安眠之地。

    “可以的。你要是想回去的话，先去赚够5000里数，从里数贩卖机中购买一张里数旅行劵，就可以乘坐飞机回自己的世界了。”

    看着切尔茜脸上失落的神情，蝴蝶忍微笑着说道。

    “这样啊！”

    听到真的可以回去, 切尔茜绯红的眸子转动起来, 心中不知道在谋划什么。不过对于这位新人在想什么，蝴蝶忍并不太在意，她看了一圈餐桌前的众人，开口说道。

    “既然林天和桔梗出去了，那我们自己吃饭吧。都怪林天不辞而别，搞的饭都凉了。”

    餐桌上，除了日向宁次一直沉默着专心干饭。其他老人和新人开始欢快交流起来。很快午饭时间在一片欢声笑语中度过。

    就在大家想要准备离开时，阴沉着脸的巴达克来到了众人面前。由于林天离开时，并没有将岛上还存在两位未成为正式居民的新人告诉给蝴蝶忍他们。

    看着一脸不善的巴达克，众人警惕起来。碇真嗣见状，赶忙靠到蝴蝶忍身旁，将巴达克与切尔茜两人打架的事情说了出来。

    听到碇真嗣说对方想要离开这里，却不理会林天的邀请，独自一人去找回家的出路。蝴蝶忍心中也对巴达克有了大概的了解。

    “这位巴达克先生，你想要回家的心情，我们能理解。但目前林天岛主出去了，你想要离开这里，也只能等他回来之后再说。要不要和我们一起吃饭？”

    “该死！之前那个家伙果然欺骗了我。快告诉我怎么出去，不说的话，我就打到你们说出来为止！”

    巴达克听到还有出去的办法，而之前林天却没有告诉给他。因游泳离岛失败的他，再次气愤起来。

    二话不说来到餐桌前面，想要将餐桌给这些人掀翻。

    “嗯？”

    他双手一抬，餐桌却纹丝不动。如此异常让他愣了一下，随即全身暴起青筋想要用力掀翻桌子，但不管他再怎么用力，餐桌依旧纹丝不动。

    “啊！”

    气急败坏的他，双臂一挥，将摆放在他面前的饭菜推到地上，而后向离他最近的碇真嗣伸出手臂，想要逼问他这里到底是哪里。

    碇真嗣见这位凶神恶煞的汉子向他伸手，连忙惊叫一声向后躲避。

    “你闹够了没有！这里可不是你的世界。不管你之前拥有什么地位，实力如何。在这里都得遵守规矩。”

    日向宁次一手抓住巴达克的手臂，脸色阴沉的说道。蕴含杀意的白眼直勾勾地盯着这个鲁莽大汉。

    “不告诉我怎么离开这里，你们一定是弗利萨的手下，今天都的给我死！”

    巴达克看着眼前这位“白内障”青年居然敢抓住他的手臂，怒意大增，举起另一只拳头向着日向宁次打去。

    “啊！”两人的打斗瞬间把备长炭吓坏了，惊叫一声扑在了切尔茜的怀中。

    “真嗣！还愣在那里干什么，快帮宁次把这个疯子按住！居然敢在这里撒野！罪大恶极！”

    蝴蝶忍见巴达克不听自己的解释，还把备长炭吓哭了。刚还微笑和善的面容瞬间怒气冲天。

