    这确实是一个难题，完全是因为弈世忽然想到才会提问。

    要是换一个哲学家说不定能给弈世解答，但淑妃不是哲学家。

    所以她短时间内无法给弈世解答。

    “咳咳，是我多想了，娘娘还是继续吧。”弈世讪讪笑道。

    “无妨，本宫早就知道你不凡，但可惜的是，即使你是对的，违逆传统便是错。”淑妃微微一笑。

    让弈世放下心来。

    确实，你是对的，但你违逆传统就不对了。

    在后秦，跟读书人作对，跟四书五经和儒家作对是没有好结果的。

    他点点头，表示理解，永远不要和大势对抗，否则会死得很难看。

    等有朝一日，弈世能和世界主流对抗时，再来装逼一番吧。

    讲课接着，淑妃自信少了些，因为她发现弈世的思想很独特，敢于去质疑，这种性格是她未曾发现过的。

    “娘娘......你觉得这是对的么？”弈世问。

    淑妃一愣，弈世对于书中有许多出不懂，所以她一一讲解。

    但这时候他提出疑问，让淑妃心又咯噔一下。

    弈世发觉，淑妃讲解的内容有贵古贱今的意味。

    “娘娘，你教我的，不会是您老师黄严孙教您的吧？”弈世又问道。

    如果真是如此.......

    “嗯，是黄院长教的。”

    淑妃的知识都是黄院长教的，那么也就是说，她没有自己去质疑、思考过当今科举。

    淑妃聪明伶俐，立即猜到弈世想要表达什么。

    “你又想说什么？”

    “唔，娘娘贵古贱今不是好事，我认为对于后秦而言，撇去读书，还有更好的路可以发展。”弈世说出自己的观点。

    比如格物致知，也就是走科学发展的路子。

    “唉，本宫知道你这孩子将来必定不凡，有自己的报复，可区区一个人并不能改变什么，所以，你必须要好好读书，等将来当官当到一定地位之后，才有机会实现报复。”

    淑妃叹了口气，摸了摸弈世的头，表示都理解。

    “若是本宫再年轻十年，说不定真会陪你大干一场，只不过现在本宫已经三十了，没有精力陪你走下去。”

    “娘娘，三十岁还年轻。”

    “不年轻，外加本宫现在已为人母，且身处后宫，一举一动皆代表着皇家脸面。”淑妃惋惜。

    弈世听完后，心中默默吐槽，再给我几年时间，爷把你的皇宫都给掀翻咯。

    不过淑妃说的话，弈世都懂，先应付科举，等科举完之后再说。

    所以，还是当淑妃的乖乖学生吧。

    上午陪萧大人，下午陪淑妃。

    热热闹闹的三宝阁前有许多人围观，他们不知顶层还有十分温馨的一幕。

    一少年安静翻动书籍，时不时会向旁边的女子询问一些问题。

    正是淑妃梦寐以求的场面啊。

    一直持续到晚上，弈世得回去一趟了。

    分别前，弈世问：“娘娘可知长公主殿下今日去哪了吗？”

    “你说怀仪？你什么时候认识她的？”尽管淑妃早就知道，她还是想八卦一下。

    起初她就是通过怀殷的口红认识弈世，然后见两女相互抢人，才对弈世生出兴趣。

    再到后来被其才华所震惊。

    “额，见过几面，与她有事相约。”弈世点头。

    其实还是想见一见人家，毕竟长公主殿下才是正房，咱要多在一块修炼修炼培养感情。

    “怀仪去边境了，恐怕这月你见不到她。”淑妃道。

    “啥？去边境了？”弈世疑惑。

    她好端端跑去边境干嘛？

    “怀仪是一军统帅，边境有事她去处理。”

    看样子，淑妃也不知道秦穆琼去那边干什么。

    “明日下午，我再来一趟，你回去好好学，温故而知新。”

    不知不觉，已经到了黄昏时刻，一天就这般过去了。

    弈世感受到一点点异样，肚子饿了......

    所以他把目光放在那些点心上。

    淑妃察觉到，温柔笑道：“吃吧，本宫吃不完呢。”

    既然淑妃说了，那弈世也不拘谨，一口气全吃光。

    淑妃欲言又止，因为有些是被她吃过几口的，不太明显，弈世照样一口吞下。

    “......”淑妃终究没有说出来，觉得太尴尬。

    可惜弈世不知道，他竟然和人家有“间接”接吻。

    吃饱喝足，两人告别，走之前弈世送淑妃十匹紫凤，这都是弈世整出来的上等布料。

    淑妃欣然收下，走之前还丢给弈世点钱。

    最后叮嘱：“本宫知道你有别的想法，但当下是好好读书，其他事情不用管，没钱就找本宫要就是了。”

    “额，多谢娘娘。”

    不知不觉，弈世已经被好几位富婆包养。

    萧大人、淑妃、秦穆琼，以及怀殷殿下。

    三宝阁此时依旧热闹，所谓一传十十传百，前段时间预热已经够了。

    上个月弈世作诗一首，靠着千金们疯狂宣传，传得整个泰京都知道三宝阁东西不凡。

    吸引无数少男少女以及贵妇喜欢。

    今天再度预热一波，明日绝对火爆。

    离去之时，福掌柜满头大汗拉住他：“东家，明日、明日可能有大问题啊。”

    “什么问题？”弈世一愣。

    “太多人了，三宝阁没有足够人手应付啊，届时各个都是达官富贵，这.......”

    弈世懂了，明天开张绝对火爆，这样一来，便会有许多人前来购买，三宝阁新业开张，掌柜伙计都没有应付过达官显贵。

    万一明日招待不周，很容易出事。

    “嘶~这样的话.......那我们可以先招待一部分人，减缓压力。”

    “公子，这......会惹得许多人不满啊。”福掌柜大惊，连连劝阻。

    本来三宝阁就是期待已久，万一人家一听，什么？我今天还买不到？

    那岂不是惹人很不满？

    “这把我可难住了。”弈世苦笑。

    他没做过这行业啊。

    “公子，我有一法！”他忽然灵光一闪。

    “快说快说！”

    “咱们可以找人震住场子！”

    弈世一愣，立马猜到他想说些什么，找人震场子啊。

    第一天肯定是要卖给那些最牛逼的人，为了不惹顾客不满，必须得找大人物。

    人家先买有问题吗？人家地位高，买光了你也无话可说啊。

    谁让人家地位比你高呢，而且这样一来，锅也甩不到三宝阁身上。

    第一天找谁呢？

    弈世心中忽然有几个人选，连忙让人写封信过去。

    习王爷！一定是他了！

    作为亲王，地位够高吧？皇国亲戚，王爷加身，把他请来压场子。

    第二个是淑妃，第三个是怀殷，以此类推，看看能找多少人来。

    这封信将会送到习王府中，弈世已经想好了用什么勾引人家前来镇场子。

    习王爷好诗、好词、好文采，那么会不会好酒呢？

    所以弈世打算把龙泉仙酿搬出来，给习王送上一坛。

    时间不早了，他要回去陪萧大人。

    回到宫殿中，萧大人不再整天躺在床上，难得下床走动走动。

    她就如同一只尊贵的猫，只想躺在镶金镶钻的窝里，因为骄傲的她蔑视窝以外的一切。

    没啥东西能让她感兴趣。

    “弈世，过来，陪本宫下棋。”萧大人回头，冲他一笑。

    还不死心，萧大人要一雪前耻，不信自己棋艺不如弈世。

    那他只好恭敬不如从命，陪人家下棋。

    “大人，你为何整日呆在宫中，不出去走动走动？”弈世一边下棋一边闲聊。

    “唔，外边有什么意思？全天下也就你让本宫觉得有意思。”萧大人淡然道。

    “那改日，我陪大人出去走走？”弈世说道。

    “不去......无聊。”

    “呆在宫中岂不是更无聊？”

    “能发呆。”萧大人仔细想了想，回了这样一个答案。

    让弈世满头问号，发呆有时候有意思，但未必是天天都有意思唉。

    “不过......你都说了，本宫再拂你心意也不好。”萧大人目光微微闪烁，似乎在暗示弈世什么。

    弈世秒懂，原来她不是对外界毫无兴趣。

    而是压根找不到别人能陪她一起，又拉不下面子和弈世出去。

    身为舔狗，弈世立即知道待会要怎么做。

    “大人，在下很想很想和你出去游玩一趟，能否赏在下一个脸？”弈世谄媚笑道。

    “既然你都说了，那本宫就破例让你陪我去走一趟吧。”萧大人满意点点头。

    求，肯定要弈世求她，难不成要我陪你？

    “不过今月可能不行，待你回汴江之后，本宫要远走后秦。”

    “随时等候大人回来。”弈世如小鸡啄米般点头。

    又回到棋盘上，弈世开局落子天元，这是他一贯的作风。

    萧大人面色严肃，定要赢弈世一把。

    然而，弈世下棋功夫了得，连下三把，把把胜一子。

    她不服，立刻拉下脸色：“不玩了！本宫乏了。”

    弈世则笑嘻嘻过去哄人家开心：“咳咳，大人咱们不下棋，可以玩玩别的，记得上次我带给你的玩具么？”

    弈世拿出一块魔方。

    第一次接触魔方，若那人真的可以短时间还原三阶魔方，那他就是天才好吧。

    反正弈世没见过几个，萧大人也不例外，整了一天时间没有整出。

    “你说你片刻就行？”萧大人再度提起一丝兴趣。

    “没错，大人你且看好了。”

    魔方，想要快就要掌握规律和方法，而弈世前世玩过挺久的魔方，很轻易就复原整个魔方。

    六面相同，萧大人美眸瞪大，完全不敢相信。

    她琢磨了半天时间，才好不容易复原几面而已。

    若没有规律，想要复原太难。

    萧大人接过魔方，反复观看，一头雾水。

    “大人想学吗？我教你啊。”弈世和熙笑道。

    “不用你教，你再本宫示范一遍。”

    弈世领命，她一通打乱，然后丢回去。

    又是几分钟时间，弈世轻易复原。

    萧大人坐不住了，她看不懂究竟如何复原的。

    他手把手教，好不容易把规律教会她，本以为把人家哄开心了，今晚能消停一些。

    萧大人来了一句话：“明日早上，你和我回家一趟。”

    “哈？回家？”

    弈世一愣，这不是你家吗？这么大的宫殿就在这，莫非不是你家？

    “嗯，回萧府，那是我家，将来也是你家。”萧大人睫毛微微垂下。

    “又怎么是我家了？”弈世更加疑惑。

    萧府他知道，全泰京就那么一个萧府，和他有什么关系？

    “因为，你将来若是想要和怀仪在一块，必过那老头一关。”

    “哪、哪个老头？”

    “萧府有几个老头？”她反问。

    弈世立即想到那位位高权重的萧广公。

    “莫非可是萧宰相？”

    “嗯。”

    弈世心中有一点点不祥，坏了，跟那位扯上什么关系？

    “他是我父亲，也是怀仪外公，连皇室也得尊敬三分。”

    “你父亲？”弈世又一愣，他早就猜到可能有这一层关系。

    毕竟萧大人姓萧，而且看起来地位不比淑妃差。

    结果还真是人家女儿。

    “我去萧府做什么？”

    他觉得，自己还有没有到入当今第一大臣萧广公法眼的地步吧？

    现在见家长？

    “不给人家外公一个好印象，你还想有婚事？”萧大人似笑非笑。

    “额......”

    话是这个意思，但他没做好心理准备啊。

    你看，秦穆琼现在跟弈世牵个手都不愿意。

    “那尊大人命令，我现在对大人了解甚少。”弈世同意了。

    宰相，迟早都要见面，不如明天先给见一面。

    “以后等本宫有空，再告诉你。”萧大人并不想现在说。

    弈世还有事要干，晚上又得出去一趟，见习王爷。

    萧大人命令他晚上回来，不许夜不归宿，否则家法伺候......

    那封信估计已经传到了习王府，就是不知他有没有空见弈世。

    无论如何，弈世都得去一趟，就在刚刚他已经想好了诗词，专门用于讨好习王爷。

    相信有上好诗词的帮助下，那位习王爷很乐意帮助弈世去镇场子。

    弈世脑中的诗词不多，最牛逼几首诗词他要留着。

    比如将进酒、水调歌头，现在还不是拿出来装逼的时候。

