    “轰！”

    当朱庇特拖着究极哨兵机器人，穿越了时空隧道之后，呈现在他面前的是一颗完全由金属制造而出的巨大星球。

    那是究极哨兵机器人制造的超级要塞。

    “你与我一起来到这个世界，是你最大的错误。”

    究极哨兵机器人瞧着朱庇特冷声讲道。

    “在这个世界，我就是无敌的。”

    究极哨兵机器人摊开自己的双手，挥舞间，一台台哨兵机器人好似士兵一般, 在他的指挥下列阵，严阵以待，朝着朱庇特前进而来。

    “轰！”

    朱庇特听着究极哨兵机器人那满嘴的废话，身体瞬间加速，在短短的一霎那，切段了那究极哨兵机器人的脑袋。

    “就这？”

    朱庇特手握究极哨兵机器人的首级，轻轻一握, 捏成了无数废铁, 同时, 朱庇特的双眼微微发红。

    “滋滋滋……”

    赤金色的光芒从朱庇特的双眼间释放而出，将究极哨兵机器人的身体瞬间撕成了无数碎片。

    “嗡。”

    待究极哨兵机器人被朱庇特撕碎的，下一秒，朱庇特身体上冒出了金黄色的光芒，一阵无形的庞大力量将究极哨兵机器人的身体揉成了一团，废弃的铁块。

    “啪啪啪啪……”

    正当朱庇特准备将究极哨兵机器人的骨灰扬了的时刻，一阵掌声传入了朱庇特的耳朵中。

    “嗯？”

    朱庇特听着耳朵中传来的声音，眼神锐利。

    “这股力量确实强大，你是我见过的最强大的变种人，不，准确的说是，整个宇宙间有史以来最强大的变种人，但是你依然杀不了我，因为在这个世界我是无敌的。”

    “我并非一个个体，而是一个完全的整体，这里的每一位哨兵机器人都是我，也就是说, 不把这里的哨兵机器人全部摧毁, 你就绝对无法摧毁我，而这片宇宙，有着成千上万台哨兵机器人。”

    一位普通的哨兵机器人一边鼓着掌，一边用着究极哨兵机器人的语气，对着朱庇特讲道。

    “有意思，也就是说想要摧毁你的唯一办法就是把这里的一切都摧毁吗？正合我意！”

    朱庇特说完，双眼闪烁起了一阵耀眼的赤金色光芒，熊熊烈焰在他的身体上燃烧起来。

    “全能量释放，流星爆发模式！”

    朱庇特说着，无穷无尽的能量从他的身体上爆发开来，一时间朱庇特好似化作了一颗不断燃烧的恒星，整个星球都因为朱庇特释放的庞大能量而变得暗淡无光。

    “噗通！”

    下一秒，随着朱庇特心脏的缓缓跳动，一门五彩斑斓的能量炮，于朱庇特的胸口汇聚而来。

    “将你们这些杂鱼，连同你们的星球一起消灭掉。”

    “崩星咆哮炮！！！”

    朱庇特面对眼前这群究极哨兵机器人，废话不说，直接释放了自己清兵大杀器, 崩星咆哮炮。

    “轰！”

    瞬息间, 无尽的能量朝着眼前这群哨兵机器人冲击而去。

    “嗡嗡嗡……”

    面对朱庇特释放的足以崩灭太阳系的无尽能量，一台台哨兵机器人从地面上飘起，释放出一面面彩色的能量护盾，挡在了他们打造的那巨大金属星球，强悍的战争堡垒身前。

    下一秒，那些撑起足以扛住爆地表伤害能量盾牌的哨兵机器人便在朱庇特的咆哮炮下灰飞烟灭，然而，当那上千台哨兵机器人灰飞烟灭之后，又会有新的机器人顶上，无穷无尽，生生不息。

    “螳臂当车，不自量力。”

    朱庇特瞧着那一台台灰飞烟灭的哨兵机器人，神色闪过一丝不屑。

    “给我破！”

    朱庇特说着加大了能量功率，瞬间将所有的哨兵机器人吞噬殆尽，在没有了这些该死的哨兵机器人阻挡之后，朱庇特的能量直接落在了那巨大的金属战争堡垒的身上。

    “嗡！”

    “轰……”

    一时间整个围绕在金属堡垒上的大气层被朱庇特直接烧穿摧毁，整个金属球也在朱庇特那接近太阳核心温度的无尽能量炮面前，开始融化……

    “锵！”

    正当朱庇特加大了能量输出，使能量炮的温度超越了太阳核心，朝着绝对温度更近一步的时刻，随着一声在朱庇特脑海里响起的鸣叫声，朱庇特的能量炮消失的一干二净。

    “你惹怒我了，愚蠢的变种人，现在，接受你的审判吧！今天就是你的毁灭日。”

    那身后披着红色斗篷的究极哨兵机器人，在身体缠绕着赤红色情感火焰的包裹下，身体缓缓漂浮在半空中，双眼无比冷漠地望着朱庇特。

    “凤凰之力？”

    朱庇特瞧着究极哨兵机器人身体上缠绕着的庞大能量体，眉头一挑。

    “亏你知道这股强大的能量，既然知道这股力量的伟大，那你应该明白，放弃抵抗才是你，以及这个世界上所有变种人应该做的事情。”

    究极哨兵机器人瞧着朱庇特露出了一丝十分人性化的微笑，他继续与朱庇特在精神层面上交流着。

    “呵呵……”

    “凤凰之力，说的跟谁没有一样。”

    朱庇特不屑地笑了笑，下一秒，他的身体上顿时燃烧起了与眼前的究极哨兵机器人身体上缠绕的能量如出一辙的庞大力量。

    “锵！！”

    随着一声好似扩散到整个星系所有生命精神层面的凤鸣，朱庇特的身体上顿时燃烧起了无尽的精神能量，那能量的形状，好似一头张牙舞爪的巨大凤凰。

    “凤凰之力？”

    究极哨兵机器人望着朱庇特身衣上的无尽凤凰之力，瞪大了眼睛，似乎不相信这个宇宙有人可以像是他一样，驯服这庞大的凤凰之力。

    “你在惊讶些什么？”

    朱庇特瞧着究极哨兵机器人眼神不屑。

    “无论是你体内的凤凰之力，亦或者我体内的凤凰之力，充其量都不过是完整凤凰之力身体上的一片小小的碎片而已。”

    “不过碎片与碎片之间，也有着本质上的区别……”

    朱庇特的话语在究极哨兵机器人心间回荡的同时，他的双眼瞬间燃烧起了阵阵火焰。

    “那一定是我的力量，比你的更强。”

    究极哨兵机器人在凤凰之力的加持下，已经脱离了机器人的范围，变得像是一个人类一般，他似乎有些不服气，身体上燃烧着无尽的能量冲向了朱庇特。

    谷瀧

    然而下一秒。

    刚冲出去的究极哨兵机器人就被朱庇特双眼中释放的能量轰飞了出去，落在了他身后捍卫的巨大战争堡垒上。

    “就只有这种程度吗？哨兵！”

    “这就是你说的要杀光所有的变种人？怎么现在跪在地面一动不动了？莫非没力气了？看到你现在这幅无力的样子，我真为你的创造者感到悲哀啊。”

    朱庇特不断加大着双眼能量上的输出，让自己眼中的能量一段一段落在究极哨兵机器人的身体上，同时对着究极哨兵机器人的心灵不断迫害。

    “住口。”

    究极哨兵机器人的逻辑有些错乱，他的内心生出了愤怒的情绪，用时双眼亮起了赤金色的光芒。

    究极哨兵机器人利用自己身体里面无尽的变种人能力，迅速找到了针对朱庇特这种变种人的情况，他在自己的身体中加载了斯考特的变种人基因，同时在凤凰之力的加持下释放了出去。

    瞬间两道由凤凰之力组成的赤金色能量，在这片宇宙之中轰然炸开。

    当这片宇宙最原始最强大的能量，产生碰撞的时刻，一切能量都显得黯然失色，空间，物质，时间，在凤凰之力面前显得无比渺小。

    “变种人的消灭才是这个世界唯一的真理，你的存在是一个错误！”

    究极哨兵机器人对朱庇特的生命进行着否定。

    “变种人又不是我创造的，你认为变种人的出现是个错误，去找天神组们的麻烦啊！跟这里狂吠个不停，有什么意义？”

    朱庇特顶着凤凰之力来到了究极哨兵机器人的身前，上来就是一个大逼斗。

    究极哨兵机器人：“……”

    被打飞的究极哨兵机器人久久无法言语，朱庇特永远无法知道一个大逼斗对一位年仅三岁的究极哨兵机器人伤害有多大？！

    “你就睁大眼睛给我看着吧！看着我将那一个个世界的变种人摧毁干净吧！”

    究极哨兵机器人瞧着朱庇特，他的心灵在咆哮，紧接着，他缠绕在身体上的烈焰，瞬间覆盖在了身下的机械星球上。

    “锵！”

    又是一声凤凰的咆哮，一具巨大的，如同星球一般大小的究极哨兵机器人腾空而起！

    “星球才是你的本体？！”

    朱庇特瞧着眼前这庞然大物，眉头一皱。

    “锵！！”

    究极哨兵机器人并没有回答朱庇特的问题，而是再一次爆发出了强悍的凤凰之力，伴随着那庞大的能量而来的是一道威力无穷的冲击。

    那冲击直接将朱庇特弹飞了出去。

    “再见了，愚蠢的变种人，你就睁大眼睛看着我摧毁这个世界上的一切变种人吧！”

    究极哨兵机器人身前轰然间，打开了一道巨大的时空虫洞，下一刻，究极哨兵机器人的身影消失在了宇宙之间。

    “mother f*cker！”

    朱庇特瞧着不讲武德，来，偷袭他一位十八岁成年人的三岁小屁孩，心中产生了一丝愤怒。

    “我倒要看看你能跑去哪里？”

    朱庇特挥手间，一道金色的时空门，已经在他的身前缓缓打开。

    另一边……

    蓝星上，在查尔斯的指挥下，变种人们展开了无比默契的配合……

    “滋滋滋……”

    “不过是一些垃圾而已，也敢说能对付变种人？不要笑掉大牙了？”

    灵蝶手握四十米长的巨大灵能光刀，她每一次挥舞，都会让数台哨兵机器人失去动力。

    “哼……”

    万磁王艾瑞克·兰谢尔操纵着钢筋将这些哨兵机器人挤压挤压，在物理上，将哨兵机器人挤压成一团一团浆糊。

    野兽汉克，魔形女锐雯等人手握武器在边缘对机器人射击着，虽然没什么效果，但是也能吸引机器人的一些注意力。

    “轰！”

    天空上手握雷电的暴风女，大杀四方，在朱庇特离开之前，松开了对暴风女的限制，并彻底将暴风女作为欧米伽变种人的力量释放了出来，那缠绕在暴风女周围的恐怖雷霆，一时间暴风女奥罗落·门罗似乎比起托尔更像是一位雷神。

    “轰！”

    天使的身体在空气里发出一连串音爆，他的翅膀在超音速下，可以轻松的将那一位位哨兵机器人的身体斩成两半。

    然而不幸的是，这些哨兵机器人似乎可以让自己的身体重新组装，这也就显得天使的能力似乎有些鸡肋。

    “哨兵机器人太多了，艾瑞克，把这些哨兵机器人集中在一起，对付他们要用核弹。”

    查尔斯的意识此刻连接着全球，他深知此刻全球都面临着哨兵的入侵，那上万台哨兵机器人已经给全球造成了巨大的灾害，为了防止这样的灾害，唯有让艾瑞克将世界上所有的哨兵机器人集中在一起，然后用核弹彻底销毁。

    “不用说，我也知道。”

    艾瑞克冷哼一声，似乎对查尔斯的话语带着一丝不屑，但是身体还是十分诚实的在做了，兴许是因为老婆的话虽然可以反驳，但是不能不听的道理吧？

    “轰！”

    随着，一阵阵轰鸣声，全世界一切的金属造物都活了起来，一台台汽车飞上天空将哨兵机器人困禁住，并朝着查尔斯等人所在的埃及运送而来。

    “请问，保险公司会给赔偿吗”

    一位位年轻人看着他们那飞上天空的爱车，嘴里小声嘟囔着。

    “轰！”

    当万磁王艾瑞克·兰谢尔大发神威的时刻，整个战场都称为了他的表演秀，他用自身好好给其他人上了一课，告诉了众人什么叫作场面。

    “fa……，艾……，那个万磁王！”

    快银瞧着艾瑞克嘴里小声嘟囔着，他想要叫艾瑞克父亲，但是他又开不了口，叫艾瑞克名字，又感觉有些不尊重，最后快银叫了艾瑞克的称号万磁王。

    “嗯？”

    艾瑞克听到快银的话，侧过身子，看向了快银，那眼神似乎在向着快银说，有什么问题吗？

    “万磁王，请问您为什么要拆掉金门大桥？”

    快银伸出手指，指着那困着五台哨兵机器人的金门大桥询问道，在快银看来，用一整座金门大桥困住五台哨兵机器人，也显得太大材小用了一些，如果只是单论性价比的话，很明显还是汽车更划算一些。

    “因为我可以。”

    艾瑞克闻言，微微一笑。

    “唔……”

    快银听了说不出话了，同时对他的父亲万磁王艾瑞克的霸道，在心中有了一个清晰的认知。

