    冉秀书看着鹿道人，奇道：“尊驾何必非要在此处留下，而今诸界灵机大兴，荒芜之象尽消，又有何处不可去？”

    鹿道人微微一怔，随即若有所思道：“当真是如此么？”

    冉秀书先前也曾对葫刍说过相似之话，他本以为对方是有意敷衍，只是方才到得界外后，他感应了一下周外灵机，发现界外灵机好像也的确如与此界一般在往上升腾，似乎此言不虚。不过他仍是坚持原意，一个躬身，道：“那些地界灵机固然盛起，可眼下终究还不如贵地。”

    清辰子道：“容你百年。”

    鹿道人很识时务，没再多做纠缠，道：“多谢道友了。”

    清辰子这时取出一枚玉符，弹指送至其人处，道：“此是我门中信物，联络那些同门之事就交给尊驾了。”

    鹿道人连忙接下收好，并道：“鹿某已是派遣弟子前往找寻贵派门人了，只是那地界较远，需得些许时日，若是顺利，两三月当有消息传回，”说到这里，他又道：“犀月山那些后辈下落，贵方可需知晓么？”

    葫刍等人也是想过自己可能会输，所以在交手之前，将门下正传弟子都是送到了界外，这般自己身死之后，也不至于被道统灭绝。

    清辰子道：“这些无关紧要。”

    他对犀月山那些后辈弟子毫无兴趣，或许他人会担心留下祸患，可他们少清派却是丝毫不惧，甚至十分希望此辈能早些恢复实力，那时又可有一名敌手了。

    鹿道人见再没什么话可说，就此告退离去。

    顾姓修士方才一直在旁看着，这时走了上来，小心道：“几位道友……”

    清辰子看着他道：“先前允诺道友之事，依旧不改。”

    顾姓修士松了一口气，他不敢再多言，打一个稽首，也是遁光离去。

    冉秀书道：“师兄，这里已是扫荡干净，我等可要回返山门么？”

    此界灵机不差，可也不过与山海界仿佛，现在敌手俱灭，已然是空荡荡一片，没有什么好多做驻留的，想来留下一具分身在此也足可看顾了。

    清辰子起意稍作推算，沉声道：“先不能走，犀月山这些人一亡，此界气机有变，而那些两界关门始终连通界外，我感近日必有妖魔到此，唯有剿杀一场过后，方能安心离去。”

    冉秀书琢磨了一下，道：“这般看来，这两界关门许是祖师特意开辟在此，用以磨练后辈的，唔，界外情形不明，不如我与荀师弟先去查探一番，师兄身份不同，不容有失，不妨在此坐镇。”

    清辰子点头应下，尽管他也对界关对面有些兴趣，可他绝不会把个人意愿凌驾在宗门利益之上。

    事情商量好后，冉秀书、荀怀英二人很快穿渡界门而去，清辰子则是回了那几位前辈的洞府之中。他虽一人驻留在此，可化剑一脉修士，哪怕只是一个，也可当万千人来看待，他分出无数剑光洒落在这方天地之中，此后不管哪里有动静，都无法瞒过他感应。

    差不多过去两月之后，鹿道人先是回转过来，其第一时间找到清辰子座前，待致礼之后，便道：“我门下已是寻得贵派门人原来驻地所在，只是到了那里，却发现人早已是离去了，”他拿出来一物，“我门下只寻到了此物。”

    清辰子拿了过来，此是一枚剑丸，不过上面没有半分灵性，像是方才祭炼出来未久，通常少清弟子剑丸里面都会藏有一些有用线索，但是他没有从里面看到任何东西，他神情不变问道：“那驻地里间情形如何？”

    鹿道人道：“那方驻地不像是遭受过侵袭的，道友那些同门看去走得并不匆忙。”

    清辰子沉思一下，问道：“先前道友曾派遣弟子与我那些同门接触过？”

    鹿道人回道：“正是。”

    清辰子道：“我知晓了，继续找。”

    鹿道人似想说什么，可犹豫了一下，还是没说出口，再是一揖，就此告退下去。

    清辰子看向那一枚剑丸，他有种感觉，这些同门弟子好像并不想见到他们，所以其余什么东西都带走了，却只留下了此物在那里。

    可若是唤此辈入门，就能使少清一脉壮大的话，那么此辈想法就丝毫不重要了。

    他想要他们回来，那就必须回来。

    虚寂之中，参霄、壬都二人鼓动自身法力，正试图找寻那兴发灵机的源头所在，在长久努力之下，现在二人已是逐渐接近正主了。

    可到此一步，他们无论如何也没法再往前去了。

    因为在感应之中，前方固是源头所在，可那气机同时又无处不在，若是坚持循此而去，只怕一不小心就会去到别处。

    如此一来，却又要花费极大力气自外重新挤入进来，故是眼下只能维持一个不进不退的局面。

    壬都道人言道：“道友，此处无法过去，看来季庄道友交代之事是无法做成了。”

    参霄道人试着探去法力深处，隐隐约约能感觉到有一人站在那里，那气机给他感觉并非是修行同道，而更类似于先天至宝，可又有些似是而非。

    他思索了一下，言道：“既是无法前行，那便在此动手吧，能收得多少便收得多少，若是季庄道友不满意，那叫他另行遣人至此好了。”

    壬都道人点点头，他心意一动，一只青皮葫芦便出现在了手中，随后将此物往外一祭，令其飘悬上方，而那些与他们对抗交融的法力波荡一阵扭动，便有一丝一缕白气自里被抽了出来，被那葫芦缓缓吸入进去。

    季庄道人让他们到这里来，并非单纯是为了阻碍这一位，而是交代过，若是无法挨近正主，那么便用这宝物汲吸其法力气机，待带了回去之后推算一番，看能否从中找出破解之法。

    壬都道人看了一下，那葫芦在吸收了那白气之后，底沿下方却是渐渐由青色转为淡金之色，目前看去尚是浅浅一层，到灌满显然还要用上许久，他想了一想，便道：“那季庄要我辈功行固锁，道友当真甘愿么？”

    参霄道人却是无所谓的一笑，道：“道友何必为此烦恼，只要那张道人未曾答应，那么季庄一人就不可能做成此事，更何况，这镜主之位其人又能端坐多久呢？”

    壬都道人自不难听懂他话中的意思，包括他们在内，而今镜湖之中所有炼神修士都是自外而来，目的不外只是为寻一托庇之地，并没有谁人当真信服季庄，只是摄于其为此方镜湖之御主，所以不得不受其辖制。

    而招揽他们到此的曜汉老祖却是心思深沉之辈，其虽无明确举动，可也能看出，季庄对其也有几分忌惮，说不准什么时候两者之间就会爆发一场冲突。

    许久之后，那只葫芦终于完全变作了金色，壬都道人心思一转，就将之放入了神意之中，道：“道友，此事已了，我等当可回去了。”

    参霄道人却道：“慢来，此番出来机会难得，我等不妨作法搜寻一番，看能否找到造化之地，要是寻得，那么我需将之炼化，便自成一方御主，那就再无需看季庄脸色了。

    壬都道人叹道：“道友想法不差，可这等地界着实难寻。”

    造化之地先前他们也不是没有试图找过，可连造化残片都是难觅，更别说此等地界了。

    参霄道人正要再劝，可忽然之间，他脸色一变，却是感到自己被一股无边恶意正在倾压过来，哪还不知晓自己是被那一位存在盯上了。

    虽说其早是神元三分，可要对付他们仍是轻而易举，好在两人出来之时就曾提防此事，故而眼下这身躯不过是一具分身而已，便是舍了也无妨碍。

    参霄道人暗叹了一声，可惜这一位找来太快，让他原来打算俱是落空了，好在下次还有机会，因知与之对抗也是无用之举，故是没有做任何抵挡，任由那股压力倾压上来，霎时间，就陷入一片黑暗之中。

    与此同时，镜湖之内，参霄、壬都二人正身轻轻一颤，随即睁开眼目，却是从定坐之中醒了过来，随后心意一转，便已出现在一处高台之上，

    季庄道人坐于上位，见两人到此，和颜悦色道：“不知两位此行收获如何？”

    壬都道人伸手一摊，便自神意之中将那葫芦取了出来，随后往上一送，道：“那兴发灵机之人功行高深，我辈只是分身前往，却是难以挨近，半途之中更是遇上了那一位存在，只能舍身而回，不过那气机却是取拿回来了，也算不辱使命。”

    季庄道人看了那漂浮在前的葫芦一眼，和气一笑，道：“有劳两位了。”

    壬都道人言道：“那若无事，我等便告退了。”

    季庄道人点了点头。

    参霄、壬都二人打个稽首，旋即身影淡去不见。

    季庄道人则是将那葫芦拿过，随后轻轻一吸，一缕缕白气却是汇入到他身躯之中，而虚寂之中，那平滑镜湖表面却是露出一只眼眸，转动了一下，很快就又恢复了原来模样。

    …………

    …………