    思虑片刻，褚雄道：“安王的法子是好，只是不知那深山野岭是否有不为人知的毒物？倘若因为安王的法子，惊扰了毒物毒虫，跑出来祸害百姓，那就别怪百姓们为了逃命，不听他的了。”

    原本还想着找个借口，晚一段时日才能行事，如今安王这一主意，倒省了时间，还不用找借口了。

    话落，提笔写了两行字交给侍卫，吩咐道：“另外让人盯紧圣医堂和寒王府，再清点数十精卫，若是发现他们有谁前往江南方向，不要留下活口。”

    “是。”侍卫离开书房，去传消息。

    褚雄抿了口茶，到时候灾区情况严重，而夜君安又无计可施，夜君寒得到消息，必然前去栾平，苏玉倾也会去，上次没能杀了苏玉倾，算她好运，但绝不能就此放过她，夜君寒若有神月门相助，对自己可是极大的不利。

    寒王府

    苏玉倾诊过脉后，收回手，道：“恢复的很好，只是暂时不能太过调运内力，其他方面已经不受影响了。”

    “这段时日辛苦夫人照顾。”夜君寒揉了揉她的发，问道：“完全恢复还需要多久？”

    “最晚一个月内，你的身体恢复速度，已经比旁人快许多了。”

    夜君寒知道，若不是她每日把上好的疗伤圣药给他服用，他也不会好这么快，开口道：“这两日若是无瑕来府中，要好好谢谢他。”

    苏玉倾疑惑：“你怎知他要来府中？”

    夜君寒把她揽入怀中，捏了捏她的小脸，道：“我的倾儿也有犯迷糊的时候，你等着看就知道了。”

    这时，殿外传来惊羽的声音：“禀王爷，前方密报。”

    苏玉倾坐直身体，道：“进来吧。”

    惊羽走进殿内，低垂着头，快速把纸条递给夜君寒，退了出去，他们如今若非有事，绝不往主子面前凑，免得碍眼。

    夜君寒看过信息，把纸条递给苏玉倾，道：“我这位四弟果然深藏不露。”

    “他的确聪明，知道怎么做可以拢络百姓，想出的法子也可行，赈灾一事他若做的好，不仅可以赢得好名声，可能体现他的才能，加上钟大人的肯定，上奏父皇，父皇会对他改观，朝廷百官也会注意到他。”

    “不错。看来之前的一些事，也有他暗中动的手脚。”夜君寒赞同道。

    “只怕有人不会让他顺利处理灾情的事。”

    “暗中已经让人盯着褚雄了，怕是他已经提前安排好所有行动，暂时不会与江南地区的人联络。”

    “墨炎已经回去了，有任何事，他会第一时间传消息过来的。”

    夜君寒点了点头，自己身体还未恢复，若非涉及数万百姓的安全，也不需要如此盯着他们了。

    翌日，阳光晴好，花园凉亭内，苏玉倾看着眼前的身影，轻笑道：“昨日刚提到你，今日就来了，这么巧。”

    月无瑕把一个小木盒放在石桌上，看了夜君寒一眼，道：“是吗？也不算巧，听说寒王身体已经恢复了不少，我是来上门讨要诊金的。”

    “诊金自然少不了。”夜君寒为他倒了杯茶，道：“逐影传消息回来，他们已经拿到雪灵芝，半个月左右回到京中，不如你给师父传个信，让她来京中，看看这雪灵芝是要取其精华留存，还是可以立刻服用？”

    苏玉倾神情微动，道：“无瑕，让师父来京中住一段时日吧，我许久不见师父，都快相思成疾了。”

    月无瑕嗔了她一眼，道：“我会给母亲传信，至于来与不来，要看她自己。”

    苏玉倾欣喜的点头，随后打开木盒，里面的糯米藕粉糕还有些温热，拿出一块轻咬，道：“好吃，对了，这些时日怎么不见云依？”

    “她大嫂快要临盆了，她回崎连山帮忙，虽然她帮不上什么。”

    夜君寒神情微动，抿了口茶，道：“我已命人备了午膳，一起用吧。”

    “难得寒王盛情相邀，却之不恭。”

    “都是一家人，何须客气。”

    月无瑕看着他，为什么觉得他口中的一家人，别有深意呢？

    这时司昱和韩乐宁也到了，苏玉倾不由道：“今日倒是热闹，你们商量好的吗？”

    司昱道：“我有几日没来看过三哥了，自然是来看望他的，免得他以为我没良心。”

    夜君寒道：“自我受伤到今日，这是你第二次来看我，有没有良心，你自己清楚。”

    司昱语塞，看向乐宁，这些日子因为乐宁，的确把受伤的三哥给忘了。

    乐宁脸上闪过不自然，立刻把手中的糕点递给苏玉倾道：“倾姐姐，这是我自己做的，你尝尝。”

    苏玉倾接过来，目光在两人之间打量，道：“宁儿现在也学着下厨了，某人有口福了。”

    司昱道：“那是自然，我……”

    话还没说完，就被乐宁的手肘撞了腹部一下，顿时倒吸口气，小声道：“我是说，我们跟着三嫂沾光了。”

    苏玉倾笑了笑，一行人去花厅用膳。

    翌日，夜君寒带着苏玉倾坐上马车出了城，苏玉倾问道：“去哪里？”

    “到时候就知道了。”夜君寒抿唇一笑。

    苏玉倾靠在他肩上，不知不觉间睡了过去。

    两个时辰后，马车停下，夜君寒低声唤着怀里的人：“倾儿，我们到了。”

    走下马车，苏玉倾看着眼前郁郁葱葱的树林，才想起来，是他买下来送她的桃林。

    桃花盛开之时，他在忙盟会一事，如今虽然花期已过，但景色也不错，延着小路一直走，一柱香后，一座庭院出现在眼前。

    木门上方悬着的匾额上，写着‘桃源居’三个字，院内两层楼阁朴素雅致，阁楼后面有一处小湖泊，凉亭依湖而建，几株高大的合欢树立在一旁，此时的合欢花开的正艳，一阵风过，似羽毛般粉色花朵随风飘落，落在树下的秋千上。

    “倾儿喜欢吗？”

    苏玉倾满意的点了点头，正是她喜欢的，若是他修建的奢华繁杂，她就不喜欢了，这种简简单单的风格，才是她想要的。

    苏玉倾随着秋千来回飘荡，夜君寒在她身后助推，看着她明媚的笑容，所有的烦心事都烟消云散了。

    苏玉倾道：“在桃林里面植几株合欢，你是怎么想的？”

    “桃花的花期在三月，而合欢夏季开的最盛，我们可以三月赏桃花，六月赏合欢，九月赏秋菊，冬月赏红梅，闲暇时，约上三五好友来此小住，岂不美哉。”

    “那好，待明年桃花盛开时，让无瑕司昱和乐宁他们也过来小住。”

    “好。”夜君寒宠溺一笑。

    惊风四人羡慕的看着树下的两人，凝璇道：“王爷和王妃真是太般配了。”

    惊羽点了点头，随后叹息道：“可惜，还少一点，否则就完美了。”

    其他三人眼神如刀的瞪着他，惊羽立刻道：“瞪着我做什么？我没说错啊，还差个小世子小郡主啊。”

    三人这才收回目光，不得不说，他说的对，再有两个像主子那么俊俏的小世子和小郡主就好了。

    夜君寒道：“倾儿，你先在这里歇息，我去去就来。”

    可是他一去，就是一个时辰，眼看夕阳斜下，仍不见他的身影，苏玉倾起身，想看看他去做什么，凝璇和香菱立刻拦住她，道：“王妃，渴了吧，凉亭有水果，您先去用一些。”

    苏玉倾看着两人，道：“是不是有事瞒着我？”

    “小姐很快就知道了。”香菱嘻笑道。

