    终于，在经过了两个时辰的折腾之后，林飞将那滴金血的价值，大部分都吸取了，当然，在这个过程中，也是浪费了一部分的气血精华。

    两个时辰后，林飞站立起来，目光一扫，自己所处的区域周围，一大片黑色黏稠浓浆，层层积压的污垢，那是从自己身体内部排泄出来的杂质。

    经过那滴金血的改造之后，林飞的肉体完全焕然一新。

    浑身洁白晶莹，但气势并不张扬，神辉内敛，乌黑柔顺的长发，恣意披散在肩头，发梢轻灵，根根灵韵，眼睛灵动，神采奕奕，精神非常饱满。

    双拳稍微一握，掌心的空气就被捏爆，发出遽烈音破声。

    这一刻，林飞深切的感受到，自己神力惊世。

    他开始认真检查自身肉体的生机状态。

    全身力量酝酿足了，惊世气血蒸出，双拳一振，周围的空气，不断发出啪啪啪的剧烈爆响声，一道道空气炮，也是不断的被击发出去。

    嘶！

    肉体力量，竟然达到了惊人的36万斤！

    林飞只觉得整件事情，梦幻之极！

    自己现在，居然拥用了36万斤的可怕肉体力量，这一切，只是因为，自己无意中，来到了真魔门的圣陵，得到了那滴金血，并且得到了冥魔爆兽丹。

    一切都是那么的巧合，林飞不由得直呼自己的鸿运当头！

    刚才，在冥魔爆兽丹的催化过程中，林飞已是感觉到，那滴金血，大约有一半的气血精华，是挥发掉，浪费掉的。

    也就是说，那滴金血的一半能量，就让自己的肉体力量，增加了30万斤！

    而一头高级兽王的气血精华，才能增加15000斤的力量。

    可想而知，那头独角人形魔兽的实力，到底有多少的强悍，多少的恐怖！

    然后，在经历了一段时间的兴奋之后，林飞终于，慢慢的平息下了那亢奋的情绪，接受了自己现在的肉体力量，达到36万斤的事实。

    头脑恢复冷静清醒之后，林飞的注意力，便是回到了这个真魔门的圣陵之中。

    再次仔细的打量了一遍这圣陵，林飞确定，其中已经没有其它的宝贝和机遇。

    下一步，就是如何离开这儿的问题了。

    这儿是真魔门的圣陵，自己总不能老呆在这儿。

    神识力外放出去，感知了片刻之后，林飞便是找到了一处出口。

    那处出口，被一块十分巨大的正方形岩石板，死死的堵住。

    林飞身形一闪，就到了出口之前。

    这块巨大的岩石板，林飞估计，足足接近二十多万斤重。

    如果是以前，林飞肯定是无法推开这块岩石板，离开圣陵，好在，林飞在圣陵之中，也是有了一翻奇遇，获得了36万斤的肉体力量。

    轻松的将那块差不多二十多万斤重的岩石板推开之后，林飞便是一步跨了出去，空间一阵晃动之后，林飞便是发现，自己到了另外一个地方。

    身后，是一块巨大的青石，高达50米，直耸云天，宛若被切割过一般，平平整整，青石上遍布着青苔，上面雕刻着两个气势磅礴的大字：圣陵。

    显然，真魔门的圣陵，就是隐藏在这块大青石之内。

    估计，这大青石的内部，是被开辟出来一个独立的空间吧。

    林飞没有过多的去研究。

    林飞知道，自己现在的位置，肯定是身在真魔门之内了。

    一般来说，一个门派的圣陵，乃是处在门派总部之中的禁地位置。

    林飞现在的首要任务，就是以最快的速度，偷偷的离开真魔门。

    自从目睹了真魔门的那位掌门和独角人形魔兽的大战之后，林飞知道，真魔门的实力，确实非同小可，以自己现在的实力，估计在真魔门面前，根本就够看。

    如果，真魔门的人，发现居然有人，闯进了自己门派中的圣陵，估计，肯定不会轻易放过林飞。

    林飞可不想轻易的就招惹到这个天龙圣国中五大宗派之一。

    然而，就在这时。

    “啊…………”

    一道音量大得可怕的女子惊叫声，响了起来。

    这圣陵的出口处，乃是半山腰的位置。

    前面，二百米远，有着一个面积，颇为广阔的清彻碧绿的大湖。

    那湖水之中，此刻，正有着两具美妙的＂chi　luo＂裸胴体在其中沐浴。

    而此刻，这两具胴体的主人，两位年约十七八岁的美貌少女，正睁着不可思议的目光，瞪着林飞。

    林飞的目光，也是盯着她们。

    那湖水边，堆放着一堆粉绿颜色的女子衣衫，还有着两个鲜红的女子肚兜。

    那两个少女一动不敢动，下意识的将自己肩部以下的部分，全部浸泡在湖水之中，只露出一个脑袋。

    不过，由于那湖水十分清彻，水面以下的东西，也是若隐若现，可以看得见。

    所以，林飞其实是可以看到这两位少女的下半身的。

    “啊，有色狼！”

    终于，林飞和那两位少女，对望了片刻之后，那浸泡在湖水之中的两位少女已经是完完全全的反映过来，明白了眼前，到底发生了什么事情。

    开始尖声高叫了起来。

    林飞哪里想得到，这圣陵的出口处，就是一个大湖，而自己一出来，又恰好有着两位少女脱光光的在其中洗澡呢。

    林飞完全是无心之举啊。

    不过，在这种情况之下，林飞知道，最好的，最实用的方法，就是立即脚底抹油，溜之大吉。

    于是，林飞毫不犹豫，脚尖一点地，天地巽风诀，叠加迅雷步，瞬间，就在原地消失了身影。

    那两个少女，本来以为，这儿是真魔门的禁地，任何人不得擅自进入这儿，所以，才大胆的偷偷跑来这个湖洗澡，谁知道，忽然之间，冒出一个男人来，还瞪着她们的身体，看了一阵。

    “瑜姐，现在怎么办？”

    看到林飞的身影一下子之间，就消失了影踪，那两位少女，倒是有点愣住，其中一个脸盘稍圆的少女，向另一位问道。

