    当晚回到比弗利山庄。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    以后将负责监管巴尔泽的假释官，正战战兢兢等待着，韩宣陪假他在沙上聊会儿天，说自己在蒙大拿州雪山牧场，为巴尔泽找了份工作，试图帮助他恢复正常人的生活。

    按道理来说，正在假释的囚犯，不应该获得自由活动的权利，不过在这种小事上，即使是假释官的顶头上司也不会说什么，何况有韩宣本人为他做担保，很快取得合法授权，这意味着巴尔泽可以光明正大地离开洛杉矶利了。

    吩咐穿着睡衣的阿道夫管家，明天安排飞机送他前往蒙大拿州，巴尔泽这边算是安顿好了。

    从巴尔泽进入屋子里开始，胖丁一直表情狐疑地盯着他看，等到得知就是自己认为的那家伙时候，露出一副想跟他拼命的气愤表情，当年调皮的巴尔泽用火烧了它尾巴上的毛，这个仇胖丁能记一辈子。

    面对如此肥的胖丁，巴尔泽被吓到，虽然早就从报纸上看过关于它的新闻，可亲眼目睹依然会觉得惊奇，还记得小时候，胖丁只是稍微有点胖而已……

    人质被挟持，各国媒体纷纷将目光对准洛杉矶县监狱，关于囚犯们提出的大规模减刑一半的提议，加州政府表示无法接受、也不能接受。

    躲在那座食堂里的囚犯们，如今正在跟监狱外面的联邦调查局人质解救小组僵持，已经做好了长期对峙谈判的准备，州长打电话向韩宣表示慰问期间，告诉他这些消息，从意见分歧来看，可能一时半会儿得不出结论。

    入侵雪山集团分公司的黑客也没被抓到，联邦调查局和中央情报局的人正忙得鸡飞狗跳，没人知道那十个手提箱核弹是不是真家伙，但有很高可能性，因此半点都不能松懈。

    今晚老爷子罕见地喝醉了，除了那帮从小就认识的老朋友，韩宣想不到还有谁，能逼着他喝酒，如果自己愿意喝还差不多，一回家就呼呼大睡。

    去欧洲往东边飞，去亚洲则往西边飞，在联系好机场方面后，大约夜里十二点，等来了伊莎贝莉即将到达洛杉矶国际机场的消息。

    来到老爷子房间看看他，从保镖口中得知已经睡着时候，韩宣在他床头柜上放了杯温水，喝醉酒后醒来时候会口渴。

    随后，收拾好东西出，这回带的东西比较多，胖丁趴在可拖动的行李箱上，直到门口才跳下来，不得不说这只肥猫的适应能力确实逆天，各个国家的菜肴都可以吃，连维尼都会偶尔吃坏肚子，只有它没事，这傻子夜里戴着副大墨镜装酷，偏偏还能看得清东西。

    原本应该坐直升机离开才对，不过附近邻居们差不多都睡着了，因此选择更加安静的汽车。

    劳斯莱斯不适合去蒙古行驶，考虑到蒙古共和国如今没有适合大飞机降落的跑道，要通过华夏方面入境，所以不怕到时候买不到适合的越野车，去了之后换车就可以。

    再次踏上来回刚走过的那段路，设置在通往机场道路上的关卡，还没有被撤走，无数直升机到处飞，开着大灯搜索乘乱逃走的囚犯们。

    据说有道平时用来运送物资的小门，在混乱期间被上百囚犯们强行打开了，从那里逃走不少人，这让无数洛杉矶城区以及周边家庭的人们，感到忐忑不安……

    这个时间点，机场已经没有多少乘客，韩宣把胖丁当枕头，迷迷糊糊被叫醒时候，差点忘记自己在哪。

    道森秘书和保镖们也是一脸倦容，韩宣下车后笑着对他们说：“坚持一会儿，等到飞机上就可以睡觉了。

    机长刚才告诉我说，没能跟燕京国际机场联系好，或许我们得先去日本东京，不过说不定待会儿就能联系上，应该没问题，很少有前往华夏的私人飞机，手续方面有点麻烦。”

    “我没关系，只是今天跑了太多地方，睡一觉就没事了。”道森秘书回答，左右寻找完关门的商店，说：“还差驱虫液，草原上现在的虫子比较多，去矿区的话附近肯定没有好宾馆，需要准备些驱虫液。”

    “便利店应该有，进去后找找，不然就到当地买……”

    由机场工作人员带领，来到贵宾休息室跟伊莎贝莉一行人汇合。

    夜已经很深，其他人都挺疲惫，只有她依然精力充沛，不愧是每天只需要睡两三个小时的变态体质。

    “你父亲呢，他没跟你一起过来？”坐在椅子上，韩宣开口询问说，用目光打量伊莎贝莉，只能感慨女大十八变，皮肤没小时候那么黑了，一双长腿晃晃悠悠。

    “他已经提前过去了，等我们到达蒙古国时候再找他。

    韩，你跟我父亲合伙做生意，却不经过我这件事，难道你不想给出什么解释吗？

    只有最初时候联系我，后来你们就直接联系，甚至连股份分配都商量好了，要知道我现在需要锻炼机会，尤其是跟你这种狐狸一样的商人谈生意。”

    伊莎贝莉放下手中的杂志，对于她居然会看《eLLe》这件事，韩宣深感意外，摇摇头面带笑容，把皮球往外推，嘴里说着：“这应该去问你父亲，而不是我。

    一两次商谈学不到什么，我建议你找一家大公司，成为董事会成员，只要听几次就能有意想不到的收获，关于怎么做好生意的经验，在那些椭圆形桌子上都能见识到。

    对了，你不是在牛津大学么，直接从英国赶过去更近，干嘛还要绕一圈？”

    “美国这边有点事情需要处理，下午面试了几位财务官候选人，能力都挺优秀，很难做出抉择。”

    “上飞机之后，把他们的资料和面试情况告诉我，或许我可以帮忙。

    一名现代意义上的cFo，必须突破传统财务视野，从战略高度把握财务管理、公司治理、资本运营等方面的知识和运作手段。

    也必须大量接触国内外前沿性的财务管理知识和信息，真正具备全球战略眼光，深入了解相关国际规则，只有具备这些，我才能相信他可以管理好公司的财物问题。

    想要找到适合的cFo很难，你的香蕉投资公司规模还小，可以先找一位凑合。”

    “听你这么说，我大概知道应该选谁了，有个家伙的眼光很不错。”

    “谁？”

    伊莎贝莉说：“上飞机吧，等等聊。

    你最好先睡个觉，从我们见面开始算，你已经打了三个瞌睡。

    嘿，胖丁，你这家伙又来了，拍电影感觉怎么样？”

    “我不羡慕你，不睡觉会缺少许多乐趣，什么叫又，难道你嫌弃它？”

    “别挑拨离间，我是爱它的......”