    苏锦歌被客气周到的迎到客院没有多久，那位驭兽宗的筑基修士就找了过来。八一中文网 ? ｗ、ｗ、ｗ、．`８-１-ｚｗ．ｃｏｍ

    彼时苏锦歌正坐在客院的小花园里饮茶。

    这城主府的财力倒也真是不可小觑，居然用得起四季阵。外面还是隆冬时节，这名为惜荷的院子中却是一派夏日景色。

    苏锦歌坐在一缸荷花旁，刚刚端起灵雾茶，就见一个白皙的青年带着一只肥胖的狮子走了进来。

    那青年来到近前半句话也不客套，开门见山的直接道：“我叫令狐白。我师父出门游历了，不知归期。”

    苏锦歌一愣，不甘心的问道：“那敢问令狐道友是何时拜入长乐真人门下的，可否知晓十六年前长乐真人曾经在沧澜江畔救过一个少年？”

    令狐白蹙眉想了片刻，认真的答道：“我是四十七年前拜师的，十六年前师父外出归来确实带回来一个少年。”

    苏锦歌的心咚咚的跳起来，小心翼翼的问道：“那少年现在何处？他可是姓苏？”

    令狐白一板一眼的回答道：“他说要去找妹妹，养好伤就离开了。他是姓苏，叫苏锦年。”

    苏锦歌此刻说不上是欢喜还是失落，勉强笑了笑道：“多谢令狐道友。”

    令狐白点点头，指着胖狮子道：“它叫阿聪，不是我师父的妖宠。你以前见到的不是阿聪，是小康。师父说阿聪和小康都不是胖，而是比别的云狮强壮。”

    这神来的几句成功的破坏掉了苏锦歌惆怅的心情。不知道这位为什么要解释这个问题。瞄了一眼那胖的连眼睛都找不到的云狮，心中暗道：您确定这是强壮，不是虚胖？

    令狐白说完转头就走，就到月亮门下忽然又顿住，回过头来问道：“你叫什么？”

    苏锦歌看出来了，这人的性子有些呆，也不与他计较礼貌问题，笑着回答，“苏锦歌。八一中文网  ｗ-ｗ、ｗ`．`８、１、ｚ`ｗ-．ｃｏｍ”

    “哦。”令狐白应了一声，又忽然想起什么似的道：“苏锦歌，苏锦年......，你们是什么关系？”

    “他是我哥哥。”

    令狐白那一直呆呆的表情终于产生了变化，声音也上扬起来，满是不可思议的道：“你是她妹妹？你今年还没二十八？”

    那苏锦年今年也就是二十八岁，他的妹妹绝不会过这个岁数，这样年轻的筑基修士实在是少见。在整个中元大6都算的上是难得的天才了。

    令狐白回去后没多久，苏锦歌现城主府中的人对她的态度更加的恭谨。

    苏锦歌自己倒没觉的自己有什么了不起。能在这个年纪筑基无非仗着灵根和太阴离火罢了。

    二十二岁筑基确实算得上是天才，但是花了三年时间筑基也算是庸才中的庸才了。

    况且，天道平衡，有得必有失。她在这方面获益了，就必会在另一方面有所缺失。所以，实在是没什么好得意的。

    既然哥哥下落的线索又断了，苏锦歌便决定先去那个“豆浆”大会看看。机缘找上门，怎么能不伸手去抓抓看呢。

    得了苏锦歌的回复，令狐青很是高兴。当下就将吩咐丫鬟，“去将公子请来。”

    令狐青摸了摸自己那两片小胡子，笑道：“能得苏道友相助，真是万分荣幸。只是斗江会乃是散修的盛会，苏道友这身装束未免有些不便。这里两件法衣，还请苏道友收下。”

    说着示意丫鬟送上了一只储物袋。

    苏锦歌的确需要一身便于行走的衣服，也就没有推辞。八?一?小說網ｗ-ｗ、ｗ`．、８`１`ｚ-ｗ、．ｃｏｍ

    两人说了一会儿话，就见自门外走进三个人来。

    先进门的是一个略显呆相的白皙青年，正是苏锦歌之前见过的令狐白。紧跟着进来的是一个练气大圆满的修士，青衫长剑眉目清俊。最后进来的那个竟是位筑基女修，纤腰秀颈，瑰姿艳逸，眉目之间尽是妖娆，却又分毫不见媚态。

    令狐青站起身指着那清俊修士道：“这便是犬子令狐宁。阿宁来见过苏前辈。”

    令狐宁见过礼后，令狐青又指着那妖娆女修道：“这位是花道友。”

    花姓女修没等令狐青向自己介绍苏锦歌，自行开口道：“我叫花弄影，还未请教这位妹妹如何称呼？”

    苏锦歌被这声妹妹惊的一身鸡皮疙瘩，略一颌道：“苏锦歌。”

    花弄影似笑非笑的看着她道：“前一阵子打伤杜道友的就是苏妹妹吧？苏妹妹好本事。”

    苏锦歌不知道她是什么意思，见她如此说，只谦虚道：“花道友过奖了。”

    花弄影听了便掩唇笑起来，一笑之间活色生香。

    令狐青道：“此次便劳烦两位道友陪同犬子前去斗江盛会，一路之上还请两位多多照顾犬子。”

    花弄影娇声笑道：“我们是拿钱办事，城主不必如此客气。若是觉得心里过意不去多添些灵石也就是了。”

    令狐青哈哈一笑道：“事成之后。必定会再送上一份重谢。”

    他们说话的功夫，苏锦歌一直在纳闷，明明加上城主自己已经足够四人了，为何还要再邀请自己。就算需再要找人，在驭兽宗找一位岂不是更便宜？

    仿佛猜中了苏锦歌的心思一般，令狐青接着说道：“此次进试炼阵的无论是参加试炼者，还是其帮手都不能过一百岁。在我认识的百岁内修士中，只有两当数翘楚。当真是巾帼不让须眉，让我等惭愧。”

    原来还有这样一条规矩。想那千机真人为了孙女真是煞费苦心。参加试炼者可以带帮手，这帮手的水平必有高低。这样表面看来是有些不公平的。帮手厉害，参与试炼者却不一定有本事。换个角度想，千机真人此举却正是考验了参与者的人缘、财力和交际圈子。这些因素何尝不是一种实力。

    苏锦歌又瞄了瞄正在和花弄影你来我往客气着的令狐青。以令狐白在驭兽宗金丹真人弟子的地位，找一名百岁内的筑基修士向来也是不难。令狐青偏偏找了她们。难道说......。苏锦歌扫了一眼厅中的几人，不厚道的想。一个是令狐宁的亲叔叔，两个是女修。这令狐青莫不是怕取胜后，帮忙的反客为主了？！所以才巴巴的请了两个女修。

    不得不说，在这一点上苏锦歌真相了。

    斗江盛会是春日里进行。一行四人也不着急赶路，在麻山城留了半月准备足了东西才出门。

    御器飞行多少有点招眼，他们时间充裕也不着急赶路，令狐青索性准备了两辆马车，四人慢慢的晃悠着往镜洲去。

    令狐宁从来没有出过麻山城，令狐白虽然去的地方比令狐宁多点，可阅历却比令狐宁高不到哪里去。令狐青此次也存了心思让两人添些阅历，这才早早的邀好帮手，让他们提前赶路。一路上慢慢行来，又有花弄影这个摸爬滚打多年的散修，不怕两人学不到点东西。

    看得出来苏锦歌也是个头次出门历练的，指望不上她能怎么照顾两人。令狐青又私下里多给了花弄影许多灵石，花弄影自然高高兴兴，一路上多添精心。连带的苏锦歌也跟着受益不少。

    从偏僻的莽苍山往镜洲一路行去，越来越见繁华之象。四人走走停停，遇见有兴趣的事物就多停留几日。临近镜洲之时已是阳春三月。

    不时能看见年轻的修士们匆匆的赶向镜洲。

    花弄影担心去的太晚订不到客栈，招呼几人处理掉马车，改由御器飞行。

    一只紫红色的大葫芦、一把香气四溢的团花扇、一只胖胖的云狮兽同时升向半空。

    周围赶路的修士们骇了一跳，停下脚步仰望着。

    “这是筑基修士啊，怎么也往镜洲走？”

    “散修里就没有百岁内筑基的才俊了？道友未免妄自菲薄。”

    “有也不过凤毛麟角，这可是三位啊。”

    “也许是哪个大宗门、大家族的子弟，恰巧路过吧。”

    “啧啧啧，我看没那么简单。”

    说话的几人互相看了看，不约而同的加快了步伐。今年的斗江会可不一般，这不随随便便就看见了三位筑基修士。几位年轻的修士心向往之，忘记了疲惫，闷头向着镜洲赶去。

    镜洲之所以得名是因为它完全的架空在水上。

    沧澜江流至此处，水势缓了下来。无数巨石跃过宽阔的江面连接起两岸。繁华的镜洲城便是建在这无数巨石之上。那朱阁绣户，车水马龙倒映在江面上，宛若照镜双生。

    四人在城门前落地。时近斗江盛会，西南地方的散修云集于此，还有附近一些世家大派的弟子闻风前来观看。镜洲城门前来往修士无数，三五成群，谈笑风生着进进出出。其中不乏筑基修士。四人落地后也只是引得一些修士侧目看了看而已。

    斗江盛会的场地在城南的江面之上，千机真人所设的试炼阵是在城北的江面上。因此临江的客栈、民居皆被租住，已是一室难求。

    四人只得在镜洲城的中心地带找了一家客栈住下。