    厂办小会议室。

    “淮茹啊，这里没有外人，都是咱们轧钢厂自己的兄弟姊妹，有什么委屈，你就直说，能解决的我们一定当场解决，”厂妇联主席语气温和地说道。

    “卫主席, 我没什么委屈啊，”秦淮茹虽然还不明白发生了什么，但见这么一大坨领导都在场，肯定是发生了自己不知道的变故，说话也就拘谨起来。

    ‘啪’的一声，却是厂办主任看不下去了，狠狠地拍了下桌子, 愤愤道：“没委屈？没委屈，上班时间你不好好工作，跑到厂办来闹事，你现在跟我说没委屈？”

    小江只能说什么样的领导，带出什么样的秘书，这大秘动不动拍桌子的举动，跟老杨爱拍桌子的习惯，简直是一脉相承。

    杨厂长被小江气走后，厂办主任，也就是俗称的大秘，紧跟着进来参与会议，也不知哪里出了差错，这么多领导，竟然把江大军给遗忘了，让他也留这旁听。

    “那个黄主任, 请你说话客气一点，什么叫没委屈，就不能来厂办了，厂办是满清的县衙门吗？来这，还要分三六九等？”

    卫主席也是忿忿不平, 这么多厂领导在这，什么时候轮到你一个厂办主任耍威风了，知道你是在表忠心给老杨看，但能不能换个方式？当众对一个女同志恐吓，还当着她这个妇联主席的面，简直是可忍，孰不可忍。

    “我，我不是这个意思，我是说……。”

    黄主任还要解释，却被老李插话打断，“老黄啊，不要解释了，解释就是掩饰，承认错误就那么难吗？而且我们这么多厂领导，专门抽出宝贵地时间，来参加这个会议，可不是听你说话的。”

    “秦淮茹，你继续说, 我可以向你保证，这里没有人能再打断你的话。”

    秦淮茹懵懵地，“李厂长，您让我说什么？”

    能当上领导的人，干事情不一定能行，但是，琢磨人的本事，一定会有的。

    会议开到现在，大家心里也都有个基本的判定，今天这事就是沟通不畅，加上小人作祟引起的误会。

    但，领导们能承认自己被人误导吗？

    所以，会议只能继续沉闷地进行下去。

    “你就说说，为什么上班时间，不好好在车间里待着，跑厂办来了？”李红军倒是好脾气，继续和颜悦色道。

    老李扎根轧钢厂多年，深知跟工人打交道，说话越是浅显直白，效果越好。

    “这个，我没有擅自脱岗，我是跟组长请了假的，”老秦又开始演上了，那一副楚楚可怜的表情，像极了受恶婆婆欺负的新婚小媳妇。

    老李呵呵一笑，“那个，秦淮茹同志，我们都是相信你的，也没人说你擅自脱岗吧，这些不利于团结的话，以后就不要说了，你就说说为什么要来厂办吧。”

    老秦理了一会思路，说道：“昨晚，儿子一晚上没着家，我就有些不放心，早上上班前，我特意嘱托婆婆去学校看一下儿子在学校没？紧接着，就是我婆婆上厂来找我，说学校也没见着人，我俩就有些急了，我让她先回去找亲戚邻居帮忙寻人，我回厂里请假。”

    “看看，看看，这就是我们轧钢厂的女同志，家里发生了那么大的事情，第一个想到的还是工作，就这样的好同志，竟然还有人怀疑，”卫主席不平道。

    黄主任也是明白，跟女人吵架，但凡你开口就是输，佯装没听见老卫的讥讽，“既然你家里有急事，也都请假了，按理说应该早就离开了，为什么又拐到厂办来了？”

    “跟组长请完假后，我就想着，我一个女人自己回去，也没什么大用，想起我们院里还有几个在轧钢厂上班的人，就去找他们帮忙了，结果他们不是不在，就是没时间，江大军是我能找的最后一个人，他也不在办公室，我一时间没控制住情绪，就哭了。”

    “等等，淮茹同志，你是说你找了那么多人求助，竟然没有一个人愿意帮你？那你怎么不向车间工会求助，不向厂工会求助？”

    却是工会的老大坐不住了，本来，他就是过来吃瓜的，没想到吃到自家身上了。

    没人帮忙这事，可以理解为秦淮茹为人太差，没人缘，但，秦淮茹宁肯找私人帮忙，也不去找工会求助，这不是打他的脸嘛。

    前者，与他没关系，后者，可就直接说明，他工作不到位了。

    李红军看了眼工会的人，暗自摇头，“算了，现在当务之急，不是去找谁的责任，而是帮秦淮茹找孩子，徐书记，您看，这事要怎么处理？”

    “红军同志说的不错，当前，我们的首要任务是先把孩子找到，小黄，会后，你就跟着秦淮茹，把他们院的人都叫出来，让认识孩子的人，每人带一组人上街找人，跟他们说清楚，在外找人时，一定要认真、仔细，同时要注意形象，好了，没事，大家就散会吧。”

    “徐书记，我还有事，那个无事生非、造谣的小曲，还没处理呢？”江大军举手站起。

    李红军斥道：“胡闹，你把领导们当成什么了，就是给你处理这些琐事的吗？领导们日常工作，还做不做了，简直是乱弹琴，江大军，你给我留下，散会。”

    ……

    李红军办公室。

    老李盯着江大军看了半天，扔给他一根华子，“你啊你，让我说你什么好。”

    “对不起，领导，我给您惹麻烦了，”江大军诚恳道歉。

    “麻烦？什么麻烦？”老李示意小江坐下，“你不是给我惹麻烦，你是给自己惹麻烦啊，你知不知道。”

    “我大不了，不在轧钢厂待了，去别的单位，照样当我的领导，你呢，得罪杨厂长，只怕有苦头吃了，就算我给你换个单位，也要老杨同意放行才成啊。”

    “听叔一句劝，待会跟我去给杨厂长道个歉，这事就过去了。”

    小江顺着杆子往上爬，拒绝道：“李叔，您是知道我的，但凡能忍让过去的事，我都不会生气，杨厂长这次做得太过分了，我忍不了。”

    “当初，他让我硬顶着得罪人的差事，干一个名不符实的突击队队长，我跟他讲条件了吗？没有，不仅没有，还超额圆满完成他交给我的任务。

    他呢，一有点谣言，不等调查清楚，就怀疑自己的同志，也太过爱惜羽毛了，我是彻底寒心了啊，这样的领导，实在太可怕了。”

    李红军微微一愣，自从他原地进步失败，没有当上轧钢厂一把手后，从来都是干部过来跟他划清界线，江大军这是第一个明确还要向他靠拢的。

    说实话，他都是活动准备离开红星厂的人了，对江大军并没有多少额外的想法，只不过是见他跟自己年轻时的出身跟行事风格，有些相像，不忍他走弯路，随意指点了几句罢了。

    “不想去就不去吧，不过，秦淮茹那里，你还是要帮忙的，”见小江有些不乐意，老李语重心长地说：“体制内，要想进步，能力是一方面，风评是另一方面。”

    “今天这事，秦淮茹跟小曲都有错，但，你要是把俩人都收拾了，难免给人留下一种睚眦必报的印象，你要是俩人都放过了，又会给人一种软弱可欺的错觉，所以，最好的办法就是，你去不计前嫌地帮秦淮茹一把，至于小曲，也用不着你出手了，他自己耍小聪明作恶，结局早就注定了。”

    “领导，老秦那里，我可以帮忙，小曲那里，我还是有点不爽，反正他在技术科待不住了，我就提供一个撵人的点子吧。”

    “什么点子？”李红军也来了兴趣，江大军出的主意，百分之一百二十的是对小曲不怀好意，但，谁在乎呢？

    “我上学的时候，听老师说过一个国外的笑话，说的是某工厂的工人，得罪了资本家老板，第二天，就因为左脚先进工厂大门，被老板开除了。我的要求很简单，就是要让小曲，因为左脚先进技术科的大门，而被撵出科室。”

    老李哈哈大笑，刚才他让江大军不要睚眦必报，小江就回敬了一个睚眦必报。

    小曲造谣江大军乱搞男女关系，小江就回敬小曲一个恶劣的名声，以后在轧钢厂，人们一提起小曲，首先想到的，怕是因为左脚先进门，而被原部门领导赶出来的笑话吧。

    还是年少轻狂啊！

