    装备部地下试验场，在路明非的领头下，装备部里一群白大褂围绕在一辆火箭型的载具前。

    “明非你跟我说实话，这辆车竖起来到底能不能飞？”

    阿卡杜拉所长一脸认真地问道。

    “我在车尾增加了喷射加速装置，竖起来以后功率拉高点能飞倒是能飞，”路明非摊手，“但是飞起来也没用啊，直上直下那不是给人当靶子吗？”

    “所以我当初就建议你用战斗机的外形来做啊！”

    阿卡杜拉所长一脸悲愤。

    “那还能叫车吗？！”路明非大声反驳，“我要做的是车啊！连轮胎都没有还能叫个锤子的车啊！”

    “那你倒是跟我说说这玩意到底有哪一点像车了啊！”

    阿卡杜拉所长指着这辆“车”大声吐槽道。

    说这东西是车，这个说法已经很不准确了，虽然它依旧有着轮胎，但是相比于常见的车，充斥着一种特殊的未来感。

    这辆“车”的整体造型如同一座躺置的迷你火箭，通体暗蓝，没有车窗，依靠监控和显示器观察外界。

    整体长度大约三米，火箭头是车头，火箭尾是车尾，但外壳并不像火箭一样光滑，而是有大量充斥着科技感的凹槽装饰——这些凹槽内部铭刻着炼金矩阵，会在行驶时将空气束缚在凹槽中，形成一层气罩，在最大程度上降低表面和空气之间的摩擦力。

    和其他的车辆不同，这辆车有三对轮子，分别在左右两侧和车顶各有一对车轮，呈三角形分布，这让它可以在行驶是随意翻滚，不存在任何侧翻的风险——哪怕翻了也无所谓，除非被整个竖起来，否则无论何时它都会有两对轮子同时保持着地。

    根据装备部的测试，这辆造型奇异的车最大秒速可以达到三百七十米秒，已经超过了音速，一旦全速奔驰起来，光是在空气中行驶所引发的激波就会对周围的环境造成明显的破坏，甚至可以把部分路面掀起来。

    不过速度在超过音速之后，这辆车的能源会以一种极快的速度消耗，最多只能在全速状态下行驶十五分钟。

    当然，里面驾驶舱虽然装配了极为强大的减震系统和平衡系统，但是并不足以让一般的混血种驾驭这辆车——倒不如说就算是A级混血种进去驾驶，一旦秒速超过一百五十米，也有很大的概率会引发应激不良反应。

    目前整个学校中除了路明非和校长昂热可以驾驭这辆车的全速行驶状态之外，表现最好的是经常被装备部的死宅拉来打游戏的楚子航，他能够驾驭两百米的秒速，而且是在不暴血的前提下。

    可惜虽然性能堪称陆地战斗机，但是以这辆车的外形，上路之后百分百会被警察判断为非法改造。

    实际上路明非也考虑过更加低调的外形，这样至少可以让学院通融一下上个牌照啥的，但是他又考虑了一下这辆车的速度，就算能上路大概率也是超速，那牌照也没啥必要了——就算超速警车也肯定是追不上它的，想逮捕它那得上战斗机。

    而且上面还安装了一点点武器，必要时刻就算面对战斗机也并非没有反抗之力。

    所以路明非也不得不承认，这玩意确实有那么一点点不像车——但是它既有轮胎而且跑得也快啊！

    而且这辆车每个轮子都有独立动力，束缚在表面的气流罩可以隔绝大部分阻碍，就算是在山地也能正常行驶。

    前提是里面的驾驶员脑浆子别被摇匀了。

    “实际上我是准备做一整套载具的，这是地面载具，后面我还准备研发飞行载具，”路明非指着面前充满科技感的火箭车道，“有这玩意想拉投资应该不是难事吧？”

    “校董会会争抢着给你投资，”阿卡杜拉所长点头道，“不过你暂时不要答应下来，成品出来前这是一个不确定项目，所以拉投资需要你去找投资人说服他们，毕竟这笔钱不是小数目，你不是说这辆车光成本价就超过了八千万美元吗，就算是校董会也不能大气到把这笔钱往水里扔。”

    “但是现在成品已经出来了，钱可以确定不会被扔进水里，那现在就是他们来求着我接受投资了，”路明非接话道，“所以接下来我要做的就是待价而沽？”

    “算是吧，”阿卡杜拉所长点头，“对于屠龙行动而言，只要能找到合适的驾驶员，这样一辆车完全可以让我们把以机动性著称的龙当成狗来遛，再加上上面的炼金武器，三代种以下在地面估计连它的影子都追不到，而且这可不是一次性产品，成本摊下来非常划算。”

    “龙不是会飞吗？”

    路明非好奇道。

    “龙并不都会飞，高血统的龙可以改变自己的形态，展开龙翼进化出飞行的能力，但是这个过程是需要时间的，”人群中一位研究龙类结构学的研究员解释道，“三代种以上的龙才能在几秒钟内轻松催化出自己的龙翼，三代种以下就需要一些时间了，通常来讲专业的执行部专员会打断这个过程。”

    “另外在体型特别大的情况下，就算是三代种甚至次代种也不能立刻催生出自己的龙翼，不过龙的巨大化身躯一般都是自带龙翼并且长期保持的。”

    “嗯……这么说的话这辆车在面对能飞的龙时其实还是没多少优势的，”路明非摸索着下巴，“那么接下来我就试试研发一种飞行载具吧，最好是单兵使用而且足够灵活的那种，毕竟龙的机动性实在是太强了。”

    作为能够御剑飞行的修士，路明非很清楚依靠自己的能力飞行的人究竟有多高的灵活性。

    ……

    美国，布鲁克林大桥1号酒店。

    前段时间果然有人联系了老唐，自称是卡塞尔大学，他们自称从老唐当初辍学的高中哪里了解到了他，觉得他是个可造之材，从高中退学实在是可惜，所以愿意为他提供一次面试机会，通过面试的话卡塞尔大学会为他免去所有学费和杂费，并且提供每年三万六千元美元的高额奖学金。

    如果是以前，听到“三万六千美元”这个数字估计腿都软了，立刻就毫无骨气地冲上去跪舔。

    但是几个月前他才亲手把整整五百公斤的黄金过了一遍手，而且在告知非哥后非哥十分大气地一挥手表示先存在他那里，有需要的话拿两根金条改善改善生活也是没问题的，就当让老唐跑腿的感谢费了。

    而且就算不考虑非哥暂存在他那里的一批黄金，他这段时间以来接取的猎人任务也赚了不少美元，虽然基本上都买材料给银河之壶填进去了，但是也算是手里有过大钱的人。

    怀揣着这样的底气，老唐挺胸和抬头，在服务员的带领下走进了顶层的办公室——面试官就在这间办公里。

    “笃笃……”

    老唐轻敲办公室的门，下一秒门被一只肥胖的大手握着把手拉开，露出一张和蔼的老脸。

    “欢迎欢迎，”打开门的老人热情地握住老唐的手，红色的酒糟鼻耸动，“你就是来面试的学生吧，我是你的面试官，卡塞尔学院的教授古德里安，请进请进。”

    自称教授的老人脸上露出临界于爷爷和老鸨之间的热切笑容，拉着老唐走进了办公室。

    老唐沉默着被拉进办公室的，突然觉得这个所谓的屠龙者大学其实，可能，也许，应该……并没有他想象中的那么可怕。

    ……

    卡塞尔大学，下午，校长办公室内，路明非窝在柔软的沙发里，面前摆着一盘桂花糕和一壶西湖龙井。

    在卡塞尔大学，奋斗在一线的传奇屠龙者昂热校长是所有学生的偶像，哪怕是恺撒那样桀骜不驯的人也必须承认现在的他在能力上远不及昂热——虽然这并不妨碍他自信日后会超越昂热。

    能够和学校里最大的偶像共进下午茶，对卡塞尔里的学生来说是无上的荣耀，为了这样一顿下午茶，男孩们可以推掉即将追到手的女孩主动发来的约会邀请，女孩也可以缺席男友精心准备的烛光晚餐——虽然烛光晚餐和下午茶在时间上似乎并不冲突。

    不过对于路明非来说这就是平均一周一次的蹭吃蹭喝以及故事会，校长这里的茶都是最顶级的好茶，虽然路明非更加喜欢那些层出不穷，入口唇齿留香的糕点。

    而且每次下午茶校长都会给他讲述自己屠龙的经历或者初代狮心会的故事，也是通过校长的口，路明非了解到了很多普通混血种一辈子都不会了解到的知识。

    比如死侍并非全部都是没有理智的，极少数大势力保留着让死侍拥有神智的方法，虽然保留的未必是死侍堕落前的神智，但是这样的死侍却有能力像混血种一样释放言灵，甚至释放出两种不同系的言灵。

    还有在欧洲的一个名为“所罗门圣殿会”的奇特组织，他们丧尽天良用混血种女孩筛选配种，数百年来一直尝试一代代筛选出龙血中最优秀的基因，为此把无数混血种女孩变成了配种和生育的机器。

    他们甚至还企图掌控纯血的龙，像中国古代为舜帝养龙的“豢龙氏”那样将龙驯化，而且据说已经有了实质上的进展，虽然还远不能和豢龙氏相提并论，但是也能在一定程度上操控龙为自己所用。

    能够操控龙的混血种在所罗门圣殿会中就被称作“骑士”或者“龙骑士”。

    昂热认为他们迟早会玩火自焚，就连强如“豢龙氏”那样的家族在历史中都销声匿迹，人类想要靠操控龙来获得力量，迟早会被这种力量反噬，龙是比人更加聪明、更加智慧的存在，豢养龙和豢养野兽是完全不可相提并论的两码事。

    不过这个组织也是昂热校长和路明非之前所在的中国分校的校长沈云武皆为挚友的契机。

    几十年前，中国分校的校长沈云武当初就曾经因为看不惯所罗门圣殿会将混血种少女视作繁育工具的行为，恰好那时候极度仇恨龙族的昂热校长也因为所罗门圣殿会企图操控龙来成为欧洲混血界领头组织的行为而感到愤怒至极。

    所以他们两个一拍即合，联手大闹所罗门圣殿会，将其中三位龙骑士连同被他们操控的纯血龙一并送去见了上帝，虽然最后因为势单力孤没能灭掉所罗门圣殿会，但也令他们元气大伤，给他们留下了不可磨灭惨痛教训。

    当然，昂热事后遭到了秘党的严厉追责，因为他和沈云武的行为令秘党和所罗门圣殿会的关系严重恶化，他们的大团长亲自向秘党长老会发起强烈谴责，要求秘党交出昂热。

    最后是上一代的贝奥武夫家族的族长出面保下了昂热，那个有着血色黄金瞳的老人有着被青灰色鳞片覆满的威严面容，他在元老会和所罗门圣殿会大团长的会晤中把那位穿着华丽刺绣长袍的大团长按在地上，释放言灵·青铜御座后将大团长一半的肋骨砸断。

    愤怒的大团长召来他所豢养的一头四代种，结果那头龙还没飞出几十米就被贝奥武夫所领导的行动队们大卸八块，大团长就被扔出了会晤厅。

    从那以后直到现在，所罗门圣殿会都和秘党相安无事，尤其是那件事三年之后，昂热带着一支秘党的精锐小队杀进阿尔卑斯山深处，最后折损过半的小队拖出来一具三代种子爵的尸体，所罗门圣殿会再也没提过让秘党交出昂热的事情。

    至于中国分校的校长沈云武……

    当初大团长确实发布了追杀声明，说要翻遍欧洲把沈云武找出来吊死在所罗门圣殿会总部的尖塔上，但是后来不知道为什么所罗门圣殿会就像从来没有发布过这个声明一样，眼看着沈云武在欧洲声名鹊起却没有丝毫动作。

    据某位不愿意透露姓名的希尔伯特校长所言，是中国的沈氏家族不知如何得到了消息，然后派人送了一封信到所罗门圣殿会。

    ……

    “啥？让我去俄罗斯面试一个学生？”

    以为自己像往常一样是来喝茶吃包听故事的路明非窝在沙发上瞪大眼睛，差点把嘴里的茶隔着五六米精准地喷在办公桌后的校长脸上

