    

    几名学员哪还敢不听话，都把金币拿了出来。

    “抛过来！”

    洛天再一声叫喊，金币应声而起。洛天鬼步用出一个短暂的悬浮，记着一个漂亮的抓取，拿着金币微微一笑，再回到鸟背上飞远而去。

    整个过程不超过十息的时间，让这几名学员直到洛天离去之后还久久不能回神。

    “是那个抠门鬼吗？炎阳城武府的那个？”

    “是他，没错，就是他！”

    “他是怎么收服那只神火隼的啊！”

    “太强了！”

    几名学员此时仿佛都成了洛天的迷弟一般，看着洛天远去的方向眼神都在放光。

    而洛天此时在龙背上则有些懊悔不已。

    “完了，完了。刚刚只顾着装逼，我是不是漏接了一个金币啊！”

    洛天拍了拍神火隼的后背道：“傻鸟，等下咱们转一圈再回去啊。还有个金币没捡到呢！”

    神火隼也不敢多说什么，它如果是人类的话，此时恐怕就要对洛天翻白眼了吧。

    继续往前飞，一路上洛天就这么杀杀捡捡。所过之处，凡是能见到他的学员，哪个不被洛天的英姿飒爽所折服，都得发自内心的喊一声。

    “卧槽！”

    有的人还要加上一句“你穷疯了吧！”

    洛天笑的开心，现在的他巴不得这试练多进行几天了。争取试练一个月，让他把这岛上的所有凶兽清个干净算了。

    有一只四品凶兽帮忙，这场试练真的没有什么难度了。洛天的表现，所有院长也都看在眼里。

    此时的诸位院长都已然无语了，一个个都看着张执事。众人表情就一个意思。你说怎么办吧！

    但张执事还能说啥，他现在比谁都头疼。他本来以为四品凶兽要是死在洛天手上就已经够让他头疼的了。毕竟损失一只四品凶兽不是件小事，上面来查也是件麻烦的事情。

    可是现在好了，四品凶兽是没死，但其他的凶兽就要被洛天砍瓜切菜一般全部完蛋了。这事情拿出去更没法说了。

    怎么天底下会有这样的年轻人，他是怎么做到让神火隼听他命令行事的。他又不是有什么特殊血统的人，也不是传说中的什么龙血一族。怎么就搞成这样了。

    头疼啊，头疼！

    张执事已经开始揉自己的太阳穴了，武院长在旁边都不说话了，只是憋着笑意。他只能尽可能的不让自己笑出声来。

    张执事轻咳两声，然后拧着眉头仔细的想了想道：“诸位院长，我看这个洛天，骨骼惊奇，手段非常。既有修为，又有胆识，实力也相当不俗。我看就让他过了吧。这一场试练，对于他来说，应该是已经过了。诸位有不同意的吗？”

    说这话的时候，张执事都死死的盯住了武院长。眼神中的意思十分明确，那就是告诉武院长，你给我闭嘴。

    武院长张了张嘴巴，但还是没说什么。毕竟人家都打算让洛天提前过试练了，他还能说啥。跟着同意就好了么！

    而且洛天确实也做的有些过分了，这么肆无忌惮的杀凶兽。无论是在哪个基地都是不允许的。只不过这一点，洛天还不知道罢了。

    其他院长也纷纷点头，有这家伙在确实太影响平衡了。这些院长真的怕洛天要是知道了这一场试练还有排名一说，会不会直接就把其他学员干掉了。以洛天现在掌握的力量来看，做到这一点真的不难啊！

    眼见众人都同意，张执事也松了口气。至少这样还不会继续扩大损失。

    转过头，张执事对身边另一位执事轻轻点头，示意他去把洛天带回来。

    而此时，那名执事则瞪着眼睛，指着光幕道：“张执事，你快看！”

    立马张执事向着光幕望去，登时张执事也破口大骂了起来。

    “日他的仙人姥姥！”

    就在刚刚，洛天则驾驶着神火隼找到了熟人。

    远远地，洛天就看到了正在被好几只凶兽追的星北学长。看来的出来，星北学长似乎是很受欢迎。

    追他的凶兽，个个都是大块头。而且品阶都不低啊。有老熟兽羊角兽。还有从白塔里跑出来的三品巅峰骨头飞龙，钢铁犀牛以及一只兔子！

    没从，就是那种看起来最为弱小，一蹦一跳真可爱，两只耳朵白又白的小兔子。

    这个阵容有些诡异，但洛天毫不怀疑，这些凶兽只要追上了星北学长，根本就不需要怎么出手。单凭身躯，也能将星北学长压死。

    尤其是那骨头飞龙的个头，啧啧，足足是比神火隼大了几倍有余。洛天十分怀疑，白塔的那个大洞，就是这骨头飞龙撞出来的。

    “傻鸟，开烧！”

    眼看着星北学长就要完蛋，洛天还是命令神火隼出手了。火焰立马杀到，霎时间那几只三品凶兽全部被火焰包裹。包括那骨头飞龙，此时都发出了凄厉的惨嚎声。显然是被神火隼天克！

    星北学长带着喘、息停下脚步，抬头一看，登时见到了鸟背上的洛天。先愣了一下，而后星北学长大声叫道：“我的亲娘啊，你咋才来啊。烧死它们，烧死它们！”

    星北学长唾沫横飞。洛天当然不会放过这几只三品凶兽。确实相比较其他的一二品凶兽来说，这些三品凶兽耐烧多了。尤其是那骨头飞龙。它还想逃跑！

    这洛天果断的不能忍，直接从鸟背上一跃而下，粪叉带起炫目的刀芒。

    “斩元刀决？”

    星北学长当然认识这刀法。这也是他的看家本领。只不过这一瞬间，他感觉洛天用的比他厉害多了。无论是刀光还是力量，都远超他的水平。

    一刀下去，洛天便感觉自己剁掉了几根骨头。这骨头飞龙身躯庞大，骨头掉一根那也不小啊。

    这要是拿回去炖排骨汤。。。。。

    洛天心中想着这些有的没的，手上动作却是不听，一刀击中，他便杀招齐出。

    左手拳法，右手刀决，鬼步在身下。不过是眨眼之间，便给这骨头飞龙造成了巨大的伤害。

    三品的凶兽，无论是怎么样也不可能跟四品的凶兽比。斩元刀决对神火隼来说，算不得什么。但对于这骨头飞龙来讲，就可以用犀利开形容了。        

