    本来想着明天写大结局，但今天还有时间，想着还是一口气写完算了。

    人生处处有惊喜，不是吗？

    本书于2020年8月5号上传，到现在2021年12月7日完本，已经是一年多的时间。

    如果按照我的原定计划，最起码也要在明年四月份才能完本。

    但是……计划总是赶不上变化。

    其实，这本书写到现在，已经可以结束了。

    这本书六百的首订，让我写到三百二十万字，也算是可以了。

    追订最高的时候也才四百多，放一般浮躁的作者早挥刀切了。

    这个时代，谁不浮躁呢，谁也想挣快钱，我也想，但是，我知道有些事情急不来。

    现实有时候让人真的挺无奈。

    不过，好在只要找准方向努力，一切还是会越来越好。

    在这里，感谢追订到现在的一百多位忠实读者，本来应该是二百多个，但是最近一段时间又跑了一百多，也没啥说的，写的不好，大家不订阅也是正常的，依旧感谢那些曾经订阅过本书的兄弟姐妹。

    本来有很多想说的，但是一时间又想不起来。

    反正，完本了。

    整个人轻松多了。

    好像压在身上的一块大石头，总算卸掉了。

    新书，再想想。

    最快也得年后才开了。

    最后，感谢大家一直以来的支持。

    提前给大家拜个早年吧，我点了完本，后台就不能操作了。

    到时候，连个感言也不能发了。

    嗯，就这样吧。

    下本书，再会。

