    解缙的小院里，一堆篝火烧成了半明火，方醒正转动着铁棍。

    铁棍上穿着一大块牛肉，解缙对此视而不见，反而是催促道：“好了没有？”

    “马上就好。”

    牛肉在火上吱吱作响，表面上抹的那层牛油全部融化，让那色泽更加的诱人。

    方醒用刀子削了一块下来，然后抹了点酱料递给解缙。

    “许久都未曾吃过牛肉了！”

    解缙一口肉，一口酒吃的好不快活，边吃边道：“当年但凡知道摔死牛的，老夫必然会叫家人去买一块，回家自己下厨整治，哎！真是历历在目啊！”

    方醒挥舞着刀子，不断的把肉片削下来，很快就只剩下中间未熟的部分。然后他也坐下来，和解缙开怀畅饮。

    解缙吃罢几片牛肉，把手擦擦，慢条斯理的道：“老夫对相面略有所知，今日那女子一看就是宜男相，听说你只有一妻一妾，可上门去求娶。”

    “解先生，方某并无再娶二房之意。”

    方醒觉得自己要是娶了二房，那后果想想都可怕，所以还是老老实实的过自己的小日子吧。

    解缙讶然道：“惧内？还是说……”

    看到解缙的眼神在自己的下身乱瞟，方醒无奈的道：“妻妾成群固然享受，可我却觉得分身乏术啊！到时候一家子冷冰冰的相敬如宾，全是假笑，那日子我是过不去的。”

    解缙幽幽一叹，“老夫近些时日倒是问了些你的情况，大胆，可却知道分寸，比老夫当年强！”

    方醒笑了笑，抹去嘴角的酒渍道：“解先生当年的风采让人景仰啊！”

    解缙当年给朱元璋上万言书，直接把朱元璋的施政手段、个人喜好都批判了个彻底。

    但是朱元璋也许真是和解缙投缘，所以最终忍了好几次，才让他父亲带他回家，临走还说了些勉励的话。

    ——期待十年后与你相见！

    解缙的感慨来得快也去得快，他诱惑道：“德华，若是你把儒学的学时提到一半，老夫保证最少三个进士！”

    这个承诺换做别人的话，估计方醒会说他是神经病。

    科举有那么好考的吗？

    那么小的书院能出一个进士就是招牌了，可你居然上嘴皮下嘴皮一搭，三个进士！

    可要是解缙说出这话，大部分人都会相信，而且会马上把他供起来，倾心于教学。

    方醒拒绝道：“抱歉，不是方某大言，解先生，方某的学识自信不差，儒学虽然不错，可却只适合培养那些整日清茶一杯，想过惬意日子的人。”

    这话堵得解缙哑然，最后笑道：“听你这么一说，老夫也不吃了，赶紧让人送些你的方学来看看。”

    方醒知道解缙这是动了争强好胜之心，就莞尔道：“那正好，我这里有两个弟子，解先生有何不解之处，随时可以咨询。”

    可是等马苏带着徐方达把书送到解缙那里时，解缙才现自己吃亏了。

    “哈哈哈哈！”

    方醒回到内院就大笑起来，张淑慧闻声就被吓了一跳，嗔怪道：“夫君可是遇到得意事了？”

    小白也是眼巴巴的等着八卦，铃铛不满意的起身，然后在方醒的脚边转了几圈。

    方醒笑道：“那解先生看了为夫的书后，肯定会不好意思，那样书院的儒学就有人掌总了。”

    “哦！”

    “哎！”

    张淑慧和小白听完后，都各自忙着自己的事，方醒悻悻然的道：“春闱在即，为夫想趁着这段时间招生，淑慧，到时候你安排一下，准备些点心茶水。”

    张淑慧放下账本，不解的道：“夫君，校舍并未建好，这时候招学生，您这里也开不了课呀！”

    “先报名，等校舍建好后再来读书。”

    张淑慧犹豫了一下：“夫君，可要是消息传出去，那些人会不会……”

    方醒招生的消息要是传出去，肯定会引人侧目，到时候不立即开学的话，那些被录取的学生多半会被那些文人争夺。

    虽然方醒前面只有一个弟子马苏，可马苏却非常争气的一次就考中了举人，这让外人觉得方醒的眼光不错。

    那还有什么好说的？

    咱们开抢吧！

    “为夫这是有意的。”

    方醒坦然而自信的道：“就是要留这个时间给各方反应，若是被录取的学生动摇了，反悔跟着走了，那我觉得是一件幸事。”

    能被别人说动反悔的学生，方醒觉得也没有必要收，不然以后外界对书院的质疑多了之后，这些学生就是最先动摇的那一撮人。

    随后方醒就找来了朱瞻基。

    “这就招人了？”

    朱瞻基也是觉得有些早了。

    “不早了，等春闱一起，咱们这里又是新学，那些被状元郎们刺激的哇哇叫的学生及家人肯定看不上咱们这里。”

    朱瞻基一想也是，于是就问了老师的情况。

    方醒得意的道：“解先生已经被我说动了，将出任儒学掌总。”

    “真的？”

    这个真是意外之喜，不过旋即朱瞻基就有些担心自己那位皇爷爷的反应。

    “陛下并没有下旨让解先生回乡，这就是网开一面，不然回乡之后，再次起复就困难了。”

    朱瞻基想了想，“那就这样吧，还有，德华兄，其它的老师找到了吗？”

    方醒摊手道：“除去儒学需要再找一个教基础的之外，其它的课程你觉得外人能胜任吗？”

    朱瞻基想起方醒要开的课程也不禁失笑道：“那是，德华兄，看来马苏他们要辛苦了。”

    “边教人边学习嘛！”

    方醒觉得这不是问题，他准备让马苏多教几个课程。至于徐方达，目前只能教数学，这个是他的强项。

    物理和化学，这就是马苏的任务。

    “把消息放出去吧。”

    方醒起身，看着窗外飘起的春雨如丝，就想起了一个词。

    ——春风化雨！

    “方醒的书院要招人了？”

    胡广听到这个消息都懵了，他觉得方醒应该只是小打小闹，估计学生都是些熟人的子弟。

    “昨日在东宫，太孙殿下亲自说的，而且殿下还说会经常去书院里看看，要是传出去，心动的人肯定不少吧。”

    胡广嗯了一声，这是一种诱惑。

    想想，要是你进了方醒的书院，此后经常得见太孙殿下的话，等学成出来，那前途还有什么忧虑的呢？

    胡广郁闷的呼出一口气，吹得胡子微微一动，眼神平静的道：“殿下此举孟浪了，大明的官位岂可私相授受！”