    见李潇同意，张定远立刻按下对讲机，将情况汇报了给那一边带队的江华。

    江华听到李潇这么快就找到人，真是又惊又喜，惊的是速度太快，简直匪夷所思。

    他现在回想起刚才李潇跟自己说出的那种种细微的痕迹。

    原本以为只是李潇异想天开，自己允许他们分头寻找，只是为了给李潇这个精英消防员面子，没想到居然真的把人给找到了。

    喜的是这么快找到，5个小孩子都全须全尾，还能玩耍，就证明没有出现什么意外情况。

    他立刻按下手上的对讲机说道：

    “好的，我们立刻询问当地的警察，找到一条合适的路径包围过去。”

    “你们在那边不要轻举妄动，等我们一起行动。”

    张定远果断地应道：

    “没问题，我们这边会注意自己的行·····艹”

    然而张定远的话还没说完，他嘴里就发出一声惊呼。

    原本消防队的六人为了不暴露，都躲在草丛里面观察着上方小孩子行动。

    而原本正在上面玩耍的小孩却突然出现了意外。

    一个小孩在追逐的时候，不小心被其他同伴推到了护栏上。

    如果护栏结实确实不会出现任何问题。

    然而问题是这是一个年久失修的建筑。

    距离它建成已经有一些年头了，加之没有任何维护。

    看似牢固的护栏在大力的推搡下，出现了问题。

    男孩在撞击后，围栏忽然就断裂开来。

    强大的惯性让男孩推倒护栏后，继续向着远处摔去。

    那些腐朽的护栏，在被撞倒一节之后，其余的几节也接连地断裂倾倒。

    幸亏这些护栏在建造的时候没有偷工减料。

    虽然忽然断裂，不过里面的钢筋却还连在了一起。

    在连续断了三节足足有三米长的护栏后。

    护栏的断裂终于停了下来，不过场面看起来却极其惊悚。

    小男孩双手紧紧地抓住最开始断裂的那一节护栏。

    而其余几节护栏，则在悬崖上发出轻轻的晃动。

    上面原本正在玩耍的小孩都被这一幕吓懵了，一个个发出尖叫。

    两个年纪大的想要靠近，却又不敢。

    只能急得团团乱转。

    那个挂在护栏上面的小孩更是崩溃大哭。

    “救命！快救救我！”

    “老大快拉我上去啊！”

    “妈妈，妈妈，我怕！”

    ·····

    看到这一幕，原本躲在草丛的6人也坐不住了。

    张定远在那边飞快地汇报信息，李潇已经开始了，脱着身上的装备。

    他原本还担心自己会吓到孩子，但现在这个情况必须出马了。

    不然小孩子根本没办法支撑多久，很快就会掉下来。

    直播间观众也一个个发出惊呼：

    “早说了，该早点行动，看现在出问题了吧！”

    “没听到主播刚才说的吗？要是他爬上去肯定会惊动到其他小孩，万一逃跑了就不好抓了！”

    “在那么危险的地方玩耍，出事是迟早的事情！”

    “常在河边走，哪有不湿鞋的死了也是活该！”

    “这下麻烦了，这么高摔下来别说小孩，就算大人也得摔死。”

    “下面这么一大条河怕什么摔下来就是了”

    “楼上说的也太轻巧了，从这么高的地方摔下来，其实和摔在地上没有太大的区别。”

    “悬崖离河面还有两三米，想要掉到里面去，恐怕有些困难！”

    “我之前去游泳池的15米跳台，跳过水，不小心背部落地整个背部红了足足三天。”

    “对面的悬崖看着很平坦，但其实是有坡度的，要是摔下来的时候不小心磕到脑袋，那可就全完了。”

    “等等？主播为什么要当众脱衣服？”

    “为什么当然是准备游过去帮忙”

    “太好了，主播又要出动了！”

    “对面这悬崖这么光滑，主播想要怎么爬上去？”

    “这准备也太不充分了吧，连登山的工具都没有！”

    “楼上以为主播是先知吗？这是寻人队伍不是登山队伍！”

    ·····

    随着他不断地脱下身上的装备，李潇也露出了那显得十分精壮的肌肉。

    他的肌肉并不像是那些健美运动员或者健身教练一样，非常的突出，非常的有立体感。

    相反他身上的肌肉并不明显肌肉微微突出。

    但谁都能看出这略显瘦弱的身体内，隐藏着强大的力量。

    很快，李潇就脱得只剩下最里面的底裤和最里面的保暖裤，上身已经脱得精光。

    看到他这身肌肉，直播间的许多女性观众都发出了狼吼。

    李潇没有任何迟疑，在脱下衣服的一瞬间就开启了技能。

    【主动技能：身轻如燕（初级）】

    【技能说明：使用后，你的敏捷属性增加3点，持续时间：10分钟，冷却时间：24小时。】

    【主动技能：潜力爆发（初级）】

    【技能说明：使用后你的全属性提高百分之十，持续时间：10分钟，冷却时间：24小时。】

    李潇感觉浑身一轻，随后心跳似乎加速了少许，一股力量从心脏开始向着身体迅速蔓延。

    李潇脚尖点地，整个人像离弦之箭一样向着河对岸冲去。

    他的速度非常快，大家甚至没看清底下的动作他就一个猛子扎进了水里。

    八九米的距离根本不需要怎么使劲，李潇一个潜游就从河的另一边一跃而出。

    整个人像是一条跃出水面的飞鱼一样动作华丽流畅，让人有种赏心悦目的感觉。

    直播间内。

    “我去！这大冬天这跳到水里不冷吗？”

    “怎么可能不冷，但是这也是没办法的事情。”

    “不做热身运动就跳进水里面，也就主播这种勇士敢这样做！”

    “各位千万不要不要在冬天的时候随便下水，一旦抽筋神仙都救不回来。”

    “主播这游泳速度好快啊！”

    “相比起游泳速度，我觉得主播的跑步速度还更快，这送去跑奥运会，随随便便就能破短跑纪录了吧？”

    “主播这么强的，做消防员实在太屈才了。”

    “职业没有贵贱之分，替国争光确实不错，但能拯救人民群众的性命也同样光荣！”

    李潇在跃出水面的同时抬头对着下面的小孩大喊：

    “孩子抓紧了，消防员哥哥来救你！”

    “千万不要害怕，只要10秒钟我就能把你救下来。”

    “一定要牢牢抓紧！”

    那个被挂在护栏上面的小孩听到李潇的话，顿时哭得更大声了：

    “快来救救我，我的手指已经没有力气了！”

    “快救救我，我以后都不敢了。”

    李潇听到小孩的哭声，脚上的动作更快。

    整个人化过一道残影身上多余的水珠瞬间被甩飞。

    悬崖距离河边并不远，大概只有几米的距离，李潇这边话音刚落，就已经向上爬去。

