    血神宫中。

    一位脸色阴沉，气息恐怖，身着血色道袍的老道端坐于一尊宝座之上。

    这老道眼神眯着，脸上带着怒气，不是别人，正是冥河老祖！

    而下方则是冥河老祖的心腹，四大魔王与四大魔将。

    其中，四大魔王分别是阿修罗族魔王波旬，欲色天，大梵天和湿婆，四大魔将分别是因陀罗、毗湿奴、鲁托罗、鬼母。

    看着下方众人，冥河老祖声音沙哑道：“那玄羽实在是可恶，仗着自己是圣人弟子，竟然敢布下阵法挡我血海，你们有何建议？”

    只见一尊面容丑陋，头顶长有角，身后背负着一把血色巨刀的魔王波旬拱手尊敬说道：“老祖，依我看，直接布下万魔阵法，将那几个修士镇杀了便是，还有那几个小妞，娶来当老婆。”

    听到这话，冥河老祖白了波旬一眼，那可是通天教主的弟子。

    若是真的如同他说的那样做了，到时候通天教主亲自找上门来，那不是............

    “有什么办法能够和平解决这件事情？”

    冥河老祖看着下方的四大魔王四大魔将声音淡淡说道。

    冥河老祖这话一出，下方的湿婆便明白了冥河老祖的心意。

    冥河老祖这是想不得罪玄羽等人，又不失颜面的解决了这件事情。

    想必那件灵宝冥河老祖无法炼化，这才想和平解决，不然的话，以冥河老祖贪婪性格，绝不会如此说。

    于是，湿婆拱手道：“老祖，听闻您前段时间得了一件灵宝，贫道斗胆，想借来看看！”

    冥河老祖见湿婆如此说，恐怖的脸上挤出一个难看的笑容，声音沙哑道：“好，既然你提出了，那便把这灵宝借给你看看，可千万不能弄丢了。”

    说罢，冥河老祖大手一挥，便直接将地书用法力托出，递给了湿婆。

    湿婆见此，双手接下了地书，尊敬道：“放心吧，老祖，贫道会为老祖解除忧虑的。”

    冥河老祖见此，点点头，大手一挥，声音淡淡道：“都下去吧，若是谁能够想起如此如何退去玄羽等人，来找本尊便是。”

    下面众人见此，皆是退去。

    湿婆离开了血神宫，便直接朝着血海外飞去。

    湿婆给玄羽等人传音道：“各位上仙，贫道有事相商..........”

    ............

    阵法外。

    玄羽听到这话，看向阵法中，只见一女子美艳无比，身上有着魔气，她身上衣衫寥寥，显得风情万种。

    “怎么，冥河老祖想通了？”

    玄羽声音淡淡传音道。

    湿婆听到这话　，拱手道：“老祖让贫道把灵宝还给各位。”

    玄羽听到这话，缓缓点头，他早就想到有如此结果。

    冥河老祖偷走了原本属于后土的灵宝，他炼化时候自然是有着天道阻拦。

    若是执意炼化，怕是还会引起天道反噬。

    这样一来，冥河老祖便只有把灵宝送回来这一条路。

    可凡是大能皆是好面子，若是让他亲自给自己几人送宝物，传出去未免不好听。

    所以，让手下的修士来送宝才是最好的。

    玄羽大手一挥，便直接把阵法撤去，那浑身魔气的女修士便朝着玄羽飞来。

    湿婆见玄羽相貌堂堂，目光炯炯有神，乃是头角峥嵘之辈，实力又颇为强大，于是调戏着说道：“小相公，姐姐把灵宝给你，你有什么奖励啊？”

    说罢，湿婆还扭了一下自己身子，完美的曲线显露出来。

    “咳咳...........”

    玄羽对此已然是见怪不怪，声音平静如水道：“不知道姐姐想要什么奖励？”

    “只要姐姐想要，贫道一定满足，定然让姐姐快乐，就算是损伤了身子也在所不惜。”

    湿婆听到这话，小脸顿时一红。

    谁能想到，看起来正人君子的玄羽，说起来骚话来自己都自愧不如。

    “咳咳，弟弟，这是灵宝，姐姐先走了，你要是有空，记得来血海看姐姐........”

    湿婆小脸羞红的说完这话，把人书一翻用法力托到玄羽面前，身形一闪，便消失在了原地。

    “啧啧啧.......”

    看着湿婆离去的背影，这般完美身材，俊俏脸蛋，玄羽.......

    “咳咳，大尊，是不是吾打扰你了？”

    这时候，后土的声音传来。

    玄羽转身看去，只见不仅仅是后土，三霄和青青也是眼神带有深意的看着自己和湿婆。

    玄羽：“..............”

    “后土　，这便是人书，给你！”

    玄羽把人书递给了后土。

    后土接过人书，抚摸着上面的纹路，声音低沉道：“不知道为什么，心中莫名生出熟悉的感觉..........”

    玄羽听到这话，心中却是生出一个想法。

    这后土身化六道轮回，乃是天道设计，但如果欺瞒天道，用什么东西替代后土镇压六道轮回，那后土岂不是可以不用被限制在血海了吗。

    在后世中，后土身化六道轮回，天降功德，成为圣人。

    那却只能呆在血海之上，不能离开轮回，算是另类成圣。

    那样的成圣，与不成圣可以在洪荒行走，若是让玄羽选，自然是选择不成圣。

    后土拿到人书之后，便与玄羽几人告别。

    “大尊，吾心有所感，要行走洪荒去寻找属于自己的道，就不多叨扰你们几位了。”

    后土拱手尊敬道。

    玄羽见此，拱手道：“后土慢走。”

    计算了一番时间，后土现在只是刚刚获得了人书，还未到身化六道轮回的时候。

    后土应是领悟了轮回法则，这才身化六道轮回。

    所以，留给玄羽的时间还有一些。

    在这一段时间中，或许玄羽可以找到替代后土身化六道轮回的替代品。

    后土走了，玄羽准备带着三霄等离开，忽然见血海猛烈的翻滚起来，一位位阿修罗出现在血海之上。

    碧霄见此，冷喝道：“莫不是冥河老祖心中不服，前来找事？”

    玄羽却是冷笑一声，淡淡道：“冥河老祖可没那么傻。”

    这时，只见冥河老祖的身形出现在了血海上。

    冥河老祖见到玄羽几人，脸上挤出来一个极其难看的笑容，声音沙哑道：“玄羽小友，在我这血海呆的可还习惯？”

    玄羽见此，笑着说道：“不错，尤其是这冤魂。”

    冥河老祖尴尬的笑了笑，随之拱手道：“今日贫道前来，其实是有事相求。”

