    借钱之路受挫，李羽的心情有点沮丧，午休的时候还在想着从哪里搞钱，张波只有1万，还差4万的缺口。

    “一缺四啊，比凑人打麻将还难......”

    正想着，兜里的手机震动了一下，是短信信息。

    “[新皖银行]您尾号6618的账户2012年10月19日12时35分入账20000元，当前余额21125.68元。”

    两万？？

    李羽蹭的一下就坐直了身体，心想哪位神仙这么灵验，瞌睡来了送枕头，合淝及时雨啊！

    刚准备查查账户明细，看是谁给自己转的钱，就听到微信叮的一声。

    张波：“找同事借了一点，凑个整数给你，哥们就这么多了，够不够？”

    李羽愕然，是波波啊，这小子居然......

    一时间，李羽心头百感交集，关系好不好，是不是真朋友，果然还是借钱的时候最能看出来。

    李羽：“够了，先用几天，回头请你大宝剑。”

    张波：“滚蛋，哥早已名草有主。”

    李羽：“呵呵，是舔狗有主吧。”

    张波：“切，你就嫉妒吧！”

    和波波同学瞎聊了一会，李羽心情愉悦，原本借钱不顺带来的烦闷一扫而空。

    更关键的是，张波还给他借钱带来了灵感......

    同学不行，可以找同事啊！

    张波可以找同事借钱，自己为什么不行？

    要说有钱，支行市场部的土豪还真不少，不过......排除掉有摩擦和关系一般的，李羽发现自己能薅羊毛的对象就只剩下一个人了。

    银行中午后台部门12点到下午2点是休息时间，有些人没有午睡的习惯，但这么长时间坐着也累，于是就只能斜躺在折叠床上看视频了。

    苏琳现在就带着耳机，背对着李羽，斜靠在折叠床上美滋滋的看着电脑屏幕，播放的是正在热播的大型古装型男靓女连续剧《大明王朝》。

    主角是乞丐皇帝朱重八，不过这个朱皇帝和历史记载严重不符，长的帅就算了，动不动就脱上衣秀八块腹肌就过分了！

    额，好吧，这很符合华国当下的潮流，主角肌肉感爆棚！

    中午大部分人在睡觉，李羽只能轻手轻脚的走过去，准备套套近乎，然后从小富婆这里借点钱。

    然而他刚走上前就呆住了，两眼瞪的(⊙o⊙)大，一股热流上涌......

    为了躺着更舒服，苏琳把外套脱了盖在肚子上，上身只穿了一件薄薄的圆领针织衫，峰峦挺拔，将领口轻松撑起一个巨大峡谷，站在李羽的位置，四十五度角俯视下去，迷人的景色一览无余。

    “咕嘟......”

    壮哉！

    李羽深吸了一口气，借钱什么的，先不急了，电视剧这么好看，先看一会吧。

    就在李羽看的津津有味的时候，苏琳也感觉到背后有人，回头就看到李羽正站在自己身后，眼睛盯着电脑视频看的聚精会神。

    呼，好险！差点就被发现了！

    “咦，小羽你也喜欢看啊？”

    “嗯，我就喜欢看这个......”，憨厚老实的李羽从来不会说谎，他确实很喜欢看这个。

    “好看是好看，就是更新太慢了，一周才更新两集，看得人急死了！”

    找到一个有共同爱好的人，苏琳很高兴，不过嘴里却在抱怨电视剧更新不给力。

    “喔，确实，想往下面再看多一点都不行，急死个人！”

    李羽也抱怨了一句，峡谷很深，奈何让人更加心生向往的地方却被遮的严严实实，眼里充满了遗憾。

    两人小声聊着各自看的内容，虽然不一样，但殊途同归，居然还能聊在一个频道上。

    等电视剧看完了，两人都有点意犹未尽，这时候李羽才终于想起来自己还有另外一件要事。

    “咳咳，琳姐，那个，有点事想找你帮帮忙......”，刚刚用眼睛占了便宜，现在又要借钱，这让一向憨厚老实的李羽都有点难以启齿了。

    苏琳见李羽支支吾吾，一副不好意思的样子，心里一阵好笑。

    “嗯，什么事？直接说呗。”

    “我有个急事要处理，需要借三万块钱，估计几天就好了......”，李羽也不敢把话说死，谁知道系统让买的股票什么时候能把奖金都赚回来。

    同时，他心里也有点忐忑，毕竟才认识一个多星期，虽说是同事，但借钱这个事还真不好说......

    没想到苏琳听完一点也犹豫，直接就笑着答应了。

    “喔，我还以为是什么事呢，你把账号发给我，我现在就转给你。”

    李羽一愣，心说富婆都是这么豪爽的吗？

    三万块钱不是钱啊，也不问问自己借钱干什么就答应了......

    周先生有一句话说的好：年少不知富姐好，错把少女当成宝。

    也只有社会阅历丰富的周大佬才能有如此深刻的认识了。

    琳姐，我不想努力了！

    “啊，那真是谢谢琳姐了，我账号是XXXX6618......”

    李羽报完账号，就见苏琳已经开始用手机银行转款了，两分钟之后，银行短信提示3万块钱到账。

    这效率，李羽都感动哭了。

    下次再看电视，自己一定不看，啊不对，应该是少看几眼。

    美好的景色总要有人能欣赏不是？

    ............

    很意外的解决了启动资金问题，但李羽并没有冒冒失失的把钱投进股市里，不是他不相信系统，只是单纯的想研究下炒股的事情。

    以后摸鱼赚的钱都要从股市里提现，说一句未来股神不为过，要是被人发现自己对股市一窍不通，岂不是要露馅了？

    李羽做事向来很谨慎，所以这一整个下午，他都在学习炒股的各种知识，新手炒股72式，我和董秘不得不说的故事，股市八大惊天密闻.....

    短短一个下午时间，李羽的炒股理论知识大涨，各种股市密闻和段子都能说上一个七七八八，但是要说更高深的炒股知识，比如MACD、KDJ、RSI什么的，李羽是压根看不懂的。

    不过，这很重要吗？

    哥们炒股从来不看数据分析，系统说干咱就干！

    成功摸鱼一下午，系统奖励资金已经积累到163800元，想着明天就能去股市里提款，李羽心头火热，下班后随便吃了一碗牛肉面就直奔金力士健身房。

    为了赚钱，拼啦！

    看到李羽一副急匆匆的样子冲进健身房，像极了去超市抢免费鸡蛋的大爷大妈，孙茹已经见怪不怪了，只是笑着打了声招呼，“李先生，晚上好啊。”

    “嗯，大茹你好”，李羽心里想着摸鱼的事，一不小心就嘴瓢了。

    大茹？

    孙茹脸上的笑容僵住了，这个称呼，什么鬼？

    李羽没有管别人，他一直在关注着系统的声音，终于：

    “任务：健身房摸鱼。”

    “奖金：200元/小时。”

    “特殊奖励：好身材+1/小时。”

    噢耶！

    自己猜的果然没错，工作日下班后照样可以在健身房摸鱼赚钱，完美！

    五点半下班，扣除吃饭和路程时间，一个半小时，现在是七点钟，摸鱼到十一点，又能赚八百块钱.....

    朝八晚十一，一天工作十五个小时，我真是太特么敬业了！

    李羽给自己默默点个赞，然后就开启工作日晚上兼职工作。

    今晚的摸鱼内容还是学习股票知识，只不过和下午的理论学习不同，这次他准备深入战斗一线，向老股友们学习下战斗心得。

    随着互联网的深入发展，人们获取信息的渠道和途径变的多样化，以前要想找股友交流就必须去证券公司大厅，现在就简单了，在QQ里搜索股票交流群，立刻就能找到无数目标。

    李羽采用的是线下找饭店的逻辑，哪里人多去哪里，很快，合淝股票交流官方群（3群）进入他的视线，1群和2群已经满员，3群有1800多人，看上去很正规的样子。

    提交进群申请之后，李羽也没干等着，拿起一本信贷产品手册就开始认真研究起来。

    没办法，想要继续在银行摸鱼，专业知识真的不能少，这次差点就玩露馅了.....

