    此话一出，众人再次震动。

    南宫世家对于魔修，一向都是以生擒为主，镇压到伏魔塔中。

    哪怕面对神皇也是如此。

    这样，一是可以震慑霄小，二是可以彰显南宫世家的威势。

    可没想到，面对秦凌云，一名神王，南宫紫宇竟然发出绝杀之令！

    看来，他已经愤怒到极致。

    “杀！”

    此时的秦凌云和灵儿，正在被足足百名身穿青色服饰的强者所追杀！

    为首的一名男子，散发着神尊的恐怖气息！

    他是御水宗的宗主，亦是正道成员之一。

    因为这里是御水宗的势力范围，再加上二人急于向鬼哭崖飞去，并未掩饰身形，所以被他发现。

    不过，他并没有因为找到秦凌云而兴奋，反而脸色无比阴沉。

    因为对方，刚刚一剑斩了他宗门最出色的大弟子！

    这无疑断了御水宗的传承！

    想到这里，他双手不断挥舞，周边的河流翻涌而出，汇聚于手中，紧接着，化成一只大手，向秦凌云拍了过去！

    与此同时，数百名御水宗弟子，也纷纷发动自己的最强一击！

    轰！轰！轰！

    恐怖的力量撞到挡在秦凌云和灵儿前面的彩带之上，震起道道波纹，随后被一股无形的力量化解。

    不过，彩带上的流光，也越来越暗淡。

    看到这一幕，御水宗宗主召来更多巨浪，遮天蔽日的拍了过去！

    他也发现了，对方这宝器虽然防御力惊人，但也有撑不住的时候！

    “你恢复的怎么样！？”

    此时的灵儿脸色苍白，宝器的反噬，让她也渐渐吃不消了。

    之前这彩带硬生生承受了南宫紫宇的一击，本来就有些不堪重负了。

    此时再加上如此众多强者的轰击，怕是马上就要崩碎了！

    “他们的目标是我。”秦凌云没有回答灵儿，而是将太冥顽石递到她手上。

    “去鬼哭崖，找裂天帝，他会释放我的妻子。”

    “如果我身死，你要告诉她，我已经心有所属，去其他大域了！”

    灵儿颤抖的接过太冥顽石。

    原来，秦凌云所做的一切，是为了从裂天帝手中换回自己的妻子！

    甚至，不惜斩杀执岁，释放众魔，背负魔子之名，得罪整个天域！

    看着发愣的灵儿，秦凌云真挚的说道：“我这辈子，从没求过人。”

    “今天，我求求你，带着太冥顽石，去换回我的妻子！”

    灵儿看着秦凌云的双眼，心中无限感慨，随后，化为一道流光离去！

    “你不会死的，能领悟力之法则的人，怎么可能会如此轻易死去？”她喃喃自语，随后捏碎一块玉佩。

    一道血光，极速向荒域飞去！

    卸下了最后一丝包袱，秦凌云咧嘴一笑，挡在御水宗众人面前。

    经过无上神力和青龙法则的不断修复，虽然现在他无比虚弱，但也有了一战之力。

    “你是自己乖乖受擒，还是我把你打到半死？”御水宗宗主冷笑的走上前。

    果然，他们并没有去管逃跑的灵儿。

    秦凌云没有回答他，而是身上萦绕着莹莹玉光，身后显化一片上古战场，气势攀升到了最高峰！

    紧接着，一拳向前轰去！

    刹那间，无数御水宗弟子惨叫的飞起，在空中炸成两段，鲜血犹如大雨般洒落而下！

    “孽障，你好胆！”御水宗宗主又惊又怒，他怎么都没想到对方在这种情况下还敢杀人！

    随着他的怒吼，周边的江河冲天而起，化为一尊高达百丈的巨人，一股大海无量的气息充斥在整片空间中，压的众人喘不过气来。

    轰！

    巨人一拳打出，恐怖的力量扭曲空间，蹦出的水花，砸碎无数山岳！

    这是神尊的真正一击，足以打碎任何一名神王！

    “战！”

    秦凌云黑发冲天，力量法则运转到极致，一尊顶天立地的巨人虚影从他身后拔地而起，同样一拳迎了上去！

    两拳相撞，一道恐怖的波纹向四周扩散，震荡空间！

    秦凌云大口咳血，倒飞出去，撞碎一片山石。

    本来就重伤的身躯，变得更加残破！

    “死！”

    御水宗宗主并未停手，那江河巨人，再次一脚向前踏去！

    秦凌云鲜血沾满衣襟，冲天而起，再次一拳迎了上去！

    咚！

    这次，他重重的砸落到地上，溅起一片烟尘。

    但，又一跃而起，冲向江河巨人！

    这一幕，让旁观的众人心神凛然。

    一名重伤的神王，和神尊战到这种程度，让人生畏！

    不过，他们眼中马上又恢复了冷漠。

    即便秦凌云再无双，神王，终究是神王。

    一大境界，天差地别！

