    第685章 这就是幸福的样子吧？

    秦凡更加好奇了：“到底怎么了？钱老板，您打电话应该有事儿吧？”

    “咳咳……还是被你听出来了！”

    钱虎有点不好意思。

    但还是道：“是这样的秦凡兄弟，龙都那边的试卖非常好，现在有好几家找我们合作，所以，想和您好好谈谈！”

    钱虎说到这里，停顿了下。

    又继续道：“我总觉得你那边的地不太够，我在想, 或许我们应该扩大种植面积，就想问问你需不需要帮忙？”

    秦凡笑了笑，道：

    “哦，这个啊，不用担心，供应管够，但是可能需要一个月的缓冲期！”

    毕竟系统给的那些种子，种出来到采摘，是需要一个月的。

    钱虎得到了肯定的答案，顿时十分开心。

    “行，那我就放心跟那边谈了，不过，秦凡兄弟，现在我们有两个最好的选择。”

    “一个是龙都杨家，常年做菜市场生意，懂得比较多，但是他们给我们的利比较少，只给两成。”

    “但是另外一家，是今年才从事这个行业的，然后愿意给我们五成甚至更高, 只求我们给个机会，你说, 我们选哪家好呢？”

    秦凡道：“这个啊，钱老板您是这方面的行家，您看着选吧，我不参与，您放手去做就成。”

    “哈哈哈，好，感谢秦凡兄弟信任啊，秦凡兄弟回来了说声啊，我去给您接风洗尘。”

    “好！”

    两人又寒暄了两句才挂了电话。

    秦凡此时也到了酒店了。

    秦建国和方若兰一看见宝宝，就过来忙东忙西。

    秦凡倒是闲了下来。

    他洗漱了一下，斜靠在床上，拿出了手机。

    今天回来的晚了些，这会儿已经快九点了。

    柳紫柒也早已下课。

    打开手机，就看到了柳紫柒发来的消息：

    “老公，怎么样？顺利嘛？那位大叔好一点了吗？”

    “宝宝们还好吗？今天有没有闹腾？”

    “要是太累的话，就不用回啦，老公好好休息。”

    最后一条消息, 和前面的消息间隔了近一个小时。

    秦凡笑了笑。

    这小妮子该等的着急了吧？

    秦凡：“老婆，我回来了。”

    秦凡：“很顺利，那位大叔很喜欢宝宝们, 还为了不让调皮的四宝宝受伤，用自己的身体挡住了危险。”

    秦凡：“所以今天回来的晚了些，刚刚在帮那位大叔按摩，他的腿抽筋了。”

    秦凡：“宝宝们也很开心，还收到了大叔和付医生他們带来的礼物，他们刚刚被带去洗澡时，还依依不舍不忍心放开呢。”

    秦凡：“再忙也要回老婆消息啊。”

    此时。

    宁州。

    柳紫柒正被柳娇娇强行贴上了面膜，躺在床上。

    听到手机响起来的时候，柳紫柒微微一笑，正要去拿手机。

    旁边的柳娇娇却笑了起来：“哟哟哟，姐夫又发来微信了？”

    “姐姐，不是我说你，你每次怎么一听见姐夫的消息就这么激动呢？”

    “你这样不行啊，被姐夫拿捏的太死了，要被欺负的！”

    柳娇娇恨铁不成钢，十分替姐姐担心。

    在这里住了几天，她就发现，姐姐的生活似乎完全被那个男人占据了。

    只要那个男人发来消息，姐姐总是笑的特别开心。

    虽然她没谈过恋爱。

    但是她看过很多言情小说啊。

    小说里都说了，先爱上的人最容易吃亏。

    感情的世界里，谁付出的最多，最后受伤的越深。

    她害怕姐姐陷入的太深了。

    所以决定敲打一下姐姐。

    柳紫柒听到这些话，忍不住噗笑出声：“哈哈，娇娇，你懂的还挺多啊？”

    “那可不，我可是看了几年小说的……”

    “嗯？看小说？你不是马上高考了？”

    柳娇娇一看情况不对，赶紧道：“姐姐您聊，您聊，别管我，当我不存在！放心，我不会偷看的，绝对不会。”

    说完，柳娇娇立刻溜出门去洗漱去了。

    柳紫柒没好气的收回了笑容。

    重新拿起了手机。

    看到秦凡念念叨叨的发了很多话后，她不由的笑了起来。

    看来，宝宝们真的很开心呢。

    柳紫柒：“是吗？那太好了，那现在宝宝们也是助人为乐的小朋友了，有没有奖励他们啊？”

    秦凡：“嗯，我想想，回头给他们做好吃的吧。”

    柳紫柒：“好的，那我替宝宝们记下了（调皮）。”

    秦凡：“哈哈，老婆，刚刚一直没收到消息，是不是很想老公啊？”

    柳紫柒脸一红。

    真是的，没个正形。

    可是。

    不回复吧，她又想起之前每次被秦凡调戏。

    想了想，反正这会儿也见不到，表达一下思念不为过吧？

    于是。

    柳紫柒很快做了回复：“嗯，是啊，主要是想宝宝们。”

    秦凡：“哈哈，你呢？今天都做了什么？”

    接下来。

    是柳紫柒的絮絮叨叨。

    从早上起床到晚上睡下，事无巨细的说了很多。

    秦凡也十分有耐心。

    不停的和柳紫柒互动。

    他很喜欢这种感觉，和老婆平淡的分享着日常，然后一起互道晚安。

    每每这个时候，秦凡都会觉得无比心安，好像找到了归宿般。

    大概。

    这就是幸福该有的样子吧？

    等柳紫柒说完。

    已经十点了。

    秦建国和方若兰也已经将洗好澡的宝宝放在了秦凡身边。

    给他们冲了奶粉，四小只正在喝睡前的最后一顿奶奶。

    喝着喝着，一个个都闭上了眼睛，完全睁不开了。

    秦凡见此。

    赶忙拿手机拍起了视频。

    然后，顺手将宝宝们的奶瓶子拿下。

    最后将视频发给了柳紫柒：

    “老婆你看，四小只比我还累，都困的睁不开眼了。”

    柳紫柒开心的点开了视频。

    看着看着，就笑了起来。

    大宝三宝和四宝还好，已经乖乖的将奶瓶递给秦凡了。

    只有二宝。

    就算是闭上了眼睛，也死死的抱住奶瓶不肯放手。

    秦凡一去碰，二宝就哼哼唧唧。

    最后。

    秦凡无奈了，只好放弃了二宝：

    “算了，你抱着奶瓶子睡吧。”

    柳紫柒看到这里，完全合不拢嘴了。

    她也好想捏一捏小二宝啊。

    啊不对，每一个宝宝，她都想捏一捏。

    不过。

    看到宝宝们这么累了。

    柳紫柒觉得，秦凡应该也很累了吧？

    她决定不和秦凡聊天了。

    秦凡第二天还要忙呢。

    于是。

    柳紫柒给秦凡发来消息；“早点休息吧，老公晚安。”

    秦凡看到这条消息，也回复了句：“老婆晚安。”

    发完之后，他像是想起了什么一样，问道：

    “紫柒，你老家是不是龙都的啊？”

    “对了，那位残疾的大叔，他也姓柳。”

    (本章完)

