    第839章问长生

    王翦！

    这可是能跟杀神白起排排坐的大佬。

    普通人面对这样的大佬，怕是连对方一个稍微厉害点儿的眼神都扛不住。

    当然，福宝不是普通人。

    她也是经历过大风大浪的人，再加上她的实力足够强，只要不是身份暴露了，那么，即便是面对这仙秦祖龙，她也是丝毫不惧的。

    作为高高在上的仙家，最不能少的就是傲气。

    我可以平易近人，但是，你不能不对我保持敬畏。

    意识到这一点，福宝也就知道自己明儿个见到王翦，应该是怎样一个姿态了。

    当然，有朋自远方来，该准备的招待之物，还是要准备的。

    ……

    日沉月升，月落日升。

    第二天到来。

    福宝照旧是睡到了自然醒，而在她醒来后恍然发现，在院子外居然已经停下了一架马车。

    看马车上挂着的旗帜，还有随行的护卫人员数量，福宝着实是有些不好意思。

    她真没想到这武成侯王翦来得如此之早。

    “这也太积极了吧！”

    福宝叹了口气，起床，洗漱，然后开门迎客。

    当然，福宝是不可能亲自出现在门口的。

    开门的是纸人傀儡，迎客的也是纸人傀儡。

    等王翦从马车上走下，王翦的形象也就跟着映现在福宝的感知中。

    一身粗布衣裳，面容也是极为普通，没有福宝想象中的盖世名将的神奇之处，就跟一寻常的老农一般。

    不客气的说，就王翦这形象，若是丢到一个陌生的地方去，断然不会有人觉得他是什么了不得的大人物。

    平平无奇啊！

    这一点，倒是跟她亲爹徐老爷子很像。

    果然书上都是骗人的。

    任你何等的盖世豪杰，也不存在什么头角峥嵘的说法，更别说什么周身带着什么王霸之气。

    王翦并不知道自己已经被福宝给观察了个仔细，他看着站在门口迎接的纸人仆从，面上还是露出了一丝惊容。

    虽然咸阳城内都传开了这事儿，但相比于听人说，这亲眼所见的震撼，更胜一筹。

    “客人，主人有请！”

    虽然是纸人，但被福宝用秘法祭炼出来的，本身是具有一点神奇之处的，比如开口说话。

    王翦是沙场老将，绝对是见多识广的那种，但是，此刻的他，真的被惊到了。

    这纸人能言语，那么，是不是也能战斗？

    若是纸人真的能上战场，那么，大秦现在的困境，也就能解决一二了。

    带着如此念想，王翦大步流星地走进了院子，在纸人的引领下，很快抵达了福宝的待客厅。

    “王翦，拜见仙家！”

    见了福宝，王翦先行见礼，姿态放的很低。

    若只是单纯的仙家，王翦未必会这般知情识趣，但是，福宝的这一手剪纸成人的手段，实在是太神奇。

    “武成侯，请坐！”

    福宝微微点头回应，示意王翦入座。

    “多谢仙家！”

    王翦落座，不忘道谢。

    福宝微微一笑，道：“不知武成侯来见本座，所为何事？”

    “敢问仙家，这世间，有长生否？”

    “有！”

    面对王翦的发问，福宝直接给出了肯定的回答。

    “当真？！”

    听到福宝如此肯定的回答，王翦一下站了起来。

    然后，似乎是意识到了自己的失态，他又飞快坐了下来，但是看福宝的眼神，相当的炽烈。

    “自然是真！”

    这世上是不是存在长生，福宝不知道。

    但是呢，这只是她不知道。

    毕竟，她也没有办法证明这世上不存在长生。

    所以，长生，应该是存在的。

    只是想要长生，肯定不简单，需要特殊的法门，或者是达成别的什么条件。

    “不知仙家可有长生之法？”

    王翦是真的急切不已。

    当然，他的急切不是为了自己，而是为了宫里的大秦祖龙。

    大秦，能够灭六国，一统天下，靠的就是祖龙的运筹帷幄，若是祖龙出了意外，那么大秦也必然遭遇重创，甚至可能分崩离析。

    福宝叹了口气，道：“先前宫内的内侍来传旨让本座觐见，本座就说过，这事儿是需要缘分的。”

    “而长生，无疑是更为困难、更需要缘分的事情！”

    到底怎么困难法？

    抱歉，这涉及到了她的个人隐私。

    常言道，法不传六耳。

    有些东西，一个人知道，那叫秘密，再多一个人知道，那么，这事儿早晚会一传十，十传百。

    毕竟很多秘密，都是这样的。

    某人说，我只告诉你一个人，顺带叮嘱一番，不能再告诉别人。结果呢，第二个人告诉第三个人，第三个人告诉第四个人。

    不用多久，这所谓的秘密，就变成了人尽皆知的事情。

    就算是你要追究责任，也是于事无补。

    福宝的话，却是让王翦的脸色再变。

    很显然，福宝这番话的意思是，她这里的确是有长生之法，但是呢，这长生之法不是能推而广之的。

    “武成侯，人生天地间，死亡才是永恒。”

    “长生，并非是福气！”

    “当天地沧海桑田，熟悉的人不在了，熟悉的一切都变了，而你依旧孤零零活在这个世上，你会发现，所谓长生，不过是在自我折磨。”

    福宝实在是不明白，这些人为啥一个个都想长生。

    长生干嘛？

    看着身边的亲人朋友一个个老去，看着自己成为真正的孤家寡人？

    “谨受教！”

    王翦听了福宝的话，直接做出一副思考的样子，然后一副恍然大明的模样，起身给福宝行了一礼。

    福宝随意地摆了摆手，道：“武成侯，希望你能真正明白，长生，很多时候，就是生不如死！”

    想死不能死，那才是最悲催的。

    当然，不经他人苦，莫劝他人善。

    福宝不知道王翦是怎么想的，所以，劝两句也就是了。

    毕竟，这不是她的事情。

    王翦听了福宝最后的告诫，眉头皱的跟进了。

    因为，福宝这一番话，那种腔调，分明就是一种感同身受的模样。

    难道说，眼前的仙家其实就是一个长生者？

    王翦的手，开始了轻微的颤抖。

    这，明显是激动的！

    长生可期，如何能不激动？

    (本章完)

