    凡域之盟的一应事情，夜笑很快处理妥当。如今，唯一令夜笑有些忧心的，便是许久没有消息的雪千天。如今距离雪千天去追寻雪族，已经过了足有一两年时间，夜笑也曾传消息过去，只不过没有任何回应。

    不过，好在夜笑对于雪千天的修为有不小的信心。雪千天本就是窥天境巅峰高手，再加上一些玄妙手段，除非破天境强者出手，否则恐怕没有人是他的对手。

    然而，破天境的层次，不说凡域与天域，即便是那传说中的神域，也绝不多见。雪千天只是在凡域中追寻雪族踪迹，哪儿有可能遇上这样的强者。

    修养了数日之后，夜笑浑身力量再度恢复巅峰。如今，一切已经安排好，该到了回转初元的时候了。

    对于随行之人，夜笑并不打算带着凡域之盟的强者。以夜笑真实之界中的力量，尽管那些人并未恢复巅峰，可是也绝对不可小觑。若是有人欺夜笑是一个元神小辈，那必定会撞正大板。

    八将中人，夜笑也并不打算令其跟随。如今，正是凤凝等人极速修炼的时候，无故耽搁、反而不妥。

    而夜笑唯一想要带着的人，便是盘芊芊。

    家中父母，对于自己的终身大事，可是催促了不少回。而这一次，又是近十年未归，如果不给父母个‘交代’，谁知道会不会被父母大人暴揍一顿。

    而且，如今夜笑与盘芊芊二人情欲渐浓，盘芊芊更是唯一一个、也是第一个真正成为夜笑女人的人，带着她去与父母相见，也是理所应当的事情。

    “芊芊，我打算回归初元世界一趟。你……随我一同前去吧。”

    “嗯？”盘芊芊一怔，不过，随即便是俏脸一片通红。上一次他降临初元世界，还是‘剑臣’，而这一次，明显不能以这种身份前去了。

    “你决定便好……”盘芊芊嘤咛的低吟一声，随后身形竟化作一阵香风，消失不见……

    “这个……”夜笑挠了挠头：这是怎么了？这到底是愿意去，还是不愿意去？

    “夜笑！”就在夜笑满脸懵懂的时候，一个声音，在夜笑耳边炸响。回目望去，却是那巫蛮儿，蹦蹦跳跳的走了过来。

    “听说你要带着芊芊姐去什么初元世界？”也不知这巫蛮儿是偷听了夜笑的话，还是从盘芊芊那儿得来的消息。

    “嗯！”夜笑挑了挑眉，不知道这巫蛮儿为何有此一问。

    “那本姑娘要一同去！”巫蛮儿挥了挥手，直接替夜笑做出了决定。

    “嘎！”夜笑一愣，“你去做什么？”

    这个巫蛮儿，虽然如今看上去并无什么心机。但是，夜笑却并没有半点小觑。

    听到夜笑的质问，巫蛮儿一双目光瞪得溜圆：“你管我去做什么，这里，我只跟芊芊姐姐相熟，你把芊芊姐带走了，那我怎么办？”

    “我和芊芊有正事，你自己回族吧。”夜笑根本懒得与这巫蛮儿继续说下去。

    挥了挥手，直接朝外行去。

    “你！”夜笑背后，巫蛮儿狠狠的握了握小拳头，两行贝齿更是几乎咬碎了一般，“哼，坏人！”

    说罢，眼珠一转，身形刷的一下，便是再度消失不见。

    夜笑走出大殿，便是朝着天灵所在的宫殿行去。夜笑所在的宫殿，与天灵所在的宫殿毗邻，也就转角的功夫，夜笑便是到了大殿之中。

    “盟主？”见到夜笑前来，天灵赶忙起身，“不知盟主有何事驾临。”

    “有些事情，想要问询天灵前辈。”夜笑轻笑着说道。

    夜笑所想问的，自然便是关于初元世界的事情。他来到凡域，也算是不短的时间，按道理而言，这初元也同样属于灵蒙之中星界。可是，夜笑曾数次只言带语的与他人问询，可是竟从未听说过初元之名。

    甚至于，就连雨巫部落的名声，也没有听过。

    如今，夜笑几乎掌控着大半个凡域，却寻不到一处星界的位置，这着实有些奇怪。而今日前来，他正是想要问询天灵。对于整个灵蒙而言，恐怕没有人比天灵之祖这个第一强者更为熟悉。

    “盟主请说！”天灵含笑应声。

    夜笑微微沉吟片刻，随即径直开口说道：“天灵前辈，不知道你可听说过一个名叫初元的星界？”

    “初元？”天灵凝着眉，苦思好半晌，却是不由得摇了摇头，“盟主，你说的这个星界，恐怕不是我灵蒙星域的吧。灵蒙星域近千星界，老朽几乎尽知，可是根本未曾听说过这初元星界的名字。”

    天灵的回答，让夜笑心中微沉：看来，这初元世界恐怕还有着不小的隐秘啊！

    “那雨巫部落之名，前辈可曾听闻？”夜笑再度问道。

    “巫？”能够与这个字相连的，绝非普通部族，所以，即便是天灵也不由得凝了凝神。

    好半晌，天灵方才缓缓开口说道：“盟主，我凡域之中的确有一些顶尖势力的分支部落，但是老朽却同样未曾听说过这雨巫之名。”

    微微点点头，夜笑站起身，“既然如此，那我再向其他前辈问询一番。”

    问询无果，夜笑与天灵告别，独自一人悠然缓慢踱步。

    盘芊芊也曾前往初元，夜笑也曾询问过。不过，盘芊芊是因为有盘古气息相连，再借助盘族秘宝之力，降临初元的。但是，具体如何前去，即便是盘芊芊也根本不清楚。而且，这盘族秘宝同样只能盘芊芊一人动用，所以这个办法根本就行不通。

    不知不觉间，夜笑竟然再度来到了傲无双搭建阵法的地方。

    看到自己那弟子有些神思不属的走过来，傲无双不由挑了挑眉，“徒儿？”

    一个惊声，直接将夜笑惊醒。

    看到身前不远的师尊，夜笑赶忙行礼，“见过师尊！”

    傲无双微微颔首，随口问道，“徒儿可是有何不解之事？”

    夜笑眼前一亮，自己这师尊可绝不简单，说不得，就会知道这初元世界的事情。

    “师尊，您可听说过初元世界、雨巫部落之名？”夜笑不由得开口问道。

    傲无双本是神色淡然，可是听到这两个名字，双眸却是不由自主的眯了眯！

