    “北莽大军兵临徽州城下？”

    太医院中，苏扬听到这个消息，心中顿时一震。

    北莽使团的人早晨才刚离开，而今不过午时，这个消息，便传遍了京城！

    在他身前，白泞和林章璞两人皆紧皱着眉头。

    “而今不是尚在议和，我朝与北莽之间，还处于休战阶段吗？”林章璞沉声道，“为何北莽会在这个时候，大肆进军？”

    白泞一个手指在桌案上静静敲击着，眉宇间满是沉思神色。

    半晌，他才慢悠悠道：“仅是兵临城下，却并未传出开战的消息……”

    “不开战，却又搞这么一出……”苏扬沉吟，目光凝重。

    白泞轻叹一声：“北莽这是要逼我朝与他们议和！”

    “如此一再紧逼，他们议和的条件，又是什么？”林章璞思索着。

    白泞摇摇头，起身在房间中踱着步子。

    而后，他又看了苏扬一眼：“这么看来，今日北莽议和的条件，我们便能知晓了！”

    苏扬会意，现在有了北莽兵临城下的消息传来，再看朴散真康今日一早来太医院的举动，便可多看出几分朴散真康的用意了！

    北莽的举动，朴散真康不可能不知晓！

    朴散真康今日，就是在为了议和做准备！

    三人正沉吟间，房门外忽然传来一阵脚步声。

    苏扬循声向外看去，眉头顿时一挑。

    房门外，魏国公褚康和户部侍郎贺叔达等人正迈步走来。

    周和同和庾士素以及一众隶属于户部的兵士紧随其后。

    “魏国公，贺大人……”

    白泞带着林章璞和苏扬一同上前迎接。

    但褚康和贺叔达两人的神色却始终透露着一股冷意。

    “来人，将苏扬抓起来！”

    庾士素迈步上前，向一众兵士沉声吩咐。

    那些兵士们当即上前围住苏扬，就要把他抓住。

    见此一幕，白泞和林章璞两人脸色皆是一变。

    “魏国公，贺大人，你们这是做什么？”白泞连忙询问。

    褚康丝毫未曾理会白泞，自顾自地走进房间中，在桌案前坐了下来。

    而贺叔达则看向白泞，淡淡道：“白大人，北境的消息，你可知晓？”

    “嗯？”

    白泞双眸眯起，“自是已经知晓了，不过，为何诸位要抓苏太医？”

    “倒也并非是抓住他……”

    贺叔达笑着摇了摇头，“而是先将苏太医请去户部！”

    苏扬站在一众兵士之中，静静打量着褚康和贺叔达等人。

    这些人的架势可不算小！

    “不知诸位大人邀下官去户部，所为何事？”苏扬淡淡询问一声。

    “大胆，魏国公和贺大人亲自来寻你，你也敢质问？”

    庾士素当即沉喝一声。

    他盯着苏扬，眼中流露出一抹戏谑。

    前些时日的仇，他可还记着！

    这苏扬不过是当了个太医，便敢对他耀武扬威！

    现在，这仇总算是可以报了！

    苏扬丝毫没有理睬庾士素，他神色如常，没有半点慌乱，就只是静静地盯着贺叔达和褚康。

    “今日朴散真康给你写下了八个字？”

    褚康好整以暇地坐在桌前，似是饶有兴趣般回应一声。

    苏扬挑了挑眉，淡淡道：“那并非是给我写的！”

    “不是给你写的，北莽使团今日为何来太医院？”贺叔达沉喝道。

    “此事我也不知晓，贺大人倒不如去询问大理寺！”

    苏扬回应一句，思索着褚康与贺叔达的来意。

    所谓“请”他去户部，那与抓其实也没有什么区别！

    砰！

    可这时，褚康骤然一拍桌案。

    他冷冷瞪着苏扬，寒声斥责：“那几个字，也是你能接受的？”

    “大宋文坛，无出其右！”

    “这几个字，京城几乎都要传得人尽皆知了！”

    褚康冷笑一声，“让北莽使团的国信使，亲自写下这几个字，苏扬，你还真是好大的胆子！”

    听到褚康的话，苏扬多少明白了一些。

    褚康和贺叔达这些人，是寻着这个由头，来兴师问罪的？

    “魏国公，那几个字，是北莽使团的纳合清波与五殿下之间的约定！”白泞走出来，向着褚康拱手道。

    可褚康却是冷哼一声：“那是五殿下的事情，可今日，朴散真康在你们太医院门外，写下这几个字，白大人还想着帮苏扬开脱？”

    白泞皱了皱眉，他已然明白，褚康这是铁了心地来问罪苏扬了。

    “魏国公！”

    这时，苏扬的声音悠悠响起。

    他眯着眼睛盯着褚康：“你的脑子，是不是有毛病？”

    话音落下，四周众人皆是一惊。

    “放肆！”

    周和同顿时怒喝起来，“你敢辱骂魏国公！”

    “下官何时辱骂他了？”苏扬摊了摊手，“下官身为太医，只是出于医者眼光考量罢了！”

    他淡淡道：“朴散真康非要在太医院门口写字，下官也无法左右，可魏国公偏偏要因此怪罪下官，那出于医者的眼光考量，魏国公怕是……生了什么毛病！”

    褚康冷冷瞥了苏扬一眼，并未急着说些什么。

    他手指轻点，一众兵士当即抓住苏扬胳膊，将苏扬束缚住。

    “魏国公……”

    白泞连忙劝阻。

    可一旁贺叔达却是打断了白泞的话，他高声道：“而今北莽大军压境，我朝与北莽正处于议和之际，苏扬却让北莽国信使当面写下那一句话，这简直是有意欺侮北莽国信使！”

    “此事关系到我此与北莽之间的议和，岂能草草了之？”

    贺叔达斜睨着白泞，“白大人，本官不过是要将苏扬带到户部，等朝廷与北莽使团交涉之后，届时再看看该如何处置苏扬便是！”

    听到此，苏扬嘴角却咧开一抹讥讽的笑容。

    他已经知晓了贺叔达和褚康这些人的目的了！

    北莽大军兵临徽州城下，情况很明确，无非是逼迫大宋，要么开战，要么议和。

    这显然已经将一些人吓破了胆！

    若是议和，以大宋与北莽之间的形势，大宋自然要对北莽的条件委曲求全。

    至于他这个在文斗之上胜过纳合清波，又间接在今日让北莽国信使当着他的面写下“大宋文坛，无出其右”八个字的小小太医，在这些主张议和的人眼里，已经算是对北莽不敬了！

    届时，说不定，他也要被处置一番，当作是大宋与北莽修好的小小添头！

