    纳兰若雨的才名早已在外，京中官员几乎无人不晓。他们都希望借着纳兰若雨将北疆侍女的歌舞比下去。

    两名宫人将纳兰若雨所画的画卷打开，呈现在众人面前。但见巍峨群山，叠翠峰岚，碧水如烟，蜿蜒流淌。图上方一轮大大的红日灿烂耀眼，光芒万丈！

    纳兰若雨画技不错，所画松柏山峦也都栩栩如生，只是只是这样一幅遍布山水的画却让人觉得简单了些，众人不免彼此交换了一下不解的眼神。纳兰若雨神色如常，淡笑着看着轩辕泽，并没有因为那些议论而面色不悦。

    “呀，太子妃所画的不正是我月华的万里河山吗？”一个大臣发现了画里的奥妙，忍不住惊奇的道。听到他的声音众人这才仔细看去，山峰连绵俊秀，宛若巨龙在云中穿过。山峰下河水清清，有小舟顺流而下。半山腰一座古寺威严肃穆，在云雾中若隐若现……

    这图画，赫然就是京城外的景象！

    众人的目光都露出诧异，他们怎么也没有想到，太子妃一个深闺妇人，竟然能画出月华的巍巍群山，千里画卷，真是不简单！

    一时之间，众人的称赞声不绝于耳。皇上神色平平，脸上看不出喜怒。皇后则听到众大臣的称赞，脸上舒开了笑容，看着纳兰若雨的目光更欢喜了些。端妃暗自冷哼一声，嫉恨的转过了脸。其他几个妃嫔则对着皇后说起了恭维话，都说太子妃知书达理，端庄贤惠等等……

    轩辕泽眉色温和，脸上是淡淡的笑意。倒是他身后的流风和流云互看一眼，鄙夷的暗哼了一声。别人不知道，当他们也不知道吗？太子妃所画的画，可是纳兰丞相偷偷送进太子府，让太子妃临摹的。这月华的千里景色，他们这般整日行走的人都无法准确的画出来，她一个大门不出二门不迈的柔弱妇人，竟精通到这般地步？也就是骗骗那些无知的人罢了。

    “没想到太子妃竟是巾帼不让须眉，居然将这月华的河山了然于胸，真让本宫佩服！”贺兰雪大加赞赏，眉宇间都是说不出的惊叹之色，完全没有一点陋与夸奖。精致的脸上自然的没有一点心机，单纯的像是无心之谈。

    可是，她的话，却让纳兰辰逸和纳兰若雨这对父女脸色大变。殿中坐着的不少大臣，也是变了脸色。

    一个太子妃，竟然对月华的江山地理如此了如指掌！能在画笔下如此完整无误的描画出来的，绝不是短短几日能学就。莫非，是她在谁的身边耳熏目染，看多了了然于胸？又或者，就是太子的意思。他是要以这种方式告诉其他皇子，他对这个皇位志在必得吗？

    一时之间，大殿上的大臣们人人自危，他们偷偷的看了一眼皇上阴沉的脸，又看了一眼太子坦然处之，平静如水的俊颜，心中突突的跳，暗想着怎么样才能让自己置身事外……

    轩辕瑞却是高兴的，不管贺兰雪所说这话是有心还是无意，总之凡是能打击到轩辕泽的事，他都是乐见其成的。正想着适时的扇点风助助火势，就看到纳兰若雨已经惨白着脸跪了下去。

    “父皇明鉴，臣媳只是看父皇殿中所挂的江山图大气巍峨，就想着父皇定然是喜欢的，才忍不住偷偷临摹，想要在父皇寿辰之日献给父皇。今日三公主相邀，臣媳才忍不住画了出来。”纳兰若雨惶恐不安的解释完，又扭头看向贺兰雪道，“三公主，本宫一个妇人，只想对父皇献一点孝心而已。怎的三公主竟如此的诋毁与我？”

    一大段话说完，纳兰若雨已经凄然欲泣，精心描绘的娇颜上，已有两滴珠泪滑落，水盈盈的大眼睛里，盈满委屈和不安，看着贺兰雪的眼神里，也有着愤怒和控诉。

    这个北疆公主莫不是疯了不成？自己和她无冤无仇，她怎能如此陷害自己？早知道，她就不会为了讨好皇上而画这幅画了！本以为投其所好，哄得皇上高兴了，自己太子妃的位置才能更稳一些。谁知道，皇上的高兴之色还没有表现出来，就被贺兰雪一句话说的龙颜大怒……

    她哀怨的看了一眼自己的父亲，纳兰辰逸此时也后悔的要死，他真不该听了女儿的苦苦哀求，在黑市买了一副赝品供她临摹……好在，雨儿还不是太笨，知道不能扯上太子！纳兰辰逸暗自庆幸。

    “诋毁？”贺兰雪一脸无辜的站了起来，瞪大了美丽的眼睛诧异道，“本宫只是看太子妃的画技出神入化，赞叹了一句而已，怎的竟成了诋毁？”她的样子，竟是丝毫不知自己的一句话给纳兰若雨带来了怎样巨大的灾难！说完，她看到纳兰若雨气势汹汹的样子，身子颤了一下，清澈的眸子里顷刻间水雾轻绕，显然是伤心了。

    “皇上，我们公主只是无心赞美的一句话而已，贵朝太子妃竟这般指责，莫非是欺负我们远离家乡，人少力薄？”贺兰雪身后，那位中年将军见自家公主受了委屈，上前一步朗声愤道。

    “父皇，臣媳没有！”纳兰若雨急忙为自己辩解道，求救的目光落到轩辕泽的脸上，希望他能为自己说几句好话。

    轩辕无痕有些厌恶的看了地上跪着的女子一眼，，正要开口，被轩辕泽抢先一步站了起来。“三公主误会了。太子妃只是被北疆的歌舞看的起了争胜之心，想要让公主一睹我月华的美丽河山而已。毕竟，月华的地理和北疆不同。没有绵延千里的草原牧场，万年雪峰。只这青山碧水峰峦叠翠，也有一番味道……”

    轩辕泽说完，上首皇上的脸上好了许多。一旁提着心的皇后也暗自松了一口气。纳兰若雨欣喜的热泪盈眶，太子殿下果然还是关心自己的！

    纳兰辰逸擦了擦额头的汗，心安定了下来。

    轩辕泽虽然没有明着为纳兰若雨求情，却将她献画之举解说成了一个功臣！

