    金燕子没想到自己才来到昌乐县没几天，就被玉疆战士们给发现了。

    她从南方一路走来，专门与玉疆神殿的人作对，早就上了悬赏榜，凡是能捉拿或击杀她的，不论是玉疆战士还是江湖杀手，都能获得千两赏金！

    这个数额虽然不算悬赏榜上最高的，但也是排名靠前的热门人物了。

    所以双方一见面，瞬间就生死混战了起来！

    ……

    被众多玉疆士兵包围，金燕子手中两柄短刀将劈来的兵剑尽数格挡，俏脸冰寒，再次抬手抹了一名士兵的脖子，顺着缝隙跳下了二楼。

    可是楼下仍有不少玉疆士兵，金燕子虽然功夫不弱，身姿灵巧，但面对敌人的人海战术，一时间也有些逃脱不得。

    握紧了手中的短刀，看着将自己包围起来的兵士，金燕子眼神变得狠绝起来。

    既然逃不掉，那就正面对战吧！

    这些该死的玉疆走狗，多杀一个是一个！

    ……

    二楼的士兵见楼下阻拦住了金燕子，纷纷挥舞着剑朝着楼下冲去，楼上的酒客们这才慌乱的四散逃去。

    杰森悄悄抬起头，小声问道：“我们要怎么办？”

    鲁彦将店家酒壶的酒倒进自己的酒葫芦里，向楼下金燕子看了几眼，凑到杰森面前问道：“你会多少功夫？”

    “他什么功夫都不会！”

    乔山起身跳下了二楼，临走时低声道：“带他去准备几匹马，在外面接应！”

    “你不会功夫？！”鲁彦一脸错愕看向杰森。

    不会吧？

    天行者居然不会功夫？

    见到杰森点头确认自己根本不会功夫，鲁彦瞬间感觉头都大了。看着下方乔山和金燕子身陷包围，奋力厮杀的场景，鲁彦一把拽起杰森就走：

    “真是被你该惨了！快跟我去牵马！”

    ……

    乔山从二楼跳下，一脚踢飞金燕子身后两个偷袭的士兵，夺过一把兵剑，抬手挽了个剑花，格挡住了金燕子背刺过来的短刀，说道：

    “自己人！”

    金燕子回头看了乔山一眼，收回了短刀，继续与冲来的几名士兵兵器对峙起来，手中的两柄短刀鳞光闪闪，不时便有一名士兵倒下。

    乔山与金燕子背靠背，各自迎战迎上来的士兵，甩手挥出一件刺入正前方一名士兵的脖颈，旋即抽回兵剑转手就是一个格挡，继而抬手再次横扫，对方有三名士兵反应慢了一步，瞬间倒地没了声息。

    “妈的，这是来了多少人呐？怎么杀不完呢？”

    乔山心中默默吐槽了一句。

    他这一会少说也杀了二十几个士兵了，怎么一楼的人数丝毫不见少呢？

    虽然以他实力不惧这些兵士，一个人也能轻松解决，

    但是抬手砍人，胳膊也会累的啊！

    ……

    嘶嘶！

    茶馆外传来两声马叫，乔山眼睛一亮，持剑出手的速度瞬间又快了几分，将面前的士兵全部解决掉，破开一条通道，带着金燕子跑了出来。

    四匹枣红马已经备好，鲁彦和杰森已经坐在了马背上，乔山和金燕子也迅速窜上马背，乔山甩手将手中剑甩向玉疆统领面门，一勒马嚼子，四人很快便将身后的追兵甩开，消失在了夜色之中。

    奔走了不知几个时辰，等到天色微亮时，几人终于在荒野竹林外停了下来。

    “多谢相救！”

    金燕子缓缓骑着枣红马，朝着旁边的乔山表示道谢。

    乔山摆摆手，见金燕子一直盯着杰森手中的金箍棒看，意外道：“怎么，你也知道这根棍子的故事？”

    金燕子摇了摇头，坦然承认道：“不是，是你们在茶馆聊天时，我听到的。”

    琵琶声能安抚她的情绪，让她在噪杂的环境中听到细微的交谈声，

    这也是她选择在茶馆隐藏的原因。

    ……

    ……

    “去往玉疆神殿的路上，每个城镇都有玉疆战士的看守，想要躲避他们，只有翻过高山、穿横穿沙漠，这样才有顺利抵达玉疆神殿的可能。”

    鲁彦骑着马走在最前面，

    忽然停了下来，回头对着几人说道：

    “我的建议是你们一直往西走，除了让马喝水，千万不要停下来。”

    杰森错愕道：“你不来吗？”

    鲁彦晃了晃空荡荡的酒壶，耸了耸肩道：“这一路上不知道有多危险，而且……我的酒已经快喝完了。”

    杰森下意识看向乔山，有些不知所措。

    乔山：“看我做什么，此去路上确实危险重重，但如果有了醉仙的帮助，你的成功率就会高上很多……哦，对了，忘了告诉你，如果你死在这个世界，那么原来世界的你同样也会消失……”

    杰森：“……”

    叹了口气，乔山看向翻身下了马的鲁彦，问道：“你就不怕金箍棒落到了玉疆战神的手里？”

    “我的功夫不适合教他，他需要你。”

    鲁彦牵着马准备掉头离开，听到乔山的话，脚步顿时停了下来，内心纠结起来。

    杰森此刻终于反应了过来，来到鲁彦身边，认真道：

    “鲁彦，别走！”

    “你教我，你教我功夫！”

    ……

    ……

    哈！喝！

    唰！

    两天后。

    草比人高的山林野外，杰森奋力挥舞着金箍棒劈开杂草开路，豆大的汗水滴落，汗水浸湿衣衫，他已经为自己的拜师行为感到后悔。

    这简直就是虐待！

    “脚要稳，手要快，不要偷懒！”

    鲁彦手里拎着酒葫芦，坐在枣红马上，惬意的喝着小酒，慵懒的叹了口气，无奈道：“唉……简直太笨了……”

    此时，乔山和金燕子在一旁的空地上互相喂招，

    金燕子看出了乔山猿击术的不凡之处，有心想要学习功夫，乔山也没藏私，便将猿击术的暗杀技巧倾囊相授。

    猿击术这门奇功虽然要到先天境界才能发挥真正威能，但仅是它的进攻路线和发力方式，也比普通的武学厉害得多，是顶尖的暗杀武学。

    金燕子这两天自认受益匪浅，鲁彦在一旁看着也学到了不少技巧。

    “意想不到的暗杀技巧，确实不太适合初学者。”

    鲁彦摇了摇头，心中惊讶这种自己从未听说过的功夫回头，看见杰森速度又来慢了下来，抬手打过去一枚石子，喝道：“都说了不要偷懒！继续！”

    “敖噢！”

    杰森捂住脑袋，回头看了一眼鲁彦，再看看一旁你来我去的乔山和金燕子，再也忍受不住了，愤愤不平道：

    “我在这里砍了两天草了，你却想工头一样坐在马背上喝酒！你到底什么时候叫我功夫？”

    看看人家乔山是怎么教金燕子的？

    男女搭配干活不累懂不懂！

    ……

    鲁彦醉醺醺的下马，来到杰森身前，问道：“你真的想学功夫？”

    “是啊！”杰森无语。

    如果不想学功夫，我会在这里听你的话用棍子劈草吗？

    还整整劈了两天！

