
        无数的火焰之剑瞬间而至，眼看就要穿过萧辰的身体。

    但就在这个时候，萧辰雷麒麟法相和火凤凰法相仰天长啸，直接附着在萧辰的金色铠甲，两da fa则出现，使得金色铠甲附着上雷火。

    神魔之光，还有雷火蔓延全身，在萧辰手中的法相之棍蕴含他几da fa相的综合力量。

    像前一挥，强大的力量压迫虚空，光明法则与神魔之力的结合，配合空间之力，使得前方的火焰之剑直接扭曲分解。

    而这一棍，萧辰连续舞动，整片空间出现无数棍影。

    “齐天棍法，万影。”孙目光一亮，萧辰修炼了他们一族的武技他不惊讶，但是没有想到的是，萧辰竟然修炼到了这种地步。

    齐天棍法和斗战神拳，越是到后面，越是难以修炼，不过越后面，威力自然也越大。

    齐天大圣，还有他们一族，曾经在神域，就是用这两个武技，制霸天界，就算是道统势力，都黯然失色。

    当年齐天大圣的棍法可搅动乾坤，拳法更是可撼天，锋芒毕露。

    如今萧辰也是使出了齐天棍法的万影。

    一棍出，遮天蔽日，直接遮住了所有火焰之剑，每一棍上，都有萧辰的强大规则力量，火焰之剑更是直接被分解消失。

    李彦使出全力，造出的机会，就这样被萧辰一棍化解。

    火焰巨龙也是黯淡了一些，刚才破开萧辰的防御，就已经动用了太多的力量。

    李彦此时真正变得凝重起来，他身体有着无尽火焰迸发出来，他的手掌，与那火焰巨龙重叠。

    与火焰巨龙一起，再一次冲向萧辰。

    萧辰依旧平静的看着对方，虽然李彦境界比自己高，但其实他可以随时突破到神变三重的境界。

    而此刻的萧辰，动用血脉之力，其实他的境界那怕没有到达神变五重，但是也是无限接近了。

    只见萧辰向前踏步，身上神魔之光闪烁，直接将前方火焰泯灭。

    他手中法相之棍挥出，简单的一棍，不像之前有着无数棍影，只是简单一棍，但似乎可定乾坤。

    正是齐天棍法的最后一式，一棍出，天地变色，这一棍，可振天地。

    在远处观战的风幽常站了起来，眼睛眯起，这样的武技，让他吃惊。

    那怕在天武帝宫，这样的武技都可以当做最核心的那种了，而萧辰怎么会有这种级别的武技，他不知道。

    没有想到，在这小小的天界，竟然给了他这么多的惊喜。

    不仅有神器存在，还有这样的武技存在。

    “风行你做的很不错。”

    看到萧辰使用的武技，他丝毫不怀疑在萧辰身上还有着秘密。

    至于风行所说的神器，那也是绝对有的。

    “他身上的神器，也是一个长棍，说不定武技也是跟着那神器一起得到的。”风行猜测到。

    不得不说，这个猜测其实很有依据，一般人也都会这么想。

    就算是风幽常也是这么认为的。

    任谁也想不到，这武技只是萧辰的师傅交给他的。

    天庭太久远了，记得的人都太少了，神域就算有道统知道，也是那种十分强大的道统和古老的道统了。

    那怕是在神域，道统也不一定可以一直屹立不倒，也有衰败的道统存在。

    所以当年参与神战的道统，现在还在的，也都是够古老的了。

    不过风幽常是不知道的，所以也猜不到萧辰使用的武技，正是在那场神战之中，让人闻风丧胆的武技。

    场中，身披金色雷火战甲的萧辰，一棍之下，棍棒周围还有着强大规则风暴存在。

    李彦的火焰巨龙，直接被毁灭，而李彦也只感觉自己的身体要被撕裂一般。

    身上无论是肉体还是骨骼，仿佛都要在这一击下粉碎一般，口中鲜血不断吐出，身体直接被击飞到场地的边缘。

    萧辰就像是战神一般，在空中俯视着李彦，他身上的神魔之光释放，只要他想，光芒可以随时将李彦淹没，而这种光芒规则力量，就停在李彦面前，让他可以真切的感受到其中的毁灭之力。

    只要光芒降临，他将会在这世间蒸发，不会有任何挣扎的机会，连尸骨都不会留下。

    “我认输。”李彦嘴中鲜血流淌而出，刚才那一棍，要不是自己将力量用在了防御上，骨头都不知道要碎多少。

    而李彦也知道，自己使用全力，才堪堪能够将萧辰的防御撕破，但是他的攻击，在对方的攻击下，根本无法抵抗，这样的战斗，让他回想起在神域的绝望。

    萧辰气息收敛，法相消失，光芒散尽，看不出他有什么消耗，就这样安静的站在台上。

    而此时，萧辰的气息已经是神变三重，显然在刚才的战斗之中，萧辰的境界也是突破了。

    他站在场中，仿佛成为了无法逾越的大山，他一人，就让神域众武者生出无力之感。

    无论是他的攻击还是防御，都是那样的强大。

    “怕什么，就算是突破，也不过是神变三重而已，难道真的能与神变巅峰一战？”神域武者此刻一人上前。

    他的实力，就是神变巅峰强者，其实他不算是神域青年天骄了，这样的势力，来到这路也是无奈之举。

    所以他也不在乎别人的目光，以他的实力和天赋，在神域是没有什么机会了，他年龄太大了，所以他将希望寄托在天界。

    自然不允许这一战贝败北，既然神域那些后辈做不到，那他来。

    “老祖，我们也该上场了吧。”孙皱眉，萧辰实力是强，但是这样境界的对手，萧辰还是没有办法的。

    “恩，在等等吧，萧辰心中有数的。”齐天大圣说道。

    萧辰那怕是面对这样的人，也是十分平静，但是没有任何要下去的意思。

    “好，你找死，我成全你。”本来他上来，并不是真的想要与萧辰战斗，只是逼迫他下场罢了。

    毕竟界渊之战的规则如此，但是萧辰竟然不动，那就怪不得他了。

    毫不犹豫的直接出手，单纯的力量释放，就不是李彦可以比拟的。

    。
  