    然后，趁着他没有留意，双手使劲一推他的身子，随即她迅速跑向了落地窗，打开了窗户。

    修长的手指上赫然浮现出清晰的咬痕，他的脸庞依然冰冷，深邃的眼眸中跳动着愤怒的火焰，薄唇冷冷地吐出了两个字；“很好！”

    如此简单的两个字却让莫挽的后背起了一阵寒意，就连毛孔都有些颤栗的竖起。

    长腿一动，裴亦桓一步一步的缓缓向着窗户前的莫挽靠近....

    他眼眸中闪动的光芒并不和善，犹如想要将眼前猎物撕裂的豹子！

    “你不要过来！”莫挽故作冷静地看着他，随即迅速将手中的檀香木盒打开，伸出窗外后才道；“如果你再过来的话，我就将盒子中的骨灰全部都倒下去！”

    冷如寒冰的眸光紧盯着莫挽，他缓缓地一字一字开口说；“如果敢那样做，你也别想再活下去！”

    身子随着话语止不住轻颤起来，她却依然咬牙笔直的站在那里，大喊道；“你别威胁我！你以为那样我就会害怕吗？告诉你，我是不会害怕你的，你就以为我真的那么好欺负吗？今天就让你看看我到底真的敢不敢！”

    言语间，她伸到窗外的手一倾斜，手中的骨灰盒也跟着倾斜，盒子中的骨灰也跟着慢慢滑落，如果她的手再倾斜一点，那么骨灰肯定会全部都撒下去.......

    眸光定定的落在檀香木盒上，裴亦桓豹子般的双眸一冷，一股杀气缓缓地在眼眸中浮现....

    “真的!你不用这样恐吓的看着我，我这会儿什么都不怕，就连死也不怕，所以你没什么能威胁得了我！”莫挽压抑着自己心中的害怕，看着他....幽幽地道。

    如果爸爸死了，那么罪魁祸首就是她，她一辈子都不会原谅自己的！

    现在真的是她唯一的机会，也是她最可能成功的一次机会，所以她绝对不会放弃！

    “看来你真的很想死，想不想尝尝死亡的滋味，我来帮你.....”裴亦桓的目光浮现的尽是无情的森冷。

    话音落，他又一步一步地向着莫挽接近。

    眼看两人的距离近在咫尺，莫挽咬着牙，握紧拳头，手轻轻的一抖，些许的骨灰随着寒风飘落....

    “我让你别过来！这个时候我真的什么都能做出来！如果你再敢靠近一步，我就全部...全部都倒下去！”

    她对他大声的嘶喊着，随着身子的颤颤颠颠，手中的骨灰盒也来回晃动，眼看就要全部都撒下去....

    “你真的很想要死在我手上！”裴亦桓深邃的眼眸中一片血红，脸庞上的阴鸷让人惊恐的想要尖叫。

    几乎不敢再看那样的神色，莫挽深深地呼吸了一口气；“你还不答应吗？一会儿要是我理智全失，做出不可挽回的事情时，你别后悔！我不怕了！反正我什么都不怕了！只要让我看到你再走一步，我就立即把它扔下去，我绝对说到做到！”

    话音落，她的手再次一倾斜，骨灰如雪纷纷而下.....

    就在这时，一道阴冷的让人不能忍受的嗓音一字一句地传了过来；“我，答，应！”

    莫挽一怔，不可置信的望着他，然后颤抖地大声喊道；“你说什么？再说一遍，我没有听清楚！”

    “我，答，应，娶，你！”他仍是一字一句冰冷地道，只是和方才想要将人吞噬的模样相比，这会儿倒平静的让人心慌和害怕。

    身子一动，莫挽抱着盒子从窗户上跳了下来，可双脚才一着地，她的颈间便被一双大手给死死的掐住。

    不能呼吸，她的脸颊憋的涨红，就像是溺水的人一般，就连眼睛都忍不住开始翻着白眼。

    窒息的感觉将她紧紧地缠绕，就在她以为会这样死过去时，裴亦桓大手一扬，一手拿过盒子，另外一手毫不留情的将她直接扔在地上。

    身子狠狠地被摔在地上，甚至她清楚地听到骨头喀嚓清脆的响声，就那般坐在地上，她手一边揉着快要摔断的腰，一边呼哧呼哧地大口喘着粗气。

    刚才....她以为...以为...真的会死在他手上......

    房间。

    裴镇江喘息着靠在床头，听完莫挽的话，他的目光落到了冷的可怕的裴亦桓身上；“她说的是真的吗？你已经答应了和她结婚？”

    这你冰眼于。“这不是你一直期待的吗？为了让我答应，你连她的骨灰盒都能用来威胁....”裴亦桓提起眼睛，讽刺中带着仇恨的望着裴镇江，大手中还紧抱着骨灰盒。

    闻言，目光中闪过了一抹黯淡，裴镇江胸口抽痛的咳起来；“你打算什么时候和她结婚？我也好让管家下去准备。”

    “不会有宾客和婚礼....”

    “你什么意思？”裴镇江的眉不由自主皱了起来。

    “意思就是，不会有任何的婚礼形式，只领一张结婚证，如此而已....”裴亦桓冷冷地望着床上的裴镇江。

    “这怎么可以！绝对不行！婚礼必须要隆重！”

    裴亦桓神色冰冷，冷漠地道；“那好，那你就自己娶她.....”

    “你——”裴镇江又被气的咳嗽起来。

    见状，莫挽走出来一步，淡淡道；“就这样吧，就按他的意思做吧....”

    这场婚礼不是他想要的，亦也不是她想要的，所以形式真的不重要！

    因为没有心，即便是婚礼布置的再隆重，再豪华，也只是让人心感凄凉罢了......

    她也知道，这一次，她是真的将他惹恼了，而且是完全彻底的激怒了，以后的生活怕是很难好过了......

    看到莫挽都已经这样说了，裴镇江便没有再继续言语，对着一旁的陈医生虚弱道；“你把我扶起来。”

    “您的身子还很虚弱...不适合剧烈的走动....”陈医生站着没有动。

    “没关系，你把我搀扶到轮椅上就好。”裴镇江目光坚决，话语坚决。

    闻言，陈医生只好和一旁的管家动手，将他搀扶的放在了轮椅上；“你们都随我过来客厅。”

    客厅中，裴亦景，裴亦风，还有柳如苏正在一起玩着扑克牌，裴亦霜小小的身子挂在裴亦风的腿上，睁着圆溜溜的眼睛。

    目光落在几人身上，裴镇江缓缓地开口；“我宣布一件事。”

