    现在看到地球一下子竟然冲出了黑暗巨兽的包围圈，让围在电视前面观看直播的许多地球生命发起激昂的高呼声。

    可是就在这个时候，一股强大的空间之力也是在地球的上面形成一股强大的吸引力将地球原本加快的速度又给控制住了。

    随后后面大量的黑暗巨兽快速追追击，以它们的速度，一分钟后，地球又会陷入无穷无尽的包围当中。

    到时候，地球将会再次陷入无尽阴霾。

    就在这个时候，奥德隆出现了。

    一个巨大的触手从地球之中伸展出来，直接刺透那虚空之的禁锢，原本吸引着地球的空间之力也跟着消失的无影无踪。

    随后，地球在数千万头黑暗巨兽没有追上来的时候再次加速，将这数千万头黑暗巨兽再次抛开。与此同时，一个更加大的空间通道快速在地球冲击前进方向形成。

    “嗡嗡嗡嗡……”随着地球防护层的猛烈颤抖，整个地球都被吸尽了空间通道里面。

    在空间通道关闭之后，地球便开始在空间通道之内的短暂移动。

    很快空间通道被打开，地球从空间通道里面飞了出来。

    这里和刚才地球所在的位置相距已经达到好几个光年的距离，而距离青木想要去的那个通道也只剩几个光年。

    就在地球刚刚从空间通道里面出现之后，突然在不远处一颗星球之上大片大片战舰好像蝗虫一样，铺天盖地席卷过来。

    这些战舰的外形和蝗虫十分的类似，而且速度飞快好像一条黄色的星河一样，快速向地球这边飞来。

    看到这里，青木没有丝毫的犹豫，地球再次加速，开始第三次空间跳跃。在这种鬼地方，青木是再也不想被敌人缠住了。

    另外一条新的空间通道在地球空间力量的支撑下出现地球前进的方向。

    地球进入第三次空间跳跃。

    随着空间通道的闭合，地球再次在空间隧道之中移动。

    当地球再次完成空间跳跃时，地球终于成功地出现在神秘通道的附近。

    为了避免到了新的空间中打不开次元空间，所以青木提前打开一个次元空间，将元宝星和飞云星放了出来。

    和地球集合一起，形成一个整体，继续前进。

    神秘通道在神秘空间之中的存在是众所周知的事情，可是却没有一个四级文明能够通过神秘通道，达到神秘通道的另一边。

    因为去往它的路途中，有着重重的阻碍。

    所以青木才让地球文明晋级到五级文明才有进入神秘通道的把握。

    这神秘通道其实更像是一个存在于许多星球之中的一条走廊。无数星球非常规则的围城一条长长的走廊，虽然平静，但又好像杀机四伏。

    与真正的文明星球不同，这些星球之上只有世界之树，并没有任何智慧生物。可是即便如此，这颗世界之树的大小，也足以将整个星球包裹在里面，远远的看去就好像是一颗大树长在了一个圆球的土丘上一样。

    地球此时，正式在这一条星球走廊之中进行移动，向另外一个方向快速行进。

    “星球走廊是吞噬文明一个非常残忍的作品。每一个吞噬走廊之中的星球都是用这个星球之上所有的生命物体的鲜血和尸体培养出来的。所以说每一颗星球走廊里面的世界之树都是带着极大的怨念的。”

    “呜！”

    一个无比尖锐的嘶鸣声在走廊里面会像起来。随着这个声音响起，原本好像已经死了一样的世界之树都开始活跃起来。

    数十万条的世界树蔓藤从一个个星球里伸展出来，好像一条条密集的大网一样朝着地球笼罩过来。

    铺天盖地，气势恐怖。

    不过青木却并不害怕这些，一股股电磁波动从世界树本体里面扩散出去，将这一张巨型的大网撕裂，地球再次进行移动。

    摧毁一波蔓藤之网，又接着一波，无穷无尽，斩之不绝。

    终于在冲过了三百多波蔓藤之网后，视线为之一清，蔓藤之网小时不见。

    地球继续前进。

    闯过了这十波世界之树之后，又有一颗颗喷吐着火焰的世界之树从两边出现。大片的火海也是将地球阻拦在了星球走廊里面。

    就在这个时候，一股股寒风从飞云世界之心当中喷射出来。大量的寒气立刻与火焰互相抵消，让原本阻拦的地球面前的火海一波波的消失掉，地球继续在星球通道之中继续前行。

    随后短短的一个月的时间里，地球就在星球走廊之中遭受了数十波的进攻，但是这些进攻比起黑暗巨兽狂潮逊色了许多。青木自然也就没有太过放在心上，一路轻松闯关离开了星球走廊。

    离开星球走廊之后，地球再次在宇宙空间之内移动，很快在一望无际的星空之中出现了一颗无比巨大的星球。这个星球至少有上万个地球的大小，恐怖无比。

    整个星球无比的光滑，就好像是一个经过打磨的玉石一样晶莹透亮。在整个星球之上还有一颗通体纯白色的世界之树，阻拦在地球的面前。

    青木能够感觉到，这应该是一颗十分强大的世界之树。

    “轰！”

    就在青木疑惑的时候，在这棵世界之树的面前突然出现了一团白雾。这白雾一出现就好像一个白色的塑料袋一样出现将整个地球套在了里面。、与此同时，一个全身纯白色的年轻男子出现在青木的面前。

    这个年轻男子好像是地球人，又好像是一个瓷娃娃一样，全身的肌肤也都是晶莹透明，闪烁着一种乳白色的光芒。

    “站住。这里已经是吞噬隧道的禁地了。本来你闯到这里是必须要将你们文明给杀死的。可是既然今天你来到这里了，那我们就不惩罚你了。不过你犯了错误，奖励就不给你了。你赶紧离开吧。”这颗世界之树看着青木十分冷冰冰的说道。

    “哦？你究竟是什么人，我为什么要听你的呢？”青木有些奇怪的问道。

    这颗世界之树看着青木，淡淡冷笑了一声，说道：“我是吞噬隧道的守卫者，而你虽然是吞噬文明培养出来的黑暗文明，但是也没有资格进入这里。我劝你还是离开吧！”这个世界之树冷冷的说道。

    青木没有想到自己这个身份也能够被他看出来，还好他看到的只是表面东西。

    青木没有着急，而是一边敷衍他，一边调集病毒蓝光开始查这个世界之树的来历。

    很快关于这颗世界之树的资料就被青木得到。

    “原来这颗世界之树是一个叫做白星文明的世界之树。本来这颗世界之树对自己的存在还是比较满足的，可是后来被力量所诱惑，答应了吞噬文明要求，将白星文明上几乎所有的生命都给吃掉了，最后成为了守护吞噬文明的一个可怜打手。

    突然，这颗巨大无比的星球猛地张开一张巨大无比的吞天大口，朝着地球就冲了过去，好像是想要把整个地球吞噬掉。

    就在这个时候，地球之中一股强大的电磁波动好像是一根钻头一样钻向这颗星球的世界之树的主干。这不是一般的进攻，而是精神源攻击。一旦对方的精神源被青木破坏，这颗世界之树就好像失去灵魂了一样，会彻底死亡的。

    原本这个守卫者对自己还有着强大的自信。可是他的枝干一接触到青木的念感就好像老鼠遇到猫一样立刻就缩了回去。原本还是一颗高大挺拔，足足有上百万公里高的世界之树立刻就缩成一团，就连地球在旁边溜了过去，这颗世界之树也没有再次出现过。

    “……”青木对此感觉莫名其妙，最后想来想去，只能归结于这棵世界树很惧怕精神源攻击，或者这棵世界树很胆小自私，也有可能这棵世界树有其他算计。

    。

