    爱丽丝使用意念将那病毒王座刺来的触须给纷纷弹开，形成一条畅通道路直达坐在上面的夏天明。

    她咬紧牙关，强忍精神力的逐步衰落，趁机猛地跃起二十几米远，挥舞双刀直朝王座上的男子劈下！！

    就在锋利的刀刃即将砍下对方脖子的刹那间，刀锋却一下被定格住，无法再前进一厘米。

    爱丽丝惊愕一看，这个男人不知何时已经作出了动作，轻描淡写便抓住了自己拿着尼泊尔砍刀的两个手腕？！

    无论自己怎么使力，都挣脱不了对方那犹如液压钳般难以撼动的掌心！

    夏天明看着这个曾经在电影里见过的“女主角”，她还是小时候自己的女神。

    只不过现在的自己看到她，内心却毫无波动，成为黑光病毒后，每个人在他的眼里都没有任何区别。

    “混蛋……”

    被抓住双手的爱丽丝表情狰狞，猛地栽下头，使用自己的额头狠狠撞向夏天明的面庞，想要将其撞懵。

    结果只听“砰”一声闷响，她顿时感觉自己的脑袋仿佛撞上了一尊铁佛，对方纹丝不动，却把自己给差点撞脑震荡了，一阵晕眩感袭来……

    距离火箭发射还剩下六十秒。

    而这时在另外一帮“主角”那边，他们虽然还在艰难抵抗黑光丧尸，但有两个人脱离群体，向着火箭跑去。

    她们是艾达和克莱尔。

    “别管我们！快去把那火箭推进器给炸了！！”

    克莱尔的哥哥克里斯面目狰狞的抬起重机枪，对着前方不断涌来的黑光丧尸疯狂扫射。

    里昂则依靠自身强大的体术在丧尸群中与它们周旋，尽量给她们拖延出时间。

    在这紧急时刻，艾达和克莱尔也没时间婆婆妈妈了，带着威力巨大的炸弹跑向火箭发射点。

    夏天明见有两个漏网之鱼，也不再陪爱丽丝玩了，手臂化作利爪形态，刺入了其脖子把她感染，而后准备丢下她再去抓住那两个女人。

    突然！

    爱丽丝怒目圆睁，在彻底被同化前再次发动了意念力，如此近的距离，让夏天明顿感被一辆超高速行驶的列车迎面撞击，整个人呈抛物线飞出！

    但连续使用两次意念力，爱丽丝本身也受到重创，吐出大口鲜血咬牙道：“收下吧，这是我最后的意念力！！”

    说罢，她整个人失去意识倒地不起。

    夏天明被意念冲撞飞出后，迅速起身，本身没有受到什么实质性伤害，再次朝那两个携带炸药的女人追去。

    众人见那男人迎面吃了爱丽丝一记意念攻击居然跟没事人似的，纷纷露出震惊神情，要知道爱丽丝的意念力足以将钢筋扭曲成麻花！

    夏天明脚底发力，如子弹般追向她们，地面被踩出道道凹坑！

    艾达王感受到身后一阵压迫感袭来，没有任何犹豫的迅速转身，从性感大腿枪套上拔出沙鹰，转身便向那冲来的黑影扣下扳机！

    砰砰砰砰！

    一阵激烈的枪声响过，目标却失去了身影，也不知究竟命中了没有。

    忽然！

    她感觉到一个人突兀出现自己背后，下意识抬起肘部猛地向后砸去，却被一只冰冷的掌心轻松接住？！

    颤颤巍巍的转过头一看，那个男人不知何时已经站在了背后。

    夏天明冷眼看着这个被玩家们誉为最性感角色的艾达王，没有任何迟疑，右手化作黑光利刃刺入其腹部！

    而后，她神情扭曲的瞳孔瞬时间化作了漆黑之色，整个人被黑光病毒同化！

    “不！！”

    正在与黑光丧尸周旋的里昂见曾与自己喜欢的女人被刺穿腹部，不顾身后的丧尸群，对着夏天明疯狂开枪！

    但夏天明根本无视他，丢下艾达王后继续追向还在接近火箭的克莱尔。

    里昂眼眶通红的跑过来，把倒地的艾达王扶起抱在怀里，回顾起在浣熊市警察局刚认识时相爱相杀的场景。

    等等……

    她怎么没有流血，伤口呢？？？

    里昂忽然发现她被刺穿的腹部仅有皮肤破损，但是伤口却没有出现，皮肤完好无损。

    怎么回事？

    难道是自己看眼花了，可她衣服上的爪痕又是怎么出现的？？

    突然！艾达王睁开眼，双眸尽显一片漆黑之色！

    未等里昂回过神，她便张开口，狠狠咬向了他的脖子！

    这两个在游戏中始终没能在一起的男女，此刻终于“相拥”在了一起……

    火箭发射倒计时还剩下三十秒。

    另一边，拿着炸药的克莱尔见同伴倒下了一半，被丧尸包围的哥哥克里斯也危在旦夕，只能强忍心中的悲痛，继续朝火箭跑去，不能让他们白白牺牲！

    那个男人究竟是何方神圣，居然几个眨眼之间就击败了在自己心目中强大的同伴？！

    见他又朝自己追来，克莱尔内心夹杂着愤怒与恐惧，但现在不能被复仇冲昏头脑，等把这火箭炸毁，自己再找机会与他同归于尽！

    眼看夏天明就将追上她，忽然身后一阵呼啸声袭来！

    一枚拖着尾焰的火箭弹直射向他！

    夏天明当即将右手化作黑光刺盾，抵御该枚火箭弹的轰击！

    轰隆！

    伴随一声巨响，夏天明纹丝不动的将其硬生生挡下！

    待火焰消散，一个全副武装、戴着作战防毒面具的男人丢下射空的火箭炮管，一边持械射击，一边向夏天明逼近！

    死神——汉克，号称每次集体行动，都最终只有他一个人活下来，从而所得来的死神称号！

    夏天明自然也记得这个人气颇高的隐藏游戏角色。

    死神，真的不会死么？

    汉克不断扣下扳机射向对方，阻止那个男人前去拦截克莱儿。

    他身上的弹匣似乎永远都射不空，什么手榴弹、震撼弹、闪光弹、爆破筒啥的都用上了，仿佛身上携带着一个军火库般。

    就算是暴君，一次性承受如此猛烈的凶悍火力，估计也得单膝跪下。

    夏天明见他那么喜欢使用枪械，于是伸出手，忽然从他空荡的掌心中延伸出大量病毒触须，随着自身的想法，它们开始迅速交汇、硬化、编织在一起，直至形成了一把生物科技化的枪械轮廓!

    只不过这把枪没有各种金属零件，完全由病毒触须所构成，子弹也是如此！

    诡异的枪身上覆盖着一层蠕动着的触须，仿佛拥有生命力般，煞是诡异！

    枪柄握把延伸出管状触须，径直插入夏天明的手腕内，将以他体内的病毒血液硬化作为子弹射出，也不需要换弹。

    也就是说这是一把只要持有者自身养分充足，就将拥有无限子弹的生物病毒枪械！

