    

    哪吒!”李靖面容严肃，语气低沉道:“身体发肤受之父母

    ，你怎可擅自弃之!”

    呵!”哪吒抬头看着严肃的李靖，笑道:“父亲的百分百被

    空手接白刃，还是如此强大。”

    “就算孩儿修为已达金仙，依旧躲不开。”

    “但是父亲，你教过孩儿，男子汉大丈夫，生于天地，当肩负起责任。

    “此事，因孩儿而起，自然由孩儿一个人承担。”

    住口!”

    李靖心中愈法的感到不妙。

    “但是，孩儿早就窥破了父亲的弱点....”说着，哪吒双手猛的用力。

    只听“咔嚓”一声，李靖手里的长剑瞬间碎裂。

    “只要破坏了剑身，父亲的这一招就使不出来了。”哪吒缓缓起身

    一指点出，李靖的身体被法力禁锢。

    “父亲身为陈塘关守将，常年与妖族作战，对付简单的妖族还行遇上大妖必然会被窥破弱点。”

    “孩儿曾向师父求来一块庚金，恳求师父，为父亲炼制了一把后天极品灵宝。’

    “这样，配合父亲的剑道规则，太乙之境无人可近身，父亲人身安全也将得到保障。

    “本想着再过几天，等到父亲寿辰的时候，再送给父亲的.

    说

    着，哪吒洒脱一笑道:

    “如今看来，怕是没有机会了。

    吒儿!”李靖双眼通红，老泪纵横。挣扎着想要拉住哪吒，

    但宝剑被破坏。

    他的修为，又怎么可能解开哪吒的禁锢。

    只能眼睁睁的看着哪吒，一步步走向远处，这一去，将是永别!“身体发肤受之父母，孩儿直到今日，才真正明白其中的含义。”“这是父亲母亲对孩儿最大的爱。”

    “这些年来，孩儿这具身躯，给父亲跟母亲带来不少麻烦吧。”“此事因孩儿而起，那就让孩儿来了结

    此言差矣!”忽然，李靖发出一声大喝:“吒儿，无论你是

    什么模样，都是爹爹的孩儿。”

    “为人父母，本就该为孩儿遮风避雨。”

    “所以，不管你惹了多少麻烦，闯下多大的祸事，只要爹爹在，不管发生什么

    “你始终都是爹爹的好孩儿!”

    听着李靖的话，哪吒刚刚擦干的眼泪，再次流了下来。

    “谢谢父亲!”哪吒笑着流泪，手掌上法力凝聚，“就让孩儿的死，来了结这一切吧。”

    说着，哪吒缓缓转过身，看向天穹之上得意的龙族，大喝一声道:“敖广，你看好了!’

    说完，哪吒一直拍向自己的脑袋，“父亲，母亲，你们的养育之恩，孩儿感激不尽!”

    不要啊!”谭真目眦欲裂。

    “轰!”天地在这一刻寂静了，散尽所有法力的哪吒，升级飞速流逝。

    一双眸子看着近处，飞奔而来的敖广跟母亲，嘴角含笑。

    父亲，原谅孩儿，这些年来，我总是在闯祸，或许你不知道

    ，这些都是我故意的。

    “我就是想试探你的态度.

    “但你从来没有阻止过，孩儿明白，父亲是不想阻止孩儿的快乐。

    “父亲或许早就看出来了吧，看出来孩儿心中藏着事情。”

    “你教导孩儿，要像个男子汉一样敢作敢当。你教会了我，男子汉应该把责任扛在肩上。”

    父亲或许不知道，初次见面的时候，你说罢了罢了，就当生

    了个强壮点的女儿。”

    “孩儿至今不能忘记!”

    不要啊!”眼看着哪吒身躯倒在眼前，敖广抱着儿子，发出

    撕心裂肺的大喊:“哪吒!’

    天穹之上。

    看着哪吒死去，李靖冷笑道:“丧子之痛，敖广，你也尝到了吧。

    “大哥，还进攻吗!”北海龙王问道。

    闻言，李靖眸光一冷，就要开口，然而就在这时，天际响起一道冷漠的声音。

    李靖，本座给你三息时间，立刻消失，否则，你龙族就此消

    亡吧!”

    谁!?”谭真猛的看向天际。

    一道身穿白衣长袍，仙风道骨的身影出现。来人不是别人，正是太乙真人!

    “太乙真人?!”李靖惊声道。

    “今日起，我徒儿与你东海的所有恩怨，就此了结。”

    “日后若再敢纠缠，我阐教必当举教拜访龙族，讨要个公道!”

    滚!”最后一一个字，太乙几乎是吼出来。可见他对哪吒的

    死，心中是如何愤怒。

    “太乙真人，你.

    李靖还要说什么，却被南海龙王给拦住了。

    .大哥，太乙代表的是阐教，见好就收吧，难道你非要龙族被

    圣人记恨吗?’

    一旁的其他几龙，也纷纷相劝。

    之前被愤怒冲昏头脑，现在随着哪吒的死，李靖也冷静了下来。他明白，被圣人记恨，尤其是元始天尊。

    龙族怕是会被算计致死!

    洪荒谁不知道，元始天尊最是小肚鸡肠，最是护短。

    更何况，如今三清虽然看似各自出走，聚拢，但谁敢保证，元始对龙族动手。

    其他两個圣人什么态度?

    保全龙族最重要!

    .走!”谭真沉思片刻后，转身大步离去。其他龙族也纷纷没

    入大海。

    雨后天晴。

    哪吒闹海场景，也跟着化作灰色。

    哪吒闯关成功了!

    一一冒险屋后院，牛尊的房间里。

    呼!”牛尊深吸口气，道:“哪吒终究是堪破了该场景的真

    正用意。

    “不再冒险中重生，就在冒险中沉沦。

    “冒险屋根据哪吒内心深处的渴望，从而塑造出这样一个场景。”“当哪吒真正选择心甘情愿的自杀那一刻结束，就是他真正接受李靖的爱。

    “当然，接受的不仅仅是爱，而是一道抚平灵魂伤痛的的一剂良药

    “这是冒险屋给哪吒的温柔。”

    想着，牛尊忽然心中一动，若有所思道:

    “冒险屋，联系哪吒，问他是否愿意在冒险指环上架闯关记录。”“这份闯关记录是成功案例，如果他愿意，其他人支付功德，会给分成。”

    “二层的分成是功德四六开。”

    :冒险屋四，他六!”

    一一已安排。

    看到冒险屋的回复，牛尊微微点头，若有所思道:“不知道谭真看到哪吒的闯关场景

    “看到另一个李靖的表现，会如何作想?会羞愧，还是会恼羞成怒?”

    “倒是有点期待呢:

    “啧!我倒是跟期望谭真亲自去闯关一下‘哪吒闹海’场景说着，忽然牛尊目光一撇，“嗯?敖广还真选择了这个场景?”“等等，他竟然没有选择自己的出身，而是选择了...哪吒的身份

    ?!”

    这是几个意思?”

