    这个岛国人的平均身高，在这个年代还很矮。

    毕竟现代岛国人的身高，是被他们米国爹在那个年代，通过各种杂交的方式给拉扯上去。

    这些的人站在人群里显得分外突兀。

    而且，武植在他们的身上也感受到了一些真气的流动。

    看到对方能够接下自己刺过去的鱼叉，武植并不惊讶，反而笑了。

    对方仍旧面无表情，目光冰冷地看着武植。

    说：“不知死活的东西，别以为会点武功，就能在此耀武扬威！”

    “你若是识相，现在就下跪投降，本特使还能饶你一条狗命，否则……”

    “嘿嘿，否则什么？”武植笑了。

    “好久没有听到这么嚣张的话了啊。”

    这个所谓的特使伸出了三根手指头：“三招，三招之内，我必定会取你的项上狗头！”

    “哦，三招？”

    武植扭了扭脖子。

    “既然这样如此，那我也发表一下杀人感言吧。”

    “我出两招，两招内，必定踩爆你的猪头！”

    话音落下，武植的身体微微下曲。

    就在武植抬头的瞬间，他的眼里，突然闪过一道极其凌厉的锋芒！

    武植双脚踏着的地面，突然炸裂开来。

    刹那间武植，如同一发炮弹急速冲向黑袍男人。

    武植来势极为凶猛！

    那黑袍特使眼中就只是闪过一道黑色的影子。

    不过眨眼之间，一阵强大的劲风就已经在他面前。

    直到这一刻，黑袍特使才有所反应，不由暗道一声“不好”！

    “砰！”的一声，随着一声重响。

    那在小林木聪等人眼中，如同神明一般的特使大人，居然被这个名不见经传的宋人一拳打飞了！

    当黑袍特使仍还在半空之中飞行的时候，他突然察觉到自己身体的下方有一阵劲风呼啸。

    黑袍特使肃然一惊！

    连忙将双手交叉于自己的头顶上方，因为他时刻牢记着，放在武植所放出来的那句叫嚣话。

    武植说“要踩爆他的头”！

    那黑袍特使首要做的，是先护住自己的头部。

    可是，黑袍特使还是太嫩了。

    他和所有吃过武植亏的人一样，就是因为听信武植所说的话。

    任何把武植说话当真的敌人，都要吃苦头！

    而这个黑袍特使很不幸，他吃的苦头，要比任何人都来得重。

    武植人与半空之中突然一个扭转。

    接着，他的右脚就卷着一阵庞大且炙热的真气，于半空之中，来了一个龙甩尾！

    武植右脚后跟，几乎是超过180度的扭转，从下往上于半空之中抡了一个半圆。

    随后，武植的后脚，跟就如同锤子一样，狠狠砸在了黑袍特使的大腿之间！

    “嗙！”

    这一脚，特别重！

    一时间鸡飞蛋打！

    伴随着的还有黑袍特使，凄厉无比的惨叫！

    武植一脚就将黑袍特使踩在了地上。

    他居高临下地看着黑袍特使，嘴角带起了一抹，如同恶魔一般的残酷冷笑。

    “没用的东西，老子刚才明明告诉你要攻击的地方，你居然这都防守不好。”

    旁边那些围观群众听不懂，武植说话也就罢了。

    而听得懂武植说话的人，比如小林木聪，在黑袍特使被武植打得如此凄惨的同时，也无法理解这句话的意思。

    不是说打头吗？

    为何会打、打那个位置？

    只有杜三深切的感受到了武植言语当中的魅力。

    是啊，他大舅他二舅都是他舅；上个头下个头都是头！

