    罗江的岸边，一片小树林中，一高一矮两道人影，盯着江上一艘画舫，一边商议着。

    这两人，正是林家的二长老林亮，和林家听风堂堂主林启明。

    林亮的身影依旧孤傲，背负着双手，问道，“打听到没有？”

    林启明有些兴奋地说道，“二长老说那日船上有一名女子，二品修为，使的是断岳刀法。那就唯有天心武馆的二弟子程雪了。传闻，她现在在钱家大小姐身边担当护卫。”

    “钱家大小姐？”

    二长老林亮的眼睛一亮，“怪不得，我就说那两位杀手，怎么用的是军方的武功。哈哈，这小子死定了，竟敢卷入钱家的事里面。”

    说着，他突然脸色一变，“不好，他肯定已经偷偷离开船。我说这几天，怎么没了见到他出现在甲板。”

    自从上次被那位神秘的一品强者给惊走后，他就改变了策略，远远地跟着。

    他已经猜到，那位神秘的一品，肯定是楚惜月的护道者。

    所以，他一直在等，等那小子跟顾惜月分开的那一天。

    现在，终于被他等到了。

    虽然不知道那小子是怎么瞒过他的耳目，但是，他相信自己的直觉，那小子，一定是带着那位钱家大小姐离开了。

    “这次，就是他的死期。”

    林亮冷笑一声，腾空而起，几个起落间，就消失不见。

    既然带着钱家大小姐，那他们的目的地，就是中州了。

    听风堂堂主林启明看着他自信满满离去的背影，突然想起上次，他也是放过话，说三天内取那小子性命，结果……

    不知为何，他心中生出一种不太好的预感。

    ……

    十日后，戴着一顶斗笠的林亮终于来到了中州城外，在城门附近一家酒楼，包了一个厢房，窗户正好能看见城门。

    要是顾阳从这个城门进来，就逃不过他的眼睛。

    林亮的耳朵也没有闲着，听着酒楼内其他客人的闲谈，听了一会，他就失去了兴趣。

    外面的人都在谈一位叫“一枝梅”的神秘盗贼，已经有多家四海钱庄的银库被偷光了，损失惨重。

    中州，正是四海钱庄的大本营，所以，四海钱庄出事，才会引起这么大的轰动。

    林亮对四海钱庄的事情，毫无兴趣，他的心里，就只有一件事，那便是完成任务。

    ……

    与此同时，顾阳三人也到了中州，距离中州城，只有两百里。

    入夜前，他们在一座城中住下。

    往进客栈前，莉莉用目光询问，今晚行动吗？

    顾阳隐晦地摇了摇头，表示今晚不做了，就见她湛蓝的眼睛里，闪过一丝失望。

    她不会偷东西偷上了瘾了吧？

    进了房间后，他打开系统，见到上面的余额，总共一百五十万。

    这便是他这半个月的收获。

    他不由感慨，赚钱不易啊，他带着莉莉，洗劫了七个四海钱庄的分号，才弄到近一百万两。

    然后，前天再找一家四海钱庄的时候，银库里的金银，就被转移了，里面只放着数千两。

    不得不说，四海钱庄的反应还是挺快的，这么快就做出了应对的措施。

    顾阳考虑到中州城马上就要到了，谁知道四海钱庄会不会在周边的分号里安排一些强者。他便暂时放弃了这条财路。

    明天，就要到中州城了。

    按照上次模拟的情况，他们会在中州城门外，遭到一位一品强者的截杀。然后有一位一品强者及时出现，将他们救下。

    不过，顾阳这一路，偷了那么多家四海钱庄。根据他的经验，多半又会引起蝴蝶效应。

    明天，那位钱家的一品强者会不会及时出现，还要打一个问号。

    还是得靠自己。

    【是否使用人生模拟器？使用一次，消耗100000金钱。】

    “是！”

    【二十二岁，你已经是二品武者，登顶潜龙榜第一，击败天骄第九的柳哲，名动天下。】

    【你救下钱曦云后，带着她与莉莉悄悄前往中州，在距离中州城还有数十里时，你跟钱曦云要来了报酬，然后离去。】

    【半个月后，你与楚惜月汇合，就听闻钱曦云被杀的消息。】

    【一个月后，你前往靖州，发现钱曦云那家商号已经分崩离析。】

    【乌行云与靖海王冰释前嫌，你也成了王府的座上宾。】

    【九个月后，楚惜月与你道别，飘然而去。】

    【自此，你留在靖海王府内潜修。】

    【七年后，你向乌行云辞行，带着苏青芷等人离开靖州，去跟凌灵汇合，找了个地方继续潜修。】

    【一年后，你听到消息，靖海王身死，乌行云继承王位后，遭到叛乱，死于乱军之中。】

    【同年，你终于从学会了大周语言的莉莉那里，得到了术士的修行之法。】

    【此后九年间，你借助术士的冥想术，找到了引天地元气入体之法，成功练成了《灭神刀法》的第七式。】

    【某日，凌灵准备冲击神通境，遭到数位一品强者的围攻，你拖住其中一位一品，苏青芷与莉莉勉强拖住一位一品，为凌灵争得时间，她成功突破至神通境，将数位一品尽数击杀。】

    【突然间，天空中出现一个巨大的手掌，向你压来，凌灵出现在你身前，挡下这致命的一击。轰然一声响，你与凌灵当场粹身碎骨而亡。终年四十岁。】

    顾阳看到最后的结局，并没有太出乎意料。

    联想到靖海王与席天翊的下场，这个世界的幕后，有一只大手，似乎在专门猎杀那些刚突破的神通境。

    那幕后黑手到底是哪个势力？

    “这么看，在这个世界，没有强大的靠山，就算能突破到神通境，也分分钟会被人干掉。完全不讲道理。”

    顾阳觉得，自己也应该早做打算。

    不然，根本就突破到神通境。

    【模拟结束，你可以保留以下的其中一项。】

    【一，四十岁时的武道境界。】

    【二，四十岁时的武道经验。】

    【三，四十岁时的人生智慧。】

    这一次，他还是选了二。

    《灭神刀法》的第七式，凭借这一式刀法，他成功拖住了一位一品强者，可见这一式刀法的强悍。

     PS：求月票。

