    <!--go-->        “卧靠，回头大佬又来了！”

    “他去年不是拿了亚军吗，怎么还没打开基因锁？”

    “明摆着的，他要是成了一星超人，咋可能参加见习组的比赛？”

    “没有悬念了，回头大佬看来要问鼎冠军了。”

    “那也不一定，我支持老葛。”

    “葛文良也来了吗？这种远古神兽，居然还愿意抛头露面？”

    “既然老葛来了，冠军肯定是他的了。”

    “这话我不能装作没听见，我看好断点小刀，今年刀妹有冠军相。”

    “靠，跟你们聊天，我没抢到票！”

    “哈哈，我抢到了一张回头大佬比赛的前排门票，再见，我去现场看比赛了！”

    “……”

    斗兽场的初级备战间里，许多人带着亲朋好友扎堆，展开了热烈讨论。

    今年无愧为超级大赛年，出现了一些被粉丝称为“远古神兽”的传奇人物。

    其中一个游戏ID【回头已无路】，是去年总决赛的第二名，只比冠军少杀了一头变异生物，最后因体力不支，屈居亚军。

    根据赛会规则，只要选手符合参赛标准，每年都可以前来参赛。比如二星组的妙妙，连续三届参赛，蝉联了三届冠军。

    这种比赛反而更有看头，每到五百强赛，时不时出现往年的冠亚军，竞争相当惨烈，在观众们眼里看点十足。

    除了回头已无路之外，还有一个ID【断点小刀】的选手，是前年第48届见习组的冠军。

    你没有看错，冠军！

    此人早用过赌狗药剂，却和车二爷一样，没能打开基因锁，两年了依然卡在九段瓶颈。

    据说断点小刀闭关了一整年，今年跑来参赛，只为了在总决赛中寻找那一线突破的契机。

    除此之外，今年的参赛者之中，还有一个比冠军断点小刀名气更大的人——葛文良！

    游戏里大概有那么百分之一的玩家，保持着真实的容貌，游戏ID也用真实姓名，葛文良就是其中的一个代表人物。

    此人参加过三届斗兽挑战赛，从来没得过冠军，名气却比一些冠军还要大。

    因为，他连续三届夺得了亚军！

    在江湖上，他有一个传说——三亚王！

    黑他的人，一般这样称呼他——万年老二！

    此人参加了第45、46、47三届大赛，堪称远古神兽。

    网上很多人都以为他打开了基因锁，没想到这次超级大赛年，葛文良又出现了。

    想当年第47届大赛的时候，葛文良被一些专家点评为“有冠军实力的亚军”。

    这个评价很中肯，也很扎心。

    那是葛文明三届参赛生涯表现最好的一次，总决赛中凭一柄野蛮战锤，单刷了94只变异生物。

    如此华丽的成绩，比45届和46届的冠军还要好。

    叹只叹造化弄人，第47届大赛，杀出了一个杏花村小妖精。

    众所周知，小妖精以踢爆108只怪兽的战绩，刷新历史记录，夺得了那一届冠军。

    当时葛文良的很多粉丝都看哭了，集体心疼了老葛五秒钟。

    第47届大赛也因此富有传奇色彩，葛文良成为公认的“历史上成绩最好的第二名”。

    本届大赛，以葛文良为代表的这些远古神兽，个个都是明星选手，他们的比赛门票，不到一分钟就被观众抢光了。

    有对比，就有伤害。

    像日夜天秀这样的萌新，观众不买账。

    很多首次参赛的新人，情况和白天秀差不多。

    不过这些人比较油腻，他们决定静观其变，先看看远古神兽们的表现再说。

    由于淘汰赛也是自由安排时间，六百万选手之中，只有十万人在今天提出了比赛申请，另外590万人选择了看戏，反正游戏里有三个月的缓冲时间。

    如果平均分配的话，今夜比赛的十万选手，每个人能分到六千个观众。

    实际上明星选手的门票全部售空，没有人气的新人，能有一千个观众去捧场就不错了。

    白天秀没管那么多，他的想法就一个：赢下去就行了。

    按照往届大赛的规律，淘汰赛第一轮，必然刷掉一半人。到了第二轮，又得淘汰一半。以此类推，无限制地淘汰，直到剩下最后的五百强。

    白天秀也有自知之明，他没指望自己天胡开局，新人不可能一开始就能吸引大量观众。只要一直赢下去，淘汰到只剩几万个选手的时候，就算观众不认识他，也会买票来凑个热闹。

    当他提出比赛申请后，很快通过了审核，一条系统广播，传遍了斗兽场所有的备战间：

    “玩家【日夜天秀】正在进行淘汰赛第一轮挑战，专属斗兽场编号G8666。战斗将于10分钟后正式开始，门票火热发售中，请广大斗兽爱好者前往观战，数量有限，欲购从速。”

    老玩家都懂的，只要在休息室通过平板电脑购买门票，输入编号G8666，便可传送到日夜天秀的比赛斗兽场，现场观看这位新人的战斗。

    “日夜天秀是谁？”

    “没听说过。”

    “不去，哼，休想骗我一块钱门票。”

    以上，就是观众们的真实反应。

    这个反应很冷漠，也很正常。

    也有极少数闲得蛋疼的观众，搞起了骚操作。

    “日夜天秀，听名字很中二，说不定有点骚东西。”

    “中二少年快乐多，我得去瞧瞧。”

    “靠，被骗了，这货才六段！”

    “你怎么知道他是六段？”

    “你买票的时候看看房间号啊，写的清清楚楚，编号G8666选手，等级见习六段。”

    “谁给他的胆子，六段也敢来参赛？”

    “退票！”

    “还我一元血汗钱！”

    满票进场的观众，发出各种嘘声，有人甚至大声嚷嚷着退票。

    十分钟的买票等待期过去，系统提示音传来：“售票时间已过，比赛将于1分钟后开始。本场比赛，一共售出666张门票。”

    这就是新人的待遇，淘汰赛首战，连一千张门票都没有。

    白天秀即使赢了比赛，也就得到333块门票分成，不够买一斤蛮牛肉的。

    更扎心的是，这666个观众里面，起码有500个，是因为抢不到明星选手的门票，随便买了一张票进来凑个热闹。

    说得直白一点，白天秀就是这些观众心目中的备胎。

    实在没得选的情况下，大家才勉为其难地选了他。

    人的名，树的影，没有名气，就是这种下场。

    现阶段的白天秀，在全世界观众眼里，只是一个名不见经传的新人。

    在场666个观众还没有预见到，这个新人，要搞出大事情。

    <!--over-->

