    探路骷髅的速度不快，慢悠悠，好像是饭后散步的老大爷。

    等它离开领地腐土范围，李一鸣使用【意识降临】，同步到探路骷髅身上。

    通过【意识降临】，李一鸣可以同步看到探路骷髅看到的一切。

    不用以身涉险，就很安全。

    和骸骨领地的寂静不同，森林里很热闹。

    鸟鸣，兽吼，虫鸣，交织着，充满了生机。

    骸骨亡灵没有眼睛，只有魂火，它们观察世界有两种模式。

    正常模式和灵魂模式。

    正常模式下，世界是黑白两色，事物是线条化的，让人有些不适应。

    灵魂模式下，骸骨亡灵会探查周围生命，以灵魂的方式展现出来……更不适应。

    不过有一说一，灵魂模式更加容易找到周围的生命体。

    李一鸣通过灵魂观察，很快就找到了第一个生命体，通过魂火判断，不是很强力。

    转换成正常模式，通过线条，李一鸣判断，这是只……兔子？

    不会是正常的兔子吧？

    看聊天中说，貌似野怪都很强的样子。

    打一波试试？

    反正输了也就是损失一个骸骨亡灵而已，问题不大，干！

    李一鸣一声令下，探路骷髅身子微微一顿，随即以百米冲刺的速度冲向了目标。

    我去！

    怎么突然变得这么快？！

    还处于意识降临状态下的李一鸣，被探路骷髅的突然冲锋弄得有些眼晕。

    这和之前老大爷散步可完全不一样啊。

    看来兵种是有隐藏属性的，自家的骷髅应该是平时散散慢慢，遇到猎物时就会爆发惊人的速度。

    李一鸣缓过神的时候，那兔子已经被探路骷髅拎在手里。

    咔。

    探路骷髅扭断了兔子的脖子。

    这么弱？

    所以这真的只是一只……兔子？

    李一鸣疑惑，让探路骷髅带着尸体回来。

    用魂火看无法完全确定那到底是什么，还是得带回再说。

    等了会，探路骷髅用老大爷散步的速度回到了李一鸣面前，手里还拎着只死掉的灰兔。

    稳了，真的是兔子。

    【小灵温馨提示：领主大人可通过分解尸体回收材料。】

    有啥可犹豫的，当然是分解啊！

    【分解野兔，骸骨（+1/10具）兔肉（+1单位）兔皮（+1单位）】

    灰兔消失了，三个分解后的材料摆在李一鸣面前。

    将兔肉和兔皮放起来，把剩下的兔骨埋入到腐土中。

    信息中显示，骸骨数量多了1/10。

    这到挺不错的，杀十个兔子就能得到一具骸骨了。

    方才探路骷髅并没有深入森林，只是在外面晃荡了下就猎到了一只兔子，说明森林中的资源应该是相当丰富。

    里面危险不危险李一鸣不知道，但他知道可以先打些小的猎物来扩充亡灵数量啊。

    欣慰的看向探路骷髅，李一鸣楞了下，又仔细看看。

    这……

    探路骷髅身上细密的裂痕少了许多。

    回想下，刚刚杀死兔子的时候，探路骷髅吸收了兔子的灵魂。

    吸收灵魂能让亡灵变强？

    这又是个隐藏的信息！

    好消息啊。

    有晋升的渠道，还怕自己没有强力兵种？

    李一鸣不再犹豫，将所有的骸骨和灵能消耗，召集了100个骸骨亡灵，给他们下令，扫荡森林外围，狩猎小型动物。

    100个骸骨亡灵晃晃悠悠的出发了。

    骸骨亡灵是最低级兵种，忠诚度不用怀疑，智商也不用怀疑，没有下限。

    号称没有最蠢，只有更蠢。

    但凡命令复杂点，都可能理解不了。

    正因为如此，李一鸣一点不担心有亡灵会跑到森林深处去。

    他下令在森林外围，那它们就会在森林外围。

    把亡灵派出去打猎，李一鸣就空闲下来，继续窥屏看网友聊天。

    【世界聊天】

    “我的兵种是黑铁矮人，好弱，只能挖挖矿这样。”

    “别提了，我的兵种是亡灵，居然只能召唤两个骷髅，不知道七天后怎么办。”

    “弱鸡亡灵，毫无价值。”

    “自杀吧，亡灵没前途。”

    ……

    嗯？

    亡灵？

    只能召唤两个骷髅？

    李一鸣脑袋上冒出了一连串的问号。

    我有100个啊，多便宜，难道那哥们没有拿到初期给的资源吗？

    他紧紧盯着那个同样是亡灵族的领主，等他继续说。

    “我是亡灵族-幽魂领主，可特么前期居然无法召唤幽魂，基础兵种居然是骸骨亡灵，而且每个骸骨亡灵居然要50骸骨和50灵能，我上哪里弄去啊！”

    “可不是嘛，我是食尸鬼领主，居然也只能召唤骷髅，也是50骸骨和50灵能。”

    “哈哈哈……弱鸡亡灵！”

    “放弃吧，别挣扎了。”

    ……

    我屮，这么贵？！

    李一鸣自家人知道自家事，他的亡灵可是只需要1骸骨和1灵能。

    为啥同样是亡灵领主，召唤骸骨亡灵的价格却差了这么多。

    等等，不对，幽魂领主，食尸鬼领主？

    哦豁，应该就是差在这里了。

    自己是亡灵族-骸骨部的领主，所以自己召唤骸骨亡灵才便宜？

    还好还好。

    对于召唤不了强大兵种，只能用极贵价格召唤骷髅的亡灵领主，李一鸣表示深切的同情。

    再对比一下，突然感觉自己开局貌似不算坏。

    在李一鸣窥屏聊天的这段时间，派出去的骷髅们已经有了收获。

    有灵魂视野的帮助，小型兽类根本无法逃避骷髅的追击，纷纷被抓到折断了脖子。

    拎着猎物，骷髅从各个方向返回领地。

    20多只猎物，让李一鸣惊喜非常。

    这些猎物中大部分是兔子，小部分是狐狸，还有些杂七杂八的小动物。

    都是没啥攻击力的小玩意，但胜在数量多。

    将尸体分解，李一鸣获得了兽肉，兽皮和无用的骨头。

    兽肉和兽皮收起来，骨头埋入腐土，瞬间就多了两具骸骨。

    骸骨有了，可是没有灵能啊，没办法召唤……

    嗯？

    看了眼信息，灵能居然有了两点。

    哪里来的？

    李一鸣眨巴眨巴眼，一脸疑惑。

    恰好此时又有几个骷髅带着猎物返回，李一鸣又凑出了一具骸骨，而灵能也多了1点。

    李一鸣明白了，原来如此，这些猎物可以提供灵能。

    只不过每个猎物提供的灵能太少，大概只有0.1，所以才没有显示。

    10个猎物凑成1点灵能，就显示出来了。

    也就是说，没打十只兔子，自己就多出来一个骸骨亡灵。

    这个可以啊！

    自己的骸骨大军有望了！

    加油啊，我的骷髅们！

    李一鸣毫不犹豫的再次召唤了三个骸骨亡灵，把他们都派了出去，继续狩猎。

