    第318章 响指

    这只魂兽看上去通体碧绿，如果不是仔细注意，在这绿树成荫的大森林中还真的很难看到。

    更别说这隔着两百多米距离还有枝丫遮挡了。但霍雨浩的精神探测却清晰的锁定了它的位置。

    在精神探测施展之后，霍雨浩也并不是去锁定所有魂兽的，但他的精神探测哪怕是较远距离，也已经能够做到精微探测的程度，通过魂兽的气血和魂力波动、精神波动进行判断，就能判断出这只魂兽是否有敌意存在了。

    之前遭遇的魂兽数量也不少，但大多数魂兽都是远远避开，就算是一些有敌意的，更多也只是威吓而已，并不靠近。

    而眼前这只却不一样，当它发现了霍雨浩他们这一行人之后，不但没有退避，反而迅速靠近过来。强盛的杀意立刻就散发了出来。

    遭遇到这种魂兽一般有几种情况，第一种就是遇到了攻击性极强的魂兽，无论面对怎样的对手，这种魂兽都会发动攻击。

    第二种自然就是饥饿觅食，又对人类有着相当“好感”的魂兽了。对于它们来说，人类是再美味不过的食物，当然不能错过。要知道，对于魂兽来说，魂师同样是大补。

    魂师的筋肉、血脉都在魂力的不断浸润之下，养分远非普通魂兽所能比拟。越是高阶的魂兽，对高阶魂师就越有兴趣。

    甚至有一部分魂兽还能够直接吸收魂师的魂力来增强自身。

    而最后一种情况，就是领地。一些实力较强的魂兽，会因为自己的食物需求等原因划出地盘，这地盘不但是针对于魂兽，人类进入之后自然也会遭遇到攻击。毕竟，能划分地盘的魂兽，实力都是较为强大的。

    眼前的情况应该就属于第三种，因为在发现这只魂兽之前的几分钟里。他们并没有碰到其他魂兽。

    “是碧海灵猿，修为应该在万年以上。”霍雨浩作为精神探测的使用者，立刻报出了这只魂兽的修为情况。

    碧海灵猿是一种猿猴类的魂兽，以一种剧毒的碧灵果为食。自身拥有木属性能力，甚至能够在小范围操控植物，并且擅长剧毒攻击。是一种很难缠的魂兽。

    “谁有需求？”张乐萱立刻问了一句。大家需要的都是万年魂环。碧海灵猿也算是较为少见的强大魂兽了。

    略微犹豫了一下后，墨轩道：“大师姐，我要吧。希望这只碧海灵猿的修为高一点。如果能到两万年就最好了。”

    张乐萱微微一笑，道：“运气不错。这么快就发现了需求。”

    “它来了。”霍雨浩立刻出言提醒道。

    张乐萱立刻道：“王冬儿、王秋儿。你们两个上，活捉。我和若若为你们接应。”

    对于张乐萱的命令，二人都是一愣。万年魂兽对于八环修为的大师姐来说不算什么，原本大家都以为她会直接出手呢。

    只有跟在不远处收敛着气息的蔡媚儿暗暗点头。张乐萱这是看出了王秋儿和这个团队不怎么融合的情况，这是要让她早些融入团队之中呢。

    对于王冬儿、王秋儿这近似的姓名以及几乎一模一样的容貌，学院里早有传言。只是她们自己不说，别人也不知道她们究竟是什么关系。

    碧绿色的身影正高速的弹跳而至。它是直接从树上过来的，每一次在树梢上踩踏，身上的碧绿色光芒就会变得更强盛几分，两百多米的距离转瞬既至。

    离得近了也能看清楚这只万年魂兽的样子了。碧海灵猿身高大约在一米五左右。身体极为壮硕，碧绿色的毛发覆盖下，能够看到它那并不庞大的身体却充满了力量的感觉。

    它的眼睛是墨绿色的，凶光毕露。两颗大大的獠牙突出在口唇之外。伴随着身上碧绿色的越来越强。它的腹部也似乎在不断的膨胀着。

    “乐萱学姐，让我来吧，不用浪费时间了。”

    一边说着，霍雨浩却已经动手了。

    per的一声清脆，只见霍雨浩右手轻抬两指交错开来打了一个响指。

    空中正在腾跃而来的碧海灵猿顿时惨叫一声，大片绿色雾气从它身上顿时蔓延而出。

    之前释放出冲天碧光的区域，所有灌木在碧光过后，全部枯萎，就像是生命力被抽空了似的。

    也就在碧海灵猿转身就跑的时候，在它前方脚下，突然亮起了一片金光，那金光并不如何强烈，更充满了柔和的光明气息。

    如果仔细看，就能发现，地面上不知道什么时候，多了一个金色的六芒星图案。在植被的掩盖下，它并不太明显，但却很大，足有直径三米左右。横跨了相当一片区域。

    碧海灵猿完全是慌不择路的在逃跑，它虽然看到了那金色六芒星，但却没有感受到其中有任何威胁传来，一个纵跃就要从上方掠过。

    但是，也就在它掠过的一瞬间，那六芒星阵就像是被触动了一般，一道同样形态的金色光柱瞬间冲天而起，将碧海灵猿完全覆盖其中。

    只见那碧海灵猿的身体被光柱冲起足有三米开外，强烈的金光将它就那么定在了半空之中，半分动弹不得。

    炽烈的金色火焰在它身上剧烈灼烧，碧海灵猿不禁疯狂的惨叫起来，并且拼命的挣扎。一层层碧绿色魂力波动不断从它体垩内快速溢出。

    王冬儿身上漆黑如墨的第四魂环光芒闪烁，这赫然就是她的第四魂技。六芒星阵。

    这六芒星阵的威力是十分强大的，一旦被它命中，就会立刻被其中蕴含的庞大光明之力所束缚。并且承受光明之火的剧烈灼烧。

    想要抵抗光明之火，就必须要将不断释放魂力才行，而被六芒星阵锁定之后，是无法释放任何魂技的，只能单纯的释放魂力来抵抗，消耗自然巨大。

    持续时间和被命中者的修为有关。但只要被命中、修为差距又在两阶以内，那么，最低限度也要被强制束缚三秒。

    这已经不只是一个强大的攻击魂技，同时也是一个强大的控制魂技。限制并伤害对手，更是大幅度消耗对手魂力，是一个极为全面又强大的魂技。

    当然，在强大背后它自然也有着自身的缺点，那就是同时只能有一个六芒星阵存在，而且六芒星阵在释放之后，一秒后才会产生作用，并且必须要对手从六芒星阵上方经过才能起效。

    正是因为有着这些限制，六芒星阵这个强大的魂技才不算太过恐怖。

    碧海灵猿自然不知道那看上去毫无威胁的六芒星居然会强大到如此程度，只能在王冬这强大的第四魂技中痛苦挣扎。

    空中，王冬儿那蓝金色的一双翅翼此时已经完全变成了灿金色，宛如两柄巨大的铡刀一般从天而降，交叉着斩在了不能移动分毫的碧海灵猿身上，在它的惨叫之中，将其轰飞。

    原来位置上的六芒星阵瞬间消失，而就在碧海灵猿被轰飞的落点上，另一个六芒星阵已然点亮。

    当碧海灵猿狠狠地砸在地面上时，六芒星阵早已过了一秒的准备时间，顿时金芒再现，它又一次被冲入空中，被那强烈的光明之火灼烧。

    两个六芒星阵的衔接，再加上翅翼铡刀通过黄金之芒左臂骨燃垩烧的全力一击，已经完全重创了那只碧海灵猿。在六芒星阵丰灼烧着的它，身上释放着的碧光已经比刚才暗淡了许多。

    两道巨大的伤痕从它双肩位置交错出现。

    王冬儿口中发出一声娇喝，双翼展开，炽烈的蓝金色光焰瞬间亮起，下一瞬，伴随着她身上第五魂环的点、亮，整个人已经化为一只炫丽的蓝金色蝴蝶一闪而逝。

    在她发动的那一瞬间，方圆数百米范围内，竟是完全变成了一片蓝金色，仿佛空中有无数蓝金色的蝴蝶在闪烁着似的。众人只是觉得眼前一花，王冬儿的魂技就已经完成了。

    这分明是一个冲击类的强攻魂技，但是，王冬儿的速度却实在是太快了。几乎这边只是蓝金色光芒一闪，下一瞬，她就已经到了那碧海灵猿身后。

    六芒星阵的光芒瞬间收敛，碧海灵猿颓然从空中坠落。很是剧烈的颤抖着，能够清楚的看到，在它身上，有着无数道蓝金色的光纹，或者说是裂痕。

    ?  ?怕秒了，别人吸收不了魂环了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

