    “晴儿！”

    穆云第一时间便想阻止，却没想到，太子殿下直接开口道：“可以挑战！”

    四字一出，让穆云到了嘴边的话，只能收回。

    “本次会武，以公平公正为原则，穆晴儿本就是晋级参赛选手，此时发出挑战，符合规则！”

    太子淡淡的话语，让所有人的目光，都重新汇聚到了战台上。

    可就在太子话落，准备退下战台的时候。

    穆晴儿的惊疑声，让他的脚步微微一顿：“楚然，你受伤了？”

    少女也是在这时才发现，楚然的脸色一片惨白，周身的气息极其凌乱。

    天幻彩星魂微微感应，就察觉到少年丹田之中的灵力空空如也，几种星魂，也都变得十分微弱。

    这分明就是灵力完全耗尽，最是虚弱的时候。

    瞬间，她就明白了，定然是楚然在刚刚的战斗之中，消耗过度。

    这让少女的小脸上，充满了挣扎。

    她想要第一名！

    因为第一名，有一个前往元洲的名额，她要去元洲，要摆脱准太子妃的身份。

    可是看着眼前少年的状态，她犹豫了。

    就这般一直看了楚然许久，脸上表情变幻了多次，最终一步步的走向楚然。

    “我，放弃！”

    伴随着这三个字的出口，让她整个人，都好像轻松了许多。

    这一刻的她，也好像成熟了许多。

    而楚然，自始至终，都没有说过一句话。

    就在少女说出这三个字的时候，楚然才终于开口：“去元洲，不需要名额。”

    简单的一句话，却让少女微微一震：“可是，我听说很危险。”

    楚然道：“你该去问觅儿。”

    “觅儿姐姐？”

    少女目光缓缓转向看台上的洛星觅，洛星觅指了指楚然，随后轻轻点头，道：“只要他愿意，自然没问题。”

    皇家学府，之所以有前往元洲的一个名额，便是她赋予的。

    这一个名额，虽然看似只是简单的一个名额，但对于整个天月国来说，却是一个与元洲获得沟通的渠道。

    天月国，虽名义上只是元洲境内的一个小小国家，可实际上，因为各种天堑与危险的阻碍，让天月国根本无法与元洲境取得联系。

    没有联系，也就意味着完全无法获取来自元洲的强大修炼资源。

    这对于一个小小天月国来说，将永远没有大的突破与发展的机遇。

    这也就让天月国的皇族，一直都在想尽办法，与元洲获得联系。

    当年的“琴剑双骄”，便是距离如今，最近的联系元洲的渠道。

    却没想到，两人却发生了意外。

    最终，天月国皇室得知，洛星觅乃是来自元洲，并且有回元洲的方法。

    为了重新打通天月国与元洲的沟通，便请求洛星觅赋予了一个前往元洲的名额。

    为此，天月国也给了洛星觅极高的地位待遇，夫子称号，便是其中之一！

    而洛星觅，因为要找到楚然，的确需要这个称号带来的权益，交易就此达成。

    此番会武第一名的奖励，前往元洲的名额，便是由洛星觅提供。

    待到洛星觅返回元洲，就将带着这个获取名额之人，一同前往元洲。

    这件事，只有少数人知道。

    楚然也只是在前几天的时候，洛星觅才告诉他。

    穆晴儿，自然不知。

    因此，两人的话，让少女有些狐疑。

    但最终，选择了相信楚然，相信洛星觅。

    随后，少女搀扶着，一步步的朝着战台下走去。

    只留下战台上的太子殿下，阴沉着脸，看着这一幕。

    他本想，借穆晴儿挑战楚然的机会，让两人就此决裂，却没想到，最终穆晴儿却选择了放弃。

    穆晴儿搀扶楚然的动作，让太子的牙关紧紧咬合着，几次想要挥手，将此子就此斩杀。

    但最后，还是没有这么做。

    楚然是会武的第一名，而且当着在场十万人的面，如果他动手斩杀此子，便是在打他自己的脸，更是打天月国皇家的脸。

    “时空言，必须想办法，将前往元洲的名额，换成其他人！”

    沉默间，太子传音时空言。

    这个名额，关乎天月国的未来，至关重要，交给一个他完全无法信任的人，将会毫无作用可言！

    时空言只是轻轻的点了点头。

    而就在太子传音刚刚落下之后，突然拿出了一块微微震动的传讯水晶。

    听了里面传来的消息之后，太子脸色骤然大变。

    又何止是太子，与此同时，整个会武场内，不少人都同时拿出传讯水晶，面色尽皆大变。

    “什么？北疆王府叛军，攻破京山关？！”

    一时间，同样的骤起。

    京山关，是皇城三关之一，京山关被破，就意味着整个南疆境城池，丢失大半，天月国三分之二的区域，已经落入叛军之手。

    皇城以外，只剩下虎天关和平庸关！

    战火距离皇城，不过区区几百里。

    整个皇城，岌岌可危！

    甚至意味着，皇城被破，天月亡国，也近在咫尺。

    一瞬间，无论是王公大臣，还是各大家族势力，纷纷面带慌乱之色。

    在这之前，人们还一直认为，叛军只是侥幸，兵临京山关城下。

    只要太子殿下一声令下，大军开拔，必能扫平叛乱。

    也根本没有人想过，皇城会出现危机，天月国会变天。

    但在京山关落入叛军之手的这一刻，所有人都明白，可能天月国真的变天了！

    改朝换代，已经近在眼前！

    这让不少大势力、大家族之人，心中第一时间都在考虑，是否要与北疆王府的人获得联系，为自己寻一条退路。

    悄然间，已经有不少人暗自退出了会武场，离开了皇家学府。

    太子直目看着这一切，双拳紧紧握在一起，发出“嘎巴嘎巴”的脆响。

    “太子殿下！”

    而就在这时，突然一道声音，传入太子耳中，让太子的目光瞬间转向楚然。

    “亡国之危，就在眼前，希望太子能够分得清轻重缓急，好自为之！”

    一句话，传入太子耳中，让太子顿时双目微怔：“你在嘲讽本殿下吧！”

    “如果太子殿下不想沦为阶下囚，随便太子殿下理解吧！”

    楚然一句话落，没有再多说什么，示意穆晴儿离开。

    穆晴儿微微点头，搀着楚然，走到洛星觅旁，三人一同离开了会武场。

    只留下惊怒至极，却又无从理会的太子，在无数道禀报声中，怒而甩袖离去。

