    他这辈子从来没有在别人的脚下被人踩着，此时只觉得想要发疯！

    厉墨寒自然不会放了他，根本没有理会他的尖叫。

    小可汗无奈之下只能把矛头指向了东珠，“东珠姐姐你还愣着干什么，还不快过来救我，我可是你的弟弟呀，难不成你要偏向这些外人？”

    “你做那些恶劣的事情的时候怎么没有想到后果！现在知道管我叫东珠姐姐了？晚了！”东珠丝毫都不想理他，狠狠的翻了个白眼。

    小可汗心里的这份怒火越烧越烈，疯狂嘶喊辱骂，“你们识相的就赶紧放了我，若是你们敢动我一根毫毛，我父汗绝对不会放过你们！”

    “你们有没有听到我说话，为了这么一只畜生就跟我作对，你们是不是出门没带脑子？怎么选择都不知道吗？”

    “我看你们一个比一个蠢，竟然为了一只白虎对我动手，等我逃出去一定要把你们碎尸万段！”

    “啊……”

    厉墨寒嫌他聒噪，直接一脚踹断了他的鼻梁骨，导致小可汗痛得浑身冒汗鬼叫连天。

    厉墨寒却对他的鬼叫毫不上心，反而看向了韩若青，“他的存在恐怕会对白虎存在威胁。”

    厉墨寒的这番话顿时让在地上打滚儿的小可汗眼神一愣，心想难不成他们真的要对他动手了？

    韩若青思考了一下，起身来到了小可汗面前，并且吩咐厉墨寒，“把他给我按住。”

    厉墨寒毫不犹豫的立刻按住了小可汗，让他动弹不得。

    小可汗还吓了一跳，以为对方要把他就地正法，当时就想要求情。

    可是他的话还没有说出口，韩若青紧盯小可汗的眼神，一个响指便让他瞬间失了神智，眼神呆滞的安静了下来。

    看到这一幕东珠惊讶不已，但是也不敢上前打扰韩大人。

    韩若青则是对着小可汗说了一句，“今天发生的事情你什么都不记得，从这里出去之后忘掉在这里发生的一切！忘掉遇到白虎的事！”

    小可汗此时无意识的点了点头，韩若青知道催眠成功，立刻一个响指再次敲响，“你走吧！”

    他整个人还浑浑噩噩的，只知道听从韩若青的命令便头也不回的离开了。

    等到小可汗的人走远之后，韩若青才告诉厉墨寒和东珠二人，“他不会把白虎的秘密传出去，你们就放心吧，我已经给他试过催眠之术，他出去之后就不会记得这里发生的一切了。”

    而且小可汗带来的人已经全数被厉墨寒给杀了，所以不会有人知道这里有白虎的存在了。

    厉墨寒自豪的冲着韩若青勾唇一笑，眼神里仿佛在说，我的女人就是厉害！

    而此时的东珠也反过神来，跑到韩若青身边用一脸崇拜的表情夸赞，“韩大人你也太厉害了吧！没想到你还会催眠术，刚才我还在想怎么才能让小可汗出去之后不要提起白虎，没想到你这么一弄，他想提都提不了了。”

    “我还是头一次见到有人在我面前使用催眠术，这催眠术也太厉害了吧，韩大人你就是我心中崇拜的神呀。”

    东珠此时心情就像过山车一样，刚才确实很是担心白虎，但是现在白虎已经被韩大人给救治好，又看到崇拜的韩大人如此厉害的解决了眼下的难题，她真的非常崇拜韩若青了。

    韩若青突然被人拍马屁，还有些不适应，“别这么说，我就是略懂皮毛而已，算不得什么。”

    “略懂皮毛已经很厉害了，像我们都是连皮毛都不懂，你就是太谦虚了。”

    韩若青尴尬的笑了笑，却又下意识的目光看向厉墨寒。

    此时厉墨寒一脸不爽的用眼神排斥东珠。

    他只要一看到东珠用那种很崇拜的眼神看韩若青，心里就烦躁的很，因为他可是见证了东珠对韩若青态度转变的全程。

    刚开始东珠是那么的排斥韩若青，可是一点一点的她竟然对韩若青有了好感，再加上感激，最后现在竟然满脸的崇拜，谁知道再这么下去她会不会直接爱上韩若青。

    那他可不允许！

    即便是个女人他也不允许有人惦记他的女人！

    为了直接扼杀东珠心里的想法，厉墨寒一把拉过韩若青藏在身后，并且提醒东珠，“我劝你不要打韩大人的主意，把你的眼神管好了！”

    “关你什么事啊。”东珠颇为不满意，后悔刚刚竟然担心过他。

    厉墨寒总不能说韩若青是女人，否则这趟长生药之行恐怕会有点困难，而且说不准会惹得东珠因爱生恨，到时候更是影响计划。

    所以他只能用另一种说法劝退东珠。

    “我实话告诉你，韩大人在他的家乡已经有了妻子，所以他是有家室的人，你最好离他远一点，不要做插足人家家庭的人！”

    韩若青眼神猛缩，微微转头看上厉墨寒仿佛是在质问他：我什么时候有妻子了？

    但是她也明白厉墨寒是故意说给东珠听的，也是怕东珠越陷越深。

    所以她也不拆穿他，反而非常配合默默的点了点头。

    “什么？韩大人竟然有了妻子？这怎么可能！”东珠明显有一些不可思议，“在路上我还问过韩大人有没有娶妻，他亲口跟我说过还没娶妻怎么现在突然多了个妻子出来？你们到底是谁在骗我！”

    东珠在路上就问过韩大人有没有娶妻，韩大人当时说的是并未娶妻但是有个心上人，她想着有心上人倒不打紧，反正还未娶亲。

    但是这会儿却突然说韩大人已经娶了亲……

    韩若青无奈的只能顺着厉墨寒的话表示道，“没错，我确实已经娶亲了，当时那样说是因为我想要保护我的妻子，我怕她会被别人打扰，但既然现在已经瞒不住了，我也就不瞒着了。想想其实也没什么好瞒着的，男大当婚女大当嫁，正常。”

    她竟然要为厉墨寒的吃醋编好些理由，幸好还有的理由编，不然想破脑袋都不知道怎么圆之前的谎。

    “原来这样啊。”东珠蓦的就情绪变得低落了不少。

