    “回家？回什么家？！只要是来了我们龙虎阁，这里就是你的家！您要是觉得这酒喝着不放心，担心我们加了什么东西，那李玉坤！”

    光头大哥拿起一瓶高度白酒递给李玉坤：“来，给你们班主任打个样，干了这瓶！”

    李玉坤一听到对方要让自己喝酒，脸上顿时难看起来。

    此刻他捂着自己刚刚被打肿的脸，支支吾吾道：“毛..毛哥，我喝不了这么多白酒的。”

    此话一出，对方的脸立马冷了下来：“你说什么？！”他把白酒往前递了递：“叫你喝你就喝！哪那么多废话？！”

    李玉坤瑟瑟发抖的看着光头大哥威胁的目光。

    他此刻甚至都不知道自己应该向谁求助，犹豫之后，还是慢慢伸出手接下了对方手里的高度白酒。

    毛哥笑道：“对嘛，来！干了打个样！”

    李玉坤咽了口唾沫后，一脸的难受样，虽然能看出来浑身都在抗拒。

    却还是一点点的举起酒瓶放到嘴边，把酒水往自己肚子里灌。

    可这到底是高度白酒。

    男生在连续的喝了一大口就觉得嗓子眼还有胃都像是在被火烧。

    中途他恶心的险些就吐了出来，捂着嘴使劲的咳嗽了几声，可是一抬头看到毛哥跟王永山的眼神，还是再度举起手臂。

    方正实在看不下去了，站起身一把拦住了李玉坤的手臂。

    将他举起的胳膊放下。

    “行了！你还真打算喝完？不要命了是吧？”

    李玉坤眉头皱紧。

    方正转头对房间里的两个大哥道：“毛哥，王哥，大家不要强人所难嘛，喝不了就是喝不了嘛，没必要这样。”

    “哎呦！”毛哥听到方正竟然敢插嘴，笑了出来。

    “没看出来啊方老师！您还这么向着自己学生呢？！那行，他不喝你喝呗！”

    毛哥指了指桌子上的七八瓶白酒：“总之酒已经开了，既然你不想李玉坤给你开头，那方老师就自己来！“

    方正笑道：“我说了啊毛哥，我这人不胜酒力！喝不了这种白酒啊！”

    毛哥哦了一声，用手指了指地面：“是吗？那要是不喝酒的话也行，跪地上给我磕十个响头，这酒就算是喝过了！”

    “十个响头？太多了吧？我怕两位受不起啊！”

    “怎么受不起？难道我不比方老师的爹娘重要？磕了这个头，以后在绿藤市随便混！”

    如果刚刚方正还有心情跟这两个王八蛋打趣耍嘴，可当这位光头大哥吐出这句话的时候。

    方正已经是没什么心情再浪费时间了。

    他笑意的慢慢落下，眼睛已经有了冷意，方正转头看了一眼还在捂着嘴咳嗽的李玉坤，忽然捏着他握着白酒瓶子的手，狠狠的向着毛哥砸去！

    酒瓶碎裂，酒水四溅，方正右脚顺势一抬，猛地向着光头哥的肚子踢去！

    方正这一脚几乎几乎没省几分力气。

    一脚下去，轰的一声！

    光头大哥直接便被方正踹飞到墙边，咔嚓几声沙发碎裂，男人身子陷在包间沙发的木头里。

    瞪着已经发红的眼睛，口吐白沫的低下了头。

    这一脚下去，李玉坤，王永山还有王永山身边的妖艳女人，全都惊了。

    平头大哥王永山在愣了几秒后，忽然站起来：“你他吗敢动我的人！你今晚就别想离开这..”

    方正低头瞅了眼桌子上的白酒，对方话还没说完，他手便拖着酒瓶的下方，猛地一拍。

    白酒瓶子在空中飞了半圈后，迅速落到了平头大哥的脑袋上。

    又是啪的一声，酒瓶在对方额头碎裂，酒水四溢，无数的玻璃碎片向着四处飞溅。

    王永山啊了一声，捂着额头上的鲜血。

    可是他这一声啊显然不足以平息方正的怒火，刚刚的那句话已经触碰到了方正的底线。

    方正又拿起一个酒瓶子，走过去往对面脑袋上使劲一敲，再一声尖叫。

    随后男人脱下自己的外套，潦草的包在拳头上。

    岔开腿，站在对方身上，用拳头狠狠的向着对方的脸颊打去。

    一拳一拳的使劲砸下，王永山一开始还尝试反抗，可连续的挨了几拳后，嘴角开始吐出鲜血，慢慢的也躺在沙发上不省人事。

    方正整个全程未说一句话，可是这简单的几拳几脚却把房间里剩下的李玉坤跟女人全都吓傻了。

    女人看着沙发上被方正揍得半死，翻了白眼的王永山。

    慌张间吓得赶忙跑了出去：“杀人了！杀人了！这里有人杀人了！”

    李玉坤眼看情况不好，想拉住女人，可是他此刻的手臂也被方才的场景吓得软绵绵的，女人很快就挣脱李玉坤的拉扯跑了出去。

    包间里，方正一直把男人揍得再也没有力气反抗才收手，他虽然愤怒，但下手也是留有一点点分寸。

    这俩大哥的伤势可能会很严重，但至少做个手术还是能活得。

    虽然要真是出事了也没啥事，因为方正今天敢来这龙潭虎穴，就是扫黑除恶的。

    打伤社会老大哥，他这是正当防卫。

    “方老师你杀人了..”

    方正看向一旁因为害怕已经腿软的跌倒在地上的李玉坤，站起身冷冰冰的说道：

    “你看你胆小的样！能成什么事？！还有这就是你认的所谓的大哥？混社会就混出了这点眼界？！”

    他眼睛瞅着包间外，外面已经能听到一团乱麻，方正道：

    “自己在房间里待着吧，我出去清扫一下这个乌烟瘴气的地方！待会再跟你单独算账！”

    方正把包裹在拳头上衣服的血在王永山的身上擦了擦，随后便不紧不慢的走出了房间。

    打开门，一脚踩在走廊上，不用转头，就已经能听到走廊外那热热热闹闹的脚步跟铁棒的声音。

    方正转身看向走廊两侧，发现无数的小弟们因为刚刚女人的叫喊都拿着东西向着自己走了过来。

    方正一只手按在脖子后面，稍微的活动了一下颈椎脖颈。

    “干活！”

    “啊啊啊！”

    浩浩荡荡的小弟们冲锋而来。

    然而如果此刻的现场真的能有旁观者，那么这位旁观者在看到接下来的场景之后一定能惊掉下巴。

    一个瞅着平平无奇的语文老师，手上甚至都没什么兵器，只是用衣服包裹住了拳头，便在百号人之中大杀四方。

    方正的这次再没保留力气，一拳一脚只要出手，基本就是一个人咣当倒地。

    惨叫声在这个阴沉的娱乐场所，阵阵回响。

