    “你是谁？”圣庭皇子戒备地问道。

    陆熵很平静地说道：“抓你的人。”

    “你是创世一族？”圣庭皇子又问。

    骤然间，圣庭皇子感受到了一股极为磅礴的灵能力量，直接将他全身都束缚住，让他无比骇然的看着面前这个，在他眼中只有灵能二阶的个体。

    其实，动手的是隐藏起来的行星生物，只不过微观虫洞距离太近, 让圣庭皇子错以为是陆熵这具二阶灵能的替身动的手。

    陆熵道：“虽然我不认为那配叫‘创世’，但如果你坚持这么认为，那就这样认为吧。”

    陆熵没有急于动手杀了面前的灵能生物，而是询问：“你好像对我们了解的很多，能不能告诉我，你是从哪知道的这些？”

    确定了对方创世一族的身份后, 圣庭皇子用无比仇恨的目光看着陆熵的这具活体替身。

    “你以为我会告诉你？”

    陆熵点点头道：“我确信着你会告诉我。”

    即便种族不同, 圣庭皇子也能感觉到对方那深入骨髓中的轻蔑，这种轻蔑并非是言语的侮辱，而是一种人看虫子的态度。

    圣庭皇子太清楚这种感觉了，还在圣庭中当着他高高在上的皇子时，他对那些卑微的弱者，也是这种态度。

    如今，他成了那些弱者，亲身体验着这种来自强大者的轻蔑，不可谓不讽刺！

    自尊严重受挫的圣庭皇子，决定奋力一搏。

    “痴心妄想！”

    伴随着一声怒喝，他整个身体直接炸裂成一片惨绿色的血雾。

    瞬身大法！

    而在圣庭皇子用出秘术的这一刻，陆熵也通过密切监视的蜂群生物们，知晓了对方能逃离养殖区的原因。

    “有意思。”

    陆熵视线有些微妙的看着那片惨绿色的血雾。

    利用达到十四级的灵能，打开一个仅供一束粒子穿过的虫洞，然后再把身体打碎成一束粒子穿过虫洞，重新完成组合。

    这一切都需要在瞬间中完成, 因为太慢的话, 微型虫洞会关闭，而大脑也可能因为身体的瓦解而失去自我。

    大致的原理是这样, 具体的还要涉及到更复杂的结构处理。

    比如要怎么才能让第二大脑在这一瞬间中, 继续完成已经粉碎的原生物大脑的指令。

    在微观虫洞另一端的圣庭皇子，无比欣喜的看着重组的身体，秘法的成功率极低，而他却用了两次。

    这样的运气，如果不是天选之子，又怎么能够做到？

    “成，成功了……咳咳咳……这该死……该死的反噬……咳咳……”

    言语中带着轻松，圣庭皇子确信了自己这次是彻底摆脱创世一族的追击。

    然而，就在他这样想的时候，极为不可思议的一幕在他眼前呈现。

    那是一个宏观层次的虫洞，直径大约数百米，从虫洞的另一端，那个被他摆脱的‘创世一族’正不紧不慢从中穿过。

    陆熵称赞道：“真是精巧的灵能运用，即便我研究过五百年的时空结构，也从没想到过能仅凭十四级灵能力量，就能办到这种事情。”

    “毫无疑问，你是个灵能运用方面的天才。”

    话语顿了顿，陆熵接着道：“不过，我想要的情报，也基本已经差不多都拿到了。”

    “如果我没有读取错误的话, 你是从你那位‘师尊’那里，知晓到所谓的‘创世一族’吧？”

    圣庭皇子的面色凝固了，他很是吃惊的看着对方，无法理解对方是怎么知晓这个仅有他和师尊才知晓的事情。

    “你……”

    不等圣庭皇子说话，陆熵就打断道：“看来我读取到的信息很正确。”

    刚才的询问，目的是为了测试一下，对方体内原子生物读取的记忆是否准确。

    对方无法说谎，就算追上不承认，身体的各种微动作，内分泌也是骗不了人的。

    身体是诚实的！

    陆熵继续道：“你的那位师尊是大清洗中的幸存者，他给自己造了一个体外大脑，本来是为了避免被仇家杀死，结果却意外的躲过了大清洗。”

    “在一次次的大清洗中，逐渐知晓了我们的事情，然后由此开始布局，也就是创出秘法，再然后就是你的逃离。”

    圣庭皇子惊疑不定地看着‘创世一族’：“你……你能读取我的记忆？！”

    陆熵摊了摊手道：“我这边都‘创世’了，读取一下记忆很困难吗？”

    眼看着陆熵准备再次动手抹杀，圣庭皇子终于慌了。

    什么天之骄子，什么世界之子，死亡之后也不过是一缕尘土，圣庭皇子高傲的内心彻底的走向崩塌。

    “等，等等！我愿意臣服创世一族，任凭创世一族驱使！只要放我一条生路，我什么都愿意做，你刚刚不也说我是个天才……”

    陆熵一时没忍住笑了，“噗，说你胖你还喘上了。”

    “你既然知道我们的事情，那你也该清楚，你原来的世界，以及其他的世界，是一直在不断地被创造和毁灭，类似你这样的个体，在漫长的岁月中出现的太多了，你的灵能修炼法最开始的版本，就是某个世界的天才想出来的。”

    “天才，在我们这边，跟普通的生物个体没啥区别。”

    听着这番话，原本还怀抱着最后一丝丝希望的圣庭皇子，终于明白自己再也无法回避死亡，不顾一切的驱动灵能，打算先下手为强！

    “我，我跟你拼了！”

    “创世一族！去死吧！”

    陆熵摇摇头：“真不理智，自己选择自杀的话，明明可以减少不必要的痛苦。”

    只是一瞬间，圣庭皇子这种渺小的灵能力量，就被行星生物的磅礴灵能给反制碾压，而圣庭皇子的躯体，也在原子级别的粉碎。

    这么做倒不是陆熵恨对方到想碎尸万段，只是怕对方太能活了，所以粉碎到原子级，毕竟这灵能生物的师尊就是苟过了蜂群在养殖区中的大清洗。

    生命的最后，圣庭皇子叫嚣不断。

    “哈哈哈！创世一族！终有一天，你们将会被自己的造物所毁灭！终有一天！你们将会为自己的所作所为付出惨痛的代价！这是因果报应注定好的结局！”

    听着对方最后的狠话，陆熵心中没什么感觉，对方在他眼里和路边的石头一样，走过了也就忘了，不会放在心上。

    只不过，对方最后这句遗言，倒是让陆熵有些意外。

    “报应？没想到，这家伙还是个天真的蠢东西。”

    行星生物不解地问：“报应是指什么？敌人？还是吃得？”

    陆熵无所谓地解释道：“就是你做了一件坏事，你做出的那件坏事在经过种种物理变化后，最终回馈到你自己身上，或者你在乎的生物、种群身上，呈现出一个坏的结果，这就是所谓的报应。”

    说完，陆熵告诫蜂群生物，“别管这个，不过是无能生物的精神安慰剂而已，连基础的逻辑都有问题。”

    “如果生物A做了一件事，对B、C两个生物而言，分别呈现出好事和坏事，那按照所谓的报应论，回馈到生物A身上的该是好结果还是坏结果？”

    “世界是混沌的，混沌中没有善恶，只有物理，这才是最根本的因和果。”

    ……

    追击的事情结束，具体的问题也查明了，陆熵联系上了主脑卡莎。

    “卡莎，展开对三号河系养殖场的全面大清洗，所有的物质，包括恒星，都必须拆解成原子态的星云。”

    “这次的意外，主要原因是由于养殖区大清洗中存在漏网之鱼造成，告知所有养殖区管理者，以后每一次大清洗结束，它们都必须对把养殖区中所有的物质，拆解到单颗原子级别，然后再对养殖区进行重建。”

    “此外，密切关注养殖区内文明的技术发展，一旦发现存在单原子级别加工技术，立即展开对养殖区内的大清洗行动。”

    听闻陆熵的命令，主脑卡莎回应。

    “好的。”

