    王景这么一猜测，裴寂等人顿时更加惊恐了。

    但他们回想了一下之前，叶静能带着众人去城郊农田做法事……

    整件事，好像还真像那么回事。

    当时叶静能就用了两个童男童女，虽说也没整成人俑那么夸张，但用了好歹也是用了，这也是真的。

    现在……

    难道叶大师真的又在生吸活人了？

    这么一想，众人都有些两股战战。

    而这么一来……

    问题也出现了……

    大伙，要不要进去看一眼？

    裴寂满脸惊恐，这场面他是真没见过。

    不过很快，王景眉头紧皱苦思良久，最后深吸一口气，还是做出了决定。

    “我们不能在这束手。叶大师既然运功遇到了阻碍，我等正需进去帮助。现在再不去……说不定，一会就晚了！”

    王景这话一说，裴寂等人脸色也都沉了下来，变成了严肃的神色，纷纷点头。

    并且就在这时，叶静能的房间里，更是忽然又传出了数声尖叫，同时还伴随着打斗声……

    这下王景等人再也不怀疑了，这不能不进去看看了。

    要是叶大师顺利吸人成功吸干了，恢复了功力，那还好了。

    可要是这两个丫鬟，却是没有任何大局观的，她们只会顾及自己而已，根本不懂事的。

    一反抗挣扎，反而给叶大师整出点事来，那可就麻烦大了！

    王景等人不敢耽搁，当即吵着叶静能的房间方向猛冲了过去！

    不过……

    冲上去之后没一会的功夫。

    王景，李天城，崔白鹤，郑太山，卢长庚……

    裴寂，萧瑀……

    所有人，全傻眼了。

    叶静能的房间里，只有一只五色斑斓的大鹦鹉，正在用利爪和两个丫鬟博都不休。

    除此以外……

    房间里竟是空无一人！

    王景，裴寂一群人，左看右看，上看下看……

    看了半天依旧如此。

    叶静能，根本不在这房间里！

    这一刻，王景的脑海是一片空白的，那是一处充满光的地方……

    精光一片，啥念头也没有。

    完了，叶大师……

    果然，是老早之前，就已经直接“飞升”告辞了……

    众人呆呆望着叶静能的房间，对着这玄奇的一幕，沉默良久……良久……

    裴寂满脸悲伤。

    “王兄，咱们还是……还是去杭州，看看船的事吧……”

    ……

    却说王景等人与方外高人叶静能一番风波，各自狼狈，王景等人对着叶静能的房间陷入死寂般的沉默的同时。

    另一边……

    李盛背上了行囊，看着长安城墙，轻轻一摇头。

    “不是说了……老李你们几个，真不用送。”

    “这都什么年代了，出个海有什么可送的？”

    李盛这话一瞬间搞得李二等人有点小懵逼，什么叫“这都什么年代”了，他们是完全没听明白。

    不过这件事……

    他们还是不能坐视的，之前李盛去漠北，去杭州，那好歹都还是大唐境内。

    而且李盛有了朝廷封赏的高官厚禄，去到地方也算是公务在身，说实话也确实没啥可送的。

    毕竟李二也好，魏征也好，天策府的这群人和其他大儒读书人之间，最大的区别……

    就是他们都走过万里路，知道这天下的底色是什么样的。

    但这次情况还不太一样。

    因为李盛说的很清楚了。

    这次去杭州，真的要出海。

    而且即便不是全程待在海上，但总体来说，时间也不会短，因为李盛除了要出海，还有一个计划也准备在杭州搞。

    最近这段时日，李盛这边先是交给书院的科研任务——即找出近似于橡胶的堪用的兽皮来当密封件，已经完成。

    然后再是李盛自己，关于陆用蒸汽机的设计……

    当年工业革命之初的原始型号，也终于被李盛复刻了出来！

    当然，既然是原始型号，那结构当然也相对简单，功能简单，载重能力……

    也和后世到了二十世纪初时的那种已经十分发达的蒸汽列车，有较大的差距。

    比如，二十世纪的蒸汽列车，要走三天的车程，用李盛的列车可能需要七八天左右。

    但这七八天的时间……

    这个效率换算下来，在这个时代，依然是极有竞争力的——否则李盛也不会费这么大劲了。

    当然，只是设计完成，李盛也没有四处声张，现在摆在眼前的新的难题才是真正的难题——得把图纸上这玩意给实打实的造出来。

    要造这蒸汽机，直接按常理来说，当然应该是在长安来造。

    不过李盛考虑了一下。

    长安的这边的钢厂里的工匠，虽然是最顶级的，再加上书院的人马，算是目前大唐举国所有工业人才的基地。

    但到了杭州，其实也不是不能造。

    之前在蒸汽机的维护、以及一些改装工作中，李盛在杭州那里，还真招募到了许多厉害的匠人，水平也不比长安的差。

    既然都可以造……

    哪怕难度大一点，李盛还是选择先去杭州搞了。

    原因很简单，李盛当初创办的十余座造船厂，西湖工业区方面，武媚娘那里……也传来了信件，新一批的大船，已经下水！

    这次再来了一批，加上之前的第一艘，那就是十二艘船了。

    十二艘的数量，还全部都是当前整个大唐最大的船，有这个条件……

    船队也就可以组建了。

    搞航母战斗群这是扯淡，不过建一组武装商船队伍还真就够数了。

    这个事，既然事关海外开发……

    尤其是“东南岈”这个地方，李盛自然要亲自参与。

    橡胶的起源，最初李盛知道，是起源于南美，后来东南亚的那些种植园里的橡胶基本都是被引进的。

    不过后来李盛也看过考证，似乎东南亚也有少量的野生橡胶品种，只是规模不大而已。

    这次经略“东南岈”，李盛最想要的就是橡胶，别的都还是其次，毕竟没有橡胶，许多机械设计永远只能停留在设计图上。

    要知道橡胶也是使用广泛的电绝缘材料……

    除此以外，那地方还有数不清的其他资源，这些资源李盛作为理科生，可都是知道的。

