    第119章 被骂醒的马红俊

    什么，居然有魂兽敢在我的地盘闹事？

    程才一听居然有魂兽敢在星斗大森林袭击自己的同伴，立马不干了。

    “走，带我回去，我倒要看看究竟是哪一只魂兽居然敢在我的地盘闹事！”

    程才义愤填膺的样子，说得众人一愣一愣的。

    什么你的地盘？

    我们不是在星斗大森林吗？

    而且话说什么时候星斗大森林成了你的地盘了？

    “程才，我们还是先撤退吧，而且大家都受伤了，还是先离开星斗大森林比较好，等下要是再遇到什么厉害的魂兽就不好对付了。”

    被戴沐白扶着的赵无极看着奄奄一息的样子，却依然坚持站出来为程才打圆场。

    虽然程才之前能够和他打得不相上下，但是他可不认为程才能够拿一只九万多年的魂兽有办法。

    所以也只是当程才说大话，想着别让程才这么难堪。

    “嗯……那你们先出去外面等我，我和胖子去去就来。”

    说话间，程才提起看着一脸没事样子的马红俊，施展出虚空步就朝着远处奔去。

    他之所以要带马红俊走，是因为好像这帮人里面就马红俊现在看着没什么作用。

    他总不可能盲目的在这么大一片星斗大森林里寻找一只魂兽吧？至少得有个知道大概位置的人吧。

    戴沐白和他有过节，唐三又受伤了。

    能选的的人就只有马红俊和奥斯卡了，但是奥斯卡留下来的作用确实是比马红俊大。

    至少奥斯卡的武魂能够治疗一下伤员，就是那武魂猥琐了一点儿。

    至于那三个女生，还是算了吧。

    女人只会影响我拔刀的速度！

    “程哥！你要带我去哪里？”

    马红俊被程才如同拎小鸡一样，在星斗大森林里面一路飞驰。

    “去哪里，当然是去找那只伤到你们的魂兽了，话说那只魂兽刚才是在哪里来着？”

    程才一脸平淡的样子，倒是吓得马红俊直接懵逼了。

    程哥这是疯了吧？

    他居然要去找刚才那只九万多年的魂兽？

    要知道那只九万多年的魂兽的实力可是十分接近十万年魂兽了，就连赵无极老师都拿它没办法，还是联手唐三偷袭才勉强带着他们虎口逃生。

    程才现在居然要带着自己去找那只九万多年的魂兽，马红俊立马就怂了，脑海里面的第一个想法就是要逃跑。

    但是当他试了试，发现无论如何自己都挣脱不开程才的手。

    程才的手仿佛有什么魔力一般，将他死死的抓在手里。

    见状，马红俊也只好展开了花言巧语，朝着程才求饶。

    “程哥，你放我回去吧，我还年轻，还没有娶媳妇，我还不想这么早就将自己的人生葬送在星斗大森林里面。”

    程才见马红俊一脸的怂样，当即决定教训一下马红俊这个贪生怕死而且没有团队精神的家伙。

    “行啊，那我就把你放在这里吧，我记得好像这里好像是那什么泰坦巨猿的领地，就是不知道它喜不喜欢吃肥肉？”

    马红俊一听程才要把他放到泰坦巨猿的领地，立马就安静了下来。

    泰坦巨猿的强大他可是见识过的，要不是有程才出手，他们这几个估计早就葬送在了星斗大森林里面。

    被放到泰坦巨猿的领地里面，无异于就是等死。

    但是跟着程才去的话，至少还有着生的希望。

    “不了不了，我还是跟着你去吧。”

    马红俊无奈只能轻轻叹了一口气，虽然说跟着程才还有着生的希望，但是他还是不大相信程才的实力。

    虽然他曾经也亲眼见识过程才的实力，但是的话，在他的印象里面，程才的实力也是只处于和赵无极老师不相上下的一个水平。

    赵无极老师都拿那只魂兽没有办法，难道他程才就拿那只魂兽有办法了？

    “看你这么勉强，那还是算了吧。”

    马红俊刚才叹的那一口气，还有刚才他的面部表情，都早已经被程才给收入眼中。

    这种毫无血性，贪生怕死，毫无团队精神的家伙，看来他必须得教训教训。

    相当这里，程才也是立马停了下来，将马红俊给扔到了一边的草地之上。

    “你就在这里等着泰坦巨猿来找你玩吧，既然你那么不想去，我就只有自己一个人去了。”

    程才说罢，转身便准备离开。

    似乎是想到了什么，程才又转身对着马红俊说了几句。

    “想想赵无极老师和唐三他们为你做的，为了让你们逃命，被那只魂兽打成了重伤。”

    “而你呢？现在让你跟我去宰了那只魂兽，为他们报仇，但是你却不愿意。”

    说到这里，程才看着马红俊，轻轻摇了摇头，随即继续说着。

    “史莱克学院有你这样的家伙，简直就是耻辱，有辱史莱克学院的名头。”

    马红俊被程才的这一番话说得面红耳赤的，站在原地低着头。

    是啊！赵无极老师和唐三可以为了他们的生命而和一只九万年的魂兽拼命，自己为什么就不能呢？

    这样的自己还是自己吗？

    这样的自己还是男人吗？

    这样的自己还配待在史莱克吗？

    ……

    马红俊想到从前和程才他们在史莱克学院的一幕幕，从前的一幕幕犹如幻灯片一般在他的眼前浮现，让他瞬间下定了决心。

    马红俊捏紧了拳头，似乎是下定了什么决心一般，猛地抬起头狠狠地朝着程才说道：

    “程哥，拜托你，拜托你带着我去把那只魂兽给灭了，给赵无极老师和小三他们俩报仇！”

    马红俊说完，头却是立马又勾了下去。

    他还是第一次在别人面前这个样子！

    程才见马红俊这个样子，心里面满是欣慰，觉得马红俊应该被自己刚才的一番话给点醒了。

    俗话说得好，浪子回头金不换！

    马红俊之前的性格就是太不成熟，大大咧咧，欺软怕硬。

    今天被程才这一番话给深深的刺激了之后，也算是彻底的成长了。

    “行，不枉费我一片苦心，既然你都这么爷们，那我也不能再说什么了，现在就带我过去，咱们一起把那家伙给灭了。”

    说完，程才别再一次如同拎小鸡一样拎着马红俊上路了。

    “程哥，你轻一点儿啊！”

    马红俊被程才一把拎起，完全没有反应过来是什么情况的时候，他就发现自己居然神器的出现在了刚才的地方。

    “啊对对对，就是在这里！”

    不得不说马红俊这家伙的视力是真的好，被程才拖在半空之中一路飞驰，居然还能看清楚自己身处什么地方。

    这要是放到程才前世，马红俊这家伙不去做狗仔真的是可惜了。

    程才一听马红俊说到了，也是立马停了下来，将重达三百斤的马红俊给扔在了地上。

    “痛啊，程哥你倒是下手轻一点儿啊！”

    尽管马红俊晃动着自己近乎三百斤的身材在程才面前奋力地晃悠着，抗议着程才刚才的行为，但是程才却是如同看傻子一般，没有去管马红俊的吐槽。

    因为他知道，就马红俊这个身材和体格，就算是从楼顶跌下去也不会有什么事情，估计地面还会被他的体重给砸烂。

    况且就刚才那么点距离，能够有多痛？

    (本章完)

