    “对了，姐姐，你怎么知道我在这个世界的？”

    攻略（角色攻略系统）起身拍了拍小裙子，迈着小短腿，从背靠背，坐在了对方的对面，轻轻的弹了一下妹妹的脑瓜崩，“你是不是傻？我们系统每次升级，都会提升或者增加一个能力。”

    “刚好这次是你姐姐我这次升级，”

    “而这次升级，我恰好是增加了感知能力，所以才能察觉到你！”

    “哦！”扮演（角色扮演系统）捂着被弹的小脑瓜，两只水汪汪的大眼睛看着出自同一个系统的姐姐。

    看着泪汪汪的妹妹，攻略也是摸了摸她的小脑袋，轻声安抚道：“好了，姐姐我错了，不该弹你的。”

    “大不了下次弹轻点就可以了。”

    “哼，不理姐姐了！”扮演扭过头气鼓鼓的道。

    随后，两个系统又打闹一番后，扮演问出来了她一直疑惑的问题，就是姐姐为什么选个反派攻略？

    “姐姐，我记得你每次任务都完成的很干脆，甚至接近完美，但为什么这次却是在这里停留了那么久，现在攻略任务都没完成？”

    “姐姐，这不像你呀！”

    “还有你为什么会绑定反派这个角色来攻略，你不是一般都不会，那你的宿主选择反派来进行攻略吗？甚至你的选项里面几乎就没有反派角色的存在。”

    “怎么这一次就让你的宿主选择了反派来绑定。”

    “丫头，你一下子说那么多，我怎么回答。”攻略没好气的说道。

    又不禁想伸手弹一弹自己妹妹的小脑瓜。

    他刚伸手，扮演似乎察觉到了，就便灵活的躲过了。

    “臭姐姐，又想弹………”

    “哈哈～～，情不自禁！”攻略打着哈哈说道。

    随后，攻略也是慢慢跟扮演解释道。

    原来是这样呀！？

    “不过姐姐，我那样下达任务，会不会导致剧情崩啊？”扮演担忧道。

    “不会！因为这方的天道已经摆烂了，只要主线剧情不变就够了。”

    “扮演记住不能告诉宿主，他要是知道天道摆烂了，还不知道会发生什么？”攻略叮嘱道。

    “那姐姐怎么知道这些的？”扮演歪着头疑惑的说道。

    “这……”

    她不知道该怎么说了，难道要说姐姐我在升级期间去天道那里灌酒套话，才知道这些了吧？

    当然还有些话她没有讲，她没有告诉妹妹，因为那应该算是机密了。

    “咳咳，都是猜测的，你看那些女主都那样破坏剧情，都不干涉，很显然是摆烂的呀！”

    扮演点了点头，觉得也是，那么久了天道也没通知她，只是交给她修改的剧本就没了。

    告诉她，只要大致剧情不变就足以了。

    …………

    皇成武、东方胜等人回到正院里。

    到了客厅，东方胜招着一一入座。

    长辈一一入座后，小辈也在长辈的示意一一坐了下去，皇雲正要坐下之时，却是被皇成武喊住了：“你你扎着马步吃饭，不用坐凳子。”

    皇雲正要反驳什么，却被皇成武的一个眼神瞪了回去。

    最终，皇雲扎着马步吃了饭。

    皇清漓，看到这幕蒙了，臭哥哥，怎么啦？

    又惹老爸生气了？！

    随后，他就把视线看向了周若芝和东方冰月，这是怎么回事？

    婚约搅乱成功了？

    这不对呀！如果搅乱成功了，不应该呈现这个场景啊！

    难道是哪一步出错误了。

    皇清漓百思不可其解？

    随后，皇成武的一句话，让她如遭雷击。

    “来来来，为我们三个结成亲家，走一个，”皇成武酒杯开心不已的说道。

    随后，三人碰一下，一饮而尽。

    “来来来，周老弟，走一个……”

    “皇老弟，这个也好吃，……”

    三人互相夹着菜，喝着酒，聊着年轻前的趣事。

    ……………………

    

