    天色已经完全暗了下来，街边的路灯也在一阵呲呲声后同时亮起，昏黄的灯光将两旁的树影拖得歪歪扭扭，整个城市空荡荡的，除了远处商场里隐隐有音乐声传出，偌大的城市中居然听不见别的声响。

    六道宁城分部的大楼大门敞开着，大厅前台上还摆放着一本翻了一半的杂志，轩辕天歌进城后第一时间就来了这里，然而她查看了整栋大楼都没有发现一个人。

    办公室里的电脑都开着的，办公室上的文件也摊开着的，就连茶水间里的咖啡罐子都是打开着的，从这些发现看来，轩辕天歌就能想象出事发时定然十分突然，而大楼里的人是在一瞬间全部消失的。

    宁城分部的求援电话是从分部负责人那里打过去的，轩辕天歌在行政厅没有发现线索，就直接上了顶层的负责人办公室。

    比起下面那些办公室里，分部负责人的办公室中就能看出不少东西。

    办公室上的通讯器坏了，应该是在求援的时候被人毁坏的，而且办公室里看上去颇为凌乱，明显这里发生过打斗。

    轩辕天歌抿着唇查看四周，连细小的角落都没有放过，但除了知道这里曾经发生过打斗外，却没能找到别的什么线索。

    “有些奇怪。”

    祁渊从走廊外走了进来，看似随意地打量了一眼办公室，却一句话直切要害地道：“从下面几层楼一路看上来，楼里的其他人在失踪之前似乎并没有察觉到任何不妥的地方，更不像是有大事发生的急迫感，可分部负责人为何就直接向总部求援了呢？”

    要是真发生了需要向总部求援的大事，下面的那些办公室里绝对不会看上去那么悠闲，他甚至都瞧见好几个办公间里的电脑界面上都还开着游戏小窗口。

    都能一边喝着咖啡一边玩游戏，这明显是一种办公室养老的常态生活。

    其实不用祁渊提出疑惑，轩辕天歌也发现了这个问题，但她站在办公桌前却抿着唇一语不发，似乎是在寻思着什么。

    祁渊见她神色也不打扰，进了办公室后开始四周打量，最后绕过那张三人沙发走到了落地窗前，一把将半拉着的窗帘给完全拉开了。

    祁渊往窗外看了一眼，随后咦了一声。

    这间办公室的落地窗正对着商业小广场的一栋商场大楼，因为位置的原因，只要站在这里就能一眼瞧见商场三楼的大露台。

    像这种大型露台商场一般都会租用出去，而租用的商家也会别出心裁的装修成一些露台咖啡厅，或者特别的水吧。

    眼下窗户对面的那家商场就是如此，而且借着商场大楼上的巨大LED屏里播放广告时闪烁出来的光亮，祁渊能够清晰地瞧见三楼大露台上的所有细节，因此他沉默了几秒，然后往后面轻轻地退了两步。

    这一退之后他就顿住了，脚下踩了个什么东西，令得他垂眸看了下去，挪开脚一看，才发现刚刚被他踩到的居然是一根剥了一半的棒棒糖，只不过这根棒棒糖刚刚被他那么一脚踩过后已经碎了一半。

    他弯腰捡起那还剩一半的棒棒糖，回头对着轩辕天歌问道：“宁城分部这位负责人爱吃棒棒糖吗？”

    那边寻思中的轩辕天歌闻言转眸看了过来，盯着他手里举着的那根棒棒糖，道：“宁城分部负责人奚雷鸣是个老烟枪，并不爱吃糖。”说着，她目光转向身旁的办公桌，却在桌上没有瞧见老烟枪必备的烟灰缸，又道：“但戒烟的人没事儿会喜欢叼根棒棒糖过瘾。”

    “所以这根棒棒糖是奚雷鸣掉这里的了。”祁渊笑了笑，随手将棒棒糖丢进了门后的垃圾篓里，淡淡道：“我有了一个猜测，事发时奚雷鸣应该站在了我这个位置上，原本他是想要站在这里看看风景放松一下，习惯性的一边剥糖纸一边往外看，然而......”

    祁渊指了指落地窗外，继续道：“他可能是瞧见了什么，所以一时震惊或者惊慌，手里刚剥了一半的棒棒糖才掉在了地上，但他顾不上捡起来，就足以可见他瞧见的东西定然超过了寻常，然后他第一时间察觉出那不是他或者整个分部能够解决的，奚雷鸣当机立断给总部打了求援电话，只不过......”

    “求援电话打到一半，有人突然出现在了他的办公室，强行打断了求援。”轩辕天歌接下了祁渊的猜测，大步走到了落地窗前往外看去，“所以只有这间办公室里有打斗过的痕迹，而楼里的其他人却如往常一样什么都不知道发生了什么事儿。”

    祁渊默默点头，轩辕天歌眯眼看着窗外，继续分析道：“当时奚雷鸣究竟瞧见了什么？”

    “看那个大露台。”祁渊指了指对面商场三楼的大露台，指尖隔着虚空轻轻扫过露台上那一张张白色的休闲桌椅，以及桌子上摆放着的饮料杯，道：“在宁城求援电话打去总部之前正好是喝下午茶的时间，这个时间段的客人是最多的，从那些桌子上的饮料杯就能看出来。”

    “奚雷鸣站在我们这个位置上，一眼就可以看见那边，你觉得他是看见了什么才突然向总部打去了求援电话？”

    轩辕天歌先是一愣，但很快反应过来，“他看见了那边的客人消失的经过。”

    “宾果。”祁渊打了一个响指，侧眸看着她，道：“你再往楼下看，从这里完全可以看见商场下面的几条步行街。我猜奚雷鸣不仅瞧见了三楼露台上的客人消失的经过，他还看见了步行街上的人群，或者说整个商业小广场中的所有人的消失经过。”

    祁渊抬手用指尖轻轻敲着落地窗的玻璃，慢吞吞地道：“那边商业小广场离这里如此近，奚雷鸣又眼见人群消失，他立刻意识到了不对和麻烦，所以他来不及通知楼里的其他人，第一时间想要通知总部向总部求援，因为他可能猜测到那些人的消失并不是结束，而只是开始，他担心分部这边也会出事儿。”

    轩辕天歌点点头，接着话道：“但是他的求援被打断了，分部这边也果然跟着出事儿了。”

    “一个城的人，少说也得有几百万了吧。”祁渊微微眯起双眼，突然轻笑了一声，“这么多的人，被弄去哪儿了呢？”

    “找！”轩辕天歌丢下一个字就朝外走去，声音冷冽如寒冰，透着一股戾气：“几百万人口是臧不住的，除非将这些人移去了别的空间或者别的地方，否则就只能在城中或者离宁城不远的地方。”

    如今天道消失，人间界又没有一方主来维持平衡，一次性的转移百万人去远地，或者是开辟出一个能够容纳数百万人的空间，别说是半残废的般若，就算是她都做不到！

    宁城中消失的人必然只有两个去处，要么是被藏在了城中隐去了气息，要么就是在城外的某处。

    而轩辕天歌更倾向于他们别藏在了城外的某处！

    二人一前一后地出了大楼，跟好不容易找过来的闻老板撞了个脸对脸。

    闻老板瞧着轩辕天歌的脸色，他扶着心口大喘气地道：“我就猜到你们会先跑这里来，楼里的人也没了？”他探头往后面的大楼里望了一眼，跟受惊过度似的咋呼道：“方才来找你们这一路上可把我给吓死了，这么大的一座城，居然连一个人都瞧不见，别说是人了，就是连鬼影子也没有啊。”

    轩辕天歌急着要出城去，没工夫搭理咋咋呼呼的闻老板，而祁渊却是一把拽过他，拎着他的衣领子就大步跟上了轩辕天歌。

    闻老板被拽了趔趄，一边踉踉跄跄地跟上一边喊道：“哎哎哎——！怎么了这是？把手给松开别拽着我，我才刚追过来呢，你们这是又要上哪儿去？”

    祁渊似笑非笑地回头瞅了他一眼，“你会不知道我们要去哪儿？”

    “那我哪能知道啊！”闻老板一脸天真无邪地看着他，就差没在自己的脸上写上‘我真的不知道’这几个大字了。

    可惜祁渊如今是一瞧见他这幅装模作样的样子就来气，冷笑一声后，拽着闻老板衣领子的手却还是没松开，“找人，找龙脉。”

    闻老板眨眨眼，“那先找哪个？”

    “自然是一起找。”祁渊意味不明地瞥了他一眼，哼道：“别装纯了，都是千年的狐狸，跟谁玩聊斋呢。”

    他还真不相信这家伙会不知道城里消失的这些人会在哪里，也压根不相信他不知道这些消失的人为何会消失。

    宁城的龙脉早在几百年前的大战中就被毁了，即便是地脉里真孕养出了小龙，那也还不算是真正的龙脉，而想要将小龙催生成龙脉，除了靠地脉千年如一日的温养，还有一个办法就是拿生灵的血肉去喂养。

    但这样喂养出来的龙脉根本就不能镇山河定国运，反而会成为邪物。

    从在城外听了闻老板的那一番话时，以及在进入宁城发现整个宁城的人都消失后，祁渊和轩辕天歌就已经猜到了宁城中这场祸事究竟是怎么来的了。

    宁城下的地脉中必然已经孕养出了小龙，而有人却想要利用宁城数百万的人来催生小龙化作龙脉。

    所以，想要找到宁城中消失的人都去哪里，只要找到那条小龙的所在就定然会找到他们。

    现如今的各大城市跟几百年前的大不相同，因为环境和气候的原因，也因为大战后地旷人稀的原因，但凡是城市都如同一座座建造在黄沙荒野中的孤城一样，且为了保护城中的居民，当年在战后重建时都将城市建造成了古早时期的古城般，每座城市四周都建起了高大的城墙，如同一个铁桶似的将整座城都保护在了其中。

    而这样的城建也让得城市的出入口变得简单多了，东西两头各建了一个出入口，不管是想要出城还是进城，就只有从东西两个城门进来。

    先前轩辕天歌他们就是从东城门进来的，而他们那一路走来时，也并没有在那个方位发现有关龙脉的气息，更没有发现任何的异常，所以眼下他们要出城去寻人寻龙脉，就可以直接略过东城门那边，转而直奔西城门外去。

    虽然眼下的宁城变成了一个空无一人的空城，但城市上空的防护罩和城中的各大生态屏、3D模拟仪都自行运转着，甚至于街上的无人出租车都照常在运行。

    祁渊站在街边招手拦下了一辆路过的空车，顺手就将闻老板塞进了副驾驶，然后才揽着轩辕天歌一起坐进了后排。

    闻老板瞅着旁边的驾驶座，因为是自动驾驶，所以驾驶座上根本就没人，他嘴角轻轻一瞥，转头看向后面，试图想要换去后面跟他俩一起坐。

    祁渊却跟没看见似的，自顾自地跟驾驶台上的人工智能报出了目的地后，就身子一歪直接歪倒在了轩辕天歌的腿上，并轻而易举地将后排的三人座直接占据了两个。

    闻老板：“......”

    没能换去后面，他只能不情不愿地又坐了回去，但闻老板这人安静不到一分钟就又开始折腾了起来，他望着自动行驶中的方向盘，跃跃欲试地道：“要不改成手动模式，我来开车......”

    “平安公司的客车都是老一代的系统。”祁渊闭着眼睛懒洋洋地道：“这种老系统只有自动模式，没有手动模式，所以你还是老老实实地当乘客吧。”

    闻老板的跃跃欲试半路夭折，他泄气了一秒，又不安分地道：“我们为什么要坐车去？直接瞬移过去不行吗？”

    这下连轩辕天歌都把眼睛闭上开始假寐了。

    祁渊翻了个身，拿后脑勺对着前面副驾驶上的闻老板，懒撒地道：“你那么熟悉宁城的古史，那宁城五十年前发生的一件事儿你就不清楚了？”

    “什么事儿？”闻老板不去想瞬移了，立刻来了精神好奇地问道：“五十年前宁城发生了什么事儿？”

    祁渊没搭理他这个问题，而后打着哈欠对车里的人工智脑道：“司机，麻烦告诉一下这位外地来的客人，五十年前你们宁城发生了什么事儿。”

    这种客车人工智脑天天满城拉客，一天里载的客人中十个有七个是外地来的，对于这种外地来客，客车人工智能就显得很重要了，它不仅可以控制车辆行驶，还能负责为外来的客人介绍宁城的一些名胜古迹，包括宁城的一些明文禁令。

    所以当祁渊话音一落，车内的人工智能就负责地开口回答了：“五十年前我们宁城曾遭遇过一次恐/怖/袭击，那次之后宁城就升级了城中防御系统，城内所有监扫仪常年开启，每一秒全方位扫描超过三百七十九次，一旦发现有异常能源波动，第一次警告，第二次射击，如若能源波动超过限定，无须警告可以直接射击。且，城中同时开启的还有禁空网，任何私人飞行器在没有准飞申请下，一旦进入宁城空域，宁城禁空系统有权击落，并责任自负。”

    闻老板：“......”

    就...有点阔怕了，帝都都没整的这么严吧？！！

    估计是见闻老板不吭声了，祁渊慢吞吞地转过身来，睁开眼睛瞅着他的侧脸，似笑非笑地问道：“你还想瞬移过去吗？”

    “......”

    并不是很想了。

    闻老板讪讪地摸了摸鼻尖，又诧异道：“哎，不对啊！既然宁城管制的这么严，那先前你俩是怎么进来的？怎么没有受到那些攻击？”

    祁渊看着一脸诧异的闻老板，微微一笑：“你猜？”

    闻老板并不相信猜，并将目光投向了假寐中的轩辕天歌。

    轩辕天歌似察觉到了他的目光，缓缓睁开眼睛，淡淡道：“只要速度快，攻击就锁定不住我们，也落不到我们身上来。”

    闻老板：“......”

    闻老板的一张脸裂开了。

    祁渊却噗嗤一声乐了。

    而轩辕天歌就跟没瞧见闻老板整个人都裂开了似的，又不慌不忙地补充了一句：“但你做不到，所以我们只能打车过去。”

    祁渊：“噗————！”

    这最后补充的一句就很扎心了啊。

    看着被他家凤凰一刀扎心的闻老板，祁渊整个人都神清气爽了起来，他似笑非笑地瞅着闻老板，幽幽地道：“所以，我和凤小啾会打车过去都是为了要照顾你啊。”

