    “什么？”

    陆天龙本来已经想要痛下杀手，但是听到姝雪院长这句话，陡然停手。

    她说她知道人皇陨落的秘密？

    不只是陆天龙，就连站在大殿门口的四位长老，也是直接被震惊，下意识向前想要冲过来。

    “咔嚓！”

    可就在此时，半空之中，突然响起一声惊天动地爆响。

    接着，就见皇甫世家笼罩在半空的宝塔，突然开始急速旋转起来。

    它旋转的速度太快，几乎都成了一道道残影，然后随着那声爆响，整座宝塔竟然直接炸裂。

    “唰！”

    炸裂的瞬间，那宝塔恐怖的力量在瞬间凝聚起来，就像是一根闪烁寒光的银针，直接猛然朝着下方刺下来。

    “不好！”

    陆天龙心中暗骂一声，下意识想要向前。

    但却已经来不及，那皇甫世家的神器宝塔，炸裂之后幻化成一条细微无比的光芒，是如此的恐怖。

    竟然一下刺穿了人皇创造的陆家护族大阵，直接朝着地上的姝雪院长而来。

    当然，人皇创造的护族大阵也的确恐怖，哪怕宝塔自爆，拼尽全部力量，但在通过人皇护族大阵的时候，力量也被削弱了百分之九十之上。

    可就算是剩下的百分之十，也已经相当恐怖。

    “噗嗤！”

    一声脆响，那一道如针的力量直接刺入到姝雪院长的脑袋之中。

    她先是身子一颤，接着歪歪扭扭的倒了下去。

    “混蛋！”

    陆天龙怒骂一声，根本没想到这种情况发生。

    皇甫世家竟然不惜自爆神器，也要组织姝雪院长说出人皇陨落的秘密。

    “嗖嗖嗖！”

    大长老几人也已经第一时间赶过来，四个人守护在姝雪院长的周身，大长老弯腰快速在她身上拍了几下。

    姝雪院长悠悠转醒，但是目光呆滞，接着脸上露出傻笑，甚至口水都止不住的流了出来。

    “她大脑被完全破坏，能够活着已经是奇迹。”

    大长老轻轻叹一口气，也就是说，姝雪院长从现在开始已经彻底变成了傻子，就算是大罗金仙再世，也不可能让她恢复。

    “皇甫世家这是杀人灭口，人皇陨落的事情，必定跟他们脱不了干系！”

    陆天龙咬牙冷声开口道。

    事情已经非常明显，本来姝雪院长为了求生，想要说出人皇陨落的秘密。

    但是就是在此时，皇甫世家的神器宝塔直接自爆，集中所有力量给了姝雪院长致命一击。

    幸亏人皇创造的护族大阵足够强大，整座宝塔的力量也没有杀死姝雪院长，但是却让她整个人成了傻子。

    他们的目的也已经达到，姝雪院长现在的状态，是半个字都说不出来，自然不会说出什么秘密。

    “没错，皇甫世家必定是杀人灭口！”

    旁边，脾气火爆的陆家二长老怒声开口道。

    但是站在旁边的大长老却微微摇头，道：“事情恐怕没有这么简单。”

    “恩？”

    陆天龙扬眉，若有所思的看着大长老。

    从明面上来看，不只是陆天龙和二长老，恐怕很多人都觉得皇甫世家是在杀人灭口。

    但既然大长老这么说，肯定有他的理由。

    “我还算了解皇甫世家现在的家主，按照他的性格，是做不出这种欲盖弥彰的事情的。”

    大长老开口道：“而且，这个女人是后来加入皇甫世家，不可能知道太多的事情，皇甫世家这么做，等于是承认了人皇的陨落跟他们有关系，他们不会这么蠢。”

    有些道理。

    仔细琢磨大长老的话，陆天龙点点头。

    姝雪院长去到皇甫世家，只不过短短几个月的时间，就算是皇甫世家的人再信任她，也不可能将人皇陨落这么大的秘密告诉她的。

    哪怕是偷听，这样机密的事情，又有听到什么皮毛？

    皇甫世家直接杀死她，恐怕另有隐情。

    “陆家大长老！”

    就在此时，半空苍穹之中，四面八方突然有声音传来。

    陆家大长老神色微微一变，低声道：“是皇甫世家家主。”

    “陆家大长老，刚才的事情，我很抱歉。”

    “我只想说明，人皇陨落，跟我们皇甫世家没有关系。”

    “这女人的确知道一些事情，不过却是我们茶余饭后闲谈时候被她听去，我们也只是推测。”

    “如果被她传出去，恐怕对我们皇甫世家有所影响，所以迫不得已只能如此。”

    “为表歉意，刚才陆家发生之事，我们皇甫世家不再追究，过些年我还会亲自登门道歉。”

    说完这些话之后，那声音缓缓消散，最终完全消失。

    广场上很多人心中震惊。

    刚才皇甫世家家主传音，无非说明了几件事。

    第一，人皇陨落跟皇甫世家没有任何关系，第二，姝雪院长只是偷听了他们的一些闲谈，做不得真。

    第三，皇甫世家被杀这么多人的事情，他们不再追究，改天还会专程上门道歉！

    这个消息一下炸开了锅。

    虽然皇甫世家家主进行了一些澄清，但是所有人都知道，他们必定是知道一些关于人皇陨落的秘密的，当然很有可能跟皇甫世家无关。

    人皇如何陨落，至今是个谜，无数人打听消息，却没有任何线索，非常的离奇。

    现在突然有了一些蛛丝马迹，恐怕接下来很长一段时间，这将会成为临海之地无数人谈论的焦点。

    “大长老，他说的话，有几分可信？”陆天龙皱眉，低声问道。

    大长老想了一下，道：“应该没有问题。”

    “那他们也知道一些事，必须要从他们嘴里将人皇陨落的秘密挖出来。”陆天龙冷声道。

    大长老再次摇摇头，道：“天龙，他们恐怕不会说的，没听他最后一句话的意思，便是以承认我们陆家崛起为条件，让我们不要再找他们追问这件事。”

    陆天龙皱眉，以皇甫世家现在的实力，他们若是真的不想说，恐怕谁也强迫不了。

    “没关系。”

    陆天龙深吸一口气，冷冷扭头看向旁边的天元国淮南王。

    “他们蛇鼠一窝，天元国想必也应该知道些什么。”

