    瞬息间，恐怖的漆黑色斗气，从王尘体内暴涌而出，气息更是犹如火箭般，急剧飙升。

    随着气息暴涨，其双眼也是彻底被黑暗所覆盖，周身笼罩着阴森的黑暗斗气，凶煞之气扑面而来，犹如一只地狱恶鬼。

    席位之上，风尊者皱起眉头，瞥了一眼冷笑着的黄泉尊者。

    “不过是一个比赛，竟然连黄泉血诀都用上了，就不怕天赋受到影响，日后难以突破！”

    黄泉尊者不以为然，我是打不过你，只要我的弟子可以打败你的弟子，就是牺牲天赋又算得了什么。

    “成王败寇罢了，只要可以取得胜利，一切的牺牲都是值得的！”

    广场内外，但凡听说过黄泉阁“黄泉血诀”名头的人，此刻都是倒吸一口凉气。

    王尘此刻的气息，已经无限接近斗宗，气势更是惨烈霸道，寻常斗宗都不愿意跟王尘接触。

    王尘眼中凶芒闪动，周身漆黑斗气闪电般凝聚，磅礴的力量连空间都为之震颤，这已经堪比斗宗之力。

    黑芒一闪而过，王尘直接出现在慕青鸾身前，望着慕青鸾那近在咫尺的漂亮脸蛋，阴恻恻的道：

    “我终于抓住你了，现在看你还能往那里跑！黄泉腐尸臂！”

    浓郁的尸臭味，从王尘手臂飘散出来，只见其整条手臂，都已经漆黑如墨。

    五指曲成鬼爪，悍然抓向慕青鸾修长的脖颈，腥臭味扑面而来，慕青鸾也无法淡然处之，低声骂了一句：“真是个疯子！”

    玉手挥动，浓郁的风属性斗气爆发，聚啸而来的狂风幻化出一面风墙，护在慕青鸾身前，本体则迅速后退。

    慕青鸾十分冷静，双手飞速变幻，结出令人眼花缭乱的繁琐印诀，喝道：“千鸟……合鸣！”

    顿时，一股似是有形，又似是无形的音波，从慕青鸾口中发出，化作一层接着一层的涟漪，将不远处的王尘笼罩在内。

    “啊！”

    刚刚撕碎风墙，正要继续追击的王尘，突然间抱着脑袋惨嚎一声，身体一僵直挺挺倒下去。

    有形无质的涟漪，径直窜进其脑海，脑中似有千万只禽鸟同时鸣叫，一时间只觉得头痛欲裂。

    “音波斗技？不，似乎是种族天赋，还可以影响到他人灵魂，风尊者的高徒有些意思。”

    柳席轻笑道，这王尘也是搬起石头砸了自己的脚，慕青鸾的音波涟漪，并非完全不可抵御。

    不过，施展“黄泉血诀”之后，爆发出的狂暴斗气本就难以操控，现在受到音波涟漪的影响，直接被暴乱的斗气反噬。

    听到柳席的夸赞，风尊者神色平和，呵呵笑道：“天鸾一族本就有音波攻击的天赋，也是老夫收了一个好徒儿啊。”

    瞧着广场上，双手抱着脑袋，蜷缩着身子哀嚎的王尘，又听到风尊者的话，黄泉尊者眼皮都是抖了抖。

    场中，胜负已分，风雷阁长老当即宣布：

    “第三战，慕青鸾胜！

    第一场，凤清儿对阵王义，入场准备！”

    凤清儿身披绸带，裙摆飘摇之间，翩然来到广场之中，眯着狭长的凤目，嗓音清冷道：

    “认不认输？”

    王义咬了咬牙，当然知道凤清儿的实力，必然不在慕青鸾、王尘、唐鹰之下，不过认输就太丢人了。

    “不认，来吧，让我看看你到底有多强！”

    “如你所愿！”

    凤清儿玉手挥动，披在肩上的绸带立即飞射而出，下一瞬，就狠狠的撞击在王义身上。

    “噗！”

    王义顿时脸色一白，一口鲜血喷洒而出，恐怖的巨力爆发，身形骤然倒飞出去。

    明明是柔软的绸带，却是拥有不亚于精钢的硬度，更恐怖的是其中蕴含的力量。

    “斗宗？！”

    剑尊者、风尊者、黄泉尊者何等眼力，凤清儿一出手，那隐藏起来的力量就再也隐藏不住。

    柳席笑道：“看来这冠军之位，非风雷阁莫属了，斗宗与斗皇交战，占有莫大优势。”

    雷尊者目中透着自信的笑意，嘴上还是谦虚的道：

    “唐鹰、慕青鸾也都不是弱者，清儿不过是夺冠的机会大一些罢了，呵呵……”

    剑尊者、风尊者听的心中一阵鄙夷，都算是对自家弟子十分看好，却也知道很难越阶战胜斗宗。

    至于黄泉尊者，枯树般的脸皮抖了抖，雷尊者这话直接将王尘排除在外，毕竟，王尘连四强都没能进入。

    ‘老夫不要面子的吗，老夫真是太难了……’

    场中，风雷阁长老再次组织抽签，结果很快出现，宣布道：

    “第五战，凤清儿对战唐鹰！

    第六战，慕青鸾对战张南！

    凤清儿、唐鹰留下，慕青鸾、张南去到一旁等待。”

    场中，凤清儿与唐鹰都没有废话，刹那间同时出手，唐鹰飞剑虽凌厉，不过面对斗宗境界的凤清儿，实在颇为无力。

    雷尊者抚须笑道：

    “剑尊者承让，看来这一场是清儿侥幸胜了。”

    剑尊者听到这话，不由得翻了个白眼，没好气的道：

    “胜了就是胜了，哪里有什么侥幸之说，老夫又岂是输不起的人！”

    第五战以凤清儿胜利告终！

    第六战开始！

    慕青鸾以准斗宗的境界，从头至尾都是压着张南打，最后将其淘汰出局。

    最终一战，很快开始，却是又很快结束，慕青鸾面对凤清儿，莫名的冷汗渗渗，十成实力只发挥出七成不到。

    因此，在外人看来，凤清儿赢得有些莫名其妙，慕青鸾输的也有些莫名其妙，就像是打假赛一样。

    不过席位之上的众人而言，却是不难理解。

    风尊者轻吐了口气，目中透露着几分震惊，叹道：

    “没想到这凤清儿，竟是天妖凰族的族人，难怪你要刻意为其遮掩，青鸾输得不冤。”

    雷尊者脸上笑容越发灿烂，呵呵笑道：

    “天妖凰一族，天生乃是风火双属性，清儿却是例外，乃是变异而成的风雷双属性。

    若论对雷属性斗气的开发，大陆上有几人比得上我风雷阁，这才有清儿入我风雷阁。

    现在清儿更是将风雷双属性斗气融合，斗气之凝实、强悍，同阶之中无人能出其右。”

    雷尊者起身，笑着对风、剑、黄泉三位尊者，说了一句：

    “承让。”

    旋即高声宣布：

    “本次四方阁试炼大会到此结束，最后的冠军乃是我风雷阁的凤清儿。

    不过各位也不用气馁，前八强都会获得我风雷阁送上的一份奖励，以及一份荣誉弟子身份。

    斗者一途乃是永无止境之路，各位当谨守本心，勇往直前！”

