    薛凌笑了，“这也算是一个进步吧。其实，趁着年轻能有多一种尝试，总归还是一件好事。这一次真算是升迁，百分百算。”

    程天源却仍是心有余悸：“她还是太单纯了些，在人多的单位还是得小心。我已经叮嘱她了，有什么事都不要太张扬，也要多跟堂姐商量商量，不要自作主张，自我感觉太良好。”

    薛凌再次笑了，反问：“她现在二十岁多点儿，正是年少轻狂的时候，不正常吗？”

    “不是不正常，是不好。”程天源低声：“你也不要太宠着她。之澜叔一家子都是文化人，对她很是包容，也没这么管。阿衡对她很宠爱，什么都将就她。正因为这样，她前一阵子太张扬了，任着性子来，所以才会有这么一桩事。如果她谨慎些，低调些，保管没这样的事。”

    薛凌想了想，低声：“这也难怪。她年轻有为，长相也好，有一个英俊多金的丈夫，还有一份收入稳定的编制工作。年纪轻轻就开上小车，单位表现也不俗，难免会有人嫉妒，太遭人眼。”

    单位的领导工作十几二十年，也就只能开一辆二手的普通小轿车。

    她一个刚进来一年的小职工，却能开上价值十几万的小车。这样的差距对比，难免会有人心生嫉妒，心存不满。

    程天源摇头：“总之，她以后还是得改，不改即便暂时没事，以后仍会有事。”

    “不怕。”薛凌低声：“电视台的工作人员思想上会更开放，没那么刻板古板，咱们不用太担心。另外，有薛淙堂姐在，有人能罩着，问题不会太大。”

    程天源点点头，“还是得靠她自己。工作是她一个人的，谁都帮不上。”

    两人还没聊完，薛衡提着一网兜苹果来了。

    薛凌忍不住调侃：“幸好你没走太快，不然我们说你的坏话都被你给听了去。”

    “老实招来，都说了我什么坏话？”薛衡翘起二郎腿，脸色一沉：“不然这一兜儿苹果你就甭想吃！”

    薛凌哈哈笑了，“都是骂你的话，要听不？确定要的话，我就特意为你重复一遍。”

    薛衡翻白眼：“拉倒吧你！自己都顾不及了，还来骂我？你这样子会教坏肚子里的孩子的！”

    程天源洗了两个苹果，递给他们一人一个。

    “怎么过来了？下班了？”

    薛衡点点头：“最近订单不多，工人上班也都按平时的八小时制，我这个做总经理的也一样的上班时间。”

    “咔擦！”薛凌咬了一大口苹果，问：“你的外贸单子也不多了？”

    薛衡答：“不算少，但也不多，就是保持正常的运转。”

    说到这里，他禁不住皱眉：“今年被打击得有些大，下头好几个厂子来争订单，一个个都拼命杀价。我们的盈利都已经很微薄，他们还能继续削价，质量都不知道去怎么保证。”

    “咱们要以质量打底。”薛凌坚决道：“这一点儿绝对不放松，宁愿不干不赚了，也不做那种以后让人戳背脊骂的事。”

    薛衡皱眉低声：“去年下半年冒出来一大堆小厂子，今年又开了好一些。他们多数都是以削价的方式来跟我们竞争。实话说，今年我们的利润少了……太多了。”

    薛凌问：“还能有盈余吗？如果有，多少都得干下去。我们要保证工人都有工开，保证厂子的基本运行。”

    “不多了。”薛衡啃着苹果，低声：“真的是不多，比拿工资的人好一些。但……如果要是再砍下去，估计得亏本。”

    程天源一听就皱眉，“总厂那边今年都不用怎么加班，最近两个月白天都断断续续，晚班都已经取消了。”

    薛衡点点头，解释：“利润太低，甚至无法保证能不能赚钱的情况下，保持日班就够了，免得做多亏多。”

    薛凌打了一个哈欠，道：“如果真是这样的话，我出了月子后咱们就南下。沿海地区的招商政策更好更优惠，外贸订单也更多。”

    “不急。”薛衡摇头道：“咱们毕竟是老品牌了，只要质量一直咬紧不放松，暂时还倒不了。少赚一些而已，不要太紧张。你先好好养胎，将孩子平安生下来要紧。赚钱天天都得赚，但身体更重要。身体垮了，再多的钱也没意思。”

    “这是肯定的。”薛凌低声：“但厂子这么多人要吃要喝，你得保证人家能开工有钱领，不然工人走了，厂子也就散了。”

    薛衡想了想，道：“要不我先南下一圈看看？”

    “你有时间就去。”薛凌举双手支持。

    薛衡问：“对了，你那个服装批发店怎么样了？阿虎常来下订单不？”

    “很稳定。”薛凌解释：“这两年也就阿虎的订单最稳定。省城那边近几年扩多两个区，外来的人口越发多了，生意也更好做。关键是目前还没那么大的竞争力。”

    薛衡忍不住问：“毛衣厂那边呢？我看似乎不错！”

    “一直都不错。”薛凌解释：“目前同行不多，没什么竞争，赚的自然也多一些。”

    薛衡禁不住羡慕，“真好！”

    “同行竞争是迟早的。”薛凌道：“唯一不变的是你要坚持质量生产不动摇，尽量减少成本，提高订单量，这样才能处于不败之地。”

    薛衡苦笑：“可咱们现在成本真的是削不下去，如果跟其他人一样用便宜些的布料和纱线，质量立刻就保证不了。”

    “那就只能提高订单量。”薛凌道：“把量做大，盈利就多了。另外，咱们还可以想办法弄多一些花哨，从而将质量提高。”

    “什么花哨？”薛衡低声：“目前机器绣花已经很普遍了，就是有些贵。咱们的衣服款式也有很多是加了机器绣花，卖得还可以。”

    薛凌道：“图案要特殊一些，绣一些时尚点儿的图文。另外，也不用都是绣花，咱们还能弄一些珠花之类的，像假钻石也行。这种外贸订单估计会多一些。办事最怕的就是一成不变，咱们得变通，弄得新颖一些，最好是别人没有，咱们有，这样才能赚到小钱钱。”

    “这主意不错！”薛衡一下子来了兴趣，笑呵呵道：“我去找人设计看看，指不定能火一把。”

    薛凌道：“先把款式弄出来，尽量多样化一些，到时我们带着样板直接南下，怎么也得劈一块市场出来。对了，得让我先过过眼。”

    “行！”薛衡信心十足应声。

    程天源见他们聊得正欢，也不好打扰，赶紧出去买了两份蒸饺进来。

    薛衡哈哈笑问：“不会吧？这才多久啊？你又饿了？”

