    

    听着老父亲不满的语气，陈律当没听到。

    “她要是能怀上，我不仅接受她，还给她一个大红包。怀不上，你怎么对她我不在乎，领证了也不关我的事，反正我不会对外承认她。财产也不会留给你们。”陈则初道。

    陈律挑了挑眉，没有说话。

    他和徐岁宁两个人对于造娃的事情，相当的积极，只是太过频繁偶尔提不起兴致，为了提起兴趣，徐岁宁还特地学了各种各样的花样。

    一开始陈律还饶有兴致，到后来，连他都觉得有些过了。

    陈律在家里太花精气神，在外头对女人几乎是视而不见，什么样的美女，都没心思瞧。哪怕女人往他身上凑，他都惊不起一点波澜。

    整个人无欲无求的那种禁欲系气质更加明显了。

    这么一来，就有陈律不行的消息传了出去。

    徐岁宁在看到这条消息的时候，愣了很久，心想果然要有分辨是非的能力，谣言不可信，陈律这种猛男，怎么可能不行。

    她不知道别的男人怎么样，但是她好歹也不是小姑娘了，偶尔也会和女性客户们聊起这个话题，大部分在临近三十岁的年纪，性生活都很少了，一个月一次半年一次的都有，但她和陈律还是很频繁的。

    徐岁宁也没有留意外头这些流言蜚语，她和陈律感情好，是陈氏都知道的。陈律都不知道因为她，跟陈则初呛了几回了。

    两个月后，徐岁宁有几天姨妈推迟了，她心里总有种感觉，大概是有了。所以下班回到家，她就告诉了陈律。

    陈律淡定的告诉她，明天请假去做检查。

    说是淡定，但实际上他一点都不淡定，晚上徐岁宁失眠的时候，发现陈律也失眠了，他最近虽然比不上刚刚进公司忙，但是也挺忙的，几乎是倒头就睡，显然是因为她说她生理期推迟这事，他也一直想着。

    两个人都是第二天一大早就起来了。

    徐岁宁抱了下陈律说：“大帅哥，我有点紧张。”

    “不怕。”陈律亲了亲她的额头，哄道，“检查而已，什么结果都无所谓。”

    不过人心里慌的时候，别人安慰是没有用的。她在等检查结果的时候，还是用力的握着陈律的手。

    “还要等多久啊？”她抬头看了眼陈律，他嘴唇紧紧抿着。

    徐岁宁顿了顿，他应该也很期待，其实他应该比她还要期待，陈律太喜欢孩子了。

    半个小时后，两个人去拿了结果。

    只是看到结果的时候，她的脸色有些发白，失望透顶。

    陈律也看了眼结果，没怀上。

    他也失望，不过他很快就调整好了自己的情绪，道：“岁岁，生理期不准这事，咱们还是得看看。”

    “嗯。”她垂着眼皮，没有看他。

    两个人是在一个小时之后离开医院，陈律手里提着些中药。

    徐岁宁在走到医院门口的时候，突然转过身往陈律怀里钻，下一刻，他就感觉她眼泪把他衣服都打湿了。

    徐岁宁哽咽说：“陈律，我觉得我好对不起你，害你白高兴一场。”

