    江城看见对方来，赶紧朝前走了两步。

    “你好，是秦总吧，我是全家乐饮制品公司江城！”

    江城伸出手，对方象征性的握了握！

    “江总，请问找我有事！”

    江城微微笑了笑：“秦总，有没有时间，有个项目，想找你谈谈！”

    秦科树听后朝着后面的一个女人道：“李秘书，我们和刘总约的是几点的？”

    “下午四点！”

    “那还有点时间。”

    秦科树对江城道：“江总，那进来坐吧！”

    “李秘书，拿两瓶饮料过来！”

    江城跟着秦科树走进一个临时搭建的办公室。

    秦科树指了指旁边的一个板凳：“江总，新厂还没建好，您将就坐一坐！”

    江城微微笑了笑：“秦总，客气了！”

    这时候，那个李秘书拿进来一箱子饮料，打开，给每人取了一瓶。

    江城拿出来看了一下：“水蜜桃！”

    前世，水蜜桃这款饮料简直火疯了，大型的饮制品公司都有这款饮料，销量都很好。

    江城打开水蜜桃，喝了一口，味道还不错，可是，和自己全家乐饮制品公司的水蜜桃比起来，味道还差那么一点！

    毕竟，自己公司生产的水蜜桃那是前世经过市场检验的。

    “味道不错，果然是大公司的产品！”

    人都爱被夸，江城夸后，秦科树脸上露出笑容。

    “江总，你刚才说你是全家乐饮制品公司的老总！”

    “是，江城！”

    “是阳庆的吧？”

    江城微微点了点头。

    奶奶的，老子不知道你诚园，你倒知道老子的全家乐，就这一项，老子就输你一筹！

    在商场上，同类为竞争对手，相当于战争时期的敌人，所以，时刻要洞察对方的情况，要不然，等对方反击，可能会真的打自己一个措手不及。

    “我的厂子就建在阳庆，秦总知道？”

    “知道，江总的名气很大，短短的时间愣是将一家濒临倒闭的企业挽救过来，还一举击败占领阳庆饮料市场的阳庆果汁厂，真是不简单！”

    “谢谢，商场本就是优胜略汰的，这点秦总再明白不过！”

    “呵呵呵，后生可畏！”

    “秦总，这句话差异，我看你的年龄比我大不了多少岁，您对我不能用后生来形容！”

    “抱歉，我今年三十五！”

    “我今年二十五！”

    “大十岁！”

    “没大一轮，那就算同辈中人！”

    “呵呵呵，好一个同辈中人！”秦科树笑了。

    “请问江总这次找我什么事？”

    江城喜欢直言直语：“秦总，为大河庄的清泉而来！”

    “奥？”

    “昨天我去了一趟威武区招商办，他们说，秦总和大河庄村委签订了清泉水这个项目，如果我们全家乐要上这个项目，那就必须找秦总！”

    秦科树听见江城找他是为了上大河庄清泉项目，微微皱着眉头。

    他娘的，他自从进入商场以来，大河庄这个项目是投资最失败的一个项目，为什么这么久，他没有撤离，就是咽不下这口气！

    “江总自信能对付的了那帮刁民？”

    江城盯着秦科树：“秦总，不要用刁民形容善良的村民！”

    秦科树脸色变得难看：“江总，那我应该怎么形容？”

    “他们是一群善良的人，只不过想保护自己的水源而已！”

    “呵呵呵，善良的人，你要知道，因为这个项目，我亏损了多少钱？”

    “多少？”

    “一百万！你不知道，还有我们十五个工人就被那帮刁民打伤！”

    “这我知道，可是，你们也打伤了不少村民！”

    “可是，大河庄村委拿走了我们三十万元！”

    “我听说了，你这三十万元给村民治伤乐！”

    秦科树听后，一巴掌拍在桌子上，一脸的不悦：“江总，你今天来找我，是谈事来了还是给我受气来了！”

    江城微微笑了笑：“秦总，我们都是做生意的，我只做客观的评价，对于这件事，村民是有不对的地方，可是，秦总也不是完全没有责任！”

    “如何说？”

    “村委代表不了村民，村委违规选出来的村民代表也代表不了村民！”江城道。

    “听你这么说，这件事还是我的责任了？”

    江城微微摇摇头：“秦总，大事化小小事化了，你现在已经和大河庄的村民水火不容，最好的办法就是尽早退出！”

    “我是想退出，可是，我亏掉的钱谁来赔！”

    “做生意那有不赔的，我这次受威武区政府之邀，想和你商量商量，尽快解决这个难题。秦总，因为清泉水事件，现在村民挡住了道路，影响了村子正常的发展，影响了全体村民的正常生活，这要是被媒体报道出去，对秦总的诚园饮制品公司不好吧？”

    江城一下子说到了秦科树的软肋上。

    “我损失这么大，绝对不能就这么罢了！”秦科树暴怒道。

    “秦总，现在村上还有几个村民住院，我听他们的意思，要联合告你们诚园饮制品公司！”

    “告我们什么，告我们打人？告诉你，是他们先动的手，大河庄村委还欠我们三十万呢！”

    “秦总，这次他们不告你们打人，是告你们官商勾结！”

    江城说后盯着秦科树。

    秦科树一张脸变得难看，官商勾结可是要付刑事责任的。

    “秦总，一个村子，几千口人，要是一起涌到市委和市府或者省委和省府，你想想，会造成多大的影响，到时候，肯定会有人来查，村民没什么文化，即使查出对他们不利的证据，也没什么大不了的，可是，要是查出对秦总不利的证据，那个时候，问题就严重了，秦总想想，这可是群体事件！”

    秦科树脸色变了变：“江总，你这是危言耸听吧！”

    “秦总，你是聪明人，我们是做生意的，要和气生财，不是有句俗话，叫做水能载舟亦能覆舟吗，大河庄的村民能将我们高高的举起来，也能将我们重重的摔下去，另外，这件事要真的闹到全国皆知，你想想看，到时候，政府为了平民愤..........”

    江城说到这里，停止不说了。

