    蝙蝠军团瓦伦西亚赛季上半程的主帅还是努诺，一个崇尚防守，算是跟西蒙尼一个路数的主帅。

    遗憾的是瓦伦西亚却防守表现不如人意，战绩更是毫无起色，于是瓦伦西亚解雇了努诺。

    然后俱乐部的骚操作是请来了曼联名宿加里-内维尔。

    加里-内维尔履新，他弟弟菲尔-内维尔给他打下手当助教。

    这两兄弟试图把英超那一套打法搬来西甲。

    效果也不能说没有。

    至少打马德里竞技算是正好能与今天快节奏冲击的形势针锋相对。

    见到叶一锋破门。

    加里-内维尔在心中暗恨：狗日的伍德沃德！

    去年夏天作为评论员的加里-内维尔还曾经在专栏中写道过：曼联如果引进叶一锋将令球队重返争冠集团！

    他从球员风格到战斗精神全方位点评了叶一锋，认为叶一锋比起曾经他在球队内的亚洲球员朴智星，除了拼搏精神拉平水准之外，优势在于强大的破门能力！

    如果是弗格森执教红魔的话，叶一锋必然会在球队内占据一席之地。

    他期待过伍德沃德将叶一锋带到老特拉福德。

    结果三德子说的比唱的还好听，人干的事是一件没干！

    叶一锋没来，最后送走了迪玛利亚后挖来了个马夏尔。

    加里-内维尔很不客气地在社交媒体上开骂：三德子但凡能认字，去翻翻摩纳哥2013-2014赛季的球员出场时间，你他娘的就不会把马夏尔当做是一个可以顶替叶一锋的方案。

    马夏尔在英超首秀赛季表现还算是不错，加上年龄潜力因素，似乎加里-内维尔的抨击不见得有道理。

    一度让加里-内维尔心中愧疚，可现在反倒释然了。

    伍德沃德就是该骂！

    把叶一锋带去曼联，哪有现在杀疯了挡不住的马德里竞技！

    马德里竞技确实最近状态有些疯魔。

    比分领先也还不控节奏加强防守，土匪式的向前场继续快冲快打！

    瓦伦西亚倒也不是没有还手之力，比赛第36分钟抓住一次快攻机会，俄罗斯边锋切里舍夫禁区内接应中锋阿尔卡塞尔传球劲射洞穿了奥布拉克的十指关！

    加里-内维尔在场边高举双拳，脸上却不敢露出笑容，实际上还是比较紧张的。

    马德里竞技三位前锋制造的威胁远远超过了瓦伦西亚的进攻威胁。

    队长戈丁和主帅西蒙尼都在对场上的球员怒吼！

    你们要干什么？

    骄傲了？自满了？

    谦卑的灵魂搁浅了？

    惨痛的教训又他妈遗忘了？

    马德里竞技确实杀得兴起有些失去理智。

    萨乌尔和科克越是跟着叶一锋的节奏走，越是对进攻上头！

    因为揍人的感觉确实挺爽，尤其是他们也能获得更多的射门机会。

    但如何在进攻和防守之间找到平衡，科克老练些，萨乌尔则还在练级。

    马德里竞技重新调整姿态，进攻侵略性有所收敛。

    瓦伦西亚扳平比分士气大振，也重新加强防守。

    上半场比赛两队1:1战平。

    比赛来到下半场，马德里竞技不间断发力进攻，首先确保防线安全，瓦伦西亚的反击没能再打出威胁。

    甚至在节奏上被马德里竞技死死压制，每当瓦伦西亚反击失败，马德里竞技前场便发动快攻。

    瓦伦西亚屡屡只能用犯规来扼杀马德里竞技的威胁攻势，场面惊险，但还是颇有成效。

    比赛来到73分钟时，叶一锋迎来开挂时刻。

    马德里竞技被进球之后的姿态调整，其实降低了他们本来上半场凶猛的进攻势头。

    下半场起势抓快攻机会，虽然也打出了威胁，可连续性稍微差了些。

    叶一锋随手选了西甲的卡牌。

    心想着上一次开挂来了瓜迪奥拉，应该不算安慰奖。

    这个时候也谈不上攒人品了。

    西甲：2003-2004.

    皇家贝蒂斯队徽。

    叶一锋哼哼两声。

    最后一幕出现时，他微微歪头情不自禁：“嗯？”

    他能出现，我是没想到。

    巴西国旗。

    德尼尔森。

    绿荫单车代言人。

    只说踩单车技术，这德尼尔森在近20年里算得上是排行前三的。

    叶一锋精神瞬间振奋起来。

    最起码能练技术了！

    意识回到现实。

    单车踩起来！

    比赛第76分钟，加里-内维尔刚刚完成换人，锋线上了前锋罗德里戈，后场加强防守上了达尼洛，心里盘算着应该能再跟马德里竞技周旋最起码十分钟，十分钟内要是不能领先，那就以彼之道还施彼身，死守！

    可就在这时叶一锋前场左路刚接应到队友萨乌尔的传球向前轻轻趟了一步，面对恩佐-佩雷斯来防守。

    招呼也不打。

    叶一锋突然就开始了踩单车！

    惊得恩佐-佩雷斯连忙后退。

    叶一锋之前踩单车的风格比较简洁。

    要么行云流水踩单车拉球或拨球变向，或是搭配重心假晃后的节奏诡异变化加速变向突破。

    踩单车最多右脚一下，左脚一下。

    可这一次面对恩佐-佩雷斯，右脚踩完换左脚，双脚一个回合结束。

    恩佐-佩雷斯稳住重心，然后又慌了！

    叶一锋双脚没停下来！

    不换姿势，再来一遍！

    右脚踩完半圈，左脚再来半圈！

    而且速度更快！

    恩佐-佩雷斯盯着眼前的画面像是被瞬间催眠，当叶一锋连续双脚三个回合踩单车之后，他有点儿晕，叶一锋猛然拨球变向加速从他身边掠过时，他后知后觉地转身追击中脚下踉跄摔倒在地！

    哇哦！

    马德里竞技球迷发出一阵惊叹声！

    头一次见叶一锋踩单车如此眼花缭乱，有点儿桑巴内味儿！

    叶一锋绝对头铁，内切中遭遇费古利，单车再次踩起来！

    这一次脚下留情，两个回合后拨球变向快速从对方身边掠过。

    加里-内维尔在场边呆若木鸡！

    卧槽！

    这小子又战神附体了！

    我他妈去年夏天夸过你，你就用这种方式暴打我？

    叶一锋刚突破费古利杀到禁区前沿地带，后卫阿德拉恩冲上来逼抢，叶一锋没再踩单车，直接扣球变向杀向禁区内。

    但人高马大的阿德拉恩却一把拉住叶一锋的胳膊，转身中将叶一锋摁倒在地。

    不上手不行，不上手叶一锋就要杀入禁区单刀了！

    主裁判吹哨，跑过来给阿德拉恩出示黄牌，然后又出示一张红牌！

    下半场初段他就吃过一张黄牌了，不过那次是对老金童托雷斯犯规。

    加里-内维尔和他弟弟菲尔-内维尔做出了同样的动作，单手摸头有点儿不知所措。

    叶一锋暗道可惜。

    别的不说，巴西球员带来的球感灵活程度还是通过训练无法追上的。

    开挂来巴西球员不说别的，控球能力至少提升一个档准没错。

    加上这踩单车很上头的本能，他确实有点儿停不下来的感觉。

    别说他，全场观众都看得出来他入魔了！

    瓦伦西亚球迷暗骂畜生：你是要踩着单车上月球啊！

    马德里竞技球迷完全处于欣赏的狂热状态。

    红白之王又表演绝活了！

    加里-内维尔用掉最后一个换人名额，削弱进攻，加强防守。

    可刚换上去的罗德里戈总不能再换下来吧？

    那不是给自己在更衣室拉仇恨吗？

    于是瓦伦西亚只能打着441的阵型，有着死守的心，却没死守的配置。

    瓦伦西亚球迷万众一心，当叶一锋控球时，他们就异口同声高呼梅西！梅西！梅西！

    他们认为是在刺激叶一锋。

    可叶一锋觉得他们是在呼唤瓦伦西亚阵中能有球员“梅西附体”！

    约等于高喊：梅西救我！

    马德里竞技展开狂攻，叶一锋铁了心把单车踩出秀炸全场的效果，只要盘带突进要过人，他就踩单车！

    比赛第82分钟，一路狂奔来到左路底线前接应到费利佩-路易斯传球的叶一锋刚停球向前趟一步，回防到底线前的边后卫坎塞洛刹车急停挡在他面前。

    他刚刹车，叶一锋却已经开始踩单车！

    坎塞洛左右摇摆像是开了震动模式，叶一锋则如同不倒翁，当坎塞洛决定先下手为强伸腿逼抢时，叶一锋同时拨球变向从他身边杀入禁区内！

    要不是身上已经有黄牌，坎塞洛绝对要对着叶一锋的腿一脚踢过去！

    让你这辈子告别单车！

    叶一锋趟球杀入禁区内时，瓦伦西亚周围防守球员全部朝他冲来！

    那架势几乎是想要去围殴叶一锋！

    托雷斯和格里兹曼看得着急。

    我的哥！

    我的红白之王！

    别尼玛踩单车了！

    到站了！

    该传就传吧！

    叶一锋还好没彻底入魔，在被围剿彻底封死所有角度之前将球向右一拨，顺势右脚将球挑传出去。

    瓦伦西亚众将连忙回头望去。

    老金童托雷斯在门前被盯防，但后点的格里兹曼漏了！

    格里兹曼迎着落下的足球凌空抽射！

    距离球门很近，这脚凌空抽射干脆利落地将球送入球门内！

    梅斯塔利亚球场一阵叹息，一阵欢呼。

    瓦伦西亚球迷憋屈，马德里竞技球迷疯狂！

    格里兹曼跑去庆祝时又打电话社会摇一副欠揍的模样给瓦伦西亚球迷受伤的心灵上撒盐！

    加里-内维尔表情有几分生无可恋。

    这西甲是人待的地方吗？

