    “昨晚的伏击战中，我们击杀了一千九百多名敌人，俘虏了三千五百人，这真是一场伟大的胜利。”

    战斗结束的几个小时后，深夜时间里，从战场匆匆返回的第四师师长马提亚·贾维斯拿着统计表，大步走进指挥部内，对着其他两位师长说道。

    “俘获了四千多人？这又是一个新的累赘。”第八师师长伯纳德·豪斯说道，他最关心的还是战俘的处置，现在置身于敌后，数量众多的战俘对他们来说很明显就是一群拖后腿的存在。

    “豪斯说的没错，难道我们又要分兵把这批俘虏送到托德斯王国去吗？”第七师的埃尔南·帕克师长说道，“护送敌军第七师战俘的二旅到现在还没有回来，我们又要分出一个旅？”

    说完，他将放在整理干净的桌面上的一沓纸页拿了起来，对贾维斯说道：“在你出去的时间里，我亲自去对那帮该死的恩克兰人进行了审讯，那帮家伙一个接一个一开始硬气得很，在我拔刀砍掉其中一个人的手指后，就变得非常老实了，把他们知道的所有东西都供述了出来。”

    贾维斯没有接过那沓纸，问道：“他们说了什么？”

    “敌人的军长唐尼·布兰克已经决定调动在前线的第四、第五、第六和第八师来对付我们了，不过离我们最近的敌人的第五师已经先被我们重创，损失了五千多人，剩下的兵力也不足以对我们产生威胁。”

    “不过好消息是，他们还没来得及派出传令兵集结军队，老窝就被我们给端了。”帕克说道，他的语气里自然地带上了一丝幸灾乐祸的感觉。

    “可是我们没能全歼第五师，还放跑了第五师的师长，等他们回去以后，肯定会将这里的事情通知其他部队。”贾维斯说道，他的语气显得有些懊恼。

    “放跑了第五师的师长？”豪斯和帕克面面相窥，反问道：“什么情况？你刚刚怎么不说？”

    “别提了。”贾维斯随手拉了一把椅子过来，坐了上去，无奈道：“我误判了他们师长的位置，以为会是在中军，再加上兵力不足，就放过了他们的先头部队，谁知道，敌人的师长恰好就在队伍的最前面，就让他逃过一劫了。”

    豪斯和帕克再次对视一眼，后者说道：“既然放跑了敌人的师长，那我们暴露的时间只会加快，对战俘的处置也不用那么小心翼翼了。”

    “你是什么意思？”贾维斯不解的问道。

    “既然我们没办法带上他们一起走，那就干脆把战俘都放了吧。”埃尔南·帕克说道，“不过在放了他们之前，将他们中的军官都挑出来处死，这样就能防止战俘在被释放后被收拢起来，反抗我们了。”

    “可是，他们还是会自觉找到附近的敌军部队，等他们被收拢整编以后，还是会成为我们的对手。”

    “这不是什么大问题。”豪斯接过话头，为他解释道：“我们要让战俘亲眼看见他们的长官是怎么被处死的，不仅如此，我们还能在他们之中施行十一抽杀律，每十个人里面挑出一个处死，增强我们在他们心中的恐惧程度，让他们在遇到我们的时候就会止不住地害怕颤抖。”

    十一抽杀律……

    这个名词贾维斯并不陌生，在古老的波尔斯兰帝国的军队里，曾经就流传着这一可怕的军法，这一军法执行的对象是那些在战斗中擅自溃逃的逃兵，宪兵们会将涂有不同颜色的木棍混合在一起让逃兵在里面抽签，凡是抽到被规定的那个颜色的，就会被拖出来当众处死，来震慑住其他的逃兵。

    不过，这一古老的军法用在战俘身上，贾维斯总有一种很不合实际的感觉。

    “该如何处置战俘暂且不提，我们接下来要怎么行动？”贾维斯换了个话题，问道。

    “敌人第五师驻守着一座补给站，那里应该囤积着一批军装，我们要先拿下那里，随后再换上敌人的军装，伪装成敌人的部队混入敌第三军的防线。”豪斯回答道。

    “混入第三军？”贾维斯一愣，反问道：“我们不应该配合第三军和第五军的友军突破敌人第一军的防线吗？敌人的第三军防线内可到处都是我们脚下的这种据点，就算混进去了，也很难拿下吧。”

    “在军部被端掉后，敌人第一军的防线随时都可能被我们的友军突破，我们的参战也只是加快突破的时间罢了，但是敌人的第三军防线不同，那里多是据点，从正面发起强攻需要付出很大的精力和代价，如果我们提前混进去的话，就可以减少友军在日后进攻的损失。”

    贾维斯闻言，也觉得伯纳德·豪斯的说法很有道理，他已经几乎快要被说服了。

    最后，贾维斯还是听从了豪斯和帕克两个人的计划。

    他们首先指示被俘的参谋起草一份军令，军令的内容大致是因为战斗的缘故，第四师、第五师和第六师三个师需要退入后方进行修整，要求第三军的各个据点放行并提供补给。

    这个军令只不过是一个掩护罢了，他们的真正目标是拿下两个军的防线之间的那些据点，并借助这些据点将恩克兰人的两个军分割开来，在他们拿下据点的同时，也会派出信使要求正面进攻的友军对另一边的第一军防线发起猛攻，从两军交界处这边打开战局。

    当然了，在那之前，他们还是要先休息一个晚上，让士兵们补充体力，为第二天的作战做好准备。

    之后，一夜无话。

    到了第二天上午，三个师的士兵们按照师长们的命令，将战俘中的军官都抓了出来，并准备好大量尾端分别涂抹黑色和红色的木棍让俘虏们抽签，凡是抓到黑色木棍的人都会被抓出来，和军官一起当众处死。

    第五师的俘虏加上据点内被俘的一千多人，总共有四千多人接受抽签，其中的五百多名倒霉的士兵最终和军官一起被押到俘虏们面前，在后者的注视下，被帝国士兵执行枪决，一排接着一排的齐射不仅夺走了那些被执行者的生命，也在许多观看这一幕的俘虏心中埋下了名为恐惧的果实。

