    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    程旭不断在海洋深处寻找，很快，便找到了一个广阔无比的山脉，山脉连绵不断，占据了上千里方圆。

    直接施展移山诀，同时施展天罡三十六变当中的划江成陆，随着法术不断施展程旭的神念，仿佛与大山融为一体，如果有人看到程旭，会发现对方会散发出苍茫悠远，仿佛亿万山川。

    整座大山仿佛被无形的力量唤醒，如果有人能从海底观看，会发现这座山川正在拔高，给人的感觉，仿佛这座山正在慢慢生长。

    各国的卫星也扫着这片海域，想知道程旭莫名其妙消失在这太平洋，想干什么，想做什么？

    已经过去一个多时辰了，终于，一直负责观察卫星的工作人员，突然发现那片海域上出现了一套广阔的阴影，阴影的面积十分广阔，至少有上万平方公里。

    “快联系地质部门发生了，太平洋到底发生了什么，那一片海域的地质变化究竟怎么回事？”

    世界各国所有的地质部门专家纷纷行动，甚至十分隆重，所有国家的地质专家都联合起来，最终得出了一个惊人的判断，那就是这片海底山川正在隆起。

    虽然海洋和陆地都有着变化，但是这些细微的变化，只是增高或者轻微的降低，不会带来什么影响，可如今，这些地质专家居然告诉自己，这片海域居然产生了剧烈无比的造陆运动，如何不为之震惊。

    要是平常，世界各国检查到如此大的海岛出世，一定会派出军队抢夺战据，可如今却无人行动，因为这片海域，正式程旭消失的地方，只要稍微有脑子就会知道，这片海岛的运动，肯定与程旭有关。

    以对方表现出来的伟力，翻江倒海，划江成陆不是问题，最终，所有的地质专家得出了结论，这片海岛山川如果完全隆出水面，恐怕面积最少有上万平方公里，甚至更大。

    随着时间的流逝，沉寂于海底无数年的海底山脉，终于得见天日，无数的海底生物，随着山川一起浮现在水面之上，上面还有许多海底淤泥和无数的海洋生物翻滚不休，甚至许多人类从未见过的海洋生物，也在这一刻呈现在人们面前。

    在卫星上观察到这一幕的众人，纷纷感慨，所谓沧海桑田，他们现在终于看到了沧海化桑田，面前这一幕不就是沧海化桑田吗？

    众人不断猜测程旭弄出这么一座岛，到底是为了什么？

    “快！测算一下，这座海岛面积大概有多大，海上的山高几许。”

    很快在各个国家专家的交流下，这座海岛的面积终于被计算出来，约1.2万平方公里，大大小小山峰数十座，其中最高的山峰，有850多米，有许多自然形成的平地，可以用来耕种。

    程旭盘坐在最高的山巅之上，此时有些气息紊乱，如果是在白蛇传世界还好，在现实世界，灵气根本供不上自己恢复的速度，不过还好，总算成功了。

    程旭神念一动，咫尺天涯，便来到自家的别墅，阵法全起，八荒火龙，携带四凶大阵，再一次出现在海岛之上。

    整个海岛被八荒火龙所包围，由伏龙鼎镇压气脉，四灵血阵转化灵气，同时护住整个海岛，程旭又将海岛上最高的一座山峰，一截两半儿，以移山诀挪到海岛边儿上，同时手臂挥舞，这巨大的山头峰，上面出现了三个大字，诸天岛！

    众人看到这，就知道这座岛屿完全属于程旭了，不管是对方自身的实力还是国际公认的海岛规则来讲，从法律上，这座海岛就属于对方。

    谁发现，谁拥有，这不要说是人家发现，这根本就是人家创造而成。

    很快，诸天岛四极，就出现了四座高峰，四座高峰，互相照应，与中间的伏龙鼎互为一体，同时地基由八凶玄火法阵而成，将整个诸天岛紧紧护住。

    然后程旭又施展心随万化，数十万个程旭同时动身，将整个诸天岛打造的完美无瑕，程旭已经想好，自称为诸天岛主，他创造这座岛，只是为了享有自己一块儿自由自在的地盘儿。

    同时，派出自己的化身，为各国的领导送上了请帖，既然都猜测自己身后有势力，那就成全他们。

    很快，大大小小国家全部收到了程旭发出的请帖，然后第一时间赶往诸天岛，没有任何人拒绝。

    也使得这座岛突然有了人气，各国大大小小的领导，看着这一两天之内突然大变的诸天岛，甚是震撼，全都复古式，请自己幻想，因为你们心中最想的就是上面有的。

    石桌，石椅，玉碗，玉壶！

    所有人都依次世界强国的实力，对号入座，众人都看着上方的主人公程旭，程旭上来就宣布了自己的态度，坐岛主而不立国，同样，人不犯我，我不犯人。

    这次交谈中，程旭也付出了许多东西，就是修炼的秘籍，毕竟也需要安抚一下各国的情绪，当然也不是什么太高级的，顶多修炼到渡劫，毕竟现在的灵气并不充足，再说不管怎么样，诸天岛也需要人，当然也不是什么人都收，想要进入诸天岛，最低修为要达到金丹期。

    不过程旭还是蛮自豪的，大量充满浓浓华夏文化的武功秘籍，传入了世界各国，许多人仿佛得到了天书，一脸懵逼，纷纷学习华夏文化，华夏历史几千年，博大精深，理解错一个字儿就会走火入魔。

    相信将在不久，世间第一语言英语，将会被打落神坛，但，这是阳谋，你可以不学呀，但是未来是修行的时代，不学就意味着淘汰。

    同样程旭给了华夏达到了天仙级别的功法，而且华夏人学习功法天生带着优势，那就是文化！

    终于随着诸天岛，慢慢走上了正规，程旭成为了甩手掌柜，操心的事儿，全都交给了赵敏和沈兰妮。

    后来他的日子也不好过，被逼迫着学习各种文雅之事，琴棋书画是样样精通啊！

    我还是适合写世界，新世界来临！

    ……

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    ！！！！！！！！

