    连续三天攻城，城墙下留下了无数尸体，然而，邺城就是岿然不动！虽然葛荣军中也有部分勇士冲上城头，但都被准备充分的守军赶下来了。

    信心这种东西，有时候很微妙。羚羊有信心的时候，都敢跟老虎叫板，这跟它们打不打得过老虎无关。之前邺城的守军已经对城外的葛荣大军行成了“心理优势”。

    如果不发生点什么特别的事情，这种信心还会一直维持下去，哪怕每一天都在减弱。

    这天傍晚，宇文洛生下令全军修整，暂时放弃了攻城的举动。事实上，就算他不宣布，那些“听调不听宣”的将领们，也不希望将自己的部下当卫生纸一样消耗了。

    虽然宇文洛生许诺只要攻进邺城，三天不封刀，想拿什么拿什么，想做什么做什么。但那些利欲熏心的军头们，对那些看得到得不到的许诺，已然失去了兴趣。

    后世很多公司从年初就在提的“巨额”年终奖，其实对工作的促进作用非常有限。因为大家知道无论公司许诺多么丰厚，到头来都会各种缩水打折，只能哄哄刚刚毕业的大学生而已。

    局面已然这样，宇文洛生也没有别的好办法，只好派人去找葛荣请示下一步应该如何处置。结果很快，葛荣就派人送来一封信，上面洋洋洒洒一大通，简单概括就是说：

    休息一天，继续攻城。至于类似“我们困难，邺城内的守军更困难”“行百里者半九十”之类的话，被宇文洛生一目十行的跳过了。

    都特么的是些没用的玩意。自从杨愔走后，葛荣也不知道是启用了哪个废物幕僚，好话说尽，有用的一句没用。

    宇文洛生将信纸放在油灯上烧成灰烬，深深叹息了一声。他脑子里突然蹦出一个很吓人的念头：

    尔朱荣现在到底在做什么？

    葛荣大军主力屯兵两处，一个在滏水河北岸，一个在邺城以北，而晋阳出河北的必经之路在滏水陉，恰好位于两军之间，又间隔了相当距离！

    从好的方面想，尔朱荣大军一旦出现，那就是出于自己这边大军夹击之中！就像是老鼠钻进老鼠洞一样，退是没法退的，进又被夹死了，可以说战略处境极为恶劣。

    然而，宇文洛生从所谓“友军”的实际情况看，得到的结论，却是刚刚相反的。

    这等于说是葛荣几十万大军天然的就被分割成两半，再加上军中山头林立，平日里就是谁也不服谁，真打起来会如何，那只有天知道！

    宇文洛生有种预感，滏水河以北的葛荣，或许会被率先收拾！等葛荣一死，围困邺城的大军失去主心骨，作鸟兽散，根本就不需要打，只要派一个说客来劝降就行了。

    他不由得感觉遍体生寒！

    “来人啊！”

    宇文洛生大喊了一声。

    “大都督，有什么吩咐？”

    亲兵恭敬问道，态度虽然很好，但宇文洛生知道，这些人都是葛荣的亲信，而非是自己的嫡系！

    “传令下去，今夜加紧攻城！”

    “可是……”

    “传令即可，谁不听是他们的事情！”

    宇文洛生坚持道。

    “喏！”

    传令兵不情不愿的下去了，宇文洛生走出营帐外，发现外面开始飘起鹅毛大雪！

    ……

    晋阳到邺城之间直达的山道有一个特点，如果行军的话，路很不好走，维持补给线很困难，行军速度难以保证，并且有被伏击的风险。

    然而对于侦查的斥候来说，那些看似崎岖的山路，最窄的地方，也可以供四五匹马并排通过，在这里驰骋不存在任何问题！

    一人一骑，从邺城到晋阳，要比骑兵部队行军的速度，快了好多倍！

    此时此刻，尔朱荣所率领的一万精骑，先头部队贺拔岳所部，已经离滏水陉的出口很近了。尔朱荣传令全军止步，原地休息，并派出少量斥候前出滏水陉探路。

    经过几天的行军，先头部队的士气几乎已经是跌落到了极点，之所以没有崩溃，是因为所有人的家眷都在晋阳，他们若是在这里当逃兵，几乎没有平安返回晋阳的可能性！

    “大哥，葛荣是不是真的有几十万大军啊，是真的还是吹牛啊？”

    两人站在一处山丘上眺望滏水河，达奚武再次询问道。

    他已经能看到沿着滏水河北岸，密密麻麻的全是帐篷。冬天不需要担心洪水，葛荣扎营也很随意，以互不统属的各部为单位，独自扎营，并不统一部署。

    滏水河的河水湍急，宛如沸水，冬天并不结冰。在这里扎营，也不存在取水困难的问题。贺拔岳指着远处依稀可见的葛荣军大营对达奚武说道：“你看，葛荣就是有那么多人。”

    “啧啧，葛荣有这么多人马，居然连邺城都拿不下来，真是废物一个。”

    达奚武感慨说道。

    贺拔岳诧异的看了他一眼。原以为这家伙应该是被葛荣大军的巨大规模吓傻了的，没想到对方居然还能保持这样的判断，真是不简单！

    “此战可谓是充满未知与凶险，但……我感觉可以试试。”

    贺拔岳殷切拍拍达奚武的肩膀说道：“葛荣那个臃肿的大胖子，不可怕。”

    可不可怕都是嘴巴在说，达奚武对此并不认同，只是他也没有办法逃避。男人嘛，总会遇到凶险又无助的时候。

    连逃跑的机会都没有！

    这时候，只能勇敢拔剑，搏一丝生机！

    “大哥，我知道了！”

    “知道就好了，放心便是。”

    尔朱荣仅仅带着一万骑兵跟葛荣决战，而贺拔岳所部的人马，又是这些人当中的先锋军，一切都不需要再多说，是男人就勇敢的上。

    赢了吃香喝辣，输了马革裹尸。

    “大哥，你看，有一人一骑，朝山路这边来了！”

    达奚武善于骑射，眼力极好，猛然间发现有人骑马朝大军歇息的位置而去。当然，这一个人还不至于说造成什么威胁，更有可能的是送信，而不是侦查。

    问题的核心在于，这个人是谁的信使！

    “走，去看看。”

    贺拔岳眯着眼睛说道。

    ……

    回到先锋军驻扎的一处山谷，贺拔岳就看到一个年纪不过十三四岁的少年郎，被亲兵看押着。不过气氛倒是很融洽，这人还跟亲兵有说有笑的，一点没把自己当外人。

    “怎么回事？”

    贺拔岳仔细看这少年郎，忽然感觉很是眼熟。

    “你……是不是宇文护？”

    贺拔岳一眼就认出对方是宇文家的人。贺拔氏与宇文氏在武川镇是世交，两家经常走动。

    “世伯！我就是宇文护啊！”

    一看到贺拔岳，宇文护就知道自己彻底安全了。这里一大圈都是熟人，连亲兵都看着很眼熟，一看就是从武川镇出来的。所以那些亲兵也没把他当回事，这年头“同乡”是一种很强的人际关系，在外地同乡抱团取暖只是人之常情。

    “你怎么会来这里？”

    寒暄完毕后，贺拔岳皱眉问道，他记得很清楚，宇文氏一族近年来混得不如意，辗转一番之后，似乎跑到葛荣麾下了。

    宇文护将贺拔岳拉到一处无人的僻静之处，小心翼翼从怀里掏出一封信，拿在手中对他说道：“世伯，这是刘都督要求在下亲自交给尔朱大都督的。如果在这里没有遇到你们，那我就要去晋阳了。

    抱歉，这封信暂时不能给世伯看。”

    果然，事关重大！

    贺拔岳微微点头道：“从现在起，你不能离开大军了。然后我带你去见尔朱大都督，事不宜迟，这就走吧。”

    很显然，贺拔岳不想纠结要不要看这封信的问题，很多事情，知道得越少越好。如果不得不知道，那么越晚知道就越安全。

    尔朱荣所在的中军，其实离前锋部队的距离并不算很远。贺拔岳和宇文护二人骑着马一路飞奔，一个时辰不到，就来到中军的临时营地，见到了面色肃然的尔朱荣。

    得知宇文护的来意，以及宇文氏一族的处境后，尔朱荣面露古怪之色，一时间有些摸不着头脑。他吩咐贺拔岳将宇文护带回自己营地好好“照看”，自己则是来到一处无人的僻静之处。

    如果是别人写的信，尔朱荣可能会叫自己军中的幕僚参详一下，哪怕这些人不是自己的嫡系，关系也不大。但现在手里的这封信出自刘益守，情况就很不一样了。

    失去了才知道珍惜，在刘益守走后，尔朱荣这才知道身边却一个极具头脑又干练精明的心腹幕僚！只是，一切都回不去了，再想也是枉然。

    看到这封信，尔朱荣的心情十分舒畅，不说刘益守是不是真的还惦记着他，起码说明自己现在非常有价值，是一个无论如何都不能忽视的人！

    这就很好了！

    “猜想大都督或许会与葛荣决战，在下思前想后，感觉此战不可以常理为之，务必速战速决。若不能决，则退守晋阳，以拖待变。

    大都督若要与之决战，带一万轻骑，轻装上阵即可。遇敌之前，于滏水陉西南各山丘设置疑兵，每百人为一股，广树旗帜树枝扬尘，迷惑葛荣。

    另以半数兵力诱敌，遇葛荣军则不战而退，将葛荣军主力引到疑兵处，葛荣必定分兵探查虚实，不敢冒进。

    此时我诱敌之主力，即可反杀回去，无须与葛荣军鏖战，放弃杀敌，只取葛荣中军。若葛荣束手就擒，则直接将其斩首，其数十万大军群龙无首，必定四散奔逃。

    可一战而定。”

    看到这里，尔朱荣心中大呼千金易得，知己难寻！刘益守这人真是绝了，想的东西跟自己几乎完全一样，只是写出来更加具体一些。

    他的心一阵阵的绞痛，颇为惋惜当初未听刘益守忠言，结果在洛阳大开杀戒，最后自己啥也没捞到，白白便宜了元子攸跟费穆。

    尔朱荣发现里面还有一张信纸，似乎是后面塞进信封里的。他打开那页纸逐字逐句的读起来，只见上面写道：“河北高氏兄弟野心勃勃，已经整合各大世家之私军。我观其军，号令严密，军容严整，颇为可观，不似葛荣乌合之众。

    大都督辛苦平定葛荣叛贼，理应为元氏除残去暴。然卧榻之侧岂容他人酣睡，一山不能容二虎，高氏人马雄壮，人无伤虎心，虎有伤人意，都督不可不防。

    另，泰山羊侃蠢蠢欲动，似与梁国勾结意图不轨，我将南下荥阳以观其变，若羊侃来犯，则出而定之，为大都督分忧。”

    看完这张纸上写的东西，尔朱荣良久无语。刘益守说什么山东的羊侃叛乱，他要去平定。就他麾下那些烂番薯臭鸟蛋，也配跟羊侃过招么？

    这只不过是刘益守不想跟他尔朱荣碰面找的借口罢了，如果留在河北，留在枋头城，两人见面几乎不需要怀疑，迟早的事！

    “这样也好吧，暂时顾不上你这个小兔崽子。”

    尔朱荣无奈一笑，轻叹一声。他的敌人很多很多，他要收拾的人也很多很多，说真的，要是列一个名单，前三页纸上面几乎都不会出现刘益守的名字！

    一来是这个人很会做人也很低调不惹事，二来则是自己对他心中有愧，这是一种很复杂的情绪，其实尔朱荣也有点怕跟刘益守见面，若是对方指着他鼻子骂，有些话他还真是没法说得过对方。

    “那就这样吧，看来此战稳了。”

    ……

    枋头城的城楼上，刘益守无语的看着下面单枪匹马而来的一个中年人，有点不相信对方是不是脑袋被门夹过了。

    他有些疑惑的问于谨道：“城楼下面的那个是高乾，你说他来找我做什么呢？”

    高乾两个弟弟，前两天才带兵跟枋头城的守军，甚至可以算是自己的嫡系人马干了一架，双方都死了不少人，难道你今天来说个对不起，就能当这件事没发生过？

    一时间，刘益守有点搞不懂这些人的脑回路到底怎么回事。

    “或许，在高乾看来，他手下那些部曲，还有你麾下那些士卒，都不能算人，只是一种可以随时消耗和补充的物品罢了。

    就像是衣服一样。如果你家的衣服堆成山，那么送出去几件，真的是件很大的事情么？又不是砍你手脚。”

    于谨倒是很能理解高乾的想法，这样的上位者，只有自己的利益才是最重要的。这种想法，跟后世大象国两亿人和十亿双足牲畜的情况有点类似。

    “开城门，将人放进来吧。”

    刘益守下令道。

    来都来了，总要见一面，不是么。

