    第三十八章

    朱丽叶的决定很大胆，但是那段话中蕴含的很多东西，却跟后面的剧情不谋而合。原著后期，朱丽叶因为种种原因，觉醒成为了女巫。而女巫跟格林的对立身份，让她最终跟尼克反目成仇。

    尽管到了大后期，又一次洗白。但是两人终究没有回到从前。某种意义上说，她所预言的身份隔阂导致的分手真的出现了。这也是苏源面色古怪的原因。当然更重要的是，苏源可能是整个世界唯一一个知道朱丽叶隐藏一面的人。

    苏源的反问让朱丽叶愣了一下。就连一旁打瞌睡的门罗也愣了一下。悄悄的竖起耳朵听了起来。

    “你什么意思？我有什么特殊吗？”

    苏源用一种古怪的目光打量了朱丽叶一边。看的对方浑身不舒服。

    “其实我也不怎么确定。我第一次看到你的时候，就感觉你有一点不一样。但是跟那些格林生物的气息完全不同。我不确定你是什么格林生物。可能是跟我一样的特殊变种。又或者是，你是某种隐性的特别生物。”

    “能不能说点我明白的。什么叫特殊变种，什么又叫隐性的特别生物？”

    “这只是我的一些个人观点。因为在众多的格林生物中，即便是同种族的格林生物，其展现出来的能力也各不相同。

    打个比方，格林生物中有一种山羊怪。它们是一种臭名昭著的花花公子强奸犯之类的东西。它们能够分泌一种特殊的体味，刺激异性荷尔蒙的爆发。简单的说就是能够快速催情。但是我遇到过一只变种山羊怪。他的能力全面提升了，不仅仅是能够催动异性的情欲，他甚至拥有一种制造幻觉的能力。这就是我所说的特殊变种。要知道制造幻觉可是高阶女巫才有的能力。”

    “那隐性生物呢？”

    “有关于这一点，是一个未曾被证明的课题。类似于生物学上的隔代遗传。或许你的祖先中的某个人有某种格林生物的血统。但是因为混血的缘故，后代并没有展现这种血统的特性。

    按照常理，这种血脉传承会随着时间的流失，逐渐的单薄，并最终消失不见。但是仍旧会有特例。有一些血脉特性会在两代甚至三代之后，突然在某一个后人身上展现。这就是我所说的隐性特征。”

    朱丽叶是个兽医，对这些事情其实并不陌生。听了苏源的话，若有所思。

    “你认为我是哪一种呢？”

    “我说了无法确定。在你真正转化之前，几乎不可能确定。但是我认为后者的可能性居多。不管是什么样的变种，基本上不可能躲过我跟尼克两人的观察。既然我们看不出来，那应该是隐性的特征。

    鉴于你对这个世界一无所知，我相信你血脉往上两代之内，基本上应该没有格林生物才对。”

    “应该是吧，否则我不可能一点都不知道。我的家族中没有任何有关于你们这个世界的线索。”

    “哇奥，那就是更久远的隔代遗传了。在我的理论中，隔代遗传这种现象，一般隔得越多代，就越意味着一个结果。”

    “什么结果？”

    “你身上有某种非常强大的隐性6血脉之力。只有强大到极致的血脉之力，才能隔了这么多代遗传下来。”这话倒也不是胡说，朱丽叶觉醒女巫血脉之后。能力强的简直爆表。到后期算是武力担当了。

    朱丽叶听完之后，没有说话，而是独自思索了一段时间。之后她开口问道。

    “你所说的这些，都是基于你的某种感觉。我需要确定一下，你的这种感觉靠谱吗？”

    “你可以理解为，这是我的一种特殊能力的观察结果。”苏源的这种能力应该是来源于黑暗塔世界的训练。当时伊森就说过，他的身体非常切合那个世界的那种特殊能量。

    苏源估计时那时候，自己的身体也发生了一点轻微的变异。导致他有一种跟格林类似的能力。当然也有可能是，他的一堆乱七八糟的天赋中。其中某一种附带有格林的特效。

    “我对非人类的生物非常敏感。我肯定你身上有一丝微弱的格林生物的特性。但是具体的无法判断。”

    “我明白了。所以说，我其实不用做什么，只要找到真正的自己，就已经进入你们的世界了对吗？”

    “话是这样说没错。但是朱丽叶，你要明白。现在的你已经度过了将近三十年的时光了。某种意义上说，现在的你也是真实的你。门罗的样子你也看到了（此处门罗不满的翻了一个白眼）。你隐性的一面，可能不是你想的那样。”

    朱丽叶瞥了门罗一眼。

    “还有比他更丑的？（此处门罗假装没有听到。）”

    “额，我说实话。在格林生物中，狼人算的上是模特级别的了。”

    “哇奥……那我要好好考虑一下。”

    ……………..

    当尼克回来的时候，看到的正是这样一幅景象。门罗歪在沙发上睡熟，苏源坐在椅子上打瞌睡。而朱丽叶则是一脸的纠结，似乎在思考着什么。“”

    “你们……在这里坐了一晚上？”

    “你希望我们睡一晚上吗？”苏源意有所指的说到。

    “好吧。我遇到了一个格林生物的案件。你们谁对丑巨人有所了解？”

    “丑巨人？”门罗从睡梦中一下子惊醒。“那里有丑巨人？”

    而后，他发现其他人一脸古怪的望着他，才擦擦口水说到。

    “我知道丑巨人，一种巨魔的亲戚。说到那种东西，你只需要尽一个格林的责任就好了。相信我，世界上没有那种东西，会更美好的。”

