    第801章脾性这么大！

    寒蔺君摸摸鼻子，怕真把老婆惹生气了，那最后倒霉认怂的还是自己，站在浴室外轻笑了下，道：“你慢慢来，我出去了。”

    听到里面传出闷闷的一声回应，他才双手插兜，转身走出去了。

    关好休息室的门，他走向办公室门边，解锁打开，看到了一旁地上的垃圾袋，顺手提了起来，走出办公室扔到了不远处的大垃圾桶内。

    回身的时候看到一些路过的下属，都在用好奇的目光看着自己，他一挑眉，那些人的视线又慌忙移开了。

    他双手插兜走向助理办公室，站在门边环视了下，几个助理只有任助理没在，他开口道：“简助理，送一份果汁点心和咖啡到我们办公室。”

    “好的，寒总。”简越应道，立即起身去准备了。

    寒蔺君说完便转身回自己办公室。

    他说话的声音没有刻意压低，其他人都清晰地听到了，寒总什么时候给自己要过果汁啊？肯定就是给里面那位“夫人”了～

    几分钟后，简越便准备好了他要的东西，用托盘端着走向总裁办公室。

    两三个女白领凑过来，八卦地问道：“简助理，里面那位真的是寒总的夫人吗？我们刚刚一直在猜是不是，毕竟寒总也没公开夫人的照片什么的。”

    简越“嘘”了一声，道：“确实是寒夫人，你们以后机灵点啊，寒夫人肯定不会是最后一次到总部来，寒总对她可好着呢，以后见着了一定要礼貌客气点。”

    “当然当然！”

    “我就说吧，我赌对了呢，还真是寒总夫人！”

    简越一瞪眼，“你们还赌……不想在这里做了？可别让寒总知道了！”

    女白领们忙道：“没有没有，我们都说她就是寒夫人，所以压根儿没赌成……”

    简越：“你们赶紧回去工作吧，我要送进去了。”

    她敲了敲寒蔺君的办公室门，听到里面传出一声“进来”才推开门进去，“寒总，您要的送来了。”

    她进去的时候正好看到林羞从休息室里面出来，一边走一边扎着头发，便笑着打招呼道：“夫人好。”

    林羞愣了下，正好丸子头也扎好了，也和她笑了笑，“你好，简助理。”

    她看向简越放在办公桌上的东西，咋舌道：“你们办公室还准备这些呀？”

    简越笑道：“这些是为客人准备的，经常会有客人到总部来，我们需要招待下午茶。”

    寒蔺君坐在办公椅上，淡淡瞥了一眼，“榴莲酥没有吗？”

    简越：“有的，昨天刚买了两盒。”

    “去换。”

    林羞忙道：“不用啦，我又不是除了榴莲酥其它的都不吃～”她拿起碟子里的一块玫瑰糕咬了一口，点头道，“挺好吃的，就这个吧。”

    简越：“夫人，我们有抹茶糕，榴莲酥，玫瑰糕，香芋面包，慕斯蛋糕，提拉米苏蛋糕等……十来种常备的点心，下次您过来时跟我们说一下想吃什么，我给您送过来。”

    林羞很不好意思地道：“我还真不常来呢，今天过来只是为了给寒总送餐，以后也有别人送，而且我又不是特地过来吃点心的……”睨了某老总一眼。

    寒蔺君蹙起眉，“明天起就不送了？就今天装装样子？”

    林羞：“……谁跟你装样子了？今天就是顺便！”

    寒蔺君：“……”

    俊脸明显地微沉了下来，什么都没说，端起咖啡喝了一大口又放下，转头去看电脑。

    简助理：“……”

    林羞：“……”脾性这么大！

