    生命之泉的价格一路飙升。

    最终。

    一小瓶生命之泉被宁风致以三百万金币的高价买下。

    而看着自己随便鼓捣的一瓶治疗之水，在一群人的起哄下，一路飙升，连海明威自己也是非常的惊讶。他没想到这么个小玩意儿竟然如此值钱。

    看来以后如果缺钱了，可以从这方面着手，来钱绝对快！

    ………

    在走出拍卖行后。

    海明威回想着自己的所见所闻，心中升起了一股想要改变这个世界的想法。

    但是想要改变世界，就需要推翻腐朽的制度。而想要推翻腐朽的制度，关键还是实力。如果他现在已经成神的话，那么想要改变制度实在是太简单了。

    实力啊……

    海明威心中感慨，头一回发觉原来自己是如此的弱小。魂圣的实力又算得了什么？哪怕是封号斗罗，甚至是成神又能怎么样？最上头还有一个神界在管着呢。那些神明可不会坐视他改变这个世界……

    “算了，想这些太过遥远。”海明威摇了摇头，现在连封号斗罗都没有到。谈成神就太远了。

    总之现阶段，还是先努力训练队伍吧。

    等到赢得魂师大赛冠军，获得瀚海乾坤罩。那么他就距离神考更近一步了。成神指日可待啊！

    时间就这样悄然流逝。

    转眼间。

    就过去了两年多快三年时间。

    而在这段时间内，海明威除了日常训练队伍以外，就是领着她们去参加斗魂比赛。在他合理的安排，以及仙草改善资质的帮助下，独孤雁等人终于成功突破到了魂王等级！

    如今他的队伍全员都是魂王！哪怕就是最后加入的孟依然，也是在海明威帮忙开小灶的帮助下，成功突破了魂王。终于不再是垫底的了。

    此时全大陆高级魂师大赛即将开始！

    这一天，海明威特意将队伍七人都召集了过来。

    一间会议室中，有一张大圆桌。

    “都坐下吧。”海明威坐在主位，挥挥手，示意所有人原地坐下，以水柔为首，接着是独孤雁、宁荣荣、朱竹清、白沉香、叶泠泠，最后是孟依然，七人分别依次坐下。

    “今天叫你们过来，是因为再过几天，全大陆高级魂师学院大赛就要开始了，今天我先给你们讲一下规则。”一边说着，看到七女种有人不以为然的模样，海明威继续说道：“不要不以为然，规则是限制，也是可以利用的优势。比赛中实力固然重要，但你们也必须清楚所有规则。否则，很有可能被他人利用而前功尽弃。”

    “可是我们都是魂王了，记得以往魂师大赛最强的好像只是魂尊吧？”宁荣荣忽然举手发言道。

    “不要大意！”海明威瞪了她一眼。宁荣荣顿时缩了缩身子，然后吐吐舌头卖起了萌。似乎在说看在我这么可爱的份上，就原谅我吧～

    海明威转移开目光，继续道：“全大陆高级魂师学院大赛，是由天斗、星罗两大帝国皇室发起主办，由武魂殿协办的魂师界规模最盛大的武魂大赛，参赛人员的实力，仅次于武魂殿精英选拔赛。在规则中，有几样是必须要遵守的。

    首先，参赛学院派出的学员，年龄必须在二十五岁以下，并能够保持每一场参赛的人数达到七人。其次，在比赛过程中，以友谊切磋为目的，尽可能的避免伤残对手。更不允许出现死亡的情况。一旦有击杀对手的行为，则该学院除了承担相应损失之外，还将被驱逐出魂师大赛。”

    “老师，这条似乎不太妥当吧。”这时候，独孤雁举手打断了他的话，“魂技无眼，万一误杀了怎么办？如果双方的实力差不多，全力相搏，难免会出现伤亡。”

    海明威目光转向独孤雁，正色道：“你说的虽然不错。但是，你要明白，两大帝国举行这高级魂师学院大赛的目的，并不是要让各个学院拼出个胜负，而是要从中挑选出最好的人才加以招揽。包括武魂殿和两大帝国内的一些王国在内，都是抱的同样心思。

    能够代表高级魂师学院参赛的学员，无不是各个学院中的翘楚，也是魂师界的未来。培养一名魂师何其不易，魂师的数量在全大陆也始终没有超过六位数。

    禁止杀死对手虽然会有一定的制约，但也同样是对你们这些孩子的一个保障。从我的角度来看，这个规定是非常正确的。”

    独孤雁依旧有些不以为然，虽然她并不喜欢杀人，但更不喜欢在动手时束手束脚的感觉。

    海明威继续道：“除了这两个硬性的规则之外，就是一些比较规范化的规则了，一切以公平为前提。如：在比赛过程中，不得使用任何非食物系和治疗系魂师制造的药物或者食物。只有在场上的食物系或治疗系魂师才有给自己队员补充的权力。

    也就是说，如果想要在比赛擂台上获得补给，那么，辅助系魂师就必须占据场上的一个名额。这就避免了拥有食物系魂师的团队作弊的可能。

    另外，还有一个不能使用非武魂外的任何武器规定，否则会直接被驱逐出大赛。”

    说到这里，海明威停顿了一下，让众人消化一下信息。片刻后才接着道：“大体的规则就是这些，再有什么补充，我会在比赛过程中告诉你们。下面，我来给你们说一下这次比赛的赛制。”

    一边说着，海明威取出一张白纸，然后用笔在上面划出两个相接的圆圈，“这两个圆，代表的就是两大帝国。”

    接着，他又在两个大圆旁画出一个同时与两圆相接的一个小圆，“这个代表的是武魂殿。”

    “在两大帝国之中，高级魂师学院的总数相加大约有近百家。每一个学院都有一个参赛的份额，而两大帝国各有一所官方的高级魂师学院，将占据两个份额。像天斗帝国，就是我们所在的天斗皇家学院。这两个官方的高级魂师学院的份额中，分为主队和副队。主队将直接晋级最后的决赛圈。这也是对两大帝国皇室面子的保证。副队将与其他学院的魂师队伍一起，参加预赛。”

    “那我们应该是作为主队直接晋级总决赛喽？”宁荣荣举手发言道。

    “本来应该是这样的，不过我拒绝了。”海明威摇头否定，并说出了原因：“直接晋级总决赛太没有成就感，只有那些没信心夺冠的队伍才会这样作弊。”

