    

    罗非虽然有了让贝加庞克帮自己改造竹蜻蜓的想法，但现在还有一个很重要的问题要考虑。

    贝加庞克是镇府的人，他所进行的任何研究，都是需要通过镇府备案才可以进行的。

    但是，他现在并不想分享这次的研究。

    尤其不想将这项研究成果无偿交给海军。

    之前他愿意把海贼们上供来的宝物交给战国，是为了换取战国的信任。

    毕竟那时的自己初出茅庐又锋芒毕露，又手握那么多的财富于宝物，为了不引得战国猜疑，罗非必须做出一件能够让战国对自己放心的事情。

    而那些财宝，足够让战国打消对自己的疑虑。

    所以，现在的罗非已经得到了海军高层的充分认可，便自然没有了将竹蜻蜓这种宝物也献给海军的理由。

    更何况，如果竹蜻蜓的升级改造只是用于提升海军整体实力上，那么这并不利于他个人实力的扩张。

    虽然罗非现在还没有组建起自己的势力，但兵马未动粮草先行的道理，他还是懂得的。

    召集人马的事情虽然是必须的，但就目前的状况来看，并不迫切。

    既然如此，那不如抓住现在正有的机会，去做一些能够让未来受益的事情。

    别看现在的罗非年龄只有17岁，但他的思想，是经历过两世的沉浮，在看待问题的方式上，便自然更加沉稳一些。

    不过，在想清楚这一点后，罗非还有一个很重要的事情需要考虑。

    那就是如何见到贝加庞克，又如何让贝加庞克悄无声息的帮他进行这项研究。

    贝加庞克做过的每一项实验，都是足以震惊世界的存在。

    比如解开了恶魔果实能力的传达条件、能够让物体拥有恶魔果实能力；

    比如发明了能利用海楼石让海军军舰穿越无风带的方法，让海军能够自由的穿越到其他四海；

    比如为海军制造了被称为‘和平主义者’的人间兵器；

    又比如，在庞克哈萨德饲养人造生物宠物龙，在未来国遗留下人类巨大化实验、发现血统银子、制造第一颗人造恶魔果实......

    贝加庞克的存在，为海军的战略性夸张提供了超乎人们想象的便利，他的影响力无处不在。

    虽然凯撒·克朗总是想与他一争高低，但罗非知道，以凯撒的程度，根本无法企及贝加庞克的高度。

    也正因为这样，贝加庞克的安全，就成了海军的头号机密。

    不过，据罗非所知，贝加庞克的立场，似乎并不完全与海军一致。

    贝加庞克在年轻的时候，因为发现‘生命设计图’被世界镇府认为是罪危险的存在，于是镇府逮捕了贝加庞克，并解散了他原先的研究小队。

    但世界上，贝加庞克的研究小队是被镇府强制解散的，而他本人也被世界镇府所控制，转而才开始为镇府工作。

    如果贝加庞克的立场与战国一样坚定，或许罗非也不会将主意打到他的身上。

    但就因为这件不为人知的过往，让罗非觉得找贝加庞克谈一下合作也不是什么不可能完成的事情。

    想清楚这一点后，接下来罗非只要完成一件事情。

    那就是找到贝加庞克的藏身之地。

    所有人都知道镇府中有一个天才的科学家贝加庞克，但却没有人知道，贝加庞克究竟在哪里。

    这个秘密估计海军中的一些高层是知道的。

    但罗非不准备将自己要找到贝加庞克的这件事情让海军的人知道。

    思来想去，罗非便将视线锁定在了另一个人身上。

    那就是凯撒。

    作为贝加庞克前同事的凯撒，一定知道些什么。        

