    而且李微微严重怀疑沈焌这个时候过来，明白就是故意的。于是两人走在后面的时候，李微微递给沈焌一个眼色：“故意的？”

    沈焌看她表情，就知道她心中所想，于是一脸无辜的摇头。

    叶子青见走在后面的两个慢吞吞的样子，不由回头：“沈焌，吃晚饭了吗？”

    沈焌十分有礼貌：“伯母，我吃过了。”

    “要不要给你煮点夜宵。”叶子青特别热情。

    沈焌本想摆手拒绝，但是转念一年，煮夜宵得花点时间，意味着自己可以多在李微微家呆上一会。再者为了讨叶子青的欢心，于是回道：“好啊，微微一直跟我说，你做的夜宵特别好吃，今天正好有机会尝尝。不过得辛苦阿姨了。”

    叶子青喜笑颜开：“煮个夜宵，有什么辛苦的。”

    进屋后，叶子青直接把沈焌当着贵客登门，热情的招呼着。

    李浩亲自泡茶，李微微则作陪，叶子青端来水果后，便去做夜宵了。

    李微微觉得就很离谱，因为现在也不过八点半，吃什么夜宵啊！

    可是架不住叶子青的热情啊，那模样完全就是把沈焌当自家女婿的样子。

    进屋后比起在外面端详沈焌，更加清晰可观。

    光看长相便知李微微继承了叶子青的特性——喜欢帅哥。

    作为一家之长的李浩，免不了俗气，询问了一下沈焌的个人信息。

    李微微尽管说过，但初次见面，话题大部分只能是特别俗气的个人信息。沈焌一一回答，不过尽管神情自若，但其实难免还是有些紧张的。

    李微微刚好瞥到他的手，极力的忍住笑，真是够装的。

    不过猜想一番，可能是沈焌为了给李浩留下一个稳重的印象吧。

    问完个人，问家里，李微微忍不住插话：“爸，差不多就行了，别把他吓跑了。”

    沈焌连忙摆手：“不会，伯父想问什么尽管问。”

    李浩还是清楚李微微的个性的，她喊停他也不便继续追问，毕竟女儿谈个恋爱，别搞得像要马上结婚似的。

    “那就不问了。你们自己两个人高兴就好。”李浩十分通融的说道。

    尽管如此，沈焌还是如实的汇报：“我们家整体人口是比较简单的，我爸妈，爷爷奶奶，外公外婆。”

    “老人身体怎么样？”李浩问。

    “都挺好的，我外公外婆现在还经常出去旅行呢。”沈焌道。

    “真好，等我和你妈老了，把公司交给你们了，也出去走走。”李浩笑道。

    “爸，你现在就可以经常带我妈出去走走。”李微微道。

    李浩笑：“这可是你说的。”

    李微微霸气的回道：“嗯，我说的。”

    沈焌嘴角带笑的看着李微微，特别喜欢她自信的样子，给人一种踏实安全的感觉。

    李浩自然将沈焌的表情看在眼里，于是道：“我这个女儿性格一直比较霸道，不过心还是很善良的，你作为男孩子多包容她一下。”

    沈焌听后，笑了笑：“我就喜欢微微霸道的样子。”

