    第679章定情信物

    首饰盒内，是一根红绳手绳。

    对乔澜来说，是再熟悉不过的。

    昨天顾时蓝还问过她，关于那只手镯的事情，这才让她想起来曾经被慕靳晟弄丢的镶着玉石的红绳。

    此时打开首饰盒，突然看到这个熟悉的物件，有点惊喜。

    她拿起红绳，打量着上面的玉石，即便玉石的做工十分的精致，可是她拥有这对玉镯二十多年，自然一眼便可以分辨出区别。

    红绳上面的玉石，和顾时蓝手上的玉镯并不是一种材质。

    白泱泱见乔澜不说话，知道这种仿造品瞒不过她，直接坦白：“伯母，我记得您曾经说过，您的一对玉镯被您摔碎了一只，被打造成一根手绳，一只佩戴在靳晟哥哥的手上。

    后来靳晟哥哥将手绳送了人，这跟手绳就再也没找到，所以我特意为了设计了这一款手绳，虽然不能跟原物相比较，也算是一种寄托，希望您能喜欢。”

    乔澜笑了笑，将红绳放回盒子里，“泱泱的心意我领了，只是这毕竟不是靳晟弄丢的那一根，都丢了那么多年了，你这孩子竟然还记得，有这份心意是好的，瞧瞧着做工多精巧，不愧是珠宝设计师。”

    白泱泱听着夸奖，别提有多开心。

    白夫人笑道：“澜姐，孩子有这份心意，你就手下吧，这可玉石，是泱泱寻找了很久才找到了和您那只手镯最相似的。”

    “那玉镯已经不属于我了，现在它有了新的接班人，这会儿正戴在时蓝的手上。”乔澜笑道，“可惜了，靳晟的手绳弄丢了，不然和蓝蓝的玉镯正好配成情侣手镯。”

    白泱泱精心设计的这款手绳，本来是想要讨乔澜的开心的，可没想到乔澜张嘴闭嘴顾时蓝，让她整个人要炸了。

    乔澜继续说：“泱泱啊，你要知道，有些东西是不能被替代的，但是你的心思，伯母记在心里，会好好收藏你设计的这款手绳的。”

    “谢谢伯母。”白泱泱强忍着不快，微笑着，“伯母，听说当年晟哥哥是将自己手上的红绳送人了是吗？想必一定是一个女孩子，才能让晟哥哥怜香惜玉呢。”

    白泱泱既然自己得不到便宜，只能把这个不存在的人翻出来。

    只要顾时蓝听了不痛快，她就痛快了！

    乔澜将首饰盒放在茶几上，淡淡道：“什么送人了，那都是他弄丢的借口罢了，怜香惜玉？现在这个词用在他身上还算正常，因为遇到了他喜欢的女孩子，那会儿他才十几岁，要是真的能被女生打动，那对方得是什么仙女啊！”

    自始至终，乔澜都不信慕靳晟当年说的那个理由。

    虽然她也觉得自己的儿子不是那种推卸责任说谎的人，可能就是不想她不高兴，才说的送人吧。

    送人了总比弄丢了好一些。

    顾时蓝在一旁默默的听着，暗暗将手伸到另一只手腕上，摸了摸上面的手绳。

    她的手腕很细，所以当年慕靳晟佩戴的长度，她现在带着正合适。

    就像是为她量身打造的配饰。

    顾时蓝没有说话，就是想看看白泱泱还能继续扯出什么来。

    接着，白泱泱又暗示性的说：“伯母，我特别好奇晟哥哥的这段童话般的故事，如果真的有这样一个女孩子存在，不知道现在那个女孩子在哪里，晟哥哥一定会很想见到她吧。”

    白泱泱化身一个小迷妹，说得那叫一个天真无邪，讨论着慕靳晟过往的情史，完全不把身为未婚妻的顾时蓝放在眼里。

    说到这里，白泱泱又先一步的将话题抛给顾时蓝，“时蓝，说起晟哥哥的过往，你不会介意吧？毕竟都是过去的事情了，我想你不会那么小气的。”

    顾时蓝微微一笑，神色淡然，“如果是别的感情史，我可能会在意，这件事，不会的。”

    白泱泱没有明白顾时蓝话中的意思，反正就是觉得她死要面子活受罪，此时心里恐怕早已经气得不行。

    她就是要气死顾时蓝，既然让她不爽了，她一定要讨回来！

    乔澜对着顾时蓝笑了笑，“对于这种空穴来风的事情，蓝蓝可不能吃醋。”

    “不会的阿姨，一会儿我跟你说原因。”顾时蓝调皮的眨眨眼，似乎在说着两个人的小秘密。

    几个人聊得火热，这时，慕靳晟从二楼走了下来。

    这个节骨眼，慕靳晟的出现，让这个话题更加的活跃起来。

    慕靳晟在二楼书房工作了一会儿，想要看看楼下什么情况，担心顾时蓝在言语上吃亏，便走了下来。

    虽然有乔澜护着，可有白夫人在，毕竟是长辈，顾时蓝作为晚辈，说话不能那么随性。

    走到走廊时，在他们的谈话中隐约听到了些什么。

    这时，白夫人开口：“靳晟来了，当主人公出现，不如跟我们分享一下当年的童话故事？”

    “什么童话故事？”慕靳晟和顾时蓝对视，顾时蓝微微一笑，那眼神像是在等着看好戏。

    白泱泱立刻站起来，笑着说：“晟哥哥，我们在讨论你少年时遇到的女孩子，你是不是当年把自己贴身的手绳，作为定情信物送给了她？你跟我们分享一下呗。”

    乔澜听着这话，十分不悦，看向慕靳晟，“说说吧，那根手绳是真的送人了，还是弄丢了。”

    说话间，乔澜暗暗瞪了慕靳晟一眼，暗示他，顾时蓝在场，让他说话注意分寸。

    不管这件事是不是真的，就算过去那么多年，如果是真的，那此时承认，把她的宝贝蓝蓝至于何地？

    女人哪有不吃醋的，别看此时顾时蓝脸面笑着，看上去笑得还挺开心，可心里怕是醋着呢。

    作为女人，乔澜是十分能理解的。

    就怕她儿子太直，心直口快的直接承认了。

    然而，下一秒，正如乔澜心里所想……

    慕靳晟嘴角一勾，淡淡开口：“确实，当作定情信物，送人了。”

    “你说什么？”乔澜第一个质问，音量极高，万万没想到，自己的儿子情商怎么这么低！

    (本章完)

