    “叶总，您还真的过来了？欢迎欢迎。”李总刚刚还在鬼哭狼嚎说手断了，现在已经冲过去笑脸相迎了。

    李总刚到酒店的时候，无意间看到叶司琛，他特意盛情邀约，虽然说叶司琛没有拒绝，但是，他知道，以叶总的身份，绝不可能来，没想到竟然来了。

    众人齐声喊道：“叶总。”

    叶司琛和苏柠汐四目相对，安静地看着彼此，并未说话。

    他越过她的身边，并未停下脚步，犹如王者一样，坐到了餐桌前，磁性声音响起：“在门外就听到声音了，什么事这么热闹？”

    “叶少，今晚来了个小辣椒，我们投资一个多亿，她却完全不将我们看在眼里，这样的烈的女人，大概只有叶总能驯服啊！”朱总看着苏柠汐恶狠狠的说道。

    叶司琛可是出了名的狠人，他倒是要看看，这个苏柠汐，敢不敢得罪叶总？

    “哦？是吗？那位准备离开的小姐，就是小辣椒？”叶司琛玩味问道。

    苏柠汐握紧拳头，这男人又装不认识她，她也懒得理会，想继续离开。

    可云若橘抓着她手腕，不让她走：“这是叶总，一旦得罪，我们整个学校都得沦为炮灰，每年贫困学子都是他在出资，你得罪谁都不能得罪他。”

    她甩开手腕，目光落在叶司琛的脸上：“朱总让我跟他喝交杯酒，搂腰的那种，给我投资三千万，李总说让我陪他一夜，他投资一个亿，我都拒绝了，叶总，你打算投资多少，又有什么条件呢？”

    “哦，是吗？朱总和李总那么会玩儿啊？”他笑着说了句，可是，这一抹笑容却让人心生寒意。

    朱总和李总虽然害怕，可也猜不到叶司琛的心思，于是，极度要面子的说道。

    “女人嘛，玩玩而已！”

    “就是，这么不知好歹的女人，一旦落在我手里，弄死她。”

    叶司琛并没有接话，转动着手指的戒指，许久后，看向苏柠汐：“苏老师？”

    “是。”

    “当老师的记性应该不错，苏老师，只要你能回答出我的一个问题，我可以投资十个亿。”叶司琛无比认真的说道。

    听到十亿，在场所有人都激动了，尤其是云若橘，忍不住多看了苏柠汐两眼，这人美啊就是有优势，她拿得最多的投资不过几千万，结果这女人一出场，十亿！

    这要谈下来，不，一定要谈下来。

    苏柠汐蹙着眉头，这男人葫芦里卖的什么药？

    虽然看不透这个男人，但是，这十亿的资金，大有用处，她想试试，于是，问道：“叶总，什么问题？”

    男人打量着她，不紧不慢问道：“苏老师，你能告诉我，婚姻法里妻子的义务是什么吗？”

    苏柠汐：“......”

    众人：“......”

    他怎么好意思提出这个问题？

    时间一分一秒的度过，云若橘见苏柠汐没反应，快速地拿出手机，打算作弊了。

    结果，叶司琛耸了耸肩，打趣道：“看来这十亿，苏老师拿不到了，可惜了。”

    包厢内开始嘲笑。

    苏柠汐看着众人，也淡然一笑：“我不会道德绑架你们，非要逼着你们一定要投资我们学校，我只是觉得，你们都是受过高等教育的人，即使觉得投资不合理，不划算，你们可以坦白说，果断拒绝，买卖不在情意在，真的没有必要，为难我们这样拉投资的人。”

    “有些人拉投资，是为了自己的利益，甘愿触碰道德伦理的底线，成为你们的玩物，那是他们的选择，我无权干涉，可也存在一部分人拉投资，是靠着自己的努力，他们是为了让其所在的行业越来越兴旺，人才越来越出众，希望能为社会做贡献，麻烦你们尊重那一部分的人。”她不卑不亢的声音，倒是让好多人停止了笑声。

    “云主任，这样的酒桌文化我学不会，拉不回投资，学校的任何处罚我都接受。”苏柠汐说完头也不回地离开。

    云若橘嘴角勾起一抹笑容，奸计得逞了。

    “真没劲。”叶司琛丢下这话，也走了。

    云若橘抓住机会，跟各位老总道歉，继续拉投资。

    苏柠汐站在门口等车，腰间一双大手将她给扣住，男人温热的气息，划过她的耳畔：“夫人，怎么跑得那么快？怕我吃了你吗？”

    夫人？刚刚不是完全不熟吗？现在搂着她做什么？想到昨天苏梦真的挑衅，内心的一团怒火滋生。

    苏柠汐挣扎掉他的手，往后退了几步：“叶少，我并不明白你的意思？”

    “要怎么样才明白？”叶司琛往前进了一步。

    “你觉得这样很好玩？前一秒说喜欢我，后一秒让小三在我面前耀武扬威!现在又抓着我不放，想跟我玩暧昧,你说我扮猪吃老虎，那你呢？脚踏两条船？”她没了之前软糯的模样，身上一抹清冷，尤其是那一双眼睛，真的多看一眼，都觉得寒冷。

    见男人没有说话，她朝着他走了一步：“叶少，我没有背出妻子的义务，但我知道，作为丈夫，即便是不情愿的丈夫，都应该忠诚，你越界了，你在外面怎么乱来，我没办法控制，希望你能做到隐藏，不让我知道，我也不会跟你计较，让你的小三别蹦跶，下次可没那么好说话。”苏柠汐随后招了一辆出租车离开了。

    看着后视镜里的男人，她红了眼睛，拳头紧紧地握住，酸楚感袭来。

    苏柠汐，不许哭！叶司琛爱的是苏梦真，你也只是因为苏景翊才会嫁给他，别心动，不可以。

    叶司琛看着她消失的车子，剑眉紧锁，苏柠汐真的就那么讨厌他吗？连一个解释的机会都不给他，想到她之前的软糯撒娇，都是演戏，他莫名的怒火就滋生了。

    又想到刚刚包厢的人，他眯着眼睛，上车离开。

    苏柠汐回到家里，就静静地躺在地板上，时不时看一眼时间，从九点看到十二点，那一扇关着的大门始终没有打开。

    叶司琛夜不归宿，他去哪里了？又跟苏梦真鬼混？她是不是该离婚了？

