    一时之间，店铺的老板脸上透露出无比喜悦的神情。

    自己差不多一个月的营业额都没有刚刚这一段时间卖的东西多。

    这就是所谓的名人效应，如果有些东西是被陈友好摸过，并且能够夸赞一句不错的话，那这个东西的价值绝对不会低！    这种东西主要也是看营销，以及看他所承载的历史文化底蕴是怎么样的。

    这也是为什么，古董才是真正值钱的东西，而那些所谓的奢侈品也只是营销手段而已。

    抬着这块巨大的石板，陈友好回到了自己的宗门之中，坐在属于门主才能够坐的位置上！    看着眼前的场景，脸上不由得浮现出一丝感慨。

    实际上这样的事情，陈友好在自己的世界之中就想要去做了，只是一直没有合适的机会。

    没有想到在这个世界里面，陈友好竟然真的创造出了属于自己的宗门。

    “接下来就要看看这个宗门能够走出多远！”

    实际上陈友好分出来的这两个不同的修炼分支，表面上看起来都跟战斗不搭边，但实际上不管是哪一方面，只要能够修炼起来成功的迈出去第三步，那么他们就拥有了强大的战斗时。

    这一次陈友好自己心中的设想，如果日后自己所创建出来的宗门，真的遇到了什么危险的话，他们也能够拥有自保的能力。

    真的陈友好思考着如何能够将自己的宗门运营的更好的时候，忽然之间从外面进来了一个人，此人也是今天被收进来的弟子，属于天地玄黄之中黄字科弟子。

    “报告宗主外面有一个人自称是孙权，说跟宗主您是好朋友！”

    听到下面的人的报告，陈友好的脸上露出了一丝好奇，孙权为什么会在这个时间过来找自己？

    陈友好瞬间展开了自己的神识，覆盖了全国的范围，也没有发现有什么地方出现了危险。

    如今西方的力量，也在自己的操作之下受到了毁灭性的打击，一时半会儿是不敢轻易的对他们进攻。

    “他说有一些重要的事情想要和您聊一聊！”

    门下的那名弟子试探性地看到陈友好一样，他们并不清楚陈友好是什么样的人，也担心自己哪里话说的不对，招惹到了对方。

    陈友好微微的笑了笑，示意让自己手下的人把孙权给带过来。

    当孙权出现在这里的时候，陈友好立刻脸上洋溢着热情的笑容。

    陈友好注意到在孙权的身边还站着一名老者，这名老者身上穿着长袍，看起来倒有一副古典的样子。

    “兄弟叙旧的话一会儿再说，给你介绍一下这个人的身份，他是我们文化研究院的院长，这一次也是需要得到你的帮助！”

    当孙权把事情的经过讲完了一遍之后，陈友好的脸上这才露出了恍然大悟的神情。

    原来曾经的这个国家，因为古老政府的腐败使得他们受到了外部的入侵，很多的古董文玩流离失所，流失到了海外！    而这一次他们打算将流失海外的古董文玩全部都弄回来，可是国外有很多强大的造假手段，甚至有的造假手段足够以假乱真。

    连接着如今对于碳十四的检测，已经没有办法满足于真正的鉴定了！    因此他们才希望能够得到陈友好的帮助，因为根据他们所得到的情报，陈友好在古董鉴定的方面还没有出现过任何的问题。

    “原来是这样……”    听到孙权讲述完事情的经过之后，陈友好脸上的神色变得有一丝落寞！    陈友好会想起自己曾经的国家与这里有着相似的遭遇。

    实际上在陈友好统一了西方的力量之后，才得到了一个情报，那就是所谓的超自然世界，不能够过多的干涉普通人的世界。

    听到了这个消息之后，陈友好这才搞明白，为什么在西方之中，普通人的世界也仅仅是神权的抢夺！    “所以我们希望能够得到陈先生您的帮助！”

    文化研究院的院长，对着陈友好深深的鞠了一躬。

    陈友好见状急忙扶住了文化研究院的院长，开玩笑对方看起来的年龄，要比自己的父亲还要大很多。

    虽然陈友好的实际年龄也比他们要大的很多，但现在也不是说实际年龄的时候，就算是说出来也不会有人相信。

    “我可以答应你们提出来的要求，不过有一点我先说好，这件事情应该不归国部管吧！”

    听到陈友好提出来的疑惑之后，孙权愣了一下，搞不清楚陈友好为什么要问这件事，但他还是诚实的点了点头。

    “的确是不归我们这个部门管！”

    “那就好，不然你们那里的条条框框太多了……”    陈友好说出来的这句话，差点让孙权被自己的口水给呛到。

    虽然自己这里条条框框的确很多，但陈友好也从来没有遵守过。

    “算了，等我先处理完眼前的事情之后，咱们就一起走一趟吧，我倒要看看那些家伙究竟能够拿出什么样的东西！”

    陈友好的露出了一丝笑容，他的心里也非常的高兴。

    因为在自己的世界之中，他们还没有将那些流失海外的古董全部都拿回来，而在这个世界里马上就要做到这一步了。

    陈友好简单的整理了一下自己的东西，随后便跟着文化研究院的院长离开了这里。

    “我说小孙子，难道你们不用派一些人保护我们的安全？”

    文化研究院的院长试探性地看了陈友好，也又看了看一旁的孙权。

    这名文化院的院长，也是非常重要的国宝级的人物！算是国字辈！    听到这名文化研究院的院长的话，孙权哈哈大笑了起来。

    然后孙权用手指和指院长旁边的陈友好，脸上露出了少有的严肃！    “和您实话实说吧，如果您跟在他的身边还会遇到危险的话，那么我们这边的人恐怕也保护不了您的安全！”

    孙权说完这句话也没有做过多的解释，留下一脸震惊的文化研究院的院长和陈友好两个人，便自己回到了部门之中。

    “所以这位前辈，我们接下来应该去哪里？”

    陈友好转过头，笑着问道。

    

