    犹抱琵琶半遮面。

    这一次，老鸨可没再私藏了，要拿不出让这位爷满意的货，这位爷还不得砸了她这春风院？

    东方胜看着眼前小步走来的少女，初入眼的是红裙摇摆下的一对小玉足，迈着小步子，往上是一条红色的碎花裙，这微风一吹，裙摆随风摇曳。

    明朝的女性被各种封建思想所约束，哪怕是在这勾栏里也不敢太过逾越。

    这裙摆之下，却是非常保守的长裤。

    不仅仅是长裤，上半身也是遮个严严实实，唯一让人眼前一亮的是这含苞初长的小胸脯。

    大胸小胸，各有不同的魅力，这含苞初长更含蕴着一种青涩。单看这外表体形，东方胜心里就已经猜到了这个少女的年纪，只怕还是一个十四五岁的小萝莉。

    当东方胜抬头去看时，少女的脸庞却是被一柄玉扇所遮，少女越临近东方胜时，脚步越慢，甚至身体还产生了一阵轻微的颤抖。

    这，是害怕。

    而向问天，很满意的点了点头，以他纵横花丛多年的老眼光一看，这个小姑娘还是个雏。

    东方胜眉头一皱，老鸨见了东方胜不悦的表情，立马上前，凑到东方胜耳边轻轻的说：“前两日，那姓林的赌鬼欠了很多赌债，就把两个女儿卖到了我春风院，眼前这位是小的，还算听话，这不怕她们刚来不懂规矩，前面就没让她出来。”

    东方胜若有所思的点了点头。老鸨又让这个少女向东方胜请安。

    “偌儿见过公子。”

    少女对着东方胜微屈一礼，然后慢慢的将眼前的玉扇挪开，缓缓的抬起了头，看向了东方胜。

    另外一边，向问天捧着酒杯。带着笑意盯着这个偌儿看，方才这老鸨在东方胜耳边的轻语向问天可听了个清清楚楚，听到有姐妹花，向问天脸上就露出了神往的神情，正思量着等到这偌儿伺候东方胜后再向老鸨去要姐姐，而这时。诺尔也慢慢的挪开了玉扇。

    看着眼前这个少女，东方胜不由一愣。

    向问天咦是瞪大了眼睛，非常的吃惊。

    情趣面具……

    东方胜作为后世穿越来的，自然知道这是什么东西，可向问天却不一样，他可从未见过此物，看着带着情趣面具的诺尔，向问天的荷尔蒙是急剧上升，诺尔的半遮面。以及面具下那双闪躲的灵动眸子大大的刺激了向问天。

    向问天将老鸨招了过来，凑到老鸨身边，轻轻的道：“你方才说这个偌儿还有个姐姐，你速度安排过来。”

    向问天可是老鸨眼里的大财主，财神爷，他的话老鸨能不从吗，可是，向问天这句话却让老鸨非常的为难。站在向问天身前，老鸨支支吾吾的也没见说出个所以然。向问天见此，便问：“难不成有问题？”

    见向问天如此一问，老鸨也不隐瞒了，将实情告诉了向问天：“官人，非是奴家不愿，而是这林家姐妹这才卖到奴家这。妹妹性子弱，比较听话，奴家这两日好生调教了一番，即使如此，若不是这位公子强求。奴家也不敢让偌儿出来，生怕惹了您不开心。可这姐姐，却是个火爆的性子，好似一匹野马难以驯服，即使是奴家，此刻也拿她没有办法，这要是强求她上来，只怕也来不了，就算绑到这里，恐也会大吵大闹，惊了贵客的雅性，倘若贵客有意，可再晚些日子来，待奴家好生将她调教好了，再让其服侍官人，您看如何？”

    老鸨最后一句话说的小心翼翼的，不停的看着向问天的脸色。

    烈性子？

    向问天一听，不但没有怪罪老鸨，反倒更为兴奋，他这个人最喜欢的便是降服烈马，越是这样越有成就感。

    这时，东方胜已经将偌儿搂在了怀中，在偌儿的半推半就中，东方胜搂着偌儿直接上楼去，去哪儿？向问天看到了不由嘿嘿一笑，向东方胜递了一副都懂的意思。

    东方胜上楼去了，向问天也有些急性，当即对老鸨道：“你速速将林家姐姐送往我房间，其余的事你不用管，到时候少不了你银子。”向问天说着，从怀中摸出了一锭银子，看着分量，约有十两重，直接抛给了老鸨。

    一见银子，老鸨立即两眼放光，笑嘿嘿的让荷花送向问天上楼了，自己则往后院而去。

    没过多久，几个春风院的几个护院便抬着一团曲卷的棉被上楼了。

    楼上雅间，暖玉阁内。

    东方胜搂着偌儿走进房间，将房门关上后，东方胜脸上的轻浮瞬间消失的一干二净。而偌儿，也很知趣的离开东方胜身边，解下了脸庞的面具，露出了动人的脸庞。偌儿美，美在清纯可人，可此刻，东方胜见了却生不出半点儿**。

    偌儿走到了墙角的桌上，沏了一壶茶，倒了一杯茶，捧到东方胜身前。

    “公子，请用茶。”

    “嗯，今晚辛苦你了”东方胜点了点头，接过了茶杯，对偌儿今晚的演技很是赞赏。

    “今晚过后，你就跟在我身边，伺候我的起居吧。”

    偌儿一听，顿时一喜，对着东方胜就拜，连续磕了三个响头后这才起身。林偌儿自小孤苦，八岁的时候，家乡发生了大饥荒，父母都在这场大饥荒中饿死了，林偌儿也被人贩子带到了两广贩卖，因姿态唯秒，吴友闻买下了她，成了吴友闻府上的私人歌姬。林偌儿舞跳的好，歌喉美妙，颇得吴友闻欢心，由于年龄尚小，吴友闻也不怎么饥色，至如今，林偌儿还是处子。

    常年在吴友闻身边，林偌儿也知道吴友闻的身份，知道日月神教，更知道日月神教的强大。

    偌儿万万没有想到，眼前这个年轻人，居然乃是日月神教中的副教主。

    东方胜要一个歌姬，吴友闻又怎么可能会不给？虽然吴友闻不太像参与教中的争斗，但是跟副教主打好关系，只有好处没有坏事。当东方胜找吴友闻要一个歌姬的时候，吴友闻毫不犹豫的将自己最喜爱的歌姬林偌儿送给了东方胜。

    在饮过茶水之后，东方胜示意林偌儿可以开始了。

    从到春风院，以及林偌儿出场，这一切都是东方胜事先安排好了的，林偌儿需要做的，便是尊着东方胜的意思去做。

    “公……公子”林偌儿装作一副受惊害怕的摸样，然后往床上一撞，声音变的有些激动，害怕：“公子，不要，公子，我求求您了，您不要……啊……。”(未完待续。。)