
　　在距离德雷斯罗萨遥远的一个小岛上，一颗鸟蛋突然裂开，钻出一只看不出是什么鸟类的幼鸟。

　　但随后，这只小小的鸟儿开始变得无比巨大，短短的双脚也变得细长起来。

　　“还真是惊险啊！”摩根斯右翅轻抚胸口，一副惊魂未定地模样。

　　“换羽新生”是他的恶魔果实能力之一。

　　“换羽”是绝大部分鸟类都要经历的过程，大部分鸟类一年都会换一次羽毛，换掉旧的羽毛，获得新的羽毛，每一次换羽，都像是新生了一般。

　　而他作为“鸟鸟果实·信天翁形态”的能力者，“换羽”则变成了真正意义上的“新生”。

　　每当他蜕下身上的羽毛时，便能在一颗鸟蛋上重新复生。

　　“夏洛特·欧剋是吧...哼哼哼，等着天龙人的怒火吧！”

　　————————

　　德雷斯罗萨，欧剋回到了酒店。

　　他并没有急着去找多弗朗明哥，因为他知道，即便自己去了，也拿明哥没什么办法。

　　打一顿出出气？这种事情是没有意义的，因为即便是多弗朗明哥，也已经阻止不了摩根斯了。

　　更何况这并不是针对他的阴谋，而是针对巴尔斯·隆德的。

　　这件事，还得和隆德商量。

　　“咚咚咚...”

　　欧剋敲了敲弗莱明的门。

　　“怎么了？”弗莱明打开门，看到欧剋凝重的表情，便知道肯定有什么事发生了。

　　他刚才就隐约听到了一阵打斗声，街上一片混乱，但刚想去查看一番时，战斗就已经结束了。

　　现在看来，很有可能是欧剋造成的。

　　欧剋走进房间，随后将刚才发生之事和弗莱明说了一遍。

　　“说我们盗取了天上金？多弗朗明哥这样子做没考虑过后果吗？”弗莱明也被震惊到了。

　　他能想到隆德得知这件事之后会有多震怒。

　　哪怕是顶着世界政府和海军的压力，恐怕也会将整个唐吉诃德家族抹除！

　　“不知道。”欧剋摇摇头。

　　确实，现在炎王号可还没走远，那艘船上的人加上欧剋和弗莱明两人，只要隆德一声令下，整个唐吉诃德家族都要遭殃。

　　“不过，现在问题又来了，摩根斯那家伙恐怕会特意针对你...比如，把盗取天上金的说成是你一人？”弗莱明转念又说道。

　　“我也想到了这个问题...”欧剋苦笑道。

　　“还是先看看那家伙会刊登些什么东西吧，至于把这件事汇报给巴尔斯大人，我倒觉得可以缓一缓。”弗莱明沉思道。

　　他很清楚隆德的脾气，若是现在就直接汇报的话，那隆德必然二话不说，绝对会让他们和唐吉诃德家族开战。

　　但那样的结果，无疑是两败俱伤，而且在那之后，世界政府那边恐怕也会有很大反应，说不好，会发动屠魔令。

　　攻打亦或是消灭一个七武海，那可是足以让整个世界都震动的大事件。

　　“我都随便，我先去休息一会。”欧剋起身说道。

　　他自然不是要去休息，而是要打开模拟器，看看接下来到底会发生什么。

　　——————

　　下午，世界各地的派报鸥突然齐齐起飞。

　　一张又一张的报纸在世界各国、各岛撒下。

　　“又是世经报？早上不是才发过一次吗？难道发生了什么大事？”

　　无数人这样想着，随后才打开了报纸。

　　《天上金再次被劫，夏洛特·欧剋的疯狂之举！》

　　这是报纸的头条，整张报纸，这几个字足足占据了半页，而另外一小半，则是一个人的照片，剩下的，则是对这次事件的报道。

　　“什么？居然有人敢对天上金动手？不要命辣？”

　　“从多弗朗明哥手里劫了天上金？有意思，我记得当年也是多弗朗明哥这家伙抢的天上金吧？”

　　“夏洛特·欧剋...这不是当年炮轰天龙人的家伙吗？真羡慕这种不惧天龙人的家伙啊！”

　　一时间，世界各地看到这份报纸的人都在纷纷讨论。

　　而德雷斯罗萨，多弗朗明哥也第一时间看到了这份报纸。

　　“这写的的都是什么玩意？”多弗朗明哥额头顿时青筋冒起，将手中的报纸撕成碎片。

　　他在早上的时候虽然听到了手下汇报说欧剋和摩根斯起了冲突，但最后无事发生，他也就没当一回事了，但没想到，摩根斯现在居然搞了这么一出。

　　这可是他策划已久的事情，而现在，居然变成了这样？

　　要知道，他先前跟摩根斯所说的是，天上金被盗了，但到底是谁盗取了，还尚未明确，只是“觉得”昨天前来的巴尔斯的部下们有很大嫌疑，而让摩根斯刊登的内容，也只是天上金被盗而已，至于是不是被巴尔斯的人盗的，这不重要，而且也不能报道出来！

　　毕竟，他只是想让世界政府和天龙人怀疑到隆德头上，加速巴尔斯势力的灭亡而已，并以此来达成自己的图谋。

　　但现在，盗取居然变成了抢劫？更直接指名道姓是夏洛特·欧剋所劫的？

　　当然，到底是谁劫的也不重要的，重要的是被劫了！盗取和直接抢劫，区别可是很大的！

　　这样一来，不就侧面表明了他多弗朗明哥硬实力不行，守不住天上金吗？

　　他的面子搁哪放？这七武海还能不能坐住了？圣地的那些家伙又会怎么看自己？

　　“布鲁布鲁..布鲁布鲁..”

　　他直接拨通了摩根斯的电话虫。

　　“你这家伙，在特么的搞什么！？”多弗朗明哥直接劈头盖脸地吼道。

　　“因为那家伙该死啊！”摩根斯余怒未消，语气也很不爽。

　　“你知不知道自己报道的是什么东西？你当世界政府是蠢蛋吗？昨天那家伙压根就没有在德雷斯罗萨做出什么出格的举动，又何来的抢劫？”

　　“那我可就不管了，反正你那三十吨黄金也已经不翼而飞了。”摩根斯有些蛮不讲理地道。

　　“可恶...别让我再碰到你！”多弗朗明哥直接捏死了电话虫。

　　“布鲁布鲁...”

　　又一声电话虫响起，只不过，这次是他那专门和世界政府联系的电话虫。

　　多弗朗明哥额头冒出一丝冷汗，感觉事情变得有些棘手了。

　　“怎么回事？天上金真被抢了？”

　　刚接通电话虫，对面就传来了一声低喝。

　　“根本没那回事...你们不会也信了摩根斯那家伙的嘴吧？”多弗朗明哥冷静下来，笑道。

　　反正那三十吨黄金又没有真的被盗，大不了，就当自己的计划失败了。

　　“真的？”

　　“那三十吨黄金可还安稳地放在仓库呢，过段时间就给你们送过去...”

　　“行，既然如此，那我们会发布新的报纸澄清这件事的，摩根斯那家伙，真是越来越会添麻烦了...”

　　“你们早就应该让那家伙闭嘴了。”

　　“你这话说得好像是我们没有尝试过一样...”

　　然而，电话虫的话还没说完，多弗朗明哥的房门就被推开了。

　　“不好了，多弗...夏洛特·欧剋闯进了格林比特，把我们放在那里的天上金和其他东西全部抢了！”迪亚曼地一脸焦急地道。

　　“你说什么？！”

　　“什么？！”

　　两道声音同时响起。

　　一道自然是来自多弗朗明哥，而另一道，则是来自多弗朗明哥手中的电话虫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在海贼世界模拟未来更新，第七十五章 《疯狂之举》免费阅读。https://xs.23sk.com 