    仅仅是当地土着为主要成分的暴徒在北洋陆师和舰炮（各种加上陆军炮架的小炮）面前碰的头破血流，在扔下一地尸体和留下基本已经打成废墟的华人社区后，四散而逃。但是这件事情远远没有结束。受到损失的华人以及其它国家侨民不同意，北洋舰队不同意，甚至是连荷兰人也不打算就这样算了。毕竟在他们看来，这么一闹，近四分之一个巴达维亚城被波及。各种损失让这位爱财如命的荷兰总督相当肉痛。

    在土着撤退不久后，因为受到道路阻碍，而姗姗来迟的荷兰殖民军终于来到了几处事发地点。但是他们面对的确实一个个用沙袋，木石构建的街垒。以及不远处在海上游弋的北洋舰队主力和那黑洞洞的炮口。为首的荷兰军官不由的咽了口吐沫，随后挥挥手，让手下人后撤一点。并美其名曰避免冲突事件进一步扩大。其实大家心里都明白，在狭窄的街道里冲击对面有速射炮和机枪构成的防线本身就是送死的举动，别说什么拿75行营炮轰掉街垒，这东西再猛能强的过远处海上游弋这的北洋舰队？几乎整个巴达维亚城都在舰炮的覆盖范围内，自己首先开炮无疑是送死！！而北洋水陆军也没有做出什么过激的动作，除了留下一线阻击部队，其它人都帮着华侨和受波及的外国侨民撤离这个是非之地。就这样，双方军队这种沉默保持了近一天的时间。

    一天后，徐杰，琅威理等人带着最后通牒来到了荷兰总督府。而在他们身后则是得到补给的北洋陆师和已经将炮弹送进炮膛的北洋水师。

    “我对清国舰队在我对辖地内大肆屠杀我国人民表示极大愤慨！！你们这是犯罪，国际法是绝对不允许的！！我要联合欧洲各国对大清实施报复。”看到了一脸冷峻的徐杰和琅威理走进会客厅，荷兰总督色厉内荏的说道。

    “我对在贵国殖民地内，爆发这种由贵国暴徒在军队的支持下屠杀我国以及欧洲各国侨民的卑劣行为表示愤慨。这是我们的最后通牒，如果不同意，那就意味着大清与荷兰王国之间战争的爆发！！而您，这位巴达维亚的实际领导者，将负全责！！”琅威理气愤的将通牒扔到总督面前。

    “我不明白您说的什么意思，我不知道所谓的军队支持和屠杀欧洲各国侨民指的是什么？”看到提上通牒的是一个英国人，荷兰总督顿时就冒出了冷汗。

    “暴徒使用的是你们荷兰军队中的毛瑟式步枪。而这些手拿毛瑟步枪的暴徒测参与了针对大清侨民和欧洲侨民的屠杀！！这是彻头彻尾的战争行为！！”琅威理继续说道。

    “你们有什么证据说暴徒使用的是我们荷兰军队的武器？据我所知，大清国也装备了不少毛瑟。”荷兰总督若有所指的说道。

    “总督大人，您要为您说过的每一句话负责！！你刚才所说的话，已经可以为你在法**再添加一条罪状了！！”徐杰冷笑的说道，随后徐杰将一把被损坏的步枪从盒子中拿出来继续说道：“看这里，这个枪好足以证明一切！！这把枪就是当年毛瑟公司出口到荷兰的步枪，而现在本应该属于荷兰王国的财产却出现在了土着暴徒手中。你作何解释？？”

    “呃。”这个时候这位悲催的总督大人才想起来，自己曾经下过一个将武器下发给土人的命令。虽说当时的军方表示这些有了武器的土人依然不管用。但还是执行了，而如今这些手拿武器的土人不但没有帮忙抵挡清军的进攻，反而为荷兰当局惹祸上身！！

    “而那些暴徒的行为不仅仅威胁到了大清侨民的安全，甚至连在华人区工作和进行贸易的欧洲侨民都被波及，大英帝国在此次冲突中就有3名侨民死亡或失踪，而受伤的人更是达到了87人！！而荷兰当局将要为这一切负责！！我已经通过前往新加坡的英国船员向英国远东舰队汇报这一情况。如果阁下不能给出一个合理的解释，那就准备面对大英帝国远东舰队的怒火吧！！”琅威理把大英帝国远东舰队这几个字说的格外重。

    “这一切只是个误会，那些暴徒将会为他们所作所为付出惨重的代价！！荷兰政府完全有能力自己平息这场暴动。”一听到英国远东舰队将会介入，而且明摆着会和清国站在一起，荷兰总督立即改变了口风。在远东，除了北洋舰队外，实力最强的就是英国驻扎在新加坡的远东舰队，而法国人则驻扎在东京。只要北洋舰队和英国舰队联手的话，不要说大清有理了，就算没理也会变的有理！！

    “那此次暴乱对清国侨民以及军队造成的损失和伤亡荷兰政府将如何处置？”琅威理继续问道。

    “这件事情我会和清国代表商谈的。”一听这口风，荷兰人感觉琅威理所代表的英国人这边已经可以放一下了，至于清国吗？这个泥足巨人，荷兰人有的是时间和他慢慢玩，但是可惜的是，他忘了琅威理另外的一个身份。北洋水师的副提督。

    “我想告诉阁下的是，您没有多少时间可以去修正你的错误了。我代表丁提督向您发出最后通牒。如果您不同意的话，大清北洋舰队将在3小时后单独对巴达维亚城内参与暴乱的组织和个人发起进攻。”琅威理阴沉的说道。

    “不，你们不能这样。”直到这个时候荷兰总督才仔细的看琅威理递上来的最后通牒。通牒的内容很简单。可以用4点来概括，那就是惩凶、赔款、华人保有一定的武装、设立领事馆保障华人合法权益！！

    “抱歉，这不是我可以接受的，这需要荷兰政府决定。”良久，荷兰总督垂着头说道。

    “您既然可以纵容军队和土着对华人发动掠夺和屠杀，那就必须要想好如何收场，也许这确实不是你能决定的，但是我们只能给你3个小时的时间，巴达维亚，三宝垄，泗水的华人此时说不定还遭到暴徒的围攻。我们不可能等待更长时间。我们要求荷兰当局至少要保持中立，否则将是战争行为。”徐杰义正言辞的说道。

    “你们，在荷兰王国的殖民地中使用武力是战争行为！！”荷兰总督终于忍不住咆哮道！！

    “我大清国民在贵国合法经商反而遭到政府和当地土着的劫掠和屠杀，你的的行为不仅仅是战争行为，更是反人类罪！！你的所作所为已经超出了作为一个人的道德底线，你将受到全人类的审判！！”徐杰一激动，把后世的反人类罪都搬了出来。好吧，当时没人听得懂。

    “嗯？反人类罪？这个说话太恰当了。”琅威理低语道。随即说道：“清国的行为将只针对暴徒，而不会针对当地的欧洲侨民和守法公民。整个过程将有北洋外籍军官和各国侨民和记者组成的监督委员会监督下进行。”说完，琅威理没等荷兰总督回答，便带着徐杰离开了会客厅，只留下不知所措的荷兰总督一人。

    ;