    那张照片一出，局势瞬间反转。

    但作为控方律师，黑白无常还是只能硬着头皮说道：

    “这张照片虽然是戴维的手机所发，但有可能不是他自己发的呢？有可能是别人用他的手机发的呢？”

    罗翔笑了：“所以这就要警察调查了，我只是给他们提供一个调查的方向而已。不过我在这里申明，一旦调查真是戴维所发，我会立即向戴维和潘果果提出指控。他们未经我当事人的同意，私自把我当事人的照片发到网上，同时因为我的当事人是公众人物，他们这种行为会对我的当事人造成了巨大的负面影响和心理压力。”

    那控方律师此时是彻底无语。

    说他把黑的能说成白的，那只是一种夸张的说法。

    虽然他的胜诉率很高，但也要建立在自己这边不犯低级错误的基础上，这尼玛自己的当事人直接就犯了如此愚蠢的错误，这让自己有口难辩啊。

    主持人此时看一下那控方当事人问道：“控方律师和当事人还有什么要说的吗？”

    两人都只能摇摇头。

    他们现在得想想，该怎么为戴维的手机发出那张照片辩解了。

    主持人最后又看向罗翔：“辩方的律师还有什么要说的吗？”

    罗翔此时目光从眼镜上方，看着对面的律师和负责调查此案的两个警察：

    “当然有。”

    “请讲。”

    那主持人有微微愣了一下说道，听审团的所有人也都目光一凝。

    他还要说什么？

    那戴维、潘果果和控方的律师也同时心中一凛，难道说这家伙又有什么证据？

    却见罗翔目光看着那个黑白无常片刻之后，又移到现场的那两个警察身上。

    脸上的坏笑消失。

    眼镜片后面的目光，锐利如鹰。

    “我要控告对面的律师威廉先生，和洛杉矶警察局。”

    “……”

    此言一出，现场一片死寂。

    所有人都怔怔的看着罗翔。

    片刻之后，目光移到对面的黑白无常身上。

    最终又停留在那两个警察身上。

    那两个警察也是一脸懵逼。

    告我们？

    我们啥也没干啊。

    我们就只是负责调查你们的案件。

    怎么查着查着，我们成被告了？

    不说他们了，就是王毅和妮可两人都是没登口呆。

    上一次听证会的时候，告那个酒店老板，告听审席的人还情有可原。

    这次怎么告着告着，把连警察都给告了？

    那干练的女主持人也是一脸懵逼。

    问罗翔：“你知道你在说什么吗？”

    罗翔笑了：“不但知道，而且非常清楚。”

    那女主持人点头：“好吧，你要告他们什么？”

    罗翔随即在电脑上打开一个视频，将视频投屏到大屏幕上。

    只见在画面之中，王毅正坐在洛杉矶警察局的一个办公室里看报纸。

    这时候，一个身穿西装，卷毛的白人男子走了进来。

    让王毅讲讲事情的经过。

    王毅让他出示警徽和身份证明，结果这个家伙说是落到车上了。

    之后又一再询问王毅的身份，王毅的住址和一切有关的情况。

    当那个警察离开之后，画面戛然而止。

    罗翔看着那两个警察：“这段画面是从洛杉矶警察局的监控画面中调取的。当时我的当事人处于被拘留期间。根据加州关于拘留的条款，第32条第17款：在拘留期间，除警察和当事人的亲属、律师之外的任何人，不得接近当事人。”

    “画面上的这个白人男子自称是洛杉矶警察局的警察，但事后我调取资料时发现，洛杉矶警察局并没有该男子的资料。我又调取了整个加州乃至整个北美公开的警察资料，都并未发现此人。”

    “他也不是我当事人的律师和亲属。这样的一个陌生人，为什么能堂而皇之地进入拘留室？我不得不怀疑洛杉矶警察局内部有问题，至于到底是受贿还是其他什么问题，这我就不清楚了，需要警察们来调查。”

    “但是经历了这样的事，我对洛杉矶警察局的信任度降到了……0。”

    罗翔说到这里，顿了一下。

    看着听审席上那位洛杉矶警察局的副局长。

    那副局长是个女人，听到罗翔的话，她眉头微微皱了起来。

    那两个警察也都是面色一沉。

    这样的事情在洛杉矶警察局其实并不少见。

    洛杉矶警察局历来就有很多问题。

    受贿、暴力执法、种族歧视等等一系列的问题，这曾经也是在社会上引起广泛关注的。

    虽然经过舆论的压力，洛杉矶警察局有所收敛，但依然无法杜绝一些小问题。

    在听证会过程中，一般而言，没人有人敢和警察局对着干。

    没想到这个华夏律师还真就敢这样干。

    随后罗翔重点放大了那个身穿西装的白人男子图片。

    “根据我搜集到的材料，这名白人男子名叫贾斯汀·米勒。他本人属于无业人员，经常混迹在街头。那么他以什么谋生呢？他的谋生来源不确定，有的时候做零工，但更多的时候是偷窃，甚至抢劫。偶尔会作为警察的线人，提供一些街头帮派的线索。”

    “不过这一次他不是做警察的线人。根据我的调查，他在来洛杉矶警察局的拘留室之前，曾经和控方的律师威廉先生有过接触。我不得不怀疑他是威廉先生指派过来打探消息的。”

    “威廉先生作为一名专业的律师，他不可能不清楚加州的法律。他自然知道在当事人被拘留期间不能接近当事人。如果贾斯汀·米勒真的是威廉先生指派过去的，那么我不得不怀疑，威廉先生和洛杉矶警察局之间存在行贿与受贿的关系。”

    “当然，这只是我个人的怀疑，我只是向洛杉矶警察局提供一个调查方向——重申一遍，现在我对洛杉矶警察局的信任度为0。”

    最后，罗翔转头看向主持人：“女士，我要说的都说完了。”

    那女主持人看着罗翔，又看着那警察，最后看向了威廉律师。

    这黑白无常习惯在上法庭之前搜集对方当事人的各种资料，这件事众所周知。

    再看威廉此时的表现，虽然似乎与刚才没什么差别，但如果是敏感的人，就可以感受到他情绪上似乎出现了一些波动。

    那么就是说，这个贾斯汀·米勒很可能就是他派过去的。

    他行贿和洛杉矶警察局受贿的事，几乎就是真的。

    想到这里，他不由得转头看向罗翔。

    这个华夏人好可怕。

