    韩才很迷。

    他感觉自己犯太岁了。

    为什么自己总能赶上糟心事？

    之前巨魔联军那是是这样。

    这次又是这样！

    没错，他是狼之牙的合伙人之一。

    只不过他在狼之牙中的占比不高，但那也是合伙人啊。

    韩才是巨魔领主，利用自己的种族优势，他可以很快融入到森林的原住民之中。

    有着前世的经验，他知道如何暗搓搓的分蛋糕。

    不仅狼之牙有他的份子，在其他的巨魔城市中，也有他的份子。

    占的份额都不多，属于极不起眼的那种，不会引起其他部族的注意，可以让他安心捞钱。

    没想到，人在家中坐，祸从天上来。

    好好待在自己的领地中，结果就听到了亡灵领主要攻打狼之牙的消息。

    刚开始他还恼怒。

    麻蛋的，亡灵领主是不是闲的慌？

    不好好发展自己的领地，打什么狼之牙啊？

    等狼之牙的信使到了，并和他说了狼之牙最近发生的事情之后，韩才懵了。

    我屮！

    这不怪亡灵领主啊，是狼之牙那帮蠢货在找事情。

    其他人不知道那个被围追堵截的人类是谁，他韩才却能猜得到。

    八成那人类就是亡灵领主了！

    至于为什么，那不是很简单的事情吗？

    他和亡灵领主都是穿越者啊，穿越者都是人类。

    哪怕不知道什么原因，亡灵领主一直是以骸骨亡灵的模样出现，但不能否认，他有一具人类的身体。

    所以那个带着女人、身边跟着亡灵的人类，八成就是亡灵领主本尊。

    狼之牙，你们这群蠢货，在自己的城市里面围堵亡灵领主，人家能不打你们吗？

    事情已经发生了，再说什么都没用，得解决事情才行。

    狼之牙之所以派信使来找他，就是想要他也去狼之牙进行商议。

    虽然占比少，但他也是狼之牙的一份子，出了事情，自然要去的。

    平时他这样占比少的头领，自然可以不用去狼之牙，到时候分润利益就好了，不需要他们出现，来分掉狼之牙的权利。

    但在这种受到威胁的时候，他们这些领主就显得很关键了。

    每一分力量，狼之牙都需要！

    韩才没办法拒绝，拿了人家的钱，就要办事。

    被狼之牙搞事情搞得窝火的韩才，还要老老实实去。

    到了狼之牙，开了几天会，韩才是身心疲惫。

    这些家伙就和联军那些蠢货没有区别，争权夺利，有几个头领是想解决问题的根本不好说。

    所有头领都有一套自己的说辞，根本统一不起来。

    韩才很想像联军时候一走了之，但这次不行啊，他在狼之牙也有利润的，真的让亡灵领主打过来，拿下狼之牙，对他以后的发展不利。

    得想办法阻止亡灵领主。

    几个部族头领派出了信使，想让信使说服亡灵领主退兵，韩才却感觉根本不可能成功。

    人家带了几万亡灵过来，那是你一两句话就能退兵的？

    太小看人了。

    至于说四分之一的利润，韩才自己都看不上，更加不要说亡灵领主了。

    打，那是够呛的，不说亡灵领主有多强，就说狼之牙的部族头领就不齐心，这战斗打得也费劲。

    所以韩才想了其他的办法。

    一方面他鼓动其他头领，集合军队，和亡灵领主正面干上一场。

    不说别的，至少不能让亡灵领主认为狼之牙软弱可欺，要先消耗掉一批亡灵，然后再派信使去谈。

    让亡灵领主意识到，一面是两败俱伤，一面是丰厚的利益。

    这样和谈的成功率才高啊。

    直接派出信使，那有什么用？

    几乎是不可能成功的。

    但他这个说法，没有第一时间被采用，狼之牙还是先派出了信使。

    毫无意外的失败了，亡灵领主给出了自己的条件，所有人投降。

    还不仅仅是狼之牙投降，而是所有参与到狼之牙中的部族，都要投降。

    这显然是不可能接受的，所以亡灵领主的意思很明显，就是要进攻。

    那韩才的意见，就受到了重视。

    他们决定先和亡灵领主干上一场，然后再派一次信使。

    这到也能办到，毕竟李一鸣早就把消息放出去了，狼之牙也不会等死，集结了不少的战士。

    打不过归打不过，但还是要打的，勉强撑一波还是能做到的。

    这种行为就是用生命来换取利润。

    另外一方面，韩才在暗中联系了部族头领，和他们说起了另外一个计划。

    刺杀！

    只要杀掉亡灵领主，那亡灵大军，瞬间就变成了一团散沙，甚至直接消散也说不定。

    到时候不仅解了狼之牙的危机，干掉了一个敌人，还能获取骸骨领地中的一切。

    岂不是美滋滋？

    部族头领很担心，他们认为没那么简单。

    他们杀死了亡灵领主，可还会有新的亡灵领主诞生啊，依然得不到骸骨领地。

    韩才却冷笑着告诉他们，不会的，不会有第二个亡灵领主的。

    他心里清楚，亡灵领主是个穿越者，是唯一的，如果他死了，那亡灵族真的就是一团散沙。

    他没把这些告诉给狼之牙的部族头领，只是告诉他们，不用担心，他有办法保证能征服骸骨领地。

    暗杀，的确是个好办法。

    既然血纹巨魔领主都说了，有办法得到骸骨领地，那就干吧。

    哪怕得不到骸骨领地，至少也能解了狼之牙的危机。

    部族头领开始寻找刺客。

    他们不仅从自己的部族中挑出好手，还联系了一个特殊的巨魔部族。

    阴影巨魔。

    这是神秘的部族，他们以刺杀为生。

    哪怕同为巨魔族，也没人知道他们的居住地在哪里。

    阴影巨魔接受各种刺杀任务，但开价很高。

    平日里，找他们的人不多，狼之牙这个单子，绝对是大单了。

    狼之牙部族头领给出的价格很惊人，他们不在乎这次给出的价钱，再多都不在乎。

    只要能搞定亡灵领主，给出去的用不了多久就能收回来。

    阴影巨魔更是开心，因为这不仅仅是大单子，还是一次考验，完成任务之后，他们会声名大噪。

    两方一拍即合。

    狼之牙头领们，会派出十名巨魔，作为刺客，阴影巨魔，也会派出十个巨魔。

    总计二十个巨魔，去刺杀亡灵领主。

    韩才这才微微松了口气，连环套，就不信你亡灵领主不上钩。

    前面打仗，和谈，后面刺杀，咋地也要搞死你！

    韩才很得意。

    你是穿越者怎么了？

    我也是啊！

    你前世是什么身份我不知道，但我前世经历的，恐怕是你亡灵领主做梦都想不到的。

