    孟执事听完大长老质疑林飞的话，也是一愣，旋即满脸怒容，盯着林飞，他恼恨的是，竟然让一个门下弟子蒙住了。『Δ　文学　『迷． ．

    “大长老，不可能，白力不可能是地境修为，弟子和白力从小相识，并且一起进入药王派，这些年来，我对白力知根知底，他的修为只是凝气五层，绝不可能是地境。”

    一个身材微肥的黑衣袍弟子上前两步。

    “哦，你是说，我看错罗。”

    那弟子望着大长老不怒自威的目光，不由心中一哆嗦。

    “弟子不敢，只不过，我觉得，这个白力，十分奇怪。弟子从小时候起，就和白力是玩伴，对白力的太熟悉了。

    这样说，就算弟子蒙住双眼，白力站在我面前，弟子也能感觉得出。

    可是，这个白力，却和弟子熟悉的白力，很不相同，精神气度，语言神态，一举一动，一言一行，似乎完全不是白力。

    为什么会这样，弟子也很奇怪。”

    林飞闻言，心底不由苦笑，原来，遇到了白力自小的玩伴了。

    自己虽然容貌被阿紫施展了幻术，外表酷似那个药王派的白力，但毕竟，对白力并不熟悉，语行举止，不可能做到和白力一模一样，熟悉白力的人，很容易就看出破绽。

    看来，自己以为，要多点研究一下，那神机换息法了，以自己现在对神机换息法的粗浅修为，还无法做到惟妙惟肖地模仿别人。

    大长老和孟执事，都是修为高明，看多识广之辈，这个时候，哪里还不知道，眼前的这个白力，其实是一个假货。

    “呵呵，阁下，好深的心机，我猜想，阁下假扮本派弟子白力，目的，就是为了跟着我们，混进这奇云洞，混水摸鱼吧。”

    大长老语气森然，目光凌厉，盯着林飞。

    “大胆，你这个贼子，既然假扮成白力，那么白力，一定是被你杀害了吧。竟然敢杀害我们药王派的弟子，真是吃了豹胆熊心，不知好歹！

    哼，只不过一个地境武者，竟敢如此猖狂！”

    林飞刚才能躲得过两头魔兽的合力一击，大长老和孟执事，都是认定林飞的修为是元气地境。

    林飞心中苦笑，想不到，竟是一下子，就被识穿身份了。

    当下，也不犹豫，眼前这大长老和孟执事，虽然刚刚经历了一场恶战，而且看上去，都是受伤不轻。

    但这两人，毕竟是玄境强者，林飞不敢保证，自己能够对付得了，林飞自来，对于没把握的仗，是能躲则躲的。

    言念及此，蓦地，朱色光芒一闪，林飞紫皇剑早已在手，百变千幻剑的绝招展开，三十多道璀璨剑光，一闪而出，如泼水一般，迎头向着药王派一干人等，攻了过去。

    而且，这一招攻击之中，林飞还使出了两分剑意，随着那三十多道剑光击出去，漫天的剑影剑气，弥漫在这个三岔路口，千百道无形有质的剑意，犹如无数游弋鱼儿，密密麻麻。

    三十多道剑光，二分剑意，这是林飞目前在剑道方面的最高成就了，施展出来，这一片空间，顿时成了剑气的世界，剑山剑海，千军辟易。

    那二十多个药王派弟子，顿时觉得一道道无形有质的剑气，不断攻击切割着自己身体表肤。

    嗤嗤嗤嗤

    惨叫声中，顿时，有四五个药王派弟子被剑气所伤，最严重的一个，被一道剑光击中，一条右臂离体飞起，掉在地上，鲜血淋淋。

    哼，大长老忽然重重一哼，手一抬，一股强横的元力自他体内迸而出，向那些剑光剑意剑气，压迫而去，瞬间，那漫天的剑光剑影，便是消失无踪。

    拨剑出击，只不过是林飞为自己创造逃跑机会而已，剑招击出去，林飞马上便是脚尖一跺地面，天地巽风诀展开，以一步跨出2o米的度，眨眼间，连跨两步，身形已经在4o米之外。

    “哈哈，大长老，孟执事，既然被你们识穿，那在下就不奉陪了，后会有期！”

    “地境高级！”

    大长老和孟执事想不到林飞行事竟然这样果断，被认出后，竟然立即拨剑相向。

    而且，林飞为了逃跑，这是全力一击，地境高级的元力修为，毫无保留，倾泄而出。

    大长老和孟执事，马上便是看出了林飞的修为境界。

    林飞一离开大长老和孟执事的身侧，哪里还作停留，身形如鬼魅般，向洞府外面，疾驰去。

    “孟执事，这人在洞内逗留了这么久，必定得到了不少宝藏，不要让他跑掉。”

    大长老沉声道。

    在和紫焰狮王和三睛血牛两头魔兽的战斗中，大长老和孟执事都是损耗了大量的元气和精力，虽然，最后，击杀了两头魔兽，但付出的代价，也是巨大。

    药王派的管长老，死在三睛血牛的攻击中，而大长老和孟执事，则都是受伤，特别是大长老，在和紫焰狮王最后的硬拼中，大损元气，如果不是依靠所带来的那些可以在战斗中恢复元气的丹丸，大长老要想击杀那些紫焰狮王，是十分困难的。

    也亏了大长老和孟执事都是受了伤，林飞刚才的那一下突然偷袭，才能成功。

    如果大长老和孟执事，都是全盛时期，元气处在巅峰状态，林飞不可能这么轻易，能够从两位玄境武者面前离开的。

    孟执事脸色铁青，从药王派那二十多位弟子中，选了几位地境修为的弟子，向着林飞追踪而去。

    而大长老则是带着剩下的弟子，断续往洞府内深入而去。

    ………………

    林飞刚离开两百多米，神识力便是感应到，药王派的那些人，已是向自己追了过来。

    带头的，正是孟执事。

    那孟执事一边展开身法，向林飞疾追而来，一边取出大量的丹药，塞进自己的口中，他是药王派的执事，本身又是懂炼丹之术，这身上，时刻都带着许多应急的疗伤药、回复元气的丹药。

    靠，看来，这药王派的人，是不会轻易放过自己的了。

    不过想想也是，药王派的人，为了这奇云洞，和那两头魔兽，打生打死，到头了，却似乎只便宜了林飞。

    林飞知道，自己在奇云洞中得到的源力水晶，是这次药王派众人的主要目标。

    脑海中的思绪一边闪现，林飞的脚步，却是毫不停滞，天地巽风诀运转到极致，林飞的身影，犹如一道黑光，在奇云洞府内一闪而过，片刻，就回到了靠近洞口的前大厅。

    在施展天地巽风诀的过程中，林飞惊喜地现，随着自己元气修为层次的提高，自己的度，竟然又是得到了提高。

    现在的度，一步跨出，竟然是达到了3o米的距离。

    看来，一切的武技，都是随着元气修为层次的提高，挥出来的威力也就更加大，这天地巽风诀虽然是一门身法的武技，但也脱离这个规律。

    ………………

    “这小子的身法，怎么会这样快，看来，他是修习了一门高明的身法武技！”

    那孟执事虽然受伤，但作为玄境武者，其底蕴是非同小可，身法展开，化作一道流光，向着奇云洞府外面的方向，直追而去。

    可是，很快，孟执事就吃惊地现，林飞身法之快，竟似乎是在自己之上，黑光闪烁间，与自己的距离，竟是越拉越远。

    以一个玄境武者的身份，追赶一个地境武者，竟然追不上，孟执事不由得有点老羞成怒，一恨，也不顾自己的伤势，全身元气急运，气势汹涌的元气，重重地裹着双脚，双脚之下，飓风大作，所过之处，一切石块灰尘，被一扫而空，干干净净。

    而这个时候，林飞是从前厅的大门，回到了外面的石板广场，望着石板广场周围那些浓重的白雾，林飞皱了皱眉头。

    抬头向上方望去，依然是层层叠叠的白雾封锁，林飞知道，这处石板方场，一定是悬崖上突出的一处平台，而那头顶上方，即悬崖上面，才是出路。

    可是，只有玄境武者，才有凌空飞起的能力，林飞现在是虽然地境高级，但要想回到悬崖上方，还真是有点伤脑筋啊。

    那孟执事，带着那些药王派的弟子，马上就要追了出来，那孟执事虽然受伤，但毕竟是一个玄境强者，而且，那些药王派的武者当中，也有好几个是地境的高手，如果没有必要，林飞不太想和他们硬拼一场。

    毕竟，再怎么说，林飞此次能够得到源力水晶，主要还是依靠了药王派的人。

    否则，如果是林飞单独前来，别说林飞破不掉这石板广场上的进洞阵法防御，就是那两头六阶魔兽，林飞也不是对手。

    电光石火之间，林飞忽然脑海中一道灵光闪过，想出了一个方法，身形一闪，化作一道黑光，往广场的一个方向扑去。

    瞬间，就冲进了广场边缘的浓雾之中，这浓雾之中，虽然肉眼难以视物，但林飞神识力放出，却是立即看见，身前，果然是一道怪石磷磷、被雾气打得湿漉漉，滑不溜手的石壁，这就是悬崖的峭壁了。

    看见这道石壁，林飞意念一动，红光黑光一闪，阴阳影刃嗖地出现在跟前，然后，化作黑光和红光。

    咻。

    一红一黑两柄匕，一上一下，插在悬崖壁上，林飞脚步一抬，已是踏在下面的红匕之上，然后身形向上拨起，又是站在了黑匕之上。

    哈哈，这个方法行得通。

    林飞大喜，身形徒然加，犹如穿云箭一样向悬崖上方窜去，同时用意念控制着两柄匕交替，不停地插在悬崖的石壁之上，以作自己落脚的地点。

    “小子，气死了我！”

    孟执事此时也是追出了石板广场上，却是现不见了林飞的踪影。

    将神识力放出，向悬崖上方探触而去，只是隐隐感知到一道黑影，正在向悬崖上方急窜而上。

    孟执事的神识力外放的范围，大概只有两百米左右，很快，就感知不到林飞的踪影。

    而片刻之后，药王派那些地境修为的弟子，才追出到这石板广场。

    “孟执事，还追不追。”

    “这小子进入奇云洞深处这么久，必有所获，我药王派这次行动，费了这么多精力，可不能白白便宜了他。

    留下一个人，将情况告诉大长老，其余的弟子，跟着我一起追踪那人。”

    此时，在悬崖上方，一道黑光一闪，林飞的身影，已是站在了悬崖上的地面。

    回望着下方那阵阵升腾起来的浓白色烟雾，不由得感概，谁能想得到，这下方，竟是隐藏着一个洞府呢。

    然后，林飞眉头一皱，神识力隐隐感知到，悬崖下方，已是有人影掠了上来，看来，药王派的人，是不肯善罢甘休啊。

    林飞不再停留，展开天地巽风诀，以一步跨出3o米的度，向着长平镇的方向，疾而去。

