    “有宝！此地绝对有宝！哈哈哈哈哈！！”

    撑死胆大的，饿死胆小的。

    叶问一踩脚下飞剑，魂力透过脚掌传递过去，原本悬浮在半空静立不动的飞剑瞬间就像磕了发情药一样，疾射瀑布水帘！

    他竟要强冲瀑布！

    如果是以他前世那个弱不禁风的身材板叶问肯定不会这么冒险，但现在他魂力已达二十四级，真实战力更是超越了魂尊魂宗，几达魂王之境界！

    虽然对于整个斗罗大陆来说，他依旧是条毛毛虫。

    ……但挨瀑布冲一下却是根本无伤大雅的事情，莽就完了！

    事实也同样如他所愿。

    除了剑光初初碰到瀑布的时候被水流猛的压了一下以外，叶问极其顺利的驾驭着飞剑就冲进了一片宽阔的山洞之中！

    瀑布之中果然有猫腻！西游小说诚不欺我！

    叶问心中狂呼道！

    山洞昏暗无比，叶问只能放出武魂，一边用来照亮，一边警戒着周围有可能出现的危险。

    这是一片极为广阔的石洞空间，看上去应该是在山腹中掏出来个大洞，但诡异的是叶问并没有发现半点人为的痕迹。

    朝着洞里搜寻了一会儿之后，终于让他在数百米之外看见了一丝光亮。

    满心欢喜的刚想抬脚迈步前去查看，背后却突然一阵发凉发麻！

    男人的直觉告诉他，他身后肯定……有东西！

    “呼，管你何方妖魔，斩！”

    叶问调转飞剑，第一魂技中的主要加速的技能瞬间爆发，竟在身后怪物攻击到位之前反向刺中怪物！

    “嗷吼！”

    怪物似是没想到又或者是躲闪不及，凄厉的惨叫了一声后就将身影融入黑暗之中消失不见。

    “什么鬼东西？这声音听着怎么这么瘆得慌呢？”

    召回飞剑，叶问看着剑尖残留着的黑红色鲜血，眉头一跳嘀咕着。

    虽然遭遇了袭击，但叶问并没有丝毫慌乱，不但没有慌，甚至还有点开心！

    有怪物守在这里就说明他来对地方了，这里面肯定有好东西！

    打起十二分精神，叶问将飞剑武魂时刻放在体外警戒，再次抬脚走向光亮的地方。

    你不让我去，我还就非要去！有本事你出来咬我啊？

    一阵疾步前行，眼看距离发出光亮的地方只剩下百十米了，暗中的那只怪物终于再也忍受不住，好似凭空出现一般从叶问的左后方扑了出来，目标正是他的屁股蛋蛋！

    闻着身后的阵阵几要令人中毒的腥风，叶问恶心坏了！

    什么破基霸玩意儿？

    打架老是从暗处偷袭也就算了，还老是挑人后背下三路！

    因为早有准备，所以这次叶问在怪物跳出来之前就已经纵身一跃，避过了这凶猛一击。

    “草！就让老子看看你到底是什么鬼东西！”

    被连续偷袭二次，是泥人还有三分火气呢，更何况脾气暴躁的叶六岁？

    “第二魂技：流星剑雨！”

    此时叶问也顾不得魂力的急剧消耗了，要是不把那个隐藏在暗处的老阴B揪出来，今天非得栽在这里不可！

    身上的第二魂环微微一震，深紫色的魂环顿时化作上百道紫色光剑突兀的出现，闪耀此方水帘洞。

    在天空中多了上百盏明灯之后，那只善于隐藏和偷袭的怪物终于是没有能逃出叶问的鹰眼。

    这是一只从头到尾都漆黑无比的虎类魂兽，此时正盘踞在距离叶问三十米外的一处凹下去的地坑里，仰着头满脸惊恐的看着头顶这突然多出来的一百多尊紫色剑型小太阳。

    “我艹！鬼虎？！还特么是一只快要进阶万年的鬼虎？！”

    看清楚这只偷袭了他两次的怪物叶问惊了。

    这是一种哪怕是在星斗大森林里面也极其稀少的异种魂兽！

    据传这种虎类魂兽一般都来自海外，天斗星罗两大帝国以及众多王国公国境内的魂兽森林出现过的鬼虎魂兽寥寥无几，屈指可数！

    这些都是大师平时教导唐三的时候他偶然间听到的。

    据说这种魂兽的生活习惯以及攻击形态都极为猥琐，而且在有限的资料里大师还发现它们似乎超级怕死。

    似乎每一只鬼虎出现之后的年龄都在万年以上！

    低于这个年份的鬼虎从来没被人发现过！

    这让某些喜欢研究魂兽的奇异人士对这种魂兽格外的情有独钟，……大师便是此类。

    只是没想到今天居然让他给遇到了一只。

    看着那只自从洞里亮堂之后就一直战战兢兢趴在坑里的鬼虎，叶问心中恍然。

    怪不得鬼虎稀少看不见，又怪不得只要一看见就是万年以上。

    经过刚刚二次的交锋来看，还没达到万年的鬼虎实在太弱了！

    眼前这只鬼虎按照大师教导的经验来看，绝对在九千八百年以上，甚至于无限接近万年！

    但攻击力度给叶问的感觉就好像是和一只普通的五六千年的魂兽过招一样，只要在他有所防备的情况下，根本难以伤他分毫。

    原来如此！悟了悟了！

    平时这些没到万年的猥琐货都躲在这里，能遇到才有鬼了！

    “看来你就是这个水帘洞的守洞灵兽了？”

    搞清楚了鬼虎的底细，叶问压力尽去，慢悠悠的踏着六亲不认的步子走向已经从战战兢兢转换为瑟瑟发抖的鬼虎魂兽。

    看着坑里怂成一团的巨大黑虎，叶问是真心闹不懂之处这个世上居然还有如此奇葩的魂兽？

    老天给了它唬人的外表和身躯，却又剥夺了它勇猛狂暴的胆子，一饮一啄，皆是天命。

    鬼虎其实是一种灵智颇高的异兽，它能察觉到一些别的魂兽察觉不到的东西，而这种感觉它们称之为鬼虎一族的天赋灵觉。

    对于这只鬼虎来说，天赋灵觉已经多次帮助它逃离各种危险，成功的存活至今。

    只是今天，恐怕是在劫难逃了。

    实在是这个人类小娃娃看上去欺骗性太强了！

    把伟大谨慎的鬼虎大人都给忽悠瘸了！

    谁又能想到一个看上去似乎刚刚出生没多久的人类小孩能有力战几千年修为魂兽的力量呢？

    鬼虎未到万年一旦暴露在光芒下，基本上就和束手就擒没两样，但只要苟到万年以上，瞬时就能翻身农民把歌唱，战力直逼三万年以上的魂兽佼佼者！

    所以这只鬼虎目前已经基本上已经放弃了抵抗，聪明虎是不会在死亡面前挣扎，以至于让死亡变得更快更疼的……

