    “没办法，一个顺风的奶大力，等你看到地图上所有野都没有的时候，就能猜到他会有多么可怕了，这把他还是出的法穿鞋！”

    “厂长的寡妇现在作用是越来越小了，但是pwan现在还不能接管比赛，如果接下来EDG没能抗住压力, 那么比赛基本拖不到后期了！”

    林焱也快要拿到自己的复活甲了，一旦复活甲出来，林焱就可以直接跳进对面后排，肆无忌惮的在对面阵型里乱搅！

    此时他已经带线来到下路二塔面前了，但是EDG却是打算包夹一波林焱，童扬把线挡在外面, 等pwan往这边赶, 看到他来的差不多了，直接开W, E小兵，林焱直接往后一跳，直接往家里跑，就算没有蛛感，这波凭借他的比赛经验也猜到危险降临了，来的必是卡萨丁，其他英雄来不了这么快，而且大费周章的为其他英雄拿人头，完全不值当！

    林焱已经跑掉下路中线的位置，已经能够看到河道过来的卡萨丁了，知道有可能被留，林焱回头Q到波比，平A一下, 打出三环, 凭借着三环的加速快速拉开！

    卡萨丁R上来Q, 虽然林焱血量下到一半，但是童扬的距离不够，没有办法W将林焱E挡住, 林焱跳到防御塔后，此时卡萨丁还没有十六级，R技能还有冷却，只能看着林焱残血拉开，而且林焱的怒气已经叠满，两人也不敢顶着防御塔硬上！

    而中路冷少正带着小五在草丛里蹲伏EDG下路双人组！

    正好妹扣套盾加速往前，冷少不假思索，一个E技能出手，接上R，妹扣被冰杖减速，冷少一个QA出手，妹扣被大招跳了两下，直接丝血，小五想蹭助攻，刚好Q出手，完成致命一击，含泪收下人头！

    必须含泪，不含泪冷少能喷死他！

    这波deft只来得及恭喜一个大招定住冷少, 然后就马不停蹄的往家里走了，辅助被瞬间蒸发, 他反打的话，小身板也是撑不住的！

    同时世界妹妹开着扫描扫到了过来的厂长，小五过来支援，两个人在野区追着厂长乱跑，厂长只能朝着自己家上路二塔的方向跑，自己上半野区算是彻底沦陷了！

    马哥在上路慢慢带线过来，四人齐聚上路，三人带线进塔，世界妹妹在二塔墙壁旁边Q技能抽奖！

    OMG三人点塔，而且有世界妹妹在一旁给予压力，冷少W一放，deft和厂长清线的同时还要注意躲Q，厂长不小心被Q到了，而且冷少还补了一点伤害，直接逼出了deft的治疗，他要再迟一秒，OMG就要硬留厂长了！

    厂长直接回家，马哥在对面防御塔下不下夹子阵，回撤等待下一波兵线的到来，与此同时，林焱在点下路二塔，因为妹扣的阵亡，这波童扬是往上路靠了的，结果林焱正好找到这个防守漏洞，一个人在下路拆的不亦乐乎！

    等到童扬折返回来，下路二塔已经被林焱直接点掉了！

    而上路还在继续逼着二塔，冷少在野区卡住pwan的位置，让他不能过来上路二塔！

    马哥在塔下的夹子已经放满五个了，EDG非常的痛苦，清兵的同时还要注意到不能踩到夹子！

    因为有塔姆在，寒冰还不能大招开团，这是最难受的，pwan又尝试了一波，还是没有办法过来，只能R过墙，没有办法从侧面给到压力，只能选择来到正面！

    冷少在塔下一个W丢下，厂长又吃了豹女一标，好在冷少这次没办法碰到他，不然他又得回城了！

    但是二塔的血量已经快要被点掉了，一点点在被消磨，马哥上前准备将防御塔点掉，deft直接大招定住，pwan大招上来Q，小五一口将他吞下，与此同时林焱直接TP塔下小兵，他刚刚回家拿到复活甲，这是一个完美的时间点，不过童扬已经先一步过来了！

    好在防御塔已经被OMG几人给点掉了！

    童扬直接E冷少进场，但是冷少已经先一步交出大招，直接把童扬和EDG其他人分割了！

    童扬蓄力甩着大招，但是锤了个寂寞，冷少W继续分割战场，童扬的位置实在是有点尴尬，只能E林焱回到队友身边！林焱正在不停A人叠着怒气，EDG几人都被消耗了一点血量，妹扣上来给童扬套盾，但是自己被女警大招锁定了！童扬只能帮着挡掉这发子弹，好在他现在够肉！

    林焱即将变大，二连跳落地拍大，deft和pwan直接交出闪现，但是妹扣和童扬还是直接被拍在了墙上，不过OMG这边的输出也没能跟上林焱，不然这波EDG就要直接爆炸了！

    冷少上来一个E差点双杀，但是还是让这两人跑掉了，双方只能作罢，暂时拉开，OMG在野区掠夺一波就回城休整了！

    “哇，焱子哥这个大招确实漂亮，不过OMG的输出没能跟上，不然这波杀完人可以上高地的，不过OMG也已经足够赚了！”

    “对的，两座二塔，而且也没有人员上的伤亡，可以说是拿的轻松加愉快，双方的经济进一步拉开，已经是七千多近八千的经济差，现在还不到三十分钟，虽然这个经济差不算特别夸张，但是OMG的阵容扎实啊，出装也是稳扎稳打，pwan的卡萨丁这个时间点的发育还是不够的，如果不能拿到更多的优势，后面也很难接管比赛！”

    “OMG非常的稳，没有选择去动大龙，而是在野区溜达了一圈就回城了，看样子是不打算给EDG任何的机会了！”

    “这波回城，OMG直接更新装备，冷少和马哥也拿到了自己的第三件装备，大轻语和法穿杖，这两个装备一出来，EDG这个阵容直接就不够肉了！直接脆三倍，焱子哥还有一个黑切！”

    不过虽然大轻语在手，马哥的大招伤害还是差点的，一个大招打在卡萨丁身上，妹扣及时套盾，大招都没能破盾！

    deft直接大招，目标是正在F4排眼的世界妹妹，成功命中了，但是命中之前世界妹妹及时变身跳了出去！

    虽然妹扣开着群盾带着队友过来，但是小五直接大招支援过来，把马哥带上，EDG只能选择后撤！

    之前在中路推进了两波，还打输了一波团，给了EDG一点机会，但是那两波也将中路防御塔消耗的非常残了！

