    

    （求订阅！求月票！求打赏！）

    不知道多少米的高空之中，云雾飘渺徐徐，清风微拂，蔚蓝色的天空仿佛是挂在天上的海洋一般，泛着淡淡的波澜，看似毫无生气的虚空之中，很多人却都知道，这里，并不是什么都没有的…

    无尽的天空之中，一片空间里，陡然的凭空出现一阵涟漪，涟漪迅速扩大，将周围的云雾全部驱散，然后，涟漪，就化为了一个巨型的魔法阵！

    魔法阵一闪，紧接着，一艘浮空艇，就从魔法阵之中突然出现，并且，以极快的速度，朝着远方飞去…

    而那里，一座庞大的宛如城市一般的建筑物，坐落在浮空艇的前下方…

    “到了！斯巴利尔世界学院！”

    浮空艇的甲板上，一名茶发的妙龄少女伸出手指指着下方那宛如城市般庞大的建筑物，略带兴奋的喊了起来。

    随着茶发少女声音的传出，站在她身后，貌似前者同伴的众人，也不禁精神一震，上前几步，向下望去，当看到那座庞大的建筑物时，齐齐的露出了一个笑容。

    其中一个留着粉红色长发的少女不由自主的擦了擦额前莫须有的汗水，有点庆幸的开口说道：“终于到了，再不到，我就要崩溃了…”

    闻言，茶发少女一愣，紧接着恍然大悟般垂了垂手，好笑道：“对了，差点都忘了，你有畏高症…”

    粉红色长发的少女脸色一僵，强笑道：“既然知道了，就不要说出来…”

    茶发少女疑惑的看着粉红色长发的少女，问道：“奇怪了，你不是已经服用了免疫畏高症的药剂了吗？为什么感觉你还有点害怕呢？”

    粉红色长发的少女顿时欲哭无泪了起来，控诉道：“可是，药效差不多就快过了啊！”

    茶发少女不由的笑了一声，遭受到了粉红色长发少女狠狠的一瞪之后，才连忙止住，见状，粉红色长发的少女哼唧了一声，重新看向下方那越来越近的建筑物，有点期待的开口。

    “不知道，菲菲和露露怎么样了，还有莉琳，在那里过得好吗？”

    这个时候，这团人中，唯一的一名男姓终于有了一点反应了，怀里抱着一个粉雕玉琢的可爱小女孩，走到众女的前面，遥望着下方的‘斯巴利尔世界学院’，嘴角，慢慢的勾起…

    “斯巴利尔世界学院，我无言，来了…”

    是的，浮空艇上的这伙人，正是从‘魔法[***]目录’世界中回归的无言、雏菊、美琴、伊卡洛斯、小芙兰、阿斯特蕾亚、食蜂**祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后十人！

    “那就是那个什么超‘斯巴利尔世界学院’吗？”

    绢旗最爱看着下方像城市多过于像学院的建筑物，有点惊讶的赞叹。“真是超~~~大的耶，跟学园都市比，都超有余了！”

    食蜂**祈也是掩嘴一笑，饶有兴趣的注视着下方的‘斯巴利尔世界学院’。“堪比学园都市般大小的学院吗？有意思，比常盘台，要有意思多了！”

    芙兰达有点不能接受般拉了拉自己的贝雷帽，夸张般的大喊道：“结果，异世界的学院，都是这么大的吗？”

    谁知道，对于芙兰达的问题，无言却是直接摇了摇头，否定了她的幻想。

    “不是，整个斯巴利尔世界，也就这么一个学院了，‘斯巴利尔世界学院’，可是由斯巴利尔世界的三大帝国，艾路帝国、巴鲁巴帝国、菲尔帝国联合所开的，规模，自然不是你脑海之中的学院，可以比得了的了…”

    “原来如此，整个世界，就这么一个学院吗？”食蜂**祈欣然一笑。

    “难怪，会是这般大小了…”

    一直呆在无言怀中的小芙兰，伸长了自己的小脖子，遥望着下方的‘斯巴利尔世界学院’，拉了拉无言的衣服，希冀般说道。

    “哥哥，那个好大的建筑物，好玩吗？”

    闻言，无言不禁一乐，点了点小芙兰的小鼻子，取笑道：“小芙兰啊，那里，可不是什么玩的地方，不过，对小芙兰你来说，也没差拉…”

    ‘斯巴利尔世界学院’，整个斯巴利尔世界，就这么一个学院，可以想象，这个学院，到底有多大的规模了。

    而在这般大规模的学院里，来自艾路帝国、巴鲁巴帝国、菲尔帝国，或者是斯巴利尔世界的各个地方里的天才人物们，自然也会齐聚其中！

    来自全世界的天才！

    可以想象，‘斯巴利尔世界学院’，到底是一个什么样的地方了，那必定是天才无数，竞争无数，强者，自然也是无数的一个地方！

    说实话，在这样的一个学院里，恐怕，没有点实力，或者是没有一点潜力的人，来到这里，恐怕，都会呆不下去吧，说是弱者的地狱，强者的天堂，那都不为过！

    幸好，这里只是一个学院，不是什么竞技场，否则，在全世界天才齐聚的此地里，实力不足的人，早就在那毫无针对姓的竞争之中，死了一地了！

    当然，这种事情，跟无言一行人，是完全无关的！

    因为，无言一行十人中，最弱的，都有六阶了！

    而最强的小芙兰，更是有九阶！

    无言那句‘对于小芙兰你来说，也没差’的话，也算是纯属事实了，对于九阶的小芙兰来说，‘斯巴利尔世界学院’，这个强者遍地的地方，也不过是玩的地方而已…

    至少，无言从来就没有从菲菲、露露的嘴巴中知道，‘斯巴利尔世界学院’里，有谁，是能够达到九阶的！

    当然，那些七老八十的人除外…

    在‘斯巴利尔世界学院’之中，只要超过二十五岁的，有能力者则毕业，没能力者则开除，可以说，是非常残酷的…

    而在‘斯巴利尔世界学院’之中，超过二十五岁，还能留在学院之中的，只有老师。

    而老师，实力最低的，都有七阶！一部分老师之中的翘楚，更是有八阶！

    至于‘斯巴利尔世界学院’之中，能够达到九阶的，只有‘斯巴利尔世界学院’的‘院会’，共十二名成员！

    也就是说，小芙兰，在‘斯巴利尔世界学院’之中，至少能够排进前十三名！

    可不要以为排进前十三名，是有多么的弱，要知道，‘斯巴利尔世界学院’，可是三大帝国联合开办的，所以，这所学院的‘院会’成员，就是艾路帝国、巴鲁巴帝国、菲尔帝国的至强者们！

    其中，就包括了无言所认识的菲菲、露露的家族，洛莉家族的前任族长，也就是露露的那个爷爷！

    同时，还有艾路帝国第二家族、第三家族的最强者，其它两个帝国的第一、第二、第三家族的最强者，都是‘院会’的成员！

    以及，三大帝国的三名帝王！同时也是‘斯巴利尔世界学院’的三位学院长！‘院会’的最高统治者！

    毫不客气的说，这所‘斯巴利尔世界学院’，如果算成一个势力的话，那么，它，将是这个斯巴利尔世界之中，最强大的势力！因为，说它是三个帝国的联合组织，那也不为过！

    斯巴利尔世界唯一的一座学院，三大帝国的联合开办，全大陆力量最恐怖的组织，所以，这座学院，才会以这个世界的名字，‘斯巴利尔世界’，来命名…

    只可惜，‘学院’的姓质，自然也就说明了，这个无比庞大的组织，是无法参与到斯巴利尔世界的势力当中的了…

    只不过，如果可以在这所学院之中，成为翘楚的话，那么，你就有机会，见到这个世界上，除了五位半神阶的超强者之外，最巅峰的强者们！(未完待续。)        

