    青色的短剑上缠绕着永不停歇的风旋，朵朵白色的六角雪花随之飞舞，为短剑的锋锐添上一抹冰寒。

    而在战场上不断肆虐的风浪也为大雪助了几分威势，使得本就不低的温度又降了不少，令霍夫诺的脸色愈发铁青了起来。

    即便是由自己所施放的力量，但毕竟是借由了诸神座之力，明羽和霍夫诺也做不到完全的控制。

    冰与风在场中相互侵蚀，却又相互交融，风雪交加下的战场愈发显得危险起来。

    铛！

    半透明的长刀与青色短剑狠狠相撞，却又一触即分，丝毫没有纠缠的意思。

    侧身闪过紧随而来的另一把短剑，明羽视线在短剑与冰昊天相接处浮现的冰霜上飞速瞥过，右手冰刀往前一挥，在斩出数道冰棱的同时身形也立刻向后退去。

    双剑飞速将冰棱斩成粉碎，霍夫诺眼神中闪过些许愤怒，身体再度向拉开些许距离的明羽扑去，同时嘴里也大声喝道：“懦夫！是男人就和我正面对决！”

    听到霍夫诺的嘲讽，明羽撇了撇嘴，心底一片不以为然。

    能站到最后的才是赢家，才有资格决定一切，现在逞嘴上功夫有何用。更何况这个卡斯兰娜就这点嘲讽能力，让曾经见识过祖安风采的明羽着实无感。

    环境对双方的影响是相等的，而为了应对这场战斗，明羽的蚀魂事先就做过抗寒方面的特化。所以他也不急于一时，只需要撑得比对手更久就够了。

    甚至为了更好地借用环境的力量，他连主武器都换成了冰昊天，仅使用几乎失去知觉的左手来操控地藏御魂。

    而相对于明羽，霍夫诺的准备显然就有些不足了，那开始在深蓝色装甲上浮现的冰霜已经证明他出错了装备，不断流失的体温也让他愈发急躁了起来，再也没有开始时的惬意。

    若单纯地比较战斗力的话，霍夫诺无疑是要强于明羽的。真要正面战斗起来，明羽或许连五分钟都坚持不下来。

    但在眼下这个特殊的环境中，明羽根本不需要正面战斗，他只需要不断拖延时间，霍夫诺自然而然地就会被风雪所压垮。

    再次和霍夫诺互换一记攻击，明羽胸口又挨了一脚，但他也再一次和霍夫诺拉开了距离，身形再度隐藏在了鹅毛般的风雪中。

    “可恶！”

    感受着持续下降的温度，霍夫诺不由暗骂了一句。妖精剑在赋予他速度的同时，也让环境温度下降地更快了。

    可饶是如此，他也绝无可能停止风之结界，丧失了主场后，他的胜算只会更低！

    但如今这般也不是办法，霍夫诺虽然能够很快找到这只不断躲藏的明羽，却始终无法打出足够的伤害，很快就会被他抓住机会再度逃窜。

    看着眼前白茫茫的一片，霍夫诺心中憋屈和怒火不断上涌，青色的短剑微微颤动，耀眼的碧色光辉在短剑上闪烁了起来。

    “风暴！”

    霍夫诺大喝一声，青色短剑顿时光芒大放，狂暴的风浪自短剑倾泻而出，其周围数十米的大雪瞬时一空，露出了显眼的明羽。

    “抓到你了，小老鼠！”

    狞笑一声，霍夫诺脚尖一点，身体如一阵清风般向前掠去，瞬息之间就冲至了明羽身前，一柄青色短剑直取他的咽喉。

    猩红的双眸中闪过些许的慌张，电光石火之间明羽只来得及将冰昊天挡在身前，却被突袭而来的短剑一把挑飞摔在地上，仿灵刀半透明的刀身不停颤动，发出一阵痛苦的哀鸣。

    “结束了！”

    霍夫诺眼中闪过一丝不忍，但事到如今，他已没有退路了。他毕竟，是霍夫诺·卡斯兰娜！

    另一柄青色短剑自上而下的劈向了明羽的脑袋，仿佛要将他彻底劈成两半一般。剑身尚且未至，锋锐的剑风却已先到，青色风刃将那狰狞的鬼脸面具劈开，露出下方的年轻脸庞。

    而那尚带稚气的面孔上，却是一片……平静！

    心中一惊，霍夫诺的双眸瞬时一张，沉沉的幽蓝中倒映出一枚火焰般燃烧的赤色翎羽。

    “第八神之键，羽渡尘。”

    高台上的主教眼神中多了几分神采，缓缓吐出几个字来。

    左手一张，黑色的长剑径直落下，却又在瞬间被明羽的右手反握住，微微泛红的剑身直直地往霍夫诺的胸口刺去。

    在一刹那的失神后，霍夫诺也迅速反应了过来，双眸之中闪过些许厉色，短剑上的青光顿时凝实了不少，毫不犹豫地向明羽斩了下去。

    哪怕拥有第八神之键的一部分，明羽也只能让霍夫诺微微失神而已，比起符华那能侵入律者意识空间的强大自是远远不如。但对于他而言，这也足够了。

    大雪覆盖的纯白地面上，猛地发出了耀眼的红光，一个个狰狞的鬼影自虚空中现出身影，猩红的双眼直勾勾地盯着白发的卡斯兰娜青年。

    不知何时，在大雪的掩护下，侵蚀之键的力量已经扩散到了整个场地。可在低温的干扰下，霍夫诺却完全没有能察觉到这一点。

    “这就是，第十二神之键，侵蚀之键的力量吗？”

    碧绿的眼眸中浮现出几缕热切，主教幽幽低语道。

    墨色的剑身中红光一闪而过，但霍夫诺手中妖精剑的青光却彻底消散，就连蓝色的装甲都变得暗淡至极，显然是完全失去了作用。

    有着至强侵蚀之力的地藏御魂，才是明羽手中最大的底牌。

    “结束了！”

    猩红的眸子中闪过一丝得色，明羽低声说道。

    装甲和武器彻底失效，力量的失衡令霍夫诺的身体也一时失去了控制，虽然他很快就能够找回身体的平衡，但这已经太晚了。

    噗哧一声，黑色长剑已是透胸而过，往日里强健有力的身体在一瞬间就失去了知觉。

    嘴角流出了暗红色的血液，霍夫诺大睁的双眼中满是不甘。

    “你到底，是什么人？”

    蠕动的嘴唇颤抖地说出心底的疑问，霍夫诺此时也终于意识到了明羽身上的不同寻常，但眼前袭来的黑暗已经令他失去了聆听回答的资格。

    甩干地藏御魂上沾染的血液，明羽伸出左手接住几乎燃烧殆尽的赤色翎羽，视线停留在了脚边的卡斯兰娜上。

    “你以为，你赢了就能令卡斯兰娜崛起了？”

    感受着身体的疲惫，明羽不由叹了口气。

    这场所谓的支配之键适格者选拔，以及确立所谓的第四位S级女武神，打一开始就是奥托的一个局罢了。亦或者，对于那位主教而言，这不过是一场实验，一场供他取乐的游戏。

    失落了荣耀的卡斯兰娜或许需要一个英雄，但绝不会是霍夫诺。

    若计较本身战斗力，明羽自然是不如霍夫诺的，卡斯兰娜的血统和教育不是明羽不到一年就能够追上的。

    但他的身上，却同时有着羽渡尘和地藏御魂两把神之键的存在，这已经是纯粹的装备碾压了。况且，那枚羽毛更是寄托了符华的一缕意念。

    这场战斗，明羽自始至终就不是一个人。

    但有一个人，却一眼就看透了一切。所以哪怕在明羽身处劣势之时，他依然断定明羽的胜利是显而易见的。

    奥托，远比他此前想象得还要危险！

    抬头看着高台上冲着他微笑鼓掌的金发男子，明羽不由眯了眯眼睛。

