    王峥觉得糖糖没救了，自己就是问问她，八卦一下，她就开始撩自己了。

    直接讨论体能这种事能随便说吗，王峥不是假正经。

    他和糖糖后面其实不怎么联系了，毕竟天仙每天都在一起，见面的机会很少。

    对了，在横店一起吃过饭，不过她俩也就是单纯认识了，没结交。

    不过想想，糖糖在自己面前表现的本来就是这种性格。

    “怎么不说话了，让我说中了？”

    “别瞎说，女孩子家家的，我就是到单纯看你助理发文，想问问什么情况？”

    “现在知道正经了，前几次单独见面的时候，你可是很疯狂的的。”

    王峥老脸一红，隔着个手机，糖糖胆子更大了。

    糖糖那边已经认真起来了，打算撩一下王峥，他给自己的感受太特别累的，他不但体能无限，还是自己的偶像呢。

    “说正经事。”王峥打字回道。

    “好吧，你什么时候来找我，或者我去找你。”

    “我有女朋友了。”

    “那怎么了，我以前有男朋友不是为了你也干吗了吗，你就不能牺牲下。

    再说了，我还没问你呢，你什么情况，刘思思和小幂那边什么情况。”

    糖糖很好奇，不过她从幂姐那里问不出来。

    至于思思，她和思思的关系淡了好多，没其他，就是因为金鹰女神。

    “没什么情况，就和思思分手了，过了几个月了，就跟茜茜在一起了。”

    “我去，你无缝连接。”

    “别瞎说，我跟茜茜认识几年了，是跟思思分开后一段时间才跟她在一起的。”

    “为什么，她哪里吸引你啊，你别告诉我就拍了一部戏？”

    “那能说的准吗，时间合适呗，那个时间段我单身她也单身，我们就在一起了。”

    王峥只能这么说，他不好意思说是为了让幂姐思思死心，太幼稚了。

    “不会吧，就这么简单？”

    “就这么简单。”

    糖糖拍了自己大腿一下，听王峥这意思，就一个合适的时间就在一起了，如果自己当时找他，机会是不是很大。

    糖糖现在恨不得手撕前男友，你为什么不早点曝光跟嫩模幽会，耽误姐姐找金龟婿。

    不过事情已成定居，她也没有办法了，人家都有女朋友了。

    “看你这样子没问题，那就不聊了，休息吧。”

    “别，有事。”

    “？”

    糖糖还没说出两个人什么时候见面呢。

    “对了，你不是说我有没有什么要帮忙的吗？”

    “对，你还真有啊？”王峥傻眼了，他就客气一下。

    “不是，你什么意思，意思说的空话呗。”

    “不是，你说，能帮一定帮。”

    “想起来了，你有没有什么新戏，可以合作。”

    糖糖只能想起这个，其实也是瞎说的，她本身还有好多剧本排队等她挑选呢。

    她经过仙剑，裸婚时代，还有夏家三千金之类的电视剧，已经打响名头了。

    其实她也知道，和王峥合作的机会不多，就是个借口。

    她现在拍戏是和幂姐思思她们一样，当大女主或者绝对女主的，男主角是给她们镶边的。

    王峥这个咖位怎么可能给她当配角，当然也请不起，关于王峥的片酬，王峥没有宣传过，可是圈里人也大约知道。

    他接的咱们结婚吧，单集片酬一百万，创造新高了。

    孙丽接拍辣妈片酬也有风声，一集七十五万，大家片酬都涨起来了。

    他俩应该是国内片酬最高的演员了，那些电影演员根本比不上。

    不过没办法，他的庆余年和孙丽的甄嬛传确实火爆。

    “别开玩笑了，咱们群里说了，你现在剧本特别多，我就不凑热闹了。”

    王峥也知道，到了他们这个地步，合作不是不行，可是确实挺难的。

    就他俩的片酬，就能重拍一部咱们结婚吧，一点都不夸张。

    糖糖那边一听就知道这个借口废了，不过灵光一闪，想起了什么。

    “唉，庆余年你不准备拍了啊，大家呼声那么高。”

    庆余年呼声真的挺高的，收视率证明一切。

    不止是粉丝，就普通观众也疑惑，这电视剧还没完呢，第二部什么时候上。

    当然，现在这电视剧确实不好拍摄，也不能用剧本当借口了。

    不好拍摄的原因不是投资，第二部投资其实也不多，哪怕多了，也很好拉投资的。

    第一部太成功了，大家也想接着拍，这是个长期饭票。

    最主要的是思思和幂姐水火不容，这就麻烦了。

    其实真要是资本，根本不在乎她俩，换人，可是王峥不能不在乎啊。

    这电视剧又是他一言而决的，也就一直往下拖了。

    王峥一看糖糖打过来的信息，就知道，对方也有想法。

    不过挺正常，王峥不拍第二部的原因，糖糖绝对能猜到，幂姐和思思的角色，她哪个也无所谓，不算丢人。

    “糖糖，你也知道我们这关系，也就不瞒你了，要么原班人马，要么项目就夭折吧。”

    “好吧，你有钱，项目你主控，有钱不挣是你的事。”

    糖糖虽然觉得王峥这样很傻，可是她却很羡慕幂姐和思思，这种傻男人也不多。

    “唉，不对啊，我才反应过来，你有女朋友了，还这么在乎其他女人，你这又当又立的，差点把我糊弄了。

    行了，别装了，我下次去北京，或者你到上海，跟我联系，就这样，不许拒绝，休息吧。”

    糖糖发完就鸵鸟上身，反正我发出去了，没看到你的拒绝。

    王峥能说什么呢，只有安心把聊天记录删了。

    没办法，天仙肯定会检查他聊天记录的，也多亏他跟人联系都是电话，微信一般都是正经事。

    当然，天仙这么做也是有底气的，她的微信随便王峥看。

    ……

    “老王，行啊，你这跟我们一姐分手后，直接找到新人了，说，是不是早有情况。”

    “刘颖同志，别乱说，我们分手后好长时间才在一起的。”

    “铁子，你说，当时你和他们拍戏的时候，她俩是不是已经勾搭上了。”

    王峥，铁子正在和颖儿聚餐，她现在是常驻上海和横店，很少到北京。

    这次回来参加活动，叫他俩叫出来聚聚，王峥没拒绝，严格意义上，这两个人可是他大学最好的朋友。

    “没看出来啊，师兄，当时看你们挺正常的，怎么我走了就在一起了。”

    “别瞎说，铁子，你可别跟刘颖学坏。”

    “去你的，人家有艺名，颖儿。”

    “对，师兄，我早就想说了，你叫一个姑娘铁子，你不考虑一下人家什么想法吗。”

    颖儿看着王峥和铁子，感觉到有点陌生。

    王峥一如既往的成功，当时在学校里，她还能稍微看到一点他事业上的影子。

    毕业后，好吧，王峥一飞冲天，音乐行业直接登顶，她所在的影视行业，也被他登顶了。

    没错，在她看来，王峥已经在电视剧领域登顶了，甚至电影行业也登过一段。

    只不过后面杰克成，徐光头，星爷的电影接二连三上映，他的那些年成绩有些暗淡了。

    不过处女作就这么爆炸，除了徐光头，也没几个人能比得上。

    不过说起来，夏彤靠着徐光头的电影确实挣了一大笔钱。

    不过以王峥后世对徐光头的轨迹看，下一部囧直接把光线扔一边了，人家自己主控了。

    今生应该差不多，光线能帮他的不多了，发行这事，有了互联网，很伤他们发行公司的。

    当然，夏彤这边徐光头没法甩脱，人家有院线，还是他的起步投资商，他要是把夏彤的公司扔一边，那是他傻。

    不过相对应的，这个囧系列，确实成他的了。

    人在囧途打下基础，泰囧成第二部，系列成功了。

    当然，还得陪华旗公司钱，这个是没有办法的。

    王峥在电视剧行业，他已经登顶了。

    收视率就不说了，去年一枝独秀，拍过的几部电视剧都很不错。

    奖项上面拿下白玉兰视帝和金鹰视帝，就这两个，他已经成功了。

    最奇怪的是，他拿下视帝，大家竟然觉得理所当然，这就说明他站的稳稳的。

    至于其他的杂牌电视剧奖项，国剧盛典是最大的一个，也拿到最佳男演员了，可以拍到三大后面，剩下的他也不在乎，也没有权威。

    音乐上别给他比奖项，他音乐上的奖项已经全满贯了，就是他跟阿黛尔抢销量第一的那年拿到的。

    至于电影上，他还真没奖项，不过那些年虽然没参选金马金像，可是大学生电影节赶上了。

    王峥实在谦虚不起来，就算最佳演员不是他的，最受欢迎演员绝对是他。

    在大学生这个群体中，他的号召力不是一般的高。

    去年老胡都拿到了，他也不差在哪里吧。

    最主要的是，他是北京人，这大学生电影节有很多，可是主体是北京大学生电影节，他也有优势。

    唯一可惜的是，他赶不上上影节，没办法，他电影在劳动节上映，上影节在六月才开，除非他也挪到国产保护月去上映。

    其实不是不可以，不过那个档期国产电影太多，不好排队。

    “行了，以后不叫你铁子了，行不行，铁子。”

    “我打死你。”

    颖儿回过神来，看着铁子故意和王峥打闹，会心一笑。

    她也是女人，知道宋弈的想法，拿不住这个男人，但是又想靠近他。

    “对了，你怎么没带你女朋友一起来，说起来你这个女朋友跟你挺像的，平时很少参加活动啊？”

    “是吗，挺好的。”

    颖儿没说什么了，大哥，你以为都是你啊，作品都过剩了，不愁热度。

    这位女朋友虽然也火，可是她火的太早，连续七八年没有爆款了。

    圈里人也注意到了，天仙曝光恋情后，热度大增啊。

    不过没办法，谁让人家的男朋友是王峥呢。

    “对了，师兄，电影是劳动节上映吗，宣传计划是怎么样的？”

    “到时候等他们联系吧。”

    “不是吧，你不是制片人吗，这个都不知道。”

    “铁子，我是制片人，是不是还得亲自给你订酒店哄你睡觉啊，什么都干，宣传计划有专业的人。”

    “你要是愿意我没关系。”铁子小声嘟囔，这不好事吗。

    这磕唠的颖儿都不好意思了，不过说起王峥的新电影，她也好奇。

    不止是她，圈里都好奇，大家可是知道，这小说是王峥自己写的，是有原著的系列小说。

    要是第一部成功，那系列差不多就成了。这可是大项目，很重要的。

    圈里也知道，这电影完全按照原著拍的，比囧系列是徐光头的还有个人印记。

    好多导演和编剧都觉得这电影没意思，没办法，没有发挥的余地。

    当时找人的时候就提条件了，没人来，也就是韩延没拍过商业片才来的。

    没人来就是因为这个原因，拍好了是王峥的功劳，拍不好也得帮忙背锅，没人乐意。

    鬼吹灯要是系列成功，王峥就有了一个自己的系列背在身上，一年拍一部都够八九年呢。

    更何况也不可能一年一部，得让人有期待的时间吧，王峥还想干其他事呢，不能让胡八一这个角色困住。

    这也是他和前世原来发展不一样的地方，没办法，前世人家肯定要个性化，按照原著拍，导演白做嫁衣肯定不乐意。

    不过说起鬼吹灯来，思思和幂姐都有些后悔。

    倒不是怕后悔他失败，失败无所谓，是后悔没跟他一起承担风险。

    现在想来，他能找天仙刺激她们，要没有天仙主动请缨陪王峥承担风险，王峥也不会找她吧。

    当然，她们在自怨自艾的时候也忘记了，她们根本没有自主权力。

    不像天仙，她公司说到底就她一个人，别看幂姐思思好像年收入比她高，毕竟拍电视剧挣钱，可到手的说不定真没她多。

    人家天仙没人分钱啊，她们呢，后面公司和经济团队都得分。

    要不然为什么都想自立门户呢，不是谁都有王峥这么牛的。

    ……

    “行了，到时候我通知你，这也快了，我们应该是四月二十五左右开启宣传，到时候你的时间我会让他们安排好的。”

    “师兄，我都听你的。”

    “走吧，走吧。”

    王峥很头疼，铁子真成他迷妹了，可是铁子漂亮，确实不是他喜欢的那款。

    三人分开各回各家吧。

