    “红发”香克斯看着亚恩那沉默的模样，已经明白了答案，转而一字一顿地说着。

    “那么给你一个忠告，让海军尽量远离我吧，不然……会死的。”

    旋即，那原本一直被“红发”香克斯张开着的“霸者疆域”迅速收拢，仿佛是彻底与“红发”香克斯自身所融合了似的。

    一时间，“红发”香克斯原本那红色的头发猛然竖起，浑身显露在外的皮肤却也是渐渐变得血红，大量黑红色的闪电不断以着“红发”香克斯为中心向着四面八方蔓延，恐怖的压迫感以着“红发”香克斯为中心骤然降临。

    原本在亚恩身旁不断飘飞着的樱花更是仿佛承受着什么重量似的，纵使是已经缠绕着霸王色霸气，移动却是变得异常的迟缓了起来。

    不，甚至在那种实质的压迫面前，“红发”香克斯周围的地面直接开始发生龟裂崩溃。

    而这种压迫，仅仅像是“红发”香克斯无意中所释放出来似的，就仿佛“红发”香克斯在这种姿态之下，本来就能够影响物质的霸王色霸气被放大了似的。

    “这种姿态……”

    亚恩瞪大着眼睛，吞了吞唾液，隐约之间却是明白了什么。

    “霸者疆域”是能够得到万物效忠，甚至改变周围世界的自然规律的能力，那么其中所谓的“万物”自然也是包括着自身的。

    “红发”香克斯这是不惜给身体造成远超极限的负荷，强行释放着身体的生命力来增强自身体魄？

    并且似乎在这种特别的姿态之下，“霸王色冲击”与“霸王色缠绕”等等与霸王色霸气有关的能力可以得到极大幅度的提升。

    等等，下一刻，亚恩忽然意识到了什么，猛然转身高声命令道。

    “校级军衔，不，将级军衔以下的所有海军，马上撤离这座岛屿。”

    此时，“红发”香克斯那恐怖的姿态早已经成为了这个战场最为瞩目的中心，但其余人根本就不知道具体发生了什么。

    而在亚恩的命令之下，绝大部分正持续不断地与“百兽海贼团”厮杀的海军均是一愣，完全不明白亚恩发出这道命令意义。

    要知道，他们不惜生命地与“百兽海贼团”战斗了小半天的时间，付出了大量牺牲，怎么可能就这样轻易撤退？

    只是，此时随着从“红发”香克斯散发而出的压迫感越来越恐怖，亚恩已经隐约能够明白接下来将会发生什么了。

    普通的霸王色霸气会导致普通人与杂兵一流的人陷入昏厥状态之中，但此时在“红发”香克斯身上所逸散而出的压迫感已经不仅仅是昏厥，乃至于简单地一定程度影响物质那么简单。

    而是……死亡！

    或许正如“红发”香克斯所说的名字那样，这是“立于海贼顶点”的姿态，没有相应觉悟与力量的人是连靠近都没办法做到的。

    一念至此，亚恩当机立断地以着不容置疑的语气直接开口命令道。

    “撤退，这是命令！”

    众多海军一愣，但在亚恩的命令之下本能地迅速行动了起来，相互掩护着开始进行撤退。

    “这是在搞什么？”

    正在“桃兔”祗园与“茶豚”加计的协助之下，尽可能地拖着“百兽”凯多的波鲁萨利诺有些狼狈地暂时与“百兽”凯多拉开距离，不解地看向了亚恩的方向，喃喃地说着。

    毕竟在海军原定的计划之中，对于直接干掉“百兽”凯多也是没有十足的把握。

    所以海军最保守的目标则是尽可能地削弱“百兽海贼团”的力量，尽可能地干掉“百兽海贼团”所有的干部与核心成员。

    而在亚恩这一声“撤退”的命令之下，海军付出大量牺牲持续奋战了小半天的战斗成果几乎损失殆尽。

    这如何不让波鲁萨利诺感到疑惑？

    就在这时，“红发”香克斯彻底完成了“立于海贼顶点”的姿态，原本就极其恐怖的霸王色冲击猛然一涨，堪称天崩地裂一般的冲击无可阻挡一般爆发开来。

    几乎是第一时间，亚恩就爆发了自身的霸王色霸气试图抵挡源自于“红发”香克斯的恐怖“霸王色冲击”。

    然而……

    “轰！”

    双方的霸王色霸气就仿佛是质量完全不同的存在，亚恩所爆发而出的霸王色霸气几乎是瞬间就被压制了回来，恐怖的冲击毫无阻碍般横扫全场，乃至于整座庞大的岛屿。

    原本对于所谓的“霸王色冲击”还怀抱着漫不经心态度的波鲁萨利诺，当感受那股恐怖的冲击之时，表情顿时一变。

    那种压迫感，不仅仅是精神，甚至以着波鲁萨利诺怪物一般的体魄都感受到了相当大的压迫。

    反应最为明显的，反倒是那些留在深坑之中的“百兽海贼团”成员。

    纵使“百兽海贼团”最为标志性的特色是堪称动物园一般，数量众多的动物系恶魔果实能力者。

    但也并非是每一位“百兽海贼团”成员都是动物系恶魔果实能力者，其中一部分相对而言实力偏弱的海贼，但放在伟大航路前半段悬赏金额可能也足以破亿的海贼。

    此时，在“红发”香克斯所爆发而出的无差别冲击下，却是纷纷出现了双眼泛白之余，浑身皮肤也在不断地渗血，就仿佛是承受不住那种恐怖的压力，导致体内血管全部爆裂了似的变化。

    “砰砰砰！”

    一道道身影倒下，也象征着那些海贼的生命同时就此终结。

    “红发那个混蛋到底在干什么？”“百兽”凯多见状，忍不住怒喝了起来。

    只是对于此时的“红发”香克斯而言，这种恐怖的“霸王色冲击”根本就不受自身控制，而是在不断地逸散而出。

    而那些在亚恩的命令之下快速地撤退远离的海军，同样也有相当一部分受到了波及，纷纷陷入了昏厥，乃至于直接丧命。

    不过因为距离的拉大，这些海军所承受的压力远远没有“百兽海贼团”成员的恐怖，这才让这些海军不至于……瞬间全部团灭。

    “真是……了不得的姿态啊，‘红发’香克斯。”

    亚恩一字一顿地说着。

