    　　这边的肉串虽然是现成的,但蔬菜却需要自己动手串起来。

    　　一群人在学姐的安排下，每个人手上都有活，沈言故宿舍这边是一条流水线,洋洋在水池洗菜，陈军端过来,叶澜切菜，切完给沈言故江赋串上签，最后给负责烧烤的学姐。

    　　而女生那边,两三个布置草地上的矮桌，两三在学姐身边帮忙看火,剩下的负责肉和海鲜。

    　　今天的天气特别好,虽然在挂历里已经显示是冬天,但冷暖却都刚好。

    　　风暖暖的,人的心情自然也会变好。

    　　“江赋。”在弄玉米的沈言故叫他。

    　　他身边站着的江赋嗯了声。

    　　沈言故低头：“你看我三点钟方向的陈军。”

    　　江赋往那边看去。

    　　那边，陈军混在女生堆里，不知道他们聊了什么，一群人传来了嘻嘻哈哈的笑声。

    　　“今天一大早陈军就起床收拾自己了，”沈言故用力把玉米弄上签：“你说他这样子，是不是看上谁了？”

    　　江赋不发表什么，只笑了一下，却突然伸手过来,把沈言故的玉米和签都拿了过去。

    　　“你弄这个。”江赋把花菜递给沈言故。

    　　沈言故看看手上的花菜,再看看江赋手上的玉米，哈了声：“瞧不起谁呢？”

    　　话音落，那个沈言故敲敲敲了半天都戳不进去的竹签，被江赋随便一压，就进去了。

    　　沈言故：“……”

    　　江赋力气是很大,这个沈言故承认。

    　　但是。

    　　“开玩笑，”沈言故的胜负欲啊：“我刚才只是没认真。”

    　　说完他又从篮子里拿一根玉米。

    　　江赋见状也不干活了，等着欣赏沈言故的表演。

    　　沈言故把竹签拿起来，对准玉米的头，然后……

    　　“哎呀。”

    　　“手。”

    　　江赋瞬间抓住沈言故的手腕。

    　　可能是劲用错了，沈言故才刚用力，竹签突然一滑，打偏了。

    　　江赋看了眼沈言故的手背才放开，他无奈道：“我来吧。”

    　　沈言故把手拿回来：“意外意外，我真的可以。”

    　　江赋不同意：“给我。”

    　　“哎呀你就让江赋来吧，”身边切菜的叶澜说：“就剩一根了，别抢了。”

    　　“什么让江赋来？”陈军突然出现。

    　　叶澜道：“小故那个玉米弄不进去，我让他给江赋弄。”

    　　沈言故：“我没有弄不进去。”

    　　陈军见怪不怪：“就让江赋弄吧，”他还说：“江赋你不知道，小故是咱们宿舍力气最小的，掰手腕谁都赢不过。”

    　　沈言故手顿了一下，一个大无语。

    　　有必要这么无情吗？

    　　江赋还笑他：“真的啊？”

    　　沈言故解释：“没有那么夸张，我也就差一点就能赢洋洋了。”

    　　陈军再次无情：“输了就是输了。”

    　　沈言故抡起玉米作势打陈军，陈军一个闪现跳开。

    　　沈言故：“我是因为之前手受过伤好吧。”

    　　陈军：“是是是。”

    　　沈言故：“……滚。”

    　　江赋问沈言故：“手怎么了？”

    　　沈言故：“高中打羽毛球的时候伤到了。”

    　　江赋看了眼他的手腕，问：“你们谁力气最大？”

    　　沈言故用玉米指陈军，不情不愿：“他呗。”

    　　江赋突然把袖子往上拉，问陈军：“来吗学长？”

    　　沈言故立马激动起来：“来来来！”他还拍江赋的胳膊：“要赢啊！”

    　　陈军指沈言故：“你到底是谁的人？”

    　　沈言故：“我是江赋的。”他说完再拍一下他的胳膊：“我相信你可以，你赢了就是我赢了。”

    　　江赋笑了一下：“好。”

    　　陈军咬牙切齿：“你你你！”

    　　大概是这边起哄声太大了，没多久大家都过来围观，氛围搞得像是什么隆重的大比赛。

    　　陈军撸上袖子：“来吧。”

    　　沈言故很快把桌子空出来，陈军和江赋面对面站着，在桌上握了手。

    　　沈言故把手放在他们的手上当裁判。

    　　“三，二，一。”

    　　“开始。”

    　　两人同时发力，才开始，拳头就立马往江赋那边倾斜。

    　　沈言故心揪了一下，也周围听到女生群里有人倒吸一口冷气，然后空气里传来三三两两的声音：“加油啊，加油。”

    　　江赋问：“你不给我加油吗？”

    　　江赋说这话的时候是低头看着桌子的，他没有指名道姓，也没有看谁，但沈言故坐下了。

    　　沈言故小声道：“加油。”

    　　这话像是给江赋打了鸡血，突然一瞬间，拳头就直接往陈军那边压了。

    　　“噢噢噢！”

    　　“天天天！”

    　　渐渐陈军手开始颤抖，脸也开始发力，反观江赋，仍旧一副很轻松的样子。

    　　角度已经快要45度时，陈军突然歪了一下脑袋，对江赋说：“给个面子，有人在呢。”

    　　江赋嘴角勾了一下，眼神往边上瞥，看了眼沈言故。

    　　“恐怕不行。”

    　　然后……

    　　“啊啊啊！”

    　　“赢了赢了！”

    　　“可以啊江赋！”

    　　输了的陈军也给江赋鼓掌：“厉害厉害！”

    　　江赋笑了笑。

    　　比赛结束，沈言故给江赋竖大拇指，然后对陈军说：“你怎么回事？刚刚说的我可听到了，你还想作弊？”

    　　陈军嘘了一下，对江赋道：“不好意思啊，刚才冲昏头脑了，是不应该，对不起啊。”

    　　江赋：“没事。”

    　　沈言故切了声：“知道不对就好。”

    　　陈军嘿了声，手搭沈言故肩上：“嘿！你干什么啊？”

    　　沈言故把陈军手推开：“就不能欺负江赋。”

    　　陈军无话可说地哈了一声。

    　　女生走远了之后，沈言故马上就问陈军：“哪个？”

    　　陈军立马明白沈言故的意思，整个人突然害臊了起来：“回去说回去说。”

    　　学姐正好过来拿菜，听到了陈军这句话：“哟，这怕不是看上我们的谁了？”

    　　陈军哈哈笑：“害，可别乱说。”

    　　学姐明白的眼神：“努力一把啊，我也盼着我姐妹能脱单呢，”她说完又补了句：“说不定今天能脱三对。”

    　　话音落，江赋和沈言故同时抬起了头，同时看对方。

    　　“哈哈，你俩倒挺默契啊，”陈军笑：“这是自知之明吗？”

    　　“自你的头，”沈言故拿竹签指着陈军：“……我说过的啊。”

    　　“啊知道知道，”陈军手搭在沈言故肩上：“那江赋呢？”

    　　沈言故：“也别搞他。”

    　　低着头的江赋笑了一下

    　　“嘿，你什么意思啊？”陈军不乐意了：“你不要就不要，拉上江赋干什么？没准人家江赋，是吧？”

    　　沈言故戳花菜的手突然滑了一下，然后他听到自己说：“也是。”

    　　“不是。”江赋马上接话。

    　　沈言故抬头看江赋，听江赋说：“也别搞我。”

    　　陈军笑起来：“行行行。”

    　　新一波的菜又来了，陈军去洗手池接它们。

    　　正好沈言故手上的活空了，桌上剩的最后一点菜都在江赋的手中，于是接下来的时间，沈言故就这么低着头看江赋操作他手里的竹签和菜。

    　　沈言故这才发现，江赋的手指十分的细长，拿菜时很好看，拿签时也很好看。

    　　再顺着这个手上去，是江赋的脖子和脸，他低着头，阳光照着他的侧面，更是棱角分明。

    　　“你不是想谈恋爱吗？”沈言故把手放在口袋里，靠着桌子小声问江赋。

    　　江赋手上的动作没停：“所以呢？”

    　　沈言故问：“你喜欢什么样的女生啊？”

    　　江赋抬头看了沈言故一眼，又把头低下去：“我结婚了。”

    　　沈言故噗的一声笑起来：“什么鬼。”

    　　沈言故见陈军回来了，就不再和江赋聊下去，陈军新端来一盆娃娃菜，娃娃菜不用切，所以闲着的几个人就把竹签分了，大家一起串串。

    　　串者串着，陈军突然道：“哟，挺硬的啊。”

    　　沈言故抬头，看到陈军在捏江赋的手臂。

    　　那沈言故也伸过去捏一捏。

    　　嗯。

    　　是挺硬的。

    　　陈军问：“练过？”

    　　江赋：“偶尔做做运动。”

    　　陈军啧了声：“怪不得力气这么大，”他说着手往江赋的肚子去：“我摸一摸你的腹肌啊。”

    　　可手还没碰到江赋的衣服，空气里就传来清脆的一声响。

    　　“pia”。

    　　陈军捂着手倒吸一口冷气，惊恐地看着沈言故：“干嘛打我？”

    　　沈言故：“你经过人家同意了吗就摸他。”

    　　陈军：“他又没说不给摸你激动什么？”

    　　沈言故：“就不给摸。”

    　　陈军咬牙切齿，转头问江赋：“我能摸一下吗？”

    　　江赋嘴边满是笑意：“听他的。”

    　　陈军发红的手在空中抓狂。

    　　沈言故十分得意，拿娃娃菜的手都轻快了。

    　　“真的不给摸啊，我也不摸，我就戳一下行吗？”陈军不死心，还往江赋那边走了点：“林况说你有腹肌，我这辈子还没戳过腹肌呢。”

    　　陈军话说完，沈言故手中的菜突然沉了。

    　　沈言故：“林况怎么会知道你有腹肌？”

    　　陈军：“当然是林况摸了呗。”

    　　沈言故脑子里顿时有画面了。

    　　“不是，”江赋立马解释：“他没摸过。”

    　　沈言故低下头：“是吗。”

    　　江赋说：“军训的时候在宿舍换衣服，他刚好进来，就看见了。”

    　　沈言故认真干活：“哦。”

    　　陈军在一旁突然笑起来：“小故你什么情况？你不会是在吃林况的醋吧？”

    　　沈言故抬起头，见江赋也在看他。

    　　沈言故疑惑：“我吃林况什么醋？”

    　　陈军笑：“我以为你在跟江赋闹脾气呢。”

    　　沈言故：“……我闹什么脾气。”

    　　陈军于是问江赋：“唉，要是林况要摸你给吗？”

    　　江赋听后问沈言故：“林况可以吗？”

    　　沈言故：“你自己的腹肌你问我。”

    　　陈军不乐意了：“那为什么我要经过你同意？”

    　　沈言故摇头晃脑：“你就不行。”

    　　陈军又问江赋：“唉，那小故要摸，可以吗？”

    　　江赋想都不想：“可以。”

    　　沈言故抿嘴笑，还给陈军一个特别得意的眼神。

    　　陈军：“我算是知道了，算是知道了，你俩啊！哎呀。”

    　　沈言故笑：“别哎呀了，洋洋叫你拿菜了。”

    　　“走就走呗，不打扰你们咯，”才说完，陈军两步又回头道：“啧啧，你说他这白白的卫衣下，都藏了什么啊。”

    　　陈军走后，这边继续弄菜，但沈言故不知道怎么的，突然就抬头看了眼江赋的肚子。

    　　本来只想偷偷看的，但没想到视线还没收回来，就被江赋撞到了。

    　　江赋还问他：“要吗？”

    　　沈言故咽了一下口水，又不知道怎么了，嘴巴不过脑地说：“我可以伸进去摸吗？”

    　　气氛突然诡异，沈言故见江赋的喉结似乎滑了一下，然后他说：“可以。”

    　　沈言故莫名的有点不好意思，人也热了。

    　　当然，这一点也不影响他抬起手。

    　　“我又回来了！”

    　　沈言故：“……”

    　　沈言故赶紧把手收回来，慌张地继续弄菜。

    　　正好菜也洗完了，洋洋也跟着陈军一起回来，串菜团队又加一人。

    　　而这个喜欢一惊一乍的陈军，串着串着，又突然道：“妈呀，”他看着沈言故：“我怎么才发现你这么白呢？”

    　　洋洋道：“小故一直很白啊。”

    　　“我知道他白，不知道这么白啊，”陈军把沈言故的手举起来：“这太阳照得，你在发光啊。”

    　　沈言故：“遗传的我妈妈，我妈更白。”

    　　陈军举他的手还不够，还把他的下巴挑起来。

    　　沈言故把陈军的手拍开：“干什么啊。”

    　　“啧啧啧，你看看这小脸蛋，”陈军突然咦了一声：“你嘴怎么看起来这么q？”

    　　沈言故：“干嘛？”

    　　陈军：“江赋你看。”

    　　江赋听了转过头来，就在这时沈言故下意识地舔了一下唇。

    　　陈军笑了起来：“今天觉得我们小故格外可爱。”

    　　沈言故：“……可爱你的头。”

    　　陈军不闹了，他哎呀一声，突然感慨：“不知道为什么，总觉得小故很快就要脱单了，很快就不属于我了。”

    　　沈言故切了声：“我什么时候属于你了？”

    　　陈军哭腔都给你演出来：“你忘了我们一起的日日夜夜了吗？”

    　　沈言故：“你谁？”

    　　陈军哈哈笑起来然后又愣了一下：“诶？你怎么不否认你要脱单的事？难道你最近有情况？”

    　　沈言故脱口而出：“是啊，我结婚了你不知道吗？”

    　　边上的洋洋终于忍不住了，噗的一声笑起来。

    　　他这不得补一句：“他和江赋都有孩子了你不知道吗？”

    　　陈军：“啥玩意？”

    　　聊到这儿，女生们也忙完一起走了过来。

    　　沈言故拍拍陈军的肩膀：“今天过于活泼了啊，请你把这个精力放在你的小姐姐身上。”

    　　陈军嘘了声。

    　　沈言故笑，怪不得这个家伙今天这么反常。

    　　女生们的大桌子也布置好了，格子桌布上摆了许多花花草草，搭配今天的天气和风，特别温馨。

    　　第一批烧烤结束，大家吃饱喝足让学姐先别忙了，一起坐下聊天。

    　　十三个人就此围着方桌坐了下来，当然，这中间也发生一些类似暧昧和起哄的事情。

    　　主要是沈言故和江赋。

    　　安排位置的时候，筱筱和念念都被她们的朋友推到江赋和沈言故身边来，仿佛一会儿沈言故和江赋坐在哪，她们就会借机在两人身边坐下。

    　　但沈言故和江赋就是不坐，两人不知道哪里养来的默契，没有任何商量，却一直往后走。

    　　走着走着，和刚才上车一样的，又落单了。

    　　然后沈言故带着江赋到自己的舍友群堆里，硬是挤了进去。

    　　“你俩真的要笑死我。”围观全程的陈军小声对沈言故说。

    　　沈言故对陈军略了一下。

    　　“玩游戏吗朋友们？”对面汤晨喊了起来。

    　　大家没什么意见。

    　　“好，那我们就玩我有你没有。”

    　　“我有你没有”是最近流行起来的多人游戏，每个人伸出十根手指，然后一个一个轮流发言。

    　　“比如我说啊，我去海里游过泳，”汤晨解释规则：“剩下的你们呢，要是没在海里游过泳，你们就要掰一根手指下去，我说完之后下一个说，反正和发言者相反的，就得折手指，最后，谁先把十根手指掰完，谁就输了。”

    　　陈军问：“输的干什么？”

    　　汤晨想了想：“输的选现场一个人公主抱，深蹲五下吧。”

    　　话音落，一群人哇哦哇哦地叫唤起来。

    　　“夹带私货哦”

    　　“哦哦哦？”

    　　洋洋又问：“女生也这样吗？”

    　　学姐说：“女生的话就选一个人背着深蹲吧。”

    　　说来就来，第一个汤晨直接发言，她说：“来吧，我，吃过烤知了。”

    　　这一句落，现场除了叶澜和学姐，全都把手指掰下来了。

    　　学姐笑：“还好我带你去吃了，你看看。”

    　　叶澜对学姐点头：“是是是。”

    　　渐渐的，大家越来越明白这个游戏的精髓了，越是稀奇古怪，越是好玩。

    　　什么“我喂过猪”，“我吃过灰尘”，“我被小鸟琢过”，“我在泥地里爬过”，“我淋过雨淋到被妈妈打”，这些乱七八糟的事，总能一杀一片。

    　　到了学姐的一个同学，她咳咳两声道：“我来个有意思的吧。”

    　　她说着就笑了一下。

    　　“说啊，笑什么啊。”

    　　“搞快点。”

    　　她又咳了咳，道：“我喜欢的人，不在现场。”

    　　话音落，全场沸腾了。

    　　“哦！！！”

    　　“来吧朋友们！喜欢的人在现场的，快掰一根手指。”

    　　所以明显的，叶澜和学姐把手指掰下了。

    　　然后对面，筱筱掰了，汤晨掰了，念念掰了，这边陈军竟然也掰了。

    　　沈言故手指一动不动，这会儿他也不好意思观察场上的人，所以他低了一下头，就把视线放在了江赋的身上。

    　　他以为江赋也不会掰手指，但没想到，江赋却把他手上的四根手指藏在了桌下，然后缓慢地折起了一根。

    　　沈言故心脏突然重重地跳了一拍，然后他抬起了头。

    　　江赋也在看他。

