    

    陆宁顺利的跳下来钻进了车里。

    宋温期扭头看她：“这么慢。”

    陆宁脸不红心不跳：“卡住了。”

    宋温期打量了一下她的小身板，这风一吹就能吹走的小样还能卡住？

    但他也没多问，车子朝着之前的位置行驶去。

    ——————

    而今天的F洲地下赌场显然要热闹一些。

    陆宁刚跟着宋温期走进去就被扑面而来的叫喊声包裹住了。

    她刚走了没两步突然脚步一停，朝着一处看了看，但是那里人都忙着为了赢钱欢呼，陆宁并没发现什么。

    宋温期回头看她：“怎么了小鬼。”

    陆宁摇摇头跟着他进了特殊通道。

    而她刚刚盯着看的地方，前面的几个人欢呼着往旁边动了动，便出现了几个熟悉的身影。

    顾辰，顾子，老九还有老六。

    四个人松了口气。

    明明已经尽量隐藏了，她怎么好像还是察觉到了的样子？

    几个人看着她进了特殊通道，随后没一会儿九号玻璃房的灯亮了起来，陆宁坐在中间的沙发上很好观察，虽然她遮的严实，但是他们几个认识她就很好辨认。

    顾辰悄声问了句：“青狼怎么还没来？”

    老九凑近他耳边：“他有事情要解决还要等一会儿，我们先看看。”

    他们可是充了几百万才进来的，不赢点回去太亏了。

    ……

    而今天的游戏更简单，更刺激。

    今天的纸牌游戏是猜花色。

    依旧是一副扑克牌，选出四张牌，分别猜四张牌的花色，猜的花色越接近的便可以赢，如果全部猜中，筹码翻倍。

    至猜花色游戏以来，能全盘猜中的人极少，而后负责人便提高了筹码，更加有人为这个游戏疯狂。

    因为这个游戏简单但是又不容出错。

    例如，四种花色，黑桃，红桃，方片，梅花。

    一局中出现了，黑桃红桃和方片，你押注是三个花色中的两个那么你赢，如果出现了不曾出现的梅花那么全盘皆输。

    因为所有人都想赢就会多押注花色提高赢的几率，但是如果多押注的那个是错误的就会全盘皆输，所以这个游戏考验人性想赢更多，但是又不想输的心理。

    而这些人往往都会满盘皆输，反观那些谨慎每次只押注一个的人倒是能悄悄默默的赢，虽然赢得少，但是赢得次数多。

    所以这场游戏来说反倒比其它的游戏更能刺激人的心。

    ……

    众人准备开局的时候猛然发现九号玻璃房的灯亮了，下面忍不住就雀跃了。

    前几天跟着他们下注真的都赢了，但是今天这个游戏不知道他们能不能继续一路赢。

    新的一局开始，所有人都盯紧了发牌官的手，但是在他花里胡哨的洗牌之后就都放弃了。

    实在看不清，更记不住。

    挑牌完毕开始下注，在笛声没响之前都犹豫着忍不住的往大屏看，想看九号玻璃房下注了没有，想跟投。

    因为猜花色的游戏是没有跟风权利的，每个人都只有一次机会。

    但是直到笛声响起之前九号玻璃房的下注结果才出现，这时候所有人都已经下注完毕了。

    再抬头看过去九号的下注结果的时候，再次忍不住一惊。

