    石康没料到，李若云竟然真的找到了自己。

    那名中年男子叫做康维成，龙骧军的一位密探，一直以来扎根在龙城中，平日里传递一些简单的情报回去。

    “作为一个密探，你跟我说这些合适吗？”

    石康和对方交谈后，忽然间开口问道。

    “没什么，我最后一个任务，就是将你送到四哥那里去。”

    康维成淡淡的说道，“之后，我也就自由了，想去做什么，就可以去做什么。”

    “好吧，你愿意。”

    石康对于这样一位也没有意见，反正和他没多大关系。

    不过对于他能找到自己，倒是颇为好奇。

    “其实很简单。”

    康维成指了指石康的身体说道，“虽说刚拳武者体格健壮，但达到你这样的人却也是极少数。”

    “只需要关注城内最近有无这样的人进来，基本上就可以确定你的位置了。”

    康维成的话倒是让石康一愣。

    这也确实，他这样的身材这个世界确实少见，魔极金身的修炼效果太过于惊人，非常具有辨识度。

    “不过，你们怎么知道我会来龙城？”

    石康对此颇有疑问，“毕竟当时只让我来龙门郡而已。”

    “如果你不能来龙门郡，显然不怎么合格。”

    康维成看了他一眼，“显然，你来了。”

    名臣择主，主公也要挑选臣属，双向选择而已。这一次或许也是一次考验，看看石康究竟有没有资格成为他的重臣之类。

    石康感觉对方言不由衷，肯定不只是这个原因。

    不过算了，他只是想要薅羊毛，多弄点气运而已，其他的事情他懒得操心。

    现在李若云要见他，说不定就有一大笔气运要入账了。

    跟随着康维成不断绕路，石康能感觉到不断的有人将目光注视着自己，随后消失不见。

    他心中有数，这应当是龙骧军的人，正在观察他身后是否有其他人跟随。

    在走了许久之后，康维成带着石康拐到了一座偏僻的院子里。

    按照特地的规律敲击房门后，房门被打开了一个口子，透出一双眼睛打量了一番两人后，才拉开了房门。

    “进来吧，我去禀报四哥。”

    开门的是一个小年轻，打开房门后，朝着堂屋跑的飞快。

    石康他们跟在后面，缓步跟了上去。

    给对方留下充足的时间，去禀告李若云。

    这里李若云和他的那群护卫正围绕着谈话，看到石康到来，顿时热情的迎了上来：“石兄弟果然有勇有谋，果然来到了龙城。”

    李若云说的热情，石康也扯起一阵微笑拱手道：“见过主公。”

    “别叫主公，和他们一样叫我四哥就好了。”

    李若云拉着石康，来到一旁坐下，招呼其他人一起过来，为他一一介绍。

    “这是罗云。”

    “肖涵宇。”

    “杨云伟。”

    “张海清。”

    “他们都是我自小陪在身边的人，现在作为我的护卫，实质上在龙骧军中，也是统领一队的将军。”

    也就是说，这些人，全部都是聚力生劲的高手，只有达到这个层次，才能被封为将军，去面对强大的敌人。

    除去他们四个着重介绍之外，还有另外一些护卫打扮的人，虽然也都介绍了名字，但应该并不重要，毕竟实力都还没有达到这个层次，因此是真正的护卫。

    相互之间介绍了之后，李若云开始说正事。

    “石兄弟也已经过来，刚好将我们之前说的再说一遍。”

    随后，李若云开始对石康述说他来到这里的原因。

    事实的确如石康所猜想的那样，早在两个月之前，龙王就传讯各地势力，宣布要招婿。

    这几乎是等于要将整个龙王的势力全盘托付，由不得众人不看重。

    其实当时龙王只是预备和其他势力联姻，没准备大肆宣传。

    只是因为各种原因，招婿拖延到现在，甚至传遍天下，引来了无数人。

    龙骧军自然对龙门郡极为的感兴趣，特别是传说最强的军队，龙王军。

    这里高手众多，只要将其分散到军中，立刻就能拉出大量的精锐士兵。

    一旦能够将其收入麾下，那带来的收益简直爆表。

    龙骧军立刻就能从二流势力跃升到顶尖势力，真正具备了争夺天下的资本。

    这一次龙骧军派出李若云到来，除了因为他的实力高超，是劲力贯通的强者之外，也是因为内部争斗，很多人不愿意他继承龙骧军的基业，让他入了龙王的门，断绝他的想念。

    “龙王的势力我想要，但我也同样想要继承龙骧军。”

    李若云霸气的说道，“所以，比武招婿的事情，就拜托给你们了。”

    他起身向众人鞠躬：“请你们一定要夺得最后的胜利！”

    石康眼前虚幻的屏幕猛然一刷，一个新的事件出现在他的面前。

    【最强女婿】：在比武招婿中获得最终胜利。奖励1500气运。

    “四哥请放心，一切交给我就好。”

    看着眼前的事件出现，石康嘴角露出了笑容，兴奋的说道。

    只是旁人并不清楚石康究竟为何高兴，还以为是他看到李若云不加入，自己有希望的意思。

    啪！

    一名护卫看石康颇为不爽，恶声恶气的说道：“你以为四哥不参加，你就有机会了吗？”

    “如果真的这么简单，我们何必在这里商量这么许久。”

    他们齐齐将目光看向石康，眼中的压迫几乎都要溢出来。

    作为一个新人，在他们心中，石康就应该低眉顺眼一点，不要太过于锋芒，现在他这么做，将他们这些老人放在哪里？

    “能够加入到这一次比武招婿的人，都至少是聚力生劲的武者，其中还有很多柔拳武者，单挑之战中，具备很强的优势。”

    李若云在一旁开口，为石康解围道，“甚至据说还有两名劲力贯通的高手加入，所以这一件事确实非常困难。”

    “也不知道石兄弟能否面对这样的敌人？”

    “劲力贯通？”石康眼睛微微一眯，“只有两个人吗？”

    “两个还少了？”

    之前开口的那个护卫眼睛一瞪，“你是什么修为，竟然还这样说话。”

    “如果只是劲力贯通的话……”

    “我也是！”