    张富贵连忙趁她高兴让酒店服务员拿了牛奶和面包给她。

    一早起床到现在快中午了，卢文清一口饭没吃一口水没喝，她自己倒是浑不在意，张富贵看在眼里疼在心里。

    “卢总，你喝杯牛奶吧，这牛奶是我让人刚刚热过的。”张富贵满脸堆笑说。

    卢文清也不客气，站在那慢悠悠的吃起早点。

    一帮人正有说有笑准备继续把大门口的道路填埋的更长些，突然听到一阵机器轰隆隆声音由远及近开过来。

    湖光三色酒店一帮人循声望去，就看见三辆黄色挖土机和一辆黄色工程车慢吞吞乌龟爬的速度慢慢驶过来。

    “那就是市政工程队的人吧？”有人问。

    “他们上班时间也忒准时了，这都中午呢，他们这算是上早班还是晚班呢？”

    这句话引的众人哈哈大笑。

    连正在吃早点的卢文清都忍不住笑出声来，若不是张富强在一旁提醒，“您慢点！”她差点被一口牛奶呛到。

    几辆龟速行驶的工程车很快停到酒店门口，从车上跳下来七八个男人，为首理了个寸头看起来不像是工程车司机倒像是街边混混。

    寸头看一眼已经被填埋好的深坑位置，脸上露出怒气。

    他站在那冲着湖光三色酒店一帮人大声呵斥：

    “谁让你们把这坑填起来的？我们工程队昨晚挖了一夜才挖好，你们为什么要填起来？存心跟我们作对是吗？”

    眼看对方语气不善，卢文清立刻把手里的牛奶和面包往张富强手里一塞。

    她抬脚上前冲寸头拧眉质问：“你谁呀？叫你们领导来跟我说话！”

    寸头见人群中站出来一个年轻漂亮的姑娘，看向卢文清的眼神顿时多了几分轻浮意味。

    他上前一步两眼盯着卢文清脸上忽的多了几分坏笑：“姑娘家说话声音太大显得太不斯文，你声音小点说话哥哥能听见。”

    “哥哥”两个字让站在卢文清背后的张富贵按捺不住站出来。

    他站在卢文清身旁冲寸头厉声呵斥：“你跟我们卢总说话注意点！否则别怪我们湖光三色酒店的人对你不客气！”

    保安队长也在一旁应景似的附和一声：“对！你小子对我们卢总说话注意点，你要敢胡说八道别怪我们兄弟对你不客气！”

    寸头抬眼看向站在一旁的保安队长，舔了舔上颌，回头冲站在自己身后一个脸上架着眼镜的斯文小哥笑道，“眼镜，这家伙要对我不客气。”

    被称为“眼镜”的小伙子充满轻蔑眼神看了保安队长一眼，嘲讽口气：“就他那身板我一人打他三个，还他么敢在咱们面前耍威风？”

    眼镜说话声音不大不小，刚好能让在场所有人听见的尺度。

    此言一出，保安队长气的满脸通红：“小子！别发狂！有本事过来跟老子过两招？”

    眼镜毫无惧色。

    他主动伸手冲保安队长勾了勾手指头，“来呀来呀！谁他么不敢动手谁就是孙子！”那模样就像逗弄一个小动物。

    保安队长是个一点就炸的火爆脾气，他哪受得了这个？

    保安的队长二话不说拔腿就往眼镜方向冲过来，那架势真叫一个虎虎生威。

    卢文清没想到保安队长一言不合跟工程队的人打起来。

    她刚想开口阻止看到保安队长牛高马大，挑衅他的眼镜却瘦的像根麻杆，到嘴边的话又咽回去，心说，“这帮工程队的人的确该狠狠教训教训！要不然他们就不知道马王爷就几只眼？”

    卢文清脚底下后退两步。

    张富强也跟着后撤。

    湖光三色酒店的人从老板的动作中推断出她的心思，一个个笑呵呵站在一旁准备看好戏。

    保安队长冲上前抡起拳头照准眼镜脸上砸过去。

    就在众人以为这又快又狠的一拳肯定能把眼镜打趴下，却没料到眼镜突然身形一矮弯腰避过这一拳，同时脚底下一个扫堂腿……

    众人惊愕眼神中，保安队长冲出去的身体就像是一根粗大的木桩子在众人目光注视下以迅雷不及掩耳之势“噗通”摔倒在地。

    幸亏是刚刚挖过的新土，软绵绵摔上去基本不疼，这要是换成水泥地面绝对让保安队长磕掉两颗大门牙。

    保安队长一招失手顿时气急败坏。

    他立刻从地上爬起来二话不说握着拳头又往眼镜冲过去。

    这一回眼镜倒是没躲，他直愣愣伸出拳头石更挡下对方这一拳，同时另一只拳头却乘其不备狠狠捣向保安队长的下腹。

    保安队长只觉腹部一阵剧痛，紧接着身形不可控制像极了煮熟的龙虾，整个人身体匆匆后退好几步才站稳。

    这让他再抬头看向眼镜的时候眼神里不由露出诧异。

    很显然，小伙子是个练家子，要不然绝不会轻而易举破了自己两招还半点没吃亏。

    看到眼镜一副没事人似的站在那冲自己一脸轻蔑笑，保安队长瞬间被撩拨起男人的血性，他强忍着腹部疼痛再次冲眼镜冲过去。

    这一回，眼镜依旧没躲，但他手腿迅速动作。

    一只手顺势拉住保安队长胳膊往前拽的同时另一只手摁下他的脑袋，一条腿则迅速抬起用膝盖重重击打对方腹部。

    众人只听到保安队长口中发出一声凄厉惨叫，下一瞬间整个人已经躺在地上双手捂住腹部疼的呜哇呜哇直叫唤，那模样看起来真惨。

    看到自己酒店的保安队长当众被工程队的人打伤，卢文清脸上看好戏的笑容早已消失不变，取而代之是满面怒容。

    “你凭什么打人？”

    这句话是她冲刚才跟保安队长动手的眼镜男说的，那副理直气壮质问口气倒是把寸头和工程队其他人都逗乐了。

    寸头把眼镜男拉到一边，自己走到卢文清面前戏谑口气：“卢总，明明是你的人先动手打了我们工程队的人，你还好意思站出来指责我们？”

    卢文清被寸头一句话怼的哑口无言。

    但她这样很少吃亏的人又怎么能忍受一帮在她眼里看来堪称下贱工程队的人指着她的鼻子教训？

    卢文清伸手一指寸头冲他喝道：“滚！”

    寸头脸色一变。

    他转瞬冲卢文清冷笑：

    “卢总，麻烦你搞搞清楚，现在是你们湖光三色酒店的人站在我们的工地上影响我们施工，该滚的人应该是你们吧？”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

