    “我跟你说，如果你要是不配合我的工作，不服从安排的话，我们只能取消你义诊的资格，你要知道能上台看病不是谁都有机会的……”

    “之前不是说随机安排吗？怎么突然又制定医师坐诊了？我能问一下给我爸爸看病的医师是谁吗？”

    “你别问这么多了，反正到时候就知道了。给你父亲看病的左侧第一个，你极好了，到时候工作人员会引导你的。”

    短短几句话，立即从录音笔里播放出来，再通过话筒传到了大礼堂的音箱里面。

    呼……顿时整个大礼堂内都安静的吓人，就连一根针掉在地上都能听得到。大家自然都听出来了，那个说要服从安排的就是刚刚站在旁边怒斥黄霞的助理小赵，而那个连续发问的是黄霞的声音。

    几秒之后，下面人群之中爆发出一声怒喝：“我草他么的，原来这交流会都是安排好的啊，我特么还坐了两个多小时车赶过来排队，你们这群混蛋……”

    “把那个混蛋抓起来，骗子，坑我们这些病患家属。骗子！”

    “骗子，抓起来！”

    “济世堂的名声就是这么来的啊，只是吓了我的狗眼了。”

    “济世堂大骗子，莫妙水老骗子。”

    这一下后面的那些病患家属立马炸锅了，一个个脸上都露出了愤怒的表情，挥拳高呼。

    这时莫妙水一张脸已经黑成了包公，他扭头朝助理小赵狠狠的瞪了一眼，深吸了一口气，然后迅速朝助理小赵走了过去。

    走到小赵跟前之后，莫妙水直接抬手就是一巴掌摔在了小赵脸上，怒声呵斥道：“你是不是脑子进水了，你有什么资格干涉交流会的安排？”

    小赵被莫妙水一耳光抽懵逼了，他捂着脸呆呆的看着莫妙水，眼睛里涌出了委屈的泪水。这特么都不是你叫我做的吗？

    这时莫妙水立即压低了声音急促道：“小赵你委屈一下，事后我会给你想办法补偿的。”

    说完之后，莫妙水立即转身朝黄霞走了过去，他站定之后朝黄霞深深鞠了一躬，满脸歉意说道：“这位女士，真的对不起，我不知道我济世堂出了如此不知好歹的东西。”

    说完他又从一脸震惊的黄霞手中拿过话筒，转身朝着下面的人群沉声道：“对不起各位病人和家属们，这件事我是莫妙水管理不够，竟然出了如此不知天高地厚的东西，这件事我一定配合执法人员，严肃处理，再次给大家道歉！”

    莫妙水后退了几步，然后朝着台下后面那些病患深深鞠了一躬。

    “真特么会装。”闫冰冷冷的看着莫妙水，柳眉紧蹙，低声说了一句。

    叶有道脸上挂着淡笑，不愧是济世堂的当家人，这反应，这脸皮的厚度……

    很快，助理小赵因为插手交流会秩序，损害病人权益，损害交流会名誉被几个执法人员给带走了。下面愤怒的众人也因为莫妙水“诚恳”的道歉而安静了下来。

    虽然嘴上是这么说，但他们还是不太敢真的惹怒济世堂，人家的权威摆在那儿，不是三言两语就能击垮的。而且莫妙水的资历也是羊城顶尖的。

    见事情逐渐平息之后，莫妙水朝叶有道这边死死的看了一眼，然后一脸铁青的坐回了椅子上。

    站在旁边的莫少峰也待不下去了，偷摸靠墙朝外面走了出去。

    “呃，叶神医，我们现在怎么办？这，这还能算吗？”孟长卿看着黄霞扶着黄成孔朝外面走了出去，他一脸凝重的朝叶有道看了过去。

    知道这台上的人会有猫腻，但是没想到会搞的这么明显，刚才若不是叶神医治好了黄成孔，怕是现在他已经被那几个执法人员带走了吧？

    将事情细细梳理一遍之后，孟长卿猛然发现自己的后背都汗湿了，太危险了。

    就在叶有道准备说话的时候，站在莫妙水跟前的那对夫妇突然跪在了莫妙水条桌前面，大喊着“莫老医术高超，治好了我家孩子，感谢”之类的话语。

    这一波操作立马又吸引了下面众人的眼神，抬眼朝莫妙水这边看了过区。只见刚才那个奄奄一息的小孩，这儿正精神抖擞的围着莫妙水转圈圈……

    叶有道眉头皱了皱，然后提步朝发言台那边快速走了过去。

    叶有道直接拿起了话筒，沉声说道：“下面的各位评审专家，我建议为了保证真实的治疗效果，将我们台上这一轮的病人全部撤掉。”

    闻言，莫妙水立即站了起来，抬手朝叶有道指着喝道：“姓叶的，你要干什么？难道你要否定医协会的安排吗？”

    叶有道朝莫妙水冷冷看了过去，冷笑：“连你莫妙水的助理都可以插手安排，这样的比试有什么意义？”

    莫妙水眼睛一瞪，然后朝自己身前的年轻夫妇还有那小孩急声道：“那按照你这话的意思，我刚才治好了这个小孩的成绩也要作废？”

    “那我还治好了刚才那肾衰竭的老头呢，不算了。”叶有道冷声说道。

    莫妙水急了，立即冲到了叶有道跟前，满脸狰狞喝道：“你算个什么东西？凭什么左右交流会的安排？”

    “莫妙水，既然你是老国手，又是济世堂当家人，德高望重，不如我们今天打个赌如何？”叶有道脸上露出了无邪的笑意。

    “赌？我是医生，我不赌。”莫妙水立即回绝。

    叶有道立即大声道：“那我今天就正式向你莫妙水挑战，我们在后面的病人中选一位病情最重的上台来，我们一起来治，看谁治疗方法效果最好！”

    这话一出，后面的所有病人顿时兴奋了起来。他们本就没有机会上台接受上面专家们的问诊，而叶有道这句话无疑给他们带来了巨大的希望。

    “好，我赞同叶医生的话，凭什么不让我们有机会上台啊，我们也是病人啊。”一个坐在轮椅上的男子高呼了起来。

    “对，我们赞同，莫老你要是有本事，就从我们下面的病人中挑选。不要搞那些假动作。”又有一个女子大喊了起来。

    他们刚刚都从莫妙水的口中听到了叶有道的名字，这会儿都知道了，这位血气方刚而且医术超群的小伙子姓叶。

    听到下面的呼声，莫妙水冷笑了起来，一开始他还不知道叶有道要跟自己赌什么，但是一听说是赌治病，他立马来了底气。

    虽然知道叶有道的针灸手法有点门道，但是莫妙水绝不相信自己几十年的从医经验比不上这个家伙。而且这个时候再拒绝他的话，济世堂恐怕会落下一个胆小怕事的臭名。

    “好，你说说赌注是什么？”莫妙水朝叶有道冷哼了一声。

    叶有道顿了顿，然后一脸严肃说道：“赌注就是，如果你输了，以后的中医交流会，你济世堂的人不允许参加。而且，也不能拆八医院。”

    “那要是你输了呢？”听到叶有道说的这个赌注，他的面颊狠狠的抽搐了起来。

