    今年一号台风来了。

    昨天晚上风大、雨大，有一种天漏了的感觉。

    张新和谷村小美把风雨声当成助兴的交响乐，一直活动到半夜，因为玩的太嗨，第二天上午十点两人还在呼呼大睡。

    直到郑芳来找。

    这个时候张新后知后觉才意识到，他还没和郑芳同房。

    还有荷栏人送来的大公爵的女儿，到现在更是面还没见着。

    两人正儿八经都是花瓶，还是放在角落里看不见的花瓶。

    “有什么事情吗？”张新问郑芳。

    “张大哥，胡杏来了，她想见见你。”

    说话时郑芳不着痕迹往张新身后瞄了一眼，正好看见谷村小美赤身果体一片雪白，此刻还在睡觉。

    片刻后张新在会客厅见到胡杏。

    “好久不见。”张新主动跟胡杏打招呼，“有什么事情吗？”

    “张大哥，我是来找你救命的。”胡杏急迫道，“我三舅家的大儿子，也就是我表哥周超，被你的人抓了。”

    反应一秒，考虑到自己要利用胡家报纸在整个南洋‘洗刷刷’。

    “拍！”地一声。

    张新猛地拍了一下茶几，气愤道，“是谁那么大的胆子，敢抓好人！”

    “...”

    胡杏失神一秒，她还是第一次看见张新发火。

    “你放心！”张新大包大揽，“新国初立、根基不稳，我每日惊恐度日，担心军警放过一个坏人，更担心军警胡乱抓好人。

    如果让我知道，我的学徒、我的人，胆大妄为、敲诈勒索、冤枉好人，立马枪毙、绝不手软！”

    “...”

    胡杏懵，因为她不知道自己表哥为什么被抓，之所以冲动跑过来，是因为和张新私交甚好。

    “张大哥...”胡杏吱吱唔唔，“你别冲动，或许不是你的学徒犯错，也有可能是我表哥触犯了法律。”

    “没关系，”张新摆摆手，“我叫人来问问，如果你表哥是无辜的，我会严厉处罚部下；如果是你表哥做错了事，那也要依法处理。”

    “好。”

    胡杏一口应下来，旋即又感觉不对劲，求情怎么变成了审案？

    很快胡杏表哥——周超，戴着脚镣和手镣，脚镣和手镣中间连在一起，被押来。

    张新眼角跳跳，这是死刑犯的待遇。

    一起来的还有一个学徒和六个士兵，进来前他们已经被卸掉枪。

    “你叫什么名字？什么职位？”张新问学徒。

    “院长父亲好，我是叫方树，野鹭湾院孤儿院第三期毕业生，毕业后跟随孙立仁将军实习三个月，目前在王兴师兄手下担任特勤小队队长一职。”

    ‘特勤小队’是好听说法，叫‘抓捕小队’更贴切。

    张新点点头，“为什么抓周超？”

    “周超是原大烟馆‘大昌行’五家店的东家，烟馆被关闭后，在明令禁止的情况下，他在居民区又开新烟馆。

    另外，他有鼓动土人烟民袭击军警的行为，这是土人被捕后招供出来的信息。”

    说到最后方树再抱拳，“按行为指导手册上的要求，周超应获死刑两次。”

    “...”

    胡杏懵。

    “方树说的对吗？”张新看向周超问。

    “冤枉！”周超哀呼一声，“我没有鼓动土人袭击军警，是土人胡乱攀咬。”

    张新又问，“在居民区设烟馆是真的吗？”

    “这是真的。”周超三十岁左右，瘦瘦的、帅帅的，大睁着眼睛辩称，“但我不知道经营烟馆违法，更不知道会杀头。”

    “你原来的五家烟馆为什么被关闭，也不知道吗？”张新反问。

    “...”

    周超哑口无言，实事他当然知道新政体不允许经营烟馆。

    还知道，抽食、贩卖、提炼、种植，皆枪毙。

    可其中利润太丰厚，让他忍不住伸出手。

    张新看向方树，叮嘱道：“攀咬这件事情要严查，不能冤枉一个好人，更不能放过一个坏人；

    你们特勤队也要勤勤肯肯，认真做事，如果发生违反行为手册的情况，下场也是上绞首架。”

    “是，儿子谨记院长父亲命令。”

    方树躬身抱拳，弯腰到底。

    张新把头点点，“好好做事，我看好的你未来。”

    被尊敬的人看重，方树心里像抹了蜜，再次大幅度躬身表达感激和开心。

    目送一群人离开，张新看向胡杏，“你看这事...”

    聪明如胡杏，终于反应过来。

    一开始就着了张某人的道，她明明是来救人的，硬是被某人给带偏了，反而让自己陷入左右为难境地。

    想到这里胡杏站起来，朝张新微微一个万福，“能不能给我表哥一个机会，我三舅家就这么一个独苗苗男丁。”

    认真思考两三秒，张新把头摇摇，“报歉，这个口子不能开。”

    胡杏还想说什么，张新又道，“你表哥鼓动土人袭击军警，行为等同造反，我没有清洗他的妻小和父母，已经是有仁有义，请珍惜我的善意。”

    无果而终，胡杏匆匆回到家里。

    胡闻虎和妻子，及胡杏的舅舅、舅妈正在客厅内焦急等待。

    “嘭！”

    回到家里，胡杏猛地推倒门口的一人高花瓶。

    冲着父母和舅舅、舅妈喊，“你们故意诱导我去求张新！”

    事情起因很简单，四人假装回避胡杏，把周超被捕的事情，添油加醋描述一遍。

    被胡杏‘不小心’听到，以为表哥被冤枉，信心满满地去找张新，结果根本不像家里人说的。

    所谓偏信则暗，被蒙蔽了。

    “女儿，你表哥怎么样？”胡杏母亲急问。

    “妈，”胡杏气愤道“表哥根本不是冤枉的，他违反新政，开设大烟馆；不仅如此，他还鼓动土人袭击军警，被人家罪名坐实。”

    “这不算什么大事吧，你表哥是你三舅家的唯一男丁，不能出事啊。”胡杏母亲振振有词。

    胡杏摇头，“我已经尽力了，张新说表哥的行为等同造反，还表示没有清洗舅舅、舅妈和表哥的妻小，已经是有仁有义。”

    “...”

    胡杏的话意味着周超死定了，一家人惊呆，落针可闻声。

    “哎！”

    良久之后胡闻虎叹息一声，“做大烟生意的人唐山人有很多，别人为什么不去挑衅张新？

    都在等出头鸟，周超当了那只出头鸟，结果栽掉，准备后事吧。”

