面对姑父的置疑，罗南心中产生的第一个情绪不是紧张，反而是暗松了一口气：终于来了。
    事实上，这比方案上显示的最糟糕情况要好出很多。姑父和姑母只来了一位，而且是睿智理性的姑父，摆明了是要谈心交流，而非三堂会审。
    这已经是近乎最理想的状态，越是这样，越不能把事情搞砸掉。此时，朋友群里也进入静默状态，大家都很有默契地让罗南平静心绪。
    罗南仔细对照了一下文档方案，先默默向姑父致以歉意，对外则显示为一次较长的敛默，然后开口：
    “是一次意外。”
    这个回答无法让莫海航满意，他微皱眉头：“意外？意外发生在什么时候？”
    “9月30号。”
    “哪个？”
    “9月30日晚上，中秋节，我们那天一起去看了爷爷，你们说他随时都可能……”
    莫海航认真回忆了一番，眉头锁定更紧：“那天除了莫雅，咱们全家都在一起，从早到晚。”
    “但我昏迷了一段时间，就在晚上，遇到严永博之后……就是那个时候，我去了格斗场。”
    听到严永博的名字，莫海航张张嘴，终于把一句“胡扯”给强行咽了回去，理智的一面占了上风，而心中一直在盘绕的诡异逻辑，自然而然地将答案推出来：
    “灵魂出窍？”
    朋友群里，一帮人都给炸出话来：“擦，果然是个懂行的。”
    “SCA的高级技术人员，知道一些很正常，关键是怎么应对。”
    “看这位的表情，先期肯定是猜到了什么了吧？话说这是要坦白的节奏？”
    “我想看何秘书写的文案。”
    在群里骤然纷乱的留言里，罗南继续平复呼吸，尽可能平静地和姑父对视。没错，姑父在这种事上，是有基本概念的，既然如此，倒省了一些别的说辞。
    现在开始，谎言的元素开始渗透，也正式进入了不可逆转的领域：“我当时是‘寄魂’，意识寄托在……”
    扑楞楞振翅声响起，在窗外淅沥不停的雨声中，也非常清晰。
    罗南做个手势，自动窗帘便徐打开，可见一只硕大的鸟儿伸爪勾住窗台，在屋里光芒的照射下，黑漆漆的羽毛，几乎完全溶化到了夜色里。
    “它叫墨水，本来是一只很常见的秃鼻乌鸦。但我会用它来进行一些实验，所以现在已经变得和正常乌鸦不太一样……那天晚上，我的能力萌发以后，部分意识就寄托在墨水身上，想去追踪严永博，去了解那家伙的底细，但半路遇到了一些事，碰上一个朋友，走岔了道，进入河武区的回收层，在那里我们发现了那个地下格斗场，见到了瑞雯。”
    罗南一口气说到这儿，心跳已经不自觉在加速，现在实打实地回不去了。
    莫海航明显愣了神。他看了看罗南，又盯住窗外的墨水，如此连续几回，竟然没有再追问下去，只是轻声道：“那么，你现在是能力者了吗？有没有加入……”
    罗南点头，一口气把话说完：“是的，我寄魂墨水之后，帮助朋友捣毁了那处地下格斗场。而那位朋友，就是夏城分会的成员；还有我那天所住的医院里，也有分会成员，一来二去，他们把我吸收入会。在上周，我已经正式觉醒，能力为寄魂以及精确感知。”
    “觉醒了？”莫海航下意识地又确认了一遍，恍惚的情况比较明显。
    罗南刚“嗯”了一声，朋友群里，一直都比较沉默的红狐突然吐槽：“正式觉醒……这是我听到的最恶心的笑话。”
    章莹莹也附和：“果然秘书都是心黑手黑的吧，这文案也恁没诚意了。”
    一帮人能这样讲，就证明现在的形势，并没有走偏出错。
    姑父果然是做了心理建设的，他以一个恍惚但平顺的状态，接受了罗南的这套说辞，数秒钟后，他又问：“你是怎么……你在夏城分会感觉怎么样？”
    罗南不知道姑父没说出来的问句是什么，只能是按部就班地回应：“那里的人挺好的，大家都对我挺好。”
    莫海航想到了另一位和罗南走得很近的年轻人：“薛雷，他也是分会的人吗？”
    “是啊，不过他入会比我晚，还是我吸收他入会的，修馆主也赞同。”
    “是吗？如果是这样的话当然很好。”莫海航忽尔一笑。他还有更多、更深入的问题想询问，但社会经验丰富的他深知，想凭借几句话的功夫，就把罗南所有的底细都盘问出来，是不可能的。
    不只是罗南，就是能力者协会那里，恐怕也不会允许。
    他只能继续闲聊式的询问，蜻蜓点水：“你入会也有两个多月了，这段时间都是怎么过来的？平时协会都给你安排什么工作？”
    “目前我并没有什么明确的职司，毕竟才刚加入协会不久，入会培训才刚刚结束……”
    朋友群里面嘘声一片，某人确实没有什么明确的职司，但不用协会专门安排，他就时不时给人找事做。
    就是莫海航，也不太相信，毕竟这两个多月，罗南可是经了不少事儿，随便一转念就能想起来：“霜河实境那回？”
    “那是公正教团发疯，我只算是适逢其会。而且欧阳会长和武皇陛下已经把那事儿压下去了。”
    罗南也知道，这种话不太好取信于人，想了想，便顶着朋友群里齐刷刷竖起的中指，信口开河：“那次只算是比较倒霉，到目前为止，协会真正安排给我的活儿，就是上个月，配合协会下属一个工作室，搞了一些侦查工作。主要是涉及畸变种渗透夏城的事情。”
    “畸变种渗透？”
    “咳，现在我的工作已经完成了。其实很简单，我只要分出一些精力到墨水身上，然后让它出力就可以了。”
    此时禁言期满的竹竿终于有机会提醒：“Stop，Stop！话到这儿就差不多了，说多了可能会弄巧成拙。”
    罗南及时停下，而身处权限部门中枢的莫海航，自动脑补了里面的细节：“畸变种渗入的话……是上个月三闸安防立案的那个？”
    罗南略感奇怪：“他们立案了？可是官方没有任何风声啊！”
    “这里面涉及到太多的敏感情资，向公众透露只会徒生其乱。”
    说到这里，莫海航已经将罗南坦白的那些情况，形成了一个闭环。具体的时间、地点、事由、发展都已经具备，现在连具体的例子也列出来。仅就逻辑链而言，已经有一个比较可信的骨架，剩下的就是各种细节。
    但琢磨那些又有什么用呢？
    于是，莫海航再询问一些日常生活方面的变化之后，便停止了这一轮谈心交流：“现在你要怎么做？”
    “我……先这么做下去，也不错。”罗南含糊说了一句，又眼巴巴地看过去，“这些事情，要给姑妈说嘛？”
    莫海航微怔，随即苦笑：“让我考虑考虑吧，你们父子两个，好像生来就要给我出难题一样。”
    冷不丁涉及到那位，罗南也是一怔。接着就看到，莫海航起身要走的样子。
    这就完了？蜻蜓点水的几个问话，就能过关？
    罗南有点懵，本能跟着起身：“姑父……”
    莫海航确实是往外走，一直到拉开门，才又回头叮嘱道：“能力者协会也是一个大染缸，在夏城他们的名声还不错，但你也要注意，不要走岔了路。”
    罗南唯有喏喏而已，眼看着莫海航出门、关门，但在随后的感应中，他并没有回到自己房间，而是去了书房，在那里怔怔思索。
    朋友群里，剪纸就奇怪：“到这就算结束了？不对吧？”
    竹竿就表示：“哪有那么容易糊弄？既然是SCA的人，接下来几天，一系列求证肯定是免不了的……不过这种擦屁股的活儿，还是秘书干来最方便，咱们就不用操心了。”
    “那都散了，散了吧。”
    “谢谢诸位。”罗南在群里表示感谢，随即也关上了视角共享。躺倒在床上，闭眼回忆之前的说辞，看有没有什么纰漏。
    罗南的那些话，差不多有九成是真的，只是在某些关键的性质认定上打了马虎眼，混淆了个别时间线。
    虽然莫海航掌握了比常人多出很多的情报资源，但毕竟不是里世界内部的成员。就像是初学一门外语，里面的意思能够懂得大差不差，可情感色彩、程度轻重，终究难以把握。
    这就给了罗南模糊其辞的机会。
    “真是……自作孽！”从回家到现在，也就半个小时不到，罗南却是身心俱疲，就是伏杀金桐的时候，都没这么累。
    要不要把部分真相告诉长辈，罗南也是纠结了很久。但是何阅音告诉他：且不说姑父莫海航在SCA的工作资源，只去考虑罗南祖父、父亲、母亲当年在荒野上的事业，以及相关的敏感事宜，就注定了他家的长辈和那些懵懂无知的普通人的本质差别。
    瞒是瞒不过去的，只在于如何表述。
    其实按照何阅音的意思，当断则断。既然现在事情已经到了这一阶段，还不如将所有的事情通盘告知，然后立刻采取措施，将一家人牢牢保护起来。当然，这是以完全摧毁罗南一家正常生活秩序为代价，建立起来的安全堡垒。
    而且就算是何阅音，也难有十足把握可以确保他们一家人从此真的高枕无忧。毕竟以夏城分会一方的力量，配合夏城军政部门这些立场不那么坚定的盟友，想真正做到万无一失是不可能的。
    最终，罗南选择了部分告知，以疏导两位长辈心中的焦虑。既然定了这个目标，什么压力、危险之类的信息，通通都要瞒下——但瞒了什么，就要担起什么。无论是在家庭之中，还是在这广袤的世界上。
    否则，也不过就是一个逃避现实、祸害至亲的蠢货罢了。
    罗南觉得自己不够聪明，但蠢货……
    是与不是，就看这几日。
    
    （本章完）