    目送着青木他们的离开，老鬼斯在洞穴口待了很久，最后好似叹了口气般，独自回到了洞穴中，背影有些说不出的落寞。

    　　片刻后，在一个鬼斯的洞穴看不到的地方，青木他们站在一棵树下，齐齐地看向呆呆兽。

    　　青木轻轻摸了摸呆呆兽的后背，笑着说。

    　　“呆呆兽，用瞬间移动把我们带回去吧，不用强求，能到哪里就到哪里，注重保持自己的战力。”

    　　没错，回去的路，青木根本没准备再走回去。

    　　从这里离火箭队基地起码还有三天的路程，怎么可能一下子回得去。

    　　所幸早就计算好了呆呆兽的瞬间移动，否则青木也不会在来的路上一边训练一边赶路，既坦然又淡定。

    　　不得不说，瞬间移动这个技能，真的是野外神技。

    　　呆呆兽的心电感应还不是很熟练，没有说话，微微点了点头，将青木他们用念力包裹了进去，就连青木影子中的鬼斯，也被念力包裹了起来。

    　　鬼斯慢慢在青木的影子中现形，眼中带着好奇，他还是第一次在影子中被人直接拉出来的。

    　　没有理会鬼斯奇怪的眼神，呆呆兽正专心致志的寻找定位的坐标，一下子要传送这么多生物，还要远距离移动，这对现在他来说，也是一种负担。

    　　随着超能力的加强，呆呆兽眼中的光芒更甚，在包裹在青木他们身上的超能力猛的一闪下，一行人就这样消失在了原地。

    　　除了一片慢慢落下的树叶之外，再也没有了青木他们的身影。

    　　“嘭！”

    　　试炼岛上，森林中的某一处，一人加上三只精灵突兀的出现在了这里，正是刚刚瞬间移动过来的青木和呆呆兽他们。

    　　“呼～”青木略微摇了摇头，突然一下子的空间转移，就算身体素质加强了不少，还是让他有些头晕的。

    　　不过对于黑暗鸦和鬼斯这样的小精灵来说，没有任何影响。

    　　“噗～”

    　　轻微的声响，有些脱力的呆呆兽控制不住自己一直漂浮着的身体，落在了地上，精神看上去也有些萎靡，所幸青木在一开始有提醒，所以不是很严重，只是有些精神上的脱力。

    　　“呆呆兽，你先冥想吧，还是太逞强了。”

    　　青木表情严肃，虽然还没确认这里是哪里，但是看呆呆兽这么累的模样，想必肯定离鬼斯洞穴很远了。

    　　呆呆兽点了点头，用最后的念力将一直托着的孵蛋器送到了青木的手上，然后便趴在地上，身上出现神奇的超能力波动，他开始冥想了。

    　　也不论这里是什么地方，有没有危险，会不会受到袭击，就这么原地冥想，这是出于小精灵对于训练家的信任。

    　　“黑暗鸦，鬼斯，注意周围情况，如果有精灵靠近，直接攻击！”青木下达了必杀令。

    　　“嘎！”

    　　“桀桀！”

    　　黑暗鸦和鬼斯纷纷点头，事关同伴的安危，他们会打起十二分的精神。

    　　就算是刚刚加入的鬼斯，也十分努力的注意着周围的情况。

    　　“鬼斯，你通过影子，去看看周围的环境，有没有实力强大的精灵，注意隐藏好自己，不要战斗。”青木对着鬼斯说道。

    　　目前还不确定是在哪里，让鬼斯去查探一下周围的环境，还是有必要的。

    　　“桀桀~~”鬼斯点了点头，第一次见到外面的世界，早就有些急不可耐了，不过如今是同伴虚弱的关键时期，他还是能够分清事情的轻重缓急的。

    　　慢慢在树影中沉了下去，鬼斯只要有影子相连的地方，都能随意穿梭，而树林中别的没有，影子最多。

    　　至于青木，也不管地上的尘土，直接坐了下来，静静的坐在呆呆兽的旁边。

    　　黑暗鸦则一直在空中盘旋，锐利的眼睛扫视着周围。

    　　看了一下手中的孵化器，里面装着的由基拉精灵蛋，从孵化器的数值上显示，各种数据都是非常良好的，甚至有些数值还高于平均值，但是在孵化时间上面，却显示着未知。

    　　现在，在孵化器的科技上，也说明了由基拉的精灵蛋无法孵化。

    　　青木苦笑了一下，对着手中的由基拉精灵蛋说道，“该怎么将你孵出来呢，真是头疼啊。”

    　　时间过得很快，在太阳逐渐西斜的时候，鬼斯回来了。

    　　鬼斯通过将身上的各种瓦斯气体做出各种形状，告诉青木这里有着哪些精灵的实力比较强大，哪些地方比较特殊。

    　　在鬼斯的形容下，青木终于明白了这里是哪里。

    　　“原来已经到飞天螳螂的领地中，难怪呆呆兽累成这样。”青木明白了地方之后，心中想到。

    　　其实这里是飞天螳螂领地的外围，只要再往前走一点就能够走出飞天螳螂的领地了。

    　　也难怪在这里待了这么久，却没有出现什么实力强大的精灵。

    　　作为战斗狂人的飞天螳螂一族，鲜少有精灵会与之战斗，因为不论是打赢了还是打输了，都是会出来一群飞天螳螂。

    　　打赢了，就会有更强的飞天螳螂来挑战，打输了也不行，打输了则会有实力稍弱的飞天螳螂再次来挑战，直到完全失去战斗能力为止。

    　　这种疯狂的，无休止的战斗，不论是哪只野生的精灵，想到之后都会忍不住的颤抖。

    　　不过相对于青木来说，却可以松一口气了，说明这里最强的精灵就是飞天螳螂了，如果面对他们的话，青木还是有足够自信能够安然身退的。

    　　而且这里离基地的距离并不是很远了，如果全力赶路的话，一天时间肯定是能够到达的。

    　　当然，如果在呆呆兽恢复之后再进行一次瞬间移动，那时间还会大大地缩短。

    　　终于，在太阳悬挂树梢的时候，呆呆兽恢复了过来！

    　　虽然每一次使用瞬间移动，都耗费了他大量的超能力能量，但是每一次的收获同样也是巨大的。

    　　就好比第一次使用的时候，仅仅瞬移了十几公里，就透支了，而这次使用瞬间移动，位移的距离何止一百公里，可以说是接近十倍的成长。

    　　更重要的是，这次使用完瞬间移动之后，还有一些余力，足够应对跟中突发情况。

    　　当然，并不是每一次都会成长这么夸张，但是对于瞬间移动这个技能的理解，肯定是有很大提高的。

    　　从呆呆兽再次睁开眼睛之后，更加明亮和灵动的双眼之中就能够看出，他这次的收货也不小。

    　　“呆呆兽，现在感觉怎么样？”

    　　第一时间注意到呆呆兽恢复的是青木，不过在他看到呆呆兽的精神面貌之后，心中也是略微放松下来。

    　　————————————————————

    　　第二推了，求收藏、推荐。感觉写的节奏有点慢，槿木要加快节奏了！

