    “我若是不交人呢？”项凌天逼视着七道法身！
    “违背我七宗订立之规则，其罪当诛，如果你拒不交出此人，祸及风云书院、风云国！”
    闻听此言，项凌天目光越发冰寒！
    “此事并非我儿一人之错，乃是杀手堂率先插手我风云国与蛮族之战，酿成今日结果，杀手堂也要负责！”
    “哼……”
    祭辰一声冷哼，却是没有出言辩解。
    杀手堂虽然并未位列顶尖势力，却是超过一流势力的特殊组织，虽然忌惮七大宗门，却是并不畏惧！
    神剑宗汪易阳神色淡然道。
    “若是查明杀手堂真的参与此事，联盟自然会让杀手堂做出一个交代，但如今需先缉拿祸首项云，带回联盟问罪受罚！”
    “哼，不辨是非黑白，七大宗门便是如此作为执法者的？”
    项凌天周身气势狂涨，生生顶住七大执法者的威压！
    “我七大宗门秉承神殿遗址，订立法度，管制人间，难道你敢违背天神的旨意？”
    “天神？”项凌天嘴角忽然露出了无比嘲讽的笑意！
    “不过是一群装神弄鬼的，虚有其表的家伙罢了，竟然被你们这些家伙，拉大旗作虎皮，可笑至极！”
    “放肆！”
    汪易阳和其他六名执法者，原本平静的面容，忽然变得厉然起来！
    “你敢玷污天神！”
    一瞬间，七道庞大的威压，如同七条银河从天而降，浩瀚的能量，犹如潮汐倾泻而下，朝着项凌天头顶镇压而来！
    项凌天眼中精光一闪，猛然抬起双臂，若力士擎天，周身能量犹若滚滚惊鸿，倒卷而上，向着天穹狂涌！
    “轰隆隆……！”
    两股能量对撼在一起，项凌天全身猛地一震，身形却是不断下坠，以一敌七，他显然不可能占据上风！
    “喝……！”
    项凌天口中发出不甘低吼，即便是将功力催动到了极致，依旧是苦苦支撑，难以正面抗衡！
    这七人乃是七大宗门之中选出，出任天璇大陆执法者的强者，人人都是极星武皇之境的超级高手，七人一齐出手，哪怕项凌天的修为，也是难以力敌！
    “项凌天，你可知罪？”
    汪易阳居高令下，俯瞰项凌天！
    “本王何罪之有？”项凌天凛然不惧，双目含煞！
    “你纵子行凶，对天神不敬，实乃大逆不道之辈，我七大宗门秉承天神旨意，自当顺应天命，诛杀尔等！”
    汪易阳字字铿锵，如天雷炸响，纪愚、项惊雷等人尽皆是被震得头昏眼花，身躯在七位执法者的威压之下，根本无法动弹丝毫。
    他们只能够看到项凌天，那被七人压制不断下坠的伟岸身影！
    “哈哈哈……”项凌天忽然仰头狂笑！
    “什么狗屁天神，想要本王的命，你们就得来取！”
    说罢，项凌天全身一阵，猛地一拳朝着天空重重轰击而去！
    “轰隆隆……！”
    一声惊天巨响之下，项凌天一拳轰砸在头顶的能量潮汐之中，从他拳头中，一道青色的光华，骤然倾泻，青光四溢！
    青光直接穿透了重重能量，这一拳，竟然直接搅灭了小半个能量潮汐，令七人的攻势一滞！
    “太乙青木神光！”
    见到项凌天这一拳，虚空中七名执法者都是眼中精光一闪，露出惊诧之色！
    “你竟然拥有这等上古神通！”
    项凌天神色冷然，一言不发，双拳翻滚如虹，一道道青光挥洒而出，倾泻在能量潮汐之上！
    “轰轰轰……！”
    漫天的能量爆裂，溅射，在青光中化为齑粉！
    项凌天竟是身形扶摇而上，如逆水行舟！
    见到这一幕，汪易阳目光微变，但脸色却是陡然一寒！
    “你当真以为拥有青木神光，就能够与天意相抗衡？”
    “诸位，项凌天罪大恶极，冥顽不宁，我看只有将其彻底镇杀，才能够平息风波，以儆效尤！”
    其余六人皆是漠然点头！
    下一刻，七人同时出手，汪易阳手指向下一点，一道金色剑光俯冲而下，在脱手的瞬间，一分为二，二分为四……
    不过眨眼之间，金色剑光便幻化出了漫天金色剑影，如大雨倾盆而降！
    与此同时，缥缈幻府的美妇人，手中一杆浮尘挥动，千丝万缕白须，瞬间拉长。
    竟是化作了一条千丈银龙，腾云驾雾，张牙舞爪，向着项凌天呼啸而至！
    ……
    几乎是瞬间，剑光、银龙、宝塔、大印……！漫天能量惊人，威力无穷的攻势，从天而降，目标直指项凌天！
    看到这些攻势落下，项凌天凛然不惧，不退反进，双拳青木神光弥漫，向着这些神通、法宝狂轰而去！
    一时间，天地变色，雾海升腾！
    这片虚空几乎被这些能量撕扯成了碎片，若非七名执法者的屏障，屏蔽了能量，光是这余波，对九国边境都是一场浩劫！
    这场战斗并无悬念，哪怕项凌天的青木神光再惊人，可是面对七位运力通玄的执法者，全力出手，他也终究无法对抗，此刻已经是浑身浴血，节节败退！
    然而项凌天却依旧不愿屈服，青木神光爆发到极致，不断的反击，疯狂的轰击这些法宝和神通，仿佛要将这片天地打穿！
    “哼，负隅顽抗！”
    汪易阳见到这一幕，眼中露出一抹嘲讽。
    “诸位，是时候了！”
    随着汪易阳话音落下，出手的七人，又同时伸出一手，向着虚空点去！
    七色玄光激射在一处，竟是化为一道布满电弧的金色雷球。
    雷球不过拳头大小，周身却释放出一股令人胆寒的毁灭气息。
    下一刻，雷球竟然飞快的膨胀，顷刻间就化作了数十丈方圆的巨大的雷球，仅仅是感受到雷球中的溢出一丝气息，便让人心生绝望！
    “荡魔金雷！”
    随着汪易阳一声低喝，七人同时伸出一掌，向下压去！
    “轰隆……！”
    随着一声惊天动地的炸雷，那金色雷球骤然爆裂，一片直径足有十余丈，如同雷霆瀑布一般的庞大金色雷海，从天而降！
    带着抹杀一切的恐怖威能，向着项惊鸿覆盖而去！
    这一刻，所有人都感到心中惊悸，透体冰凉，仿佛末日降临！
    即便是项凌天眼中一丝骇然之色，但他却并未惊慌！
    而就在这金色雷海，即将降落的瞬间。
    这片虚空中突然闪过一抹诡异的血红光泽，一道血色丝线，突兀的出现，从雷海之中一闪而过！
    下一刻，惊人的一幕出现了！
    那毁天灭地般的金色雷海，竟是生生从中被分割出一条细线！
    下一刻，金色雷霆之中，血光一闪，金色雷霆，竟是无声无息的在虚空中消逝，仿佛被血光所吞没！
    一瞬间，全场皆惊！
    “是谁？”
    七位执法者和杀手堂祭辰同时脸色一变，下意识的将庞大的神念向着四方蔓延，想要找到这一切的始作俑者。
    然而，片刻后，八人脸色再次变幻，因为他们竟然没有发现四周有任何气息存在。
    然而，就在众人心中惊疑之际，一道有些干涩而阴柔的诡异笑声，在虚空中回荡。
    “呵呵……想不到这西北苦寒之地，竟然也会有如此热闹的场面，七大宗门的执法者和杀手堂的人都在这里。”
    听到这声音，众人心中越发惊骇，因为此刻虚空中，依旧没有任何异样气息出现！
    汪易阳冷哼一声。
    “阁下究竟是何人，今日我天璇联盟前来执法，阁下暗中作梗，却还如此藏头露尾，未免不是君子所为！”
    “君子……？哈哈哈……！”
    那刺耳的笑声再次回荡在虚空中，众人都是忍不住感到耳膜一阵刺痛，心中莫名的一紧！
    下一刻，一道鲜艳如血的火红色身影，出现在众人眼前！
    他仿佛一直就站在那里，静静站在众人中央的虚空！
    他身着一袭如火红装，瀑布般的墨发随风飞扬，环佩叮当，他面如春雪，容貌绝美，身姿婀娜至极，好似一束绝妙寒梅，迎风伫立！
    若非那刺耳干涩的笑声，恐怕任谁见到此人，恐怕都会忍不住心神失守，赞一声，好个天姿国色，魅惑众生的女子！
    妖冶、魅惑、绝美，这是众人心中所联想到的词语。
    然而，偏偏这举世无双的容颜，却生在了一个男子身上！
    见到这突然出现的火红色身影，在场所有人都是一呆，旋即眼中便露出了诡异之色。
    就连七名执法者和祭辰，也是在微微一怔后，露出了惊疑之色！
    眼前这张面孔虽然惊艳，但同样也是陌生至极！
    妖冶男子一双妙目，只是看了项凌天一眼，旋即无视了七位执法者以及祭辰，转而越过众人，看向了一名，由风云书院女弟子搀扶着的小女孩“雪儿”！
    当看到雪儿那张苍白而精致的面孔时，妖冶男子的美眸狠狠一颤，终于是有了波动！
    下一刻，妖冶男子的身躯竟然凭空消失，随即在众人骇然的目光下，又瞬间出现在了雪儿身前！
    纪愚等人皆是一惊，想要上前护住雪儿，却是发现自己根本无法动弹，全身仿佛被一股无形力量禁锢住了一般，云力更是直接与自己隔绝！
    妖冶男子伸出一只比女子还要纤细嫩白的手掌，轻轻抚上了小丫头的脑袋。
    而雪儿对于这个诡异的男子，似乎并没有任何畏惧，反而莫名的生出一种亲切感。
    她盯着男子那张漂亮的，好似画中仙子般的面孔，天真烂漫的开口。
    “你好漂亮呀，我可以叫你姐姐吗？”
    此言一出，纪愚等人额头上的冷汗都瞬间渗出，心都悬到了嗓子眼。
    然而，妖冶男子闻言，却是身躯微不可查的一颤，旋即嘴角翘起，露出一抹颠倒众生的明媚笑容！
    他温柔的望着雪儿，似是追忆，口中喃喃自语！
    “当然可以！”
