
次日清晨，安东尼从警察局中走了出来。

恰好一辆马车经过，他招了招手，按住黑色的半高礼帽，半跳半走地上了车，微微思考了一下，沉声道：“去黑天鹅庄园。”

他从威廉队长那里得知，昨夜刺杀他的那个家伙，确实是来自黑天鹅庄园。

虽然那家伙的嘴很硬，什么都不肯说，但是在伦恩与队长动用超凡能力的连番逼供下，他在灵界的“灵”吐出了真相——他是受到“灰羽”的指示，前来刺杀安东尼的。

警察局与黑天鹅庄园的距离不算太远，安东尼成功地赶在中午前看到了这座巍峨的古老庄园。

只是与上次直接传送到庄园的城堡里不同，这次他需要从正门进去。

伸手敲了敲门，安东尼耐心地等待着侍卫的到来，按照帝国的礼仪，如果想要约见一名高贵的贵族，是要提前预约的。

但安东尼是临时起意，只能盼望那位金发的少女现在有空能够接见他。

大约过了一分钟左右的时间，有人来到了门旁，但却并不是侍卫，而是一个白发苍苍的老人。

安东尼瞬间站的笔直，挺起了胸膛。

老人的胸口佩戴有一枚黄金三叶草勋章，消瘦的身体，布满皱纹的沧桑脸孔，朴素的黑色袍子，侍卫为他打了大门，他与安东尼擦肩而过，目不斜视，只是嘴唇微微抖了一下：“好久不见了。”

安东尼同样没有转头，只是低沉地回答道：“其实我很想念你，安德鲁老师。”

老人离去的步伐微微停顿了一下，旋即朝后轻轻挥手，头也不回地离开了庄园：“快点回到维林诺来，那里有人很想念你。”

安东尼微不可察地叹了口气，旋即对着一旁的侍卫开口道：“请你通报一下，我想要见一见......那位小姐。”

“请进。”

身穿红色礼服的侍卫对着安东尼微微屈身：“小姐已经知晓您的到来。”

“好。”

虽然有些诧异，但安东尼还是点了点头，扶着自己的黑色帽子，径直走向了庄园最中央的巨大城堡。

推开城堡的大门，安东尼立刻就看到了灰羽，此刻她正倚靠在角落的布制沙发上，慵懒地看向他的方向：“把门关上，我不喜欢太阳。”

安东尼点了点头，他注意到，少女的眼圈有着残留的红肿，好像是刚刚哭过一场的样子。

他走了过去，脱帽笑道：“漂亮的小姐，看来你的心情好像不太美丽？”

金发的少女抬起头来，脸上勾起了一丝笑意：“其实你和城堡后院的那只猫很像，走路都没有声音。”

“老虎走路的时候也没有声音。”

安东尼将自己的礼帽挂在了一旁的架子上，灰羽打了个响指，在他的身旁立刻又升起了一个小小的沙发。

“没有提前愉悦，冒然上门拜访一个单身的贵族淑女可不是什么绅士的行为。”，灰羽端起桌上的茶水，轻轻地吹了口气。

“那么很遗憾，我可能不是一个合格的绅士。”

安东尼礼貌地笑了笑：“正如您也不是一个合格的淑女一样。”

“哦？”

灰羽挑了下眉：“当着淑女的面说出这样的话，可是要付出代价的。”

“是吗？”

安东尼低下头来，轻轻掐着自己的左手：“一般来说，加入‘黑暗黎明’的人，从来就没有绅士或者淑女吧？”

没有理会灰羽骤然变化的表情，安东尼自顾自地说道：“如果想要成为‘黑暗黎明’的‘主教’，就需要与某个人交换契约，这时，交换者的右手中指会呈现出一生无法磨灭的暗金色纹理，而要进阶到‘黑暗黎明’中的‘天灾’，契约者的小拇指将出现一串同种颜色的古希莱符号，其黑暗含义是‘救赎杀戮’。”

说到这里，他抬起头来，看着灰羽的眼睛，轻笑着说道：“这种特殊身份的彰显无法掩饰，剁掉手指就等于毁掉契约，将会遭受来自黑暗黎明的惩罚与无穷无尽的追杀，我说的没错吧，灰羽小姐？”

“黑暗黎明”，是一个信奉死神的组织，成员无比稀少，一般都隐匿在黑暗之中，仅有极少数的人才有机会能够接触到。

沉默了许久，灰羽轻轻地拍手：“没想到您还是一位知识渊博的学者。”

“我也这样觉得。”

安东尼轻声笑了笑：“只是派人追杀一名知识渊博的学者，未免有些不太妥当，你觉得呢？”

“你是在威胁我？”，金发的少女寒声道：“信不信我让你走不出这个城堡？”

安东尼这次没有说话，只是默默地脱下了自己的外衣。

在他的胸前，捆着一堆木棒状的东西。

“喝点酒吧，其实我们之间并没有什么利益冲突。”

灰羽的脸色瞬间变得柔和了起来，她拍了拍手，立刻有侍从从角落里走了出来，少女在她的耳边低低地说了两句什么以后，那侍从顺从地点了点头，然后便又弯腰离去。

片刻后，侍从重新从角落里浮现出来，只是这次，她的手中拿着两个玻璃瓶。

灰羽接过玻璃瓶，将它们放在安东尼与她之间的小桌上，笑意吟吟：“喝一些酒，可以扩展思路，也许合作共赢对我们来说是更好的。”

“好。”

安东尼重新将外衣穿上，笑着点头。

在这一刻，他突然觉得自己体内的“刺客”魔药消化了一些。

同归于尽，也算是刺杀的一种。

“其实看见你的第一眼，我就想问你一个问题。”

连着两个半杯的红葡萄酒，让安东尼微微有了些醉意，他打起精神，看向一旁的金发少女，她用手帕擦了擦嘴，这才继续说道：“你是不是圣事部的人？我觉得你们身上的气息很是相近。”

“当然不是。”

安东尼明白少女的意思，立刻笑着摇头：“但如果有机会的话，我倒是很乐意加入其中。”

在金雀花帝国，对一个贵族最恶毒的诅咒不是“你会下地狱的”，而是“你就要和亚特兰多教廷圣事部的家伙谈论教义了”。

这是一个如同幽灵和死神一般飘荡在帝国版图上空的部门，虽然大多数人不知道它的名字，但他们的顶头机构的名字绝对是无人不知无人不晓——教皇审判厅。

一般来说，如果有哪位贵族受到了教皇审判厅寄出的信件，那么他大约还会有三天的时间来收拾收拾自己，然后干净地去世。

当然，他还会有另一个选择，就是逃走，然后让他的整个家族陪着他一起去世。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69110184"  chaptername="第三十五章  孤身拜访">加入书签</a>
</div>
