
　　“你这只傻狗懂什么，本鹿神可是祥瑞，是要为天下万灵带去和平的。”九色鹿开口说道，对于绿皇的鄙夷，那是毫不客气的回敬一个白眼。没有进入过永夜战场，怎么可能知道那边的可怕，何况，他只是想要去救人而已，其他的，全都不重要，除非是到万不得已的情况下才会出手。

　　实在是上一个纪元做的事情有点狠，不得不选择怂一拨再说。

　　“好了，绿皇，你们先回塔内世界，我有天机伞，只要进去，就可以不惹出任何强者的关注。”易天行平静的说道，这九色鹿在愿意跟着那就跟着，说不定还会有其他的用处。

　　留在身边，只要不招惹麻烦就可以。

　　“嘿嘿，还要提醒你一句，这神魔之井并不好走，你要有心理准备，当初我主人在此立下神魔之井，不仅是攻占永夜的一条通道，同样也是一条退路。只是，纪元终结，大战之中，两界碰撞，神魔之井中，也蕴含着永夜世界的力量侵袭，所以，这条道路，本身是被堵塞的。没有强大的实力，是无法打破阻碍，杀入永夜。这过程中，甚至有可能会死。”

　　九色鹿突然开口说道。

　　毫无疑问，这是摆在面前的最大难题。

　　要走神魔之路，就必须要打破封锁。

　　要知道，这条道路永夜世界也知道，当年甚至想要顺着通道杀进永恒，若非是有天碑镇压，只怕，这次侵袭，就不是从虚空中显化星门，而是直接从神魔之井中杀过来。

　　自上一纪元到现在，易天行是第一个要踏入其中的人。

　　也就是说，神魔之井中是什么情况，到现在为止，还没有人能够知道。

　　但根据九色鹿所知，至少也要达到道台境才有冲击这条道路的资格。具体能不能成功，还是一种未知数。当然，真要无法打通道路，那只要看准时机，退回来的机会还是有的。

　　“本帝必要打通神魔之路。”

　　易天行听到，心中却没有任何惧怕，既然如此，那就将这条神魔之路，当做是进入永夜世界的第一战。

　　“征战永夜始于此，天骄亿万谁为峰，舍我其谁！！”

　　易天行仰天发出一声断喝。

　　跟着，身上流光一闪，混沌战龙袍已经凭空浮现，一条条真龙在战袍上若隐若现，散发出无尽的威压。腰间玉带上宝石闪烁，似乎在争相辉映，展露出光辉。

　　“车来！！”

　　吼吼吼！！

　　一道流光划过，顿时，古老神异的九龙战辇出现在身前，将易天行托了起来，踏立在战辇上，无形的气机交织，化为一股势不可挡的滔天战意。面前，太古九大龙子纷纷散发出强大的龙威，他们的跟脚是祖龙九子，在血脉上，比任何真龙都要在更加强悍，蜕变为先天灵宝的九龙战辇已经让祖龙九子完全凝聚出来，每一尊都是先天龙魂，体魄如实质。可在虚实之间自由变幻。

　　“大易，出征！！”

　　易天行深吸一口气，发出一声断喝。

　　哪怕是所有将士全部收入鸿蒙天帝塔中，在此地，只有一人，依旧传递出一股无穷的战意，仿佛在身后，有着千军万马，在遵从自己的命令，发起攻击。

　　昂！！

　　九道迥异的龙吟声同时响起，跟着，九龙战辇彻底动了起来，朝着神魔之井中冲撞过去。

　　神魔之井中那片旋涡，始终在不断的旋转着，深邃的可怕，犹如一片无底深渊。深不见底。

　　踏进去，才能看到，面前，到处是流光，无数五颜六色的流光不断变换，各种可怕的力量在通道中扭曲，混乱，变得狂暴。每时每刻，都有风暴席卷而来，若是实力不足的话，瞬间就会被其中的诡异力量搅碎。彻底撕成碎片。

　　整个空间中都传递出一种强大的压迫。

　　仿佛，整条道路都在排斥着外界的一切事物。一进去，就仿佛是进入到缠粘的沼泽之中，几乎是寸步难行，一般的真灵境修为，在这样的环境中，恐怕是举步维艰。难以前行。

　　只不过，这些压力，在九龙战辇面前，依旧不够看，太古龙子拉着战车，不断的向前狂奔，哪怕是有一道道风暴乱流，都是强行撞开，崩碎。大步向前。

　　“杀！！”

　　五光十色的通道中，赫然可以看到，虚空中无数神光闪烁，似乎有古老的杀音扑面而来。一口漆黑的魔刀突然间从天而降，朝着易天行当头劈斩下来。

　　这一刀，无法形容其有多恐怖，蕴含着可怕的刀意，恐怖的意志，一出现，宛如实质，仿佛能在刀中看到无尽的毁灭，不管是任何东西，碰触到刀芒，就会瞬间粉碎。魔刀巨大无比，劈斩下来，如要毁灭天地，带来无尽破灭。

　　哪怕是易天行达到真灵境，都感觉到灵魂都仿佛要在这一刀中颤抖。甚至是哀嚎。

　　“好可怕的毁灭法则。刀中蕴含毁灭之力，更有破灭万物的刀意。这是达到道台境的刀芒。”

　　易天行眉头一阵狂跳，这一刀，不比道台境的大能逊色。

　　不过，手中可是丝毫不慢。光芒一闪下，一口青铜色的战矛已经握在掌心，同时，毫不客气的一矛朝着刀光轰击过去。23sk.Com

　　天帝造化手——破天矛！！

　　这是无上战技与先天灵宝相融合后所爆发出的力量。

　　不仅是破天矛的本体，更是蕴含无上战意，那凌厉的矛意，完全倾注进去。唯一没有动用的，只是鸿蒙天帝塔的加持。天帝塔的加持，将是最大的一张底牌。

　　这一矛，哪怕是苍天挡在面前，也要一矛将其彻底轰破。

　　砰！！

　　破天矛与那道魔刀直接撞击在一起，可怕的神光疯狂的向四面八方溅射出去。魔刀中似乎传递出诡异的魔吼。随之，魔刀寸寸湮灭，破天矛却是当场倒飞出去，连易天行的身躯都微微一振。

　　在脸上的表情都变得更加的凝重。

　　“很强，果真已经达到道台境的战力，这条道路，果然不好走。”

　　若非是他，换了其他真灵境修士过来，只怕会被当场打爆，一刀劈成碎片，瞬间毙命。这还是刚刚开始，那一刀，分明就是铭刻在神魔之井通道中的一道道痕印记。这道烙印，不知道过去多久，竟然能直接爆发出如此力量。当然。更加无法估算，这条神魔之路，会不会变得更加的凶残。

　　而此刻，却根本没有时间给他思考。

　　可以看到，那口魔刀崩碎后，立即，在前面，有漆黑的战矛带着大破灭的意志，从天而降，瞬间轰杀而来。

　　“破灭！破灭！！”

　　可怕的魔音自战矛中传出，似乎有亿万魔头在呐喊，在咆哮。传递出最根本的意志。

　　这一矛，比之前的魔刀还要可怕。仿佛一尊大能跨越时空发起攻击。

　　不过，在下一秒，就看到，一枚巨大的战锤凭空出现。

　　天帝造化手——碎星锤！！

　　一锤砸出，宛如天崩地裂。日月无光。在碎星锤中蕴含的力量，直接超越了之前的破天矛。

　　天帝造化手，打出第一拳时，是正常力量，可第二拳时，将会增加一倍，第三拳时，同样会往上叠加。所以说，第一拳，一倍，第二拳是两倍，第三拳是三倍。不断叠加，只要肉身能够承受的住，甚至可以不断叠加，只不过，这叠加的是战技本身的力量，先天灵宝的力量是不可改变的。除非调动所开辟世界的天地之力。

　　就算这样，所爆发出的力量，依旧恐怖。

　　一锤砸过去，那种粉碎星辰的意志与破灭意志交锋，四周虚空都在剧烈动荡。

　　吼！！

　　恐怖的气机浮现。

　　赫然可以看到，一尊漆黑的可怕凶兽自虚空中出现，出现在神魔之路上。那是一头足足有数千丈高的八岐大蛇。也是可怕的九头蛇。

　　“八岐大蛇，九头蛇，毁灭一族。”

　　易天行认得它，这不是普通的九头蛇，而是真正执行着毁灭意志的毁灭兽，其存在的根本目的，就是为了毁灭而存在，毁灭一切生灵，毁灭一切生机，给天地万物，带来死亡，带来绝望。

　　九颗头颅，金木水火土风雷毒冰。这九种力量，就是它们施行毁灭的最大帮手。

　　昂！！

　　蛇吼如龙吟。

　　毁灭巨兽一出现，随之就发出怒吼，张口间，就看到，无数漆黑的洪水滚滚而来，充斥着整个神魔之路，席卷而来，要讲一切统统淹没。

　　这水，是毁灭之水，蕴含着无与伦比的破坏力，被撞击到，足以摧毁一切，搅碎一切，每一滴都是为了毁灭而存在。

　　同时，伴随着漫天的雷霆，将视线内的一切区域，全部化为雷海。

　　“只是铭刻在通道中的道痕印记，休想阻拦本帝。”

　　易天行目睹，却丝毫没有半点退让的意思，九龙战辇依旧在大步向前，不断奔袭。

　　一拳打出。

　　一枚蓝色的明珠高悬。仿佛大日坠海，砸向漫天洪水。

　　天帝造化手——镇海珠！！

　　我有明珠一颗，可镇江河诸海。

　　漫天毁灭洪水被镇压。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1642章 攻打神魔之井免费阅读。https://xs.23sk.com 