    第560章王子

    听到温亭的质问，韩媛的目光落在手中的檀珠上，她脸色微微变了下，她知道问题出在哪里了，

    韩媛整理了一下神情，抬起头来去看温亭，“学长，你是不相信我吗？？你觉得是我换了药，让你们医院蒙受巨大损失的是吗？”

    温亭被韩媛这么一问，倒是不知道该怎么说了，“我，就是随便问一下。”

    “要不是因为学长你在那个医院，说句实话，我根本不会过去。”韩媛眼角开始泛红，“我在帝都医院就已经够忙的了，去济世医院，还不是因为想去陪学长，我没想到学长你居然会这么想我，既然你觉得是我做的，那你就去警局告发我好了！”

    说完，韩媛转身就准备走。

    温亭本来就对韩媛很喜欢，现下见韩媛理直气壮的澄清，又眼圈红红一副受了委屈的模样，自然在心中卸下了对韩媛的怀疑和防备。

    他拉住韩媛的手，“抱歉，我只是想要早点找到事故原因，毕竟我们慕笙院长还被关在警局里，我不是故意怀疑你的。”

    “哼，”韩媛轻哼一声，“你这么关心慕笙，你都不相信我，我生气了。”

    温亭只能耐着性子开始哄韩媛，“都是我的问题，是我太急躁了。”

    “没事，”韩媛笑了笑，“我理解，学长查到什么了吗？？”

    “没有，”温亭脸上满是愁容，

    “学长别担心，慕笙小姐是个好人，吉人自有天相，肯定会没事的。”韩媛假意安慰着温亭，心中却在担忧，自己还有没有别的破绽落在了医院里。

    温亭着急回去医院主持大局，和韩媛说了几句后便离开了，

    看着温亭离开的背影，韩媛唇角微勾，静静的骂了一句，“蠢货。”

    就在这时，韩媛的手机突然响了，她接起来一看，神色顿时肃然，“您好。”

    “你答应帮我找的人，找到了吗？？”即使隔着电话，也能感受到男子的尊贵与优雅。

    “正在找呢。”韩媛恭敬的禀报着帝都的情况，“您放心，已经有眉目了。”

    “嗯。”

    男子挂断电话，给面前的白狮子喂了一口肉，白狮子一跃而起，将肉块整个的吞下。

    “大王子。”下属走上前来，“该去议事了。”

    “嗯。”男子把韩媛的电话号码给下属看，“记住这个号码，要是她打电话过来，记得第一时间转接给我。”

    ----

    (本章完)

