
“啊，老师还真是唠叨啊。”从办公室里走出来，城之内长呼一口气，一副放松下去的姿态。

本田推了推他：“喂，先走出去再说啦，别挡着路。”

“毕竟虽然没有被监控拍到，但一向调皮捣蛋的你们俩肯定是第一怀疑目标啊。”

隼人最后一个从办公室里面走出来。

在狠狠地教训了导演、藤田等人一顿之后，隼人他们从摄像机里取出了录像直接销毁。只不过，因为导演挨打时候的哀嚎声音实在太大、吸引来了其他人的注意力，隼人他们只能匆忙从所在地逃窜离开。

但遗憾的是，受限于游戏的小短腿，眼看他就要被闻声追赶而来的保安抓到的时候，隼人主动提出留下来断后，让城之内和本田带着杏子和游戏先离开。城之内哪里肯答应，固执地要求自己也留下来，本田也不甘示弱。

最后就是，本田、城之内和隼人三人同时“落网”被保安逮到，送到了风纪处。

被痛扁一顿的导演本想凭借自己的身份要求学校开除三人的学籍并向社会通报，可随着隼人拿出了记录有“导演带着摄像师拍摄藤田殴打游戏”的相机后，学校这边一改原本唯唯诺诺的气势，反而对“未经允许进入校园并对学生意图不轨”的导演三人施压。

详细的情况隼人他们三个并不清楚，因为在提供了有力证据之后，隼人他们几个就被校长安排老师领回去了，而导演三人则是与以校长为首的学校方谈判。不过嘛，多半又是些肮脏的利益交换罢了。

比如学校可以获得更多的宣传安排，导演也可以消除他的把柄。

不过，对于被班主任领回去的隼人他们三个人来说，事情并没有结束。毕竟虽然依旧没有确实的证据证明除了城之内以外的两人没有参加这次“斗殴”，但本田和隼人身上的嫌疑仍然没有洗清。出于“宁可杀错绝不放过”的原则，隼人他们的班主任给了三人各自一份处罚。

“城之内要去洗学校的厕所一周，本田要去学校门口站岗一周，而且还都得罚抄校规三遍。”隼人叹气道，“唉，我们真惨。”

“只有你没资格那么说啊！”

城之内吐槽道：“我的处罚最重我可以理解，可是凭什么你这家伙只要下保证以后不再打架就好了啊！”

“就是说嘛！”本田也有些不爽，“我怀疑那个老头喜欢男的，不然凭什么就你什么处罚也没有。”

“去你的。”隼人给了本田一个白眼，随即摊摊手，一脸的无奈，“我也没办法嘛，谁叫我以往一直都是个好学生来着，不光不惹事而且成绩还相当不错，你们两个嘛，只能用劣迹斑斑来形容了。”

“你这家伙好欠扁啊。”城之内有些不爽，“一想到我还得去厕所打扫就好气啊。”

“别忘了还有抄校规。”本田有些沮丧。

隼人拍了拍二人的肩膀：“大不了，我帮你抄校规咯？”

“这可是你说的！”“别反悔！”

刚刚还有些低气压的二人马上就振作了起来。虽然对他们两个笨蛋而言，本来也不会把事情放在心上太久就是了。

“城之内、本田、小林同学！”三人的背后传来了一个声音，软软糯糯得像是个小学生。

隼人转过了头：“这不是游戏boy嘛。”

站在三人身后的，正是武藤游戏。看着三人从办公室里走出来，游戏满脸的歉意：“大家，真是对不起，都是因为我来着你们才会......”

“别这么说嘛游戏。”城之内此刻一副灿烂的笑容，显然已经把不开心的事情都抛到了脑后，“我们不是朋友嘛。”

“是朋友的话就不该见外，游戏。”本田一副哲学家的样子说道，还肯定似地点了点头。

“小林同学，很抱歉把你也卷进来了。”被城之内抱住了脑袋，游戏看着隼人说道。

“那个家伙阴阳怪气的我看着就不爽，哪怕没有你这件事我也要教训他们一顿。所以，不必放在心上，游戏boy。”隼人脸上带着灿烂的笑容。

杏子在游戏背后低声吐槽道：“好奇怪的英语啊......”

“嗯，谢谢你，隼人。”

游戏倒是没有过多在意隼人那奇怪的“游戏boy”的称呼。不过，说了一句话后，他突然表现得有些踌躇，像是想说什么又不知道该不该说出来。

“怎么了，游戏？”

“那个，小林同学......”

“叫我隼人就好。”

“嗯，隼人。”游戏犹豫着，终于把话说了出来，“我们可以成为朋友吗？”

隼人的脸上出现了短暂的惊讶，随即转为笑容：“你在说什么啊游戏boy，我们不是已经是朋友了吗？”

围在这里的几人对视一眼，突然齐齐地笑了起来。

“谁在外面那么吵！”

办公室里传来的老师的咆哮声破坏了这和谐的一幕，一行人欢快地离开。

当日放学后。

“隼人。”

“怎么了？”整理着提包的隼人被人叫了一声名字，抬头一看，是已经背上小书包的游戏。

“你喜欢玩决斗怪兽卡吗？城之内说想去我家里开的卡牌店看一看，杏子和本田他们也去，你要一起来吗？”

一边询问，游戏还眨着他那双水汪汪的大眼睛，显然非常期待隼人也一起去。毕竟游戏的朋友真的很少，难得今天又交到了个新朋友，他已经迫不及待地想要回去与他的爷爷分享这件事了。

隼人顺手从衣兜里掏出铁盒，展示给游戏看：“实际上我也是个决斗怪兽的爱好者呢，游戏你家是开卡牌店店吗？正好我还想买几张卡片呢。晚上就去你家吧，我等会儿给家里打个电话。”

“好耶！”

游戏显得很高兴的样子，可随后像是想到了什么，询问道：“不过，隼人你难道有很多零花钱吗？我记得那些稀有的决斗怪兽卡可是很贵的，不稀有的那些好像也没有太多购买的价值。”

“我要买的不是什么太稀有的卡啦，只是几张普通的卡。因为我觉得，任何卡牌都有它存在的价值。”隼人义正词严地说道，一边顺手掏出了三个钱包，“钱的话，大概够用吧。”

游戏隐约从钱包中看见了照片，上面好像有被城之内揍过的那个导演的头像。

大概是我看错了吧？游戏心想。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68450292"  chaptername="第六章  男人的友谊往往源自一起被抓">加入书签</a>
</div>
