    “战！”

    异魔众强者战起之时，三界一众强者也是豁然而动！

    这一次的大战，远非之前可比，两方倾巢而出，其规模和出动的强者岂止是之前战斗的十倍？

    一座座威力恢宏的大阵，一尊尊绝世强者，在这里便是如同兵卒一般向着对方杀戮而去。

    异魔的黑色战车之上以及三界的黄金圣殿之上，此刻，双方所有的真王境强者也在凝目观望着这一场大战。相比起来，异魔一方的众人，神色轻松不少，反观三界一方，则是各个凝重。

    “吞天，这一战应该不会出现什么意外吧！”无血圣王淡淡的开口说道。

    吞天看着气势恢宏的一众族人，脸上挂着几分笑意，“本来，在这个层次中，我们异魔一族的实力略胜于三界。即便如此，想要胜过对方却是也并不容易。毕竟，对方的强者也并不太逊色。可是，这一次却是不同。”

    “皇者亲自出手，而对方的首领却是不在。这一点足以成为压垮三界的最后一根稻草。”

    “皇者能够顺利从混沌之地归来，已经证明了他的强大，而且，他虽然还没有突破真王境，但是，却是已经有了真王境的实力。待到他反手将那对方雪千天镇压，三界强者虽多，却是群龙无首。那些老家伙即便是不愿意，也只能俯首认败。”

    很显然，对于这一战，吞天极为自信。

    他们在漫长的岁月之中，有着极为丰富的征伐经验。所以，他们很清楚，一个强大的首领意味着什么。

    尤其是以现在皇昊乾的实力，即便是那些强悍无比的大阵，想要与他对抗也极为困难。在这种情况之下，异魔一族岂有不胜的道理？

    对于这样的‘现实’，不仅是异魔一族的强者这样认为，就算是三界一方的强者，也同样是这样认为的。仅是看三老、符王等人的神色便可以看出来，他们对于这一战极为担忧。

    “其他的对战应该不会有太大的问题，虽然异魔略强，可是，到了最后也顶多就是一个两败俱伤的结果。但是，如今的雪千天，是那皇昊乾的对手吗？”玄带着一丝担忧，凝声说道。

    “那皇昊乾的确是不弱，但是，最近雪千天已经晋升到了虚王境巅峰层次，甚至，不久前本尊也与其对战了一场，他虽然败了，可是无论手段还是战力都极高。想必，雪千天应该可以应付的了那皇昊乾吧。”朱雀族的凤千柔，轻声开口。

    雪千天虽然并非是朱雀族弟子，但是，终归与朱雀族有着莫大的关联。

    而且，雪千天实力越高、地位越高，对于朱雀族来说，也是有着极大的好处。所以，虽说凤千柔已经是真王境强者，但是，对于雪千天却是极为看重，甚至，亲自与雪千天对战，来提升雪千天的战力。

    数次的对战，让她对雪千天的战力极为认可。至少，在她认为，真王境之下，雪千天并不比任何人逊色。哪怕这个对手，是异魔族的皇昊乾也是一样。

    然而，这样的回答，却是并没有得到符王几人的认可。

    法苦笑一声，微微摇了摇头，“若是正常情况下，自然是如此！雪千天的实力的确达到了虚王境巅峰，甚至，达到了他人难以想象的极限状态。不过，这皇昊乾，可是顺利的从那混沌之地归来了啊。”

    “若是进入混沌圣地之前，就算是皇昊乾再厉害，与雪千天恐怕也是五五之数，但是，你们并不明白，那混沌之地到底意味着什么。”

    说到这里，法沉默了一下，随后继续说道：“想当初，尊上便是从这混沌之地走出。进入与走出之后，尊上的实力发生了翻天覆地的变化，可以毫不夸张的说，没有这混沌之地，就不会有后来的尊上。并且，也正是这一行，才令的尊上成为了真正无敌的存在，直到晋升真王境之后，尊上不管是实力还是修炼速度，都令人难以置信……”

    法的话终于让所有人尽皆变色！在三界天地中，尊上便是一个难以企及的存在。任何人，都知道尊上的强大。

    这混沌之地，竟是强大至此……

    “那……若是雪千天无法战的过这皇昊乾，那么，是不是就意味着这一场气运之战我们败了？”有人开口问道。

    这个问话，不管是符王还是三老都没有回答，因为，这是一个不需要答案的问题。即便是，他们不愿意这样想。可是，哪怕是强如他们，也无法去改变这个事实……

    “既然这皇昊乾可以归来，那么，我们尊主为何没有归来？如果尊主归来的话，岂不是便可以与这皇昊乾抗衡了吗……”

    三老闻言，却是苦笑几分，不要说其他人，就算是他们，也无法想象那混沌之地到底是怎样。他们只从尊上的口中知道过，那混沌之地危险无比……

    不管是双方的强者到底怎么想，这场战斗都无法避免。

    兵对兵、将对将！

    双方无数强者悍然相对，一座座大阵互相碾压，每个人都将自己所有的力量尽皆发挥到极致。

    三界强者，对上了异魔族族人！鸿野四皇与天地玄黄四部自然是战在了一起！一众异兽，则是同样找上了老对手，那傀儡生灵。

    摄于自己一方的强者数量逊色与对方，雪千天根本没有任何保留，直接便是将夜笑交给他的三千字符生灵幻化了出来。这部分力量，一部分去拦阻对方的十尊强大凶兽，另一部分，则是汇入到了三界强者的大阵之中……

    至少目前看来，双方的战况算是基本平衡，不管是哪一方，想要彻底压[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]到对方，都是一个极为艰难的事情。

    不过，双方的首领雪千天与皇昊乾，却是并没有搀和到这种大战之中。

    这混乱的战斗并不属于他们二人，他们的对手，只是彼此。而且，他们很清楚，只要自己能够战胜了对方，那么，便是足以影响到整个战斗的战局。

