    五分钟一次的扫描进行了好几拨，全球范围内，除了国外频繁出现光波数据，华夏内都没有反应。

    国外的光波数据大部分都是在城市里，这种情况一般直接略过，没有注意的必要。

    真有情况在城市里发生，这事头疼的也是仇恨人联盟，华夏方只需要知道行动地点，然后在北美选择求援的情况下才会出动。

    杜卡奥点燃一支烟，在作战指挥室内走来走去，只要没有查出线索，这件事的潜在威胁就在扩大，迟早回到雄兵连无法阻止的地步。

    他现在心急如焚，也不管抽烟影不影响形象，他焦虑的心情需要发泄。

    “呼。”猛吸一口，杜卡奥眉头舒展一些。

    李牧身着黑甲，扶着腰间的佩剑大跨步走入指挥室，这样子颇有古代大将的样子。

    其实李牧也不想扶着剑，问题是这玩意就是挂在腰间的，不扶着晃来晃去碍事，战备状态不拿武器出来又不安全。

    “首长好！”李牧敬礼。

    杜卡奥悄悄把手里的烟头丢掉，李牧的全副武装让他稍稍安心，说道：“你在广播里也听到了，V8军事卫星被毁，加上之前的德诺三号的信息库被破解，我怀疑恶魔要在地球上采取计划了。”

    “一旦我们在华夏地区发现了恶魔的行动地点，我需要你带队前往，雄兵连的其他小队任你调遣。”

    杜卡奥这么做几乎是给李牧铺路，让他在成为雄兵连大队长的战绩上再添上光彩的一笔。

    如此看重，李牧又是一个军礼，沉声道：“保证消灭侵略者。”

    “很好，有行动我会告诉你的，你先……”

    杜卡奥话音未落，德诺三号就传来消息。

    “捕捉到光谱数据，云山基地核发射井传来枪击光谱数据。”

    在下全军戒备的期间，枪击就是遇袭的表现。

    “赶紧追踪目标。”

    核发射井……

    李牧顿感大事不妙，恶魔的目标是核弹。

    核弹的威力他就算不清楚，也知道其中利害。

    李牧忍不住猜测恶魔夺取核弹要干什么。

    核弹是大范围打击，他们要炸城市？

    图什么？单纯的破坏？想给我们造成损失？

    “不太可能……宇宙中有名有姓的文明，喜欢无缘无故毁灭？他们有的是超越核弹的火力。”李牧低语，思绪开始乱飞。

    “他们最终要占领地球，所做的一切都是朝着这个方向努力，核弹怎么帮助他们占领地球？”

    李牧脑中灵光一闪，紧接着感觉整个人都不好了。

    外星势力攻占地球的最大阻碍是什么？就是雄兵连。

    “他们要炸毁巨峡号，毁掉雄兵连！”

    这个念头升起李牧只感觉后脊发凉，这个计划成功了，他们雄兵连就算撤走，南海舰队也会受到打击。

    就怕他们为了雄兵连什么事都做得出来。

    事不宜迟，李牧直接开口请战。

    “首长，请让我带人去云山基地，恶魔的目标是核弹，晚了就来不及了。”

    目标是核弹，李牧的话点醒了杜卡奥，立马猜到恶魔的目的。

    “快，集合雄兵连！立刻前往云山基地！”

    云山基地。

    阿泰摘下扫描仪破口大骂。

    “你妹啊！叫你别装B，叫你别话多，搞砸了我靠！”

    莫甘娜女王知道，免不了又是一阵嘴炮。

    “全队出击！我就不信他们能五分钟之内赶到这里。”

    捡起掉在地上的闪电戟，冲入云山基地上空。

    李牧带上自己的头盔，直接开启独属于雄兵连的暗通讯。

    “全连集合，我要你们三十秒钟后在巨峡号的甲板上集合。”

    “靠，又要打仗了？”赵信鞋子都没穿，召唤神河战甲就往外跑。

    “你妹的，大半夜的，能不能消停点。”葛小伦背着大剑就跟了出去。

    大家或多或少都有点怨言，不过长久以来的军事训练让他们还是在三十秒的时候站在了巨峡号的甲板上。

    “云山基地，一群恶魔袭击了哪里，我推测他们的目标是核弹，并且想用核弹打击我们。”

    “其他的话我就不多说，现在雄兵连的小队登机！乘坐黎明之光号前往云山。”

    李牧又对自己的小队说道：“你们要留守巨峡号，我不希望恶魔偷家，能做到吗？”

    杜卡奥让程耀文小队留守巨峡号，李牧也不能放心，飞机又带不上自己的战士们，让他们留下也算是一种保障。

    “能！”三十六齐声喊道。

    “现在出发！”

    李牧的统御从云山到巨峡号，给与的增幅微乎其微，不过能勉强的连接到每个人，随时检测他们的生命状况，这样也能知道巨峡号有没有被攻击了。

    黎明之光战斗机，雄兵连的专用座驾，速度现地球最快。

    因为位置的原因，李牧没办法进入黎明之光，强行跟第一梯队的超神小队挤在一起。

    “牧哥，你别乱动，我害怕。”葛小伦强忍不适。

    李牧坐在椅子上，他坐在李牧的腿上，狭小的飞机里根本挤不下两个人。

    “你以为我是基佬？”要不是施展空间不够，李牧一巴掌就上去了。

    “那谁知……”

    李牧大腿往上一顶，葛小伦直接撞到头上的防护罩，哎哟了一声。

    李牧也不想跟一个大男人坐一起，跟苏小狸、魏颖坐？

    让她们俩坐自己的大腿上？

    他倒是想，人家也不干啊。

    “你他吗再bb，我就当一回基佬。”李牧恐吓道。

    吓得葛小伦捂住上面的嘴，下面的洞，李牧到现在都没有说喜欢哪个女生，连程耀文那个闷骚的老实人都有了，葛小伦不得不怀疑李牧的性取向。

    他可是阳光大男孩，不能让李牧嚯嚯了，他是属于蔷薇的。

    不去管葛小伦，李牧开始思考等会的战局。

    “恶魔是比饕餮更加高级的文明，所以他们的单兵作战能力肯定强于饕餮。”

    “我希望你们尽量不要离队友太远，这样方便支援，也不要随便露头。”

    “超神队在地面对敌人进行牵制，葛小伦跟赵信要全图支援，魏颖等会听我指挥进行狙击，阿狸随时准备火力覆盖。”

    其实有更简单的办法，李牧让蕾娜来个核聚变冲击波，从天上打击，能更快，更安全的解决战斗。

    但是云山基地不能这么做，核弹容易被蕾娜引爆，不安全。

    “女神队在超神小队到达地面后听我命令。”

