    随后两人又探讨了半个小时。

    陈战人不错，主动表示如果秦昊能够组织起这个训练营，并为国家队年轻球员提供帮助，篮xie可以承担一部分费用，不会让他太吃亏。

    秦昊笑着拒绝了。

    这事他早就有计划，“明日之星训练营”如今已经扩大了许多，但这还不够，秦昊要让它进一步扩大，要变成一个可以媲美耐克训练营，阿迪达斯训练营的篮球训练营，到时候这个训练营的作用和影响力会很大。

    秦昊需要掌控在自己手中，所以他不会接受篮xie的出资，也不会接受赞助商出资，只有这样这个训练营才能按照他的设想走下去。

    为什么秦昊要创办一个投资公司，要让江雪做哪些投资，赚那么钱？

    不就是为了自己想要做什么的时候，可以不用看别人的脸色，有那个能力去做吗。

    国内这个训练营，秦昊暂时不会叫“明日之星训练营”，等到明年他才会正式命名为“明日之星训练营”，算是“明日之星训练营”的国内版。

    当然，国外版也会继续，并且秦昊还会保持其“高端性”，只接受nba球员，或是准nba球员加入，是真正的“球星训练营”。

    而国内的，除了面向国家队年轻球员之外，秦昊还会逐渐拓宽招收范围，比如设立一些次一级训练营，像“精英训练营”，“雏鹰训练营”等等......

    这个其实秦昊从当初组建“明日之星训练营”的时候就这种想法，今年夏天“明日之星训练营”进一步壮大之后，他就更坚定了这个想法，要将“明日之星训练营”做大做强，希望有一天它能变成一个培养祖国“篮球种子”的摇篮。

    一个多小时的谈话之后，秦昊送走了陈战。

    目送陈战离开，秦昊也露出了笑容，从他在机场宣布不参加亚锦赛，再到现在提出自己的提议，他一步步谋划，终于有了如今的成果。

    “既然原有的人才培养体系难以改变，那我就另辟蹊径，自己来打造一个。”秦昊自语，眼神明亮，如同星辰。

    ......

    两天之后，陈战再次找到秦昊，告诉秦昊篮xie已经开会通过，认可了他的提议。

    这是预料之中事情，篮xie只有好处没有坏处，连钱都不用花，秦昊等于是给他们送温暖，当然高兴了。

    秦昊也很高兴，他要在国内扩大“明日之星训练营”的影响力，就少不了和国家队合作，吸纳国内年轻球员中的佼佼者。

    看似他吃了亏，可实际上是占了便宜。

    当然，也可以看做是双赢。

    这边的事情决定下来，秦昊便打电话连续姚明、王治郅、易建联、孙悦等人，除了刘玮因为家里有一些事情要处理，没办法参加，其他人都答应下来。

    另外，秦昊让江雪成立了一个“明日之星篮球基金会”，挂靠在“天雨投资”名下，专门划出一个部门，来负责这件事。

    等这些办完，江雪和字节跳动的“追加投资协议”也签订好，两人终于得了空闲，先回了一趟南省，在省城停留了一天，秦昊和江枫、王磊聚了聚，主要是和两人聊了一下“明日之星训练营”，以及进国家队的事情。

    路秦昊已经铺好了，他们只需要走下去就是了。

    对于进入国家队，江枫和王磊已经期待很久了，听说也许不需要等很久，明年就有可能进国家队，两人都表现得很激动。

    不过这次国内的训练营，秦昊不打算让江枫和王磊参加，这次只是一个开始，明年的训练营才是关键，到时候可能不光只是训练和提升，还会成为国家队挑选人员的一个平台。

    还有一点，就是今年这个训练营还没有正式化，成员都是入选过国家队集训名单的球员，江枫和王磊不在其中。

    待了一天之后，秦昊和江雪回到余阳，在余阳市陪了父母几天，两人又赶赴京城，要去江雪家待几天。

    原本秦昊以为这次是丈母娘催婚，结果并没有，反倒让他有些失落，自己都准备好了，最后不是那样。

    ......

    几天之后，时间进入了九月。

    江雪留在了京城，秦昊则赶赴训练基地。

    从九月初到十月初，秦昊都将在训练基地度过，和国内一些年轻有天赋的球员一起训练。

    姚明、易建联、孙悦等人也来了。

    秦昊还把自己的训练是伍德和巴里，以及弗兰克教练都给接了过来，伍德和巴里负责指导球员们训练，弗兰克教练则主要是为了改变一下球员们的球风。

    这次参加训练的都是之前参加过国家队集训的一些球员，郭爱伦、张兆旭、丁锦辉、周鹏、韩德君、李晓旭、王哲林、西热力江、翟晓川、朱彦西、段江鹏等，一共十几人。

    接下来的一个月里，等待他们的除了“魔鬼训练”之外，就是每天和秦昊、姚明、易建联、孙悦等组成的“陪练队”打对抗赛。

    是的，没有均衡搭配，“陪练队”就是陪练队，受训队就是受训队，一群年轻球员可以自由组合，和秦昊等人对抗。

    其实基本上就是被虐，双方实力差距太大，根本就没有可比性，“陪练队”还不放水，每次都是重拳出击，毫不留情。

    一场对抗赛下来，受训队少说也要输个二三十分，多的时候输个四五十分也不奇怪，让他们幼小的心灵遭受了一遍又一遍的摧残。

    不过虐着虐着的也就习惯了。

    一个月下来，受训队每个球员都变得成熟了许多，脸上没有了嬉笑（主要是被摧残的太惨了，笑不出来），不论是个人技术，还是身体素质，技战术能力，都有不小的提高，毕竟每天和秦昊、姚明、易建联等人对抗，没点提高说不过去。

    对于这个结果，篮xie也很满意，之前因为秦昊不打招呼就宣布不参加亚锦赛的一点不快也就消散了。

    训练营结束，也就到了十月。

    nba季前赛即将开打，秦昊也和江雪一起登上了前往美国队的飞机，在费城，秦昊的队友们正等着他。

    新的赛季，新的征程，也在等着他......

