    凌风也没有想到，这玄阴血灵果竟然如此强大，蕴含着如此庞大的精纯能量，仅仅只是片刻，就彻底恢复了他身上的伤势。

    从服下玄阴血灵果到现在，不到半个时辰，凌风不仅身上的伤势全部都好了，状态也达到了最巅峰的状态。

    别人不清楚，凌风对于自己却是十分清楚，作为蜕凡境体修，凌风的肉身十分强悍，气血如海，经得起消耗。

    可是一旦消耗光了，想要完全恢复，那同样需要庞大的气血之力支撑，不知道要消耗多少天材地宝才能彻底恢复。

    可如今只是服用了玄阴血灵果不到半个时辰，竟然完全恢复到巅峰状态了，这玄阴血灵果实在是太神奇，太厉害了。

    凌风心想，真不愧是传说中的圣药，这效果比天阶灵药不知道好了多少倍！

    如此效果，已经超过了凌风服用过的任何灵丹妙药，天材地宝了。

    不仅如此，这玄阴血灵果内的能量还没有消耗光，甚至只消耗了其中十分之一的能量，还有着十分庞大的能量在凌风体内不断游走。

    虽然这股能量十分的柔和，没有多么强大的破坏力，但是毕竟这股能量实在是太庞大了，一个没有控制好，凌风就容易爆体而亡。

    所以此刻的凌风在状态恢复了之后，不敢有丝毫怠慢，立刻开始疯狂的运转吞天诀和霸体诀，疯狂的吸收着其中的能量，将其转化为自己的修为，增强着自己的肉身。

    凌风的修为实力开始快速的提升，从渡劫境一重，直接突破到了渡劫境二重，肉身修为也紧随着突破到了蜕凡境二重。

    凌风从来没用过修为突破如此轻松的时候，这一次不仅突破的轻松，现在还有着十分庞大而又精纯的能量在其体内不断的散发。

    凌风怎么也没想到，这玄阴血灵果内竟然蕴藏着如此庞大而又精纯的能量，真不愧是传说中的圣药，若不是亲自吞服了，他都不会相信。

    凌风根本不敢有丝毫怠慢，若是继续这么下去，他就会爆体而亡了，他可不想好事变成了坏事。

    趁着这个机会，凌风疯狂的运转体内吞天诀，疯狂的吞噬着体内玄阴血灵果的能量，霸体诀同样在吞噬，一个炼体，一个炼气，两种功法一齐运转，疯狂的掠夺着玄阴血灵果中的能量。

    即便是这样，凌风都觉得有些慢，玄阴血灵果内的能量顺着其经脉开始在其周身游走，运转周天。

    每一个周天运转下来，都会被凌风吞噬吸收，炼化其中一部分能量，而凌风的练气修为和炼体修为也会相应的得到提升。

    就这样，凌风盘膝坐在地上，一言不发，紧闭双目，专心致志的修炼着。

    再看凌风整个人，周身散发着强大的灵力，肌肤都在这一刻变成了血红色，有着一道道红光从其体内释放出来。

    而凌风的气息也在不断的修炼中，快速的提升着，修为实力更是直线飙升，没有丝毫的停顿。

    只见到凌风刚刚突破到渡劫境二重不到一个时辰，紧接着便突破到了渡劫境三重，期间没有任何费劲，没有受到任何的阻碍和干扰，水到渠成。

    凌风的炼体修为也在不断的淬炼肉身，强化肉身的情况下，突破到了蜕凡境三重，这一次是炼体与练气双管齐下，一起提升。

    凌风在此处专心致志的修炼，心无旁骛，由于之前弑神一剑太过于恐怖，将那些深渊生物吓得有多远跑多远，没有人敢来这里找死，全部都躲在了洞穴中，瑟瑟发抖不敢出来。

    这也就导致了此刻的嚎哭深渊内十分的平静，没有任何人能够来此打扰凌风。

    而嚎哭深渊外面却是彻底的开了锅了，所有人都彻底沸腾了，众人聚集在一起，开始激烈议论着嚎哭深渊内部的情况。

    尤其是那些之前下去过嚎哭深渊的人，此刻每一个人身边都围满了人，都在询问着嚎哭深渊内的情况，所有人都想要知道，嚎哭深渊内到底发生了什么事情？

    现在的嚎哭深渊内部究竟是什么样的？里面到底有没有宝物？

    尤其是百里世家幸存的人，此刻都成为了红人，所有人都围绕着他们转，想要从他们口中打探嚎哭深渊内的具体情况。

    这些人也没有藏着掖着，将嚎哭深渊中的情况，添油加醋的描绘了出来，将饕餮妖帝，以及后来出现的饕餮，描述得十分恐怖。

    毕竟为了他们自己的脸面，饕餮妖帝与饕餮被他们传的越是强大，他们才越是不丢人。

    甚至最后许多人听到之后，觉得他们能够活着回来，就已经十分了不起了，上古凶兽饕餮实在是太强了。

    百里登风早就发过话，对于凌风的事情不让他们多嘴，所有百里世家的人都对凌风闭口不谈，尤其是凌风与天剑宗之间的恩怨。

    而吴良等人就更不会说出去了。

    而在嚎哭深渊中有着乱古大帝陵墓，里面藏着乱古帝经的事情，则是被彻底传开了。

    这也不是什么需要藏着掖着的秘密，毕竟他们所有进去的人都得不到，索性不如直接公开了，谁爱去谁去，谁能得到那就看个人的机缘了。

    众人在得知这个消息之后，这才彻底开了锅了，许多人都彻底的疯狂了，一些人甚至想要不顾危险冲入嚎哭深渊之中。

    不过一想到其中还有着饕餮，加上之前如此恐怖的气息，以及刚刚还震耳欲聋的咆哮声，众人又都冷静了下来。

    就算是为了得到乱古帝经，他们也不想将小命给送了。

    众人无奈，只能暂时先在临渊城住下，静等以后嚎哭深渊内平息了，再想办法偷偷溜进去。

    毕竟那可是乱古帝经，值得他们所有人都为之冒险，只不过现在饕餮正在狂暴状态中，他们下去就是送死。

    而这个消息也在以极快的速度扩散着，许多势力安插在临渊城内的探子，都开始将这个消息传了出去。

    乱古帝经有缘者得之，而所有没有下去的修士，都认为自己才是那个有缘人。

    百里世家众人则是在修整了几天之后，只有百里登风一人留了下来，其余人都离开了临渊城，这次嚎哭深渊之行，让他们损失惨重，死伤过半。

    不过相比较天剑宗来说，他们算是还好了，毕竟天剑宗一行人都已经被凌风给杀光了。

    见到过玄阴血灵草的众人，此刻聚集在了一起，研究着如何才能重新进去，毕竟那可是可遇不可求的圣药。

    乱古帝经他们得不到也就算了，这圣药若是再得不到的话，那这一次的损失可就大了。

    尤其是百里登风，这一次受了这么重的伤，好友雷轰还被饕餮给杀了，他一心想要找饕餮报仇，亲手杀了饕餮。

    最后百里登风和盗圣决定，先暂时缓一缓，等到修为实力都恢复到巅峰之后，再去多找一些帮手来，到时候下去斩杀了饕餮。

    他们不知道的是，玄阴血灵果此刻已经进了凌风的肚子了，凌风正在运转吞天诀，疯狂的吞噬炼化着其中的能量。

    【作者有话说】

    祝大家新年快乐！身体健康，万事如意！

