    第211章免费

    “买不起？呵呵，有意思。”

    李清看了一眼梁掌柜，只是轻轻摇头笑了一声，随后便一抖手。

    顿时一阵光芒四射，只见一颗散发耀眼红色光芒的极品灵石，正在李清的手中被他一掂一掂的上下飞动。

    李清看着已然微微呆滞的梁掌柜，抛着手中的极品灵石，平淡道：“某买不买的起？”

    “咕……”

    梁掌柜根本就是下意识的，吞了一口口水。

    而四周的看客以及红叶，则依旧还在呆滞，未曾回神。

    对于一个真仙来讲，上品魔晶，他们自然有几百颗，而有些家产丰厚的，甚至有上千颗。

    但这却不代表，他们有一颗极品魔晶！

    虽然众所周知的兑换是一百二十五颗上品魔晶，可以换一颗极品魔晶，但这对于他们来讲，只是一个概念罢了，因为几乎不可能有人，会拿极品魔晶，来兑换上品魔晶！

    所以即便是梁掌柜这个真仙，他的全部身家，也只有一颗极品魔晶和六百余块上品魔晶。

    可眼前的这个地仙小修，他却竟有一颗极品的，灵石！

    不是魔晶，是灵石！是更加温和，没有杂质，规则更浓郁的，极品灵石！

    他何德何能！敢持一颗极品灵石！？

    一时间，梁掌柜的心态就转变了，他看着李清，直如看着一只肥美的羔羊！

    小儿持金于闹市！

    眼前这个地仙小修，就是哪个手无缚鸡之力的小儿！

    魔界之修，本就不讲多少规矩，此地虽是尹罗城，虽是尹氏珍宝阁，但一颗极品灵石，也足够让人犯险了。

    而同样的，四周那些本来是买丹药的客人，眼中也逐渐开始变化。

    因为这些人之中，亦是不乏几个真仙！

    “买的起。”

    梁掌柜的嘴角忍不住的微微一翘，森森寒意缓缓散出，他看着李清点头道：“当然，买的，起。”

    “那就好，省的有人狗眼看人低。”

    李清好似根本察觉不到梁掌柜的贪念和杀机一般，只是哈哈一笑，随后手一抖，将极品灵石收了起来，然后迈步就要往铺外而去。

    “站下。”

    不过梁掌柜岂容李清离去？只见李清还没走出一步，他便陡然一伸手拦住李清，皮笑肉不笑道：“你既买的起，老夫就收回刚刚的话，但你说这里的丹药，都是垃圾，这，老夫却不服。”

    说话之间，梁掌柜就走到一处柜台之上，取下了一个瓷瓶。

    只见他拿着瓷瓶来到李清面前，递了过去，淡然道：“这瓶五火锻体丹，老夫做主，白送给你吃，现在，你将它服下，用行动证明，它是垃圾，没有效果，如此，老夫才许你离开！”

    随着梁掌柜的话说完，四周的人，包括红叶，都是眼中闪过一丝惊色。

    五火锻体丹，这是给真仙初期修士服用的啊，没想到这梁掌柜居然拿出来让这个地仙小修服用，这明显是要直接撑死这地仙小修，然后夺取极品灵石！

    其心歹毒！

    李清看着递来丹药的梁掌柜，自是能从他的眼中看到凌然杀意，不过李清却是哈哈一笑，点头道：“既然你非要某证明你这丹药是没有药效的垃圾，那某就证明给你看。”

    说完，一伸手就接过了那瓶五火锻体丹，打开封口一倒，五颗各色的丹药就出现在了李清掌心。

    也没啰嗦，亦不犹豫，李清直接就手一抬，将五颗丹药送入了嘴中。

    好似糖豆一般的嚼了两下，咽下肚去，李清还故意嘴巴一张，意思自己真的吃下去了，这才对着这个梁掌柜笑道：“垃圾丹药就是垃圾丹药，半点药效也无，现在你可信了？”

    说完，哈哈一笑，转身就要离开。

    “不许走！”

    可依旧是刚迈出一步，那梁掌柜就猛的窜到了李清的身前，只见他面露狞色，看着李清道：“老夫这药效需要片刻才能发挥作用，五火交融方能产生最大威力，你着什么急！？”

    “片刻？你想让某等多久？”

    李清神色淡然，看着梁掌柜问道。

    “很快，很快。”梁掌柜看着李清，脸色越发狰狞，他甚至看到了李清陡然变色，然后惨叫倒地，浑身扭曲，最后被五火药力活活炼化筋骨惨死的模样！因此，他只是阴森点头，等待着李清的药发时刻。

    可随着时间流逝，他这很快，却是过了足足十息！

    李清神色逐渐不耐，而梁掌柜的面容，也渐渐化作了疑惑，不解，乃至于诧异。

    又是十息过去，梁掌柜，以及四周的看客，已然是彻底楞了。

    这小小地仙，怎么一点变化也没有？

    他当真吃了五火锻体丹？

    “还没好？”

    李清眉头一挑，漠然说道：“某可没有那么多时间在这里和你啰嗦。”

    说着，就迈步要走。

    “你！”

    梁掌柜见李清要走，这才回过神，连忙就指着李清喝道：“你，你没吃是不是！你用了障眼法是不是！？”

    “你，什么意思？”

    李清眉头皱起，看着梁掌柜嗤笑道：“卖的丹药是垃圾也就算了，现在又开始找其他理由？闪开，某不想和一奸商多言。”

    “你！你！”

    梁掌柜一听，顿时大怒，他指着李清却不知道该说什么，此地若非人多眼杂，再加上是尹氏珍宝阁之内，他早就出手拍死这个小修了。

    “你定是用了障眼法欺瞒！老夫不信你吃了五火炼体丹，竟是一点作用也不起！”

    梁掌柜瞪着李清半天，终于是怒吼了一声，随后又一步迈出，走到一处台柜前，伸手拿下了一瓶丹药，来到李清面前，狰狞喊道：“这瓶魔阳争血丹，你给老夫吃了！若是没事，老夫马上就让你离开！”

    名称：魔阳争血丹。

    品阶：下品仙丹。

    功能：可锻炼天仙，真仙级别修士体魄。

    这一瓶丹药的属性，顿时就出现在了李清的面前。

    李清见此丹药，倒是心中一动，这丹药的功效比那阴阳合欢炼体丹也要不差了，看来是这梁掌柜的得意之作。

    “行吧，某就让你死心。”

    免费的丹药送来，那自然是不吃白不吃，李清淡然一笑，伸手就取过瓷瓶，往掌心一倒，一颗漆黑泛光的丹药就滚了出来。

    “看着，某，没有用什么障眼法。”

    捏起丹药，李清嘴角一翘，嗤笑一声，就在众人的眼中，将这丹药缓缓送入了嘴中。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

