    “公主？”

    看到堂主满是扭曲，快要抽搐的脸，钱长老忍不住看过来。

    叶问天是有几个公主，但无论年龄还是容貌，都和眼前这个不符合啊？

    而且就算是公主又怎么了？你身为兽堂堂主，化凡八重巅峰强者，就算叶问天也不敢把你怎么样，对一个公主至于怕成这样吗？

    “是，鸿远帝国六公主玉飞儿殿下！”

    见他一脸迷惑，秦堂主忍不住传音。

    “鸿远帝国？”钱长老身体一抽，差点没晕过去。

    这个跟在那位张师身后，没怎么说话，跟侍女一般的家伙，居然是鸿远帝国公主？

    鸿远帝国是一等帝国，强者如林，更有名师学院名震天下，这种国度的公主，地位尊崇，就算呵斥叶问天，他都不敢反抗……你确定没搞错？

    如果她真是公主，那这位张师又是啥身份，能让其如此心甘情愿的跟在后面？

    “飞儿，你认识他？”见玉飞儿一脸严肃，摆出公主身份，洛七七走了上来。

    “是我那次过生日，兽院的白长老送了我一头白尾青狐，他刚好跟在身后，我记忆尤深，所以记得……”玉飞儿淡淡道。

    “哦！”洛七七点头：“你这么一说，我也想起来了……还以为是白长老的一个普通弟子，没想到居然在这里当兽堂堂主！”

    做为闺蜜，玉飞儿生日，她自然也去了，当时白长老赠送了一头白尾青狐，连她都觉的有些羡慕，此时一说出来，顿时觉得这位秦堂主满是熟悉。

    “这位是……洛师？”

    秦堂主也认了出来，嘴角更是一抽。

    “嗯，你眼力不错，在下五星名师，洛七七！”洛七七点头。

    “五星名师？”一侧的钱长老身体一晃。

    你早说你是五星名师，我装啥装啊，肯定早就帮你们找灵兽了……

    一脸幽怨的看向不远处的韩冲……你不说这位张师，是从万国城来的四星名师吗？怎么五星名师都是他学生了……

    韩冲更是满脸无辜的看向张悬。

    你几个月前不才考核的四星名师吗？

    啥时候鸿远帝国皇室公主和五星名师，成学生的成学生，跟在后面的跟在后面？

    不光这几个人发疯，人群后面的秦钟也终于意识到了问题所在，将对话听完，差点没哭出来。

    他居然……调戏鸿远帝国公主和一位五星名师……甚至刚才还让父亲教训对方！

    幸亏人家没计较，真要计较，当场弄死，父亲也说不出半句话来……

    “好了，现在不是寒暄的时候，还是先解决这头紫翼天雄兽吧！”见众人越说越多，张悬摇摇头。

    天上那头化凡三重的灵兽，都快被掐死了，你们继续寒暄，恐怕肉都给对方吃了。

    “解决……怎么解决？张师可有办法？”确定玉飞儿公主和洛七七都以这位张师为主，秦堂主也知道他不简单了，急忙看过来。

    “我跟它商议一下，看看到底想干什么！”

    眉头皱起，想了一下，张悬道。

    如果对方有龙族血脉，他可以试试“吽”甚至刚学的那个“哞”，没有，这两个发音用处就不大了，与其白折腾，还不如问问对方到底需要什么，想要干什么。

    “商议？”

    秦堂主和钱长老一脸疑惑。

    语言不通，如果能商议，何至于这么被动。

    正不知对方要干什么，就见青年上前一步：“&amp;amp;*%@￥#3……”

    天空的紫翼天雄兽愣了一下，忍不住发声：“吼吼吼吼！”

    青年：“#￥%￥……%”

    天雄兽：“吼吼吼吼！”

    ……

    “这是……兽语？”

    见一人一兽在不远处对答，秦堂主眼珠子快要瞪出来。

    能说兽语的驯兽师，哪怕再差，考核六星、七星，都简单至极，只要修为达到，可轻松完成……这种人出现在这，这是做梦都不敢想的。

    “钱长老，你不是想学习兽语吗？可以跟这位张师学……”

    满是兴奋，急忙转头看向不远处的钱长老，一看之下，不由一呆。

    只见刚才还一脸正直的长老，嘴巴张开，满脸抓狂，模样快要疯了。

    也难怪他要疯，刚才这家伙还说自己对上古兽语一窍不通，进屋十分钟说学会了……本以为只是随口说说的无稽之谈，做梦都没想到，是真的！

    上古兽语……啥时候这么容易学了？

    难不成……自己五十年的研究，真的研究到了狗身上？

    不然怎么可能连对方十分钟的时间都不如？

    正满是崩溃，就见青年已经和空中的天雄兽商议结束，一脸古怪的走了过来。

    “怎么样？”

    再顾不上胡思乱想，钱长老急忙看过来：“它……和你说了什么？”

    这些年，他一直想知道这头天雄兽说些什么，更想知道当初的龙岩兽又说了什么才死去。

    五十年来孜孜不倦的学习兽语，也是为了这个。

    “天雄兽说……”

    张悬挠头：“想让你死！”

    “我就知道他想让我死，是我害死了龙岩兽，害死了它的情侣，肯定恨死我了……”

    钱长老脸色发白。

    龙岩兽与对方是一对，要不是他的任性，肯定也不会死了，硬生生拆散对方，不恨他才怪！

    “咳咳！不是这个原因……”

    听到他如此自责，张悬只好打断。

    “不是？那是因为什么？”钱长老一愣。

    “是因为……龙岩兽临死前说的话！”张悬道。

    “临死前说的话？它……告诉你了？”

    钱长老激动地全身颤抖。

    这些年，他一直都想知道，龙岩兽有什么遗言交代，可惜，这头天雄兽就是不说，又或者说了，完全不懂，以至于这些年愧疚在心。

    现在这位张师和天雄兽说了这么久，又说出这话，难不成……天雄兽将龙岩兽临死前的话语说了？

    “是……”

    张悬脸色更加古怪。

    “它说了什么？是不是让我好好地活着，替它延续生命？”

    想起那头忠心耿耿的兽宠，以及和它在一起的点点滴滴，钱长老眼眶一红，泪水情不自禁的流下。

    “龙岩兽说……”张悬纠结了半天，只好道：“龙岩兽说……我还没死！”

    “没死？”

    钱长老一晃，一口鲜血喷出，差点没晕死当场：“可……我把它埋了！”

    它一直以为它最后一句话是交代后事，让自己好好活着，结果却说了……我还没死！

    尼玛！

    我摸过了，浑身冰冷，尸体僵硬，怎么可能没死？

    而且，就算真的没死，都埋地下五十年了，也该死了吧！

    不光钱长老抓狂，一侧的洛七七、玉飞儿也眼睛一下瞪圆，差点没喷出来。

    刚听到他说，兽宠为他而死，忠心不二，本以为是个凄美的故事，没想到……这-他-妈-是个惊悚故事啊！

    没死就活埋……

    估计龙岩兽真没死，也被活活埋死了吧！

    不远处的秦堂主和其他长老也全都身体一晃，差点没吐血。

    你的兽宠为了你，将自身精血都贡献出来了，结果没死就被你活埋……它的情侣，能放过你才怪！

    这些年只是来捣乱，没将你弄死，说实话，已经很给面子了。

    陡然听到这个消息，张悬也和其他人同样想法，不过，也知道对方是确实不知道，这些年的折磨也够了，忍不住看过来：“埋了……你没火化吧？”

    “这个……没有！”钱长老摇头。

    当时他是准备好了火化，但这头天雄兽拼命捣乱，最终没火化成，只好埋在了山林，结庐为伴。

    “没有就好，听天雄兽的意思，龙岩兽当时只是暂时僵直，处于一种假死状态，只要调养生息，应该能够重新复活，你虽然埋了，但……没火化，应该还有机会！”

    张悬迟疑了一下道。

    紫翼天雄兽刚才详细说了，龙岩兽，体内有龙族血脉，体表如同岩石，以此得名。

    精血失去后，身体会和岩石一样，状如死亡，呼吸心跳都会停止，但实际上并未死去，只要给与一定的药物温养，应该很快就会重新苏醒。

    龙岩兽一向稀少，再加上从未主动大规模的损失精血，因此，不少书籍上都没记载，就连钱长老这位五星驯兽师都不知情。

    既然昏迷后，不需要呼吸，也没有心跳，就算被埋……只要没火化，没腐烂，应该也能复活吧？

    不管怎么说，这都是身具龙族血脉的化凡八重超级灵兽！不可能这么容易死的。

    “有机会？”

    钱长老满脸要哭的表情：“可……都埋了五十年了……”

    换做刚埋了两、三个月，半年、一年，他也觉得有机会，但现在埋了整整五十年，都没动静，就算以前真是假死，现在也真差不多挂了吧！

    “别着急，咱们过去看看，能救活最好，活不了……也没办法！”

    张悬只好摇摇头。

    谁让你把人家活埋了，救活最好，救不活那也没办法。

    “嗯！”钱长老连忙点头，众人急匆匆向草屋走去，还没走远，张悬想起一件事，抬头看向天空中的紫翼天雄兽，眉毛一扬：“还不快点把那头灵兽放下！”

    “吼！”

    天雄兽应了一声，一脸委屈的松开蹄爪。

    轰！

    灵兽摔在地上，舌头翻出，登时昏了过去。

    （笑了吗？笑了请投推荐票、月票！老涯拜谢！）

