鸟鸣声惊醒了沉睡的幽娜，一想到待会儿还有各种烦人的琐事，她差点再次盖上被子，不过好消息是：今天她可以自由安排行程了，昨夜席蒂丝忙于照顾醉酒的老公，向她请假一天。现在她的首要任务是尽量延长经纪人的假期，为了自己能腾出手来干点别的事情。

幽娜刚往锅里打了个鸡蛋，准备拨打席蒂丝号码的时候，却先从响起的话筒中听到一个比上次更为震撼的消息。

自首不到三天的雅莉塔死在了监狱里，经法医认定，她的死因和凌汶轩极为相似，都是器官的自然衰竭引起的心肺停止。

“如此一来，案情变得越来越复杂，为尽早破案，还请你提供一些有用的线索。”

“额……很抱歉……目前暂时帮不了你。”幽娜沉默了好一会儿，才忍住不提瑰熏儿来信一事，但她支支吾吾地说话方式还是引起了柳玉涵的怀疑。

“你是不是有事在瞒着我？”

“没有……”

“你这人从来就不会撒谎，算了！不愿说也罢。”柳玉涵深吸一口气，放缓了语速，“通过这两年来的观察，我敢肯定你不是沈芳璃，你只是继续着她的人生道路，完全没有半点忆起往事的样子，既然你本不属于这里，还不如放你离开。”

柳玉涵的话让幽娜呆在原地，直到咒立通讯器传来嘟嘟的忙音，才回过神来，赶忙熄灭厨房的炉火，把差点烧焦的煎蛋铲到盘子里的面包上。

幽娜抿了一口碗里的牛奶，楼上随即传来小啾的叫声，幽娜迅速用纸巾擦干净唇角的食物残渣，握稳扶手向上跑去。

小啾停在鸽棚顶端整理着自己的羽毛，一封白色的卷轴绑在它的右腿上，关门声就像一个信号，让它主动飞到幽娜的左臂，以便她取下信件。

令人难以置信的是，这回小啾出色的完成了任务，兰泠湘居然真的给她回信了，她激动万分地打开微微有些泛黄的信件，逐行读出声来：

我从永眠中醒来，

看到那座无数亡灵萦绕之地。

天兆城！

在一处破败的街巷，我看到度魂的殿堂。

曜日早已消亡，苍穹仅余星光。

尸骸散发出血液的芳香，吸引鬽人前来品尝。

他们在夜里放声歌唱，等待可怜人回到墓旁。

我也沉浸于回忆的哀伤，和他们没什么两样。

俯视隐树的目光，总是如此阴凉。

四人站在法阵中央，目睹我化为神木的营养。

我的牺牲无法带来光芒，和祭品没什么两样。

终末之音在教堂里回响，万物随即停止生长。

卯之花未能如愿绽放，隐界迎来血腥的大偿。

大家都已深陷绝望，唯有你还没被仇人埋葬。

我在等你来到这个地方，了却我今生的牵挂。

这也是我最后的念想！

读完这首诗，幽娜似乎感觉有颗坚硬的石头堵住了她的心房，血液无法流淌，和雕像没什么两样，身影在阳光的余晖之下显得格外凄凉。

毫无疑问，这是一封死人写给活人的信件，根据“仇人埋葬”这四个字推断，收信人并非幽娜，而是暗指凌汶轩。

兰泠湘此举难道是想让幽娜把此信转交给凌汶轩吗？莫非凌汶轩真的没死？这其中又包含着怎样的玄机？

无论如何，此信证明兰泠湘终究未能摆脱悲惨的命运，成为了人祗之祭的祭品，直至死亡都不能见心爱之人最后一面，让人万般同情。

当幽娜从彷徨中回过神，泪水已使得信件上的字迹模糊不清，她无力地瘫坐于地，把头深埋在膝盖上，期待梦醒之时，一切从未发生。

挚友都已经死了，她没有必要再留在这里……

经纪人对她的关心总是超过她对自己的关心，甚至她把通知席蒂丝这事给忘了，对方还能主动给她来电问候。

“喂！小娜，为什么刚才你一直不接听？是不是出了什么……”

“没事，只是有点宿醉不醒罢了，我批准你延长假期的申请，你帮了我这么多，工作如此尽责，身上背负的压力可想而知，应该陪你老公好好放松一下了。”

“可是……”

“什么都别说了！这回换我来替你安排行程！”幽娜急忙打断她的话，然后向她推荐合适的旅游地点，直至席蒂丝耐不住劝说同意后，她才挂断咒立通讯器。

她只是想来一次无人知晓的旅行罢了，谁知竟弄得那么复杂，一封感谢亲戚、朋友的信件就把初衷给忘了，但为表达自己假装沈芳璃的歉意，又不得不写，千言万语化作篇末的省略号终结她这两年来的眷恋，环顾四周，依稀记得当初摆放这些家具的顺序，如今家财万贯又能如何？依然得不到她想要的答案。

半小时过后，提着少量行李的幽娜顺利抵达攀狐市空港的登机口处，令她感到意外的是藏在梦境石中的天笠、导灵竟未被安检人员找出，咒立探测器扫过她的全身，掠过金属项链的时候半点反应都没有，可见梦境石的封印有多强大，连对咒法物品极为敏感的探测器都难以察觉。

陈列架上的违禁物品让幽娜心有余悸，庆幸自己的疏忽大意没有造成严重后果，此物若是落在*手里，劫机简直不要太容易。

还好她和大多数乘客一样，放好行李之后就在座位上等待飞船起飞，从洛贝仑帝国到隽龙联邦需要六个小时左右，中途还可以小憩一会儿，亦或是打开前排座位后边的挡板，从中取下世界地图阅览一番。

隽龙联邦——全称隽龙联邦合众国，本次航班的目的地为圣龙州的州府僭龙城，作为隽龙联邦的五大名城之一，历史、文化悠久，其名源于琳芸王屠龙的相关典故，乃紫芸古国时期国境线最北边的边陲小镇，现今发展为衔接曜阳州和赤魄自治州的交通枢纽，北临沧源山脉，南接祁尔河平原，除了空运以外，也可通过水运直达下游的宛阳城。

幽娜啃了一口手中的苹果，左手食指沿着祁尔河的图标向上移动，竟未能找到标注隐界的位置，取而代之的是一个名为堕龙镇的地方。

她对于此镇知之甚少，想请教一下刚好经过的空姐，不料对方回答的声音略微有些惊恐。

“这位乘客，我劝你最好不要去那里，近年来堕龙镇发生了非常诡异的事件，忍受不了离开小镇的人至今谈之色变。”

空姐并未理会幽娜的追问，扭头推车吆喝着继续前进。

“热咖啡有需要的吗？”

“有！请给我一杯，多少钱？”

“一共是二十贝仑。”空姐给塑料茶杯盛满咖啡，递到了幽娜斜对面前两排的挡板上。

“我不喜欢太苦的味道，请给我添加一点牛奶。”那人摸出几枚钱币放入空姐手心，随后咳嗽了两声。

清脆的男声，似曾相识的侧颜，深黑的袖口，让幽娜不禁神情恍惚，过了好一会儿才把眼睛从那人身上移开。

随后，幽娜戴上眼罩准备闭目养神，她努力克制住脑袋不去胡思乱想，以免被噩梦所惊扰，长久以来她竟无一天安稳的好觉，梦中那位跟她外貌相似的黑衣女人愈发清晰，每次都对她重复着同一句话，对她的提问从来都持否定态度。

曾经她一度以为这名黑衣女人就是沈芳璃，然而通过别人对沈芳璃的描述，比她想象中要复杂得多，所以……此人到底跟她有什么关系？

乱流引起的颠簸惊得她猛然扯开眼罩，急速下降的飞船让眼前的景象摇晃不止，而且这种晃动很不同寻常，飞船似乎受到某种信号的干扰，好在飞船驾驶员的经验老道，深谙当前紧急状况的处理方法，让乘务员对乘客下达重要指示，微调操纵杆，让飞船的着陆能有足够的滑行距离。

最终飞船总算是有惊无险，全部乘客离开机舱之后，机长召集所有乘务员给飞船作安全检查，试图找出飞船出现故障的原因。由于周围乘客太过聒噪，幽娜仅从他们口中听到“灵域”、“魂扰”两个意义不明的词语。

空港的安保人员督促幽娜加快脚步、注意安全，不要在停机坪上滞留。她只好把提箱上的拉杆拉长，沿着行人较少的出口通道走去，但她很快发现前往登机入口的人显然多于寻找出口的人，那些和她一起抵达僭龙城的散客就像急流中的磐石，幸亏空港的指示牌挂在显眼的位置，他们才不至于迷路。

幽娜注意到赶往登机口的路人个个神情焦虑，都不敢直视她的眼神，无论是牵小孩的大人，双手握在一起的情侣，还是老人、卸货的工人……他们闪烁不定的瞳孔中隐约流露着不安与惶恐，犹如被某种可怕的事物所震撼，巴不得赶紧逃离这座城市。

她本想拦下一名路人问清情况，但别人都不爱搭理她，正当她烦恼之时，眼角的余光瞥向站在小卖部前购物的刚才那位黑衣乘客，那人心领神会般掀开兜帽，转过来朝向幽娜。

那一刻，时间都为之凝固，幽娜忍不住使劲呐喊出那个名字。

但是，当她推开密集的人群，来到小卖部前，男子早已消失无踪。

“姑娘！要来根雪糕吗？”小贩热情地向幽娜招了招手。

“在这么冷的地方吃雪糕，你是嫌我的心还凉得不够彻底吗？”幽娜头也不回地转身离去，毕竟只有那人亲手买的东西，她才下得去口。