    臻至元婴境界之后，只消保证自己肉身安全，便能一试元婴出窍之妙。但“金丹”出窍，却闻所未闻。

    尽管元玉精斛号称“体外之丹”，但是那毕竟是一件宝物，并非真正金丹。修士本体金丹能够出窍，若非亲眼所见，恐怕无人会信。

    成就魔丹时，归无咎清晰感受到那丹意之精纯，金丹境中无人能凌驾其上；但今日成“丹”之后，归无咎却觉得，这一枚“丹”中神奇意蕴超越了某种限制......或许自己能够借此做到一些惊世骇俗的事情。

    这时，一道“沙沙”声透过阵门传来，好似春雨洒落。归无咎反应迅速，丹气一卷，将黄正平夫妻等五人拖到楼阁之内。同时归无咎把身一晃，自己纵出飞楼之外。

    这一道丹气，并非取自元玉精斛，而是归无咎第一次运用本身丹力。品味轻重如意、细腻入微之处，果然比从前借助外力敏锐不止一筹。

    归无咎静立阵门之前，从容等候。

    方才阵外仿佛细雨的声音，正是四道阵眼同时被攻击，阵法本体瓦解之征兆。

    果然，三四个呼吸之后，青壁霞光之上一道裂纹，两个人影从中钻出。

    徐道人面皮僵硬，甚至连眼珠也不见转动。先前通过“心返”之阵远远观望还好；此刻近在目前，竟让人生出一种错觉：此人是身旁这位墨天青的机械傀儡。

    此刻楼阁之中，更有黄氏夫妇和婴儿的言语声、哭闹声不断传出。墨天青四下张望一阵，眼珠一转，撇了撇嘴道：“归无咎？”

    “还以为你在修炼神通法术，没想到竟在此处享受山居之趣？”

    “孩子是你的吗？恭喜恭喜。”

    归无咎并不言语，气机神意感受两人的道行深浅。

    眼前这位墨天青，功力极为精纯，一身魔功内敛入化，表面上看去几乎和寻常的道门弟子没有任何差别。由此可见，如意门外，二人交谈时所谓“成圆广大法界祭仪之成功圆满，更胜于裴鸿平”，并非虚誉。

    归无咎在审视墨天青，墨天青何尝不在打量着归无咎。

    过了几息，墨天青脸上浮现出惊讶，很是夸张的张大嘴巴，伸出手指指指点点，感叹道：“好，好，好。好精纯的功夫！墨某人打不过你。我投降啦。”

    魔道功法度量气机强弱非是所长，但是对于精微变化之处，却异常敏锐。归无咎丹气之中有一种难以言喻的玄妙，却是被墨天青精准把握。

    归无咎不为所动。

    墨天青露出一个抱歉的笑意，又道：“徐长老，你来吧。很不好意思，风风火火拉着你白忙活一趟。用那一式。对方可是仅次于轩辕怀的九宗真传第二，别的手段可未必奏效。”

    徐长老哼了一声，这墨天青，身为落泉宗圣子的第一候选人，在他看来行事简直疯疯癫癫，不可理喻。

    单论修为，此人或已超过原先的第一顺位裴鸿平。但是从心性、气度、谋略各个方面来看，要想靠这一位去承载落泉宗的大兴之业，实是乏善可陈。

    徐长老宛如机械的脖颈转动，转头看了墨天青一眼。

    墨天青心底通透，不等他开口，摆摆手道：“放心放心。帮你看顾好肉身便是。”只见他把手一拂，一道惨白火焰升腾而起，将徐长老牢牢包裹在其中。

    竟然是元婴真人直接出手么？

    归无咎眉头一蹙，不敢大意，真传令符和著物剑蓄势待发。以著物剑这道底牌对付一位元婴修士，着实有些亏了；但形势如此，也无可留恋。

    见自己身躯被牢牢罩住，徐长老心中一定。但见他双手摁住小腹，一压一弹，腹部干瘪之后迅速涨大，竟比韩氏分娩之前还要大出一倍；再一按，口中吐出尺许大小的一团绿火来，直奔归无咎面门。

    这一口绿火吐出，徐长老的身躯陡然萎靡下去，神采顿失，好似站立的干尸。

    归无咎反手一晃，真传令符的井栏光华已然布下。

    以往历次斗战之中，真传令符的防御之能可谓固若金汤，再令人放心不过。可是这一次，归无咎心中竟隐隐约约生出几分忐忑。

    徐长老那绿色鬼火，虽然速度不快，但是其中隐藏一物，宛如活人，似乎正是此人元婴。将本身元婴炼成神通，如此弄险，必有过人之处。

    归无咎当机立断，便要果断施展出“着物剑”的手段。

    就在此时，突然生出变故，就算是归无咎，也绝对不可能想到！

    徐长老之肉身，胸腹处被击穿一个碗口大的窟窿！

    墨天青左手握拳，拳上满是血迹，一张原本温润清淡、白中泛红的女相面容，挂着异常狰狞的笑意！

    空中那一团碧火之中同时传来一声惨呼，火苗登时不住剥落，几息之后便已散尽，裸露出一只巴掌大小、漆黑如墨的元婴来，竟是气息奄奄的模样。

    那元婴小脸，原本如傀儡般板滞无神的徐道人，竟也展现出极端的怨恨、惊慌、不解，神色异常精彩。

    任你山川之险，城府之严，只是未到生死决断之时。

    魔道修士不若道门一般重视肉身，修到元婴境界时，便可依赖神通实现暂时解体散形。但要说承受彻底毁坏肉身的后果，那显然不是元婴境所能做到。

    徐道人元婴在空中兜了两圈，蓦然一发狠，竟加速往归无咎面前冲去。

    元婴之遁速，原本就要比真身快出数倍，先前徐道人不过是仰赖那碧火护体，未曾全力发动罢了。

    归无咎只觉空中忽闪一瞬，未来得及发动手段，徐道人元婴便往他眉心之中钻去，刹那之后，已然出现在归无咎识海之中。

    原来徐道人打得夺舍的主意。

    确实，他肉身被毁，若不能成功夺舍，这尊元婴光天化日之下决计难以坚持十二个时辰。

    对于夺舍的选择，眼前便有二人。

    可魔宗修士对于神魂的保护异常严密，遑论落泉宗的第一种子墨天青。

    因此他虽然深恨这背后捅刀的师侄，但千载寿数的老江湖，终究还是能够理智为上，选择归无咎为目标。

    而徐老道的夺舍手段，也算是他预防万一的保命底牌了，糅合了一种虚实转换的秘术、步虚挪移术、以及三种关乎空间、时间、神意的奇妙幻术，寻常道门中元婴四重修士也未必有如此手段。

    归无咎未及防备，真传令符这一关一旦突破，被徐道人一举侵入识海。

    归无咎识海之中。

    天地不辨，浑然靛青；上下左右，无有半分外物。茫然四顾，唯有此界最中心处，一个黑袍负剑的青年双目垂帘，盘膝而坐。

    徐道人行险成功，进入归无咎识海之中，不由大喜。

    夺舍一道，乃是神魂之力的比拼。元婴修士和金丹修士之间的神魂差距，纵然不若功行强弱那般大到不可逾越，但说到底也是数百年锤炼的领先，以上克下，胜算极大。

    徐道人正要上前，把那黑衣静坐的归无咎神魂之形吞噬。

    “归无咎”突然睁开双目。

    徐道人忽然心底一凉，感觉到有几分不对。

    归无咎的神魂世界中，竟有一丝无比恐怖的伟力存在。尽管这份伟力似乎仅仅是一丝残余，但是这种至为崇高的独尊意境，几乎让人怀疑......超脱于这世界之上！

    就在徐道人进退无计之时，这份伟力犹如夜幕降临般呈现，合拢，覆盖，将他完全拥抱，而徐道人面临无限恐惧，却毫无抵挡之力......瞬息之后，徐道人意识断绝，彻底在这个世界上亡去了。

    归无咎睁开双目。夺舍之争分出胜负，在外界仅仅是一个瞬间。

    此时归无咎脑海之中，多出了一位魔道元婴三重境真人毕生的记忆，诸多魔道中见识、功法、神通、人物......不一而足，极为丰富多彩。

    这份收获，不可谓不巨大。

    这场夺舍之战，所幸那物存在的痕迹，仅仅一丝微不足道的残余力量，便将徐道人神魂瞬间化为飞灰。

    不过，归无咎暗忖，即便没有这一丝伟力相助，就凭自己神魂被它锻炼滋养两次的经历，真的和徐道人来一场公平比拼，此獠也多半难以夺舍成功。

    威胁既然解除，眼前局面已在归无咎掌控之中。但是造成现在这种局面，显然不完全是自己的功劳。

    归无咎略微沉吟，问道：“为什么？”

    墨天青盯着归无咎看了一眼，终于分辨清楚出言这人到底是谁。赞道：“归无咎。你这神魂防御之能，恐怕我魔宗真传也万万比不上。”

    “想和你做一场生意。要不要听听条件？”

    出言之时，墨天青把手一卷，一道小型吞祭法阵使出，登时将徐长老尸身完全炼化，一道精纯精气收入掌心。

    归无咎眉毛一挑，道：“不是说要打死我，或者被我打死？”

    墨天青不以为然道：“信口胡诌，当不得真。道途难得，生来大好天资，不去证得长生，谁愿意去寻死。”

    归无咎沉吟道：“你想要什么？”

    墨天青双目泛出亮光，缓缓道：“墨某人要的是《无遮无量普门大祀仪》。”

    归无咎瞳孔一缩。

    墨天青一副无所谓的姿态，自信地道：“先别管墨某人怎么知道的。我的条件，你无法拒绝。归无咎，你此行的目的，我一清二楚。墨某可以帮助你做到这一切。”

    归无咎轻轻摇头，道：“想来以阁下的身份，身上好物必定不少。就算想要交换《无遮无量普门大祀仪》，何必以自家宗门利益，甚至同门的生命为代价。难道魔道中人，都是如此行事么？”

    墨天青仰头狂笑，几乎足足半刻钟，才停歇下来，以一种伤感之极的口气道：“这荒海之地，还真是够奇葩的。一片烂石头，竟能笼络千万散修。”

    “当年的裴鸿平，想必在暗中就是这副千日防贼的嘴脸，防着墨某人和其余几个师弟吧？现在，墨某人上位，终于也活成了自己讨厌的样子。”

    归无咎双眼一眯，隐隐猜出了墨天青的想法。

    墨天青颇为感慨的摇了摇头，又道：“落泉宗这帮老家伙真是可恶极了。真以为仰仗着余玄宗这个人口贩子，便能代有才人出了？一人在位，三人备胎。混账，混账，混账之极。”

    “墨某人左思右想，此处被墨某人用完之后，还是彻底毁去的好。大家断了念想，才能老实一点。”

    “灭掉余玄宗，大家方便。归无咎，你心动了没有？”

    墨天青的语气，异常诚恳。