    看到自己被考生如此尊重，盛纮知道这是“盛氏书馆”开始显现效果了，等到这批受益学子进入了朝堂，那个时候自己和盛家就算是稳了。

    把盛家的长柏和长枫送进考场，盛纮就带着一家妻小回到了盛家，这一次大娘子王若弗却没有再祭拜鬼神，反而一脸欣喜的来到寿安堂。

    “母亲，今天我们在贡院门口送长柏和长枫的时候，很多考生向官人鞠躬致意呢！”

    看着一脸欣喜的大娘子王若弗，老太太也是非常的高兴，然后笑着说道，“你家官人是一个有成算的。

    往后大娘子还是需要，多多听从你家官人的安排才好！”

    “是！母亲！儿媳知道了！

    这样一来，华兰的婚事就有着落了！”

    “大娘子，华兰的婚事，你家官人早就有了安排。

    你就别再胡乱操心了！”老太太苦笑着摇了摇头。

    “啊？真的吗？

    官人为何从来没有和我说过？

    是哪家的公子？”大娘子王若弗突然惊喜的化身成连珠炮。

    看到大娘子王若弗如此的激动，老太太却并没有埋怨，反而很理解大娘子的痛心，毕竟华兰曾经养在寿安堂一段时间，老太太也很疼爱。

    “大娘子，这件事情就交给你家官人安排吧！

    反正是不会再让华兰受委屈的！

    “呃？母亲说的是！”大娘子王若弗嘴上说着是，其实心里还是迫切的想要找到盛纮问个清楚。

    ......

    大娘子王若弗心急火燎的回到了葳蕤轩，就是一脸迫切的看向刘妈妈，“刘妈妈，你见到官人了吗？”

    “回大娘子，老爷现在应该在蝶小娘和卫小娘院里！”

    “嘿！这没了林檎霜，小蝶和卫小娘倒是联起手来争宠了！”

    “呵呵，大娘子，卫小娘是一个知书达理的性格。

    可不是以前的那个毒妇林檎霜可以比较的！

    至于这个蝶小娘，虽然相对泼辣一些。

    可是自从她为老爷生下了长榕小哥之后，性子也是越发的平淡了！”刘妈妈摇头苦笑着说着公道话。

    刘妈妈说的这些话，大娘子王若弗何尝不知，虽说自己依旧不能管理盛家的杂务，大娘子最近几年却是非常的称心如意。

    “哼！刘妈妈，你说这话！

    别人不知道的还以为，你是卫小娘和小蝶的贴身女使呢！”大娘子王若弗嘴里不饶人的讽刺着看着眼前的刘妈妈。

    听到大娘子王若弗的讽刺，刘妈妈一向最知道大娘子的性格，所以并没有放在心上，“呵呵，大娘子，若是你找老爷有事！

    奴婢现在就去在蝶小娘屋里等待着！”

    “去吧！今天要是不向官人问清楚对华兰婚事的安排，我今天是睡不成觉的！”

    ......

    这次的科考结果出来以后，让盛家在东京府彻底出名的，一次就考上了两名进士，加上盛纮，完全可以说是一门三进士。

    盛长柏被分配到了翰林院，盛长枫的成绩是吊了车尾，被安排到一个下县为县令，可以说是满门荣耀。

    齐国公府的小公爷齐衡和宁远侯家的顾二郎顾廷烨依旧名落孙山，所以盛家依旧选择低调庆祝。

    这也是盛纮的一向准则，高调做事，低调做人，做一个知进退的人。

    科考过后，本就已经是宾客如云的盛家，来了更多的各地的考生，都是前来感谢盛家的“盛氏书馆”。

    看到如此多的考生，过来拜访盛家的盛纮，东京府的达官显贵们都是震惊了起来，然后就是纷纷打听原因。

    当知道是因为盛家开设了“盛氏书馆”的原因，东京府的达官显贵却是不屑的冷笑一声，在他们眼里“盛氏书馆”这种公益性的营生，是没有一点“钱途”的。

    盛家如此被各地学子追捧，他们认为完全是学子们对盛纮的捧杀，如此好的店铺，他们宁愿开设粮店或者买卖丝绸，那样才是真正的来钱。

    虽然一人只需一文钱，就可以在“盛氏书馆”待上一天，可是真正苦熬一整天的很少，一天下来，真实的营业额还是很可观的。

    这也算是现实世界的薄利多销，保证“盛氏书馆”的正常开支运营，还是没有一点问题的。

    ......

    盛纮进入东京后，一系列的组合拳打下来，算是彻底自己东京府站稳了脚跟。

    现在的忠勤伯爵府是最后悔的，悔恨当初不该退亲如此迅速，最起码也要等待一段时间观察一下。

    可是现在他们忠勤伯爵府彻底惹怒了盛家，而盛家现在又是如日中天，经过短短几年的经营，彻底在东京站稳了脚跟，不再是当初的刚进东京府的“小可怜”了。

    当然忠勤伯爵府也有想过，直接把盛家这个威胁彻底消灭了，可是他们忠勤伯爵袁家本就是破落勋贵，拥有的实力也就是糊弄一下外地官员，在东京府的勋贵之间是说不上话的。

    教训过一次忠勤伯爵府袁家的袁文绍之后，盛纮也就没在把忠勤伯爵府当回事了，依旧过着自己的小日子。

    听说自从和盛家退亲之后，再也没有官宦家庭子女和袁文绍接触，也算是给袁家的报应了。

    这一日，盛纮再次收到了魏行首的邀请函，只是地点换成了东京府有名的樊楼。

    看到手里的邀请函，盛纮也为魏行首的执着感觉佩服，因为这已经是第九封邀请函了。

    盛纮猜测自己的拒绝，引起了这个魏行首的逆反心里，有些不愿意接受了。

    不自觉的想起这个魏行首艳绝东京，身后的背影也是很庞大，现在自己实在没必要无故得罪对方，干脆过去看看这个魏行首葫芦里到底卖的什么药。

    听到下人说，魏行首突然一脸惊喜的表情，“当真？盛大人当真同意赴宴？”

    “是的！魏行首！老奴亲耳所听，是不会错误的！”

    “太好了！这个盛大人实在是太难邀请了！”

    “是啊！老奴也是从来没有见过如此不懂风情的官员！”送请帖的下人感慨万千的说道。

    “只是不知道，这个盛大人能不能答应我们的拜托！”

    “哎！只能试试看了！

    希望这个盛大人不会让我们失望！”魏行首叹了口气，然后感慨的说道。

    ......

    

