    陈璐则有点心情复杂，方既明这人太不稳定了，总是出乎意料的，她觉得自己有点吃力。

    “我……”

    剩下的话陈璐还没说出口，易梦曦就说道：“既然没意见，就这么定了。不要浪费时间了，赶紧讨论角色，然后开始背台词。时间不多了，不要磨磨蹭蹭的。”

    于是，陈璐没话说了。

    方既明看在了眼里，也没说什么。易梦曦这个做派，还真把自己当成角了啊？算了，人家是天之骄子，方既明也懒得跟她一般见识。舞台剧而已，方既明不信自己还能输给她。不过有点麻烦的是，方既明这一组角色性别不太对位，要想演得好，得有个人扮女性才行。或许易梦曦就是想让方既明出糗，才这么先下手为强的。

    好在，方既明早有应对方案。

    台本是要的，但如果演员不对，该怎么办呢？

    只能靠道具来弥补了。

    是的，方既明承担起了这个“重任”。

    “方既明，你要男扮女装？！”

    陈璐想笑，但看到方既明这么认真的样子，她也只能憋笑。

    看到一旁偷笑的袁飞宇，方既明无奈地说道：“要不你来？”

    “不不不，我没有这个嗜好。哥，你来，你来。”袁飞宇差点没忍住笑出声来，但后面装出一本正经的样子，“而且我也不行啊，你看，我根本就没天赋……”

    方既明摇了摇头，指望这家伙，明显不太现实。没办法，方既明去道具那里借了假发和服装，换好之后前往教室。结果老师都傻眼了：“你干嘛？”

    “反串啊，我们组只有一个女的。”方既明理所当然地说道，“为了艺术，牺牲一点没关系啦。”

    许老师的眼中，似乎发现了一个天才一样，嘴角抽了抽，没说话。易梦曦也冷笑了一声，看着方既明在“作妖”。事实上，蓝本不是不能改的，这里是中国，不是好莱坞。好莱坞的编剧，那真的是掌握着莫大的权力，导演只能根据剧情来拍，不然后果自负。而中国呢？导演就是片场的皇帝，一切他说了算。改剧情算什么，删剧情加剧情改角色都试过！

    这也是为什么中国有好故事，却鲜少有好电影的缘故了。中国的导演都太自我感觉良好了，认为自己的水平要比编剧高。事实证明，很多导演的水平低劣到令人发指。可想而知，国产电影差不是没原因的。

    剧情都改得乱七八糟，怎么可能拍出好电影？

    所以，这就是理念上的不同了。

    许老师没有反对，方既明就按照蓝本，开始跟陈璐、袁飞宇对戏。也许是方既明的扮相始终有问题，陈璐、袁飞宇迟迟没能进入状态。方既明有点生气了，说道：“你们还是不是专业演员？！反串都接受不了，那以后拍个特殊场景，你们要NG几次？”

    也许是方既明的气场太强大，连许老师在一旁默默地观看，都有点震惊莫名了。

    “这小子，怎么感觉他像个导演一样？”许凯乐心里嘀咕，他还真没见过这么一个学生，才大一，气场就这么强大了。

    殊不知，方既明这还是收敛了的。要知道，现在方既明算得上是身家上亿，公司旗下员工早已达到了三百多人。方既明要是没有这种气场，怎么镇得住场子？

    被方既明这么一喝，陈璐、袁飞宇才算是进入状态。

    易梦曦倒是惊讶，没想到方既明还有这么一手，心道：“他也不算全无是处？不过这样的人做演员，一辈子也就那样了。”说实在的，易梦曦还是看不起方既明，觉得方既明要相貌没相貌，要资源没资源，不知道他干嘛抢了人家饭碗。最可气的是，这家伙文化课考了六百多分，抢了她不少风头。

    要知道，易梦曦可是明星学生！

    方既明？

    谁认识他啊！

    这不，易梦曦就把方既明记恨上了。所以说，得罪谁都别得罪女人，太恐怖了。你都不知道怎么就得罪一个女人了，甚至可能因为你一句话，一个动作，一个女人就把你当成了敌人对待。

    其实方既明也隐隐感觉到了易梦曦的敌意，但他不在乎。

    一个身家上亿的人，怎么会在乎一个明星想什么？只要方既明不出错，他的企业以后可能达到的高度，是普通明星十辈子都达不到的。上辈子，明星里面最成功的应当属赵薇了，但也被证监局罚过。还有黄晓明，不愧是赵薇的“好哥们”，做生意也是厉害的。还有周杰伦、冯小刚、赵本山、郭德纲、任泉……但是，这些明星创业，都很有局限性，不是餐饮就是娱乐。

    方既明可以肯定，没几个产业能成大气候的。

    正是因为这样，掌控了资本的方既明，又怎么会在意一个小明星的喜怒哀乐？

    二十分钟很快过去了，舞台剧表演开始。

    许凯乐在一旁看着，他真的很期待方既明的表演。不知道为什么，许凯乐觉得方既明最对他的脾胃。

    第一组是易梦曦、单梦菲和陈艺。

    这个舞台剧，其实是四十年代的真实事件改编，说的是在动乱时代的爱情故事。这只是其中一个片段，演的是大家族母亲，棒打鸳鸯的故事。好吧，其实题材相当老套，但放在特殊的时代背景下，就突显了人物的性格，还有戏剧冲突。

    这一段，也就十分钟左右的表演时间，很快，易梦曦这一组就表演完了。

    不得不说，易梦曦还是很有两把刷子的，演这种爱情剧，太适合她了，没让人出戏。

    至于陈艺，就一般般了，没有把大家族子弟的那种为爱情坚决不顾一切的演出来，让人感觉很是突兀。

    最让方既明称奇的是，单梦菲这个同学，居然把一个五六十岁的老母亲给演活了！

    这跨年龄段的演出，是最难最难的。单梦菲的眼神、动作都很到位，许凯乐都有点惊讶。如果这是单梦菲的水平，那么她完全可以凭借现在的演技，去接角色了。不管是电视剧角色还是电影角色，都能有一席之地。

