    “我未曾想过身在异国的艰辛，未曾想到我会遇见命中注定的那个人，进而经历那段欲罢不能的爱情，如果想到了——我还是会来。”

    知你如我，情深不负

    初见欢

    传闻听得多了，我对叶正宸更加好奇。次日傍晚，我又满怀希望去敲隔壁的门，仍是无人应答，我贴在门上的便笺纸也一直都在。我不免心中感叹：唉！帅哥啊，你早点回来行不？离了网络我的生活一片灰暗啊！

    等待遥遥无期，我决定先解决温饱问题，再回来继续蹲坑苦守。于是，我拿上实验室印度小哥帮我手绘的地图，去寻觅传说中物美价廉的业务超市。印度小哥说很近，徒步半小时就能到，可我苦苦走了一个小时，连超市的影子都没看见。

    站在十字路口，望着陌生的街道和行人，我不由得一声长叹：“早知今日，当初就该好好学学世界地理！”

    十月的大阪，气温已有些下降，今天又是阴云际会之日，免不了凉风飒飒，我只穿了一条单薄的及膝短裙，风一过，寒意丝丝入骨。我拢拢被风吹乱的长发，裹紧身上的外衣，弯下身揉了揉冰凉的膝盖，发誓以后再也不要做这种美丽“冻”人的蠢事。

    正在我饥寒交迫之时，一辆炫得刺眼的跑车在我身边急刹车。车窗打开，我看见一张比车还炫目的脸，鼻梁挺直，棱角分明的脸庞透着冷峻，狭长的眼睛里却闪烁着温和谦逊的光，我一时间竟看得失神，全然忘了自己身在何处。

    “需要帮忙吗？”帅哥用标准的日语问我。第一天来到日本，我已深知日本人爱帮陌生人指路的习惯，赶紧双手把地图递上去，指着上面的超市名字，用蹩脚的日语问：“这家超市怎么走？”

    帅哥叽里咕噜说了一堆日语，语速特别快，听力不佳的我完全没听懂。为了在帅哥面前挽回点颜面，我改用自以为还拿得出手的英语问：“很抱歉，你能讲英文吗？”

    帅哥上下打量了我一番，眼神中多了三分研究的意味。看样子是不会讲英语，我失望了，刚想伸手从他手中取回地图，却意外地听见他用字正腔圆的普通话说：“上车吧，我送你去。”

    眼前这个热心的帅哥居然是中国人，我顿时有种他乡遇故知的惊喜，愉快地坐上车，用中文连声说：“谢谢！谢谢！”

    “系好安全带。”他很细心地提醒我。

    “哦。”我刚系上安全带，他一脚踩上油门，车飞翔一般掉转方向，开向来时的路。

    “你来日本多久了？”他问。

    “刚来两个星期，你呢？”

    “一年多了。”

    “这么久啦？”见他开着这么好的车，我猜测说，“你来工作吗？”

    “不是。”

    我俩沉默了一阵，他又问我：“你来日本做什么？”

    “我来大阪大学读书。”

    “哦？”他转脸看了我一眼，“你是哪个学院的？”

    “医学院。”

    “医学？我也是阪大医学部的。”

    “这么巧？”一听和帅哥同在一栋研究楼，我莫名地兴奋，“你在哪个研究室？”

    “田中研。”

    “我在藤井研，我的研究室就在你们楼下。”

    帅哥又看了我一眼，目光深邃，好像想要把我看穿一样。我被他看得有些不知所措，笑着对他鞠了个躬：“师兄，以后请多多关照。”

    “不客气。我叫叶正宸，你怎么称呼？”

    叶正宸？一听见这三个字，我更震惊，忍不住从头到脚打量了一下这位传奇的新邻居。估计是刚刚开完会回来，他穿着黑色的修身西装、白色的衬衫，看上去正统又内敛，特有男人味。再根据跑车的奢侈程度分析，他的收入肯定不低，难怪那么多女孩都抵挡不了他的魅力——长得帅，有钱，又有内涵，这简直就是言情小说里极品男主角的模板。

    “我叫薄冰。”我说。

    “薄冰，名字很好听。”看他平淡的反应，估计还没机会看到我留给他的字条。

    我刚要说话，他停了车，指指超市的牌子：“这家就是业务超市。”

    我认真对了对地图，难怪我找不到，原来是印度小哥的地图画错了方向。

    “嗯……请问，一会儿你去哪？”我委婉地问。真希望他回公寓，这样我就可以再搭顺风车回去。

    他对我的问题甚是不解，但没表现出反感，而是客气地回答：“回我的公寓。”

    我试探着问：“你赶时间吗？等我三分钟行不行？”

    他半眯着眼睛，嘴边的笑容坏坏的，阳光般的俊美面容上流露出一种放荡不羁：“如果你想去我的公寓，我不介意。”

    他这个笑容确实有点花花公子的感觉了，但眼神仍然清透，不见一丝浊气，就像一个戴着脸谱演戏的演员，不管脸上涂着多么夸张的油彩，终是遮不去眼中的本性。叶正宸的表情和眼神让我觉得挺有意思，我一时耐不住好奇，想逗逗他：“好啊！”

    我干脆的回答反倒令叶正宸微微一愣，眼中多了几分迷惑。我没给他询问或者拒绝的机会，飞速下车，走进超市。

    门外有帅哥等着，我一秒钟都不敢拖延，飞快地买完拉面和鸡蛋，出来时一看时间，刚好三分钟。他果真还在等我，只是眼神与最初的平淡不同，多了几分专注和思索。

    我坐上车，他什么都没问，直接启动车子开向公寓。不出十分钟，我们的公寓就到了，可见豪华跑车风靡世界是有一定合理性的，并非纯粹为了炫富。

    将车停进专属车位，他走下车，我才发现他很高，暗黑色系的西装完美地展现出他修长挺拔的身材。最后一缕暮光洒下，光线虽暗，落在他脸上却是如此明媚。

    我有些恍惚，跟在他后面上楼的过程中一直忘了说话，默默跟着他的脚步走到寝室门前。叶正宸回头看了我一眼，有几分不确定，好像准备说

    点什么。

    我对他甜甜地笑了一下，伸出手指朝他门的方向轻轻指了指，他顺着我指的方向看见了门上的便笺条，上面工工整整地写着汉字：

    你好，我叫薄冰，住在你的隔壁。我要过段时间才能申请到网络，在这之前能不能和你共用一个网络？

    谢谢！

    P.S.我的联系方式：090-1236-9832

    落款是一个可爱的笑脸。

    叶正宸看完字条，又看看我，笑了。他笑起来很有蛊惑性，嘴角挑上去，半眯着狭长的眼睛，噙着一种让人捉摸不透的深长意味。

    “小丫头，耍我是吧？”

    我回他一个可爱的笑脸：“我是真的想来你的公寓……接网线。”

    他的笑意更深，很有绅士风度地帮我拉开门：“请进吧。”

    走进叶正宸的房间，我眼前骤然一亮。淡绿色的窗帘直垂到地面，挡住了整扇落地窗，斜阳的光芒透进来，映照得满室都是清爽的新绿。床上的被褥也是浅绿色，被子没有叠起，平整地铺在床上，不见一丝褶皱。书桌上除了一台笔记本电脑和几本医学书什么都没有。我随便扫了一眼洗手间，他的洗漱用具整齐地摆放在洗手池旁边。

    我知道学医的人大都有洁癖，可摆放物品如此简洁有条理的男人却不多见，我不禁打量起眼前的人。他脱下西装挂在柜子里，又解开衬衫领口和袖口的纽扣，把衬衫袖子挽到了手肘处，与此同时，他快步走到桌前，从抽屉里拿出一张便笺纸和一支钢笔，迅速写下账号和密码。他的一系列动作有条不紊，干净利落，想来性格也是坚决果断的类型。

    “这是无线网的账号和密码，你以后不用申请网络，用这个账号就可以……”他顿了顿，又问，“对了，你会初始设置吗？”

    “设置什么？”不是输入账号、密码就可以吗？呃，难道日本的校园

    网有加密？

    一听这个问题就知道我是电脑盲，他八成懒得跟我啰唆太多，直接说：“还是我帮你弄吧。”

    “那麻烦你了，师兄。”我刚转身想往门外走，就透过窗户看到秦雪的身影。我扭头看向叶正宸若有所思的脸，自认很善解人意地说，“我不急的，等你有空再帮我弄吧。”

    “嗯，那我晚点过去。”叶正宸边说，边送我出门。刚好秦雪正要按门铃，见我出来，讶然地看看叶正宸。

    为了不耽误人家小别重聚，互诉离情，我简单和秦雪寒暄几句便回避了。

    我回到房间，走进洗手间洗手，忽听隔壁传来秦雪的质问声：“叶正宸，你这是什么意思？”

    她的声音不大，但因为尖锐，穿透力格外强，偏巧这栋早年的日本建筑为了避免地震时人员伤亡，楼体和墙壁选择的都是轻薄的建筑材料，隔音效果相当差，而狭小的洗手间又格外拢音。

    “你不见我，连我的电话也不接……你分明在躲着我！”秦雪的声音又高了两个分贝。

    “……”我听不见叶正宸的回答。

    “你别以为我不知道，你昨晚就回来了，跟田中教授的女儿一起回来的。昨晚你跟她在一起，对不对？”

    听到这句话，我险些一口气没提上来。男人出去鬼混被女朋友人赃并获，唉！悲剧啊！

    叶正宸终于开口了，声音低沉而决绝：“是。我昨晚跟田中裕子一起过夜，我在东京这几天每晚都跟她睡一张床。你满意了吗？”

    “你！你……”

    “你想跟我在一起，今晚就可以搬来住，我无所谓。”

    “无耻。”秦雪的声音夹杂着抽泣。

    “你现在知道也不晚。”

    透过对面明亮通透的玻璃窗，我看见秦雪哭着跑出来，很快消失在走廊的尽头。她的泪像是千年结成的琥珀，滴滴凝聚着忧伤。

    这就是我第一天认识的叶正宸，典型的花花公子，朝秦暮楚。昨天，他对你柔情万种，蜜语甜言；今天，他可能和别的女人在床上翻云覆雨，海誓山盟。你不必怨，不必恨，因为他从未掩饰过自己的卑劣，也清楚地告诉你，他能给你的只有今天，没有未来和承诺，选择他，就该知道会是怎样的结局。

    我有些不理解秦雪为什么会喜欢这样的男人，难道刻骨铭心的仅是那优昙短暂的一现？

    我替秦雪伤春悲秋了一会儿，突觉饥肠辘辘，我才想起自己该吃饭了。我把冰箱里剩的辣子鸡拿出来热了热，又煮了一碗麻辣担担面，刚坐下来吃了两口，门铃响了。门铃只响了一声，来人便静静等候，足见其修养与耐心。

    我打开门，只见叶正宸拿着一盒包装精美的巧克力立于门外，温文有礼地说：“你好，没打扰你吧？”

    “没有。”我急忙擦擦嘴角。其实开门之前我已经擦过了，可还是不由自主地擦了一下。

    他把巧克力交到我手上，说是在东京开会时买的，送给我。我知道这是当地的一种礼节，从外地回来总要带点那里的知名食物给大家品尝，表示一种惦念。只不过，我不确定他这份礼物原本打算送给哪个女人。

    一进门，他便深深地望了一眼我桌上的辣子鸡和担担面。

    “好香。你是四川人？”

    “嗯，四川南州。你还没吃晚饭吧？坐下一起吃点？”

    见他目光一动，没有说话，我立刻从橱柜里翻出一套崭新的餐具，洗干净放在桌上。他扫了一眼餐具，看出我是真心要留他，也不客套，在我

    对面的空位上坐下来。

    “我最爱吃川菜，可惜日本人怕辣，在日本很难吃到地道的川菜。我每次回国都要连续吃上几天川味才舍得回来。”

    “我朋友也这么告诉我，所以我来之前特意带了一行李箱的调味料。我还带了正宗的火锅底料，等你哪天有空，我请你吃麻辣火锅。”

    他立刻抬头：“我周末有空。”

    见到他小孩子一般神往的表情，我憋不住笑出来：“我周末没空，要去实验室养细胞。”

    我故意顿了顿，看着他眼中即将熄灭的神采，笑着说：“明天晚上我有空，你几点能回来？”

    他只思考了一秒，便答：“七点，我去买菜。”

    “我比你早回来，还是我去买菜吧，你回来吃饭就成。”

    “这里离超市挺远的，我开车载你去吧。”

    我深觉这个主意不错，便点头同意了：“好。”

    吃完晚饭，我收拾碗筷，叶正宸帮我连接网络，测试网络的稳定性。

    “师兄，要不要喝杯咖啡？”我完全是出于礼节询问。

    他看了一眼手腕上的名表，钻石的光芒很扎眼，也不知这种表戴久了会不会影响视力。

    “时间不早了，改天吧。”

    “哦。”时间确实不早了，我没有虚情假意地挽留，“我送你。”

    送叶正宸到了门口，我刚要关门，他忽然说：“谢谢你的晚饭。”

    “不客气，家常便饭而已。”

    “我能不能向你提个意见。”他的表情十分认真。

    “你说。”我虚心聆听。

    “下次煮面时多煮一点。”

    “哦——”听出他在委婉地夸奖我的厨艺，我的嘴无法控制地弯起来，“这是我听过的所有称赞里最诚恳的一个！”

    “这也是我说过的赞美里最诚恳的一个。”

    “谢谢！”叶正宸走后，我坐在电脑前，一边和老妈视频聊天，一边吃着比利时Leonidas的现制巧克力。

    可可脂丝滑香浓，甜而不腻，入口即化，唇齿留香，甜蜜漫过味蕾淌进身体，连嘴角都渗出了幸福。

    老妈问：“你怎么笑得这么开心？”

    我笑了吗？也许吧。

    “朋友送的巧克力很好吃。”

    “朋友？男的女的？”老妈又开始八卦。

    “你别胡思乱想，他是我的邻居。”

    “我听你李阿姨说，国外思想观念开放，好多留学生都受了影响，以为在国外做什么都没人知道，说同居就同居，说分开就分开，没有一点道德观念和责任心。还有些人，在国内有家，也在外面乱搞，你可不能让人家骗了。”

    “你放心吧，我不骗人家就不错啦。”

    “你个死丫头，什么时候能让我安安心呀？”妈妈无奈地摇摇头，坐直身子，靠近摄像头。

    我顿时有一种不祥的预感。

    “钟添今天来了，问你在那边怎么样。你到日本那么久，怎么没给他打个电话，也没告诉他你的联系方式？钟添这孩子多好，你怎么就不知道珍惜呢……”

    唉！果不其然，数年如一日的唠叨又开始了。我自动屏蔽后面的“歌功颂德”，品尝美味的巧克力。

    “小冰，钟添这么好的男人你不要，你倒是想找个什么样的？长相好的？那都是绣花枕头中看不中用。有钱人家的公子哥儿？那根本靠不住。小冰，你告诉妈妈，你为什么不喜欢钟添？他哪里不好呢？”

    印钟添究竟哪里不好？这是一个值得认真深思的问题。我认真思考了许久，居然想不出来。

    我和印钟添勉勉强强算是青梅竹马。他的父亲和我的父亲在同一家医院工作，是多年的同事，也是多年的朋友，两家私交甚好，所以我和印钟添在很小的时候就认识了。在我关于幼年的片段化记忆中，比我年长四岁的印钟添总是坐在街口的老榆树下看书，阳光穿过细碎的榆树叶落在他脸上，映出最宁谧的微笑，那微笑浸透了清风的舒爽。我时常被那舒爽之意引诱，抱着一本童话书凑到他身边，也读得津津有味。

    记忆中的印钟添，永远高高大大，永远是我需要仰望的大哥哥。

    命运之所以强大，是因为它总在顺理成章的时刻设下不可理喻的转折，而你无权抗议。我和印钟添的转折出现在半年前。

    那日，清风拂柳，骄阳灼灼，印钟添把我约到南州市最小资的咖啡厅，帮我点了一杯我生平喝过的最贵的咖啡。浪漫又不失优雅的咖啡厅内，西装笔挺的印钟添陷入沉思，我则埋头琢磨着苦得要命的蓝山咖啡为什么不送点奶精和袋糖？忽听印钟添说他喜欢我很久了，问我能不能做他的女朋友，我当时就笑了。

    我偏着头笑看他，刚想夸夸他终于有幽默细胞了，却见他局促地捏着纯钢的咖啡匙搅动咖啡，一点开玩笑的迹象都没有。

    如遭雷劈的片刻震惊过后，我急忙收回笑脸，摇着手说：“哥哥，你别逗我了。”

    他虽沉稳，但并不木讷，一见我的表情便懂了我的拒绝。

    “这么多年，你从来没喜欢过我吗？”

    “不是，我很喜欢你，喜欢哥哥的那种喜欢。”

    他久久无言，直到咖啡冷透了，他才温和地对我笑道：“那我以后就做你的哥哥吧。”

    我连连点头，生怕晚了一点，他就会后悔。

    从那天后，他没再提过喜欢我的事，依旧对我关心爱护，但我的老妈没那么好应付，一天到晚埋怨我不该拒绝她心目中的乘龙快婿。

    ……

    坦白地说，我也深深以为印钟添称得上经典老公人选，相貌端正，温文有礼，还勤奋上进。大学毕业后他考上了国家公务员，分配到市政府，前程一片大好，简直就是标准女婿的范本。

    无奈深受言情小说荼毒的我总以为那种欲罢不能的滋味才叫爱情。

    我每天瞪大眼睛等待着一个男人，让我一见钟情，再见倾心，为他生，为他死，为他肝肠寸断，无怨无悔。然而，大学五年过去了，我的真命天子还在来找我的途中，不知何时能到达目的地，而我大把的青春就在老妈苦口婆心的唠叨中熬过，就连躲到了日本，我也没能逃脱。我开始有点后悔今天蹭了叶正宸的网络。

    唇齿间，可可脂的甘甜淡去，泛起微苦，我又伸手去拿巧克力，发现盒子已经空空如也，我不禁艰难地咽咽口水。

    原来，有些东西，尝过了是会上瘾的。

    “小冰，妈妈问你话呢，你怎么不回答？”

    在老妈的一再追问下，我决定不再逃避，认真回答这个问题：“妈，我知道他是百年不遇的好女婿，可我不喜欢他这种类型的男人。”

    “那你喜欢什么类型的？”

    为了争取宽大处理，我坦白了我对梦中情人的要求：“我喜欢军人。”

    “军人？”老妈一听，频频摇头，“军人没有人身自由的，一道军令下来，他们必须无条件服从……哪能照顾好你？”

    接下来她又是长篇大论，给我一条一条地逐一说明嫁给没有人身自由的军人有什么不好。

    可是，不管做军嫂有多少无奈，多少悲哀，我就是喜欢。一想到那身墨绿色的军装，那挺拔的身姿，还有那强烈的禁欲感，我就春心荡漾。偶尔，我想象着为我的未来老公脱军装时，帮他一颗一颗解开扣子的场景，

    我的口水就开始泛滥，恨不能马上出现个军人，我扑上去给他解扣子。

    为了这个崇高而伟大的梦想，也为了保护我长期处于疲劳状态的耳膜，三个月前，当收到大阪大学医学部研究生入学通知时，我一咬牙，一横心，决定放弃保研的机会，只身来日本求学。

    我对老爸美其名曰我要挽救日渐没落的医疗事业，当了半辈子医生的老爸一感动，把攒了二十几年的老本都给我拿出来了：“去吧，到了那边好好学习，好好照顾自己。”

    我搂着他的脖子一顿亲：“老爸，你真是我的亲老爸。”

    老爸感动得老泪纵横。

    就这样，我怀着最单纯、最美好的心愿来到日本求学。我未曾想过身在异国的艰辛，未曾想到会遇见命中注定的那个人，经历那段欲罢不能的爱情，如果想到了——

    我还是会来。

