    CP9成员对着卢卡斯直接用岚脚踢出一道斩击。

    卢卡斯同样抬刀猛挥，打出一道斩击波。

    这位CP9成员瞬间抓紧时机，使用剃高速移动，如同瞬移一般的出现在卢卡斯身后。

    卢卡斯的速度远超他的想象。

    就在这位CP9成员准备出手的时候，卢卡斯瞬间转身，一刀劈向对方。

    这位CP9成员使出纸绘，身体灵活的弯曲，躲开卢卡斯的刀。

    卢卡斯此时是右手握刀，左手对着CP9成员贴脸直接打出指枪。

    CP9成员使用纸绘，身体灵活的躲过指枪。

    长刀再次发出破风声，对着CP9成员挥斩。

    在增速的状态下，卢卡斯瞬间挥斩出三十六记斩击波，同时使用数量增幅。

    CP9成员使用剃，快速躲开，惊骇的看着那飞出的大量斩击波。

    如果不是他跑的快，那下一刻他将会被切碎，打成一滩烂泥。

    卢卡斯同样使用剃来到对方的身后，既然这个家伙要和他打，那他当然乐意奉陪。

    挥刀，再一次重复刚才那一招，这名CP9成员再一次使用剃，来到了卢卡斯的身后，使出六式的最高奥义。

    两人简直不断地在剃的套娃中对打。

    可是，卢卡斯怎么可能一直继续这样僵持下去。

    他的速度比对方可快多了。

    卢卡斯在对方还未使出六王枪的时候，就以转身对着对方瞬斩三十六记斩击波。

    这名CP9刚用出六式奥义·六王枪，而卢卡斯的三十六记斩击波已经完成了增幅。

    三十六记斩击波突然分化成大量的斩击波，在这名CP9成员的六王枪打出的同时，斩击波即将打中他。

    CP9成员全身覆盖武装色，硬挡下了这些斩击波，身体向后倒飞而去。

    他突然震惊的看着卢卡斯，这个家伙在六王枪发出的冲击波到达之前，就已经消失不见。

    “剃？不对！”他突然意识到，对方刚才那一次消失，是单纯的速度快到了极致的表现。

    比剃还要快！

    这个家伙打了这么久，都没有用真正的底牌吗？

    可恶！

    他自觉自己是CP9近些年来成员之中最强的人，只是看到卢卡斯单纯的速度就这么快，心里有些不甘。

    轰！

    他被大量的斩击波顶着飞远，撞倒一棵棵树，不断向后倒飞。

    睁开眼睛，见闻色感知着，他想要捕捉卢卡斯的位置。

    “你就这点实力吗？”卢卡斯突然出现在对方的身后，拳头覆盖武装色，一拳轰在对方的脑袋上。

    这名CP9成员倒飞还没落地，又被打飞了。

    卢卡斯单纯依靠着速度，来到了这名CP9的前面，脚上覆盖武装色，一脚踢在这个家伙的肚子上，直接将对方再次踢飞。

    “哇！”这名CP9成员喷了一口鲜血，再一次向后倒飞。

    他现在心里对卢卡斯，只有恐惧。

    即使他自认为自己的天赋不错，自幼就开始了非常严格的训练。

    但面对着卢卡斯的速度，他完全没有任何反抗之力。

    卢卡斯再一次出现在对方的后方，瞬间将刀收回刀鞘，一把抓住对方的双臂，接着一脚踹在对方的后背上。

    只听两声清脆的响声传来，卢卡斯狠厉的将对方的双臂弄断。

    这名CP9成员满头冷汗，身体不断颤抖着，即使是双臂被对方打断，也没有发出一丝声音。

    “这就是你的实力吗？有够搞笑的，下一次不要再这么嚣张的挑战我了。”卢卡斯踢了一脚这个CP9成员。

    他刚才明显感受到了对方的杀意，对付这种家伙，就该下狠手。

    不然这种疯狗还会继续挑战他，甚至是打疯了想要杀了他。

    “不错。”而此时，训练场外，一名CP0成员满意的看着卢卡斯的表现。

    不过很可惜，对方是一名海军。

    五老星让他们测试卢卡斯的实力，五老星意思很明确，卢卡斯可以受伤，而那位CP9成员，就算是被打死也没事。

    CP9成员本身就是被训练出来的杀人机器，这是这名CP0成员的认知。

    所以，卢卡斯断了这名CP9成员双臂他不觉得有什么问题。

    “非常抱歉，我的部下为你带来了麻烦。”CP0成员走了上来，抓起来瘫倒在地上的CP9成员，面无表情的对卢卡斯说道。

    “没什么。”卢卡斯摆摆手。

    看着那个人将CP9成员带走，卢卡斯知道他们的身份。

    只不过很不解的是，他们为什么要测试自己的实力？

    他是萨卡斯基的属下，是不可能加入什么CP组织，出身上也根本不可能。

    以前也没见过CP组织专门来测试什么海军实力，毕竟双方是不同的组织。

    CP直接隶属于天龙人。

    海军是明面上的武力机关，负责打击海贼，维持世界秩序。

    两个组织八竿子打不着，今天到底怎么回事？

    如果说对方只是因为实力的问题，故意挑战他，那也说不通，哪里有一个CP9挑战他，一边有个CP0在远处评价的。

    到底是谁注意到了自己呢？

    五老星？

    卢卡斯无奈耸耸肩，拿起武器，开始练习剑道。

    两天的时间转眼便过。

    卢卡斯带上了莫奈和阿金，与孔明一起乘上一艘军舰，向着西海而去。

    卢卡斯坐在甲板上，萨卡斯基又前往了新世界，直到他离开，也没有回来。

    萨卡斯基尽职尽责，卢卡斯在想他和那另外的两人，到底什么时候成为大将。

    根据前世他看的资料，波鲁萨利诺近些年才升的中将。

    而资料显示，萨卡斯基与库赞在很多年前毁灭奥哈拉屠魔令的行动时，就已经是中将了。

    而且，对于三人何时升职大将，卢卡斯也没有找到任何资料。

    “你在想什么呢？”

    身披着一件披风的祗园走了过来，好奇的看着卢卡斯。

    “我在想祗园中将你这么漂亮，什么时候成为大将。”卢卡斯笑着说道。

    “嘴甜。”祗园笑呵呵的看着他。

    没错，这一次他们直接蹭祗园的军舰，前往西海。

    他们每人只挑了两名部下，为了证明孔明的想法，所以没用自己的军舰。

    而祗园前往西海执行任务，正好带上这两人和他们的部下。

    祗园看了眼马林梵多，大将啊......

    她明白，在自己的前面，还有着几位呢，轮不到她。

