    阎天邢打量着墨上筠，良久。

    最后，他一字一顿地道：“你知道，跟你一样刚毕业带兵的，这时候想的是什么吗？”

    墨上筠渐渐眯起眼，神情恢复慵懒闲散，她勾唇笑了，“怎么带好兵。”

    “他们焦头烂额。”阎天邢补充。

    “我跟他们不一样，”墨上筠摇了摇头，随后近乎张扬地挑眉，“所以我能在这当教官。”

    “没人能成为你。”阎天邢道，“但这并不代表你需要承担比他们更多的东西。”

    墨上筠耸肩，似是随意聊天，“不是说，能力有多大，责任就有多大吗？”

    阎天邢盯着她，随后，近乎无语地问：“你见过我没事找事把一些莫名其妙的责任往自己身上揽吗？”

    “……”墨上筠一时哑言。

    虽然想说阎天邢不负责任，但一想到阎天邢分内之事素来完成的很好，墨上筠就无法反驳了。

    半响，墨上筠略带探究的眼神扫视着阎天邢，她轻笑，“行，你暂且说服我了。”

    暂且？

    阎天邢勾了勾唇，没有就此追究。

    简单几句话，是不可能说服墨上筠的。

    他不是墨上筠，墨上筠也不是他，于是双方都无法对对方感同身受，能说服的，唯有自己。

    墨上筠拿着筷子，继续吃饭。

    先前还热乎乎的饭菜，经过这么一耽搁，已经凉的差不多了。墨上筠没有耽搁，埋头吃着，连一句话都没再跟阎天邢说。

    一个吃午餐，一个看笔记本，两人安安静静的，气氛倒也和谐。

    直至墨上筠放下筷子。

    有着良好习惯的墨上筠，下意识去收拾桌面的垃圾，可刚伸出手，就被阎天邢个抢先一步。

    不知何时放下笔记本的阎天邢，站起身来，主动将桌面上的饭盒一一收拾。

    墨上筠挑眉，饶有兴致地看着勤快的阎天邢。

    身形往后一倒，身后靠着阎天邢专用的椅子，墨上筠翘起二郎腿，朝阎天邢调侃道：“邢哥，太明显了啊。”

    “还不打算点个头？”阎天邢从善如流地接过话。

    最近对这小混蛋当女儿似的照顾，也没见她一时心软答应从了他。

    墨上筠笑了，“我嘛，爱自由。”

    阎天邢凉飕飕瞧了她一眼，“瞧您这意思，您这一点头，我就得会不厚道地干扰您自由了？”

    墨上筠想了下，随后举起右手，伸出一根食指，左右晃了晃。

    “你们阎家……”

    墨上筠慢条斯理地说出四个字。

    最后，给阎天邢递了个“你懂我懂大家都懂”的眼神。

    阎墨两家，有那么点儿小恩怨。

    墨上筠以前是不知道，对家族那些乱七八糟的关系压根不感兴趣，但稍稍打听一下，也就略知一二了。

    虽未跟家里人证实，可，无论怎么说，恩怨肯定是有的。

    墨沧再三警告她不要跟阎天邢走得太近，阎家那边估计也差不多……

    先拖着吧。

    反正暂且没有找到“必须要跟阎天邢尝试一下”的理由。

    尽管，经过刚刚那番谈话，她是有那么一瞬间，觉得阎天邢这人还行。但她又不是找人生导师，这理由怎么说也不够充分。

    难得听到墨上筠提及“阎家”，阎天邢眉头一动，刚想宽她的心，却听到走廊传来急促的脚步声。

    紧随着就是仲天皓的声音在隔壁办公室门口响起——

    “季教官，我觉得你需要给一个解释。”

    墨上筠眼皮子一跳。

    “这事……”墨上筠露出悲天悯人的表情，啧了一声，随后摇了摇头，格外欠扁地拖出一个字，“哟。”

    将她这贼招人嫌、又贼可爱的表情看在眼里，阎天邢嘴角微微一抽。

    收拾好那几个饭盒，阎天邢站直身子，顺手将其丢到垃圾桶里，然后低头俯视着墨上筠，略带警告道：“再卖萌试试？”

    墨上筠一愣，左右看了一眼，确定办公室内只有自己后，狐疑地看向阎天邢，“唔，你说我？”

    “不然？”阎天邢理所当然地反问。

    “……”沉默了下，墨上筠朝他露出一冷笑，“您口味够怪的。”

    “没办法，眼光不行。”阎天邢甚是惋惜。

    墨上筠神情顿时更冷了。

    不过，一想到某人前任季若楠，心里顿时平衡了。

    阎天邢这眼光……确实够不行的。

    倒不是说季若楠多差，而是她至今很难想象，这两人是怎么擦出火花来的。

    连说个话，都得是一板一眼的，客套的打招呼，说话基本都是公务……这两人交往的时候，得是怎样一副渗人的场景？

    ——阎，吃饭了吗？

    ——吃了。

    ——哦。

    ——你呢？

    ——没有。

    墨上筠大致想象了一下，冷不丁浑身都起了鸡皮疙瘩，一阵冷汗。

    “在想什么？”阎天邢发现她眼神不对劲，被上上下下地打量着，只觉得浑身别扭，有冷风从后面嗖嗖的吹过来。

    他这一出声，外面的情况立即大了些。

    人似乎进了门，于是听不到完整的段落，但听声音，不仅是季若楠和仲天皓的，还有牧程等人的声音。

    “出什么事了？”墨上筠在办公椅上坐得舒舒服服的，然后朝阎天邢提议，“您去打听打听？”

    阎天邢低眉看她，只手放到裤兜里，慢条斯理地问：“加好感度吗？”

    墨上筠仔细思考了下，看在难得有能使唤阎天邢的份上……

    “加。”

    墨上筠斩钉截铁。

    话音刚一落地，阎天邢便转身离开。

    眼见着阎天邢出门，墨上筠耸了耸肩，随后在阎天邢的办公桌上找了一圈，把昨天下午的格斗训练成绩单抽了出来。

    阎天邢做事很有条理，像他这种人，做什么都不会乱，桌上的文件夹一个个地摆得整整齐齐，有用的和没用的，什么时候用的，做什么的，标记的清清楚楚。

    墨上筠找到成绩单，可以说不费吹灰之力。

    本来是怀着些许好奇才看的，但墨上筠这一看完，嘴角边忍不住地抽搐。

    得！

    好个阎王爷。

    在她的格斗训练上，也保持着阎王本色，扣掉的积分，竟然是她平时扣掉的两倍，而且其中还不算上B组的。

    看到那没事找事的扣分理由，墨上筠很是无语。

    格斗训练交给阎天邢之初，什么可能性都想到了，偏偏没有想到扣分这茬儿。

    ——因为预料不到。

    墨上筠伸出手，下意识想去压帽檐，可手指碰了个空后，她才意识到自己没有戴作训帽。

    皱了下眉，墨上筠揉了揉凌乱的碎发，将成绩单往桌上一放，然后便起身去沙发上找作训帽。

    作训帽被她搁到茶几上，走过去，顺手将其拿起来，墨上筠刚戴在头上，就听到门口有动静了。

    阎天邢走了进来。

    并且，身后跟着两人。

    季若楠和仲天皓。

    两人一进门，就见到站在茶几旁的墨上筠，眼神顿时变得诡异起来。

    就算进门时浑身怒火的仲天皓，都因墨上筠的存在，导致怒火稍稍降低了些。

    墨上筠眼皮子一跳，下意识扫了阎天邢的办公桌和办公椅，确定没有留下什么引人遐想的破绽后，才不露痕迹地收回视线。

    “季教官，仲教官。”

    墨上筠眼神严峻地朝两人打了声招呼，丝毫没有先前打探八卦时的欠扁样。

    唔……毕竟能闹到阎天邢办公室来的事，绝非什么小事儿。

    “墨教官，你怎么在这儿？”仲天皓率先发问。

    除去最初那点惊讶，仲天皓的怒火又上来了，连带地殃及了墨上筠。

    墨上筠看了眼季若楠。

    季若楠琢磨了下，给了她一个颇为抱歉的眼神。

    没办法，新教官就是这么严谨一个人，心情不好了就喜欢挑人毛病……

    “她来找我。”阎天邢适时出声，将仲天皓的话接了过去。

    那嗓音里，带着震慑力量，气压倏地低下来。

    那感觉，似是在提醒仲天皓，墨上筠是来找他的，没有跟旁人解释的必要。

    仲天皓遂没说话。

    阎天邢走至办公桌后面，在自己的办公椅上坐下，他抬头，第一时间看向墨上筠。

    “你先坐，事情待会儿再说。”阎天邢别有深意道。

    “是。”

    墨上筠挺直腰杆，铿锵有力地应声。

    这是做给仲天皓看的。

    两人心知肚明，该说的事都说完了，墨上筠留在这里，只是为了听一听这两人之间的事而已。

    两手交叉，阎天邢看向对面二人，懒声道：“说你们的事。”

