    第636章训人

    林可柔也只能冷哼一声，“长得再漂亮又怎样，男人从来就不是一张脸能够留住的。”

    有些男人喜欢追求刺激，一张好看的脸或许能够暂时勾起他们的兴趣，等人到了手，下一个虽然未必那么漂亮，但是背着偷腥的感觉多刺激。

    毕竟偷不着的才最让人惦记。

    含笑点头，“这话说得对，但那是你，我不一样啊，你又没我这么漂亮。”

    她说的这话气得人连呼吸都上不来。

    林可柔也只能愤愤转身离去。

    自己简直就是脑抽了才会和这么一个疯子说话。

    *

    出道了两个月，经历了这么多事情才终于等到了第一张单曲的录制。

    其实歌曲和MV都已经录制好了一半，但是因为林可柔三人的事情，之前的所有都要作废。

    这个队里只会有一个C位，那就是含笑。

    没人敢反对。

    林可柔被安排在了角落里，大概是不拿着放大镜都找不到的一个位置，但高琴还是觉得不够，和一旁的工作人员商量着要怎么删减“黑幕三人组”的镜头。

    网上对于三人的怨气还是很重，本来高琴留下他们的目的也不过是为了方便炒作，至于什么时候该怎么做她心里清楚。

    至少现在这三个人就得好好在角落里待着。

    含笑站在最前面，高琴看得满意，逢人就要夸一句，“这才是真正的C位，比起国外那些男团女团也丝毫不逊色啊。”

    镜头里，含笑的却是最瞩目的哪一个。

    哪怕是身后漫山遍野的艳色花朵也不及她的半分。

    看了有一会，高琴又皱起眉，“到底还是有几个人拉跨了。”

    这一次MV的导演自然知道她说的是谁，笑了两声，随意道：“你要求也太高了，现在的国内的男女团只要能看得过去就行了，反正粉丝都会买单。”

    “话是这么说。”高琴叹声气，摇头，“我手里这些小女生的心思我还不懂，一个个比谁都想火，自己又不努力，划水比谁都狠，要是我自己亲自带出的练习生谁敢这么嚣张，当初我在国外的时候……”

    高琴又开始说她在国外的经历。

    大概就是国外的练习生机制有多么的严厉，对待练习生的要求有多么苛刻，什么从十一二岁开始就要控制饭量的。

    大家倒也听得津津有味。

    一场拍摄下来，高琴骂了不少人。

    队里综合实力过得去的也就是含笑和赵白萱。

    其他人都有些拉跨。

    高琴训起人来就没完没了，骂得好几个女生都哭了，李小琪是最先绷不住的。

    含笑坐在一边，见李小琪泪眼汪汪地朝她看过来，这才站起身。

    她一起身，高琴立马就止住了声音，看过去，“含笑有事？”

    含笑说：“累了，问问什么时候可以走。”

    “差不多了。”高琴说完，又转头对这其他人扔下一句话，“全都给我回去好好练习，听到没有？”

    大家有气无力地应了声。

    高琴走了，众人如释重负。

    倒是没有对含笑刚才帮忙的感谢，一个个走得比谁都快。

    (本章完)

