    虞彦离开了决斗场，不过他手中却是多出了一个银色的牌子，他已经获得了成为誓血盟白银成员的资格了。

    现在仅仅只是资格，他还要完成一个白银任务，才能加入。

    虞彦是走了，可他的消息，在整个云洲快速的传播。

    宗师境界五十连胜，这已经是绝世天才的范畴了。

    虞彦在宗师榜单上，被排进前十。

    前十的，都是各个决斗场的连胜者。

    最高的一个，排名第一，七十三连胜！

    连胜是很难的，失败一次，就会清零，从头开始。

    所以五十连胜以上的，都是硬实力的体现，和运气没有太大的关系。

    彦这个代号，已经被誓血盟承认并且入册。

    ……

    第二天一大早，齐彧早早地就起来了，因为今天要上朝。

    他一个画师，是不需要上朝的，可昨天晚上老皇帝却是传口谕要他去上朝，这妥妥的就是问责。

    画师没有朝服，因为严格算起来宫廷画师，应该是不入品的，基本上没什么权势。

    虞彦没有和那些大臣一样进入大殿，而是在偏殿候着，只有皇帝宣召自己，他才能进去。

    皇帝宣召很快就来了，在一个老太监的带领下，走进打大殿。

    文官武将泾渭分明的站在大殿的两侧，左文右武。

    文臣最前方，是一个身穿红色朝服的中年男人，留着胡须，面容威严。

    他就是当朝的太宰，也是沐晨雪的爹爹沐江离，在沐江离身后，是一脸铁青的郑生。

    他付出那么多，虞彦还是没有死！

    这几天他就是京都的笑柄！

    而武将这边，在最前方的，是大皇子叶天，他现在是禁卫军的头领，手握重兵。

    在他旁边，是南宫烨。

    南宫烨原本应该在养伤，可没想到今天居然会来上朝。

    “草民叩见陛下！”虞彦跪拜行礼。

    夜成飞微微一笑，说道：“免礼，平身吧！”

    虞彦依言站起来，然后就不知道该站那了，而且夜成飞叫他来，应该是有事情要。

    “虞子墨，你先站到一旁旁听，等一下朕有事情询问你！”夜成飞道。

    虞彦一时间有些茫然，自己该去站在哪？

    是站在文臣这边，还是武将？

    想了想，虞彦还是站到了文臣这边。

    因为他好像并不是武将，虞子墨就是一个画师，画师严格来分类的话，应该是文臣这边。

    虞彦准备站到最后，尽量降低存在感的，可夜成飞却是开口，让虞彦站到沐江离身边。

    这个安排，可是把所有人都给吓到了，看着虞彦目光都不一样了。

    这虞子墨，很明显是陛下看重的红人啊！

    看样子皇帝是不打算问责了！

    “好了，我们继续讨论青州的水灾问题，现在是夏季，如果处理不好，青州今年可能会颗粒无收，诸位爱卿，你们谁愿意前往协助宣王赈灾？”

    一众大臣面面相觑，都是皱起眉头，青州常年洪涝，今年更是达到了顶峰，好多农田村庄被毁，大量的百姓流离失所，纷纷往县城聚集。

    再加上现在是夏季，正是热病疫病频发的季节，再加上青州山高水长，光是路程，就要大半个月。

    这种事情，基本上都是吃力不讨好的。

    而且还是去帮助夜宣，这很明显，是在让他们站队。

    夜成飞环视一圈，最后目光落在虞彦身上。

    “虞子墨，你认为谁合适？”

    虞彦愕然的抬起头，没想到夜成飞那么多大臣不问，偏偏来问自己一个毛头小子。

    而且这种事情问自己，一个处理不好，就是得罪人啊！

    夜宣的人缘，可不是太好啊！

    虽然皇帝喜欢，可不少人，可都是恨夜宣恨的要死的。

    因为夜宣，他们损失了多少，现在还活的战战兢兢，生怕被抓住了把柄，进入宣王的黑狱。

    夜宣，可是悬镜司的掌镜使！

    叶吹雪都是夜宣的部下！

    夜宣又死板，一单发现官员徇私舞弊滥用职权，直接抓起来，绝不留情，所以人缘一直还差。

    “回禀陛下，子墨以为，四皇子夜霖，最合适！”

    虞彦并不是甩锅，而是夜霖，的确是最合适的人选。

    原著中，也是夜霖过去帮忙夜宣赈灾的，并且还在灾区，带回来一个绝色的女人，不过却是带回来一场浩劫的导火索。

    虞彦的提议，大多数的大臣都频频点头，表示赞同。

    夜霖的能力，是有目共睹的，纨绔是纨绔，可办起正事，毫不含糊，这就是由他办，并不是不行啊！

    夜成飞嘴角微微牵动一下，他心中所想人选，也是夜霖，不过那是以前。

    “霖儿，你意下如何？”

    能够上朝的皇子不多，就三个，一个三皇子夜宣，现在没在。

    一个四皇子夜霖，天天摸鱼！

    一个是五皇子，一个病秧子，基本上不上朝，所以现在朝堂上，就只有一个夜霖一个皇子

    夜霖一身华贵的暗红色朝服，对着夜成飞行礼后，看向虞彦。

    “父皇的旨意，儿臣自当遵从，不过……”

    说着夜宣顿了顿，扭头看向虞彦，道：“儿臣认为，虞子墨更加合适！而且原本的计划，也是让子墨前往青州的！”

    虞彦猛地扭头，看向夜宣，这腹黑的男人想做什么？

    夜成飞脸上笑容愈甚，很好！

    夜霖很懂他的心意，夜霖知道，虞彦就是自己安排给夜宣的帮手。

    如果以后夜宣要继承皇位，那么虞子墨，就是股肱之臣。

    所以夜成飞想让夜宣和虞子墨提前磨合，培养感情。

    夜霖看出来了这一点，所以才会提出要虞彦去青州赈灾，支援夜宣！

    如果不是因为郑家的事情，现在虞子墨已经和夜宣在青州了！

    夜成飞转而看向虞彦，一脸和蔼的笑容，问道：

    “虞子墨，你可有意见？”

    虞彦想了想，点了点头，道：“能为青州的百姓出一份力，子墨义不容辞！”

    夜成飞满意的点点头，然后开始下旨。

    “传朕旨意，户部整理筹集赈灾用的银两和粮食，工部加紧赶往青州，务必在雨季来临之前，修筑好河堤，以保护好百姓为第一准则。”

    “封宣王为特使，赈灾事宜，由宣王一人全权调配，虞子墨为副使，辅佐宣王治理水患！”

    虞彦都低头称是，户部的尚书来了，工部尚书没来，赈灾去了。

    这一次皇帝把虞彦按在副使的位置上，其实就是让他去捞资历而已，有夜宣在，大局基本上由夜宣掌控。

    这同时，也是一个历练的机会。

    老皇帝始终都相信一个道理，只有面对风雨，才能成为翱翔九天的雄鹰。

    虞子墨不能老是待在他的庇护之下！

    郑家一定会动手，这一点大家心知肚明。

    可他还是让虞彦去支援夜宣，他夜宣看看，虞彦的能力。

    活着回来了，木国的会武，就有希望，不能回来，那也是命，强求不得。

    

