 叶凡在店里扫了一眼，前排主要是各类晚礼服，开叉式，露背式，背带式，林林总总，看上去挺豪华，可是给人的感觉却很俗气。

哈登大师此时正在画画，随意见一抬头，看到叶凡，顿时眼睛一亮：“这位先生是?”值班经理赶紧说：“哦，他是我们老板的朋友……”话没说完，哈登大师已经快步走了过去，捏着叶凡的胳膊说：“先生好身材啊，绝对是模特身材，肩膀很宽，气质独特。”

说着，他“唰”的掏出一张名片递到叶凡眼前。

“先生，我想请你当我的模特可以吗?你这种万中挑一的气质绝对能将我的作品完美诠释出来，下周的巴黎时装发布会让我会让所有人大吃一惊!

”“是么，老头?”叶凡抓头哈登大师的手掌：“我开了一家蛋糕店，想请你去帮我和面，你的手指很长很灵活，绝对能把面团和的很劲道。”

叶凡不喜欢别人这么接触他，特别是一个老男人。

“啊，先生，我想我不太适合那种粗活。”

哈登大师也发觉了叶凡不愿意被打扰，讪讪的把手抽了回去。

“我也不适合做模特这种职业。”

叶凡摇了摇头，答道。

值班经理赶紧凑到哈登大师耳边低声说了几句，哈登大师马上换了一副神气：“先生原来是挑选适合正式场合的服装的啊，请跟我来吧!

”值班经理也不明白叶凡是什么身份，但既然能让老总重视到那种程度，料想绝不会是低级人物，很可能与老板的老板的老板都有关系呢!

打开后门，将叶凡让了进去，哈登大师说道：“先生，这里的服装都是提供给最尊贵的客人的，您随意挑选，可有中意的?”元因拿起一件白色西装，噗的一笑，“剪裁倒是精细，可惜太纯洁了，雷军那种小白脸穿才有味道。

嘿，还是一件燕尾服，拉倒吧，我可不想当乐团指挥家。”

叶凡笑了笑，也挑选了几件衣服。

哈登大师跟在后面，几乎对元因的品位无视，可每当叶凡的目光在哪一件衣服上停留得久一点，就抢上去介绍。

“先生，这是带有阿拉伯风格的小袍，用麻和丝绸裁制！哦，那件皮料是后现代网络，特别在后领加了小斗篷，你穿上身一定很精神!

”元因从一旁抓起一件紫色的衬衫，丢给叶凡，“叶凡，你的气质比较忧郁，就是它了!

”两个人各自挑好衣服，便走进试衣间去了，叶凡身穿一件宽松的紫色绸缎衬衫，袖口稍长，剪裁十分合体，前襟扎进裤腰，后襟掉出外面。

看似不协调，却在慵懒随意透出高人一等的气息。

他刮掉了胡渣子，脸庞显得格外清秀，配合着那件气质独特的紫色衬衫，忧郁的气质好似失恋的王子一般，让人一见之下难以忘怀。

他满意的点点头，走出了试衣间。

此时，元因已经换好了衣服，比起叶凡的犹豫，元因就显得贵气多了。

一身笔挺的黑色西装，脖子下系着黑色的领结，一双漆黑闪亮的皮鞋，再加上那和气的笑脸，还真有大企业家的风范，丝毫不显任何的暴发户气质。

慕容奇也换了一套新衣服，走的是休闲风，给人一种很舒服的感觉，看上去就像是很有家教的有为青年。

吴雯茉选了一套最新款的时装，青春可人中透露出些许成熟感觉，看上去又是可爱又是诱人。

当叶凡走出来的时候，顿时把所有人都给震惊了。

只是简单的打扮，就让一个有些颓废的青年，一下子变成了忧郁王子，这等变化，就连周围橱窗的那些服务员都给惊的说不出话。

最先反应过来的还是哈登大师，他手舞足蹈的拿着一根量尺就往叶凡身上扑去，嘴里笑道：“完美，太完美了，我简直就没见过这么完美的搭配……啊!

”“好了，就这件!

”叶凡走到慕容奇、元因和吴雯茉身边，有把周围几件不错的衣服也指了指。

“经理，这几件，这几件，还有橱窗里的那几件都给我包起来。”

“好……好好好……是，先生，您稍等!

”值班经理傻愣愣的答应了几句，连忙转身就跑，去库房找适合叶凡尺码的衣服了。

当然，其中还有几套是给家里人带的。

自己好不容易来一趟商场，不带点回去，家里肯定要开批斗大会。

四人走出这个隔间，正好碰到挑衣服的洋洋和小玉。

这两个女孩子可没有人带，不能进那最顶级的服装间。

不过，她们身上的衣服也很好看，只是在做工和手艺上，远远不如吴雯茉身上的。

“哇……吴雯茉，你好漂亮!

”小玉惊喜的来到吴雯茉身边，看了一眼叶凡三人，心头顿时一颤。

人靠衣装果真说的不错，叶大哥和元大哥一换衣服，那气度就完全不一样了。

特别是慕容奇，纤瘦的身材被衬得笔直，哪里还有研究员的木讷，简直就是新时代的阳光青年。

表姐，你真是瞎了眼……叶凡他们买好了衣服，后来又随便换了套比较休闲的，便要出去柜台结账。

一出门，便看到欧阳帆和刘玉琴站在那里。

两个人的表情很不一样，刘玉琴的脸色煞白，而欧阳帆却是一副凝色。

显然，他依旧没有认输。

“哟，出来啊!

啧啧，慕容奇，你们买了什么衣服，花了多少钱呐?”在刚才，欧阳帆特意询问了一下自己在商场里做管理的朋友，并没有打听到叶凡等人的身份。

显然他们老总交代过，所以他们也不敢乱说，只告知欧阳帆对方有点财力，估计不是什么好惹的角色。

这么一来，欧阳帆就不怎么怕了。

他家里的家产不菲，虽然比不起这里的大老板，可是也不会差太多。

故而在他看来，说不定叶凡只是跟这里的老总搭上了什么线儿，才能在经理和店长面前说得上话的。

“多少钱我不清楚，应该不少吧!

”慕容奇身后跟着值班经理和店长，大包小包的抱着，满脸的无奈。

“我来吧。”

叶凡拿出那张会员卡。

慕容奇一把手拦住，“算了，你们是我邀请来的，都算我的！”

“这怎么能行，我还给我爸妈也买了。”

叶凡连连摇头。

慕容奇苦笑，“就算我孝敬叔叔阿姨的。”

“叶凡，就让慕容给付吧！”

元因耸了耸肩膀，“反正这厮如今也不差钱了。”

“好，那多谢了。”

叶凡笑道。

慕容奇拿着小票来到前台，摸了摸口袋，忽然脸色一变。

“我钱包和手机……落车里了……”“你小子！”

元因看出叶凡的表情变化，呵呵一笑，便想要上前。

谁知这厮一转脸，也是大愕。

他出门出的急，身上还穿着大短裤呢，哪里有钱包手机的影子？

本来吧，他还想帮慕容奇在前女友面前嘚瑟一下的，现在倒好，直接和慕容奇两个人傻眼对傻眼了。

两个人纷纷苦笑。

值班经理却不这么认为，对方开得起阿斯顿马丁，又有限量的顶级会员卡，那绝对不会差这点钱的。

况且，老总那边也是有交代，这次不能收钱!

慕容奇和元因面面相觑，却不知道值班经理早已经打定心思不收钱了。

叶凡看他们俩关键时刻掉链子，无奈的很，只好又从钱包里取出那张卡来。

正准备付钱的时候，一旁的欧阳帆爽快的大笑。

“原来你们是打着空头支票来的啊，没事没事儿，既然你们是玉琴的朋友，那我就先借点钱给你们吧!

”欧阳帆将银行卡和超级VIP会员卡掏了出来。

“哼，大叔，你还是把你那点小钱拿回去吧!

”元因撇撇嘴，他可是知道叶凡买的东西有多少钱。

三十多套最高档的服装，最便宜的都是十几万，贵的达到八十多万，全部加起来足足有五百三十四万华夏币。

这些钱并不算什么，可是若是要慕容奇前女友的男人出，就显得很跌份了。

谁知叶凡停住了手，看着欧阳帆微微一笑，“哦?你真的愿意帮我们出钱?”“哈哈哈哈，这一点小钱不算是什么!

”欧阳帆笑着将卡片递给值班经理。

值班经理有些不知所措，他是有眼力劲儿的人，知道这种义气之争最难捉摸该怎么做。

元因见欧阳帆那蔑视的眼神，异常不爽。

慕容奇也是满脸瘪红，羞愧难耐。

叶凡无所谓的耸了耸肩膀，呵呵笑道：“那感情好啊，多谢了！经理，去划卡吧!

”叶凡对值班经理使了个眼色，值班经理连忙点头答应，让店长去柜台算账。

没一会儿，店长跑了过来。

“先生，这是您的消费单，不好意思，卡中的余额不足，请您补起余额!

”店长将超级会员卡和银行卡递给欧阳帆。

欧阳帆眼睛一突，本想炫耀几句的话，立马变成了如鲠在喉，好一会儿才吐出几个字来。

“尼玛，他们……他们买了多少衣服，怎么……怎么会不够?!

我的卡里还有，还有两百多万啊!

”欧阳帆资产过亿不假，但是资产过亿，不代表他手里有大钱。

多少企业家身价都是以亿为单位的，开的车动则几百万。

可是到了银行，这些企业家都是去借钱的。

反倒是那些骑着小电驴的平头百姓，存款估计都比这些企业家多。

当然，欧阳帆也没到这种程度，只是能调动的资金和个人手头现金，没有真正的富豪那么雄厚。

 