    这是墨非第一次见到贝鲁·斯图尔本人。

    跟报纸上看到的不同，真实的斯图尔要更老一些，眼神里的病态更加明显。

    不可否认的是，他很帅。

    作为一个王子，他比很多贵族都有贵族气质，装扮也得体，一身华丽面料考究的衣服穿在他身上很合适，除了显得阴柔了一些，表面上看去一般人可能会很容易对他心生好感——如果不看他眼睛的话。

    这是墨非第一次见到如此邪气的眼睛，里面似乎没有人应该有的正常情绪，淫秽暴虐狠毒等都不一而足的表现在他的眼睛里。

    当他走到房间里看到墨非和Baby5的刹那，眼神里那一瞬间高涨的邪欲简直要透体而出。

    “好，很好，果然没有让我失望。”

    贝鲁.斯图尔转了一圈，停在差不过身高面前的墨非跟前，想要伸手去摸他的脸，被直接躲了过去，“有性格，很不错，我就喜欢有性格的人。尤其是又美又有性格的人，这样调教起来才更有趣儿。

    嗬嗬嗬，你说是不是，霍夫雷斯？”

    他转身向着身旁的一个护卫，大笑着问。

    霍夫雷斯是一个身高近三米的高大男人，身材魁梧健壮，腰间两把长刀说明他是一个双刀流剑士。

    他有一道贯穿半张脸的恐怖伤疤，听了贝鲁.斯图尔的话，霍夫雷斯狞笑着问：“殿下，需要我做什么？”

    “不，不不，这样一个美人，不能太过粗鲁，要是跟之前那样，手脚没有个轻重，玩坏了的话岂不是可惜了这样的稀世珍宝，我可还从未见过如此貌美的美人。”贝鲁.斯图尔看着墨非的眼睛眨也不眨。

    墨非压下心头的恶心感觉，开口问道：“你是谁？为什么要抓我们姐妹？”

    贝鲁.斯图尔突然收敛了自己的情绪，变得一本正经起来，他用非常标准的贵族礼节对墨非行了礼，然后道：“美丽的小姐，我是西埃瓦王国的二王子，贝鲁.斯图尔，很高兴能跟你认识。

    用这样的方式把两位请过来，实在是我考虑不周，但……这样的见面方式才更有趣哈哈哈，要不然我怎么可能认识你这样美丽的人呢。”

    说着话的时候，他的神情又变得扭曲起来。

    墨非看出来了。

    这个贝鲁.斯图尔应该是个神经病，而且病得不轻。

    他没有心情继续玩什么角色扮演来了，只是一直跟在贝鲁.斯图尔身边的双刀流剑士不是善茬。

    这个人的实力不容小觑，根据他之前得到的情报，这个人只论实力的话，足以在西埃瓦王国排名前五。

    墨非没有把握在他眼皮底下杀了贝鲁.斯图尔之后还全身而退，主要还有一个Baby5。

    “之前发生的绑架事件也是你们做的？你到底想干什么？”

    “干什么？这真是个有趣的问题。”

    贝鲁.斯图尔装模作样的思考了一会儿，“当然是为了玩弄你们的身体，看着你们在那里哀嚎，却又不得不想办法取悦我，那种惨叫和呻吟的愉悦，是这个世界最美妙的声音啊。

    只要一想到，我就激动的浑身颤抖，尤其是你这样的美人，肯定会迸发出最美妙的音符。

    啊~我快要忍不住了，真的快忍不住了啊！”

    贝鲁.斯图尔瘦弱的身躯不由自主的颤抖起来，就像是癫痫发作一样。

    可是他的脸上表情又充满了愉悦，眼睛里是血红色的疯狂。

    这是个彻头彻尾的疯子！

    “你真是个疯子！”

    “啊，就是这样，真是谢谢你的夸奖。”

    贝鲁.斯图尔尖叫一声，“可惜，你根本就不会骂人，这点让我想起来曾经一个来自贫民区的男人，当他的妻子女儿在我身下承欢的时候，他那种恶毒的诅咒，现在想起来还是如此的美妙。

    对了，我之前抓来的医生和那个牧师，他们虽然不会用脏话，但那种眼神让我很是开心。

    所以我把那个医生的眼球给挖了出来，就让他的两只眼球看着我是如何宠爱他的妻子和那一队可爱的双胞胎姐妹。

    那对姐妹真是鲜嫩，看上去比你这个妹妹还小几岁，皮肤轻轻一碰就能掐出水来，稚嫩的童音也是如此美妙，只要一想就完全控制不住了。

    不过，她们太过脆弱，只是坚持了不到一个小时就断了气，让人有些扫兴呢。”

    贝鲁.斯图尔像是炫耀他的丰功伟绩一样，眼神里的疯狂根本就掩饰不住。

    Baby5被他的眼神扫过，竟然被吓到不由自主的抱住墨非的腿，藏在了他身后。

    要知道小萝莉在这个年龄段，手中的生命都不止一手之数了。

    但墨非不同。

    他看着贝鲁.斯图尔，只感觉到无穷的愤怒涌入他的胸膛，他的心脏他的脑海，他眼睛也同样变得血红。

    “你真是个畜生！该被千刀万剐！”

    “没错，没错，就是现在这个眼神，哈哈哈，就是这个眼神，简直太美妙了。”

    贝鲁.斯图尔竟然再次大笑起来，他指着墨非对自己的护卫道，“霍夫雷斯，你看到没有，就是这样的眼神配上这样的容貌，简直是美极了。

    不过美人你别急，更美妙的事情还在后面呢，原本我打算要等到明天再好好品尝你们姐妹的美味，可我现在真是一点都不想等下去了，嗬嗬嗬。”

    他一边说着话，一边以一种犹如丧尸般非常别扭的姿势走向了一堵墙壁。

    在某个地方按压了一下，竟然出现一个暗格。

    暗格里面是一个精致的木盒，打开木盒之后，还有一个玻璃瓶。

    “该死，竟然空了！竟然空了！真是该死啊。”

    贝鲁.斯图尔突然暴躁起来，把玻璃瓶和木盒全都摔碎在地上，“霍夫雷斯，你去给我拿新的药过来，另外把负责整理这个房间的人全部处死，我不想让打扰我兴趣的人活到明天早晨。”

    “殿下，今天适可而止吧，你这几天连续用药，只休息了几个小时，身体会承受不住的。”护卫劝阻道。

    霍夫雷斯是这个庄园里面唯一敢这样跟贝鲁.斯图尔这样说话的人，这源自于他的实力带来的底气。

    贝鲁.斯图尔犹如毒蛇一样盯住了霍夫雷斯：“我说，去给我把药拿来！”

    他仅仅只有跟墨非差不多的身高，但身上疯狂暴虐的气息竟然压制着护卫。

    最终护卫点头：“我去拿，但殿下的安全。”

    “嗬嗬嗬，你不会觉得她们两个能伤了我吧？”

    “不会吧？”

