
　　“卧槽，这个消息太劲爆了，竟然被夏郎中给说中了！”

　　“还真不是亲生的，我的天啊，我仿佛能够看到榜一大哥头顶绿油油一片HLBE大草原！”

　　“这尼玛好狗血啊，十年啊，整整十年，你们知道榜一大哥是怎么过来的吗？”

　　“这个帽子绿的发光啊！”

　　“一戴就是十年，这尼玛谁能受得了！”

　　“要是我，就去砍了那个贱人，太尼玛不是东西了！”

　　此刻，所有知情者里面，最数夏凉的神情淡定了。

　　因为，他早就知道这个结果了！

　　只是，榜一大哥和其他人一直不愿意相信，非要来做这个鉴定。

　　自己在自己伤口上撒盐，这也不能怪夏凉。

　　他知道，此刻的榜一大哥心情肯定起伏很大。

　　甚至搞不好心态失衡，最糟糕的情况有可能会动手杀人。

　　所以，夏凉想了想道。

　　“水友，我知道你现在很激动，但是我还是想要劝你一句，想开点。”

　　“不为别的，为你自己想一想就行了。”

　　“你事业有成，大好的前程在哪里放着，你要是出了事，伤心的只会是你的亲人。”

　　“正所谓，亲者痛，仇者快！”

　　“希望你能正确的处理这件事。”

　　夏凉的一番话，将榜一大哥从激烈的思想斗争中给拉回了现实。

　　他悚然一惊，这才发现自己竟然已经出了一身的冷汗。

　　想飞的猪不愧是在社会上，摸爬滚打了几十年的人物，经过夏凉的提醒后，他的情绪也很快恢复了过来。

　　他长出了口气，将激动的心情平复了下来。

　　然后，他看着医生道。

　　“万医生，谢谢你了。”

　　万医生轻轻摇头道。

　　“不客气，这种事我看过的太多了，你要想开的。”

　　榜一大哥微微点头，迟疑了一下问道。

　　“那个，万医生，我想问一下，我的这种病，不孕不育，能不能治好？”

　　万医生推了推眼镜，沉声道。

　　“我也不想骗你，你这病拖的时间太长了，从检验报告上来看，哪方面的功能已经坏死了。”

　　“即便是做手术，成功的概率也很低很低。”

　　榜一大哥失落的道。

　　“那就是说，没得治了？”

　　万医生点头道。

　　“是，我是这方面的专家，临床诊治的病人没有一万，也有上千人了。”

　　“像是你这种情况，以前也有很多病人不信邪，非要强行做手术，最终的结果很坏。”

　　“非但没有医治好，反而引起了感染，将那个东西都给切除了。”

　　“因此，从医学上来说，我不建议你做手术。”

　　“其实，你算是事业有成的那种人，这个世界上，除了男女之事外，还有很多值得你去做的事情。”

　　“现在的社会观念，跟以前的不同了，我就见过不少丁克族，不也活的很开心很快乐！”

　　榜一大哥失望的点点头，失魂落魄的走出了医生的办公室。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚走出办公室，迎面就看到他的老婆王倩出现在面前。

　　此时的王倩，见到想飞的猪的表情后，就已经猜出他知道结果了。

　　不过，她想着自己跟榜一大哥生活了十多年，有了十多年的感情了，即便知道孩子不是亲生的，但应该不至于跟自己翻脸的。

　　所以，她咬了咬嘴唇，走上前来，打算安慰榜一大哥。

　　榜一大哥看到老婆出现，脸色顿时变得阴沉下来，他盯着王倩冷冷的道。

　　“孩子你带走，要么你净身出户，要么就法院见。”

　　王倩不敢置信，不能理解跟自己朝夕相处了十多年的老公，竟然在这一刻，会变得如此无情和决绝！

　　难道，就因为这件事，他就要将两人这十多年的感情，一把抹去了吗？

　　“赵涛，这不能怪我，当初你不孕不育，怀不上孩子。”

　　“你妈又催我们赶紧要孩子，说是我的问题，还说要将我赶出家门，所以我才怀了别人的孩子。”

　　“我这么做，也是为了给你赵家留后啊！”

　　王倩说到动情处，竟然觉得自己很委屈，而大声哭了起来。

　　她却不想想，她自己偷人，给老公戴了这么大一顶帽子，而且一戴就是十年。

　　这是任何一个男人都不能承受的痛！

　　反而还觉得自己很委屈，觉得赵涛不解人情！

　　赵涛抬起头，冰冷的目光盯着王倩，淡淡的道。

　　“滚！”

　　说完，他直接带着司机阿斌，绕过王倩就直接离开了。

　　甚至，连孩子小轩都没有去理会。

　　……

　　直播间里面，无数的网友看着这一幕，对榜一大哥赵涛很是同情，对于王倩的行为，很是憎恶。

　　换做是他们，他们只怕比赵涛还要不堪。

　　“我日，这个女人也真是不要碧莲啊，这么无耻的话都能说出来，也真是刷新我的三观了！”

　　“偷情，给老公戴这么一顶大帽子，还说的冠冕堂皇，振振有词，也是没谁了！”

　　“不孕不育虽然是榜一大哥的问题，但是你偷人，还让人不声不响的给别人养了十年的孩子，你也是够了啊！”

　　“我要是榜一大哥，早就将这女人给砍死了！”

　　“草！你妈的，看着真来气！”

　　“榜一大哥已经算是很仁慈了，都没有打这女人一顿！”

　　“净身出户是对她最好的惩罚！”

　　……

　　夏凉对这种情况，倒是见怪不怪。

　　这个世界上，戴帽子的人千千万，为这种事杀人的都大有人在。

　　而能做到榜一大哥这么冷静处理这件事的人，却很稀少。

　　他能理解眼前这个男人这一刻心中的悲伤，他是彻底被这个女人给伤透了心。

　　他的心，在结果出来的那一刻，就已经死了。

　　尤其是万医生说出他这病不能治的话，更是压倒骆驼的最后一根稻草，不给赵涛留下一点希望和念想。

　　……

　　路虎车内。

　　榜一大哥一个人靠在座位上，点了根烟，深深的吸了一口，然后看向直播间，神情疲惫的道。

　　“对不起，让大家看笑话了。”

　　“夏郎中，你是好医生，要不是你今天帮我解开这个心结，我这辈子都有可能一直被蒙在鼓里，到死也不可能知道真相的。”

　　“谢谢您，夏郎中！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的月薪两万我成了首富更新，第七百一十二章 真的免费阅读。https://xs.23sk.com 