    

    “星辰小姐，这是我的简历，请您看一看吧，只需要耽误您一分……不，三十秒！”

    “星辰小姐，我去年就在伦敦时装周上走过秀，很有经验的，您聘用我绝对不会吃亏……”

    “星辰小姐，您对我还有印象吗？昨天通知我来面试的电话，还是您亲自打来的呢，您说看了我发来的照片之后很看好我，如果合适的话可以长期合作的，您忘了吗？”

    “星辰小姐……”

    十分钟之前还围在唐黛绮身边的模特们，忽然转了个方向，全都跑到了洛晨曦这一边。

    而且，她们还拿出了十二分的热情，想尽一切办法，向洛晨曦推销自己。

    这一幕，看在唐黛绮眼里，把她气得脸色发青，胸口不断起伏。

    没有当场气晕过去，都算是她心理素质过硬。

    她真没想到，她都已经彻底把洛晨曦踩在脚下了，眼看就能把洛晨曦打击得丧失信心主动滚出伦敦，结果，布鲁诺却不知道从哪儿冒出来，横插了一杠子，当场就把她的脸给打肿了！

    洛晨曦到底给了布鲁诺什么好处？

    她以前也给布鲁诺看过自己的作品，想要得到布鲁诺的指点，可是，却被布鲁诺以工作忙拒绝了，连厉大少的面子都不怎么好使。

    唐黛绮以为布鲁诺天性怪癖，不爱管闲事，当时也没多想，没想到，现实却是……布鲁诺根本看不上她的设计，倒是对洛晨曦的设计推崇备至！

    对于唐黛绮这样自视甚高的豪门千金来说，这真比杀了她还让她难受。

    而洛晨曦本人，也被冷不丁围上来的一大堆模特，弄得一脸懵逼。

    布鲁诺对这样的场面倒是司空见惯，虽然觉得有些奇怪，但也只是挑了挑眉，出声问道：“星辰，这是怎么回事？这些模特……都是你找来的？”

    洛晨曦听到声音，回过神来，连忙解释道：“呃，对，算是吧。本来我预定了今天早上九点半，在办公室面试走秀的模特，后来出了点意外……”

    布鲁诺顿时有些不好意思，“是不是我来得太冒昧了，影响你面试模特了？那要不，我们还是改天聊吧，你先准备面试挑人，我倒也可以给你出点主意。”

    洛晨曦微微皱眉，摇了摇头，拒绝了他的好意。

    “谢谢你，布鲁诺先生，不过，我觉得不用这么麻烦。事实上，这些模特虽然是接到了我的面试通知才到展览中心来的，但是，在你过来之前，她们就已经决定放弃面试，打算离开了。所以，我已经决定取消今天的面试。”

    “还没面试，就准备离开？为什么？不应该出现这种事啊？”布鲁诺这下真的意外了。

    洛晨曦在欧美时尚圈确实是个知名度不高的新人没错，但是，她好歹拿到了位置最好的官方场地，还能上官方宣传图册的彩页，这对模特们来说，也是很有吸引力的，没道理招不到人。

    再说，模特们人都来了，怎么可能愿意白跑一趟？

