    寒鸦之羽织成的黑袍下，是索尔那壮硕的身躯。

    两米多高的索尔，只是站在那里，动也不动，雷霆便滋滋作响。

    天地的雷霆能量开始朝着他这边汇聚而来。

    他缓步走向李安，李安也一脸好奇地看着索尔。

    修炼《黄金呼吸法》后，李安对于能量的感知提升了，能够察觉到周围的能量多少的变化。

    除了雷霆，还有肉眼不可见，而又无法忽视的风暴。

    风暴常常伴随着雷霆，两种力量索尔都有。

    李安看着越来越近的索尔，心道这家伙跟电影版有些不同，个头高了不少，更加贴合漫画。

    同时手中的锤子造型古朴，篆刻满了神界符文，充斥着狂暴毁灭的雷霆之力。

    索尔停在李安身前十米，整个农场都被雷霆笼罩。

    “看来电影还是保守了，作为仅次于奥丁的阿斯加德战士，真实表现力绝对要比电影中强上许多。”李安心道。

    索尔揭开兜帽，他那双眼之中便是湛蓝近乎于白的雷霆能量。

    “滋滋滋！！”

    一道道指头粗细的雷霆落在他身上，雷霆击地的声响不断回荡在农场。

    躲在远处的农场众人，看到了这一幕。

    要不是电子设备瞬间失灵，他们一定会用手机记录下这令人难忘的一幕。

    “你是..阿斯加德人？”

    索尔并不认识贝贝塔，但是却能感知到贝贝塔身上有着阿斯加德的血脉。

    贝贝塔盯着索尔，神色自然：“我们尊贵的王子殿下，就这样给老臣民立下马威？”

    索尔没有收敛气势，他从古籍中知道一些辛秘传闻。

    说是阿斯加德叛逃过一批人，加上自己推演时间，很容易推算出眼前这个数千岁的女人，就是那一时代的阿斯加德人。

    加上她那蓬勃的生命力量，以及展露出的气质，显然是个战士。

    “叛逃者？”索尔一甩衣袍。

    取下了别在侧腰的姆乔尼尔（雷神之锤），霎时间狂风自索尔身上施放，将周围顶棚直接撕裂。

    方圆数十米，都被一阵狂风笼罩。

    “还有你这个家伙，你是谁！”

    索尔举着锤子，对着李安，质问道。

    这索尔和托尼，都是属于情商极低的存在，但托尼是因为有恃无恐，家庭优渥，从小养成了这种自傲的习惯。

    但索尔则有点像李逵那种憨憨，不听别人解释，也没打算听别人解释。

    只是想得到自己想要知道的答案，不断质问李安。

    “你这是什么眼神？”索尔喊道。

    李安丝毫不惧有姆乔尼尔的索尔，只是在思考一个问题：“自己能不能举起雷神之锤。”

    记得前世有一个不正经的科普，说是要举起雷神之锤，至少要能举起六分之一地球质量的物体。

    因为雷神之锤的真实重量，就差不多是六分之一的地球重量。

    这个说法并不严谨，李安觉得这并不科学。若真的有这么重，直接压在灭霸身上，不直接赢了？

    一锤子打出去，只是把灭霸打飞几米。

    是灭霸太强了，还是说锤子被编剧们削弱了。

    这是真实的美漫世界，没有故意削弱索尔的编剧，李安拿捏不准索尔实力，所以不断观察着索尔，想要看出点什么来。

    “真是无理！”

    索尔直接冲了过来，但不是对着李安攻击，他认为李安就是个普通人。

    即便李安这般淡定，或有不凡之处，但索尔之关心如何解决掉贝贝塔这个叛逃者。

    贝贝塔虽然很强，但面对迎头而来的锤子也是丝毫没有底气。

    下一秒就能预见到脑袋开花的场面。

    贝贝塔也是憋屈，自己等人都主动离开了阿斯加德，害怕感染其他人。

    没想到却被记录成叛逃者，实在让人感到不公和愤怒。

    “砰！”

    雷神之锤掷出，在空中走的是直线。

    李安在锤子即将砸碎贝贝塔的一瞬间，将她拉住，推到一边。

    “武器不是拿来杀害自己的同胞的。”李安看向索尔。

    “哦？低估你了，没想到你有这样的速度！”

    李安急忙换下【詹岚】卡牌，换上了【卢克·凯奇】的卡牌。

    搭配组合，力量上还是要强上三分。

    基因锁虽然好，但防御力不会增加太多，李安现在把自己堆成肉坦。

    就是要和索尔来个硬钢。

    “砰！”

    索尔一锤砸来，李安没有硬接，眼中猩红热射线喷涌而出。

    这数十米方圆，瞬间被红光浸染。

    天际乌云满布，雷霆不断落下，砸向李安。

    但雷霆未落，红光已经抵达了索尔身上。

    “轰！”

    一声巨响，索尔踉跄后退，李安化为一道闪电，瞬间出拳飞出，砸飞了索尔。

    “砰！！！”

    索尔倒飞出几十米，直到将身后的一片树林撞得七零八碎，落在了河边的泥沙旁，砸出了一个大坑。

    李安没有丝毫收手，出手就是全力以赴。

    拿捏不准雷神之锤到底威力如何的他，已经将雷神之锤标记为危险武器，认为稍有不慎，便是手脚折断，脑袋开花。

    “这家伙没我想象的那么抗揍...”李安低喃道。

    “嗡...嘭！”

    李安突然感到后腰一疼，正是返程飞向索尔的雷神之锤的砸击导致的。

    “啊，真疼！”

    腰后还有雷电在其中涌动，破坏着李安的生物力场。

    但疼痛只是持续了数秒，随后李安便感觉身体无恙。

    索尔也从坑洞中爬起，满面怒容。

    远在阿斯加德的奥丁和天后，都在盯着眼前的光幕，看着索尔和李安的战斗。

    “为何要让索尔和这个李安战斗呢？”天后温柔问道。

    “索尔的锐气太盛，战斗上是一等一，但是却常常因为自大而忽视很多重要的东西，这一点他还赶不上自己的弟弟洛基。”

    天后笑道，依靠在洛基身上：“你倒是很少会夸赞洛基。”

    “你就是太宠溺他了，才....”

    奥丁没有继续这个话题，指了指屏幕内的李安。

    “让索尔知道知道，这个世界并不是什么问题，都可以一锤子解决。同时让他与李安的人生发生接触，对未来的阿斯加德是好事情....”

    “嗯....”

    天后似乎也察觉到了不久后的危险，一切的命运早已注定，唯一的变数就在李安身上。

    所以奥丁会主动去接触李安，同时让自己的老部下，和自己的大儿子去和李安发生一定联系。

    就是希望李安日后能改变“诸神黄昏”的必然循环。

