    罗幼根说的这番话是对吴颜娇的爱重，吴颜勋本该高兴，可听到“无论如何刁难”，他是个这么不近人情的大舅子吗，这话他就不爱听了，不过看在罗幼根明日就要当新郎的份上，他也就不计较了。

    “放心，一定让你安然把我家妹子娶回去。”吴颜勋说完自己嘀咕了句，“还是轻省些吧，晚了没得还被自家妹子嫌弃，她胳膊肘早就已经拐到没边了。”

    晚上，花清荷是直接住在了罗宅，特意请示了长辈，允许两天外住，吴秋晚也真想跟自家闺女一般，可谁让她现在当家呢，不能任性。

    三月二十五，花清荷起来的不早，一觉睡到自然醒，不需要请安，难得睡了懒觉，当然最重要的是因为迎娶是在下午，酒宴是晚上，前几日都已经准备好一切事宜，还真不需要花清荷早起。

    不过罗宅睡懒觉，这个时辰才起的除了只吃了睡睡了吃的小安和小勇，也就数花清荷了，不过都是自家人，花清荷可不脸红。

    吃了温着的早饭，一大碗鸡丝粥，一个肉包子外加烧麦和蒸饺，吃饱后加入队伍，仔细的查看迎亲和喜宴的一应准备是否妥当。

    停在院中的大红喜轿，让花清荷好奇的围着转了几圈，她还没坐过轿子呢，当然步辇不算步辇没有像轿子一样三面封住，一面有门帘子。

    “二姐，你是不是想坐坐？”罗佳苗跟在花清荷身后坏笑问道。

    “好啊，几日不见，我们小苗儿都挖坑让二姐跳了。”花清荷点了点罗佳苗的额头笑道。

    “可我瞧着二姐就是想坐一坐的模样。”罗佳苗捂着嘴乐呵道，“二姐是急着想嫁人了。”

    也就周边没有其她人罗佳苗才敢这般说，不然被人听去，没得坏了花清荷的名声，罗佳苗虽然年纪还小，可这些道理都已经懂了。

    “大姐呢？”花清荷明智的转移话题。

    “大姐之前也红着脸看了轿子好久呢。”罗佳苗一点儿都没不好意思的直接把罗佳禾给卖了。

    “不过大姐马上就能坐了，再一个月多一些。”罗佳苗说完突然神情有些低落，“等大姐出嫁了，我一定会很想她的。”

    “二姐也定亲了，感觉一下子都长大了。”罗佳苗有些留恋道。

    “人都会长大的嘛。”花清荷摸了摸罗佳苗的发顶温柔道，“我们小苗儿也八岁了，想不想去念书，京城有专门姑娘家上学的私塾？”

    罗佳苗摇了摇头，“二姐，我认识很多字了，女红也绣得不错，字虽然写得还不怎么样，可我每天都有练习的，不用花钱去私塾再学了。”

    “而且奶说过，罗家底子是农家，姑娘家像大姐和我这样已经很了不起了，反正也不是要嫁入高门大户的，现在知道的这些就够了。”

    “更何况，我好学啊，而且小婶婶进门了，有不懂的我能问小婶婶。”罗佳苗认真道，“二嫂也教了我不少了，好些诗都是跟着二嫂学的，不过现在二嫂有了身子，我可不能累着她。”

    “其实我也想去酒肆里帮忙的，不好抛头露面，刷刷盘子我还是很拿手的，看现在奶不让。”罗佳苗有些委屈道，“好在罗宅里的好些活计是我做的，娘都夸我厨艺也有所进步呢……”

    花清荷有些暖心，看着罗佳苗满脸知足的样子，那如数家珍的絮叨自己拿手的技能，让花清荷怎么看怎么欢喜，时常附和夸赞。

    “二姐希望我去私塾吗？”罗佳苗好奇问道。

    “二姐是问问我们小苗儿的想法。”花清荷笑着说道，“跟同龄人比起来，你已经很厉害了，二姐是怕你在家无趣，大姐快出嫁了，小婶婶和二嫂虽然都好，可毕竟还得顾着小叔和二哥不是，二姐本想着你去私塾能认识些朋友。”

    一听认识新朋友，罗佳苗眼底闪现向往，“二姐，我能在私塾交到好朋友吗？”

    “这个二姐不能跟你保证，不过定然能认识很多同龄的小姑娘，能不能成为朋友，是看你们双方的。”花清荷笑着说道。

    “那我想去私塾了。”罗佳苗兴奋道，没一会儿又低了情绪，“二姐，你说我娘和奶能答应吗？”

    “我们小苗儿想去，定然会答应的。”花清荷肯定道，“奶和大伯母是不知道京城有专门的女子私塾，知道了怎么会不允许。”

    “是秀山女学吗？”罗佳苗抬头问道。

    花清荷一愣，“你知道？”

    “嗯。”罗佳苗点了点头，“之前小叔提起过，说大姐和我也可以去私塾读书，不过那时候咱们刚来京城没多久，我跟大姐都拒绝了。”

    “后来酒肆开起来了，二婶还有大嫂也生了孩子，然后二嫂也有了身子，家里和酒肆都忙，况且大姐都定亲了，我一个人就更不想去了。”

    “听说京城里的大家小姐性子多高傲，不好相处，娘怕我被人欺负，就没让我去。”罗佳苗说道。

    花清荷一早是动过让罗家人去英国公府跟着一块儿跟先生学习的心思，可那般早，况且英国公府二房真不好相与，花清荷对那位二婶婶真不感冒，所以也没提起，怕有人乱说话，倒是伤了大姐和小苗儿的心。

    当然也是因为知道大姐和小苗儿在罗宅也都自学，更何况自己上过课，就是女红、书法，然后礼仪，说实话除了没有标准的礼仪，罗佳禾和罗佳苗在女红和读书方面跟同龄人比起来不差的，所以也就歇了这个心思。

    可现在发现了，其实罗家人在京城圈子很小，更不要说小辈了，罗佳苗就没认识多少同龄人，除了邻居，可也就出门打个招呼的关系。

    还是得有些朋友的，花清荷自己有史孝欣、吴颜颖她们，虽然她们跟罗家人也亲近，可毕竟还是差了些，特别跟小苗的年纪也差着呢。

    “其实也不能这般说，也有好的，你看孝欣姐姐和颜颖姐姐她们，还有善水姐姐，是不是都很友善？”花清荷说道。

    “嗯。”罗佳苗点头，下了决心，“二姐，那我去秀山女学吧。”