    早上八点，沈慕白开车载着沈栀到比赛现场。

    沈慕白是评委，再加上栀白娱乐的艺人也参加比赛，他还有很多要事处理，便先让助理带着沈栀到休息室里。

    “小栀，你先在这儿等哥一会儿，等我忙完了来接你，有什么事就和助理说，或者马上给我打电话。”

    他担心沈栀待在休息室里会觉得无聊，还特意给了她一个平板，让她打发时间。

    沈栀点点头，站直的身子显得乖巧：“哥，你先去忙吧。”

    沈慕白宠溺的摸了摸她的头，叮嘱了助理几句，随后大步离开休息室。

    沈栀就窝在椅子上抱着平板百无聊赖的玩着。

    “二小姐……”助理面露难色，欲言又止了好久，终究吸着气开口。

    他夹着腿，身子有些哆嗦，实在有些憋不住：“我能先去下洗手间吗？”

    昨晚吃得稍微有些太油腻，现在开始拉肚子了。

    “去吧。”沈栀头也没抬的，淡淡的抬了下手臂。

    助理其实不太敢走，因为沈慕白说过，让他一定要好好看着沈栀，因为会场人多眼杂，容易出事。

    但是他实在憋不住了。

    而且这是沈慕白的休息室，应该没有人会过来，他解决完就回来，应该不会有事。

    助理这样想着，匆匆离开。

    他刚走，一群人就走了进来。

    为首的女人穿着长裙，长相清纯，是最近正火的国民女神苏艳艳。

    也是这次活动的主办方的女儿。

    苏艳艳注意到椅子上坐着的沈栀，眉头蹙了一下。

    她的休息室里为什么还有其他女人？

    沈栀戴着鸭舌帽，又低着头，她们并看不清她的样子，但是她穿着简单，身上的衣服还看不出是什么牌子，助理晓琳下意识的将她当成了工作人员。

    她趾高气扬的说道：“喂，说你呢，还坐在那儿干什么，没看到我们家艳艳来了么！”

    沈栀刚才就注意到有人进来了，但是她没在意，听到女人的话，才缓缓抬起头。

    少女未施粉黛却倾城绝色的面容，落入几人眼中。

    苏艳艳一双杏眼眯了眯，看着沈栀吹弹可破的皮肤，闪过几分嫉妒。

    晓琳和几个工作人员都不禁被惊艳了一把。

    少女神色慵懒，一双扇形的眸子半抬着，在面对外人的时候，总带着些冷意。

    但是并不是苏艳艳那种故意做出来的，有些矫揉造作的姿态。

    苏艳艳走的就是国民女神高岭小花的人设，可和少女比起来，被虐得连渣渣都不剩。

    不过她怎么觉得，似乎有些眼熟？

    注意到苏艳艳有些不高兴，晓琳立马收回了惊艳的目光，怒斥道：“你还坐着干什么，是工作人员就要有工作人员的自觉，你是来服侍人的，不是来当大小姐的！”

    苏艳艳听到‘服侍人’几个字，心里顿时舒坦了不少。

    她扫向沈栀那一身没有任何logo的衣服，心里嗤笑，地摊货。

    长得再好看又怎么样，还不是穷光蛋，没钱的低等人。

    长得妖里妖气的，来这里肯定动机不纯，就是想找个机会，爬大导演的床吧？

    跟着苏艳艳的助理和化妆师等人也看出来苏艳艳不喜欢沈栀，便都一起开始针对沈栀，反正也就是一个没靠山的工作人员而已。

    “喂！让你起来你听见没！”

    见沈栀一直不动，一个女生胆大的拉她起来，可她还没碰到沈栀，沈栀脚尖轻点地，椅子往侧后面挪了一些，女生没收住，直接往前扑去。

    险些摔了个大扑爬。

    她没事，但是她提着的袋子里的礼服却不小心掉了出来。

    女生吓得魂都没了，赶紧将衣服捡起来。

    这可是苏艳艳待会儿要穿的礼服，弄坏了，她几辈子都赔不起。

    她心里恨死沈栀这个贱人，如果不是她，礼服怎么会掉出来！

    苏艳艳见礼服掉到地上，脸色骤然一沉，刚要发火，休息室的门却被推开了。

    “小祖宗？”

    翟野兴冲冲的走进来，看到休息室里这么多人愣了一下。

    苏艳艳在看到翟野的时候，怒容迅速收了回去，挂上了一副恰到好处的笑脸。

    “翟野，你怎么来了？”

    她朝着翟野走过去，语气中带了一丝讨好，脸色微醺，染着几分媚态：“你是来看我的吗？”

    这阵子，随着有悔身份的曝光，翟野的名气太大了。

    数不清的导演和制片方想找他拍戏。

    苏艳艳最近就新接了一部电影，但导演的要求是希望她能够请到翟野来当男一号。

    苏艳艳觉得以她和翟野的交情，翟野一定会同意，就接了。

    看，这不是她刚来，他就来找她了么？

    还叫她小祖宗……

    够亲热的。

    苏艳艳心中臆想着，忽然就看到翟野的视线落在了坐在角落里的沈栀身上。

    眸光涌动，似乎带了些异样的情绪。

    她心头一紧，产生了危机感。

    同为女人，她自然知道，沈栀这张脸对男人来说，杀伤力有多大。

    她看向晓琳。

    晓琳收到苏艳艳的眼色，连忙去撵沈栀：“还在这儿干什么？我们家艳艳看你家里穷，才让你留在这儿，可你又懒脾气又坏，让你做个事就百般不愿意，赶紧我们走。”

    她这话说得很巧妙，不仅夸了苏艳艳，还把沈栀贬低得一无是处。

    尽管沈栀长得再好看，别人一听她是这个性子，也不会再对她有一分好感。

    果然，翟野听完之后，脸色就阴沉了下来。

    虽然他没搞清楚现在这是个什么情况，但是他家小祖宗是这些人能说的？

    “你瞎？”

    他毫不留情的冷冰冰吐出两个字。

    晓琳一怔，还没反应过来，就见翟野走到沈栀面前：“小祖宗，这是怎么回事？”

    小祖宗？

    听到他的称呼，在场众人都是一怔。

    苏艳艳脸上的笑容也有些僵硬。

    什么情况？翟野认识这个女人？

    看样子，似乎还很熟。

    沈栀也被吵得有些烦，眉眼间带着不耐之色，目光扫向翟野，语气有些沉：“你和他们很熟？”

    在这一刻，翟野感觉到了危险。

