    在双方训练家的指挥下，两只精灵同时做出了反应。

    比雕直立身体于空中，龙卷风逐渐在它的两侧兴起。

    双翼挥动，两道龙卷风立刻冲出，在前进的过程中合二为一形成一道巨大的龙卷。

    体型原本就偏小的乌鸦头头看着眼前声势浩大的一幕丝毫不惧，带着白光直接就冲了上去。

    狂风卷集着乌云，在乌云和地面之间，乌鸦头头像黑色的闪电，在高傲地飞翔。

    不知怎么的，哲也突然想起了这样的语句。

    瞬息之间，乌鸦头头的身形就消失在了龙卷风之中。

    “比雕，燕返准备。”

    哲也看着消失不见的乌鸦头头，缓缓下达了指令。

    他是不指望龙卷风能阻止使用燕返飞翔突进的乌鸦头头的。

    即便作为龙属性技能，龙卷风的威力依旧不是很强，何况对于冲进去的乌鸦头头来说实际上遭受的伤害并没有那么大。

    范围性伤害的龙卷风更大的作用还是在争取时间上面。

    比雕一声鸣叫，身体如同刚刚的乌鸦头头一般也亮起了耀眼的白光。

    保持燕返状态的它锐利的眼神不断扫视着整个龙卷风。

    冲入云霄的风卷的某一处突然翻起了似水花一般的涟漪，比雕立刻把眼神转了过去。

    “假的，左边。”

    与此同时，哲也略带焦急的大喊把它偏转的目光重新拉了回来。

    不过此时已经晚了一点时间了。

    带着白光的乌鸦头头悍然从龙卷风当中冲了出来。

    尽管相较于之前，乌鸦头头的状态肉眼可见的差了不止一个档次，但是它的气势变得更加的凶狠了。

    比雕当然不甘示弱，虽然晚了一步，但依旧是同样拖着白光对着乌鸦头头冲去。

    观众们屏息，看着场地上空两道白光飞速的接近，等待着胜负既分的瞬间。

    出乎所有人意料的是，就在两道白光快要撞上的前一刹那，两只精灵不约而同的改变了方向，燕返着交错而过。

    “这是何等......”

    还没等解说对这精彩的空中技巧进行夸赞，空中的形势又发生了变化。

    还是一样的动作，两只精灵此刻仿佛成了对方的镜像，两道白光一左一右划过一道圆弧再次正面对垒。

    比雕的眼神中满是战意，乌鸦头头的眼神中满是凶狠。

    “哔——”“聒——”

    响起的尖锐叫声预示着这一次才是真正的对拼，之前的躲避不过是开胃小菜罢了。

    以两只高速飞行的精灵的速度，不过是眨眼的时间，两道白光就碰撞在了一起。

    再次交错而过的比雕和乌鸦头头身上代表燕返技能使用的白光逐渐消散。

    恢复常态的两只精灵扇动翅膀，屹立于高空之上，这就好像是两个剑客对决之后常见的景象一般。

    但是任何对决，总有胜负。

    “聒——”

    一声难听的叫声之后，乌鸦头头的眼神变成了圈圈，无力从空中坠下。

    “回来吧，乌鸦头头。”

    见势不对的品川静司立刻掏出精灵球收回了乌鸦头头，防止它落在地上受到二次伤害。

    裁判投来了问询的目光。

    品川静司缓缓的点了点头。

    “乌鸦头头失去战斗能力，比雕获胜！”

    见状，裁判毫不犹豫的举起了代表哲也的旗帜。

    欢呼声再次响彻云霄。

    一般来说这种情况都是需要烦请训练家再次放出精灵确认状况的，否则不能随意下结论。

    不过只要训练家自己同意，那么不放出来确认也能视作失去战斗能力。

    在精灵露出明显战斗不能的情形的时候，训练家说要更换精灵可不能成为收回场上精灵的理由，这是明确写在大会规则里的。

    这当中裁判的自由裁量权很大，不过众目睽睽之下，经验丰富的裁判也基本不会有太大的纰漏。

    再说，他们也不敢瞎判。

    看着被收回去的对手和宣布自己获胜的裁判，一直保持着外表的比雕也立刻放缓了下来，它疯狂的喘着粗气。

    如果不是刚刚恶之波动爆炸乌鸦头头受到的伤害更多，如果不是冲出龙卷风的时候乌鸦头头还花费了相当一部分的体力使用替身制造了假象，如果不是攻击的时候比雕在竭力避免自己的要害被命中......

    回想起刚刚的一系列操作，获胜的哲也的面色没有一丝放松。

    看着状态几近于零的比雕就知道这场胜利有多么来之不易，接下来的战斗只会更加困难。

    “请静司选手放出......”

    裁判照例履行着自己的职责。

    但一波未平一波又起。

    拖着疲惫的身躯返回到自己半场准备迎接下一场对手的比雕好像突然被什么击中了，直直的倒了下去。

    品川静司因为第二场失利而有些严肃的脸上不由得勾勒出一丝微笑，又很快收了回去。

    哲也对此也是没有丝毫准备，十分惊愕的看着这一幕。

    随后他也是反应过来了原因。

    “隐形岩吗。”

    他无奈的低声吐槽了一句。

    只能说体力严重消耗的比雕对于周围环境的感应有些过于迟钝了，外加埋藏好的隐形岩确实很难发现，这才吃了个大亏。

    但是也不对啊，哲也皱起了眉头。

    庞岩怪和大岩蛇一起布置隐形岩已经很久了，撇去技能对拼形成的冲击使得隐形岩被打散不说，时间上隐形岩也没办法持续这么久的时间啊。

    这个位置。。。

    哲也收回比雕的同时不断的打量着。

    “你告诉我你是如何发现乌鸦头头使用替身的，我就告诉你为什么隐形岩会在那个位置，如何？”

    品川静司的声音越过场地传了过来。

    哲也眯了眯眼睛，点了点头：“可以。”

    随后他话锋一转：“不过，打完再说。”

    他的战意丝毫不加掩饰。

    听见这话的品川静司也是笑了：“那希望到时候你作为失败者可不要气急败坏啊。”

    “失败者的你好像没资格说这种话吧？”

    哲也针锋相对。

    刚刚还因为不能听到具体解释而感觉不知所以的观众立刻被两个选手之间的氛围给刺激到了。

    双方支持者的加油声不绝于耳。

    “那么，比雕失去战斗能力，请双方派出下一只精灵。”

    要不怎么说经验丰富呢，裁判很快的回过神来，改正了自己的说法。

    正在打着嘴炮的两人冷哼了一声。

    “燃尽一切，火焰鸡。”“让对面看看什么叫作强大，上吧，水箭龟！”

