    第588章真有你的

    这条弹幕刚划过，时甜甜的画面就放出来了。

    她的脸上带着笑，眼神亮晶晶的看着镜头：“是男人就都把全部麦打开，来刚枪。”

    【……绝了。】

    【哈哈哈哈哈哈哈哈我TM笑死。】

    【所以之前那次大乱斗，真的是因为甜甜开全部麦在飞机上喊得喽？】

    【哈哈哈哈哈哈笑不活了。】

    【我人麻了，真有你的时甜甜。】

    【这操作，绝了。】

    【世界赛上喊各大战队来刚枪,牛批！】

    【以后我就是你脑残粉，真绝了。】

    【时甜甜应该多接受点采访，之前她仅有的几次采访啥的都很有梗。】

    【我觉得不是有梗，是她单纯的真的想挑衅/狗头】

    【我觉得你真相了。】

    【咳咳，她好狂但是我好喜欢。】

    【我也是！！】

    【只有时甜甜一个人在认认真真的放垃圾话。】

    【哈哈哈哈哈哈哈。】

    【主要是真的想刚枪吧？/狗头】

    放完时甜甜的画面，解说都忍不住笑了：“时甜甜这位选手,算是绝地求生比较特别的选手了。”

    “她虽然是个女孩子,但是骨子里好像就带了好战因子。”

    “小姑娘长得可可爱爱的，声音也很甜，就是一开口气质就完全变了。”另一个男解说也笑着接话。

    “暴走萝莉？”女解说笑着调侃了一句。

    【哈哈哈哈哈哈有那味儿了。】

    【有一说一，我觉得时甜甜要是不张嘴说话，我还是挺愿意娶她做老婆的，开口说话的话，太毒舌了，我不行。】

    【兄弟，几个菜啊喝成这样？】

    【你有选择的权利？人家放着羊神不要要你？】

    【我笑死了，这边有个普信男天花板。】

    【你但凡吃一粒花生米，都不至于醉成这样。】

    【不要理他，脑子有毛病。】

    垃圾话环节结束，各站队入场。

    时甜甜装上外设之后，调试了一下，确认没问题之后跟裁判说了一声。

    所有选手都确认没问题之后，游戏载入。

    第十四场，随机到的地图是雨林地图。

    时甜甜看见这个图的一瞬间就‘啧’了一声。

    【啊,怎么最后一场是雨林啊,甜甜不喜欢这个图。】

    【我也不喜欢。】

    【但是甜甜可以喊各站队去自闭城刚枪啊。】

    【你确定他们会开全部麦？听甜甜的意思,那场大乱斗之后,各站队就把全部麦关掉了。】

    【会的吧，要是我的话，被公开挑衅说不开全部麦不是男人，我会开的。】

    【即使教练不让？】

    【即使教练不让。】

    【行吧，那可能我们还能见到自闭城大乱斗。】

    上飞机之后，时甜甜打开全部麦喊：“都跳自闭城，是男人就来自闭城。”

    纪扬低笑一声，开全部麦给她翻译。

    这次全部麦有人开了麦：“我们决赛圈见。”

    时甜甜啧了一声：“开局就见。”

    那人不说话了。

    时甜甜觉得没意思也关了全部麦。

    yy战队依旧是在自闭城附近跳的伞，让时甜甜意外的是有五队跟着跳了这里。

    【算上yy战队，六队跳了自闭城。】

    【怎么3q战队也跳了？】

    【lu战队也跳了。】

    【怎么回事啊？要是自家人打到了自家人，不是出事了吗？】

    【时甜甜搞事情啊这是。】

    【要是lu战队跟3q战队淘汰了，我一定不会原谅时甜甜的，就是因为她意气用事。】

    【？？？？还没开始打呢，再说了，你有什么资格怨甜甜啊？】

    【我就耐了闷了，为什么直播间这么多黑粉？逮着机会就找甜甜的茬？】

    【出了国门，他们三个战队就是代表的我们国家，她整的我们国家的队伍自相残杀，她不该被骂吗？】

    【甜甜也没有拿着枪架着他们跳自闭城吧？人家跳自闭城肯定是经过深思熟虑的，再说了,还有其他三队呢。】

    【别吵了别吵了，3q战队跟lu战队落到边缘房区了，yy战队在主楼，没有撞上。】

    【哦……那我放心了。】

    3q战队跟lu战队落到边缘房区，bl战队却跟yy战队在主楼贴了脸。

    时甜甜先落地几秒，她捡到了一把喷子，上好子弹之后哦对着落到脸上的人就是一喷子。

    然后她飞快的翻窗进屋，从小房间捡到了一把qbz，换好子弹之后，往门口打了一梭子提前枪。

    那人刚想冲进来就倒了。

    时甜甜这边解决了两个人，纪扬也打倒了一个贴脸的。

    梨衣被一个落地贴脸的人打倒了。

    闪闪冲了进去，打掉了那个人。

    bl战队成了第一个淘汰的队伍。

    【虽然我对bl战队很有好感，但是对不起了，看见他们淘汰我真的松了口气。】

    【bl战队好有脾气啊，就是要跟yy战队硬刚。】

    【我觉得这种才是有热血的队伍啊。】

    【燃起来了。】

    【今年的夏季赛真的是我看过最爽的一届比赛了。】

    【我也……】

    【时甜甜真的给绝地求生联赛带来了不一样的东西。】

    【是活力。】

    【嗯，而且很多战队找回了初心。】

    【突然有点感动是怎么回事？】

    bl战队淘汰，导播切了个镜头给这支老牌战队的成员。

    他们的脸上并没有输了比赛的丧气，反而眼睛里是跃跃欲试的兴奋，显然刚才那一场战斗，他们打的很爽。

    【bl战队的眼神告诉我，他们期待着明年再战。】

    【说起来，这是国外为数不多的老牌战队了。】

    【嗯……跟yy战队一样，成立快七年了。】

    【bl战队明年加油！】

    这个弹幕发出来之后，很多人跟着刷，即使他们知道bl战队看不见。

    不为别的，就为bl战队的电竞精神值得他们尊重。

    闪闪把梨衣扶起来之后，换了把枪，跟着时甜甜纪扬继续去杀其他队伍。

    知道淘汰战队出来了，自闭城里的其他队伍都放开了。

    直接怼脸就上，不管对面是谁。

    【这种场面真的看得好爽啊。】

    【我也……激的我热血沸腾，想现在就去打两把。】

    【不说了，我已经打开了游戏，我们三分钟后见。】

    【前面的姐妹，三分钟？你要落地成盒吗？】

    【我三分钟能落地成盒三把/狗头】

    ?  ?感谢Blinging宝贝的打赏~

    ?      求个票~

    ?      月底了，有月票送一送，再不送过期啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

