    “三爷……您是怎么做到的？”

    “什么我怎么做到的?”

    三爷砸吧着嘴巴，不知道是装傻还在犯傻，沈秋指着那喜鹊耳环说道：“这是一件民国时期仿光绪景泰蓝的作品！”

    “原本这是一件简单不能再简单的作品，就是您刚才上手的这一瞬间，你用体内的灵气盖住了物件上原本散发出来的民国气息！”

    “换句话说，如果是品阶宗师来鉴赏这件喜鹊耳环，很容易就会掉进三爷您设计好的布局中，将这民国时期的仿品错当做当成清光绪的作品，如果换做小青这种普通的鉴定师傅，反而能够一眼就看出其中的破绽，所以总结下来，这个局是三爷给品阶宗师量身定做的局！"

    沈秋将耳环根部的位置呈现了出来。

    “其实最简单鉴定就是根系的这个部位，根部上运用的是镀金工艺的镶嵌，而在清朝、一直到宣统年间，用的一直都是金箔塑封的工艺，镀金工艺的呈现效果虽然不及金箔塑封，但它却更容易保存，换做是金箔塑封，绝不会呈现出如此完美的品相，另外金漆的表面也会剥落、颜色退化！这个是最简单的鉴别方法，而我却差点将它复杂化！差一点完败！”

    “5800！是我对这件喜鹊耳环给出的评估价格，这也是民国和清光绪年间的差别，民国时期的制造技术相对要先进一些，但是论制造打磨、雕刻的工艺、跟清光绪之间还有一段比较大的差距，两个朝代完全是两个相差巨大的价格！如果是清光绪的作品，那么它的价格至少要来到五万的区域！"

    啪啪啪啪！啪啪啪啪！

    左小青忍不住起身鼓掌欢呼道：“沈大哥！你的这个估价太准了！我给出的估价就是5800！一分不多！一分不少！沈大哥你赢了三爷呢！沈大哥你太厉害了啊！”

    “我就说嘛！”炮爷跟着起哄：“三爷你这个套路本身就不对，人家师徒俩一条心，就算你是大罗神仙下凡，也赢不了沈秋！没劲没劲，还以为两个宗师要爆发出火花呢！搞了半天光听到屁声，连个臭味都没有！”

    “嗯……勉强算可以吧！”

    三爷的声音异常的沉稳，面色严肃：“算你小子走运，别以为自己是什么国师榜上的宗师，开口闭口就是灵气，那玩意毕竟是个玄乎的东西，只能配以辅助当不了真的，最实用的还是咱老祖宗留下来的那些鉴定法子，甭管那些乱七八糟的灵气、法宝、老物件本身的细节、一斑一点是不会骗人的！”

    “多谢三爷提醒！”

    三爷的话虽然难听，但句句在理，字字戳心，沈秋当即悟彻。

    “谢什么啊，你让齐大炮陪请我去吃烤鸭就得了！我今天要吃盐焗的烤鸭！四个热菜！八个凉菜！一个都不能少！还得给我配一壶正宗的二锅头！好多天没吃烤鸭了！馋死我了！”

    “得了没问题！就让炮爷带你去全聚德，想吃什么随便点，我请客！”沈秋爽快的答应下来，三爷一番话让他收获良多，这可不是一两顿烤鸭的钱能买回来的经验。

    “哎哎哎!怎么又是我呀！”炮爷不乐意了：“不是说好带我去晨家的庆功宴呢？我不想吃什么烤鸭啊！我要去吃晨家吃海鲜自助餐啊！啊啊啊啊！”

    ……

    傍晚时分。

    望京大酒店的8层楼，晨家的宝王庆功会如约举行。

    下了电梯，走廊间就排列了各种以“宝王”为主题的庆祝海报，尤其将那件宝王的奖杯元素凸显了出来。

    步入客厅，到处都是一片喜庆的场景，代表晨家参赛的那件朱雀玉灯也被晨家安排在舞台的中央留作展览，处处彰显出晨家的阔气和格局。

    晨江南老爷子亲自带人迎接的沈秋：“沈秋师傅！感谢感谢！感谢来到现场给晨家捧场，说来你才是我们晨家这次能够拿到“宝王”的最大功臣，来来来！请上座上座！”

    “客气了晨老板，朱雀玉灯能够拿到宝王实至名归，沈秋只是做了自己该做的事，不管从哪个角度来看，朱雀玉灯都是名副其实的王者！当之无愧的宝王！”

    晨江南脸上笑开了花儿：“哈哈哈哈！托沈师傅的美言，里面请里面请……”

    “沈大哥，虽然这次赏宝大会我们没有获得宝王的名次，但进步收获最大的就是轩宝斋啊！你看你现在的牌面，到哪里都要被人称一声沈师傅，真的好威风、好帅气的啊！”

    “小青，帅气这个词就别用在我身上了，回头小磊听到了，又得给我拉仇恨了！”

    “师傅师傅！”

    说曹操曹操到，秦沁磊穿着一身名牌的西装就蹦跶来了，这次是秦虎代表秦家来参加的庆功会。

    “沈师傅好！沈师傅好！”秦虎主动跟沈秋打招呼。

    “秦叔？咱俩就别客气了……”沈秋往后张望了一番：“秦叔？就你和小磊来的吗？”

    “师傅？你在等我姐的吧！我姐说不喜欢这里的氛围气氛，在家研究囍盆、囍镜呢！”

    沈秋一拍脑袋：“我都忘了这茬，说好今天去看一眼那件囍镜来着，等庆功会结束了就一定赶过去！一定一定！”

    “师傅！庆功会结束了，至少也的十一二点的吧！你那个点过去莫不是想在我家留宿吧？过夜没问题，一定要做好措施哦！虽然那是我姐，但我不反对……”

    “这……”沈秋面带笑意打量了这个徒弟秦庆磊，口无遮拦、高调浮夸，还别说真的是一幅极其欠打的模样！

    ……

    庆功会开始了。

    沈秋和左小青被安排在主桌上，这张桌子上请来的都是些举足轻重的人物代表，古玩协会的会长刘杨东、赏宝大会的鉴定师傅杨青。

    另外沈秋还看到了昨天见过面的梅俊红梅师傅，以及打扮的时尚潮流的白家老板娘，柳蓉儿。

    柳蓉儿就坐在沈秋的旁边，一只手很自然的在桌子底下抚摸沈秋的大腿。

    “沈秋今天穿的很帅气啊！休闲小西装搭配蓝色领带，帅气低调不张扬，恰好符合你这鉴宝宗师的独特气质！照着这个趋势，沈秋你这是要往娱乐圈发展的节奏啊！要不我们俩炒cp出道吧！”

    沈秋触电般的反应了过来，立刻摁住柳蓉儿的手腕，这女的胆子也太大哪里吧！这种公开的场合也敢公然揩油？男人出门在外一定要保护好自己。

    “柳老板手下留情好吗？这种情况下你就不怕我喊非礼？”

    “哎呀，沈秋你掐疼我了，一点也不懂得怜香惜玉，我巴不得跟你炒作一波呢，最近白家古玩店的存在感不强，都被你们轩宝斋给抢走风头了呢！”

    怕了你怕了你！

    沈秋松开柳蓉儿的白嫩的手臂：“松开你可以，咱好好吃完这顿饭好吗……”

    另一边，晨江南上台讲话，首先说了些客套话，接着叙述了晟家下一年来的打算，明年晨家准备大干一场，维持玉器投资的同时，将正式进军古玩界。

    晨家正式进军古玩界，这便意味着晨家将正式跟毛家展开竞争，挑战毛家在古玩界的权威位置，“宝王''的奖杯就是一个开始，也是晨家问鼎古玩圈子的敲门砖。

    “接下来又两个环节，分为赏宝和鉴宝！晨家刚从长安收来了一个大件的宝贝！特地带到了庆功会上展示给大家看！下面我将请上来一位特殊的鉴宝宗师来为大家全方位的呈现出这个大件的珍宝！”

    “有请梅俊红大师！请她为大家呈现晨家触及古玩圈的第一件宝贝！”

    ……?

