    “一颗蓝灵果，石某答应了！”

    良久，石运开口了。

    他一开口，皇帝就是大喜。

    “请仙师稍候，我立刻命人去取蓝灵果！”

    皇帝立刻开口说道，言语间满是兴奋之情。

    石运也就静静的等待着。

    一颗蓝灵果，价值一百贡献点, 值了！

    这一次石运来到蓝灵界的目标，其实也就是获得一颗蓝灵果罢了。

    没想到，这么快就完成任务，达到目标了。

    不过，这一颗蓝灵果是意外之喜。

    石运还是想争取获得更多的蓝灵果。

    毕竟，石运要想兑换更多的刀法，作为武学底蕴, 想要自创出一门惊天动地的快刀刀法。

    那就必须得准备更多的刀法, 得积累更深的刀法底蕴才行。

    贡献点，谁也不会嫌多。

    何况，只是去护送一趟罢了。

    用不了多长时间。。

    不过，石运也留了一个心眼。

    或者说，皇帝命令心腹前去取蓝灵果。

    但石运的神念却牢牢的跟随着皇帝的心腹，一起进入到了皇室的内库当中。

    这一点对石运来说，简直太轻易了。

    他现在神念已经增强了许多。

    覆盖一座城池，还有些力有未逮。

    可是，覆盖一座皇宫却不成任何问题。

    很快，皇帝的心腹进入到了内库当中。

    皇室内库自然宝物众多，各色贡品、宝物，简直琳琅满目，堆满了整个库房。

    皇帝的心腹则径直走向了一间密室。

    密室之中, 摆放着一个木盒。

    石运神念继续一扫。

    密室当中, 真的没有其他东西了, 就只有一个木盒。

    而木盒内，多半就是蓝灵果。

    石运依稀能感受盒子内是蓝灵果，但他没有亲眼见到, 还是不能肯定。

    石运的神念又在整个内库当中一扫。

    没有什么有价值的发现。

    自然就更没有蓝灵果了。

    很快, 皇帝的心腹重新回到了大殿。

    手中还有着一個木盒。

    石运暗暗点头。

    皇帝的心腹全程都没有其他的动作，而且，皇室内库当中，的确就只有一颗蓝灵果。

    飞羽王朝的皇帝没有撒谎。

    这颗蓝灵果，还真是皇室意外所得。

    一直保存了下来。

    想必也是想到有朝一日，能用蓝灵果换取须弥山“仙师”的出手。

    “仙师，蓝灵果来了，请仙师查验！”

    皇帝亲自将木盒递到了石运的面前。

    石运也不客气，直接将木盒接了过来，并且直接打开。

    果然，木盒当中是一颗通体蓝色，散发着一丝丝异香的果子。

    蓝灵果极其特殊。

    即便千百年时间，也不会腐烂，极易储存。

    石运确定，这就是蓝灵果。

    “啪”。

    石运合上了木盒。

    将木盒收起来后，石运对着皇帝说道：“皇帝有心了。”

    “迎亲队伍什么时候出发？”

    皇帝大喜，急忙说道：“迎亲队伍明天就能出发了。”

    “大概一个月时间可以回来。前提是中间不要有什么事耽搁了。”

    “而朝廷大考的时间，也定在一个月后。”

    “所以，仙师回来后，还能亲眼看到刘生大考，不会耽误仙师之大事！”

    石运微微点了点头。

    看来皇帝考虑的很周到。

    其实，迎亲队伍还得过一段时间才会出发。

    可是，皇帝并不想夜长梦多。

    反而提前出发。

    反正，宝新公主只要迎亲队伍一到就会离开。

    皇帝宁愿提前时间，也不要让石运心生不满。

    “皇帝有心了！”

    “好，就明天出发。”

    “明天迎亲队伍准备妥当，石某自会前来。”

    石运说完，身影一飘，随后就消失不见了踪影。

    皇帝看着石运消失的身影，感慨道：“没想到，会有仙师助力。”

    “这次，宝新公主一定能安全抵达飞羽城。”

    “到时候，飞羽王朝与刹利王朝结盟，互为犄角。”

    “就算蒙山王朝再强势，再咄咄逼人，我飞羽王朝也可高枕无忧了！”

    尽管皇帝心中松了口气。

    可是，他还得下去安排妥当。

    务必要让宝新公主安全抵达飞羽城，不容有失！

    ......

    石运回到了租住的小院。

    “蓝灵果！”

    石运拿出了蓝灵果。

    蓝灵果，作为一味丹药的珍贵药材，自然很神奇。

    可是，石运左右研究了许久，都没什么太大的发现。

    至少，对石运提升实力没什么太大的帮助。

    石运又去看了一眼刘生。

    “刘生。”

    石运出现在了刘生的身后。

    “前辈！”

    刘生心中一惊。

    “刘生，一切都已经安排妥当。”

    “到了大考之日，你正常发挥就行了。”

    “放榜之日，你一定能高中！”

    石运把这件事告诉了刘生。

    “啊？此话当真？”

    刘生欣喜若狂。

    “自然，这是皇帝亲口承诺的。”

    “皇帝陛下......”

    刘生又惊又喜。

    没想到，石运直接去找了皇帝。

    更没想到，皇帝还答应了！

    有了皇帝的首肯，刘生大考高中已经是板上钉钉。

    绝对没有任何问题。

    石运将这些事都告诉给刘生，其实也是有想法的。

    他想看看，当刘生得知了这些消息后，心中兴奋、激动之下，灵种会不会有变化？

    不过，石运观察了一会儿。

    发现刘生体内的灵种，压根就没有丝毫变化。

    “难道是我错了？”

    石运皱了皱眉头。

    他这般不遗余力的帮助刘生。

    几乎对刘生有求必应。

    可是，刘生体内的灵种却依旧没有任何变化。

    石运甚至都有些担心，他的这些付出都“打水漂”了。

    不过，石运本来就是试一试。

    须弥山弟子来到蓝灵界，想获得蓝灵果，不知道用了多少办法。

    失败了也很正常。

    更何况，石运已经获得了一颗蓝灵果。

    再怎么样，也不会白跑一趟。

    石运观察了一会儿，也没什么兴趣了，直接就离开了。

    至于刘生怎么样，反正一个月内，石运是没法知道了。

    “等迎亲回来再看。”

    石运重新回到了住处，又安心等待的一晚。

    第二天，石运很早就到了皇宫。

    甚至，石运还亲自“摸”进了一趟皇室内库当中。

    没有被任何人发现。

    石运在内库之中又仔细寻找了一番，的确没有找到蓝灵果。

    看来，皇室是真的只有一颗蓝灵果了。

    随后，石运就干脆直接来到了皇帝的面前。

    “仙师，队伍已经准备妥当，随时都可以启程！”

    皇帝看到石运突然出现，也没有太惊讶，反而是松了口气，面上带着一丝喜色。

    “好，出发吧。”

    石运也没有再多说。

    直接入了迎亲队伍之中。

    随后，迎亲队伍浩浩荡荡启程，迅速的离开了飞羽城，朝着远在千里之外的刹利王朝赶去。

