    杨牧一个强力的鞭腿甩出，狠狠的踢在了莱利的身上。

    在下方无数教徒信徒的惊愕之下，直接将教皇莱利砸进了地面之中。

    瞬间一道狂暴的气浪冲击向着四周散播而去。

    一众信徒直接被这股气浪吹得东倒西歪的。

    在此之前，没有人会想到真的有人敢攻击已经变成天使的莱利教皇。

    在他们的认知中，根据《启示录》的记载，攻击天使将是不可饶恕的罪孽。

    以此获罪的人将被主所厌，灵魂会堕入地狱之中。

    永生永世遭受烈火焚身的酷刑。

    “你是什么人，竟然胆敢冒犯我主的使者。”

    琼斯大主教看着刚刚还大发神威，将一群出言反抗的异端烧成灰烬的教皇突然遭遇如此变故。

    立刻声色俱厉的说道。

    手中的神术已经在蠢蠢欲动了。

    虽然心中清楚自己手中这种威力的神术可能根本伤害不到杨牧。

    但是心中的信仰却驱使着他不得不这样做。

    杨牧此刻早就使用变化之术，让自己变成了一个仙风道骨的古装道人形象。

    他要演一场戏，一场涉及修道者与神明的戏。

    一场可以让自己那尊神明分身光明正大的吸取这世界第一大宗教信仰的好戏。

    “哈哈！要是你们的主知道有人冒传祂的神谕，会是什么表情。”

    杨牧朗声一笑，然后大声放肆地说道。

    声音传到了广场中所有信徒的耳朵之中。

    本来一群眼睛都快变得通红的信徒被杨牧的一句话刺激得更加暴怒。

    “神谕是假的？”

    “不可能，这是那个异端的谎言。”

    “圣莱利教皇可是已经变成了传说中的天使，神谕不可能是假的。”

    “这个家伙一定是地狱的魔鬼，我们是主的信徒，不能被他蛊惑。”

    “可是，莱利教皇现在被他打倒了！他......”

    有人话还没有完全说出口，只见这个时候，教皇莱利从地下飞了上来。

    身上除了有些许狼狈之外，看不出任何的伤势。

    “该死的异端，你胆敢向我出手，我必将你打入地狱的硫磺火湖之中永世受苦。”

    只听教皇莱利对着杨牧咬牙切齿的说道。

    今天本来是要要此机会向整个世界重新树立教廷的权威。

    但是没有想到现在跑出杨牧这么一个家伙来搅局。

    “说起异端，不知道你假传神谕算不算异端呢？”

    杨牧听到教皇的话之后，漫不经心的回了一句。

    正是这一句话让教皇莱利的心中猛然就是一沉。

    不过转眼就释然了，虽然神谕是自己伪造了，但是自己既然能够获得那名死去的天使遗泽。

    莱利相信，这一定是主赐予他的机缘。

    现在他已经能够变身成为二翼天使，只要他不承认神谕造假，那么神谕就是真的。

    “异端，休想蛊惑我主的信徒！”

    教皇莱利说完之后，手中的权杖向着杨牧一指。

    “神说：你有罪，罪人必将在圣洁的火焰洗刷自己的罪孽。”

    杨牧忽然感觉自己的身体中出现一股灼热感。

    然后看到自己的身体外开始冒出一缕缕白色的火焰。

    “区区，火焰可是烧不死我！”

    杨牧说完之后，只见一股更加猛烈的火焰从杨牧身上冒出，眨眼间就见杨牧全身被火焰包裹。

    火焰散去之后杨牧显出自己的面容来。

    手中出现一把火焰形成的巨大长刀，挥舞着就像教皇斩去。

    杨牧要将这一场戏演大，特效就必须拉满。

    “神说：祂的圣灵将不受灾厄！”

    只见一道巨大白色圣光屏障在其身前形成，火焰长刀狠狠的碰撞在上面。

    下一刻，从火焰长刀之上溅落了大量的火花，如同是一场火雨一般。

    下方有不少的信徒沾染上这火花之后立刻燃了起来，任凭拍打也无法熄灭。

    “这是邪恶的地狱气息！你是恶魔。”

    教皇莱利从杨牧身上的地狱之火中感受到了邪恶的气息。

    一瞬间就认定了杨牧是从地狱出来的恶魔。

    “琼斯大主教，把驱魔的圣水和白银十字架取出来。”

    感受到杨牧身上的气息之后，教皇却是向着下方的琼斯命令道。

    见此，杨牧也不打算提醒他。

    “神说：地狱的恶魔将在圣光之下无所遁形。”

    教皇又是一道言灵术发出，只见其身后出现一座天国的虚影。

    那是传说中神灵的居所，圣洁灵魂的归宿。

    然后，无尽的白色光芒从中射了出来。

    “恶魔，在我的圣光之下显出你的真身吧！”

    莱利教皇无比笃定道。

    可惜，事情却并没有如他预想的那样，杨牧依旧还是那副样子，圣光根本没有一点作用。

    “我是来自东方的修道者，你的圣光对我可起不了丝毫作用。”

    杨牧看着教皇那有些不可置信的神情，面色淡然的说道。

    “我不管你是什么人，你今天都会被我杀死，就像刚刚那群人一样。”

    “神说：你有罪，罪人的灵魂必将受到审判。”

    只见教皇身后的天国虚影中猛然伸出一条条金色的锁链。

    从这些锁链之上，杨牧感受到了灵魂的气息。

    一伸手，便将那些锁链抓在了手中，然后锁链上燃起了地狱之火。

    这时杨牧左手伸出，一无数的符箓瞬间在身前形成。

    教皇看到了杨牧的手段开始相信杨牧是修道者的身份了。

    他曾经到过东方，见识过异人的手段。

    不过就在这时，只见杨牧身边的符箓一齐飞出，一道道天雷凭空降落。

    教皇连忙撑起了真言术形成的屏障。

    可是他能够挡得住一道两道雷霆，却是挡不住接二连三的天雷轰击。

    片刻之后，屏障破碎，就被无数道天雷击中。

    杨牧能够感觉到对方的气息在雷霆中一阵衰弱，就快要消失的时候。

    忽然之间，光华闪过一道人形虚影出现，那正是受难的耶稣的样子。

    下方的信徒们看到这样的景象，也都不顾着逃跑了，哗啦啦的跪倒成一片。

    而这时，杨牧也看到了，教皇的身上不知何时披上了一块不知名的布料。

    从那块布上，杨牧感受到了一股浓郁的信仰之力。

    下一刻，被布包裹着的教皇重新出现在了杨牧的眼前，完全看不出有受伤的迹象。

    “那是包裹过圣子耶稣躯体的裹尸布！”

    下方有主教认出了披在教皇身上的那块布的来历。

    “我主的圣物，赐予了我新生。”

    只见教皇一手拿着裹尸布，口中得意的说道。

    刚刚在他感觉自己已经要死去的时候，没想到之前被自己手腕上羽毛印记拿走的裹尸布重新出现。

    不仅帮自己挡下了剩下的攻击，而且还让自己重获新生。

    “似乎是个不错的东西！”

    杨牧看上了，那似乎是一件汇聚了信仰之物的圣器，这东西给自己神灵分身用才能发挥最大的威力吧！

    “拿来吧你！”

    当教皇还在得意的时候，杨牧的神速力发动，不到0.1秒的时间就出现在他身边。

    然后一伸手就将那块裹尸布夺了过来。

