    第二天一早，萧林就从入定中醒来，感到体内法力滚滚，他脸上露出了喜色，经过这段时间的疗养，他的伤势已经完全复原，而且也不知道是伤势刺激了他本身的潜能，还是其他的原因，萧林感到自己的修为竟然隐隐有了不小的提升，这让他离第六层顶峰更近了一步。

    萧林出了房门之后，悠闲地下了楼，吃了些早饭，就出了客栈，在淮县县城内四处溜达起来，伏牛山断天崖虽然离淮县县城足有数十里，但这点距离对于萧林来说，也就是盏茶的功夫，所以他并不着急。

    淮县县城，他可是从小就慕名不已，甚至当年他和父亲还有妹妹逃荒的目的地也是这淮县县城，如今有了机会，自然要好好游历一番，而且在萧林看来，一旦他在安顿好了父亲和小妹，确认他们无事之后，就会离开这繁茂的凡人世界，踏上寻仙问道的修真之路，而且在这条路上究竟能走多远，萧林也没有任何的信心，也许，在不久后的地窟试炼中，他就会成为其中的一具枯骨。

    淮县县城虽然没有雾隐仙城那么气派，但占地面积却也不小，直径足有四五十里，在这凡人世界，这样的县城都快抵得上一座中小型的城池了，而且相比修真者，凡人的数量要多得多，整个淮县县城一片繁华景象，街道上人来人往，几乎可以用摩肩擦踵来形容了。

    店铺林立，各种贩卖小玩意的商贩更是无数，萧林看着身前不远处，几个六七岁的小孩正围着一个卖糖葫芦的老人，不停的转着圈，老人似乎是被孩子们转的有些晕了，无奈的拿出了几串糖葫芦，分给了几个小孩，而这时，几个小孩身后的家人似乎也感到不好意思，纷纷来付了钱，不禁让萧林洒然一笑。

    眼前的这些人，浑然感知不到淮县的风雨飘摇，百花门和百炼堂的碰撞，必然会导致无数人家破人亡，妻离子散，但对于大部分的普通人来说，不管是谁接管了淮县，对他们来说，都是一样的过日子，只要能让他们有个吃饭的工作，就心满意足了。

    萧林不禁轻轻叹息了一声，曾几何时，他对于传说中的“仙人”是那么的向往，他也曾对于那些“武林高手”慕名久已，但当他真的成了一名修真者，却发现，相比于武林高手间的腥风血雨，修真者之间的明争暗斗更是惨烈，修真者一旦陨落，多半是连精魂都会被斩杀，连重入轮回的资格都没有。

    相比之下，不管是武林高手也好，普通凡人也罢，他们都比自己活的要快乐，而且也不存在形神俱灭这等恐怖的遭遇。

    修真者与天争命，让萧林真切的明白了，想要长生，就要付出普通人无法想象的努力和承担诸多不确定的危险，万事万物，道理皆明。

    在淮县县城中逛了有两个时辰之后，萧林抬头看天，低声自语了一句：“看来时间差不多了。”

    轻轻一晃，萧林的身体消失在了淮县的街道之上，仿佛那里原本就没有人一般，不远处，一个穿着破烂的七八岁孩童，使劲的揉了揉眼睛，脸上露出了一抹若有所思的表情。

    伏牛山断天崖。

    伏牛山数百丈高的山脊之上，突出了一块青色巨石，这块青色巨石上面地面平坦，笼罩了足有数百丈方圆，整块青色巨石紧靠着数百丈的悬崖，地势十分险恶。

    但此刻，在这伏牛山断天崖周边的山石树木之上，却是有不少人，他们或坐，或站，但都聚精会神的注视着青石，确切地说是青石上的两方人马。

    其中一边清一色的十几个女子，在她们身前，八个妙龄少女扛着与她们纤瘦身材不成比例的一张巨大躺椅，躺椅上方支着一顶纱帘，笼罩着里面一个横躺的曼妙身躯。

    另一边则正好相反，清一色的背剑男子，他们清一色的灰色长衫，但此刻，他们背上的长剑已经被握在了手中，他们似乎十分紧张，眼神满是忌惮的注视着对面，而在这些人身前，并排站着两人，一人看起来四十多岁，面色白皙，留着寸长八字短须，穿着一身锦绣青袍，而在他身旁，则站着一名十七八岁的青年，青年面呈古铜色，满面英气，剑眉星目，穿着一身淡青色长袍，左肩上还有一块银光闪闪的护肩，他眉头微皱，双手抱胸，注视着对面。

    青石一旁十数丈外的一株数丈高的树上，无声无息的出现了一个人，青石上的所有人包含周围看热闹的，竟然没有一个人注意到这里突然多了一个人，似乎那株树上本来就有一个人一样。

    萧林眉头微皱的扫了一眼崖上的众人，眼睛一亮，他一眼就看到那四十岁左右的中年人身旁的古铜青年，正是自己的好友兼死党萧石，而旁边那四十岁左右的中年人不用说应该就是百炼堂的堂主上官宏了，萧林甚至在后面的百炼堂弟子中看到了武炼的身影，这让萧林脸上忍不住露出了一抹邪异的笑容。

    不过他并没有做声，而是双手抱胸，踩踏在树枝之上，一副看热闹的表情，这时，离萧林不远处的一名三十多岁的江湖人看到了萧林，顿时露出了目瞪口呆的表情。

    离得远的人也许无法看清，但他离萧林最近，自然看的真切，眼前这位看起来只有十六七岁的青年，竟然踩踏在树尖的一朵绿叶之上，更诡异的是那人竟然纹丝不动，仿佛和树叶融为一体一样，这让他仿佛见了鬼一般，忍不住使劲揉了揉眼睛，但在把眼睛揉的生疼，再次看过去的时候，依旧如此，这让他不禁瞠目结舌。

    似乎是感应到了那人的目光，那青年突然转过了头，对着江湖客微微一笑，露出了一口洁白的牙齿，这让那三十多岁的江湖客脸色一变，急忙移开了目光，一副若无其事的表情，但眼神中的惊恐却将他的心虚完全表露出来。

    萧林也不在意，重新转过了头，看向了崖上。

    过了有半个时辰，那巨大躺椅上才传出了一个娇柔无比的声音：“看来传言是真的，想来这位就是百炼堂新近出道的年轻高手吧，果然是一表人材，本仙还真的有些舍不得下手呢。”

    闻言，上官宏开口说道：“不老神仙，你百花门向来经营南州最富庶的第一大城玉石城还有阳平县，这两个地方一个以盛产玉石闻名，一个出产紫竹，都是南州最为赚钱的营生，难道这些还不够，连小小的淮县都不放过？”

    萧林嘴角撇过一抹笑容，这个上官宏明显在气势上已经落了下风，也许他并不认为自己能打败那位不老神仙吧。

    上官宏说完，躺椅上传来了不老神仙的娇笑声：“南州只能有一个帮会，那就是我们百花门，百炼堂实在没有存在的必要，要不，上官堂主并入我百花门，淮县照样给你们经营，只是每年的收成，给我们百花门九成即可。”

    “好大的口气，老妖女，别人怕你百花门，我萧石可不怕，来，让我见识见识你的不老神功，是否真的像传说中的那么神。”一旁的萧石眼睛一瞪，怒喝了一声，冷声地说道。

    “还是这小子有骨气。”萧林脸上露出了一抹赞许之色，萧石这小子向来天不怕地不怕，似乎在他心里，只有一个字，那就是“干”，从小到大，萧石可没少带着他们偷王地主家果园的桃子，而且每次被抓住，被打的皮开肉绽，也绝不会把萧林他们几个供出来。

    “小子好大的口气，看来学了几层的百炼心经，真的以为能和本仙抗衡了，也罢，就让本仙教训教训你，让你知道什么叫天外有天人外有人。”

    躺椅上方的纱帘突然分开，从中射出一个窈窕女子，女子长的无比妖冶，柳眉杏眼，琼鼻小嘴，在萧林看来，这不老神仙姿色略逊色自己在水云谷中杀死的那位妖娆女子，不过也带着几分妖娆之气，在这凡俗之中，也算得上绝色了。

    不老神仙凌空而起，悬空之上，双掌朝着萧石推来，顿时气劲如山，周围空气都发出了撕裂般的啸鸣声。

    萧石脸色肃然，口中爆喝一声：“来的好。”双腿猛的踩踏马步，吐气沉声，双掌也同时朝天推出，气息流转之下，一股阳刚气劲从其掌心涌出。

    不老神仙和萧石双掌相撞，顿时在两人周围三丈之内，刮起一股旋风，紧跟着地面纷纷爆裂，如同被埋了炸药一般。

    一旁上官宏脸色一变，急忙后退了数丈，脸上露出一抹骇然之色。

    周围人群顿时起了一片骚动，似乎是惊讶两人的惊人功力，一旁萧林却是面色平淡，在他看来，两人内劲迸发撞击之后，却是力道涣散，与修真者的法力不光是在质上天差地别，光是对于力量的凝练程度，也是远远不如。

    这让充满期待的萧林顿时失去了兴趣，不过他依旧看着战场，毕竟一方是自己的兄弟，绝不能有所闪失。

    两人这一战，对于普通江湖人来说，自然可称得上日月无光，精彩万分，爆炸声在断天崖上不断响起，两人的身影也如梦似幻，不停的碰撞，而气劲相撞激荡之下的震天巨响，也是让众多观看之人心神摇曳，不能自已，

