    “根生，你还记得赵明吗？”史贞贞在电话里急切的问道。

    “什么照明，你想推销灯泡，我这里亮堂着呢！”王根生笑。此刻正值中午，抬眼处便是阳光灿烂。

    “我说的是赵明，不是照明。”史贞贞连忙解释。

    “呵呵，你说的还是照明。”王根生笑着说道。

    “鸿祥集团你应该知道吧？”史贞贞有些无奈了，王根生的理解能力这么差吗？

    “知道，你还说过按照鸿祥进价，把家具卖给桃园村的。”王根生又是一笑。

    “根生，我想告诉你的是，赵明这一次有气势汹汹的带人去了鸿祥集团，我担心鸿祥很难挺过这一关。”

    史贞贞始终是那么的着急，无奈。

    王根生突然间一个激灵，急切的问道：“是什么时候的事情？”

    “我的一个手下刚刚在鸿祥听说的，好像赵明给了鸿祥两个小时的考虑时间，不然的话……”

    史贞贞叹了一口气，这个“不然”有无数个可能，她都不敢继续说下去。

    “还有两个小时，来得及。”王根生镇定道。

    “什么意思？”史贞贞问。

    “我准备来一趟临水，赵明这家伙的皮痒痒了，该给他松松了。”王根生很是淡定的说道。

    挂了电话，王根生满脸无奈的看着李婉茹：“婉茹姐，不好意思，我又要到临水去一趟了。”

    “去呗，这样的事情又不是第一次发生。”李婉茹无所谓的答道。

    谁料王根生却皱起了眉头：“婉茹姐，小花还小，你耐点心，好好照顾照顾她，回头一定重重谢你。”

    “她哪里小了？”李婉茹叹气道。

    王根生愣住，也是，小花除了脑袋有些不清白，身体某些地方发育得杠杠的。

    “婉茹姐，小花还等着你去帮忙呢，记着一句话，她要是问东问西，你就用十万个为什么对付她。”

    王根生狡黠的一笑。然后往汽车那边走去。

    “王根生，你做的好事。”李婉茹虽然是无奈至极，也值得应承了下来。

    这个时候，王根生的手机又响了起来，拿起一看，是张莹莹打来的。

    也巧了，怎么尽是美女打电话，分身乏术啊！

    叹了一口气，王根生拿起了电话：“莹莹姐，这个时候你打电话，有何指示啊！”

    “根生，赶紧过来，医务室来了一个病人，很棘手。”电话里，张莹莹显得非常的着急。

    “莹莹姐，就算我是那个什么应召豺狼，你也该给我时间，说来就能来吗？”王根生叹气道。

    李婉茹刚好出来，听了王根生的话，忍不住笑了起来：“哪有什么应召豺狼的，应该是应召女郎。”

    王根生将手机放在一边，对李婉茹说道：“关键我不是女的，总不能让我改了性别吧？”

    李婉茹不再理会王根生，而是进了屋伺候小花去了。

    偏偏小花凡事要问一个究竟，有时候会把李婉茹问得狼狈至极。

    “小花，你别问这些稀奇古怪的问题了好吗，等你长大了，什么就都会知道了。”李婉茹轻轻说道。

    说这话的时候，她甚至感到心虚，看看小花的，再看看自己的，整个就是一个太平公主。

    “婉茹姐，根生哥呢，他怎么不来替我弄？”小花天真的问。

    “小花，你是女的，他是男的，男女有别知道吗？”李婉茹轻轻问道。

    “不知道。”小花答道。

    李婉茹很是无奈，跟小花说话不完全是十万个为什么的问题，必须要知识渊博，博大精深才行。

    过了半天，小花像想起了什么，高兴的说道：“婉茹姐，我知道了，男的尿尿是站着的，女的是蹲着的。”

    “……”

    李婉茹惊呆，这就是男女之别？

    好像也对，是那么回事。

    “婉茹姐，你怎么了，根生哥呢，他怎么还不来？”小花轻声问。

    “小花，我没事，你根生哥有事去了一趟临水。”李婉茹费力的跟小花解释着王根生去了哪里。

    这样的问题，远比向小花解释那些所谓的生理知识，至少要简单无数倍。

    王根生去临水之前，首先去了一趟医务室。

    刚下车，便大步往院子里走去：“莹莹姐，什么事那么急，跟叫魂似的。”

    张莹莹在医务室喊了起来：“根生，你快过来，我有点犯迷糊。”

    王根生走进了医务室，看到了张莹莹正在跟桃园村的一位妇女刘小凤治病。

    那模样，正襟危坐的，像极了一位老中医药。

    “怎么了，莹莹姐，我还有些事情，要马上出去了，你现在能够独当一面了。”王根生不失时宜的夸赞道。

    “根生，好像气海后面还有什么穴位。”张莹莹问道。

    “气海配关元，后面还有膏盲穴，足三里穴……”王根生漫不经心道，其实这些，他跟张莹莹说过无数遍。

    张莹莹猛的拍了一下脑袋：“我怎么都忘了呢，其实很简单啊！”

    “莹莹姐，你所学的这些，只是针灸中最简单的入门之法，我今天主要是有事，不然你跟我讲讲。”

    王根生笑着说道，眼神也尽是鼓励的意思。

    张莹莹顿时是信心十足，目光回到了刘小凤的身上：“小凤嫂子，你现在感觉怎么样？”

    “莹莹，你真是心灵手巧，自从我生了孩子之后，老是感觉小腹有种坠胀感，现在好多了，浑身暖融融的。”

    刘小凤一脸陶醉，他是村民李大明的老婆，三个月前生下了一个胖小子，还是王根生去接的生。

    看到王根生，刘小凤的脸还有些微红。

    刚生孩子后的第二天，被吹奶了，那就一个疼，结果还是王根生给治好了，另外送去了两条大鲤鱼。

    听到刘小凤这样说，张莹莹放心了：“这样就好，我还担心得不得了呢！”

    “莹莹姐，这几天我可能有些忙，医务室就交给你了。”王根说道。

    张莹莹哀怨的看了王根生一眼：“你哪天不忙，真不知道医务室是谁开的？”

    “你也太见外了，医务室不管是谁开的，你始终还是帮主。”王根生轻轻一笑。

