    

    她有幸成为太女，便想利用自己的地位改变一下同为女子的生活地位。

    可她也知道此事不易，便采用迂回之术，谁成想迂回之术也有人反对。

    皇上明白女儿内心的气愤，便任由她说。

    “若是不明白，孤再多说两句，你老了，我还小，你也弄不死我，我想做的事，你阻挡我一时阻挡不了我一世！当我不知道你们为何反对，还不是怕自己在家的大爷地位受威胁？再往下说，你更怕这个世界跟书中一样，出来一些女将军跟你抢职位，是也不是？拉倒吧，人还未入世，你便千般阻挠，非坏即怂！见不得家中以及别家女眷过的好是坏！生怕那些女眷超过自己是怂！”

    张尚书被怼了一连串，闹瓜子嗡嗡嗡。

    况且他本来年纪就不小了，又被骂又被气的，就面上铁青，往后一仰。

    “唉，张大人？张大人？”他身后的人忙扶住他。

    皇上忙道：“快把张大人扶下去，传御医。”

    楚安宁眨巴眨巴眼睛，这、这也太脆弱了吧？她什么都没干！她真的什么都没干！

    “太女，你还有什么别的要说么？”皇上又问。

    楚安宁：“还有一点，国子监祭酒今日有没有上朝？”

    “回殿下，没有，祭酒大人一般只在月初来上一次朝。”回她的是后面一位官员。

    “哦，那孤挺羡慕他的，不用每日早起。”楚安宁是真羡慕，一个月只上一次朝，比父皇都爽，又说：“替孤带句话给他，倘若国子监那群学子又要跑出来说什么乱纲常、乱秩序这种废话，请他务必传达我上述说的原话。”

    “是，臣一定一字不漏的转达。”

    楚安宁这才转过身来：“父皇，儿臣说完啦，若是无事，儿臣先告退？”

    “父皇马上也要退朝了，你站着听几句。”皇上接着说：“关于话本子一事，不必收回，也不必禁止。若真能因此带来一些改变，朕乐见其成。太女有句话说的朕深以为然，巾帼不让须眉并非空谈，我朝若能百花齐放，朕同样乐见其成。”

    楚安宁一听，这不是机会么，钻个空！

    立刻说：“父皇，既然您赞同儿臣的观念，儿臣可否跟您讨个恩典？”

    “你想讨什么？不能太过分，太出格。”皇上提醒她一句，现在可不是玩太大的时候，好歹等他把该做的事情做完了。

    楚安宁道：“不算过分吧？儿臣的伴读孟娇，听说要开武举，想问下她能不能去参加？我就说帮她问问。她虽然才十一岁，中举的可能性不大，但去见见世面也是好的。”

    此话一出萧国公等人都看向孟将军。

    皇上：“孟卿家，你知道此事否？”

    “回皇上，臣不知道，没听她提过。”孟将军是真不知道，

    “那你不行，竟不知道自己女儿的想法，你瞧瞧朕瞧瞧太女，太女做事朕都知道……”眼瞅着他要炫耀，楚安宁直给他使眼色。

    皇上这才回神：“既然才十一岁，就让她去见识见识，武举定在六月。”

