    此刻，在大青山深处，面对李扬的询问，王天华满脸恭敬。

    “差不多，前几天在山下，这两天来到了深山里，几乎大青山跑了一个遍，饿了直接吃野山参，渴了喝山泉，睡觉直接席地而卧。”王天华说道。

    “怪不得你说每个人要一百万的训练资金。”李扬无奈一笑，饿了就吃野山参，比自己还要奢侈。

    “只有饥饿和疲惫，才能最大限度的激发身体的潜力，野山参补充和激发身体的机能是最合适的，我选拔的人都是大青山一等一的身体素质的，加上我和黄家四兄弟时不时和他们喂招，只是短短几天的时间，他们就比过我当年初入武道一年的成就了。”王天华沉声道，有暗劲强者亲自训练，并天天喂招，这是他们当年绝对不曾有过的待遇。

    说白了，眼下的两千人进入武道，一开始就是顶级的配置。

    “不一样，少了初期的摸索和试错，虽然前期速度会很快，不过后期就要付出百倍的努力了。”李扬正色道，每条路都有缺点，但是眼下的这条路确实最快能见到效果的，至于后期，通过实战磨砺吧，王天华等人常年在国内。

    而眼下的这批人大部分会送到国外，想来后期的实战，会让他们补足初期的不足。

    李扬目光看向了最前面的黄家四兄弟，再往后就是两千名大青山人，除了大概两百个女子之外单独列出一队，其余的皆是男子，每两百人一小队，一共十个小队。

    时间虽短，正如王天华所言，这几天的磨砺加上野山参的补足，每个人都堪堪的初入了明劲层次。

    其实明劲并不难，十年老兵稍加训练就能达到明劲的层次。

    大青山人从小开始军事化的训练，何止是十年，这些二十岁出头的年轻人，一个个严格来说都是十几年的军龄。

    每个人脸上都透着坚定和沉稳，更难等可贵的是，还有对大青山的挚爱和热情。

    李扬点了点头，他要的是有血有肉有情感的武道强者，而不是一群杀人机器。

    “从今天开始你们不再属于任何一个村子，而是属于大青山的利刃和尖刀，未来大青山的产品会走出国门，进入异族他乡，那里必然不会如国内如此平静和安逸，伴随而来的有可能是各种风险乃至是生死的威胁。”

    “你们年龄尚小，本可以在家里读书，也可以某一份不错的工作，这些是你们的父母为你们争取来的荣耀。”

    “如果怕的话，现在可以退出，没有人会去苛责，看不起你们，不管是国内还是国外，只要努力工作，就是为大青山做贡献。”

    李扬背负双手目光扫过每一个人，年轻的有十七八岁，年龄大的也不会超过二十三岁，一个个脸上身上虽然满是污秽，脏兮兮的，却难掩那股青春年少的气息。

    “不怕！”

    “不怕！！”

    “不怕！！！”

    面前两千个大青山的年轻人异口同声，毫不犹豫的大声喊道。

    “好，即然不怕，那留给你们的时间不多，大青山在你们身上砸了二十亿，这段时间内不需要你们付出任何劳动，要的就是一个结果，玩命的操练，拼命的学习各种杀人技，尽最大可能的为保全自己的生命而努力练，在不能大规模动用热武器的时代背景下，你们的身体就是最强的武器，即便面对热武器，暗劲强者也能随意全身而退，你们有幸接触几近失传的武道，是你们的机会。”李扬沉声道，指了指山脚下村落的方位。

    “大青山过半数的父老乡亲已经从全国各地回来了，他们有你们的父母，姐弟，有你们的长辈和亲属，还有你们的朋友，他们已经努力了大半年，过完这个年，他们即将再次重启征程，奔赴全国各地，乃至是未来进入海外市场。”

    “我需要你们拼命的练，只有你们更强，你们才能守护他们，才能让他们无后顾之忧的在后方安心工作。”

    在场的两千大青山人神色变得更加坚定，眸光内透着更是坚毅，一个个紧握着拳头，浑身撒发出傲然的气势。

    “为大青山崛起，纵九死而无悔！”

    “为大青山崛起，纵九死而无悔！！”

    “为大青山崛起，纵九死而无悔！！！”

    两千大青山人腰杆挺的笔直，每个人目光坚定，透着如刀锋一般的锐利，沉声喊道。

    从其中走出来一个青年，拍了拍胸口咚咚作响，他也是这些人里面唯一在短短几天达到了明劲中层的人，他身材瘦小却目光坚定，不似这个二十多岁年轻人该有的年纪。

    而这个人李扬还是认识的，是他亲自加进去的，他叫小七，当初对阵青山市看守所里，叶三爷的三个死士，就有他。

    原本李扬打算给小六一个名额，不过小六最后选择放弃了，说是这批人没有训练出来之前，开车和安保的工作，不能离了人，最后是小六推选了小七，这是他的堂弟，长的高大魁梧，乍一看好像比小六年龄还大。

    “李医生请放心，我们会玩命的练，不会辜负你，不会辜负大青山的父老乡亲。”小七沉声道。

    王天华和黄家四兄弟，明显感觉到了这些人的精气神瞬间高昂了起来，比当初刚刚进山的时候反而更加的凝聚，有极个别的一些人明显能够感觉到，再过个几天，就能进入明劲中层了。

    “好，大青山会记住你们的努力和付出。”李扬点头道。

    稍后黄家四兄弟就带着两千人进入了更深的深山里。

    “练归练，安全还是要保证，不能让这些年轻人在训练中丢了性命，要死，也要死在和对手较量的过程中，这样才能给大家一个交代。”李扬沉声道。

    “李先生放心，我会时刻把控着，而且各种药材都配备的充足，现在不同以往，咱们有钱。”王天华郑重道。

    李扬心底一阵无奈，特么的那都是老子的钱，让你训练，没让你可劲的花。

    “行了，今天是大年三十，你们记得下山，收拾整齐一些，别搞得像是逃难一样。”李扬摆了摆手道。

    “是。”王天华抱拳郑重道，随后看了一眼李扬，稍有犹豫。

    “想说什么就说什么吧。”李扬也能猜到大概。

    “李先生是不是突破了化劲？”王天华眼眸内满是希冀和激动，直直的看向李扬，唯恐漏掉了任何一句话，李扬给他的感觉很不一样，尽管站在面前，却有一种高山仰止的感觉，比过去这种感觉更甚，如果说过去看到李扬，感觉自己只是弱小，而此刻却有一种微尘面对苍穹的感觉。

    不是他弱了，而是李先生更强了。

    特别李扬能在短短二十多分钟进入深山里，直观的感觉太震撼了。

    “化劲之后严格来说还是化劲，大众眼里的化劲是锤炼力道，达到如若臂使，把暗劲的蛮力运用到极致，心灵通透，危机感会翻十倍而预警，这是化劲。”李扬沉吟的看了一眼王天华，随后道：“我不说，怕是你会心里有念想影响你的突破，虽然对你暂且无用，那就权当听听吧。”

    王天华身子紧的绷直，眼眸内满是激动，双手不自已的搓了搓能感觉到他内心的波动犹如涛涛大浪一样。

    化劲之后的境界啊。

    古书上都没有记载，在现代武道一域内，化劲就已经是巅峰了。

    所有人都在磨练劲道，把化劲的力量灵活运用到极致，就是对于化劲的参悟了。

    没有人能迈入最后一步，或者说是，即便有，也没有公布出来。

    今天有幸听闻，放到几十年后，自己都会在武道笔记里留下浓重的一笔。

    某年某月大年三十，大青山内，王天华有幸聆听化劲之后的境界，顿时惊为天人，成为全球第二人知道此境界的人。

    一旦等自己达到那个境界，未来就是可以传颂千古的精彩武迹啊。

    “化劲之后，是锤炼血脉，力道融入血脉，孱弱的血脉不再是缺陷，而会被力道包裹，随心而动，随意而动，随气而动，可以控制轻易的控制气息，新陈代谢，心脏的跳动乃至是随时达到假死的状态。”李扬沉声道，这两天他明显对于化劲之后的领悟更深邃了。

    “气道融入血脉，那岂不是说，可以延缓衰老，轻易的磨除武道之路的内损，不断的调控自己的身体和状态，始终处于最强。”王天华眸光乍闪，想的更多，武道一途最怕的就是内损，练武伤身是难以避免的，武道越强，到了后期反而越是大损。

    很多武道高手不是败给对手，而是败给了岁月。

    很多人明明可以突破，却因为耽搁了两三年，就从此和武道无望。

    很多人在最强的时期，坚持不了两年，就慢慢的下滑，那种恐慌和遗憾，是许多人不敢想象的。

    所以练武之人，从小而练，二十五岁之前达不到明劲巅峰，几乎终生无用了，因为等突破了暗劲，也保持不了几年，纯粹是浪费资源。

    “一旦突破进入化劲之后的境界，所有的暗伤和内耗，确实都能轻易的弥补回来。”李扬颔首点头，随后目光深邃道：“天之道，损有余而补不足，大道是圆满的，武道这条路走到最后之前的缺陷和不足，是有机会再次补足的。”

    “可是又有多少人能走到那一步。”王天华即是兴奋，又是心底沉默。

    “这才是公平，圆满是相对的，不圆满才是常态，心态放平，只要努力了，坚定了，机会还是有很大的。”李扬淡淡道。

    “是。”王天华沉声道。

    “我观你在暗劲巅峰已经盘桓有段时日了，过几天送你一份机会，运气好的话，突破到化劲，还是机会很大的。”李扬沉吟道，长城遗址的石砖应该在路上，快到了。

    “多谢李先生。”王天华扑腾一声，直接双膝跪在了地上，顶礼膜拜。

    “说过了，不用跪，你也是暗劲强者，放到古代是可以开宗立派，扬名立万，留于史书上的人物。”李扬抬手一扶，王天华身体不受控制的就站了起来。

    “传道之恩，大于天，道自古不轻传，不跪不足以表达对武道之重的诚恳和郑重。”王天华恭敬道，知道跪不下去，但嘴里还是坚持道。

    “行了，你好好训练这批人。”李扬看了一眼时间，已经下午两点多，随后转身就是离开了。

