        说完，玄慈接着又道：“你要知足啊，这次正赶上张真人百岁寿辰，倒也不算是去兴师问罪。”

    “我……”

    王远突然发现，自己又被玄慈忽悠了。

    感情如果不赶上张三丰过生日，这老不死的要强迫自己去武当山兴师问罪来着，这都什么人啊……

    “好了，你赶紧去吧！”

    玄慈摆摆手道：“时不待人！”

    “别啊……”王远连忙道：“你就让我空手去？这可是老张头儿的百岁寿宴，我什么都不带这不是摆明了去捣乱吗？”

    “恩！还是你想的周到！”玄慈点点头，掏出一个精致的红色小盒子递给王远道：“这枚大还丹，是我少林寺至宝，还麻烦你转赠张真人当做贺礼！”

    “这才像话嘛！”

    王远结果盒子，打开看了一眼，一枚散发着浓郁药香的丹药出现在了王远面前。

    【大还丹】（珍贵丹药）

    品质：二品

    效果：可提升一层指定武学境界（最高不超过等级限制）。

    使用次数：1/1

    物品介绍：少林寺至宝，可大幅度提升使用者功力。

    境界丹药分三品！

    一品造化丹，无视等级限制提升指定功法武学境界。

    二品大还丹，在等级限制内提升指定功法武学境界。

    三品蝮蛇血之类的半成品药物，在等级限制之内，提升随机功法武学境界。

    这大还丹虽不及造化丹那样夺天地之造化，强行提升玩家武学境界，但其也是有价无市的珍品，看来玄慈老儿教唆王远搅乱张三丰寿宴心中也有愧，不然肯定不会如此大出血。

    王远微微一笑，将大还丹放进了怀里，然后自顾自离开了大雄宝殿，直奔驿站而去。

    几分钟后，王远出现在了武当山山脚下的驿站内。

    此时武当山下，三三两两到处都是各大门派的NPC弟子，峨眉，崆峒，华山，昆仑……以及一些小门派的杂鱼，甚至王远还看到了几个少林寺的和尚。

    看到这一幕，王远不免感慨人心险恶，贪欲害人。

    山下这么多各门派弟子，肯定不全是出自对于张三丰的敬重，八成和自己一样，是奔着谢逊和屠龙刀的下落来的。

    那武林至尊的虚名也不知道哪里好，竟然引得这么多人来找武当派的麻烦。

    这些人咋就不明事理呢？

    屠龙刀只是一个象征而已，少林寺这种大门派拿了屠龙刀，自是可以号令天下，毕竟底蕴在那里，谁敢不从？

    你一朝不保夕的小门派也敢抢屠龙刀，这不是给自己找麻烦吗……经历过福威镖局灭门惨案的王远，早就看透了这个道理。

    可惜的，权欲迷人眼，不自量力的人太多了。

    在山脚下转了一圈，王远买了几个包子，打包成礼盒提在手里，径直上了武当山，至于玄慈给的大还丹，已然被王远藏私吞了下来。

    反正张三丰肯定不会当面拆开看礼盒里是啥，以他的名望也不至于因为几个包子就找上少林寺，多丢人啊。

    至于老张头儿会不会因此对玄慈心生厌恶，那就不在王远的考虑之内了。

    ……

    很快，王远就来到了武当派。

    此时正值张三丰百岁寿宴，武当派上下仅仅只贴了一些寿联而已，院内并没有设宴的样子，看样张三丰老头儿应该是喜欢清静，只想关上门自己过生日来着，没想到天下武林人士竟然不请自来。

    各大门派高手齐聚武当山，武当派门口一中年道人正站在门外迎接，一边硬接一边道：“家师本不想劳烦各位，想不到大家还牵挂着家师，招待不周，还请包涵……”

    “宋道长哪里话！”

    “宋道长言重了！”

    各大派认识一边冲那道士还礼一边络绎不绝的走进了武当派大门内。

    想必这个宋道长，就是马里奥所说的张三丰大弟子宋远桥了，武当七侠之首果然气度非凡。

    王远整理了一下衣衫，来到了宋远桥跟前然后报上了姓名：“弟子牛大春，少林寺玄慈方丈亲传弟子，特来给张真人拜寿！”

    一边说着，王远一边把礼盒递到了宋远桥手里。

    听闻是少林寺方丈弟子，宋远桥连忙恭敬道：“原来是少林派玄慈方丈的高徒，里面请……”

    说话间，宋远桥接过了王远手里的礼盒，同时脸色微微一变，脑袋上蹦出一个问号。

    “还热乎着呢吧！”王远嘿嘿一笑，仿佛在形容一坨屎，旋即迈步来到了武当派院内。

    宋远桥看着手里的礼盒，一脸茫然。

    在接引道人的领路下，王远一路来到了真武大殿。

    此刻大殿内，已经站满了各大门派人士。

    其中最显眼的是峨眉派，为首的是一个尼姑，那尼姑长得还不赖，就是眼眉下垂，一副死人脸，尼姑身后跟着一票漂亮姑娘，不过最吸引王远的并非这群姑娘而是尼姑手里提着的那把长剑。

    那长剑约四尺来场，造型古朴，剑鞘上隐隐发出一层青气，剑未出鞘，已可想见其不凡，只见剑鞘上金丝镶着的两个字：“倚天”。

    峨眉派旁边是昆仑派，为首一个中年人，身穿黄衫，神情甚是飘逸，气象冲和，俨然是名门正派的一代宗主。

    在旁边是崆峒派，为首的是几个老头子，看起来倒也十分精神。

    这些门派NPC身后弟子中，各站着一个玩家，峨眉派那个姑娘，王远就曾在聚贤庄见过，叫什么王远已经忘了。

    让王远有些意外的事，少林寺也来的不是玄字辈高僧，而是几个空字辈的和尚，王远想了想，最终还是选择站到了一旁，没有和其他少林和尚混在一起。

    张三丰张真人坐在大殿之上，老张同学当真十分会保养，鹤发童颜丝毫不见老态，笑呵呵的一副仙风道骨，气势渊渟岳峙，一代宗师风范跃然而出。

    不愧是传说中的天下第一高手，果然名不虚传。

    张三丰身后武当六侠一字拍开，再往后便是武当二代弟子和玩家，马里奥赫然站在俞莲舟的身后。

    不过此时众武当弟子表情却是极其严肃，想必他们也都明白，这各大门派为何不请自来。