    柳云旭望着林云那一副无所谓的样子，顿时就来气，龙行虎步来到林云跟前，语气不善的道：“你说什么事？你在我柳家吃我柳家的，喝我柳家的，现在又要来霸占我柳家的吗？归雁楼，可并不是让普通人入住的地方！还有，凭什么你这么理直气壮呢！”

    旁边的一些柳家子弟，现在也不好出面，毕竟这林云来头甚大，他们可没有把握，能够对上林云不落下风。

    目前柳家最为妖孽的天才，柳云擎，没有再柳家大宅居住，目前柳云擎跟随着太伏山那边一位得道高人在修炼，这也是柳棠元的意思，柳棠元当年为了让柳云擎能够让对方教导，花费了无数血的代价，才让对方收下柳云擎。

    还好，柳云擎也算争气，学习不到半年后，便成为了那位高人的关门弟子，毕竟柳云擎的天赋，是柳棠元这么多年来仅见。

    如果不能够为柳家培养出一位能够掌控局面的强者，他不会罢休。

    “你们，还有你们，竟然袖手旁观，我们柳家子弟，生当如龙似虎，你们怎么一个一个跟缩头乌龟一样！”

    面对柳云旭的挖苦，一众柳家子弟全都默然不语，不是他们不站出来，而是这林云身份有点强啊！

    不是他们不愿意帮助柳云旭，实在是林云，是有点太过于逆天。

    他的背景现在都还没有搞清楚，就这样乱来，恐怕被家里面的人知道了，也会非常生气的，如果让这种大人物生气走了，那么今天所有的付出全都会付诸于流水，柳家当中的祖辈肯定会特别生气。

    现在柳家的所有人都觉得柳云旭有点过分了，明明林云都没有惹到他，他们还要来这里找事情。

    难道就是因为人家在这楼里面住着，让他心里面感到不平衡了吗？越是被家族里面清谈的人才会这么想，所以说这是内心的缺乏，心里面越缺什么东西，表面上就越要炫耀什么东西。

    柳云擎才是柳家最强悍的天才子弟，这个柳云旭只是一个跳梁小丑而已，看见人家实力强悍，就心生羡慕，被附中的人看重的原因，并是因为嫉妒这样的人注定是走不长远的。

    所以在周边的柳家子弟都没有打算上前帮助他的意思，这也更加让柳云旭心中怒火喷涌，自己家族里面的人都不帮助自己帮助一个外人，这简直就是胳膊肘往外拐，他心中怒火万千，周围却没有一个可以给他说话的人，他实在是生气死了。

    想当初，他也是柳家堂堂正正的二号人物，虽然现在他的修炼进度没有那么快了，可他的天赋依然很逆天啊，这些人怎么都看不上他呢，为什么会出现这种情况？难道自己在柳家当中的地位就这么低嘛，还比不过一个外人？

    在自己的家族蒙难之后，他是第一个站出来说话的人，而且是第一个主动站出来帮助自己爷爷的人，为什么这些人一开始做了缩头乌龟，现在却要像是什么事情都没有发生一样，这么名正言顺的在这里站着。

    他是真的在为自己家族的事情担心，如果不是因为这样，他今天才不会来到这里，明明今天并不是来做这些事情的，但是可是他一时间没有忍住，所以便站了出来，质问林云。

    “我觉得你这个人很搞笑，我只是来帮助你们家族的，你现在却要对我咄咄逼人，你这是什么意思？难道你是希望你的家族灭亡吗？”

    林云现在真的感觉有一点搞笑，这个人难道分不清轻重吗？

    难道这个人说话做事都不经过大脑的吗？如果柳家的子弟全都是这样的，那么即便是自己将柳家扶上这座城市曾经霸主的地位。

    未来一定还会没落的，如果不是因为系统的任务，这柳家子弟果真如此的话，他肯定就放弃这次的行动了。

    他现在倒是觉得站在周围的那些年轻人都特别的理智，因为他们没有乱说话，他们只是在旁边静静的看着他们能够分得清主次，他们能够分得清时局的严重性，自己是来帮助他们家族的，他们心生感激才对。

    即便是自己身边的三位强者还没有出现，也应该抱有观望的态度，做事情不要做得太绝，有时候做事情做得太绝，最后会搬起石头砸自己的脚，把自己的脸打得生疼，这又是图什么呢？他是真的想不明白，这个柳云旭是脑子里面全都是浆糊吗？

    根据他今天的态度来看，如果自己今天并没有被系统任务缠身，他肯定会抽身离去。

    “我现在严重怀疑我爷爷是被你们给蒙骗了，因为从现在来看，你们根本就没有什么所谓的大宗师级别的强者，也就是你自身的实力。

    稍微比年轻一代的人强悍罢了，但是如果你跟我比的话，你还差得远，你知道吗？我们柳家可是堂堂正正，我希望你不要在打扰我们柳家。”

    他说话的时候完全不顾周围人的感受，只顾自己心动的爽快，这也是他不成熟的表现，可惜他现在都没有感觉到自己现在说的话有点不妥。

    “你觉得你能够为你现在说的话负责任吗？如果你能够对你的话负责任，我就把你的爷爷叫来，把你的爷爷叫来之后，你跟他当面对质好不好？”

    一会儿现在真的觉得有点搞笑，这个人明明心中已经生气了，但是他嘴上却又说的这么轻松，跟这种两面三刀的人根本就没有办法聊天。

    如果让柳棠元知道了之后，心中肯定会气死了。

    一个家族的小辈竟然敢这样跟外来的客人说话，尤其是这个客人，还是帮助他们家族渡过难关的人，如果日后一旦这个人的条件成立的话，这个柳云旭该如何面对林云呢。

    “柳云旭你快别说了，这个林云真的是爷爷请来帮助我们家族的人，他的实力很强大，背景和生活不是我们家族能够惹得起的，如果你还要在这里胡搅蛮缠的话，我就去把爷爷叫过来。”

