    格拉尔表面堆笑，心中却暗骂一声。兰斯表面说得好听，实质上还不是希望吉尔斯能够放宽商业方面的限制，从而让已方的力量渐渐渗透方舟港，再反过来控制吉尔斯，让他当一个傀儡领主。不过格拉尔既不是雷德利家族的人，对吉尔斯这个所谓伯爵的忠诚也不见得有多大，因此并不关心兰斯的那些小动作。

    他更关心自己能够在这里面争取到多少利益。

    当下笑道：“那就需要说动吉尔斯伯爵才行，欧班伯爵逝世，作为他多年的朋友，吉尔斯伯爵倒是对我颇为信任。”

    兰斯知道他是故意提高自己的身份，表面上也不点破，逐顺着格拉尔的口风道：“那这方面，便交给你来处理吧。如果你可以说动吉尔斯，我想雷克德伯爵那边，会给予你足够的报酬。”

    旁边的希洛终是军人，对于这些赤裸裸的政治交易生出反感之心。当下道：“兰斯大人，我去巡查营地。”

    兰斯干咳一声：“希洛将军，我可不想在这见鬼的临时营地再住下去。我想以将军的能力，今天击溃独角兽的军队应该不难吧？”

    希洛哪会不明白他这是给自己施加压力，只得道：“就请兰斯大人等我的好消息吧。”

    兰斯点头：“希望别让我等太久。”

    希洛走后，格拉尔道：“还有一事，需要雷克德伯爵留心。”

    “什么事？”

    “铁枪侯爵。”格拉尔沉声道：“欧班伯爵逝世前已经做好安排，欲将若拉小姐嫁予霍依的儿子。不出意外，三月之内，这桩婚事必定完成。届时，恐怕方舟港就不是吉尔斯伯爵一人说了算。”

    兰斯不由眉头拧到了一起：“三个月的时间，岂不眨眼既过。这可不是一个好消息，如果雷德利家族和铁枪侯爵扯上关系，那方舟港可就不那么方便行事了……”

    “还有，艾伦男爵曾答应过欧班大人，替他看着吉尔斯伯爵。所以雷克德伯爵最好还是先把这个障碍踢开为好，但用什么样的手段可得酝酿好。像上次动用杀手对付艾伦男爵，在我看来，就未免鲁莽了些。”

    “什么？杀手？”兰斯摇头：“不，我从没听伯爵说过这件事。”

    “兰斯大人的意思是，那些杀手不是你们派的。”这回连格拉尔也觉得意外，欧班逝世前，艾伦在方舟港遭遇了杀手攻击。格拉尔私底下曾认为是雷克德所为，毕竟在那个时间，只有雷克德最有动机，也有实力买动得了平均水准在十五级以上的杀手集团。

    兰斯可以说是雷克德的心腹，也是由作为雷克德的代表，全面主持和方舟港有关的所有事务。如果连他也不知道有这件事，那除非是雷克德有心瞒着他，否则便只剩下一个可能。那就是上次的刺杀事件，是出自第二人之手。

    若是如此，事情便又再复杂三分。

    “那个艾伦且不去说他，一个男爵能掀出什么风浪来。”兰斯在帐中来回走动：“不过这个铁枪侯爵倒是个麻烦，这可是位实力侯爵，以雷克德爵士的实力。哪怕再加上一位肯特伯爵，也万万不是他的对手。”

    “的确如此，所以雷克德伯爵如果有什么计划，那就得捉紧时间，必须在若拉小姐出嫁前完成，否则……”

    “未必。”兰斯突然想到什么，他努力捕捉那一丝闪过脑际的灵光，拍掌道：“哈，好了。要在三月内完成伯爵定下的目标实在困难，而要与铁枪侯爵为敌也不现实。可我们不妨换个角度。”

    “换个角度？”

    兰斯冷笑道：“如果让那位若拉小姐嫁不成呢？没有了这桩联姻，铁枪侯爵也不会理会方舟港的事务不是吗？”

    格拉尔摇头道：“不可能，霍依侯爵是个十分重视信用的人，他既然答应了欧班伯爵，就不可能反悔。”

    “这不是问题，格拉尔爵士，你不妨想想。如果是若拉小姐这边出的问题，那么霍依侯爵再怎么重视信用，也不会履行承诺吧？”

    格拉尔手一颤：“你的意思是……”

    “我的想法是，如果让铁枪侯爵知道若拉小姐已经有一位情人。又或者，干脆让他发现若拉小姐已非完壁，你觉得侯爵的反应会是什么？”兰斯洋洋得意道：“我倒是觉得，届时铁枪侯爵只是退了这桩婚事，都已经是最轻的惩罚了。”

    格拉尔恍然大悟：“兰斯大人这办法真是……真是极妙。不过这件事可不能由雷克德伯爵这边的人来完成，否则若让霍依侯爵知道，那就后患无穷。”

    兰斯一怔，如实道：“我倒是没想到这一层，真是可惜了。”

    他早闻欧班伯爵的妹妹美艳倾城，本打着由他来坏了若拉的名声。既让铁枪侯爵退婚，他又占了便宜。可现在经格拉尔提醒，当下如淋冷水般清醒过来。的确这件事不能由他亲自操作，否则让霍依知道那就大事不好。惹上一位实力侯爵，不管雷克德再怎么喜欢他，也不会因为他去得罪霍依的。

    兰斯惊出一身冷汗，皱眉说：“那可就难办了。”

    “其实倒也不难。”格拉尔一脸坏笑道：“早在此之前，我曾听吉尔斯伯爵私底下表露过对若拉小姐的爱慕，如果我们能够促成好事。既可坏了若拉的声名，又能让吉尔斯站在雷克德伯爵这一边，兰斯大人以为如何？”

    兰斯半天合不拢嘴，片刻才道：“吉尔斯和若拉，他们不是……”

    “是。但若拉小姐太漂亮，而吉尔斯伯爵又值血气方刚的年纪。吉尔斯伯爵有这种想法的确不应该，但这样一来，如果真促成此事的话，不是让铁枪侯爵对雷德利家族更加失望吗？”

    格拉尔筹措道：“只是若拉小姐可不简单，她本身实力高强。而我们的吉尔斯伯爵，却是个连二十级也未曾达到的小子。如果若拉小姐反抗的话，吉尔斯伯爵只怕拿她不住。”

    兰斯咬牙道：“这事就这么定了，真是白便宜那小子了。放心，雷克德伯爵会给他一个强大臂助，但要达到目的，还得格拉尔爵士出马。”

    “争取在两月之内，搞定这件事吧。”兰斯用力一拍格拉尔的肩膀。

    格拉尔痛得吡牙咧嘴，干笑道：“一定一定。”

