    “这就是回覆你刚才问我话题的地方，你知道，我是在银河中央星域得到的这种黑雾吗？你不懂吧？恐怕连银河中央星域，都不知是什么地方吧？所以说，这就是你与我的不同，你认为我有了实力，就是窝在这片小小的猎户臂，进行着小地区的征战？不好意思，我不想把自己绑死在这么一片地方，银河中央星域，以及银河中央黑洞地区，又甚至黑洞地区那四个巨星上，才是我真正在乎的地方，猎户臂周边霸主？最强？抱歉，我不争这边，所以，你认为我为什么不统一这片地区？没错……”

    “因为没必要？猎户臂这周边，太小，我看不上！”

    贾岩的声音，在这片黑雾内部的空间里，与他人类般身体完全不匹配的轰隆隆响起。

    “……”

    那位星河级存在，听着贾岩的声音，虽然并没有说话，可他的目光之中，流露出的意味已经相当的明显了。

    做为这边的强者，他其实还是知道点外界有更为庞大的世界的，可他真的不清楚具体细节，如今听了贾岩的言辞后，顿时沉默起来，因为既然贾岩说的出这些地方，说明他真的去过了，而贾岩说的要是真话的话，那么他的心态也就很容易理解，做为去过那些地方的人，真的看不上猎户臂的。

    并且这位星河级自己也是有脑子的人，他想到了这次如此之多的强者，聚集于这片黑雾之地，但就算强者多到了他都心肝俱颤的程度，可这些强者仍旧是不敢动手……

    也就是说，哪怕那几位实力高到他都无法想像的域主级，甚至不是普通域主的存在，竟也是在担忧贾岩的么？

    他想到了这么多之后，便是心头长叹，他明白，贾岩说的很可能是事实，并且他更是明白了，贾岩找到自己干嘛。

    “贾岩大人，就这样说吧，您准备要我做些什么，然后我会有什么好处，否则我是不可能替您卖命的。”

    这位星河级想了想之后，就有点动摇的讲出以上言辞。

    贾岩化身的人类般士兵，顿时笑了起来。

    “你先将你现在手里头掌握的情报，对我说一下，虽然我并不是太惧怕来临的这些存在，但有备无患总是好的，未来如果有需要你帮助的地方，我会再联系你的，另外，你得到的好处也很简单，事情过后，我会亲自指点你，你现在是星河初阶对吧，我可以让你进入到星河初阶顶峰，甚至只要你有天赋，晋升到星河中阶也不是不可能的事情，如何。”

    星河初阶顶峰？

    甚至是星河中阶？

    一听说这种条件，这位星河初阶的本地强者，顿时心头有点火热燃烧而起。

    要知道，他早就明白了，在这片地区四周的强者们，很难修炼到更高层次，这是因为他们一开始就走错路了，不少的细节与基础地方修炼走歪了，这样想要再往下面走，几乎没有了路，哪怕更远处的星域有域主，一方面是因为那些域主修炼的技巧与功法是得到补充的，另外一方面则是人家有更强大的祖辈遗留下来的独特技巧，又或者是有天赋。

    可在这片星空里的存在们，根本就不可能有那么多的优势，也没那么多的所谓传承，其实他们心目之中，隐隐约约是比较崇拜猎户臂的，早在二十万年前的时候，就出了个进化兽一族的域主存在，但问题是，那位域主诞生后，四周的大量星空域主，因为担心进化兽一族将要带领猎户臂以及猎户臂周边走向新的辉煌，甚至将他们都压制或者取代，于是乎，就有了之前的灭进化兽之战，猎户臂也因此封闭了二十万年之久。

    现在，猎户臂重新开启，并且进化兽一族再次传承了一位天才强者，甚至这位强者，好像比起往届的进化兽强者，都要强得多，也就是说，进化兽绝对是走出了以往的困境……

    “贾岩大人，如果您愿意携带我，以及我身后的星域一程，那么小的愿意为您效劳。”

    这位星河初阶的强者，终于是低下了他的头颅，并且一口气就带上了自己的星域来，这算是相当表忠心的说辞了。

    当然了，他也算想清楚了，进化兽的再次辉煌，是无法阻挡的，与其去阻挡，不如就搭上这辆顺风车，陪伴着猎户臂一道前行，说不定还给他所在的星域，博得一个美好的未来，甚至可能……多出一种新的传承，令得他们星域未来不再迷茫，有传承，就有诞生域主的可能性……

    贾岩是不太知道，自己眼前的这位星河级强者，竟是在一瞬间想了这么多东西。

    不过就算不知道，却也绝对明白，在这一刻，对方天人交战，想了很多，也思考了很多，否则不会做出这样的决定。

    接下去，他便微笑着，得到了不少自己想要的东西。

    比如情报。

    虽然在这种程度的强者行列里，这位星河初阶的存在，比起恒星级也多不了太多核心机密情报，但起码的收获是有的，并且还有些关键性的东西透露给贾岩。

    又比如他透露，在这片黑雾内，其实还有好几位对域主们不满的本地星河级，只是碍于实力相差太大了，所以他们是隐忍不发，想要在关键关头，再对这些域主暴起一击，这些人此位星河级可以想办法去招揽。

    听完了这些，贾岩不断的点头。

    说实话，他对这趟行程的满意度，还是极高的，特别是在这样安插下了一枚身在敌方里的棋子后，他更是无比的欣慰，未来可能这就是突破口。

    “好了，既然你没什么更多情报了，我就先离去，你在这边先虚与委蛇一番，过些日子我们反击到来了，你就会知道，我们这边也并非是任这宰割的，再见。”

    贾岩笑了笑，接着跳上了自己开来的飞艇，接着突破了黑雾，穿出到外界去。

    整个黑雾内的观察者，都没感觉到这里的变化。

    而那位星河初阶强者，则是在自己的房间内，一直淡定的表情，紧张无比起来。

    “唉，虽然我并没有真想那么加入贾岩的队伍，可这外来域主们的队伍，我也不想参加的，算了，就算加入又如何，说不定真为子孙后代，博一个长远的传承也说不定，而且……星河中阶么……”

    想到这些，他的目光里，透露出了些许的希翼之色。

    而次空间内，此时此刻，一艘飞艇，这才是离开了原地，远远的朝着母舰飞回去。

    贾岩并不是谁都信的傻子，所以他刚才听到了那么多的情报后，自然会留一手，并且他的后手还不止如此，只要这位星河级有欺骗他的嫌疑，他会令其直接死亡，不可能有别的结果。

    这就是做为一位资深域主的成府，该细的地方，他绝对不会粗糙。

    次空间深处。

    巨蚊放松了对那具分身的控制，令得他占用小小一部分的精神，自由发挥后，直接回过神来。

    “主人呀，赖塔他们来了的话，是不是直接开战呀？”

    “不是，我刚才得到了情报，知道了些有趣的东西，所以并不一定是直接开战，况且就算开战了，我们也不一定就会赢，所以先静观其变。”

    贾岩淡淡然的，回覆了爱迪莎的声音。

    其实他刚才听了那么多的情报后，就对敌人的想法与作为，有了些许的猜测，并且他还知道了，这次的事件导火索，还真就是自己与昆妃子的那段爱恨情仇……

    哦不对，说爱恨情仇都高看了他们之间的关系，从贾岩的角度看，他压根就没与这位昆妃子有过太多的交集，居然就因为这么点事，对方做出的反应如此剧烈。

    所以说，连在宇宙里都是这样的，唯女人与小人难养也。

    “不过，他们在做的事，倒是也不一定肯定为坏事，啧啧，竟是想要通过这样的方法么？我也有点兴趣了。”

    贾岩笑了笑，接着，在爱迪莎莫名其妙的注视下，默默的又再次匍匐下来，变得不动声色。

    “主人怎么了？哎，看不到主人分身的画面，好惨呀。”

    爱迪莎飞来飞去，像是人性化之极的，对贾岩得到的情报无比的好奇，偏偏身为智脑，他又不能追着问，所以抓耳挠腮的，无比郁闷。

    贾岩看着他，知道它在想什么，就是不说，因为这样也挺有趣。

    况且他现在也不过是猜测，到底是否自己想像的那个答案，他也不知道，要是猜错了，多尴尬。

    猎户臂的远方星域之内，一支强者组成的队伍，往着猎户臂方向飞快的行进着。

    “赖塔，你说你家大人，会在事后给足好处对吧？我从前曾去过银河中央星域，只是那时很年轻，记得某些银河中央星域的高等级资源很好用，这些年一直想再去，却一直苦于没有机会，如果他那里有，我可就随便拿了？”

    一位看似域主的强者，默默的跟随于赖塔这位贾岩的属下身后，不时的谈起了他想要的物资，像是狗一般的脸色上，闪烁着淡淡的贪婪目光。

    “行的，只是你若办不好事，或者贪生怕死，我家大人绝对会要你好看，你也知道，他既然是能够在银河中央都能横行的存在，那么实力可想而知了。”

    “是是，我知道，能够在银河中央星域横行，一般的域主都做不到，嘿，那家大人还真的是强了。”

    在这两大生物的交谈之中，身后还有其他的两大域主，外加九个星河级。

    没错，经过又一段时间的努力，赖塔又招揽到了一位新的域主，只是这位域主就像是刚才对话所听到的，他对财富以及资源，有种痴迷，毕竟他的种族就是那种要钱不要命的，偏偏这样的种族里面，还就出了一位他这样的域主存在，搞得他们整个星域的大部分财富，都流入到他们这个种族手里，民不聊生。

    而赖塔正是看准了他的这一特点，对对方说了一通自家大人有多强，又有多大的财富云云，结果没想到的是，这位陌生的不熟悉域主，竟是就因此而被打动了，主动要前来帮忙，只是要求了大量的财富与资源的要求。

    不过对知道贾岩在银河中央星域如何得到那些财富的手段，这种要求对赖塔来说，是能够接受的，大不了再让贾岩回到银河中央星域的时候，进行一次‘乞讨’嘛。

    另外新增出来的两大星河级，也差不多是这种样子，要么是用手段威胁而来，要么则是因为许诺而来临。

    总之，赖塔好歹凑集齐了三大域主，九大星河级，以他自己本人用上了贾岩给予的手段后，大约也有弱域主实力的层次，变成了一支不算太弱的队伍，向着猎户臂浩浩荡荡的杀去。

    十几位强者一同出行，在这片星空里，引得日月都失去了光辉。

    “嗯？好像有什么强者，跟随在我们身后么？是敌人的斥候？”

    赖塔在某一天，得到了一位感知型的星河级的提醒后，终于发现，自己等人的身后，吊着某个若隐若现的身姿，接着他脸色狰狞起来。

    “诸位，现在是看大家具体实力如何的时候了，向后方这些人士动手吧，我们也好用第一份战功，向贾岩大人邀功去。”

    闻言，赖塔身边本就准备好，要到猎户臂动手的各路强者们，一齐向着身后的那若隐若现身姿，发动了属于他们的攻击光华……

    粹灿的强者能量波动，虽然传了很远很远，可惜的是，因为与猎户臂这边相隔太远了，想要传到这边来，需要几百年的时间，并且到达的光辉已经太弱了，根本就不会引起什么注意。

    但贾岩却在这场战斗开始，以及战斗结果出现之后，第一时间，得到了赖塔的汇报。

    结果……

    可以说很不好。

    “什么？你们联军才到接近猎户臂这边，就遭遇了敌人的斥候部队，然后……死了三位星河级，一位域主重伤，而且没击败敌人，现在处于逃命之中？”

