
　　吞服一滴神血，立刻修为爆增，突破80级，只差一个魂环就能成为魂斗罗。

　　石峰的表现，让在场的所有人都颇为眼热。

　　四神兽的神血，还剩下三滴啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　而周尘，也没让他们久等。

　　“王圣，你的武魂战虎，与白虎神兽的血脉较为契合，来，张嘴，含住！”

　　周尘手指一弹，代表着虎纹战士的白金色血液，便如一颗子弹般，飙射进了王圣的嘴里。

　　“轰！”

　　刹那间，王圣的气息暴涨，不光他的魂环上下律动，连他的战虎武魂，也浮现而出！

　　王圣的战虎武魂，本来是一个有黑纹身的大橘猫模样，但在神血的浸染下，他的武魂开始变异，原本橘色的毛发皮肤，开始渐渐变淡，最终变成了纯白色！

　　白肤黑纹，这才是纯正的白虎武魂！

　　而此时，王圣的魂力，也同样突破到了80级，只差一个魂环！

　　“谢宫主恩赐！”

　　初步融合了白虎神血，王圣当即单膝跪地，恭敬的道。

　　“感觉怎么样？”

　　周尘挑了挑眉。

　　“属下的武魂，似乎被神血净化了。属下有预感，就算是星罗帝国的皇室戴家，其白虎武魂，也没有属下这么纯正。”

　　王圣难掩兴奋的道。

　　“那就好。”

　　周尘点了点头，转头看向了王圣身边，满脸期待神色的秦明和林阳。

　　秦明的武魂是烈火苍狼，与剩下的青龙、朱雀两大神血并不契合，强行融合，只会爆体而亡。

　　不过，周尘这三天抽到的一本名为弄炎决的功法，倒是很适合火属性的秦明。

　　“唰！”

　　周尘伸手一吸，大厅中那数百光团里的一个，便啪的一声被吸了过来，落入了周尘手中。

　　这是一卷通体呈火玉之色的古朴卷轴。

　　“秦明，此乃弄炎诀，传说中神界的一级神祇火神创造的功法，今日便赠予你！”

　　“火神？”

　　秦明一听此言，心中顿时一惊。

　　虽然他知道周尘神通广大，但也没想到他随手拿出一物，竟然就和神祇有关！

　　偷偷瞟了大厅中那依旧悬浮着的数百个绚丽多彩的光团，秦明心中暗暗猜测，难道这数百样宝物，全都是神祇之物吗？

　　难不成，周尘是神界神灵的私生子？

　　越想越心惊的秦明，弯下腰，嘴里恭敬的道：“多谢宫主。”

　　“好，你就站在这里，不要走动。”

　　周尘呵呵一笑，心念一动，系统的声音便立刻响彻在他的脑海中：

　　“叮……是否调用弄炎诀——此乃斗破苍穹位面，古族附庸仆役修炼功法，玄阶高级。”

　　“是。”

　　周尘果断道。

　　“叮……宿主授权，目标秦明……”

　　“开始灌注功法！”

　　“轰！”

　　一道光柱从周尘的手心中喷出，瞬间笼罩了秦明，神迹般的一幕，看得周围所有人，都目瞪口呆。

　　不知过了多久，光柱终于消散。

　　此时的秦明，实力已经从服用完神晶之后的81级，提升到了83级。

　　而他的眉心间，则多了一簇鲜红色的火焰印记。

　　相比于石峰和王圣，秦明今天得到的好处，是最少的。

　　不过，一向不贪心的他，已经很知足了。没有周尘，他现在不过是个62级的魂帝罢了。

　　人要懂得感恩，这是秦明小时候，他妈妈教给他的道理。

　　再度朝着周尘躬身一礼，秦明没有说话。

　　他这个人嘴笨，又有点儿学者的清高，不愿下跪，也不愿意谄媚的说什么“赴汤蹈火”之类的话。

　　但他的效忠之心，并不比其他人差。

　　对此，周尘也不介意，他心眼还没那么小。

　　此时的他，目光已经凝视向了周尘。

　　林阳之前是天斗大斗魂场的护卫统领，刚投靠紫微宫不久，如今在神晶的帮助下，已是85级魂斗罗。

　　此人心机颇深，周尘一直都有些对他不放心，今天正好用神血，让他彻底受制。

　　这么想着，周尘笑了笑，温和的道：“林阳，你是紫龙武魂，与神兽青龙算是一脉，这青龙神血，就归你了！”

　　“多谢宫主赐予！属下发誓，若背叛宫主，死无葬身之地！”

　　瞬间，狂喜的林阳单膝跪地，居然也学石峰，取出了一把小刀，割破了自己的双手，一滴滴泛着紫色的血液不停流下，很快就在地面上聚成了一小滩！

　　看到这一幕，周尘也不禁有些乍舌。

　　好家伙，居然也发了血誓！

　　“张嘴，含！”

　　话音未落，那一滴蕴含着青龙神力的青蓝色血液，便射.进了林阳的嘴中！

　　“吼！”

　　龙血一入体，林阳居然立刻发出了一声凄厉的惨叫，第七魂环上涌，武魂真身立刻附体！

　　霎那间，一头十几米长的巨大紫龙，直接冲破了大厅的屋顶，在周尘府邸的上空来回翻滚，一片片紫色的龙鳞、龙血，甚至是龙肉，都从林阳的龙躯上不停的剥落下来。

　　“怎么回事？”

　　看到这一幕，所有人都有些懵逼，刚才石峰和王圣吞服神血的时候，没这么大反应啊！

　　周尘也皱了皱眉，这家伙，不会爆体而亡吧。

　　那他不光会损失一滴神血，还会损失一个魂斗罗级别的属下，这损失未免有些惨重。

　　“没事的，他是在进化。”

　　一直默默看着周尘表演的玉天萌，先朝着身旁的朱竹清点了点头，旋即起身走到了周尘的身边，轻声道：“龙族，说到底和蛇、蜥蜴等冷血动物有些相似，它们想要长大，想要进化，就要蜕皮、蜕鳞，这只是正常现象。”

　　正像玉天萌所说的那样，此时林阳的紫龙真身，在以极其惊人的速度成长着。

　　<divid=&"a6&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　这也意味着，他将是紫微宫的又一位封号斗罗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第一百五十七章 青龙斗罗！免费阅读。https://xs.23sk.com 