    “王叔，有点冒险吧？”温岚在王叔身旁小声嘀咕一句。

    王叔倒是点头承认，苦笑一声说道：“别回头看，我还就不信了，他现在肯定纠结的很，如果他肯为他自己的公司买单，为他的梦想买单，那他肯定会同意。”

    “我觉得他是会为梦想买单的人，走慢点？”温岚可以放慢脚步，再走几步可就出了咖啡厅，机会可就完全丧失了。

    “虽然事在人为，但很多时候都是天注定的，看来我们今天要加班了，也不知道浅语现在情况怎么样。”

    他们纠结，石国彪更纠结，一方面是资金的压力，另一反面是陆氏集团的股份，他实在不知道该如何取舍，这些年在陆氏集团也确实挣到了不少钱，也许是时候为自己的梦想买单了。

    把面前的咖啡当做烈酒一饮而尽，扭头准备喊王叔二人，结果发现人已经消失在他的视线里，赶忙起身冲了出去。

    温岚把钥匙拿出来递给王叔说道：“你来开吧，心情不好。”

    “胜败乃兵家常事，不是所有事情都会按照你自己的心思走的，等你活到我这个岁数你就会看开很多东西，有时候不信命是不行的，是你的终归是你的，不是你的抢也没有用。”

    温岚本来以为到手的股份，想不到就这么飞了，心情哪里能好的了，结果还被王叔这么教育一番，更加郁闷。

    还没上车，王叔的手机响了起来。

    “好的，我马上回来。”

    王叔挂了电话冲着温岚摇了摇手说道：“我说什么来，是你的终归是你的，走吧，石总想通了，看来你说得对，他是会为了梦想买单的那一类人。”

    “真的？”温岚瞬间像变了个人似的，脸上乐的像开了花似的。

    “真的！现在高兴了？你这个心态，还是得...”王叔话还没说完，就被温岚挽着胳膊朝咖啡厅走去。

    “走走走，赶紧的，教育我的话回去咱们自己说，别等会儿石老板再反悔了。”

    王叔脸上也洋溢着笑容，很久都没有体会过谈成一次合作有这么愉悦的心情了，虽然谈成合作是经常的事情，但很久都没有过这样的感觉了。

    咖啡厅门口，石国彪就站在门口四处张望着，看到王叔跟温岚从停车场方向走来，快步迎了上去。

    “王总，我想好了，陆氏集团的股份我可以转让给你。”石国彪眼神坚定的说道，看起来他这是下了决心了。

    “石总您这个决定是对的，那我们现在就签？”王叔能等，宁浅语那边恐怕等不了。

    圣廷苑别墅，自从宁浅语一大早离开家之后，陆御比没有听她的话给黄医生打电话，他现在满脑子想着该怎么面对陆全民的条形。

    他在董事会的人脉关系确实超出了陆御的预计，想不到冻结了他所有的财产竟然还有这么大的能量，看来自己当初真是小看了他。

    一个人在书房里静静的坐了三个小时，在这三个小时里，他想尽了能想到的处理办法，但都存在不确定性。

    这次陆御是真的碰到麻烦了，看来今晚回去得跟爷爷好好商量一下，既然他已经同意执掌陆氏集团，想必他应该不会不管吧！

    也许是一上午时间用脑过度，刚刚想放松一下的陆御竟然眼前一黑，栽倒在椅子上，缓了一会儿才艰难的爬到床上。

    陆氏集团，宁浅语一上午在办公室实在无聊，现在想想倒是想让那些个不长眼的董事来找点麻烦，好给自己找点事儿做。

    “胡秘书，你进来一下。”宁浅语拿起内部电话说道。

    也就几秒钟的时间，胡秘书敲门走了进来。

    “宁总，您找我？”

    宁浅语点点头说道：“我一会儿出去一趟，要是有什么事儿的话你直接给我打电话。”

    “好的宁总，那中午还需要给您准备午饭吗？”

    “不用，我出去吃，对了，陆御在公司平时也是吃工作餐吗？”宁浅语不知道怎么突然对陆御的生活习惯感兴趣。

    “似的，陆总一般会让我帮他把午餐端上来。”

    宁浅语点点头，这个家伙生活倒是也挺无趣，不过她心里倒是有了一个想法。

    “那他平时有特别喜欢吃的菜吗？就是那种每天都要吃的，或者是经常吃的。”

    胡秘书轻皱眉头想了一下，好像还真没有，而且这些东西她作为陆御的太太都不清楚，自己又怎么会清楚呢！

    “宁总，这个我还真不清楚！”

    宁浅语听了也皱起了眉头，问道：“难道他每天的午餐都是随机的？就没有专门点过想吃什么吗？”

    胡秘书再次摇摇头说道：“还真没有，而且每天的餐盘都吃的比较干净，好像还真没有什么爱吃或者不爱吃的。”

    胡秘书听了半天当然知道宁浅语想问的重点是什么，但她确实不太清楚，因为陆御好像确实什么都不挑。

    “好，我知道了，你去忙吧！”宁浅语属实有点无意，不过仔细想想，好像还真没有听说过陆御想吃什么不想吃什么，不然她也不会问胡秘书了。

    看了眼时间，本想跟王叔打个电话问问现在的情况，但又觉得时间太短，万一电话一打给他们无形中增加了不小的压力。

    翻了翻通讯录，一眼就看到了桃子的名字，好像自从她去了新公司上任以来，自己还真没有见过她，也不知道是自己太忙还是她太忙。

    此时的桃子正坐在办公室里伏案工作，毕竟是新公司，而且还是两家合并而来的，很多方面都需要她从中协调处理。

    “陶总，那我们就按照经营部出的方案执行了！”秘书站在桃子对面问道。

    “是我之前看过的那份？”桃子头也没有抬的问道。

    “是的。”秘书回答。

    这时桃子抬起头看着她问道：“按照我说的意思修改了吗？”

    “应该修改过了吧，反正经营部今天提交上来的就是这个。”

    “应该？你是不是觉得你这个位置很稳定，不需要很用心的工作？”桃子厉声问道。

    秘书眨巴了两下眼睛，一副无所谓的模样。

