    第56章 “灾难”

    在那一潭死水之上漂浮着一团乌黑且诡异的黑雾，在那黑雾之下死水之中堆积着无数凶兽的骸骨，其中还夹带着人骨残骸……

    天渐渐暗淡下来……

    凶兽平原外围，一道艳丽的身影穿梭在凶兽之间，所过之处便有数头凶兽倒在血泊中。

    先是宇文和陈辉蕴一遍屠杀，后是大大小小的宗门屠杀，现在有被屠杀，一天造遇三次灭顶之灾，存活下来的凶兽简直就是无语了...

    “这凶兽平原，我已经来了数次不止，除了凌天吸收掉的天地之物怎么还会有修炼，福地出现？”

    情柔一边屠杀的凶兽一边思索的这次的灵气从何而来，隐约出现一种不安。

    情柔一路从外围杀入核心深处，到了核心深处情柔收敛不少，毕竟打不过，经过一段小心翼翼的前进情柔屹立在散发出浓厚灵气的洞口外。

    “好浓郁的灵气……”

    情柔光是站在洞口之外就感受到里面散发出的灵气，这灵气虽然浓郁但其中还是夹带着丝毫的诡异，情柔没有过多的停留径直走进洞穴之中。

    踏踏踏～

    一阵急促的脚步声在情柔刚刚走后不久就又在凶兽堆里窜出，伴随着脚步声还有凶兽的惨叫！

    又来！！！！

    凶兽堆里一男子手握长枪一路弑杀凶兽，血液不断飞溅，凶兽的血已经快染红半个平原之地，鲜红的血液在这阴暗的天色之下将原本鲜红的血液染上一层黑纱……

    青无挥舞着手里的长枪不断的前进，看着途中凶兽的尸体脸上没有丝毫波动，继续挥舞着长枪。

    到处都是凶兽的残肢断臂，十分血腥残忍，紧接着后方出现唐凯所带领的士兵又开始新一轮的屠杀，不管凶兽是否袭来，见到就杀！

    哎嘿，又来了！紧张又刺激的保命环节，现在世道变了，不是凶兽祸害人间，而是人间祸害凶兽。

    凶兽平原外围的凶兽个个都四处逃窜，慢了就是一个结局“死！”

    唐凯骑着战马一路飞驰在凶兽平原内部，不久便到达洞穴外，唐凯一跃而下，身后的士兵也纷纷下马。

    “跟三个，剩下留守！”

    唐凯淡淡一言，豁然走进洞穴之中，身手紧跟三位修为皆是灵武境下品之人。

    王都之中唐禹哲真在悠闲书写着什么……

    “殿下，大王子已经前往凶兽平原了，相信现在已经抵达。”

    “好，派去青家的那位幻灵师可有什么情况。”唐禹哲停下手中的动作，移步到窗口，抬头看着天上的圆月。

    “目前，青家还没什么太大的动作，除了青无将军也前往的凶兽平原其余还是一如既往。”唐禹哲身旁的男子不断的汇报着青家的情况。

    “还有……前朝余孽最近活动频繁……青家……貌似与其有交往...”男子在汇报到前朝的时候不由出现些许害怕……

    “又是前朝，一把就算是握在手里也会流失的散沙，就算勾结又有什么用？”提到前当唐禹哲的情绪明显出现不悦，唐禹哲从来没有将前朝的人放在眼里，除了唐毅将其视为大敌。

    “继续暗中监视青家，另外加强训练，派人暗中调查青无在军中的一切还有……”

    “我的……哥哥！”

    唐禹哲在说到哥哥两字时嘴角不由露出一抹微笑。

    “是！”

    那男子向唐禹哲行了一礼便消失在房间内……

    另外养心殿内，唐毅正在品着茶闭着眼睛不断的摇晃的脑袋，很是惬意啊，身旁站着当朝宰相诸谋。

    “王上！你当真不管一下……”诸谋开口小心翼翼的询问着唐毅。

    “哎呀，王儿们都有自己的想法，随他们去吧……”唐毅淡淡一句带过继续品着茶，一旁的诸谋也识趣的给唐毅续茶…

    凶兽平原深处，洞穴内，情柔，青无，唐凯在洞穴之中不断的穿梭，在深处的情雪，青云，康泰正在一步步的接近着那团黑雾的洞穴。

    后方的宇文，陈辉蕴，也在向着那方向前进，在宇文，陈辉蕴前面灵瑶也在前往其中，后面陆陆续续一些其他宗门的人正在修炼……

    “先在此处修练，这里灵气比刚才的池水还要浓郁。”随着深入灵气越发的浓郁康涛发言叫住青云和情雪在此修练，三人都盘膝而坐开始修炼起来...

    (本章完)

