    在众人的投票下，《七龙珠》领先三十票，拿下了第一，差距太小了。

    “我草，不甘心啊。”

    “就是，就差那么一点点。”

    “要不是西游电影大火，支持《七龙珠》的人肯定没有这么多。”

    “就是，《海贼王》才是最牛比的。”

    “明年再来，我们绝对投死龙珠。”

    “明年的最佳动漫肯定是海贼！”

    “被瞎比比，明年的最佳动漫是烈火术士。”

    众人这才反应过来，烈火术士尽管是新动漫，但居然是第四名。

    第三名是《名侦探柯南》。

    尽管《名侦探柯南》的剧情一直都是破案，而且主角的麻醉针也被人诟病，但人气依然居高不下。

    《烈火术士》异军突起，确实让很多人意外。

    不过看过动漫的人都知道，《烈火术士》真的是靠硬实力。

    里面的术士有各种“异术”，各种斗智斗勇，大家看的非常过瘾。

    “西游系列最火爆的电影马上就要上映了，明年《七龙珠》估计还是最佳动漫。”

    确实，《西游复仇联盟》第一部已经完成拍摄。

    现在国内到处都是电影的宣传广告。

    国外同样也是。

    《复仇者联盟》和西游系列的结合，到底回碰撞出什么样的火花？

    很多人好奇。

    截至目前为止，《西游复仇联盟》的票房预售一直是第一，国内外都是如此。

    麦迪逊沉默了。

    萧央抛出的这个大IP,就连他也要避其锋芒。

    “帮我订一张电影票。”

    麦迪逊决定亲自去电影院里面看看。

    一个星期之后，《西游复仇联盟》的首映礼在国内召开。

    娱乐圈各界大佬相继到来。

    看到萧央来了，记者纷纷上前采访。

    “萧先生，西游复仇联盟的票房预售已经打破了当初复仇者联盟创下的记录，你觉得这个系列能成为电影史上最卖座的系列电影吗？”

    所有人都看着萧央。

    萧央笑道：“我认识是的。”

    这次，萧央不再低调。

    很多人心说，小心风大闪了舌头。

    复仇者联盟和西游的融合，很难。

    票房预售高，不代表这部电影一定能成功。

    很多人都巴不得萧央滑铁卢。

    八点。

    电影首映开始。

    众人全部入座。

    唐艺谋看着萧央，“老板，有很多人等着看我们的笑话呢。”

    萧央微微一笑，“那就让他们看看我们梦工厂的巅峰之作。”

    话音刚落，电影开始了。

    故事开篇。

    灭霸毁灭了宇宙，一半的人死去。

    活着的人有钢铁侠、绿巨人、黑豹、蚁人、超人和奇异博士等。

    钢铁侠等人聚集在一起，商讨重启宇宙的计划。

    他们为这个计划取了名字——宇宙重启。

    他们之所以会启动这个机会，源于从超人那里得来的信息——古老的传说中，宇宙是多重的，类似于现在科学家提出的平行宇宙，但又不完全累死。

    只要取得高级宇宙的宇宙本源石，再加上一些特殊的条件，就能重启原来的宇宙，让时间倒流，复活那些死去的同伴。

    但是，超人并不知道怎么抵达高级宇宙位面。

    就在大家失望的时候，奇异博士说，他也知道一些关于高级宇宙位面的信息，据说海底深处隐藏着一个古老的文明遗址，这个遗址里面有通往高级宇宙的秘密。

    奇异博士甚至拿出了一些残缺的资料。

    于是，大家根据有限的线索去收集关于古老遗址的资料。

    很快大家找到了线索——极其四块罗盘就能定位那个古老遗址。

    于是，古老罗盘的争夺开始。

    灭霸派人阻止，他因为去宇宙深处寻找一样东西，没办法赶回来。

    电影前面40多分钟，双方在争夺古老罗盘。

    45分钟的时候，他们终于找到了古老遗址，打开了古老的通道。

    时空变换。

    钢铁侠一行人来到了古老的西游世界！

    在这里，他们遇到了很多麻烦，大罗神仙、各种能翻山倒海的妖怪。

    钢铁侠等人卷入了一场斗争——天庭征讨天蓬元帅！

    由于看到天蓬元帅强大的实力，他们决定帮助天蓬元帅。

    但紧接着他们却发现天蓬元帅很不靠谱。

    钢铁侠等人迫切想见见在几百年把天兵天将杀得屁滚尿流的孙悟空。

    在一系列搞笑情节，以及激烈的战斗之后，他们最终没能找到孙悟空。

    于是，他们决定先求天蓬元帅出去对付灭霸，他们开出的条件是帮助天蓬元帅找到三千个堪比嫦娥的老婆。

    观众：“……”

    三千？你以为你真是头种猪吗？

    此刻，电影已经进行了第120分钟，还有30分钟结束。

    回到现代社会。

    天蓬元帅一路碾压灭霸的手下。

    最终，灭霸回来了。

    两人大战，钢铁侠等人也从旁配合。

    最终，他们消灭了灭霸。

    但是他们却发现，回来的灭霸居然只是一个能量体，真正的灭霸居然在宇宙深处，如同一个新生的婴儿一样不断蜕变。

    于是，天蓬和钢铁侠等人决定去寻找灭霸，趁机杀死灭霸！

    电影到此结束。

    全程都是密集的战斗和大场面，以及各种幽默，节奏非常紧凑。

    萧央他们很好的把两个不相干的世界结合在了一起。

    首映礼之后，很多人都在议论电影。

    “这部电影是划时代的。”

    “确实，场面宏达，节奏和特效等等也挑不出任何瑕疵。”

    “梦工厂的这部电影，票房究竟会到多少？”

    没有敢预测。

    国外。

    麦迪逊看完电影之后久久不语。

    很久之后他才笑了起来：“我们也可以做啊。”

    萧央给了他很好的启发，他知道怎么把麦迪逊公司的各种系列电影结合起来了。

    他是绝对不会承认自己失败的。

    ……

    接下来的日子，《西游复仇联盟》的票房一路飙升。

    一个月后，已经打破了影史记录，成为了全球票房冠军。

    自《复仇者联盟》和《盘古》之后，梦工厂又打造出了一部现象级的电影。

    很多人模仿，但没能力。

    能模仿梦工厂的只有麦迪逊公司。

    不知不觉之间，梦工厂已经成为了全世界电影的标杆。

    ……

