    第172章 就没有正眼瞧过

    自己真的算是一个好人啊！

    秦凡感叹着，他相信这家伙很快会想明白。

    一撇嘴，笑着的他抬脚走进了公司，一进来，很明显，看到他的贺灵灵很高兴。

    这一个小网红，和自己亲密之后，完全就以女朋友的身份自居了。

    小跑过来，一脸撒娇：“老公，你早上都没有来接我，灵灵好想你！”

    一靠近过来，贺灵灵抱着她，亲密不少，陷入恋爱的女人，就是烦人。

    不管什么女人，都是如此黏人！

    秦凡瞪了一眼，脸色一正道：“公司里，不要和我这么亲近，我是老板，你是员工。”

    “别让人以为我喜欢玩地下规则！”

    面对秦凡的冷漠，贺灵灵撅起小嘴答应一声，果然不敢再黏秦凡。

    秦凡直接离开，摆明没有对贺灵灵多热情。

    贺灵灵却紧跟其后，很是期待秦凡找她去办公室。

    两人一前一后，让乌小建看在眼里，看着自己女神的卑微，特别是面对别人冷漠，还是继续热脸贴冷屁股。

    他忍不住自嘲的笑了笑。

    到现在，他算是明白，他的女神，就没有正眼瞧过自己。

    …………

    秦凡扫过身后跟着自己的贺灵灵，很是迷恋自己，抓着自己的衣服。

    一副可爱样子看过来。

    让秦凡无奈的放下一句话：“中午有空我会找你，你回去工作！”

    撅起小嘴，不情不愿的贺灵灵答应一下，还是垫脚亲他一口。

    这才离开了公司。

    四周人有不少员工看到，也是一片议论不断。

    秦凡真感觉，还是不要对自己员工下手好，不然，他的形象真是要全毁了。

    而且，就在他走进公司，手机收到一条消息。

    这不，某个美女大主播也是闹别扭，很是吃醋的发了消息过来。

    张柔：秦哥哥，你为什么要给那一个小网红买法拉利，呜呜，你不喜欢我了吗？

    张柔：为什么不理我，我刚才看到她还亲你了，你别不承认！

    张柔：我不管，我要直播公开我们是男女朋友关系，我和你在谈朋友，她就是狐狸精，她是小三！

    秦凡有点头大了，只能发了消息过去安慰。

    秦凡：别乱来，哪有女主播公开和老板交往的，你不怕第2天上新闻头条？

    张柔：我才不管呢，我不做主播，也行，你娶我啊，反正你也养得起我。

    秦凡：你还年轻，这么早嫁给我干什么，而且你做直播，不是一年上百万，这一点钱，也不要了？

    张柔：一年才一百万左右，你送我的法拉利和豪车，人家几十年才能赚到，到那时候，我都老了。

    这妮子真是铁了心要公开身份，秦凡还真是劝不住了。

    发现，让自己女人互相见面，就是麻烦。

    这不，在一家公司，吃醋之后，真是互相对抗了。

    在秦凡继续劝道的同时。

    直播室内。

    张柔将今天的直播标题都已经改了。

    挂上一个很是显眼的标签。

    “公开百亿身价男友身份，他是我的小狼狗，小甜心，一生挚爱！”

    标题一出来，打开直播间，很明显，张柔的标题一下让直播间爆炸了。

    短短不到10来分钟，人气过了1000万以上，不少慕名过来，都是被这标题吸引。

    主播圈，人气排行前10的女主播，现在居然公开男友身份？

    不是说好单身的吗，什么时候交往男朋友了？

    其中一个富二代已经爆炸，看到标题的某个富二代点了进来。

    开始狂发弹幕了。

    赛少：怎么回事，柔柔，你，你有男朋友了，我，我为什么不知道？

    赛少：柔柔，你没有开玩笑吧，是谁，告诉我，到底是谁！

    赛少：你们交往了多久，为什么以前都不说，你，你从开始，就是在骗我吗？

    赛少：你，你狠，你好狠，你从一开始就在骗我，你骗我刷了几百万，你这个贱人，还钱！

    赛少：你听到没有，还钱，把我刷的礼物钱都还回来了，还我钱，为什么，为什么会这样！

    富二代恼羞成怒，一群粉丝也是开始吃瓜起来。

    粉丝1：我去，我们富二代是真崩溃了，刷了几百万，连女粉丝的手都没有摸到。

    粉丝2：是啊，这一个富二代才是最悲催的，哪知道，别人女主播有男朋友了！

    粉丝3：哎，我们可怜的榜一，一觉醒来，整个人都炸了。

    粉丝4：同情一下榜一，话说，我们家大主播真的交往男友了，对方什么身份？

    粉丝5：哇，柔柔男友身价百亿吗，真的那么厉害，是高富帅吗？

    张柔开启直播，一下就看到某人富二代在刷屏，狂怒叫嚣还钱起来。

    心情原本就不高兴的她，想也不想，直接将其拉黑屏蔽一波，一点都不留情。

    撅起小嘴，她直接在直播间开口了：“我才不你稀罕那几百万呢，有什么了不起的，比我男朋友差太多了。”

    “今天我要公开我男朋友，秦哥，人家最爱你了，呜呜，你不要和狐狸精跑了，你是我一生最喜欢的一个，我永远爱你！”

    直播间内，一群粉丝轰动了。

    这是什么情况，美女大主播直接示爱，这一个家伙到底是谁？

    而且连别人刷了几百万，快上千万的富二代都不理会！

    还说根本比不上她的男朋友，这是一个比富二代还厉害的家伙？

    粉丝一片沸腾，刷起了弹幕。

    粉丝1：屌啊，女主播直接喊话，现在我只想知道，这一个大佬是谁了！

    粉丝2：对啊，连我们以前刷了快千万的榜一都不配比，这一个人有这么厉害吗？

    粉丝3：难道女主播说的男友身价百亿是真的？

    一群粉丝震撼不止，一片议论不断。

    秦凡得到公司汇报之后，登入直播间，就看到了这种情况。

    这一个美女大主播确实不安分，公开直播对他示爱。

    这下好了，怕是她人气会影响到。

    一般女主播，有男朋友，会降低人气。

    这也是为什么，秦凡不让张柔说出来，更何况，他还是公司老板。

    被人误会他潜规则就不好了！

    不过，眼下这一个直播间，还真是人气暴涨，很多人对他身份都有兴趣，发弹幕询问起来。

    张柔没有顾忌的，将他的id，直接打在了公屏上。

    (本章完)

