    旁边的那对兄妹看到凤挽歌，以为凤挽歌是和踏云宫一起的人。

    “白天见你这个贱人就不是什么好东西，没有想到居然是踏云宫的人，既然如此那我们就拿你开刀。”

    说完，这兄妹两人就像是商量好的，一起向凤挽歌出手。

    凤挽歌面具下的眉宇皱了皱，这两人的眼睛是怎么长的，是从哪里看出来自己是踏云宫的人了？

    她从软榻上跳起来躲开他们二人的攻击，“要杀你们的是他们关我什么事？你们这是想死也要拉我陪葬吗？”

    师妹怒瞪凤挽歌，“飘渺仙宫的事你也敢插手，找死。”

    师妹看出凤挽歌不过就是二阶灵帝的修为，在她这个九阶巅峰的面前，居然丝毫不害怕很愤怒，这样的天才就算是在飘渺仙宫中，那些人也是争相讨好的存在，凭什么这个女人敢如此轻待自己。

    看到这女人恨不得吃了自己的样子，凤挽歌很是纳闷自己和她无冤无仇，有必要和自己生死相搏吗？而且还是在他们生命受到威胁的时候，真搞笑呢！

    他旁边的那个师兄想要拦住她，他看得很清楚这个女人对他们没有任何威胁，现在最重要的就是从踏云宫的手下活着。

    领头的那个踏云宫杀手没有搭理这戏剧性的一幕，看着那师兄妹两人，“交出钥匙你们可以不死，否则踏云宫手下不留情。”

    “我们没拿你们的钥匙，就要在这里血口喷人。”师兄拿出自己的武器莽上踏云宫的人。

    这下踏云宫的人不在浪费口舌，直接动手杀人拿货。

    师妹本来想要三两下就解决凤挽歌，但是发现她居然一朝之内杀不了凤挽歌，而且凤挽歌从头到尾都没有动用灵力，她那个步伐诡异的很，每次都能恰到好处的避开攻击。

    “你究竟是什么人？你不过二阶灵帝的实力怎么可能躲开我的攻击？”

    凤挽歌隔着斗篷白了她一眼，这个女人未免也太自大了，以为自己九阶巅峰的实力就很了不起吗？

    “等你活下来再来问我的身份吧。”

    话落，凤挽歌就闪身溜到一边，一副看好戏的架势。

    那个师妹眼看一时半会儿解决不了，凤挽歌只好回头去帮她的师兄，两人都是九阶巅峰的高手，踏云宫的那些杀手实力也不低，但是也只是和他们打了一个平分秋色，久久都没有分出一个胜负来。

    凤挽歌在旁边看的连连摇头，之前听云北宸说的时候，还以为踏云宫有多了不起，没有想到七八个杀手居然对付不了人家两个人，虽然这两人配合都还不错，不过也不是完全没有漏洞，他们却花费了这么长的时间。

    凤挽歌经看着这两方的斗争完全没有注意到，在暗处有一双眼睛已经盯着她许长时间了，把她的每一个表情都尽收眼底。

    风情看着这个女人一个人坐在那里，居然也能有这么丰富的肢体语言，把他的斗篷和面具拿下来，会不会更加有趣呢？

    风情这么想也是这么做的，悄无声息的来到凤挽歌身后，直接把凤挽歌的斗篷掀了，红色的头发落下来。

    饶是风情见过无数的女人也没有见过凤挽歌这样的，红眸红发，特别是转过身惊讶的看着他时那眼中的风光，他竟然有一时的恍神，不知今夕是何夕！

    凤挽歌没想到自己就一个不注意，居然被人悄无声息的近身了，都不知道，还把自己的斗篷给拿下来了。

    她以为会对自己悄悄下手的人是什么人，没有想到居然是一个长得这么妖娆的云北宸。来到这里之后，她见过不少长得好看的男人霸道冷峻又强势的云北宸，温柔的凤琴，邪气四溢的姬无绝，欠揍的娄云霄，但是眼前这个男人的美超越了性别，简直美得让人移不开眼。

    风情一直以来最讨厌的就是别人盯着他的脸看，可是被这个女人这样看着，他竟然一点都不生气，甚至也不反感，想要那双眼睛一直停留在自己身上。

    “你是什么人？”

    凤挽歌赶紧后退几步远离这个人，这个人浑身气息内敛，一看就不是一个好招惹的人，她还是不要和这样的人扯上关系的好。

    她刚要转身离开，后衣领就被人给抓住了。

    “你做什么赶紧放开我？”

    “你这个小女人挺有意思的，跟本宫回踏云宫吧。”

    “啥？”

    凤挽歌还没有反应过来，整个人就被人给拎起来了，她下意识的想要动手反抗，结果还没有动手，就被对方给提前制止了。

    “你若是敢攻击本宫，本宫就打断你的四肢。”

    凤挽歌所有的动作都在这一瞬间收敛起来，虽然只是一瞬间，但是他真切的感受到了来自这个男人身上的威胁。

    又是一个突破了灵帝的高手，而且此人的修为应该不只是灵主。

    和这样的人硬碰硬，还不如之后再找机会逃跑。

    真是人倒霉了，喝水都要塞牙缝，自己就在旁边看个热闹，也能被这样的高手给盯上。

    凤挽歌被人道扛着，根本就看不清楚路线，等反应过来的时候人已经被丢在地板上了，屁股摔的生疼生疼的。

    “我*，我跟你无冤无仇的，你把我带到这里来做什么？”

    她我的屁股要从地板上坐起来，谁知面前突然一片阴影，一抬头就对上一张俊美无瑕的脸，靠的这么近，也看不到他脸上的毛孔，说实话，作为女人的自己有些羡慕。

    风情伸手要拿掉凤挽歌脸上的面具，不过在他的手刚刚碰到凤挽歌的面具，一种警惕的看着眼前的男人，“阁下，我与你并无仇怨，无缘无故的把我带到这里来就算了，还想动我的面具？你长得人模人样的，却如此不懂得怜香惜玉吗？”

    风情看着这个敢在自己面前蹦达的女人，倒没有觉得自己被冒犯，反而觉得十分的有趣，在这里所有人都巴结讨好他，从来没有人敢在他面前说一句真话。

    “红眸红发的异者，我看你都已经成年了，怎么才二阶灵帝的修为？”

    凤挽歌无语的看着这个人，听这个人的语气她这个年纪成为二阶灵帝还拿不出手了？

