    “在朱竹清魂师和郎琳娜魂师的精彩对决后，是否还有人能够为我们带来更为精彩的对决呢？让我们拭目以待吧，有请马红俊、莫雪儿登场！”

    　　莫西干式发型的主持人高亢而不失磁性的男中音，通过特定的魂导器传遍整个观众席，引来一片欢呼。

    　　攫欝攫。“莫雪儿？”

    　　走在通往擂台的台阶之上，马红俊眉头微微一挑，表示并没有听说过。

    　　“莫雪儿，武魂，雪晶莲花扇！”

    　　“马红俊，武魂，火焰！”

    　　不得不说，莫雪儿是个难得一见的绝色佳人，一袭雪白短裙，露出一双精致圆润的美白大长腿，绸缎般靓丽的紫发扎成马尾，精致的五官，绝美的容颜，气质端庄优雅，只是相较他的冰儿小姐姐的清冷恬静，莫雪儿眉宇间多了一份淡漠和傲然。

    　　细细打量着对方，马红俊不得不承认，这女子绝对是一位孤高冷傲的冰美人。

    　　“你还打不打！”

    　　莫雪儿皱了皱眉，娇喝一声，声音清脆，连皱眉都是那么好看，只可惜马红俊并非颜值党。

    　　他喜欢的女人，颜值并不需要多漂亮，但一定是他喜欢的。

    　　不过要是看到美女，他还是会主动多看超过两眼的，这是他除了爱皮和爱吃外的另一大爱好，喜欢看美女。

    　　莫雪儿的武魂早都召唤了出来，手持一柄冰蓝色折扇，一面风雪飘零环绕着一颗雪晶，一面绽放着一朵冰玉莲花，一白中带黄加一黄一紫三个魂环以她为中心缓缓转动。

    　　“请！”马红俊微笑说道。

    　　莫雪儿冷哼一声，白中带黄的魂环光芒闪烁，手中冰蓝折扇向外一扫的同时，人已经向着马红俊冲了过来。

    　　“第一魂技，风吹冰起！”

    　　随着手中折扇横扫，斗魂台上刮起一股凛冽的寒风，一排冰蓝晶莹的寒霜冰刃，散发着冰冷刺骨的寒芒直接斩向马红俊。

    　　“凤凰点头！”

    　　魂力涌动，一柄金色长剑出现在马红俊手中，持剑在手，原地留下一道残影，一点寒芒先至，随后剑气浩荡，轻飘飘一道道剑花飞出，炽热的金色剑光似漫天飞舞的光点，但却暗藏杀机，轻轻点在了莫雪儿激射而来的每一道冰冷刺骨的寒芒之上。

    　　“铿铿铿！”

    　　“呲呲呲！”

    　　冰冷的寒芒与炽热的剑气碰撞出耀眼的火花，接着发出冰火消融的呲呲声，这时莫雪儿已经一腿横扫而来，同时手中折扇啪的一声合拢，向着马红俊的魂力长剑点去。

    　　“海底捞月！”

    　　身影一转，借力打力，左手顺着莫雪儿雪白的大长腿轻轻顺势一拨一拉，同时手中魂力长剑翻转，一道金色剑光自下向上撩起，啪的一声，直接和莫雪儿的雪晶莲花扇碰在一起。

    　　“自创魂技？”

    　　莫雪儿惊呼，身形一个趔趄，连退五六步才稳住身形，好怪异的自创魂技，明明踢中了，却感觉软绵绵的，有种踢在棉花上的感觉。

    　　“第二魂技，寒风吹雪！”

    　　稳住身形，莫雪儿身上黄色魂环光芒亮起，啪的一身展开折扇，身体一转，随着折扇横扫旋转起来。

    　　霎那间斗魂台上刮起更为凛冽的寒风，伴随着让人心冷和浑身发抖的寒风呼啸，一道道冰冷刺骨的冰雪霜刃随着莫雪儿身体旋转，向着马红俊激射而去。

    　　“第二魂技，浴火凤凰！”

    　　轻轻低喝一声，黄黄紫三道魂环浮现而出，第二道黄色魂环光芒亮起，金焰威力直接猛增两倍，也不见他躲避，魂力长剑在手中翻飞，或上撩，或斜点，或前蹦，剑气纵横浩荡，炽热的金色剑光肆虐，在斗魂台留下一道道纵横交错的深深剑痕和被烈焰灼烧的焦痕。

    　　马红俊仿佛是在随意挥剑，可是随着长剑在他手中翻飞，每一次都恰到好处，刚巧拦截在激射而来的寒芒之上。

    　　凛冽的寒风呼啸，冰冷刺骨的风雪狂舞，一道道寒芒霜刃如雨般激射向马红俊，可是在他如今的两仪神瞳之下，都被观察的清清楚楚。

    　　“火舞旋风！”

    　　心随意动，剑随身动，只见马红俊纵身一跃，随着金色长剑在他手中翻飞挥舞，就见他周身刮起一道炽热的金色龙卷风，直接卷向整个斗魂台的漫天冰雪，同时亦是向着莫雪儿撞去。

    　　“第三魂技，雪玉莲花！”

    　　巘戅阅笔趣戅。“第二魂技，浴火凤凰！”

    　　莫雪儿第二魂技被破的瞬间，她身上紫色的魂环亮起，折扇啪的一声合拢，单手上举至头顶，又啪的一声瞬间打开，骤然向着马红俊劈下，接着就见一朵直径有三十厘米大的冰玉莲花，从她折扇上飞出，散发着冰寒刺骨的凛冽寒意，向着马红俊轰了过去。

    　　厺厽 阅笔趣 yuebiqu.com 厺厽。只是就在莫雪儿发动第三魂技的时候，马红俊也同时发动了他的第二魂技和第一魂技凤凰火线弹。

    　　一道极为炽热的紫金色雷火弹从他嘴中喷射而出，顷刻间就和莫雪儿的雪玉莲花碰撞在了一起。

    　　“轰！”

    　　冷与热的碰撞，寒冰与烈焰的交锋，剧烈的爆炸发生，整个斗魂台上到处都是肆虐的冰火能量和滋滋滋闪烁的紫色电光。

    　　与此同时，魂力铠甲覆盖全身的马红俊身影一闪，原地一道残影缓缓消散，人已不知去了何处。

    　　过了一会，肆虐的能量消散，才见他背后扇动着一双金色的火焰翅膀，揽着之前被爆炸的冲击力轰飞的莫雪儿，从空中缓缓落了下来。

    　　“认输吧，你已经败了！”

    　　松开揽着莫雪儿柳腰的手，撤回她体表金色的火焰纱衣，马红俊淡淡的声音传入愣神的莫雪儿耳中。攫欝攫

    　　“谢谢你刚刚救了我，可是我不甘心，我怎么可能这么快就败？而且从始至终，你连第三魂技都没有用。”

    　　莫雪儿一脸不甘心的说道，她虽然感激马红俊救了她，可是她不明白，为什么她的魂力比他足足高了三个等级，却连他的第三魂技都没逼出来就失败了。

    　　“别废话，你都输了，还哪来那么多为什么，我的第三魂技还是增幅类，要是用出来，你连一点机会都没有，快认输吧！”

    　　马红俊毫不客气的说道，不过还是给莫雪儿解释了一下原因，别以为是美女他就会对客气，救人那只是看在原则和是美女的份上而已。

    　　“哼，那你敢不敢留下名号，我们下次再打一场！”

    　　莫雪儿冷哼一声，跺了跺脚，俏生生的说道，声音如百灵鸟般清脆悦耳，同时还带着一丝清冷和傲娇。

    　　这人怎么这么奇怪，刚才还对她挺客气的，本以为是个彬彬有礼的小帅哥，转眼间就变得跟个无赖一样，真是让她捉摸不透。

    　　“那你记好了，我是史莱克学院的！”马红俊不在意的回道。

    　　“你也记好了，我是苍晖学院的！”

    　　“裁判，我认输！”

    　　莫雪儿撂下一句狠话，深深看了马红俊一眼，似是要将他记在心里，接着便转身走出了斗魂台。巘戅追文小说网戅

    　　“苍晖学院？这名字似乎听着有些耳熟啊。”，向着休息区走去，马红俊喃喃自语道，可是他最终还是没有想起来在哪里听过苍辉学院。

    　　“你真是，我服了！”

    　　莫雪儿是个不错的对手，她的武魂雪晶莲花扇威力也很强，所以当马红俊打完回到休息区的时候，其他人的比赛早都已经打完了。

    　　“我怎么了？”

    　　戴沐白愕然的神情让马红俊极为不解，他这又怎么了？应该没怎么吧？

    　　“还说怎么了，看你刚才英雄救美，还以为你开窍了，结果你接着就彻底打了我们的脸。”戴沐白耸了耸肩，苦笑说道。

    　　马红俊恍然，原来如此，鄙视的看着眼神古怪的戴沐白和奥斯卡说道，“你们懂个毛线，美女与我如浮云，只有我家冰儿才是真。”

    　　说着，马红俊话锋一转，看了看戴沐白和朱竹清，又看了看奥斯卡和宁荣荣，坏笑着说道，“不过你们很快也就能明白哥的境界了，而且，在那种情况下救她，那只是原则问题，哪怕当时被炸飞的是一头猪，我也会出手相助，和她是什么并没有关系。”

    　　“行行行，你是大情圣，总行了吧！”

    　　“别废话了，现在就剩你和冰冰，还有小三和小舞的双人赛了，打完我们该回去了！”戴沐白翻了个白眼说道。

    　　马红俊坏坏一笑，说道“做好你猫主子的铲屎官，你很快就明白了。”

    　　说完不理会戴沐白要杀人的眼神，马红俊赶紧开溜。

    　　……

    　　月票

    　　编辑看数据给推荐，所以煌懿在这里拜托诸位读友了。

    　　求收藏、月票、求推荐、求打赏！厺厽 追文小说网 zhuiwen.org 厺厽

