    天色渐晚，很多人下班归家。

    而位于燕城最繁华地段的燕城大酒店则是灯火辉煌，一派热闹景象。

    不断有宾客到来，男士西装革履，女士衣香鬓影。

    一辆黑色的凯迪拉克停在大门前，车门打开，一袭黑色礼服的宋承骁和冯云开分别从驾驶位和副驾下来，把两位女士从后座迎下来。

    服务生很有眼色地接过钥匙，帮忙泊车。

    冯云开今天意外地没按照他张扬的个性把自己打扮闪瞎众人的眼睛，反而是选择了中规中矩的一身黑色礼服，只是在打了一个柔粉色的领结。

    再看看挽着他胳膊的武子矜身上是柔粉色的长裙，就明白他为什么要做这样的穿着了。

    明眼人一看就知道这是一对儿嘛。

    冯云开心情很好，为自己和子衿能大大方方地以情侣的身份一起出席社交场合。

    武子矜瞄了一眼他嘴角掩不住的喜悦，也不禁有些开心。

    他们分手几年，这算是公开复合了。想到从前在一起的时候那段恣意快活的日子，她竟然也有几分不真实的感觉。

    可一进入宴会厅，见到了几个熟人，打招呼的时候，别人那副了然的神情，真真切切地告诉武子矜，她和冯云开是真是又在一起了。

    “云开，咱们这样，真好。”

    武子矜情不自禁地往冯云开身边靠靠，侧着头轻声在他耳边呢喃。

    察觉到子衿的依赖，冯云开的手覆上臂弯里的柔荑略微用力捏了捏，看她的目光一片深情。

    “我也觉得特别好。”

    若非场合不对，冯云开很想亲吻一下子衿。

    打从出门前看到盛装打扮的子衿，他就一直有这样的冲动。

    不管她是素面朝天还是现在这样锦上添花，他都为她心动不已。

    而一直作为小尾巴跟在他们身后的宋承骁和罗顽顽则默默对视一眼，决定散开，不打扰这对破镜重圆的恋人腻腻歪歪。

    “这屋子里的人，都认识我，但你看现在，没几个上来打招呼的吧？”

    宋承骁领着罗顽顽缓步到餐台取些小点心，语气有些自嘲道。

    闻言，罗顽顽赶紧瞄了一眼承骁哥的脸色，看他神情自若，知道他只是感叹，并没有多难过，她才放下心来。

    “承骁哥，起起落落才是人生。你的成年礼虽然不怎么美好，但是很实用。你已经开始体会成年人残酷的游戏规则了。”

    经过这段时间，罗顽顽发现宋承骁是那种消化能力挺强的人。他虽然也会沮丧和难过，但是他会很快调整自己的状态，积极去面对人生中的各种变故。

    罗顽顽的话，让宋承骁忍不住笑了，他瞅了一眼仰着脸一本正经安慰他的顽顽，觉得妹妹可真是太可爱，太暖心了。

    “这些话，可真不像是从一个十二三岁的小姑娘嘴里说出来的。还挺深奥。”

    要不是罗顽顽头发整理得整整齐齐，宋承骁真想揉一揉妹妹的小脑袋。不过他可不想破坏她今天美丽大方的打扮，所以忍住了。

    说起来，这还是宋承骁第一次见罗顽顽盛装打扮的样子呢。

    他一直知道妹妹长得好，但没想到她穿上华服，略施粉黛，竟然是这样的楚楚动人。

    这身裙子选的真好，让她就像初春第一朵含苞欲放的花骨朵，鲜亮又娇嫩。

    “承骁哥，我这么认真地开导你，你还打趣我？”

    罗顽顽皱皱鼻子，不服气道。其实严格说起来，她实际经历的生命长度要比眼前的宋承骁大几岁呢，说话怎么就让他觉得没力度呢？

    可她又不能解释这一切，只能哑巴吃黄连，心里苦。

    “哈哈，你小孩儿说大人话还差不多。”

    没人来打扰也挺好，宋承骁和罗顽顽在角落里小声地聊着天，宴会的食物也很美味，虽然不能敞开了大吃大喝，但是适当品尝一点也无伤大雅。

    “哎，你俩可真能躲，我进来找了一圈儿才找到你们。”

    正说着，一身白色礼服的江一山风风火火地过来了。

    稍早的时候跟在他和周维维在商场分手，约好晚宴的时候见。

    “你这不也找见了么，急什么，喝点东西缓缓。”

    宋承骁见到好哥们儿，表情带上了喜悦，还特别体贴地拿了杯果汁递给江一山。

    “哥们儿这不是来给你保驾护航来了嘛？”

    江一山拍了一下宋承骁厚实的肩膀，这大熊穿上礼服还是大熊，哈哈。

    “我能被吃了不成？你也太小瞧我了。”

    宋承骁明白江一山的意思，无外乎是怕他在社交场合被人奚落之类的。

    燕城这个地界儿，站的越高，期望你摔下来的人就越多。巴不得你摔成肉泥，没人在下头接着你的。

    他何其有幸，起码有他的家人和朋友依然守护着他。

    “一山哥，维维怎么没来？”

    虽然结识的时间不长，但是罗顽顽对江一山和周维维印象很好。

    帮周维维选衣服的过程里，罗顽顽发现周维维是个特别酷的女孩子。

    和自己年纪相当，但是却比她深沉多了。

    而且她不小心脚下滑了一下的时候，周维维明明离她有几步远呢，却一下子就蹿过来架住了她的胳膊，力气大得惊人。

    经过那一下，罗顽顽看出来了，周维维看着是个普通的小姑娘，但是她骨子里怕是个金刚芭比啊。

    尤其是她不说话的时候，面无表情的样子，特别的带感，俨然是个莫得感情的武林高手的架势。

    和佟师傅学过些皮毛功夫的罗顽顽这下更喜欢周维维了，觉得这个不太爱说话的小姑娘，身上有一种同龄人没有的超然和淡定。

    但当江一山嬉皮笑脸地往她跟前凑的时候，周维维的冷静就有些崩塌，总会被他给撩拨得小鹿乱撞似的。

    没见着周维维，罗顽顽还挺失望。

    “维维一向不喜欢这种场合，而且她得按时归队，体校的规矩可讨厌了。要是不按时归队，教练肯定要罚她的。那我不得心痛得无法呼吸？”

    和小女友周维维比起来，江一山就是个逗比，活泼开朗一肚子骚话。

    “你快消停点儿吧，还心痛得无法呼吸，你咋不心绞痛呢？”

    宋承骁真的被自己的好哥们儿打败了，实在有够滑稽。

    不过他也知道，这是因为江一山把他们当自己人，毕竟当着外人的面儿，江一山可是人模狗样儿的。

    