    这该怎么办？

    整个古道宗，一片心惶，每一个人脸色都难看，不知道该如何面对。

    “少爷怎么会陨落在剑冢之中，不可能！”

    刀王慕之风脸色难看，也心中忐忑，他臣服秦尘之后，吸收了万界魔树的本源，早已经身心都交给了秦尘，一切以秦尘为主，不愿意相信这个事实。

    在他心目中，不管是谁陨落，少爷也绝不会死在剑冢之中，在他心目中，少爷是无敌了。

    但是，面对传来的诸多消息，刀王慕之风心中也涌现担忧，特别是他们的一些探子已经知晓了五大妖宗正在疯狂收服天荡山脉中的势力，如今古道宗该怎么办？

    这一片隐秘的山脉洞穴虚空中，奉天真和刀王慕之风以及诸多古道宗的高手们都商议着，却始终做不出来决定。

    “嗯？”

    突然，在场众人脸色俱是大变，抬头看向了外界。

    “有人来了。”

    一股无比可怕的气息，从远处浩浩荡荡而来，没有任何的遮掩，如同汪洋海啸一般，镇压在了这一方天地。

    “是五大妖宗，它们怎么会找到这里？”

    奉天真他们都变色了，心中祈祷对方经过只是一个意外，可是，让众人绝望的是，五大妖宗的人来到这片虚空后，竟然全都停了下来，显然是专门针对他们而来，已经发现了他们。

    “古道宗的诸位，还不出现？”

    一道洪亮的大笑之声响起，下一刻无数道银色光虹瞬间疯狂落下，顿时这一方天地银光闪耀，像是一道道银色古雷轰落，古道宗他们所隐藏的山脉轰然间炸开，虚空隆隆轰鸣，直接炸开，露出了古道宗的一群人。

    “银眸狼王，你们要做什么？”

    古道宗主奉天真心中一沉，惊怒看着天空中的五大妖主等诸多强者，感受到可怕的半步尊者气息，所有人脸色都变了。

    天空之中，狮虎妖主等人身上涌动着可怕的半步尊者气息，那恐怖的尊者之力结合起来，镇压万古，让所有人都变色，放眼望去，四周密密麻麻，浩浩荡荡，全都是五大妖宗的高手。

    特别是看到黄金巨人族族长等人之后，奉天真亦是变色，连黄金巨人族都臣服了五大妖宗，他们古道宗扛得住么？

    那浩荡的高手，将他们团团围住，真的如汪洋一般。

    “哈哈哈，古道宗主，我们想要做什么，明人就不说暗话了吧。”

    银眸狼王大笑着说道，气势暴涌，这段时间，五大妖宗将整个天荡山脉都给收服，让它们自信心爆棚，有一种执掌天下的傲然。

    “如今，天荡山脉已经尽皆被我万族宗掌管，从今天起，天荡山脉便只有我万族宗一个势力。”

    奉天真脸色难看，但形势逼人，他也无话可说，只能道：“狮虎妖主，银眸狼王，既然如此，我古道宗愿意离开天荡山脉，还请诸位放开一条道路，让我等离去。”

    “哈哈，离去？

    古道宗主你想太多了吧？”

    银眸狼王眯着眼睛，“作为在天荡山脉多年的势力，我银眸也给你两个选择，要么，臣服我万族宗，你古道宗也算是我天荡山脉的一份子，要么，从此天底下再没有古道宗这一个势力，生死，就看你自己选择了。”

    “你……阁下过分了吧？”

    奉天真愤怒，想要辩驳，但看着眼前可怕的诸多强者，只能压制住体内的愤怒。

    一旁刀王慕之风也目光一寒，这万族宗好狂的语气。

    “过分？

    这已经是我万族宗仁慈了。”

    银眸狼王轻笑道，然后幽幽的目光落在了刀王慕之风的身上，流露出精芒：“这一位应该便是那帮助古道宗的年轻人秦尘身边的高手了吧？

    正好，那秦尘的来历我等也想知晓一下，不如束手就擒，告知我等一切，我等念在阁下也是个人物的份上，饶你一命。”

    “想从我口中得知少爷的消息，休想。”

    锵！刀王慕之风抽出战刀，轰，顿时，刀气通天，一股浩荡的刀光爆射而出，冷冷凝视银眸狼王等人。

    “哼，一尊巅峰圣主而已。”

    银眸狼王嗤笑一声，如果是进入剑冢之前，面对刀王慕之风这等高手，它还会小心一些，但如今，他们这边这么多半步尊者强者，它自己亦是半步尊者高手，岂会在意刀王慕之风一尊巅峰圣主。

    “看样子，你们是敬酒不吃吃罚酒了。”

    银眸狼王话音落下，一尊尊的顶级高手纷纷飞掠了出来，包围住了古道宗的人。

    如今万族宗势力庞大，自然不需要狮虎妖主他们亲自动手。

    “古道宗主，我等也不愿杀人，臣服我等，告知那小子的一切秘密，我等可饶你们一命，并让你们加入我万族宗，何乐不为呢？”

    狮虎妖主淡淡道。

    燕元龙走出来厉喝道：“太上宗主是我们古道宗的恩人，我们是绝不会背叛太上宗主的。”

    “一个死人而已，谈什么背叛。”

    狮虎妖主摇摇头，人类，又时候就是这样子，看样子，只能动武了。

    狮虎妖主一挥手。

    轰！顿时，万族宗中暴掠出诸多高手，朝着下方的刀王慕之风等人袭杀而来。

    “杀！”

    刀王慕之风怒喝，轰，刀光通天，和他们战在一起，而奉天真也率领着古道宗的高手，燕元龙，剑魔等人，疯狂抵抗，甚至，霸熊宗的熊大、熊二、熊三也和诸多妖族高手出手，一边抵抗，一边道：“狮虎妖主大人，饶过我等吧，我等保证离开天荡山脉，绝不回来。”

    “哼，这群白痴，那小子到底给他们灌了什么迷魂汤？”

    银眸狼王脸色难看，古道宗反抗他们倒也罢了，想不霸熊宗等妖族势力竟然也不愿意臣服，见了鬼了。

    再加上刀王慕之风大肆出手，战斗力惊人，虽然只是的巅峰圣主，但诸多高手联手，一时间竟然拿不下他，反而让他伤了万族宗的几人，顿时让银眸狼王心中暴怒。

    轰！银眸狼王眉心银眸绽放神虹，骤然出手，趁着刀王慕之风抵挡其他高手的瞬间，一道银光爆射而出，直接轰在了刀王慕之风身上，瞬间将他轰飞出去，胸口出现伤口，鲜血淋漓。

    “刀老。”

    奉天真等人惊怒道。

    “哼，之前是我手下留情，不然阁下已经死了，束手就擒，给你一条生路。”

    银眸狼王怒喝道。

    “休想。”

    刀王慕之风目光冰冷。

    “你就不怕死吗？

    不怕让古道宗的人陪葬吗？”

    银眸狼王寒声道。

    “谁想让古道宗陪葬？”

    就在这时，一道冰冷的声音，突然响起，如同惊雷。

    

