    “原来这家伙还真是蔡瑁派来监视我的耳目！”

    刘琦听了系统的报告，不由得生出了一丝对于自己的钦佩之情，原本自己只是想诈一下此人，想不到居然误打误撞，猜对了！

    刘琦一边向大门走去，一边在脑海里向系统提出疑问：“原来系统还会有随机生成的任务吗？”

    “对的！系统会根据宿主所处的环境，随机生成任务，在有些情况下，系统不会提醒发布任务，而是在宿主完成任务后才能得知，当然，一切都要根据情况而定！”

    “原来如此！”

    刘琦点了点头，用意念关闭了系统：“这下又得到了20个召唤点，距离下次召唤人才又进了一步啊！”

    刘琦一路走出了刺史府的大门，就算是正式进入了这荆州的首府襄阳城中。

    这襄阳城和刺史府里可是迥然不同的情形，这里虽然是东汉时期，无法和千年后的现代世界甚至几百年后的大唐盛世同日而语。但是，这里的街市、房舍却鳞次栉比，来往行人熙熙攘攘，再加上沿途贩商走卒的叫卖声此起彼伏，已是颇有一番气象。

    刘琦走在街道上，心中一种奇妙的感觉油然而生：“这可是一千多年前的东汉啊！我算是切实体验了一把！”

    刘琦一边走，心中不禁对自己的便宜老爹刘景升有了些许赞叹之情。在刘琦穿越之前，有一首歌唱的好，“东汉末年分三国，烽火连天不休”。在这样的大背景下，天下可谓是饿殍遍地，民不聊生。要不曹操也就不会有“路有冻死骨，千里无鸡鸣”的诗句了。可是，这样的景象在现在的荆州却丝毫不见踪影，相反的是，这里却别有一番治世的景象，至少，刘琦一路走来，没有看到一个灾民，没有看到一个冻饿而死的尸骨。

    要说沿街行乞的乞丐，那是再正常不过的事情。别说乱世，就算是像贞观、开元这样的盛世，要说没有一个乞丐，那纯粹是胡说八道。要知道，就连刘琦穿越前的现代社会，仍然是不乏这样的事情出现。所以，刘琦不会傻到去纠结这些东西。相反，他对便宜老爹治理州县的能力表示了充分的肯定。看来，刘表名称八俊也并非是浪得虚名。

    正在刘琦游逛襄阳城之时，刚刚在刘琦门前为蔡瑁充当耳目的仆人已经灰溜溜地跑回了蔡瑁的府邸，来到蔡瑁面前，跪倒在地：“小人没用，辜负了将军的厚恩！”

    “陈大有？”

    蔡瑁此时正在和自己的姐姐蔡氏说话，一眼就认出了这便是自己安插在刘琦身边的眼线陈大有，不禁感到纳闷：“你怎么跑回来了？我不是让你监视刘琦的一举一动吗？”

    陈大有一脸苦瓜相，道：“小人哪里知道！今日刘琦公子似乎大不一样，他一眼就识破了我是蔡将军和夫人派到他身边的，还……还差点一剑杀了小人呐！”

    “什么？”

    蔡瑁和蔡氏闻言，俱是一惊，他们对于刘琦识破陈大有一事倒也在意料之中，可令他们想不到的是，刘琦不知哪里来的胆子，居然敢在刺史府里动起刀剑来。要知道，这小子之前可是连鸡都不敢杀的角色。

    “这个逆子……”

    蔡氏很快反应过来，她恶狠狠地眯着双眼，心中更是对这个大公子充满了厌恶之情：“真是翅膀硬了，竟敢如此？陈大有是我蔡家派到他身边的人，他如此做法，简直是不把我放在眼里！”

    “是啊！”

    蔡瑁摸着下巴的胡须，也是感到有些纳闷：“按道理来说，就算刘琦识破了陈大有，也绝对不会发作，可是今天他怎么……”

    “还能怎么！”蔡氏一拍桌子，冷笑道：“他是不把我蔡家放在眼里，有了逆反之心了！”

    说着说着，蔡氏仿佛想到了什么，目光一紧：“不行！我一想到景升身体一日不如一日，有些事情就应要痛下决心了！”

    “什么？”蔡瑁心中一惊，看着蔡氏的眼神，心中仿佛明白了什么：“姐姐的意思是……”

    蔡氏摇了摇头：“此事以后再行商议吧！”说完，面色稍微缓和，她扭头看了看跪在下面的陈大有，笑了笑：“你以后还是待在蔡府吧，如有需要，我还是会重用你的！”

    却说刘琦一路在襄阳城内走走停停，也不知走多少路，只觉得双腿有些疲乏，正想找个地方停下，也好探查一下这里的民风。

    就在刘琦张望之时，远远的看到前方不远处人头攒动，有一大帮人围成了一团，正不知在看着什么东西，叫好声此起彼伏。

    刘琦不禁好奇心大起，就要挤进人群里一探究竟。他刚刚一靠近，就听到有人呐喊：“好功夫！真是千里挑一，不，是万里挑一啊！”

    刘琦刚刚挤进去，只见人群把个街市上的空地围了一个圆圈。圆圈中央站立着一名身材魁梧的汉子，年纪在三十多岁光景，脱光了上衣，一看样子就知道是练武卖艺的。

    这汉子一眼看去，可不是简单人物，只见他身高在九尺开外，换到刘琦穿越前的年代已是接近两米二。再加上这汉子的相貌堂堂，一对剑眉更是威风凛凛。

    此时，这汉子刚刚练过一套武艺，正站在场子中央向众人抱拳道：“多谢父老乡亲！某乃濠州人氏，因来此投奔旧主，一路之上盘缠用光，无有门路近身。特地在此演练武艺！”

    说着，汉子手拿一个袋子，走到人前：“大家有钱捧个钱场，没钱也捧个人场！某在此多谢了！”

    有的人见汉子拿出钱袋，有的悻悻地走开了，有稍微阔绰一点的拿出一些铜子投到了汉子的袋子里。汉子一路走了过来，来到了刘琦的面前。

    刘琦对这汉子印象还算不错，而且心中觉得这汉子身材伟岸，想必是有一些本事，因此有意拉拢他。

    刘琦摸了摸身上，竟还真的摸到了一块碎银子，当下便放到了汉子递来的袋子里。

    汉子微微一怔，等他抬头看时，一下子便愣住了，嘴巴长得老大，半晌才缓缓说道：“公……公子？”

    “什么？”

    听到这汉子如此称呼自己，刘琦也一下子丈二和尚摸不着头脑了，不解地问道：“你是？”

    汉子没有回答，扑通一声便跪在了地上：“公子难道忘了在下吗？”

    刘琦更加纳闷了，看着这汉子的神情，绝对不像是装出来的，难道他真的认得自己，或者说他认识原来的刘琦？

    “我……我真是记不清了！”刘琦还是实话实说道。

    “哎……”汉子叹了口气，道：“我与公子一别已是十年了，记忆模糊也是情理之中！”

    刘琦急忙扶起这汉子，道：“你可仔细对我讲来。”

    汉子道：“我就是徐达徐天德呀！公子幼时我曾担任过公子的护卫，后来我母亲亡故，我回家守孝。直至今日才得以再来与公子重逢！”

    “你说你叫什么？”

    刘琦一把抓住汉子的手臂，问道。

    汉子有些惊讶，答道：“某乃徐达呀！”

    “徐达！”刘琦只感到一阵的狂喜涌上心头，这系统所言非虚呀！从自己刚刚召唤到徐达，到现在不过半个时辰的时间，这徐达竟然已经冲破了千年的阻隔成功出现在了自己的身边。最重要的是，这徐达出场自带身份，还是自己之前的侍卫，前来投奔自己。这样的话，自己如要收服徐达，那可真是不费吹灰之力了！

    “诶呀呀！我道是谁！”刘琦立马握住徐达的双手，一脸热情地寒暄道：“原来是徐达！多年未见了！刚刚居然没有认出来！真是惭愧！”

    徐达见刘琦终于认出了自己，自是十分高兴：“达也没想到能在这里见到公子呢！”

    刘琦见徐达仍是赤裸着上身，急忙把自己身上的长袍取下，披到了徐达的身上。

    徐达忙不迭地推辞：“徐达只是一个下人，如何能担得起？”

    刘琦却按住了徐达的手，以一种不可质疑的语气道：“谁说你是我的下人？我与你多年未见，从此以后，即以兄弟相待！谁要是再说什么上下之分，我便翻脸不认人了！”

    刘琦如此一番话语，直说得徐达心中暖洋洋的，眼圈泛红，抱拳道：“多谢公子！徐达纵然百死也难以报答！”

