    漫天虫云之中，青衣女子手持一只玉如意，与一柄青锋铁剑。
    如意凝光，护于周身四面，青锋化形，扫出剑气连绵，抵挡漫天火海！
    尽管女子此刻已经竭尽全力，却依旧无法挽回局面。
    哪怕她手中玉如意再如何玄妙，此刻在火晶虫的围攻之下，凝聚的玄光，也是越来越小，光华泯灭不定，宛如风中残烛！
    而那柄只有剑柄的破旧铁剑，此刻亦是青光闪动，在火晶虫群中搅动的速度，越来越慢，也越来越无力！
    即便青衣女子服用了暴灵丹，经过这等剧烈消耗之下，也是药力减退，功效开始变弱，而这对于女子来说，无异于是雪上加霜！
    “噗……！”
    又是一记手指粗细的赤红火苗，冲破了光罩，轰在了青衣女子的后背，将其击的身形一个踉跄，背后又多出了一片焦黑的部分。
    而就是这么一击，却宛如压倒骆驼的最后一根稻草，青衣女子手中，光华泯灭不定的玉如意，终于是光华暗淡下来。
    随着‘砰’的一声脆响，玉如意所凝聚的光罩，被密密麻麻的火晶虫冲破。
    与此同时，她另一只手上的铁剑，青光一敛，再次变成了只有一截剑柄，锈迹斑斑的废剑！
    半跪在地上的青衣女子，望着四面八方，蜂拥而来的火晶虫群，她眼中露出一丝夹杂着不甘、愤怒和叹息的复杂神色。
    最终，却尽皆是变成了一种，释然与解脱！
    “既然注定无法偿还你，那便用我这条命来偿还吧！”
    女子口中轻声呢喃了一句，眼中已经没有了求生的念头，手中的玉如意缓缓落下，已然放弃了抵抗。
    霎时间，无数火晶虫飞掠而来，钢翅震动之声，锯齿摩擦之声，清晰可闻，火热之气扑面而来！
    几乎只消一眨眼的功夫，此女必将香消玉殒，尸骨无存！
    然而，就在这四面的火晶虫，距离此女身周不过数尺之遥，即将蜂拥的扑向此女之际！
    女子耳边忽然传来一声嗡鸣，旋即他只觉周身一凉，原本被火晶虫包裹时的恐怖炙热感，消失大半！
    “嗯……？”
    女子惊疑一声，骤然抬头望去，这才发现，自己头顶三尺之遥的虚空，竟是多出了一枚四四方方，通体闪烁着淡黄色光芒的方形大印。
    此方印不知何时，出现在了自己头顶，释放出一道淡黄色，弥漫的水雾的光罩，将自己笼罩在其中，将自己与那密集的火晶虫群，阻隔开来！
    一见此景，女子眼中不禁是异色一闪，立刻意识到，是有其他人出手相助。
    可是此时此刻，自己身处数十万火晶虫大军之中，究竟是谁，会在这时候相助自己呢！
    青衣女子目光四下一扫，忽然透过某处虫群缝隙，看到了身在数十丈外，一道白色身影，竟是骤然虫海从外围，冲入其中！　　
    眼见这一幕，女子不由目光一颤！
    深知火晶虫威力的她，眼看对方如此举动，简直与自杀无异！
    可就在下一刻，女子的目光却变了。
    只见那冲入虫群中的白色身影，体表不知涌出什么诡异的无形能量，所过之处，那凶猛的火晶虫，竟然被其一一被弹射开来。
    此人双手翻动之间，便轰出无数道云力掌印，一路势如破竹般，向着自己的方向冲来！　　
    几乎是片刻间，此人冲进虫海数十丈的深处，也是深入了虫群之中。
    而就在此时，火晶虫虫群发出一阵尖利长啸，也终于是发现了这个不明闯入者！
    霎时间，火晶虫群一阵骚动，竟是兵分两路，半数火晶虫调转方向，冲向那不知死活进入虫群之人。
    刹那之间，无数赤红火线喷吐而出，化作漫天火海，汹涌的扑向来人！
    面对如此汹涌的火来，来人却是脚步不停，身形向前凶猛逼近的同时，口中一声低喝！
    “大嵩阳神掌第二式，托天真阳！”
    下一刻，只见此人右手猛然向着虚空一举！
    “轰……！”
    随着虚空一声爆鸣之声响起，此人手中忽然出现一颗金灿灿，宛若旭日般的光球，光球之上，散发出一股恐怖的炙热，与无数火晶虫的火海形成分庭抗礼之势！
    “给我开！”
    随着一声暴喝，此人手持滚烫金球，宛若火神降世，大步向着火晶虫群的中心处冲去！
    而他的这般放肆举动，终于是彻底激怒了火晶虫虫群，火晶虫群发出密集可怖的尖啸之声，旋即无数火晶虫，悍不畏死的冲向他此人！
    赤红火海与火晶虫群凝为一体，悍然冲向那金色光球，而光球金光大放，与火柱悍然对轰在一起！
    “嘭……！”
    一声惊天巨响之下，二者同时俱震！
    那道身影虽然仍旧向前迈步，可前行的速度，却是越来越慢，手中的金球，竟是以肉眼可见的速度，快速减小！
    而赤红火柱一方，虽然有大量的火晶虫被恐怖的能量，绞碎了身躯，但却是源源不断的涌来，这点消耗，对它们根本是微不足道！
    几乎是片刻之间，此人手中的金色火球，已经缩小了数倍，威力十不存一。
    而此刻，正有无数火晶虫已经从四面八方，将此人的身形渐渐笼罩其中！
    眼见到这一幕，另一处，处于淡黄色光罩之中的女子，眼中的一抹动容之色微闪，却又再次变得暗淡起来。
    显然，她也不认为此人，能够穿过这茫茫的火晶虫群！
    “哼……！”
    可就在此时，远处虫群包围之中，忽然响起了一声冷哼！
    女子闻声，猛一抬头，透过虫群便看到。
    那已经快要被冲海淹没的地方，忽然一道紫芒，闪耀而出！
    下一刻，她忽然听到火晶虫群发出，一阵阵惊恐的嘶鸣。
    旋即，更为惊人的一幕出现了，只见原本包裹住那人的火晶虫群，忽然间四散开来，一道浑身沐浴着紫色火焰身影，从中冲天而起，一跃数丈，直向着自己所在笔直冲来！
    此人所过之处，紫焰弥漫，只要接触他身体的火晶虫，便纷纷哀鸣坠落，其他火晶虫则四下翻飞逃离，不敢接近他的身边丈许之遥！
    如此一来，此人再度速度暴涨，数个起落之间，身形跨越近百丈距离，终于来到了女子身旁。
    此刻女子头顶大印化作的淡黄色光芒，已经被无数火晶虫的烈焰冲击的光华闪烁不定，剧烈摇晃起来，显然已经快要支撑不住了！
    来人直接大手一扬，一道紫焰笔直的打入那枚方形大印之上。
    随着大印表面幻光一闪，紫焰没入其中。
    旋即大印顶端，那只麒麟瑞兽，竟是张口喷出一道紫芒，继而那淡黄色的光幕，便变成了诡异的紫色，表面升腾起阵阵紫焰。
    光幕一遍后，原本凶猛冲击光幕的火晶虫群，顿时发出一阵尖利哀鸣，眨眼间被紫焰死伤了数百只之众。
    其他火晶虫群见状，亦是止住了凶猛的攻势，纷纷闪动着翅膀，虎视眈眈的环绕在光幕四周，却是没有再轻举妄动！
    而这一刻，人影终于是毫不犹豫的一步跨出，一闪没入了光幕之中！
    进入光幕的瞬间，此人身上的紫火顺着他的鼻息，进入其体内，火焰退去，显露出了此人的真容！
    “是你！”
    一看到此人的容貌，那一只关注着这道身影的青衣女子，不禁是发出一声低呼！
    来人身着一袭华贵锦袍，面容说不上如何英俊，却是清秀耐看，嘴角带起的一抹玩味弧度，颇有几分邪魅之态！
    而女子却是认得此人，在大朝会开启后，就搅动得整个大朝会不得安宁之人，除了这位风云国的世子殿下，又有何人？她又岂会不认得。
    “姑娘，你没事吧？”
    项云看着跌坐在地上，一脸苍白的青衣女子，不禁是眉头微皱的问道。
    “为什么要救我？
    ”青衣女子却是没有回答项云的关心之语，反而一脸戒备的望着项云！
    项云见状，不禁是苦笑一声道！
    “现在可不是说这些闲话的时候，还是等出了虫群再说吧。”
    女子闻言，不禁是目光中异色一闪，旋即还是点了点头，没有再多言什么！
    可就在此时！
    “桀……”
    “砰砰砰……！”
    随着一声尖利的嘶鸣声响起，两人头顶，山河大印凝聚的紫色光幕，忽然响起一阵阵密集的闷响声，光幕剧烈摇晃起来！
    “嗯……？”
    项云眼中闪过一丝惊愕之色，旋即凝目望向光幕外，顿时见到了令他心惊的一幕！
    只见，光幕外，那些火晶虫此刻已经将整个紫色光幕，围得水泄不通。
    面对这燃烧着紫焰的光幕，这些火晶虫并未再喷吐赤焰，却是从虫群中，忽然飞出近百只火晶虫。
    只见它们口中尖啸一声，竟是通体变成了鲜艳欲滴的火红颜色，周身腾起赤红色火焰，朝着光幕冲击而来！
    在距离光幕还有寸许距离，这些火晶虫竟是体表红芒一闪，身形突然炸裂，化作一颗颗炽烈的火球，轰然爆散！
    恐怖的炙热，伴随着强大的冲击力，狠狠的撞击之色光幕，哪怕这光幕有紫焰加持，在火晶虫和自爆式的攻击下，也是受到了巨大的冲击，开始剧烈晃动起来！
    而这些火晶虫，根本就不计损失，在第一批火晶虫自爆炸裂后，第二批紧随而至，在撞向光幕的同时，瞬间自爆！
    如此不惜代价的自杀式攻攻击，根本不给光罩重新稳定的机会。
    几乎片刻间，紫色光幕一阵光华狂闪，竟是摇摇欲坠起来！
    “嘶……！”
    哪怕项云心中早已经知道，此虫的危险难缠，可一见到对方竟然以这种方式疯狂进攻，还是令他的心中一阵发寒，面色也变得难看之极！
    本以为凭借紫焰对这些火晶虫的克制奇效，自己可以顺利的进出虫群，眼下看来，自己还是低估了此虫的威力！
