    在这句话出来的那一刻，血璇郡主内心深处的防线彻底垮塌了，她的坚守也消失不见了，因为她能感觉得到，林墨可能会真的杀了她。

    从小到大，身为血影城主最疼爱的小女儿的她，从未受过任何痛苦和委屈，没人敢给她带来痛苦，也没人敢让她委屈。

    在血影城内，血影城主就是神。

    身为神的女儿，会有人胆敢对她不敬么？

    结果在这一次捞取功绩的战场上，血璇郡主却是吃尽了苦头，也受尽的苦楚，特别是遭遇到林墨之后。这个家伙已经快成为她的梦魇了，在战场上如此，在大殿内也是如此。

    含着泪，血璇郡主将血影城的布防情况全部说了出来。

    随后，林墨询问了一堆的问题，这些问题耗费了近半个时辰，其中大部分都涉及到血影城的机密。血璇郡主在威逼之下，自然也就将自己所了解的情况道了出来。

    “现在，再问你一个问题。”林墨说道。

    血璇郡主没有说话，因为她已经习惯了，先前开始她还在抗拒，可抗拒的结果就是被林墨差点杀了，最后她都不敢再隐瞒半句。

    这个家伙简直就是个魔鬼，哪怕她隐瞒一丝，这个家伙都能立即察觉出来。

    “除去你父亲随身携带的祖器外，另一件祖器在何处？”林墨的语气蕴含着杀意，并在其中释放出了所有的神识力量，所以声音更是充满了震慑力。

    “在碧鸾谷中……”

    血璇郡主下意识回了一句，突然她预料到不对劲了，迅速止住了话题。完了……血璇郡主脸色彻底变了，她顿时意识到自己被林墨坑了。

    能在诸多儿女中，被血影城主所宠爱，血璇郡主并不傻，反而还很聪明。要不是被林墨吓住了的话，她根本就不会暴露出来。

    现在，血璇郡主已然明白了，林墨从踏入这座大殿开始，就已经在下套了，先是询问一些血影城的布防之类的话题，然后则是血影城的一些隐秘情况，一步步，一层层慢慢深入，在威逼和林墨的力量下，血璇郡主已经无法思考了，渐渐沦陷到林墨的陷阱中。

    而林墨所做的一切，皆都是为了最后一句话布局。

    血璇郡主踏入这个局内后，步步深陷下去，她的警惕性被不断瓦解，最终心里防线崩溃了，只要林墨问什么，她就回答什么。

    她不敢不回答，不然就会有苦头吃。

    而且，林墨每一次出手，是一次比一次重，并让血璇郡主感受到了死亡的胁迫。在死亡面前，没人能镇定下来，血璇郡主更是如此。

    关键是，她和其他遗族人不同，是真的怕死，并且没承受过任何痛苦，一下承受如此大的痛苦下，根本就没办法去抵抗。

    祖器所在位置暴露……

    血璇郡主脸色都彻底变了，她很清楚，一旦祖器被盗，那她很可能会被暴怒的父亲直接斩了。完了……血璇郡主顿时陷入了绝望中。

    “时间差不多了。”兮择掠入大殿内，原本他是不想进来的，但大殿内的动静有些大了，担心林墨会出事，所以才进来看一看。

    可在踏入大殿后，兮择不由一怔。

    浑身都是伤的血璇郡主躺在地上，双眼无神的望着顶部，身躯在微微颤栗，一身衣衫更是破碎了大半。兮择的神情显得有些复杂，特别是望向林墨的时候。

    “小子，你的口味还真够重的。不，应该说是你胆子真够肥的，连血影城主的爱女你都敢动。”兮择面露恼怒，恨不得一巴掌拍死林墨。

    他后悔带林墨过来了，这小子尽给他招惹大麻烦。

    现在好了，血璇郡主被羞辱了，一旦血影城主知道的话，说不定会暴怒如雷，那将会引发战场上的大战，到时候不知会死多少人。

    你要喜欢遗族人早说啊，直接上战场随便抓几个姿色不差的养起来，随便怎么玩都行。

    “你以为我碰了她？”林墨看出了兮择的想法，哼声道：“你想太多了，我对遗族女人不感兴趣。”

    “那她是怎么回事？”兮择指向血璇郡主。

    “很简单，揍了她一顿。”林墨无所谓的说道。

    “揍她……”

    兮择一愣，瞥了林墨一眼，语气古怪道：“你小子还真是够狠的，连女人都揍。”

    “她是女人没错，但别忘了，她是遗族人。”林墨不以为然的说道。

    对于这句话，兮择还真没办法反驳，不过看到血璇郡主的伤势，不得不说林墨这下手也太重了。不过也无所谓了，只要人不打死还好。

    “你出手这么狠，问出来什么没有？别告诉本皇，你一无所获。”兮择哼声道。

    “恐怕要让你失望了。”林墨忽然面露微笑。

    察觉到林墨神色，兮择眼睛顿时微微一亮，“你真问出来了？”

    “嗯。”林墨点了点头。

    “你小子够可以啊，居然能问出来。”

    兮择狂笑的一巴掌拍在林墨肩膀上，结果震得他手臂有些发麻，心里暗道，这小子还真是个变态，身体都淬炼到了如此坚韧的程度。

    “这还不是简单的事，是你们拉不下脸罢了。”林墨得意的说道。

    “别给本皇成蹭鼻子上脸的。”兮择哼了一声，不过林墨说的确实没错，他们是拉不下这张老脸去威逼一个后辈，哪怕血璇郡主是遗族人也是如此。

    至于让年轻一辈来问，那更是不可能的事，关键是血璇郡主身份比较特殊，万一年轻一辈中有奸细呢，所以只能由兮择等人来亲自询问。

    他们拉不下老脸的情况下，自然是问不出太多东西来。

    关键是，兮择根本就没想过，要让血璇郡主就范，只需要狠狠揍一顿就够了，因为太简单了，所以他们根本就没往这方面去想。

    寻思着没问出东西，再加上不久之后还要和血影城进行谈判争取最大利益，自然血璇郡主就不能有任何闪失，毕竟货物越完好，交换的利益就越多。

    “说吧，那件祖器在哪里？”兮择拍着林墨肩膀说道。

    “等我到了那里再告诉你。”林墨说道。

    “你小子还怕本皇先去夺了？”兮择眼睛一瞪，林墨分明是在提防他。

    “我和大人只见过几次，关系也就一般般。难道，大人你就全部信任我？万一，有人假扮你呢？祖器下落一旦被第二个人得知，那必然会很快泄露出去。所以，为了避免泄露，我只能先隐瞒了。”林墨坦然说道。

    听到这一番话，兮择倒是收敛了怒意，微微颔首。

    林墨这般小心谨慎，倒是让兮择心中暗赞，能懂得这一点的人还真不多，很多人往往都是因为多话，而导致错失了先机。

    “事不宜迟，尽快出发。”林墨说道。

    兮择也不多言，瞥了一眼身后的血璇郡主后，随手一拂，一股力量打出，瞬间禁锢住了血璇郡主，直接封闭了血璇郡主的五感，让她彻底昏迷了。

    见到兮择的做法，林墨不由暗叹，姜还是老的辣啊。

    等下血璇郡主反应过来，一旦巡守的人过来，她说出祖器藏放地点的话，很可能就会泄露出去。一旦血影城主得到消息，不但会将祖器转移，甚至还可能会专程等着抓拿他们二人。

    “她会昏迷二十四个时辰，所以你只有二十四个时辰的时间。”兮择望向林墨正色道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

