    周边的大部分怪胎纷纷腾空而起！

    扬手之间剑光呼啸逼退几个漏网之鱼，田泽林一个俯冲就要突破重重围困。

    突然，熟悉的嗡鸣声再次响起！

    隐藏在怪胎兽群中的恶灵大祭司挥舞手中的权杖，一道道犹如实质的黑色烟雾升腾蔓延。

    此时此刻。

    端木雄已经率先突出重围，回头看向田泽林时不由得满脸惊愕：“我去！田泽林，快冲出来啊！”

    浓密的烟雾立刻笼罩住了孤立无援的田泽林。

    眼前的视野漆黑一片，田泽林瞬间就失去了方向感，只能愣在原地不敢轻举妄动！

    吼~~

    狂暴肆虐的嚎叫声充斥在耳畔边。

    身处迷雾之中。

    除了能感受到身边众多怪胎的生物力场气息外，田泽林已然失去了五感，只能仅凭着直觉选择被动防守！

    “该死的......”

    莫名其妙地被怪胎兽群包了饺子。

    田泽林压低身形，依靠着扑克魔法师驱动四象扑克进行着消极的防御，赫然已经陷入绝境之中。

    再这么下去，扑克魔法师的防御也迟早会崩溃！

    太乙，镇魂蟾鸣！

    呱~~~

    一声清脆的蛙鸣突然响彻四方！

    透明的涟漪伴随着音波扩散开来，顷刻间就将漫天黑雾驱散得无影无踪。

    轰隆——

    巨大的太乙金蟾手握短刃，夹带着滔天的浪花悍然杀入兽群，手起刀落之间水元素极尽绽放，立刻将四周的怪胎震退！

    愕然地抬起头。

    田泽林看向金蟾背脊上的丁勉，满脸都是不可置信！

    “看什么看！？”

    冷冷地横了田泽林一眼，。

    丁勉咬牙道：“我出手可不是为了救你，赶紧掩护我干掉里面那头施法的亡灵怪胎，否则咱们今天都得被困死在这儿！”

    话音刚落！

    一头侵略级Lv3的废墟灵鼠呲牙咧嘴地就朝着丁勉扑了过去！

    下一刻——

    绿色的旋风从丁勉的身后呼啸而过！

    轰隆~~

    硕大的拳头直接将废墟灵鼠拦截在了半空中，狠狠一击就将怪胎的脑袋锤成了烂西瓜！

    “别......别忘了我！”

    操纵着绿魔鬼童。

    端木雄喘起粗气道：“咱们三个一起上的话，胜算肯定更大......”

    “嘁，真是麻烦！”

    翘起嘴角微微一笑。

    丁勉点头道：“那就算你一个吧，先说好了，千万别拖咱们的后腿！”

    三人相视一笑，各自的武装怪胎整装待发，终于是摒弃了前嫌，重新打起精神面对眼前的怪胎兽群！

    看台上。

    薛云满意地点了点头。

    对于一个团队而言，想要精诚合作的前提就必须是有共同的目标。

    田泽林、丁勉和端木雄三个人各自的出身和经历不同，想要让他们磨合出高度的契合性，唯一的办法就是替他们营造出这种危机的氛围！

    没有什么目标比活下去更加令人想要团结。

    这帮年轻人一点儿也不蠢，只是需要正确的引导和教育，他们才能真正地有所成长。

    “哈哈哈哈，牛逼！”

    不由得挑起眉头。

    刘浪大感意外道：“这帮菜鸟终于还是选择合作了，我倒想看看他们怎么突破怪胎兽群的包围，干掉那头讨厌的恶灵大祭司！”

    凝视着斗兽场中的动静，薛云一直保持着沉默。

    到了这个地步，他更加不会选择出手帮助他们分毫，一切都要靠三个学员自己制定合理的对策。

    力求一击必中！

    互相耳语了几句，三个菜鸟学员狠狠地点了点头。

    看来是已经有了简单的计划！

    “我们上！”

    高喝一声，田泽林双手虚扬！

    扑克魔法师立刻释放出数不清的四象扑克，首当其冲地将三人笼罩在了牌雨之中！

    周边的怪胎双眼通红。

    有了亡灵大祭司的加持，它们彻底地陷入疯狂之中，悍不畏死地一次次撞击着扑克魔法师支起的防御帷幕！

    呱~~

    太乙金蟾仰头发出一声蛙鸣。

    粗壮的双腿蓄力一蹬，瞬间高高地跃向了半空之中！

    地面上所有怪胎的注意力立刻转移到丁勉的身上，这些已经失去理智的嗜血生物本能地放弃了围堵田泽林和端木雄。

    跟随着太乙金蟾一起纷纷跳起！

    看那模样，仿佛势必要将丁勉一把拖入深渊一般！

    腮帮蓄力鼓起。

    任凭四周怪胎的疯狂进犯，高空中的丁勉咬牙锁定了兽群中躲藏的恶灵大祭司，狠狠地拍了下金蟾的脑袋！

    太乙蟾鸣，蚀骨吐息！

    噗——

    绿色的粘液从太乙金蟾的大嘴之中疾喷而出。

    具有极强腐蚀性的酸液划过长空，直接错开了几头追杀而来的怪胎，准确无误地朝恶灵大祭司的头颅飞去！

    噹......

    狠狠地将权杖杵在地面！

    深陷的眼窝里闪烁起狡黠的赤色光芒，恶灵大祭司桀桀怪笑着，大量的亡灵尸气从权杖顶端的狰狞头骨中穿透而出。

    一直护卫在它身边的几头怪胎当即受到影响，如同发了疯一般纷纷挡在了恶灵大祭司的面前！

    咻——

    伴随着凌厉的破空声！

    太乙金蟾喷吐而出的酸液犹如一根锋利的钢丝，瞬间贯穿了挡在前列的怪胎头颅！

    一头、两头、三头......

    当第四头怪胎应声倒下的时候，酸液足足飞掠了十来米的距离，威力终于被完全耗尽，消失在了半空之中！

    嗷~~

    仰头发出干瘪的咆哮声。

    恶灵大祭司放肆地大笑起来，完全没有注意到自己周身已然出现了明显的空隙！

    四象扑克——！

    四张花色各不相同的扑克牌突然从虚空中旋转着飞掠而来！

    没有任何防备的恶灵大祭司立刻被扑克牌击中，破败干枯的身体颤颤巍巍的东倒西歪，险些一屁股跌坐在地面。

    看台上的薛云和刘浪不由得屏住呼吸。

    闹了半天，刚才丁勉的攻势不过是为了吸引怪胎的注意力，一切都是声东击西的策略！

    恶灵大祭司虽然可以给其它怪胎带来增幅状态，但是却无法给自己添加这种逆天的BUFF！

    被四象扑克击中之后，本就并不优秀的力量、速度和防御立刻遭受了重创！

    此时此刻。

    它竟如同是一个喝多了的醉鬼，摇摇晃晃地举步维艰，浑身上下都充满了破绽！

    身后的黑披风猎猎作响。

    不远处的扑克魔法师悬空而立，单手抬起依旧保持着弹射飞牌的动作！

    “笑得那么难听，还是别笑了......”

    扑克魔法师的身后，田泽林抬头咬牙道：“端木雄，看你的了！”

    “包在我身上！”

    单手虚扬，端木雄大喝道：“影子模仿术，破！”

    嘎呀~~~

    绿魔鬼童的尖叫声如期而至！

    不知何时。

    恶灵大祭司身旁的一头不起眼的怪胎突然身形大变，四肢扭曲间，不仅身高猛地拔地而起，绿色的皮肤更是遍布全身。

    这头怪胎，根本就是潜伏近身的绿魔鬼童所变！

    下一刻——

    硕大的拳头轰然而至，没有任何犹豫地砸在了恶灵大祭司的脑袋上！

    嘭......

    伴随着一声闷响。

    恶灵大祭司的头颅被直接碾压成了齑粉，无头的身躯仰面倒地，周边的其它怪胎也从狂暴状态之中纷纷苏醒。

    “干得漂亮！”看台边的刘浪忍不住高声喝彩。

    “吁......”

    如释重负的长叹口气，薛云苦笑道：“这三个愣头青，还好没让老子太过失望。”

