　　在将手中的玉石捏成粉碎之后，罗多的脸上明显露出了一丝轻松的笑容，尽管此刻自己身受重创，但他却丝毫不担心自己的生命危险了。

　　因为在回到隆奇王国之前，罗多就想到了一切有可能发生的事情，并且做好了充足的准备，那就是寻到费里斯塔帝国的另外几名护国国师，让他们在关键时刻出手相助，而他刚刚捏碎的玉石，就是通知费里斯塔其余护国国师的方式。

　　虽然隆奇王国距离费里斯塔帝国非常遥远，但这距离在任何一名圣皇境界的盖世强者面前都是小菜一碟，仅需随手撕裂空间搭建一道空间之门便可来到这里。

　　罗多的身体在倒飞了数千米远的距离才稳定下来，当即又是忍不住的喷出一口鲜血，剑尘那一拳的威势堪比圣皇三重天境界的强者全力一击，尽管这一拳的威力罗多只承受了一小半，但依然让他身受重创。

　　见罗都护国国师竟然在短短几个照面就被剑尘打的身受重创，这不禁让隆奇王国的四名护国国师面色惨然大变，一个个心情都变得极为的难看。

　　罗多就是隆奇王国最大的依仗，是隆奇王国的骄傲所在，如果连罗多都不是对方的对手，那隆奇王国将再无半点力量敢于血剑门的人争锋。

　　剑尘悬浮于高空中目光冷冷的望着罗多，冷声道：“阁下，如果你只有这点实力的话，今日恐怕是无法将我们血剑门的人永远留在这里。”

　　罗多虽然在心中震惊剑尘的实力，但脸上却是一片冷笑，道：“血剑门门主，你的实力的确很强，罗某远不是你的对手，但真正的好戏还在后面呢。”

　　罗多话音刚落，他身前的空间就距离的扭曲了起来，迅速形成一道空间之门，顿时，两股比罗多还要强大许多的庞大气势从空间之门内散发而出，犹如两条怒龙似地，在天地间肆无忌惮的翻滚，将整片虚空都给笼罩在内。

　　在这两股绝强的气势面前，空气停止了流动，天地元气陷入了静止，就连那无形无态的天地之力都变得安静了起来。

　　只见在空间之门内，两名身穿白色长怕，鹤发童颜的老者并肩走出，目光如炬，带着几分厉芒的从剑尘几人身上扫过，最后停留在罗多身上。

　　不过见到罗多那狼狈的摸样时，两名老者的面色同时一变，脚步虚空一迈，身形立即如同鬼魅般悄无声息的来到罗多面前，其中一人沉声道：“罗多，你没事吧，是谁把你伤成这样了。”

　　“方言护国国师，塔基护国国师，打伤我的人是血剑门新任门主，我罗多不是他的对手，还望两位护国国师为我找回颜面。”罗多的语气十分低沉。

　　方言护国国师拍了拍罗多的肩膀，道：“都是自家人，何必那么客气，放心吧，我们会为你出气的。”说着，方言护国国师目光就看向剑尘几人，道：“不知哪位是血剑门新任门主。”话虽如此，但方言的目光却定格在剑尘身上，从剑尘所站的位置上来分析，他已经断定出罗都就是被剑尘所伤。

　　剑尘神色没有丝毫波动，淡然自若的拱了拱手，道；“在下就是血剑门新任门主，不知阁下有何指教。”剑尘已经看出前来支援的两名圣皇强者的实力分别在圣皇五重天和六重天，这样的人还对他构不成威胁。

　　方言的脸色微微一沉，道；“指教倒是不敢当，不过门主不仅擅自踏入我费里斯塔帝国的地盘，而且还打伤我费里斯塔帝国的护国国师，此事门主若是不给出一个交代，那让我费里斯塔帝国的脸面往哪搁。”

　　一听来人竟然是费里斯塔帝国的强者，剑尘的眼睛顿时一亮，道：“你们竟然是费里斯塔帝国的人，来得正好，不知比肩王可是你费里斯塔帝国的人。”

　　“不错，我费里斯塔帝国正好有这号人物，不知你和比肩是什么关系？”方言护国国师目光紧紧的盯着剑尘。

　　“仇人，必杀之人！”剑尘的语气低沉，随着话音，更有一股强烈的杀意从他身上散发出来。

　　听了剑尘这话，方言护国国师和塔基护国国师两人的脸色皆是一变，塔基脚踏虚空，带着一股无比凌厉的气势上前百米，沉声道：“血剑门门主，看来你是诚心要和我们费里斯塔帝国为敌，既然如此，那就先让我塔基来见识见识血剑门门主的实力，看看你究竟有休斯顿的几分能耐，竟然如此狂傲。”塔基伸手一指，天地间原本变得安静起来的天地之力顿时变得异常活跃了起来，以快得不可思议的速度向着塔基的指尖汇集而来，刹那间便凝聚成一道无比强大的指劲射向剑尘。

　　塔基的实力已经达到圣皇六重天境界，比方言还要强，面对如此强者的攻击，剑尘已经无法做到对付罗多那般轻松了，立即从空间戒指内拿出帝王神器，直接一剑闪电般刺出。

　　只见一道灰色的光芒从帝王神器的剑尖出迸射而出，带着一股毁灭性的气息撕裂了空间，以快若闪电的速度朝着塔基射去。

　　灰色剑气一路势如破竹的前进，穿透了塔基凝聚天地之力射出的指劲，继续余势不减分毫的向着后方的塔基射去。

　　塔基脸色微变，他没想到眼前这新任的血剑门门主实力如此之强，当下心中警惕大增，与此同时，更有一股无比强大的圣之力从他体内疯狂的宣泄而出，迅速在他右手中凝聚成一柄三指宽的长剑，然后以快若闪电的速度劈出一剑，发出一道强大而凌厉的剑气与剑尘射出的灰色剑气相撞。

　　“轰！”两道剑气相撞，在虚空中爆发出一股轰鸣巨响声，强大的能量余波将周围的空间都给冲击的不停的颤抖。

　　塔基劈出的剑气在半空中消散，化为最为原始的能量扩散在天地间，而由混沌之力形成的剑气却依然完好，继续向着塔基射去，眨眼间便来到塔基面前。

　　塔基脸色骤然大变，此刻躲闪已经来不及了，只有将手中长剑一横，挡在自己身前。

　　由混沌之力形成的剑气撞击在塔基挡在身前的圣兵上，顿时爆发出一股轰鸣巨响声吗。

　　塔基的身体不可自制的向后飞快的倒飞出去，足足飞退了十几公里的距离才重新稳定下来，心中一片惊骇。他已经完全被血剑门这名新任门主的实力给震住了，以他圣皇六重天的实力竟然连抵挡后者一道剑气都如此吃力，这让他感到很难置信，这血剑门新任门主的实力实在是太强了。

　　“塔基护国国师竟然被血剑门新任门主一剑击退，这…怎么可能，我不会眼花了吧，塔基护国国师可是一名圣皇六重天境界的强者。”罗多瞪大了一双眼睛满脸不可思议的盯着被击退的塔基护国国师，心中翻起了惊涛巨浪。

　　“帝王神器，这竟然是帝王神器！”一道惊呼声从方言护国国师口中传出，只见方言目不转睛的盯着剑尘手中的帝王神器，神色间有着浓浓的羡慕和吃惊。

　　塔基右手持剑，身子与空间合二为一，直接一步跨越了十几公里之远的距离来到方言身边，目光炯炯的盯着剑尘手中的帝王神器，好片刻，才惊叹道；“果然是帝王神器，这帝王神器的威力果然强大，血剑门门主能一剑将我逼退，一切都是帝王神器的功劳，若是没有这把帝王神器，你，绝对不是我的对手。”

　　方言护国国师目光一寒，道；“塔基，既然我们单独一人不是血剑门新任门主的对手，那我们便联合起来吧，无论如何，也不能弱了我们费里斯塔帝国的威名。”

　　“如此甚好！”塔基不假思索的就同意了，旋即一股冲天气势从他身上散发而出，和方言两人联手一同向着剑尘冲去。

　　剑尘目光一寒，道；“先前一剑我已经手下留情，既然你们不知好歹，那就别怪我不客气了。”话音刚落，剑尘整个人的气势骤然一变，这一刻，他仿佛变成了一柄绝世神剑，浑身上下都散发出一股无比凌厉的剑气，旋即手中帝王神器猛然一震，毫无保留的劈出一剑，化为一道无比强烈的剑气洞穿了虚空，径直射向方言。

　　这一剑的威势堪比圣皇七重天境界的强者全力一击，剑气所过之处，空间都被割裂，远远看去，就放佛是一条黑色的光线横挂在虚空中。

　　旋即，剑尘持剑而上，又继续冲向实力最强的塔基，手中的帝王神器黑芒冲天，带着一股充满毁灭性的气息闪电般刺出三剑。

　　剑尘这三剑的刺出速度非常之快，每一剑刺出都在空中留下残影，看上去就放佛是三剑在同一时间刺出。

　　方言的实力只有圣皇五重天，面对剑尘这拥有圣皇七重天威势的剑气又如何能敌，直接被这一道剑气给重创，从他胸膛上一穿而过，留下一道透明的窟窿。

　　面对剑尘刺出的三剑，塔基的神色变得无比的凝重，那属于圣皇六重天的实力被他毫无保留的发挥了出来，竭尽全力的抵挡剑尘刺出的三剑，但由于双方实力差距到因素，塔基堪堪挡住了两剑，就被第三剑刺穿了心脏，整个身体被帝王神器一剑贯穿。

　　“砰！”剑尘顺势一脚踢在塔基的胸膛上，将塔基的身体远远的踢飞了出去，口中鲜血狂喷。

　　转眼间，从费里斯塔帝国赶过来支援的护国国师就齐齐被剑尘重创。

　　“不，不可能！”看到这一幕，罗多和隆奇王国的四名护国国师脸色一个个都变得苍白了起来，一股惊惧的情绪在他们心底开始飞速的蔓延。