    “你要去哪里？这扇门是通向哪的？还有……你为什么变得那么矮了？”

    这里是地底的世界，原本被称为尖刺林地的地方。

    之前这里被无数的岩石所掩埋，而现在这些岩石已经几乎被清理干净，但是，丛林已经……不见了。

    这里只剩下满地的植物残骸，而在残骸之中有一扇高达三米多的大门，有两个生物聚集在这扇大门之前。

    一个生物有着一米多高的身体，而另一个生物只有头而已。

    “我要回到我的世界去，在这里的事情已经做完了，我也见证了这个世界的最后一刻。”那个一米多高的生物说道：“之前我的身体毁坏了，但我会重生……虽然现在比较小，但等我回去之后，我会恢复原本的大小。”

    “是吗……”在地上的那颗头道：“那么……勇者，我能不能去你的世界呢？我曾经……几乎放弃了所有希望，因为我们的种族几乎要灭绝了，但是看到你……我觉得还有希望，我相信你应该是和我是同一个种族的，尽管在你身上有很多……奇妙的事情，但我想去你的世界看看。”

    “我的确也有这个想法。”勇者说道：“据魔王所说，你以前是和我们长得非常相似的，但我还没有带过恶魔以外的生物通过这种门，所以不知道……”

    “这门现在用不了。”

    它们的话还没说完，一颗红色的绒球突然飞了下来道：“你也知道，这个世界现在到达了另外一个空间，所以这门也理所当然的没效了，在找到回到原地的方法之前，是无法回到那个恶魔世界去的。”

    “什么？”勇者大惊道：“我不能回去了？这个门不是哪里都可以到的么？”

    “不是哪里都可以到的。”红绒球说道：“你看看那个地方。”说着，红绒球用绒毛指了指大门的底部。

    “说明……”勇者走到门的前方，往下看去，它发现门口下写了一些文字。

    它发现有一段文字是亮着光芒的，而另外的都没有发光。

    “发光的表示可以连接的地方，没有光的则不能连接。”红绒球说道：“不过你也不需要急着回去，你在这里还有很多事情可以做。”

    “我能做什么？”勇者疑问道：“这个世界已经毁灭了，没有任何地方可以探索了吧。”

    “但是你能探索新的世界。”红绒球说道：“这个附近有很多新的世界可以让你探索……”

    “什么？”勇者再次大惊道：“很多新的世界？那我一定要去看看！”

    红绒球道：“如果你想去的话，你可以去附近的一个世界探索看看，但我也不知道那个地方有什么东西。”

    “我当然要去探索！”勇者说道：“快点，现在就让我过去吧……不过要先恢复我的身体才行……还有……”

    说着，它看向了地面那颗头。

    那颗头是阿特兰的头，它依旧维持着机械的状态，不过琳给它补充了一些能量，让它能够活的更久一些。

    “我就在这里等待吧。”阿特兰说道：“我想等待这个……门，恢复，然后去勇者的世界看一看。”

    “那就这样吧。”勇者现在的情绪很激动，它对绒球说道：“那快带我去探索新的地方。”

    ………………

    ‘嘭——！！！’

    伴随着一阵轰鸣之声，琳看着一颗巨大的绒球直飞上了天际，它穿过了迷雾密布的天空，目标是在虚空之中的某个翻滚者。

    琳将那颗翻滚者称之为5-A，那是五号球的‘卫星’，是一个不算大的翻滚者，它以缓慢的速度围绕着五号球旋转。

    ‘缓慢’是和月对比来说的。

    虽然觉得那里什么都没有，但是琳还是把勇者发射到了那上面，也许在那里能发现些什么，不知道呢……因为奇迹在哪里都是有可能发生的。

    而琳主要是去探索四号球，但目前还没有去，而是在处理一些恒星巴士里面的问题。

    琳把尖刺林的崩溃几乎都清理完了，包括里面的大量裂痕，还有几乎掩埋整个丛林的石头等等。

    但琳觉得这可能只是恢复了一点点，虽然尖刺林很大，但和整个恒星巴士比起来还是十分的渺小，琳还不清楚有多少地下环境损坏了，不过似乎崩坏的速度也不快，可以慢慢地修复。

    而在修复的过程之中，琳发现了一些还活下来的生物，它们包括了……十只鼹，三只蒙奇，还有七十几只别种类的生物。

    尖刺植物不算在这些生物种类里面，因为它们是剩的最多的，就算身体被碾碎，它们也是能够重生，所以和灭绝没有任何联系。

    不过琳发现那三个蒙奇都是一种性别的，想要它们繁殖得用一些别的办法，同时琳也要让这里别的物种重新繁殖起来。

    它们已经形成了一个有趣的环境，虽然一直被恒星巴士的免疫系统‘清洗’，但接下来琳觉得它们可以自己迅速地发展起来。

    当然这个地方需要温度，原本是恒星巴士的某个器官让这里维持温暖还有光明的。

    原本这里还有很多的那种东西，就是挂在洞顶的发光球体，即使在崩塌之后，它们还有许多，不过现在它们慢慢消失了。

    因为，制造它们的器官受损的关系，这些东西都慢慢地停止了运转。

    而琳也在探索过程之中发现，好像恒星巴士有很多的‘生态器官’，这种器官专门和自己身上居住的生物互动来维持生态。

    不过目前还不太清楚它们的详细功能，但是琳知道恒星巴士的确和自己身上的生物息息相关，如果一直维持没有生态的状态，它自己也会慢慢地死去，但这个过程相当漫长就是了，因为生态持续久了，就会有很多的养分‘沉淀’在它的身上。

    而这些沉淀目前消耗了很多，所以琳也无法找到足够的资源。

    但是，琳在研究恒星巴士器官的过程之中……慢慢地理解了它的整体结构，理解了它是怎么维持自己的整个身体的。

    像是它的器官分布范围，器官构成等等……

    恒星巴士的内部和普通的翻滚者相似，有着高温的区域，琳发现它有些器官位于高温区域之中，有着完全不同的物质组成结构，同时也有器官是在低温环境和常温环境之中的。

    琳如果能够完全了解这些，琳能够自己制造一些相关的器官……

    然后，再慢慢地控制这个世界。

    对，琳想到了这一点，也许能够把这个恒星巴士变成一个自己的……兵种。

    说是兵种也许不太对，也许应该叫做堡垒，或者战舰之类什么的……

    不过，在完全了解它之后，琳的确能够完全获得这个恒星巴士，它能够用来做很多的事情，如果在能够理解传送之后，琳可以用它去各种各样的地方，在这个虚空之中展开探索，同时它也能作为巨大的堡垒对抗许多的危险。

    这样似乎相当不错……琳需要加快对恒星巴士的研究，而现在在这个进行的同时，琳也开始了另外一边的行动。

    五号球的探索依旧在继续，不过目前没有发现什么资源，应该说那里的资源相当缺乏，而且也没有什么生物。

    所以，琳现在打算在四号球展开探索。

    现在，巨型绒球已经飞到了四号球附近。

    虽然它就是下一个翻滚者，不过它距离五号球和恒星巴士都非常的远，而这里的温度也更加的温暖。

    同时，这里也有着空气，大量的空气在这颗翻滚者上形成了云层和各种各样的气流，绒球在虚空之中就能看的出来。

    不过，这里的空气并没有遮蔽它的地面，可以从虚空中看出这是一片紫色的大地，绒球现在已经开始了着陆的行动。

    ‘轰……’

    感受着和空气摩擦的高温，巨大的绒球进入了四号球的大气之中。

    这里的大气……弥漫着大量的尘雾，好像是灰尘一类的东西，这些尘雾随着气流飘洒在天空下，感觉好像进入了沙尘暴之中，这里的空气对多细胞生物来说有有毒成分，也有些熟悉的气体混在里面，但是没有氧气。

    而这里的地面，则是一片广阔的……紫色荒地，地形看起来相当的丰富，有着高山和峡谷，还有着盆地以及……湖泊？

    绒球加快了速度，飞向了湖泊的方向，这片湖泊……还算挺大的，直径有一百米左右，绒球降落在湖面之上，伸出触手到湖里探测，琳发现这里的水……居然是普通的水。

    的确，这颗翻滚者对大多数多细胞生物来说算是处于正常温度，所以有水也算是很正常，不过，这里会不会有生物呢？

    目前来说还没发现，连微生物也没有，而且这个水里混杂着很多的杂质……但是没有会动的东西。

    虽然说水也算是资源，但这种资源在恒星巴士上很多，所以琳需要寻找生物资源。

    四号球比五号球还大一些，也许在这里探索能发现什么，不过接下来要准备去三号球了。

