    第105章对策

    任子安湿漉漉的眼睛眨啊眨的，小脸上都是疑惑。

    任重的眉头也蹙着，有些捉摸不透孟瑶的意思。

    “你娘有个妹妹，很小的时候跟家人走散了。”孟瑶温声细语的说，“她身上有一块家人给她打的长命锁，你娘也有。”

    任重一下就明白孟瑶的意思了。

    “我跟你，是有血缘的。所以你才会不由自主的想亲近我。”孟瑶继续道。

    “爹，这是真的吗？”任子安不敢相信的问任重。

    孟瑶眨眨眼，由头她都想好了，就看县太爷接不接了。

    “当然是真的了，如果是陌生人，你以为爹会因为你闹腾，就同意把你送过去？爹就你这么一个儿子。”任重顺着孟瑶的话说，“就是因为看到了你姨母的那块长命锁，跟你娘的那块一模一样。是当年你外祖特意请了很厉害的工匠专门打的。”

    任子安从任重怀里挣脱，一头扑进孟瑶怀里，“姨母。”

    “安哥儿乖。”孟瑶轻轻拍着任子安的后背，柔声细语的安慰。

    “爹，那我以后要去姨母家里住着。”任子安理直气壮的开口，“或者，你把姨母一家接过来一起住。”

    “你去姨母家里住着可以，但是，你姨母可不能拖家带口的过来。”任重道，“对她的名声不好。”

    “反正，我不要跟姨母分开。”任子安紧紧抱着孟瑶。

    “那你就舍得跟为父分开？”任重叹气，语气可怜兮兮的。

    “大不了，我时常让姨母带我回来看爹爹。”任子安道，“或者爹爹休沐，可以去看我跟姨母还有哥哥姐姐们。”

    “你都给为父安排好了，为父还能说什么？”任重作出一副被逼接受的模样。

    任子安调皮吐吐舌头，“爹，我娘跟姨母长的像吗？”

    “你娘跟你姨母亲姐妹，你说呢？或者，你自己说，你长的跟你姨母像不像？”任重没有直接回答。

    他的夫人长了一双桃花眼，眼角微微上翘，妩媚动人。

    儿子遗传了夫人的好相貌，尤其是一双眼睛，也是如此。

    眼前的孟氏，恰恰也是一双灵动桃花眼。

    单看眼睛，孟氏跟他夫人很像的。

    当然，他夫人有没有姐妹，他清楚的很。

    “果然，我跟姨母很像。”任子安盯着孟瑶看了一会儿，美滋滋的说。

    “这下开心了吧？”

    “开心。”

    “那你跟阿普去园子里玩一会儿，我跟你姨母有话要说。”任重道。

    “刚才你们说的，不会是骗我吧？”任子安一下警惕起来。

    “骗你有什么好处吗？我是要跟你姨母说你二表哥参加考试的事儿。”任重很是无奈。

    任子安嘿嘿笑笑，“你骗不了我，我跟姨母长的这么像！对啦，我娘的长命锁呢？”

    “你娘去了之后，你舅舅跟为父要了去，说留个念想。你个小机灵鬼，你当为父不知道你打的什么主意？我已经是给你舅舅去信了，算着时间，再有半个月，他就能收到信了。毕竟，找着你姨母了，得跟他们说一声。到时候，你舅舅他们肯定会来的。”任重不动声色的说。

    任子安不好意思的笑了笑，“爹，你跟姨母说正事儿，我跟阿普去园子。”

    任重给阿普使了个眼色，阿普会意，知道大人是叫他好好看好小公子。

    “说吧，发生了什么事儿？”任重问。

    孟瑶把陈鹤的事儿和盘托出，“为了不坐实，民妇只能拒绝大人了。但是民妇又不忍子安伤心，更不愿意错失大人这么个靠山。思前想后，就想出了这么个法子来。”

    任重面色凝重，“那陈鹤，身为读书人，品行居然如此不端。”

    “只是民妇担心，就算民妇跟大人之间的关系能够合理解释。可大河参加科考的事儿，还是会被有心人拿着说事儿。姨父给外甥行方便，很多人会相信。”孟瑶叹气。

    “这你就无须担心了，今年的童试并非本官主考，而是学政大人。考题也是由学政大人亲自拟，题目如今封了火漆，由朝廷专门派人看管。”任重道。

    “那有没有可能有人会收买看管的人？”孟瑶好奇的问。

    “科考是陛下为了朝廷选拔人才，为了不让别有心思的人有机可趁，看管题目的人是陛下钦点的。”任重道。

    孟瑶松一口气，“往年都是这样的吗？”

    “往年都是我主考。”任重意味深长的说。

    孟瑶吃惊，这么说，他们运气还真不错。

    陈鹤攻讦的是县太爷徇私，可科考的事儿跟县太爷没有半点关系，只要到时候衙门贴出告示，流言自然不攻自破。

    至于她跟县太爷的关系，只要以后不坐实，也是站不住脚的。

    任重又简单的跟孟瑶说了关于他夫人娘家的一些事儿，果然如孟瑶猜测，是世代经商的，家财丰厚。

    同时，任重又坦白了自己的身份。

    长平侯府的庶子。

    世家子，但又是从小没什么资源倾斜的世家子。

    郁郁不得志多年，直到遇见他夫人。

    “我在怀远县连续五年评优，家中来信，我这位子可以动一动了。”任重道。

    “是正常升迁，还是……”孟瑶小心翼翼的问。

    “既是正常升迁，也是家中出力。”任重道，“我如今这年纪，算是好时候，只要不出错，做到三品不是什么难事儿。一个平庸的七品县令，于家中没什么用处，可有前途的七品县令就另说了。毕竟，家中的嫡子们不怎么出息。”

    孟瑶一下明白了，嫡子不出息，所以只能靠出息的庶子了。

    “行了，不与你说这些了。”任重笑笑，“以后是亲戚了，常来常往。我还有公务，该去办公了。”

    任重走了之后，孟瑶又跟任子安说了会儿话，他执意想跟着去客栈，孟瑶只能打发阿普去说了一声儿，得了任重首肯，才带着人离开。

    陈鹤二人自然是瞧着孟瑶出来之后，就赶紧跟上了。

    “娘，我们逛一逛再回客栈吧。”任子安央求孟瑶，“平日里，我爹都不允许我出来逛的。”

    这称呼，当然是孟瑶为了迷惑陈鹤，特意要求任子安的。

    回去也没什么事儿，所以，孟瑶答应了任子安。

    (本章完)

