    第128章荣伯伯

    一个小时之后，五个小年轻从刘队长家里出来，一人肩膀上面扛了一袋粮食。

    刘队长跟在身后，点头哈腰的把五个人送出来。

    好不容易看着五个人消失了，狠狠的在那里吐了一口唾沫，刘队长才转身回了屋里。周围的村民都不知道发生了什么事儿。

    刘队长进屋，刘铁柱这会儿正躺在炕上痛苦的呻吟，这会儿看起来刘铁柱已经变了样，鼻青脸肿，捂着肚子，看样子没少挨揍。

    嘴里这阵儿还骂骂咧咧。

    “挨千刀的……，让他们嚣张等着老子有一天非弄死他不可。”

    刘队长上去就给了儿子一巴掌。

    刘队长媳妇儿急了一把，推开了刘队长，“你干啥？儿子都已经被人打成这样了，你怎么还打他？到底是你的儿子，不是你怎么这么不心疼。”

    “你还说你儿子这张嘴迟早要把全家人都害死，刚才您看着情形不对，赶紧求饶就完了，他非要嘴硬，结果可倒好，被打成这个样子。明摆着人家冲咱家要粮来的。

    明眼人谁看不出来。你们现在还在这里嘴巴叨叨，这些人是讲道理的人吗？要是讲道理，我能让你给他们打电话吗？还在这里说个没完，怎么着还嫌死的慢？”

    刘队长叹了口气，坐在炕沿儿上，拿出旱烟枪，可是一肚子气发不出来，连焊烟也不想抽了，狠狠的把旱烟枪敲在炕沿儿上。

    因为太过用力旱烟枪直接断成了两截儿。

    刘铁柱在炕上疼的哼哼唧唧。

    “爹，那个江少国怎么办？这些人也太不是东西，答应的好好的，一扭头居然都扣到咱家身上，直接把帽子按的咱头上。那江少国到底跟那个荣主任是啥关系呀？

    眼看着荣主任是诚心护着江少国，我看她们就是故意的，这才叫真正的栽赃陷害。爹，不能这么着，咱得去到县里告他们去，我就不信了没人管。”

    刘铁柱一辈子都没受过这个窝囊气，这会儿叫嚣着非要收拾这帮人不可。

    刘队长一把就捂住了儿子的嘴，眼神凶狠和不安。

    “你是不是真想死啊？荣主任在县里一手遮天，怎么着你还想去县里告状？你是嫌你死的慢，是不是？明摆着人家已经告诉你，荣主任和江少国那是绝对的关系。

    这是老天不给咱家活路，那江少国也是运道好，他妹妹居然能刚好救了荣主任的儿子，早知道我昨天就应该上去把荣主的儿子接到咱家来，就没有这回事儿。

    都怪我，我昨天还以为那不过是随随便便的两个人，谁成想居然是荣主任的儿子。你现在少上赶着去找不自在，咱是啥人，咱能扛的过容主任？我告诉你，还是消停一点儿，要不然你爹都能直接被人家撸了。

    从今天开始，你不光不能为难江少国，还得巴结这一点儿江少国。”

    看着儿子那恨铁不成钢的样子，刘队长一肚子气。

    都是为了这个儿子，自己操碎了心，这一次还把人给得罪了，那江少国要是一扭头一狠心，跑到荣主任那里，说他们的小话。

    他们一家子在这村儿里甭想呆。

    自己多年的心血，苦苦挣扎到这里也算是完了。

    刘铁柱愣愣的望着父亲，父亲话里的意思，他终于明白过来。

    不依不饶地揪着父亲喊，“爹，那郭冬梅怎么办？就眼瞅着江少国把郭冬梅娶过去？我不干，郭冬梅是我媳妇儿，凭什么让江少国娶走？你要是不帮我，我自己想法子。”

    刘队长真恨不得再踹儿子两脚，怎么这么不懂事儿啊。

    “你想法子？你有什么法子？你要是想进去劳动教育，你就使劲想法子！江少国明摆着是荣主任在那里护着，但凡他吭口气儿，荣主任都能把咱们父子俩一家子全收拾。

    你是不是好日子不想过了啊？你非要跟江少国抢个郭冬梅！怎么这全村的女人都死绝了，就差那么一个郭冬梅，我告诉你，你要是再给我胡来，小心我打断你的腿。”

    一扭头对着自己媳妇儿吼道，“我告诉你看好他，他要是再给我在村里惹出是非来，你小心我真打断他的腿。这一次的事情可大可小，那荣主任惹不起，你没看见那如狼似虎的样子。

    咱真把那姓江的惹急了，到时候咱一家子都没好日子过，你想一想这些年要不是我在生产队长的位置上，咱家能吃香的喝辣的？咱这地方穷，这些年得罪了那么多人，我要是被撸了。

    能有咱家好果子吃？这段时间谁都少给我惹事儿，不然别怪我不客气。”

    话说到这个份儿上，刘队长媳妇儿也猛然领悟过来，虽然读书少，可是也知道自己男人的差事重要，总比现在得罪了荣主任真的把他们一家子弄倒。

    荣主任说撸就能撸了，他们一个小小的生产队长顶什么用啊？

    而这个时候，荣主任让人抬着两个儿子上了拖拉机，看着拖拉机那里排着整整齐齐的五大粮食，满意的笑一笑。

    五袋子粮食用眼睛估，他都能算出来，肯定超过100斤。

    江小小扶着江少国送出来，江少国手里拿了两瓶罐头，两包槽子糕。

    硬是把东西塞进了荣帅的怀里。

    “小小姐你干啥呀？我们兄弟两个在你这里又吃又住的，你还临走给我们拿上东西，这成什么了？你救了我们的命，合着还得我们占你们的便宜。

    不让我爹给你送东西，那就是我们太不是东西。你这样我可不能收。”

    男孩儿是真心实意的感激，死活往外推。

    江小小按住他的手，笑道。

    “荣主任，两个孩子受了这么大的罪，身子骨肯定得补一补，我这次来看我哥也没带什么好东西，唯一能拿得出手的就着罐头和槽子糕。

    你也别嫌弃。我既然叫你一声荣伯伯，也叫这两个孩子一声哥哥弟弟，自然咱们一家子亲戚就别这么客气。”

    这一声荣伯伯叫的容主任立刻眉开眼笑，难得看到有这样的小辈，愿意真情实意的叫自己一声伯伯。

    姑娘会来事儿，看看虽然是自家的恩人，可是人家没用救命恩人的态度自居，而且谦逊有礼还挺会来事儿，这小嘴挺会说话的。

    “既然叫我一声伯伯，以后你们兄妹俩有啥事儿尽管来个电话，或者专门到县里来找我，报我的名字肯定管用。咱可是一家人，以后常来常往。”

    江小小点点头，江少国也挤出了笑容。

    “荣伯伯，两个弟弟，那你们一路平安，以后等我身子骨好一点儿，就去县里看你们。”

    荣主任带着人，浩浩荡荡又回了。

    (本章完)

