    “唉，出了那么多力气，我都饿了，不知道有没有人请吃东西啊？”

    路上，向川对唐洛说道。

    “向大队长就是如此现实，是啊，今晚可多亏了您啊，出了那么多的力气，要不要烤只羊？”

    唐洛撇撇嘴。

    “嗯，不错的建议，算你有良心。”

    向川对唐洛的回答，很是满意。

    “得，我记着啊，不过咱现在还是回家吧，免得灵儿和老爷子惦记。”

    唐洛说道。

    “嗯，那先回家，你可别忘了烤羊啊。”

    向川点头。

    “好好好，忘不了。”

    唐洛附和道。

    半个多小时，两人回到家。

    “哥，洛哥，你们回来了，没什么事吧？”

    向灵儿见两人回来，从正堂迎了出来。

    “没事的，都解决了。”

    唐洛说道。

    “灵儿，有饭么，我们俩还饿着肚子呢。”

    向川问道。

    “哦，有的，我跟爷爷刚吃一会，我马上让厨房准备，很快就好。”

    向灵儿说着，转身跑去了厨房。

    唐洛和向川一步迈进正堂，看到向老在那坐着。

    两人对视了一眼，什么情况？

    “爷爷。”

    “老爷子。”

    向川跟唐洛喊道。

    “嗯，回来了。”

    向老微笑点头。

    “爷爷，您还没休息呢？”

    两人坐下，向川问道。

    “嗯，看你俩还没回来，就等等你们。”

    向老说道。

    等我们俩？

    唐洛有些诧异，今天这事，难不成老爷子已经知道了？

    向川也疑惑了，三叔跟爷爷说了？

    “没什么事吧？”

    向老问道。

    “老爷子放心，没什么事，我们都解决好了。”

    唐洛此话，也是蛮有含义的。

    一来，确实是有事，并没有瞒着老爷子。

    二来，要表达的是事情太小，不想让老爷子费脑筋。

    向老微笑点头，明白了唐洛的意思。

    那他也就无需多问了，年轻人，独自经历些事，也是好的。

    向川在一旁对唐洛的答复很是赞同，这回答，妙啊。

    “老爷子，我明天想去趟白家。”

    唐洛换了个话题，这事儿需要老爷子再给谋划一下。

    听到唐洛的话，向老爷子点点头：“嗯，说说你的想法吧。”

    “我考虑，还是先去趟雷家，跟雷老聊聊婚约的事……”

    唐洛将他的想法跟向老说了。

    “好，那我明早联系一下雷家和白家。”

    向老点头，对于唐洛的想法他是赞同的。

    “老爷子，您就先帮我联系下雷老吧。”

    唐洛说道。

    其实他如果直接去雷家，或者给雷国飞打电话，也没什么问题，只是这样更礼貌一些。

    “嗯，也好。”

    向老明白唐洛的意思，白家，最好是由雷家去联系，而不是他。

    白家毕竟跟雷家是有婚约那层关系，而如果他去联系白家，那后者便会感觉到有些压力了。

    想到这，向老更加欣赏唐洛的心思缜密了。

    “那就谢谢您老了。”

    唐洛笑道。

    “呵呵，你这孩子，有需要的你就跟我说。”

    向老也笑道。

    “好的，老爷子。”

    唐洛答应道。

    “饭准备好了。”

    向灵儿回到正堂，对唐洛和向川说道。

    “老爷子，那我们先去吃饭了。”

    唐洛说道。

    “去吧，吃完早些休息。”

    向老笑道。

    “嗯好。”

    两人去了餐厅吃饭，向老也回了房间。

    “老唐，明天要不要跟你一起？”

    刚才唐洛和爷爷的话，向川也听的明白，问道。

    “老向，这事，还是我自己来吧。”

    唐洛知道向川是一番好意，只是这事是他为白菲菲做的，也就不想牵扯到别人。

    “嗯，那好。”

    听唐洛这样说，向川也就不再坚持。

    他清楚，唐洛明天要办的事，和今晚废王飞翔的事性质不一样，他应该也帮不上什么忙。

    两人聊着，吃完饭，各自回了房间。

    唐洛洗了澡，躺在床上，跟韩若冰聊着天。

    “媳妇儿，你明天几点到啊？”

    “下午五点吧。”

    “好，你把航班信息发我，到时候我去接你。”

    “嗯，好。”

    唐洛又贫了几句，便道了晚安，准备睡了。

    他在想着明天的事，想着与雷老要聊的，去白家要做的，还在想和媳妇一起回韩家的事情。

    这样想着想着，唐洛慢慢睡了过去。

    一夜过去。

    早上，唐洛睁开眼，从床上翻身而起，洗漱之后来到正堂。

    “小唐，起来了？”

    向老看着唐洛，开口道。

    “老爷子，您早啊。”

    唐洛问候道。

    “嗯，走吧，饭应该准备好了。”

    向老起身，唐洛跟了上去。

    “我刚才给老雷打过电话了，你吃过早饭就过去吧。”

    “好的，老爷子。”

    唐洛点头。

    四人落座，吃早饭。

    “老爷子，我今晚应该就不回来了。”

    唐洛对向老说道。

    正在吃着饭的向灵儿，听到唐洛的话一愣。

    随即明白过来，应该是韩若冰要到了。

    “哦，韩丫头今天到吗？”

    向老问道。

    “嗯，她下午到。”

    唐洛点点头。

    “好，小唐，那你就去忙，有时间带韩丫头来做客。”

    向老说道。

    “好的，老爷子，我一定带她来看您老。”

    唐洛答应道。

    “嗯，好。”

    向老点头，心里却有些好奇，难道唐洛和韩若冰此次回韩家，也是因为婚约？不会要完婚吧？

    向川刚想说什么，又注意到向灵儿的表情，不敢再开口了。

    “爷爷，我吃好了，先回房间了。”

    向灵儿放下碗筷，跟向老打了声招呼，也不看向川跟唐洛，便回了房间。

    “去吧。”

    向老心中一叹，唉，灵儿这丫头不高兴了。

    大家都清楚向灵儿是怎么了，包括唐洛，却都不知该如何说，索性就继续吃饭。

    早饭过后，唐洛驱车前往雷家。

    半小时左右，唐洛到了，还没等他下车，雷国飞先一步从里面走了出来。

    “小唐，你来了。”

    雷国飞笑着来到车旁，唐洛从车上下来。

    “雷叔叔，你这是干嘛，怎么还出来接了。”

    唐洛有些意外，这毕竟是前京城卫戍部队的首长啊，能被他亲自迎接的人，恐怕不多。

    “小唐，要不是我拦着父亲，恐怕出来迎你的就是他老人家了，呵呵。”

    雷国飞笑道。

