    魏辰在旁边呆呆看着，其实苏小璐的名气在市场部里，比徐冉的还要大...

    当然，这限于男同事的圈子。

    像徐冉的八卦，更多的事闲谈的话资，而苏小璐确实是实打实的人气。

    长相清纯可人，待人礼貌有加，不管对谁都是挂着温柔的笑容。

    其他不论，就单比相貌，苏小璐拉下一楼集团前台，能够干爆那些前台小姐姐。

    徐冉倒没有多想，本来他就觉得是出去吃顿饭而已，并且是三个人，又不是两人独处，有啥好多想的。

    “那到底去哪吃饭？”

    苏小璐娇羞收拾好包包，过去就踹徐冉的椅子：“都说手机再跟你讲了。”

    徐冉无奈摊手，现在面对面的，为啥还要用手机说？

    不过既然苏小璐这么要求，他只好听话，毕竟是人家请客自己白嫖。

    苏小璐和A组同事道声后，便离开了公司。

    徐冉可不在意旁人的目光，收拾好便也出了市场部。

    魏辰在后面看着一切，不知道是不是他的错觉，等徐冉、苏小璐两人离开A组后，他觉得A组的其他同事神色态度都变了变，没之前那般温和了...尤其是看自己的眼神。

    苏小璐不是说，A组老同事对待实习生很友好的么？

    ...

    徐冉刚下到池风集团一楼，没想到苏小璐在门口站着，似乎在等他。

    他奇怪走过去：“你在等谁？”

    苏小璐见徐冉下来，下意识耳边撩了下头发：“不是在等你嘛...”

    “你不是说手机聊吗？”

    “面对面聊也不是不行...”苏小璐笑道。

    女人心海底针，徐冉忍着吐槽的心，既然能面对面聊，在市场部的时候为啥不直接说呢？

    似乎是看出徐冉的表情，苏小璐扭捏了下：“刚刚人那么多，哪里合适说这些...”

    “有什么不能说？不过一起吃个饭而已。”

    “话不是这么说的...”

    徐冉和苏小璐走出池风集团，他好奇问：“是下班直接去吃饭吗？”

    “哦不是，我还得回去收拾下...”苏小璐温柔一笑。

    “有啥好收拾的。”徐冉上下打量苏小璐一眼，嗯，前凸后翘，秀色可餐。

    感受到徐冉的视线，苏小璐不由翻了个白眼：“竟然约出来一起吃饭，好歹回去换套衣服啊，哪有穿这身出来吃饭的？”

    “穿工作服不能吃饭吗？”徐冉愣然，“你穿工作服又不难看...”

    听到徐冉的赞扬，苏小璐内心不由忽然跳动一下，脸颊微红，不过她还是微微撇嘴吐槽徐冉。

    “这当然不一样。约好出去吃饭是一回事，上班又是另一回事，生活要有仪式感。”

    徐冉有些不理解，但是能接受，毕竟家里那只懒懒的丫头也是常常把‘仪式感’挂在嘴上。

    “那成吧，餐厅地址在哪？’

    “我已经订好位置了，我待会把地址发你。”

    “那成。”

    “你不回去换衣服吗？”苏小璐好奇。

    徐冉笑着摇头：“我换什么衣服...就白嫖你一顿饭。”

    苏小璐微微嘟嘴，不过她上下打量徐冉一眼，默默点头：“也成，反正你穿这身行头也好看。”

    徐冉不解眨巴眼，这听起来好像今晚要见什么人一样...

    “那我先回家了，你到了餐厅记得先点菜哟。”

    徐冉打趣：“我点菜？你别忘了，是你买单啊，小心我宰哭你。”

    苏小璐调皮地翻了个白眼，随后率先徐冉一步进入地铁口。

    而徐冉并不急，他可不准备回家，只想着先去餐厅坐着点菜等着也成。

    没一会他的手机响动，苏小璐已经把餐厅地址发给了他。

    看见地址，徐冉不由咂舌。

    这个餐厅也在珠区，但是网上名气不小，属于网红餐厅内菜品水准很高的类型，简单讲就是人气又高、菜又好吃。

    苏小璐能在这个预约到位置也不容易啊，怕是上午就盯着网上预约了。

    那个餐厅并不能直接地铁过去，只能换乘公交，虽然麻烦但是也没关系。

    徐冉悠哉坐公交朝目的地而去，路上计算着，这些天他得回天赐福利院一趟。

    一方面回去看看陈姨，另一方面也要把王武交给自己的钱带回去给陈姨。

    不管如何，陈姨还是很担心王武在外面的情况的，自己回去交代一下，陈姨对王武也稍微放松一些。

    在陈姨眼里，他虽然比王武听话，学习成绩也好，可只要是在福利院长大出去的孩子，陈姨哪个不疼？

    虽然从表面上来看，徐冉收获到的照顾和福利院资源最多，可这些都是徐冉依靠自己的表现得到的。

    其他一同长大的孩子都不会羡慕嫉妒，因为他们在这种环境下长大，比同龄人更加早熟，也更加懂得，该是自己就是自己的。

    徐冉受到的照顾和福利院资源他们自然也想要，可要凭本事拿，若无缘无故让他们受到和徐冉一样的照顾，那他们自身也接受不了。

    因为不该是自己的，就不是自己的。

    福利院长大出来的孩子，没有丢失掉羡慕，但是却会忘记嫉妒。

    下了公交，徐冉朝餐厅而去。

    然而就这么一会路程，街道上便遇到了两批治安警巡逻，徐冉不由好奇。

    甚至在其中一批的治安警队伍中认出了小陈，可徐冉倒也不会这么无趣上去打招呼，毕竟人家正执行任务呢。

    徐冉想想，好似那个珠区暴力入室抢劫案件至今还没破案，这个有些诡异了...

    毕竟在这种社会，只要人员流动，尤其还是在南州市这种大城市，鹰眼监控系统下，只要他们敢跑就绝对会被逮住。

    可问题在于，那犯罪团伙好似现在都没出珠区啊...

    不然郑夏等人也不会紧张忙活到现在，若案件不紧张，郑夏也不会提议徐冉带韩亦可回家住。

    想想也是，那个犯罪团伙至今没跑出珠区，那他们再次犯罪的可能还是有的。

    “自己小区的治安这么好，应该不会出事吧？”

    徐冉犹豫了下还是给赵依依发了短信，让她在家小心点，敲门的家伙别随意开门给对方。

    “在人没离开珠区的情况下，连续那么多天还没破掉案子，郑夏那边的压力肯定不小吧？”

    脑袋一想到郑夏那肃然无情的面容，徐冉就无奈发笑摇头。

    郑夏是个值得尊敬的人，这尊敬与尊重还不一样，尊重是待人基本，而尊敬是打心底的敬重。

    与郑夏接触好几回的徐冉，只会认为这个世界再多一些像郑夏这般的警务人员，那社会秩序怕是会更好吧？

    再赶了一会路，徐冉终于来到餐厅，才刚到门口就被眼前这阵容下了一跳。

    因为门前的排队椅子已经坐满了人，大家做在排队椅子上拿着手机看着聊天，而餐厅似乎还怕客人热到，推出一个大风力的风扇给客人吹。

    而从外边朝餐厅内部看，里面也还挺热闹...

    这就是实力强的网红餐厅现状吗？牛掰啊。

    就徐冉在外面站了一会，餐厅的接待服务员已经笑脸盈盈地迎了过来。

    “帅哥，是要吃饭吗？”

    徐冉笑着回应：“你们餐厅生意真不错。”

    “确实不错。所以帅哥是要吃饭吗？是的话得先拿小票排队哟~可以关注公众号，到时候排队信息会发到你手机上...”

    “哦，我已经有预约了。”

    “那麻烦把预约消息给我看一下，好吗？”

    服务员很有礼貌，虽然笑容看起来有些客套僵硬，明显笑多了，但是这不影响徐冉的看法。

    徐冉将苏小璐发自己的消息给服务员看，服务员拿个机子确认一遍后，笑着带徐冉进入餐厅，引他到预约好的位置上。

    只是三人吃饭，并没有预约包厢的位置，而是在大堂一靠窗的位置。

    虽然是在大堂，可装修优美，有景物格挡，而且每个桌台间隔不近，虽然人流量大，但是餐厅并没有将桌子弄得很紧。

    明明位置不大，可桌位的布置和装修，却觉得整个空间并不挤。

    除了大堂问题稍微吵闹了点，其他都没得说。

    服务员拿了个菜单过来，示意徐冉拿菜单填表或者网上点菜都成。

    徐冉谢过后服务员便离开了。

    其实徐冉还不太乐意一个人点菜，毕竟怎么说也要等苏小璐过来再说，他身为客人把全部菜都点了不太好...

    可是现在见到这么多的人流量，大家还在外面排队，他若是在位置上喝着开水不点菜也不成。

    徐冉不由无奈摇头，摊开菜单看起来。

    或许是习惯问题，徐冉还是更倾向于在菜单上点菜，而不是网上点菜。

    这家餐厅是做关于越N菜，以特色菜为主，口味偏甜酸，风味和南方人挺搭。

    价格上也不算太便宜，以实习生的工资来说肯定消费起来有难度，但也属于一个月消费一次还是没问题的。

    徐冉正寻思给苏小璐发个消息，问下她要吃些什么的时候，突发了个小情况...

    一个长相化了妆能打七分的女孩很利索地坐在徐冉对面，黑长直，打了淡淡的眼影，也沾了睫毛，这使得双眼看起来有些大。

    但是她脸蛋上的粉底有些厚重，美艳红唇，身穿一席很靓丽的服装。

    女孩坐下看徐冉，不由目愣，随后她上下打量徐冉一眼，露出很满意地表情。

    “没想到你长得这么帅气！我听家里人介绍，说你长得不赖，我还没太当一回事。”

    女孩似乎越看徐冉越满意，不过表情也有些嘀咕，怎么长得这么帅气的男生还会出来相亲？不会身体有什么问题吧...难道这帅哥不举？

    确认关系前要不要试一下？

    徐冉微微惊疑，这个人就是苏小璐说的朋友？有些自来熟啊...家里人？是苏小璐的亲戚朋友吗？

    徐冉淡淡一笑：“谢谢夸奖，你长得也很漂亮。”

    女孩开心笑了下，徐冉眼力不错，认真一看能见粉底皱在一起的痕迹...

    不是说物以类聚人以群分嘛...真正的美女都应该和真正的美女凑在一起才对，虽然这女孩化完妆也不算太差，但是和苏小璐比起来，完全可以说差了个十万八千里。

    每个人都说自己注重内在美，可这个世界颜狗还是占多数，尤其爱美之心人皆有之，喜欢看美女也没啥错。

    徐冉自然也不会因为眼前这女孩长得不如苏小璐就态度相变。

    见苏小璐的朋友已经到了，那徐冉点菜自然要征求下对方的想法，他刚要笑着问，却被对面女孩的话语说懵了。

    “先说好啊，我这人见过的男孩已经不少了，我的要求说高不高，说低也不是什么人都要，我还是有几个硬性标准的。”

    “首先我自身没有任何欠债，所以也希望你身上不要背负了什么债务，到时候别出现什么需要我们两人一起共同承担欠债这种问题。”

    “我知道在南州买房的压力，所以我也不强求你一定有房，但是我希望你对在南州未来生活十年里有买房的计划。”

    “至于车嘛...车现在不贵，我还是希望你能有的。”女孩嬉笑一下问，“那你有车吗？是怎么来这餐厅的？”

    徐冉呆愣了下，现在约会白嫖吃顿饭，还要查户口的吗？他迟疑了会：“我坐公交过来的...”

    “公交啊...”女孩不由皱眉，其实有车是她最大的硬性标准之一了，可看这家伙这么帅气，她相亲那么多次，就没将见过一个比他帅的，难不成就因为帅哥没车就放弃了？

    “没车没关系啊！若是你能接受的话，以后可以一起买车，就算贷款我也可以和你一起还...”女孩想了想连忙道，“还有，因为婆媳关系上，我不愿意和婆婆住，这也是为了我们能够和睦相处。然后纪念日小节日，我都希望能收到一些礼物，礼物不要贵，要有心意...”

    看女孩叽哩呱啦一大堆，徐冉捧着个菜单愣愣出神。

    这苏小璐的朋友怎么这么奇怪？！尤其这人怎么提了这么多稀奇古怪的要求？

    徐冉不由咽了下口水，打断问：“我能问一下...”

    女孩这才反应过来，不好意思道：“哦，光是我一个人说了，都忘记你也有问题问我。没事，我这人没什么不良爱好，平时喜欢喝点酒，没纹身，会懒一些。当然，我偶尔还会是有小脾气，但是也希望你能体谅...”

    “哦不是，我不是要问你这个问题。”徐冉摆手。

    女孩一愣：“那你要问什么？”

    徐冉温柔一笑，捧起下菜单问：“你想吃点什么？有什么忌口的吗？吃不吃香菜？”

    女孩目瞪在位置上，看着淡然温柔的徐冉，不知道有何感触的她忽然抓住徐冉的手！

    “我们结婚吧！”

    徐冉：？？？

    【求月票、求推荐票！】

