    

    
                第748章

    
                江志浩看着她，微笑着道：“你觉得呢？”

    
                黎冰一怔，感觉他这话像已有所知，不知道为什么，她忽然想起第一次和江志浩喝酒的时候，发生的误会。

    
                想到那，她不禁感到脸红，同时又似乎明白了江志浩的意思。

    
                这让她不由轻啐一声，面红耳赤的道：“流氓！”

    
                江志浩愣了下，然后才明白她误会了，连忙道：“你别多想，我的意思是你自己随便提个条件就行，我没什么特殊的要求。”

    
                俗话说的好，越描越黑，如果没有特殊的要求，你干嘛要说呢？

    
                这五个字从你嘴里冒出来，本身就容易让人误会！

    
                黎冰不确定江志浩说的是真是假，但相比近两个亿的赌局，她实在不愿意放弃。

    
                股灾中损失那么多，正需要从别的地方补回来。

    
                而江志浩对股灾的预判人，让他身上仿佛笼罩着一层神秘的迷雾。这种迷雾既让人看不清他，又容易让人对他产生好奇。

    
                正是出于这份好奇，黎冰鬼使神差的道：“如果我输了，就再陪你喝场酒。”

    
                江志浩似乎也想到了上次喝酒引来的误会，不禁脸色有些古怪。而黎冰则意识到自己这个提议，似乎在暗示什么。

    
                一双美目在江志浩身上扫了眼，长长的睫毛微微颤动，却是没有解释。

    
                有些话既然说了，就不需要解释，至于最终会发生什么，那也不是现在能预料到的。

    
                就像当初那场酒，谁能想到后来酒店里发生的事情呢，而黎冰莫名觉得，自己好像有些期待着什么。

    
                这让她内心的羞涩，随着面色的娇红浮出了水面。

    
                一时间，车厢内散发着暧昧的气息。

    
                两人都没有再说什么，直到许久后到了公司门口，江志浩从车窗看到了站在那的董青云。

    
                和两个月前相比，董青云看起来瘦了很多，人也显得很是憔悴，只有脸上的激动之色，很是明显。

    
                下了车之后，董青云立刻走上前来，主动向江志浩伸出手，热情无比的道：“江先生，好久不见，见到您实在太高兴了！”

