    林毅心念一动，便决定去山中找水。

    他去看过伍姚取水的地方，山中泉水流下来，他在流下来的地方修建了一个小池子，用小池子盛着山泉水。

    但是真正的好水，是一定要选择山中泉水自然形成的谭，或者是中流平缓的地方，像这些地方的水才是可以泡茶的好水。

    林毅和顾玉泉说了一下，顾玉泉有些担心的说道：“这山可是野山，你现在什么工具都没有上去做什么？”

    小王也在旁边说道：“林先生，山路还是很危险的，不过是.....”

    他说道一半，突然就不说话了，他知道林毅为什么要执着，他也一样是爱茶的人，对于爱茶的人来说，就算是翻越雪山得到一两茶叶，只要这茶叶味道很好，那么也是值得的。

    这种热爱，才是真正的爱茶之人。

    而林毅显然就是这样的人，小王心中有一些羞愧，他虽然老是说自己是爱茶的人，但是他却比不上林毅，林毅要为了茶叶去找好水，但是他却在劝阻林毅。

    顾玉泉也知道林毅的倔强，劝了一下之后，说道：“算了，知道劝不动你，你稍微换一下衣裳，要不让小王陪你去？”

    林毅摇头，他的体质和常人还不一样，他跟着霍去病练武，也上过战场杀敌，小王去帮不上忙，或许他还要倒过来帮着小王。

    “小王，麻烦你照顾一下顾老，我去去就来放心。”

    小王看着顾玉泉，说道：“行，先生，我一定要照顾好顾老的。”

    林毅点头，在伍姚这里找了一些工具，背着一个小背篓，里面装了一个瓷壶之后，便离开后园，直接从后园取水的地方上山找水去了。

    此时谢盛也在山上，谢盛好茶不是吹得，他也是一个茶痴，要不是还要上学，他觉得自己也可以效仿陆羽来一个在全国范围内找茶叶和水的旅行。

    他后面跟着他的舍友，舍友喘着粗气，说道：“大爷，稍微等一下好吧，我这累了。”

    谢盛也有些累了，他毕竟是一个普通人，爬了这么久的山，还是会累的。

    他坐在舍友身边，舍友道：“真是想不到，谢老大爷也有这种执着的时候，我看咱们在茶园里面找水就完了，还要上这野山来，要是咱们走没了怎么办？”

    谢盛笑着说道：“放心。”

    他掏出自己兜里的指南针说道：“茶园里面没什么好看的，这还没有到在斗茶的时候，我看有几个大爷也上来了，说不定咱们还会遇上的说，这山也没有那么的大，又不是秦岭，你害怕什么？”

    舍友擦着汗，说道：“行吧，说不过你。”

    “说不定这山上还有野茶树，要是真有野茶树，我们采一些茶叶下去，让茶园里面的师傅给咱们炒一点茶叶带走。”

    舍友笑着说道：“也行，谁让我被你带入了这个坑里面呢。”

    两人休息了一会，随后便继续往上走。

    这座山是无名的野山，山上没有多少的道路可以走，两人只能靠着手上的登山杖和工具将面前的东西全部都清除，然后去找有水流的地方。

    相比起谢盛和舍友，林毅这边就简单的多了，他顺着这个山泉水流下来的地方往上走，可以清楚的找到自己的的路，知道自己要去哪里。

    林毅很少来这样的野山上，一边走，看见有野生的药材什么的，也就顺道采上一些药材之类的东西，放在背篓里面。

    这条溪水并不是很长，林毅走的又很快，一下子就找到了泉水中段的潭水，他尝了一下味道。

    现代的水肯定不如唐代的水，但是勉强也是可以的。

    林毅用瓷壶装了一些，固定在背篓里面，随后在附近看着，想看看有没有什么野茶树或者是药材什么的。

    野山上面什么都有，林毅在附近看见了一些药材，便全部都放到自己的背篓里面。

    谢盛这边也正在走着，走着走着，他身后的舍友脚下一滑。

    “卧槽！”

    舍友脚下一滑，往山下面滑去，途中，他伸手抓住一个树干，便半吊在陡峭的山坡上。

    谢盛转过头，慌忙的斜着身子往下面滑。

    “你没事吧？”

    他用手扒拉着身边的草根，但是这山坡太滑了，他的脚根本使不上力气，在山坡上不断的往下滑。

    舍友在下面，用力的抓着树根，脚下一直在找着立脚点，但是这山坡太光滑，他能听见自己身后不断有泥土被自己踢下去的声音，但是就是找不到立脚点。

    “小心，这里太滑了。”舍友尽量让自己平静下来，还好他抓着的树根还比较结实，勉强能够保持着他的重量。

    谢盛仰面靠在山坡上，他也找不到了立脚的地方，要是这么下去，说不定会滑下去，他着急的头上满是汗水。

    “卧槽，不会吧，我们两个就这么凉在这里了？”

    谢盛用力的抓着身边的草根，刚才室友滑下去，加上他这么一拨腾，这一片山坡上大部分的草都被他弄到了山下面去了，这光秃秃的地方，现在只剩下他手上拽的几个草根以及舍友拉扯的那根树根了。

    谢盛满头大汗，使劲的想要摆脱这个困境，但是脚下一蹬却让他手中的草根有一些松动。

    泥土被他登的往下面滑落，舍友吐掉口中的泥土，说道：“完了，谢大爷，我要凉了。”

    谢盛虽然着急，但是还是尽力让自己冷静下来，他说道：“不要着急，咱们不一定会凉在这里，说不定会有大爷路过这里，然后救我们的。”

    舍友哭丧着脸，说道：“真的会有大老爷吗？我怎么感觉完全没有什么老大爷的说，你说这山上会不会有野狼什么的？万一我们被狼群围攻了怎么办？”

    谢盛心跳飞快，他深呼吸，道：“不会的，你不要乱说，万一真的有怎么办？”

    谢盛后脑勺也尽量贴在地面上，但是他背后有书包，所以没办法贴在山坡上，他说完这句话之后，隐隐约约的，谢盛觉得自己似乎听到了什么声音。

    那种声音，是一个生物由远及近的声音，声音很轻，如果不是现在他在生死时刻，或许他根本就不会注意到这个声音。

    这声音穿过树丛，穿过荆棘，似乎正在朝着他们这边过来！

    狼！

    他娘的真的有狼！

    谢盛心中一跳，手不自觉的一松，他的身体顺着山坡，眼看就要往下面滑落，掉到山崖下面去！

    谢盛眼睛紧闭，大气不敢喘，在这种时候他脑子空空，甚至连一句帅气的临死遗言都说不出来，全身细胞都充斥着对于死亡到来的恐惧。

    就在这个时候，谢盛听到身边泥土滑落的声音停止了，他的下落也停止了。

    “小心。”

