    小太师似乎也是因为这一部分生命力被抽离出去后，面色开始略显苍白了起来。

    换作任何一人，被抽取生命力那都是不好受的事情。

    这些生命力凝聚成的星辰在缓缓升空而起，在天上排列开来。

    簌簌簌！他小小的手掌不断在虚空中打下一道道虚无的法印！法印为一些象征着乾坤的字符。

    姜空行宫上空的云层开始一点点积压了起来，竟是从天顶上出现了一股天道之威。

    “这股天道，是因为他占卜天机而出现的吗？”

    姜空喃喃道。

    云层在不断汇聚，从中间出现了一个漩涡大口。

    “开！”

    小太师口中吐出一个字，而后手指对着云层中间的旋涡一指。

    嗡！旋涡口子中涌动出一股极强无比的吸力，疯狂拉扯他头顶上的那些生命力星辰，而后将这一股生命力完全吞噬。

    “噗！”

    瞬间损失了大量生命力后，小太师一口血吐出，落在了地上。

    血迹慢慢凝聚出几个字迹。

    他看了一眼对姜空道：“大凶。

    你若是进入考核务必要进入火属性力量浓重的地方。

    在那里有破劫之法！”

    姜空点点头，而后从灵戒中将那一根万年人玄根扔给了他。

    小太师也不含糊，直接将之吞入体内。

    原本损失的大量生命力开始迅速恢复了起来。

    万年人玄根这等宝贝不得不说是顶级的圣药，他的气血血气以肉眼可见的速度恢复。

    姜空也没有闲着，他摸出之前修行过的凌阳经。

    凌阳经自打让他火之法则提升到三阶之后就很少拿出来了。

    这个东西不单单是提升法则的秘宝。

    其中记载了很多，包括一些寻找火之法则宝贝的方法。

    姜空细细翻看，在这一本秘籍上找到了一门名为凝火瞳的秘术。

    凝火瞳可以让自己的火之法则与天地间的火之法则互相感应，只要在万里之内，有火之法则存在的地方就会被凝火瞳见到。

    洞天瞳虽然很强，但是也做不到这种去寻找特定东西的能力。

    在小太师炼化万年人玄根的时候，姜空原地坐下，开始修炼这一门凝火瞳。

    一股股火之法则在其眉心之处不断汇聚在一起。

    赤红色的光芒笼罩之下，一只类似眼睛般的圣力瞳孔出现在了姜空眉心。

    两人就这样维持到了天明。

    小太师炼化完毕，苏醒过来。

    姜空已经在边上等候了许久。

    看见小鬼头醒了，他问道：“怎么样了？”

    小太师露出一个笑容：“恢复了我二十年的寿元。”

    “我有一个问题，你小小年纪，是怎么折损那么多的寿元的？”

    姜空的话让他突然沉默了，小太师许久不说话。

    见到他的难色，姜空也没有多问下去。

    “喂，这个给你。”

    他突然扔给姜空一个锦囊。

    “这是什么？”

    姜空把玩着这锦囊，里面似乎是一张信纸。

    “能够救你命的东西，如果你成功通过了考核，将这个东西送给沈万封，可以助你一臂之力。”

    “行。”

    姜空收下锦囊也没有去看，他准备收拾一下起身去皇宫与沈月馨等人聚首了。

    他看了看有点失神的小太师，似乎在自己问了他关于他寿元问题之后，整个人都变了。

    “我说你没事情吧？

    我还不知道你叫什么。”

    “我啊？

    安陵飞。”

    小太师随口回答。

    可这安陵二字顿时让姜空怔住了，整个人僵在原地。

    “你……你再说一遍你叫什么？”

    姜空凝视着他。

    “安陵飞，安陵飞，安陵飞。

    你记住了吗？”

    小太师很是无语的看着姜空：“怎么？

    我的名字很好听吗？

    让你想要多听几遍？”

    “你和后土的安陵氏有什么关系？”

    姜空一句话让安陵飞整个小小的身体刷一下飞了起来，站在远处和他对视着。

    “你怎么知道后土？

    一个小小的火月圣朝里，居然还有人知道后土！你到底是谁？”

    安陵飞有点紧张的看着姜空。

    姜空看他这样子也猜出来了，这个小子绝对和后土有所关系，来历势必无比惊人。

    “我来到圣域找我的母亲。

    她是后土的人。”

    姜空直接与之道。

    安陵飞的身子明显微微一颤抖，他咬了咬牙，颤声道：“我来到这里，是为了等一个安陵氏的血脉上来。”

    两人互相对视着，空气瞬间凝固了。

    “我来到火月圣朝，并不是为了混吃混喝等死。

    我的寿元是因为推算自己的身世，而折损了整整八百年！”

    姜空看着安陵飞，万万想不到自己要寻找的后土之人就在自己的面前。

    “带我走，我也要和你一起回到后土。

    我可以帮助你回到后土，在后土里，我们有一样的事情要去做。

    这是我们血脉必须要注定的事情！”

    安陵飞认真看着姜空。

    姜空道：“你不过是一个小小的星师，除却推算手无缚鸡之力。

    而我也不过是一个小小的凡圣。

    以你我去后土，那是蚍蜉撼树。

    这片圣域之大，后土曾经凌驾在圣域之上。

    你口中所说的事情太过遥远了，我是要去寻找后土，进入后土，弄清楚一些事情。

    但是不是现在。

    十年！十年以后你若是还在火月圣朝，我还没有死，我就来这里找你。”

    姜空留下一个承诺后朝着外面走去。

    “只要你带着我，不需要十年。

    五年，我帮你达到那种地步，带你去后土！”

    安陵飞认真道：“你不了解我。

    我们安陵氏的血，不同于任何种族。

    斗天之血，不仅仅指的是血液里流淌着的战斗意志。

    你不知道曾经的斗天族是什么来历。”

    姜空驻足片刻，对着安陵飞微微一笑：“小鬼头，你还是在这养尊处优活下来就好了。”

    姜空没有和他过多废话，离开了庭院。

    只不过他的心绪已经有点复杂。

    一个活着的，与自己流着同样血脉的人……姜空的心情不知如何以言语来描述。

    

