
　　第5章表白被拒？

　　齐歌尴尬的转过头，上辈子活到三十多岁，自从高一前夜表白被拒后，一直到中年，也没有谈女朋友的心思！不是没人看得上他，而是他觉得不该再连累任何人了！

　　刚刚重生回来，心态还没有彻底改变！毕竟本该是身心纯净的年纪，体内却装着三十几岁的灵魂！莫说这一抹雪白就在眼前，哪怕是躲在人群中，也能一眼就标中。

　　“咳....咳咳..，抱歉，这个...情不自禁！毕竟你也不是没责任不是么，你看你长得这么漂亮......”齐歌干涩的解释道。

　　“噗！”美女忍不住发出笑声。虽然从小都是在周围的夸耀声中长大的，对于别人的赞美，早已免疫了，奈何帅气的脸必然有着印象加分！

　　“好可爱的小弟弟，我是高三魔法班的轩辕牧灵，可以认识下么？”

　　“小.....小弟弟？”齐歌懵了，这是对自己的称呼么？我不想装嫩啊，我三十好几了我！

　　“呵呵，不愿意被叫小弟弟？那学弟叫什么名字啊？”看到说出自己名字后没什么反应的齐歌，轩辕牧灵笑意更浓了。

　　“学...姐，学姐，你好，我叫齐歌。”齐歌嘴角抽了抽‘我勒个去，要叫这个小丫头学姐，虽然别人不知道我的情况，但现在好想用脚趾抠出来个两室一厅啊！’

　　“齐歌？原来是小哥哥啊。”轩辕牧灵笑眯眯的说道：“不知道为什么，看着你总觉得很亲切。你是高一新生么？哪个班的？”

　　虽然有些莫名其妙，但看着对自己表达善意的美女，齐歌也是和颜悦色的说道：“我是高一魔法班的。”

　　轩辕牧灵眼睛一亮，刚要说些什么，突然皱眉看了三年级的方向一眼！转头对齐歌说：“小哥哥，以后有麻烦可以来找我，我罩你昂！”

　　随后做了个手势，周边突然刮起了微风，再对自己一指，身上立刻浮现出一层青光，轩辕牧灵脚尖轻点，随即穿出了二三十米远，速度飞快，几步之后就不见了身影！

　　留下原地嘴巴张成哦型的齐歌，一脸的惊叹！这应该是魔法吧？有些神奇，随后想到，自己是修仙者啊，还有道法全书，以后只有别人看自己觉得惊奇的份！不由得愈加期待自己的未来！

　　“呵，忒！”李虎看到了轩辕牧灵和齐歌聊天的画面，不由得对齐歌越发的嫉妒和讨厌！

　　别人不知道轩辕牧灵，李虎却是清楚无比！毕竟他在高一的体能老师冯军就是他父亲提前安排进学校的，他的表哥！轩辕牧灵是一个风木双属性三星大法师，可谓是远近闻名的人物！高中生能进入大法师境界的都是当代天骄，三星大法师更如凤毛麟角！更何况轩辕牧灵还是木风双系的！

　　心中愤愤的想着：只靠着小白脸吸引女人的废物？真想一拳打爆这张脸！想到这里，不由得小声嘟囔道：“残废一样的小白脸！”如果不考虑齐歌的两个朋友那可怕的魔法天赋这会都已经直接找茬动手了！

　　以齐歌现在的听力，莫说在旁边小声嘟囔，哪怕距离很远的窃窃私语，齐歌想听也能听到！考虑到刚来学校，不想造成不好的影响！转身的瞬间，地上一块小石头已经出现在齐歌手中，只见他手腕一翻，屈指一弹，指间的石头极速飞出，直奔李虎的脸颊。听到身后传来啪....扑通的一声后，嘴角微翘，嗯！这就很舒服！

　　李虎从地上爬起来，有些惊恐的举目四望，张嘴吐出颗牙齿！整个半边脸都肿起来了！连受到什么样的攻击都没看到，一时间惊骇莫名！

　　刚到班级，就看到教室门口的两个兄弟，齐歌笑着走上前去：“怎么着？魔法大天才在这给我守门呢？荣幸之至！”

　　看着两个人支支吾吾的样子，齐歌连忙问道：“怎么了？是不是发生什么事情了？”

　　史纹龙叹了口气，开口道：“齐哥，昨天一高的教务主任来我家，邀请我去我去市一高，而且承诺了倾斜大量魔晶培养我，条件比九中优越太多，我......”

　　“我，我也是.....”纪国栋在旁边小声的补充道。

　　看着自己的两个好朋友，齐歌心底叹了口气，其实他早有预感了，想起昨天启灵时候的场面，没有挖墙脚的才奇怪！心中有些不是滋味，却又因为好兄弟有更好的前程而发自内心的感到高兴！

　　伸手拍了拍两人的肩膀：“意料之中的事！但这是好事，要高兴才是，怎么你俩却像是霜打的茄子似的？”

　　看着齐歌笑着调侃他们，二人心里稍稍安心“齐哥放心，就算我们走了，如果你在学校受了委屈，我们必定来给你出气！”史纹龙说道。

　　“我们走后，你可要照顾好你自己！”纪国栋有些伤感的说道。

　　“瞧你们说的，当我是小孩子啊？”齐歌白了他们一眼，紧接着笑眯眯的说道：“不要小看我哦，也许未来你们会大吃一‘斤’！”天籁小说网

　　纪国栋哈哈一笑：“大吃一斤老龙？哈哈......”

　　三人经常拿这个梗来打趣。

　　史纹龙锤了纪国栋一记，也跟着哈哈大笑！笑声冲淡了即将离别的酸楚！

　　“对了，齐歌！”纪国栋一脸古怪的说“我听去一高的同学说，你....你前天跟刘晓璐表白了？”

　　齐歌心中一紧，想起了前尘往事！上一辈子在开学的前一个晚上，齐歌找到了暗恋三年的心中女神刘晓璐去表白，结果却被伤的体无完肤！不但被干净利落的拒绝，甚至被她的堂姐刘丽娜奚落的一无是处！从那以后就日渐消沉，绝了找女朋友的心思！那刺骨的话仿若昨日，历历在目！重新回来的齐歌甚至都忘了这件事，没想到改变的事情这么多，唯独这件事却没有变过！

　　齐歌苦笑着摇摇头，没有说话！纪国栋还待说些什么，史纹龙上前一把拉开他，拍拍齐歌的肩膀道：“过去就过去了，大丈夫何患无妻！找老婆是以后的事，现在要为自己某个未来！”

　　纪国栋也反应过来了，看来昨天齐歌状态不好，定是前天晚上发生了什么不愉快的事情！眼中闪过一丝寒光，也没有多说什么，反正他们也要去一高了，到时候应该就知道了！

　　齐歌洒然一笑，无意多谈，对二人说道：“祝我的好兄弟前程似锦，青云直上！”

　　二人同时认真的看向齐歌，异口同声：“情谊永存！”

　　告别了两个好兄弟，齐歌来到了自己的班级。见证过齐歌在启灵时的变故，所以班级内的同学几乎对他都有很深的印象！

　　齐歌刚一进门，班级内的嘈杂的声音突然安静下来，几乎都注视着他！齐歌没有过多在意，自顾自的走到后排没有人坐的位置。

　　随后班级内议论声此起彼伏，基本上都是跟齐歌有关的，有不屑的、有同情的、有可惜的，也有议论容貌的！独自坐在教室的后排，没有理会同学对他的议论。

　　环视了一圈，发现几个熟悉的面孔，基本都是齐歌的初中同学。不由得心里暗暗合计，算上纪国栋和史纹龙，再加上班上的这几个？好像自己的初中同学进入九中的都觉醒了魔法体质？巧合么？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飘在魔法上的修真者更新，第5章 表白被拒？免费阅读。https://xs.23sk.com 