    第165章 突破魂斗罗

    万轩坐在船舱里，一边调整自己的状态，一边恢复着自己的魂力，接下来万轩打算为断水剑吸收接下来的几枚魂环，一是可以提升修为，二是更好的面对接下来的海神九考。

    很快，万轩就已经调整好了自己的状态，从魂导器里拿出了神赐魂环放在手中。

    这次吸收的是断水剑的第三魂环，如今万轩已经突破到了72级，再吸收四枚魂环就可以突破到80级成为魂斗罗，虽然这种方法突破魂力等级以后需要时间稳固，但是真的快啊。

    不过万轩不缺魂技，所以突破到78级，万轩就可以停下来，然后自行修炼到80级，这样既不会因为吸收魂环导致魂力虚浮，也不会减少第八魂环的年限，不过计划永远没有变化快。

    思考了一会，万轩的心也平静下来了，接下来就是吸收神赐魂环了。

    万轩手指轻动，手中的神赐魂环骤然破碎，在万轩的头顶化成了一枚紫色的魂环，魂环上有七枚魂印，不过这不重要，转眼之间万轩头顶上的神赐魂环就变成了黑色，带来的威压也在不断的增强。

    不过万轩最近一段时间锻体术提升不大，所以能够承受的神赐魂环威压极限并没有任何提升，如今万轩感觉到自己断水剑的第三魂环怕是只有三十万年左右，再高的话就会伤害到自己的身体了。

    接下来，万轩头顶的神赐魂环迅速的从黑色变成了红色，万轩也感觉到神赐魂环的压力正在不断的提升。

    很快，神赐魂环上出现了第三枚魂印，证明眼前的神赐魂环已经突破到了30万年的境界，万轩也不再挣扎，直接召唤出自己的断水剑，开始吸收神赐魂环。

    神赐魂环缓缓的下降，然后套在了断水剑上，下降到一定程度后，神赐魂环骤然消失。

    接着，万轩就闭上了眼睛开始领悟神赐魂环带来的魂技，这一次带来的魂技是属于万轩自己的，并不受瀚海斗罗的影响。

    很快，万轩睁开了眼睛。

    这枚神赐魂环带给了万轩两个魂技，第一个魂技名字叫做四方剑阵。

    在万轩附近凝聚出四兵柄断水剑，对四个方向同时进行攻击，而且每一把剑的力量都相当于万轩的七成，也就是这个魂技可以提升万轩三倍的力量，但是需要有水。

    第二个魂技叫做御剑飞行，这是万轩最渴望的一个魂技，也是实用性比较强的一个魂技，名字上就可以看出来，在天上咻咻咻的飞翔。

    “终于出现了！御剑飞行，可真是想死我了。”万轩惊喜的握着手中的长剑，兴奋的跑出了船舱来到了甲板上。

    “少爷，您来了啊。”王海正在驾驶着海船，看着万轩激动的跑过来的药园笑了笑说道。

    “嘿嘿，王海叔，你先休息着，我要试试我的新魂技！”万轩说完将手中的长剑扔了出去，接着纵身一跃左脚踩在断水剑上，右脚却踩空了。

    “扑通！”万轩直接掉进了海里。

    “嘿！”万轩双手猛的拍在水面上，然后从海水里冲了出来，再次踩在断水剑上，这一次，万轩两只脚全都踩在了断水剑上。

    万轩也是第一次踩在剑上，摇摇晃晃的漂浮在空中，万轩实在是没有任何御剑飞行经验，所以还需要大量的训练才能让万轩在天空中潇洒的飞行。

    不过，这御剑飞行毕竟是万轩的魂技，所以万轩很快就掌握了御剑飞行的能力，但是速度还是很慢，太快了，万轩就容易掉下去。

    就这样，万轩摇摇晃晃的勉强跟上了海船的速度，还行，运气不错没有在海上迷路。

    “少爷，您这魂技实在是太帅了！”来福站在甲板上，一脸羡慕的说道。

    夜之君主毕竟是黑暗之君主剑，怎么可能让来福踩呢，哪怕来福是他的主人。

    万轩猛然从天空中跳了下来，稳稳的落在甲板上，接着天空中飞行的断水剑化成一道蓝色的光芒飞回到了万轩的身体里。

    “嘿嘿，还不错。”万轩对着来福笑了笑说道。

    “少爷，这可实在是太危险了，这海上不比陆地，只要是迷路了想要找到路那可是太困难了。”富贵这个时候从船舱里走了出来，一脸慈祥的看着万轩说道。

    “知道了富贵爷爷，不过练习御剑飞行只能在这里，这要是在陆地上摔一下子怕是也要筋断骨折啊。”万轩无奈的说道。

    “哈哈，少爷说的也对，那少爷，您一定要注意安全，还有就是您也别太贪玩了，还是要努力修炼啊。”富贵点了点头然后笑着对万轩说道。

    “知道啦，富贵叔，我会努力的。”万轩笑了笑说道。

    “少爷您心里有数就行了，对了，我上来是通知您该去吃饭。”富贵笑着点了点头，然后就回到船舱里了。

    “走吧，来福，咱们去吃饭吧。”万轩笑了笑，然后带着来福回到了船舱里。

    美美的吃完饭以后，万轩就回到了自己船舱里修炼了，接下来就是提纯自己魂力。

    万轩吸收了这枚魂环以后魂力等级提升了两级，所以现在万轩的魂力等级突破到了74级。

    不过如今万轩身体里的魂力比较磅礴，消化提纯这些魂力应该用不了多少时间，很快就可以把这些魂力全部转化成锻仙经的魂力。

    就这样，万轩不吃不喝的过了两天终于将这两级魂力等级彻底稳固下来了。

    “终于可以继续吸收神赐魂环了。”万轩深吸一口气，然后从怀里又取出了一枚神赐魂环，如今万轩吸收神赐魂环都已经吸收出经验了，很快就将神赐魂环吸收干净了。

    这是断水剑的第四魂环，年限也只提升到了三十万年，所以同样带给了万轩两个魂技。

    第一个魂技是剑流，御水如剑可以用水化成利剑，激射而出，这是万轩的第一个群体范围类魂技。

    第二个魂技是剑护，也是御水如剑，可以增加自己的防御力，但是这个魂技对于万轩来说用处不大。

    “这两个魂技有些鸡肋啊，不过竟然和御水有关系。”万轩皱起眉头看着自己手中的断水剑疑惑的嘀咕了一句。

    此时的断水剑剑身通体蔚蓝，上面充满了裂痕样的花纹，不过并不会破碎，不过看着剑身上的蓝色颜色加深了。

    万轩也不想这么多了，从床上跳了下来，然后活动了一下关节，就离开了自己的船舱，刚离开船舱万轩就感觉到了来福正在自己的门口。

    “少爷您醒了啊。”来福刚睡着就听见了万轩开门的声音连忙站了起来，然后揉了揉脸看着万轩。

    “赶紧回去睡觉，我自己研究点吃的。”万轩一脸无奈的看着来福，对着来福说道。

    “您先去休息，我去您安排吃的，然后我再去休息。”来福说完转身离开了这里。

    万轩看着来福的样子叹了一口气，然后转身回到了自己的床上开始提纯魂力，如今万轩身体里的魂力磅礴，所以就算是几天不吃饭问题也不大。

    很快，来福就带着一堆人把饭菜送进了万轩的船舱里。

    “赶紧回去睡觉。”万轩严厉的对着来福说道。

    “嘿嘿，好吧，少爷，您先吃饭，我先回去休息了。”来福揉了揉自己的眼睛，然后点了点头离开了万轩的船舱里。

    接下来，万轩美美的吃了一顿，这才让仆人把食物撤下去。

    吃饱喝足以后，万轩还得继续提纯自己的魂力，如今万轩已经突破到了76级，再吸收一枚神赐魂环，剩下的魂力等级就需要万轩自己去提升了。

    不过，万轩感觉自己连续吸收神赐魂环带来的副作用也越来越大了，所以万轩在提纯魂力后并没有立刻吸收第三枚神赐魂环，而是花一段时间让自己平静下来。

    ……

    “少爷，您这也太惬意了吧，要不咱们去修炼一会？”来福坐在甲板上，对着正躺在椅子上的药园问了一句。

    “今天晚上不想吃鱼了啊……”万轩推了推盖在脸上的斗笠，撇了来福一眼说道。

    “少爷，您看看船上的这些海鲜，够了，够咱们一路吃的了……”来福苦笑的对着万轩说道，然后回头看了一眼甲板上躺着的五颜六色的新鲜海鱼。

    自从吸收了断水剑的第四魂环以后，万轩就一直躺在甲板上钓鱼，毕竟连续领悟四个魂技让万轩有些疲劳。

    如今躺在甲板上钓鱼也是为了练习断水剑的御水能力，万轩此时已经没有浪费时间的想法了，毕竟接下来万轩也知道自己即将面对的海神九考有多么的变态。

    先是一堆海魂兽，然后是封号斗罗，最后甚至还要和波塞西比划比划，这让还不是封号斗罗的万轩感觉到压力山大啊。

    如今已经距离万轩吸收第四魂环已经过去半个月了，还有几天就要抵达半月岛了。

    这要是以前出趟海至少一两个月，万家的航海技术还是在不断的提升的。

    “富贵叔，还有几天才能抵达半月岛啊。”万轩收回了鱼竿，找到了甲板上的富贵问了一句。

    “明天早上就到了，老爷和夫人已经做好迎接您的准备了。”富贵笑了笑说道。

    万轩这出一趟门就走了好几年，万山河和皇甫露也是十分想念自己的孩子。

    “唉……我这老爸老妈也是辛苦，有个儿子也不知道回家。”万轩叹了一口气，觉得自己对自己的父母实在是亏欠的太多了。

    “少爷，老爷和夫人这几年努力，您弟弟刚满月。”富贵笑着对万轩说道。

    “瓦特！”万轩一愣，然后满脸的无奈。

    “哈哈，行了，少爷好好休息休息吧，明天一早靠岸，老爷和夫人还是很想念您的。”富贵笑了笑说道。

    万轩苦笑的回到了自己的船舱里，得知了自己有弟弟的消息，万轩心头的石头也终于可以放下了，万家至少有人接手了。

    不过万轩没有多想，然后就回到了自己的房间里，调整自己的状态准备吸收断水剑的第五魂环。

    万轩双手合十，手中神赐魂环骤然破碎，在万轩的头顶化成了一枚黑色的魂环。

    很快，万轩头顶的神赐魂环化成了红色，万轩将头顶的魂环迅速的吸收了。

    这一次依旧是三十万年的魂环，带给万轩两个魂技，一个是御剑，可以运用魂力和精神力驾驶飞剑。

    另一个魂技是剑心，可以任何抵抗魅惑类的精神攻击。

    “如今也已经吸收了断水剑的第五枚魂环，带来的魂技只能说是还不错，并没有太惊艳的魂技。”万轩撇了撇嘴说道，此时万轩的脑海里想的都是如何通过海神九考成为海神。

    如今万轩成功吸收了断水剑的第五魂环，万轩的魂力等级也从76提升到了78级，距离魂斗罗，也只差一些。

    万轩没有松劲，反而再次拿出了一枚神赐魂环，开始吸收了起来，万轩想要一鼓作气直接突破到魂斗罗境界，毕竟留给万轩的时间不多了。

    神赐魂环起点就是万年魂环，所以这枚神赐魂环很快就提升到了三十万年，万轩这才将其吸收。

    同样这一个十万年魂环带给万轩的也是两个魂技，一个是魂浪斩，运转魂力，发动剑气攻击，可以伤人灵魂。

    第二个魂技是对四方剑阵的加强，每一把剑的威力都相当于自己的全部力量。

    吸收完这枚神赐魂环以后，万轩的魂力等级也成功的突破到了80级，只要吸收了造化之锤的第八魂环，万轩就可以成为名副其实的魂斗罗。

    不过在这之前，万轩还得把之前的四级魂力等级稳定下来，马上就要回到半月岛了，万轩也能休息一阵子，可以趁这段时间，万轩就可以调整自己的状态，然后才能够继续吸收魂环，不然的话会影响万轩的力量上限。

    连续吸收了两枚魂环，万轩也有一些疲惫，所以也就没继续修炼，直接睡觉了。

    ……

    第二天一早，万轩就下了船和富贵一起去见自己的老爸老妈。

    万轩离开海上已经这么久了，还是有点想自己的父母的。

    不过万轩毕竟是还有事情要做，所以在半月岛待了一个月，将万山河的武魂和皇甫露的武魂全部锻造成神级武魂，这才停下来，并且还将自己的魂力全部提纯完毕了。

    然后万轩就离开了半月岛前往九城岛了，毕竟万山海的武魂还需要进行锻造。

    (本章完)

