    叶林头上的鸭舌帽终归在刘茹的要求下摘了下来。

    顿时，一刻大光头锃光瓦亮地显露在刘茹的目光之下，让刘茹忍不住笑得前仰后翻。

    “老公，你知道你的脑袋现在像是什么么？”刘茹笑得眼泪都出来了，一边抹泪水，一边对着叶林说道。

    叶林沉着脸，一副小媳妇受气的模样。

    不用问，他也知道自己的脑袋此刻真就像是一颗剥了蛋壳的鸡蛋，别是说刘茹了，他自己照镜子的时候，也成这样认为的。

    不一会儿，刘茹在叶林的要求下，给叶林画了眉毛。不过一个大男人画了眉毛，d看上去充满了古怪和讶异，也罢二话不说就把眉毛给擦掉了。

    无奈之下，叶林只能够默认了眼前的现实。

    “大不了在眉毛没长出来前不出门了。”叶林暗暗说道。

    作为修炼者，新陈代谢比起普通人来说要强大许多，再加上叶林的医术，给自己配一些促进毛发生长的药材，必然能够更加快速地让毛发长出来。

    于是乎，接下来的几天，叶林老老实实地待在家里，并且给了刘茹药方，让刘茹按方抓药，回来熬煮药汁促进毛发生长。

    就是在这样的状态下，叶林的眉毛也终于长出了淡淡的一层，骚然看起来并不多，随着眉毛的出现，叶林的脸庞总算看起来没那么快古怪了，也意味着，从今天开始，叶林能够出门了。

    这些天大门不出，二门不迈，期间积累了许多的事情，需要叶林去解决。

    首先要做的，便是古越城武道协会的事情。潜山派的那些人现在已经筛查完毕，那些没有为恶的弟子已经被放了，剩下的依旧被扣押的，都是犯了罪的。

    可是，古越城武道协会遇到了一个难题。对于一些实力强大一些的潜山派成员，他们竟然连废掉人家修为的实力都没有。尤其是潜山派被扣押下来的人中，还有几个真气八层和一个真气九层的人，虽然之前不敢反抗，但是一旦得知要被废掉修为，下半辈子将在劳动中改造自己，造福社会，这些人绝对不会那么干脆地被人废掉修为。

    一旦这些人反抗，以如今的古越城武道协会的力量，根本挡不住。而且哪怕是莫文，也不一定能够废掉这些人。

    叶林早在几天前就得知了这个难题，不过那时候他还没长出眉毛，他也不方面出面，只是让莫文暂时稍安勿躁，先不要对这几个家伙动手。

    现在叶林既然已经长出眉毛，没有什么心理负担了，那么他也是时候过去武道协会解决这个麻烦了。

    眉毛长出来一些，但是或许因为叶林将所有的心心思都放在了眉毛上，所以头发还没开始发力，所以此刻的叶林依旧带着一定鸭舌帽。

    来到了古越城武道协会，叶林毫无意外地被人拦住了。

    那些守卫在大门两侧的武道协会守卫顿时拦住叶林，大声质问。

    旋即，在叶林无比幽怨的目光之中，那些守卫大门的武道协会成员们一个个都是低着头，捂着嘴，尽可能自己笑出来。

    叶林看在眼中，记在心中。

    看笑话是吧？希望你们一会儿还能笑得出来。

    片刻之后，叶林将那几个潜山派的高手统统废掉了修为。莫文做不到的额事情，叶林却是轻而易举。

    不过经过这件事情，叶林也是不得不将古越城武道协会的一个问题摆到了明面上来。

    “咱们古越城武道协会的成员之间气氛的确不错，成员与成员之间也是团结友爱。可是，作为一个监管武林的机构，最重要的还是自身的实力！就如这一次，若飞还有我，你们就算抓到了强者，也奈他不何。”叶林带着鸭舌帽，与莫文一边散步，一边诉说着。

    “的确，我们太弱小了！”莫文垂着头开口说道：“不过我相信再过十几二十年，等我们武道协会的年轻人成长起来，实力不足的情况一定会被改善的。”

    叶林摇头说道：“十几二十年，太远了，我等不起。两个月的时间，我希望咱们古越城武道协会的实力能够追上江南武道协会。”

    莫文闻言，顿时变了脸色：“这怎么可能！”

