    “是真的，玲珑亲口和黑衣人说，南星殿下真正的女儿不是楚薇云，真正的小殿下，腰侧有一块蝶形胎记。”

    七巧看着风早，慎重点头：“公主的腰侧，确实有一块蝶形胎记。”

    风肆和风早激动得说不出话来。

    也不知为何，九公主只是口说无凭，但，他们就是信了！

    此时此刻，仿佛不管她说什么，他们都信！

    她竟是南星的女儿！

    “怪不得……怪不得……”

    风肆似乎才想起来什么，又是激动，又是一阵释然。

    原来事情的真相，竟是这样！

    怪不得，真是怪不得！

    “怪不得……什么？”风早还是有些愣愣的，一时间，完全反应不过来。

    “怪不得我们到达南晋皇宫，女皇陛下第一眼看到九公主的时候，就将她错认为是小殿下，女皇必然是看出来了，公主才是最像南星殿下的那位。”

    “以及，楚彦将军当初被救出来，立即就问起九公主的情况，楚彦将军知道公主的身份！”

    当年具体发生了什么时候，谁也不知道，这件事，还得找到楚彦才能问个清楚明白。

    但现在，真相已经不言而喻了！

    这世上，哪来那么多的巧合？

    所有的巧合，都只是因为，她才是真的！

    楚倾歌是小殿下，南晋将来的殿下，甚至是女皇陛下。

    一旦她成了女皇陛下，世子爷便是至高无上的帝君，世子爷确实有责任要保护南晋的百姓！

    楚倾歌只给了大家片刻的时间，去消化这个消息。

    片刻之后，她立即道：“风肆，你现在就去找慕白，穆渊，你负责带着大家，找个地方自行休息。”

    “其他还能跑能跳的，跟我一起召集城里的姑娘妇人们，将所有轻薄的布料找出来，七巧，你带头。”

    “是！”虽然不知道公主要布料做什么，但是七巧却非常激动。

    公主终于又有计划了！

    “走！”七巧先带着几名侍卫离开，积极响应。

    风肆只是迟疑片刻，便立即躬身道：“是！属下这就去寻找三皇子！”

    既然世子爷有责任保护这里的百姓，那么，他们这些跟随世子爷出生入死的人，也一个个都有责任！

    风肆也走了，接下来还能用的，便是至少还能行走自如的穆渊。

    但此时，穆渊就只是愣愣看着她，完全忘了反应。

    “穆渊……”

    “你真的是小殿下？”穆渊的声音闷闷的。

    他不是怀疑，而只是，想要听她亲口说一句，是！

    倾歌抿了下唇，才道：“楚彦还没有亲口跟我证实，若不是情非得已，我不会选择在这个时候说出。”

    “不过，南星确实是我妈妈，不管你信不信。”

    “就算我不是小殿下，我也是南星的女儿。”

    这话，一般人还真是听不懂。

    风早和其他人也都听得糊里糊涂的，可她说了，她就是南星的女儿，这点，大家都不怀疑。

    也不想去怀疑。

    穆渊心头涩涩的：“你明知我的身份……为何不早点告诉我？”

    在山洞的时候，她只说楚薇云不是，可她从未说过自己是！

    \f\t\n","hascontent

