    

    “是！营长！”那名营部参谋应了一声。

    没过多久，一名营部的士兵就跑到谢承坤的面前报告道：“报告营长，团座有令，不必暴露太多兵力部署。待敌人靠近之后，再行打击。”

    “明白了，回去告诉团部，我们营定然不负团座厚望，重点‘照顾’前方之日军！”谢承坤吩咐道。

    “是！营长！”那名营部参谋应了一声。

    ……

    这一场防御战并不算得太过激烈，总的来说，日军的投入并不大，而国军的反击也不算太强烈。

    起码来说，重机枪没有开火，反击的基本都是轻机枪外加步枪。

    在发觉国军似乎没有什么重火力之后，造田广骏开始将他手里面所有的兵力像赌注一般地投掷出去了——只见他自信满满地拔出了腰间的武士刀，大声吼道：“克咧！传我命令！全体部队，马上发动全速进攻！！！”

    “哈伊！！！”数百疯狂的日军齐声应道，然后慢慢扎上了膏药，两边写满了什么“狗皇万岁”“武运长久”之类的标语，看着也确实挺像那么回事儿。

    只见这些扎上了头部标语之后的日军，立马像是打了鸡血一般兴奋呜呜哇哇的向前冲锋。

    若是用后世的话来说，就跟是打了兴奋剂一样。

    在望远镜中看着这些如是打了兴奋剂一般兴奋的日军，谢承坤马上回了指挥部拿起电话：“喂，马上给我接炮兵部队！这里是第六十一团前线阵地！”

    电话很快就接通了，接电话的是第九战区警卫第一团炮兵营营长赵承歌，他直接说道：“喂，这里是第九战区警卫第一团炮兵营，哪位？”

    “喂，赵营长，我们第六十一团前线阵地请求炮兵火力支援！请你们务必马上对我们进行炮兵火力支援！”谢承坤十分严肃地说道。

    “行，没问题！请你们务必要顶住日军的进攻！”说完之后，赵承歌便是直接挂断了电话。

    挂断了电话之后，赵承歌便是立马大步流星地走出了炮兵指挥部，叉着腰大声吼道：“所有弟兄们听着！马上，准备向第六十一团前线发动猛烈炮击！十发速射！马上进行！”

    “是！！长官！！！”

    炮兵阵地上的官兵们立马是大声回应道。

    对于这些炮兵部队的官兵们来说，他们平常也不用上第一线战场，也就只能是通过发射炮弹来对日军进行压制，甚至是杀伤。

    手里的火炮，就是他们的武器，是他们抗日的武器了！

    在一旁看着他们的张天海，眼睛一直在盯着赵承歌看，就是要看看后者的能力。

    虽然说在炮兵这方面，警一团除了赵承歌以外，是没有任何能胜任的人选了，可是张天海仍想继续看看他的炮营营长的能力方面。

    事实证明，赵承歌这个营长还是相当合格的——无论是从专业技能上看，还是从其他方面上看，都是属于合格到不能再合格的那一类了。

    “嘭！！！”

    “嘭！！！”

    “嘭！！！”

    随着一阵密集的炮火发射声响起，一发发炮弹从警一团炮兵营阵地上那八门火炮的炮口爆射而出，在空中形成了一个个闪耀的光点，然后狠狠地朝着第六十一团前线的阵地砸去了。

    八门火炮，这已经是大编制的炮兵营了，任谁也不会想到，警一团竟然还有四门火炮藏着，未曾利剑出鞘。

    正是因为八门火炮在常规炮兵营来说已经是编制不小了，所以这才是没有让第十一师的人怀疑。

    很快，随着一声声炮弹划破空气时的尖啸声响起，一发发炮弹狠狠地砸在了日军冲锋的前方，前方立马成了一片火海。

    本来是雄心勃勃想要一举突破国军阵地的造田广骏立马是瞠目结舌，他没想到，对面从来都是出于劣势状态的国军部队竟然有炮兵这种重火力支援的兵种！

    “纳尼……”造田广骏愣了一下，但又很快就反应了过来：“撤退！撤退！！暂缓进攻！！”

    可是，已经到了这个时候，在这炮声隆隆间，还有谁会听到他的喊声？

    在这数十发炮弹的速射轰炸间，猝不及防的日军开始出现大量伤亡。

    而在这一阵炮火观察间的第六十一团营长谢承坤，目睹了全部情况之后，立马是朗声对旁边的官兵们说道：“马上传我命令，待到炮火停息以后，马上组织部队发动反冲锋！奶奶的，这些小鬼子，一天天的，就想着炮轰我们，现在该他们吃亏了，我们要全歼面前的这数百日军！！”

    “是！！长官！！”

    听着长官的豪言壮语，这些国军官兵也纷纷是响应了起来，毕竟，都是两个肩膀扛一个脑袋的，都是爹妈生养的，看看谁怕谁？

    才是硝烟刚停，无数精神抖擞的国军官兵冲上了前线，他们要的就是“趁你病，拿你命”！

    被磨得极其锋利的刺刀在阳光下，闪亮得熠熠生辉，全是杀气！

    他们要通过手中的武器，对日军发动致命一击！

    “哒哒哒哒哒哒~哒哒哒哒哒~”

    “冲啊！！杀啊！！！”

    随着一阵悠扬的冲锋号声响起，无数国军官兵喊着口号，开始向前发动冲锋，杀声震彻天际！

    广田电步是一名来自九州的普通士兵，今天他跟随大队长造田广骏对国军部队发起进攻，出发时可谓是“雄赳赳、气昂昂，不打破敌军前线不罢休”的状态。

    可是，这一切的前提都是自己这边的火力能够取得压倒性的火力，最基本的就是重火力方面。

    在轻火力方面，日军确实要胜国军一筹，而且单兵作战能力确实也强，再加上在前线屡战屡胜，使得日军的自信心那是空前膨胀。

    于是，惨剧发生了——在日军热情高涨地发动冲锋之时，一发发炮弹带着尖啸声就狠狠地砸在了他们的冲锋阵型之中。

    剧烈的爆炸掀起了一阵滚烫的冲击波，冲击波掀起了周围的泥土石块，这阵泥土石块在冲击波的加持之下，就如是无数子弹一般密集而迅速地冲向周围的日军。

    如有一些反应不及时的日军，早已经在倒在了血泊之中了——冲击波本身也是带有强大杀伤力的！

    像广田电步就是属于那一类反应极快的人群了，所以，他活了下来。

    但就算活了下来，后果也是极其惨重的，比如说是头晕目眩，耳鸣不已。

    广田电步有预感，他遇上了一支装备精良、训练有素的敌军部队！

    这一阵突如其来且十分猛烈的炮击之中，日军将近有一半人倒在这场炮击之中——日军训练有素不假，各方面军事素质强也是真的，可是他们始终是血肉之躯！

    当然了，只倒下了一半人这个结果已经是很不错的了。

    当广田电步好不容易恢复过来状态时，他惊讶地发现，对面的中国军队已然对他们发起了最为猛烈的冲锋！

    ……

    就在这一刻，九江保卫战的帷幕已然缓缓拉开！

    ……

    PS：许久未更新，让大家等急了，不好意思！

    感谢QQ阅读书友淡笑看过尘世的588书币打赏！

    感谢起点书友九级太昊的200点币打赏！

    感谢起点书友西红柿煮土豆的100点币打赏！        

