    “当年家父去往岭南之地任职，因为环境恶劣，地处偏远，更加上担心路上遭遇报复，所以让家中护卫带我拜入了华山派。”

    朱霄再次端起酒杯，和陆小凤碰了一杯，饮尽。拿起筷子夹了个花生米，香脆可口，孙秀青的手艺的确不错，可以说是上得厅堂，下得厨房。

    “当时的华山派因为剑气之争，起了内讧，只剩下了师父和师母苦苦支撑，想起那段时间，师父长长半夜惊醒，即使是入睡，剑不离身，生怕华山派遭遇外敌，直接灭门！”

    陆小凤直接端起酒壶连饮三杯，对着朱霄赞道，“岳掌门的确了不起，居然能够将华山派在如此凋零的境况下，再次崛起，一门三位大宗师，令人敬佩！”

    朱霄陪着饮了三杯，算是代师谢过陆小凤的称赞，其实陆小凤哪里知道华山派的兴盛和朱霄的干系更多一些，不可否认岳不群的确是为了华山派的复兴夙兴夜寐，殚精竭虑。但是如果没有朱霄所创造的无数功法秘籍，又将风清扬请回华山派，只怕岳不群还会走回原来的老路，成为一个心机阴沉，城府颇深的阴谋家，最后免不了落得个凄惨下场。

    “的确了不起！”

    西门吹雪也是附和道，对于华山派的威名他是深有体会，虽然外界不知朱霄的实力，只以为华山派有两位大宗师，但是依然风头正劲，威名不逊于少林武当。

    “不过，铁胆神侯朱无视，居然如此霸道，实在是令我没有想到。”

    陆小凤对于朝堂的情况更了解，对朱无视这位护龙山庄的朝廷支柱自然有着较为深刻的了解。

    “毕竟，铁胆神侯作为顾命大臣，朝廷的两位大宗师之一，在民间名声颇高，被视为擎天白玉柱，架海紫金梁，是对抗曹正淳这个阉党的主力！”

    陆小凤心中有些疑惑，朱霄口中的朱无视和他所了解的朱无视有着极大的不同，究竟哪个是朱无视的真面目，这让陆小凤有些迷茫。

    “赠君一法决狐疑，不用钻龟与祝蓍。

    试玉要烧三日满，辨材须待七年期。

    周公恐惧流言日，王莽谦恭未篡时。

    向使当初身便死，一生真伪复谁知？”

    朱霄将筷子放下，站起身来，吟唱着白居易的这首诗，声音洪亮清脆，令人振聋发聩。

    陆小凤在听到了“周公恐惧流言日，王莽谦恭未篡时。”这句诗词时，全身一震，目露惊恐之色的看向朱霄，像是确认一个真相。

    “你想的没错，自古以来阉党都是皇帝扶持起来的，为的就是平衡朝堂势力。”

    朱霄点了点头，再次坐下，将陆小凤斟满的酒再次饮下。

    “曹正淳作为一个阉人，没有后代，历朝历代也从未有阉人成为帝皇的，因为根本就不会有追随他们改朝换代。”

    “但是朱无视不同，他是先皇的兄弟，虽然出身低微，但是毕竟是皇室出身，他声望正隆，权势又大，怎么会不生出野心，所以你应该明白，皇帝更忌惮谁！”

    朱霄向着陆小凤使了个眼色，让陆小凤自己体会。

    陆小凤心中自有考量，心中已经倾向了朱霄的判断，不仅仅是因为朱霄所说的话很有道理，更多的是因为朱霄是陆小凤的朋友，他更相信朋友的话，他也了解朱霄，朱霄此人虽然看似随性慵懒，但是从不说谎，更不屑说谎，朱霄的骄傲比之西门吹雪更甚，只是表面上没有西门吹雪表现的那么明显而已。

    陆小凤一口将杯中的酒液咽下，勉强压下了心中的惊涛骇浪，铁胆神侯朱无视，如果造反，将会牵扯到多少无辜之人，令承平已久的天下再起波浪，陆小凤虽是个浪子，但是心中却又着爱国之心，不愿生灵涂炭。

    “如果日后有用得到我陆小凤的地方，尽管开口，百死不辞！”

    陆小凤将酒杯重重的放下，沉声对着朱霄承诺道。

    “我也一样，不为他人！”

    西门吹雪这个人是一个极为冷淡的人，即使见到有所改变，但是本性还是难以改变，对天下兴亡并不感兴趣，他的承诺只是因为朱霄是他的朋友，所以才会如此。

    “好！”

    朱霄站起身来，将酒杯端起，向着陆小凤和西门吹雪敬酒，一敬陆小凤的大义凌然，二敬西门吹雪的生死相交的友谊。

    “干！”陆小凤和西门吹雪相继站起身来，将酒杯和朱霄碰了一下。

    三人仰头饮尽，虽然有人喝的是酒，有人喝的是清水，胸中确是一样的热血，这朋友之间的情意，比之酒水更加醉人，酒不醉人人自醉。

    三人相视一笑，纷纷坐下，再次将酒杯斟满。

    “朱无视其实也没有你想的那么难缠。”

    朱霄看着面色沉重的陆小凤，将一些内幕稍稍透露了一些。

    “嗯？”

    陆小凤不解，朱无视势力遍布朝堂各个角落，根深蒂固，错综复杂，陆小凤想一想就感到头痛，别看陆小凤的承诺的极为干脆，那是他已经做好了生死置之度外的觉悟。

    “成也萧何，败也萧何！”

    朱霄沉吟了一会，这才组织好语言，向着两人解说现在的朝堂形势。

    “朱无视一生邀名，所以名声极佳，但是如果他日，朱无视撕开了伪善，露出了自己的真面目，他的势力中大部分人就会反对他。”

    “再者说，朱无视虽然大权在握，但由于年轻时，受到游历江湖的影响，他的性格更像是一个江湖中人，对朝堂的权谋之术有些不屑，更相信自己的武力，更喜欢以身试险，身先士卒！”

    “可是朱无视毕竟是江湖中的第一高手，大宗师巅峰的存在，只差一步就会步入天人境界的高手！”

    陆小凤打断了朱霄的话，朱无视的武功威名是几十年的间，用战绩证明过的，是名副其实的江湖第一高手。

    “那是以前，现在他已经不是了！而且朱无视一生都不可能成为天人境界的高手！”

    朱霄自信的一笑，天下第一，这个名号早就归自己了，朱无视已经是冢中枯骨。

    “怎么可能！”

    陆小凤惊骇布满了脸上，直接站起身来，将面前的桌子都碰的叮当乱响。

