    第322章出来

    下一刻，她就被一股强劲的力量给横扫了，蛇尾不偏不倚拍她脸上去了，虞幼清猝不及防一阵惨叫，拍打过去的方向上正好是沈宵。

    他把人给接住了，虞幼清下意识捂住了脸，眼泪跟着从眼眶里出来了。

    沈宵：“……你哭什么哭？”

    指缝间露出一双泪眼，搭配着虞大小姐悲愤欲绝的哭腔，听起来和看起来都戏剧极了：“那狗东西居然敢打我的脸！”

    下一刻，她的手离开脸，光线昏暗，只能勉强视物，根本看不清她的脸如何，沈宵视角内并没有发现什么问题。

    但虞幼清显然不是这么想的，被巨蟒打脸的悲愤显然在那么一瞬间超过了她对蛇这一类生物的恐惧，竟然提着手中的剑就又冲上去了。

    沈宵：“……”

    对虞幼清的不理解再次上升了一个层面。

    虞幼清方才那一刺，是刺中了巨蟒的眼睛，然而只是刺中眼睛对巨蟒而言，只是疼痛感加剧。

    在这暗无天日的地方，巨蟒的那双竖瞳，本就只有装饰的作用。

    剧痛让巨蟒的身体又翻动起来，那雷鸣电闪再次加剧，不仅仅是在头顶炸开响雷，而是降了下来。

    犹如一个历雷劫的现场一般。

    四周的风雨更加凌厉，炸开的雷在地面上炸出巨大的坑，巨蟒被眼睛上的剧痛折磨，越发狂躁起来，它在翻滚中露出了自己的肚皮。

    就在这时候！

    沈宵紧跟其后，几个剑修在瞬间提剑上前，各自在巨蟒看似最有可能是弱点的肚皮上挥出了重重一剑。

    “轰隆！”

    天越发狂躁，也似乎压得更加低了。

    几道剑光也同样夺目，巨蟒的嘶吼在雷鸣电闪的黑暗环境下诡异又骇人，方才都将剑刺入巨蟒身体内的剑修们不可避免地被巨蟒的血液给贱了一身。

    其中最惨的是陈道平，这耿直孩子想动手许久了，因此有些用力过猛，手中的剑刺穿巨蟒的肚皮，随即直穿下去，瞬间被腥臭的血液给溅了一身。

    “……”

    大家都很沉默。

    然而，巨蟒似乎最后又挣扎了一下，原本没有动手的裴漓之上前，手中的红霄剑于巨蟒前额处，补了最后一刀。

    巨蟒似乎彻底没了气息。

    而裴漓之也没有被溅到血。

    “裴师弟，你怎么刺进去的？这蟒的脑袋不是刀剑不入吗？”张汝清问道。

    裴漓之抽出了自己的剑，面无表情道：“这里刚好可以插进去，张师兄你也可以试试。”

    张汝清：“……”

    他好奇心起来，也抽出自己的剑去又刺了一次，他刺的是裴漓之刺的位置的旁边，刺下去的同时感觉巨蟒还在微微抖动，这次再刺下去后，巨蟒彻底动不了了。

    张汝清也收回了剑。

    与此同时，他们周围的景象翻天覆地的抖动起来，似乎是整个世界开始崩溃了。

    “大家抓紧身边的人。”似乎察觉到了什么，成枫开口提醒道。

    也就是那么一瞬间，似乎有什么破碎了的声音响起，失重感陡然出现，刺眼的光线照得人睁不开眼睛来。

    ?  ?宝儿，要票票～么么哒～

    ?  

    ????  

    (本章完)

