    

    虽然已经到了晌午，但渭南学院依旧气氛热闹，很多家长带着孩子，还在办理入学的种种手续，脸上洋溢着幸福的笑容。

    云逸凡进入学院之后，并没有第一时间回自己的宿舍，而是直奔学院后山的一处楼阁走去，很快就来到了楼阁近前。

    藏书阁！

    渭南学院所有功法武技以及各种典籍的存放之所，也是云逸凡在重获新生之后最想来的地方！

    因为是第一天开学，藏书阁这边儿并没有其他人在，云逸凡稳了稳心绪，这便迈步进入藏书阁当中。

    楼阁内，一排排书架整齐地排列在楼阁的四周，每一个书架上面都摆放着各种武学功法，不过都是黄级下品，至于黄级中品、上品的，都是放在藏书阁二楼三楼，而二楼以上的楼层，并不是什么人都能上去的。

    “身份牌！”

    一个声音突然传来，打断了云逸凡的思绪。

    “见过孙老！”

    面色一正，云逸凡转过身来，对着门口的一个老者躬身一礼，同时将腰间的一块儿玉牌解下，递到了对方的面前。

    “进去吧！”老者扫了一眼云逸凡的身份牌，随后挥手放行，并未做任何的为难。

    “多谢孙老！”

    收回玉牌，云逸凡再次一礼，这便一脸火热地朝着最近的一排书架走去。

    “好多武技，练练练，我全都要练，一部都不能错过！！”

    看着眼前一部部武技，他的双眼几乎要泛起光来，下一刻，他直接冲上前，也不管面前的是什么秘籍，直接就翻看起来。

    洞察之眼和天机之心一齐运转，但凡被他看在眼里的秘籍，马上就印刻在了他的脑海当中，一个字、一张图都不会有错漏！

    过目不忘！

    这便是天机之心赋予他的能力，不管是文字还是图案，只要他扫上一眼，那就永生不会忘记！

    时间不长，他就扫荡了一大半的秘籍，脑海当中多出了无数的武学知识。

    拳法、掌法、指法、刀法、棍法、剑法……上百本秘籍，包含的武学简直五花八门，不过，这么多的技法在脑海当中，他却是丝毫不感觉混乱，仿佛每一部秘籍都像是一本书一样独立存放，互不干扰。

    “够了！你这是在做什么？！”

    就在云逸凡看得起劲儿之时，一声充满愤怒的喝声陡然响起，门口的孙老不知何时走了过来，正一脸阴沉地盯着他。

    “孙老，您这是………”

    云逸凡挠了挠头，不知道自己做错了什么，竟然惹得这位如此生气。

    “哼，像你这般胡乱翻看，简直就是胡闹，现在，马上给我滚出去，今后再也不许踏入藏书阁半步！”

    孙老面色铁青，显然是对云逸凡的做法极为不满，愤怒地呵斥道。

    在他看来，任何一部秘籍，不管是什么品阶，都是神圣无比的宝贝，任何学员，都应该对这些秘籍保有足够的敬畏。

    可云逸凡竟然不管不顾，上来就是一通乱翻，如此浮躁之举，实在让他看不下去。

    “孙老稍安勿躁，弟子并非胡闹，只不过，这些秘籍上的武技实在是太简单，弟子只是想找一部难一点儿的。”

    云逸凡的目光闪了闪，沉吟片刻之后，这才摊了摊手道。

    “狂妄！我渭南学院何时出了一个如此狂妄之人？你说这些秘籍上的武技简单？那你给老夫演练一番看看，我倒要………恩？！”

    听到云逸凡的回答，孙老面色更怒，再次大声呵斥道。

    然而，还不待他说完，云逸凡竟跳到了书架中间的空地上，开始演练起来。

    “呼呼呼………”

    猎猎风声作响，云逸凡拳脚舞动，一套拳法行云流水般被他演练出来。

    “八截拳？”

    孙老的目光微微一凝，之前的怒气瞬间消散大半。

    “他竟然能够把八截拳领会到如此境界？难得，难得啊！看他对八截拳的掌握程度，想必至少能达到四响的境界吧…………”

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！！！”

    就在这时，空地上的云逸凡双拳一震，下一刻，一声声闷响从他的拳头上面爆发出来，竟是整整八连响！

    “什么？！八………八响？他竟然把八截拳修炼到了圆满之境？！”

    紧密的八声闷响入耳，孙老简直如遭雷击，整个人都直接呆滞在那儿，久久难以平静！

    八响！这是八截拳的最高境界，也是一部武技修炼到圆满的境界，实难想象，一个十几岁的学员，竟然能够把一部武技修炼到如此境界！

    要知道，就算是沉浸于武道无数年的他，都不可能做到如此！

    “奇才！这是天生的武学奇才啊！！！”

    孙老激动了，这么多年来，还从来没有一个学员能够把一部武技修炼到圆满之境的，这一刻，云逸凡绝创造了渭南学院的一个历史！

    “孙老，现在，您还觉得弟子是胡闹么？”

    云逸凡这时收功而立，一脸笑容的道。

    “小家伙，你可还有修炼其他武技？”

    孙老没有回答云逸凡的问题，而是再次沉声问道。

    “还请孙老指点！！”

    云逸凡也不多言，略作沉吟，他的身形便是再次动了起来，这一次演练的，却是一套大开大合的掌法，正是刚刚所看秘籍当中的一部！

    “连云掌？”

    孙老的目光死死地盯着云逸凡，几乎连大气都不敢喘，因为云逸凡演练的这套掌法，竟然同样把掌法的要诀展现了出来。

    “噗噗噗………嘭！！！”

    片刻之后，云逸凡掌影翻飞，最终一掌拍在了地面之上，直接在地面上拍出了一个一寸多深的掌印！

    “好！掌影绵密，犹如云海翻腾，连绵不绝，圆满之境！这绝对是连云掌的圆满之境！！”

    等到云逸凡这一套武技打完，孙老的身躯都不由得颤抖起来！

    如果说一部武技还存在偶然性的话，那么两部武技下来，他完全可以肯定，云逸凡就是一个武学天才，绝不存在偶然！

    “小家伙，你叫云逸凡是吧？从今日起，整个藏书阁四层，你全都可以任意通行，想去哪一层就去哪一层！”

    话落，直接将一块儿玉牌抛给对方，正是通往藏书阁上面三层的钥匙。

    “多谢孙老，那弟子就却之不恭了！”

    随手将钥匙接过，云逸凡微微一礼，这便直奔藏书阁上层走去。

    “天才！渭南学院出了个武学天才啊，必须要上报院长，对了，院长眼下好像还没从圣院那边回来，罢了，我亲自去圣院找院长，务必要快些让院长知道此事！”

    目送云逸凡上楼，孙老沉默片刻，这便急急忙忙的退出藏书阁，亲自前往大都圣院去找院长汇报了。

