    SU20纳闷了：“你们这是怎么了？”

    一群人都把SU20望着，SU20没有半分受伤的迹象。[醉][露][网]

    “怪了。”伍华的HP恢复满，想了想道，“再下去一次看看。”

    下面的蜂群数量很少了，AUG一如既往的犀利、凶悍，无情的子弹把这些变态怪物纷纷化为了经验值。

    相同的事情又发生了，每个人的脑袋又是“嗡”的一声响，HP跟着跌落一半，这次每个人都不敢停留了，争先恐后的往四层爬，这古墓里仿佛有只看不见的鬼魂在作怪一样。

    “有鬼，有鬼。”日完一脸惶恐的神色。

    “有你妈。”土苕骂道，“老子再下去看看，你们不要来。”

    土苕下去逛了一圈后上来了：“没事啊，看来鬼也怕老子。”

    “我不信。”铃铃也单独溜下去看了看，上来后和土苕一样，安然无恙。

    六个人轮流下去了一次，都没事，偏偏伍华下去用AUG秒了几只蜜蜂后就昏头昏脑的爬上来了。

    “你有问题。”土苕盯着伍华。

    “疯。疯哥。你不会。会……”日完一脸恐惧。“鬼上身吧？”

    土苕马上大骂：“滚。老子最恨别人迷信。”

    伍华坐在地上沉思了好半天。道：“我没问题。问题出在这把枪上。”

    “哦？”众人好奇了。

    伍华喃喃道：“我也只是猜测而已。再下去看看。”

    古墓五层地蜂群已经被清理干净。土苕下去后就把手伸到那些污秽尸体里乱摸。看得众人心里发毛。这厮要是改行做清洁工人。没准可以修炼成宗师级地清洁工。心理素质太好了。这么恶心地尸体他也抓得满脸微笑。

    “嘿嘿，全是B级的石晶，可以拿回去提炼。”土苕眉开眼笑。

    众人也没跟他争，知道伍华的子弹全是土苕付的钱，何况芯片战士特别需要高级晶石。

    多元合金虽然很难爆出来，但是玩家也可以用晶石来提炼，晶石的等级分S级、A级、B级、C级，一百颗C级晶石才能提炼出一千克的二元合金，以此类推，往上就是四元、八元、十二元。

    而晶石的成色分类也很复杂，有火晶、冰晶、电晶、石晶、碳晶……等等很多种，如果成色统一，提炼出来的合金还可以发挥出相应的效果，比如冰晶提炼出来的合金装甲，水抗至少是40%以上，而且还可以发挥冷冻攻击的效果。

    十六元的合金虽然很多人也有所耳闻，但现在还没有谁知道提炼配方，只有依靠机械师和科技师去研究了。

    土苕这一拣，居然还捞了100多颗石晶入帐，不由得心情大好，M这次才是对伍华死心塌地的佩服了，真是跟着疯哥走，什么都不用愁。换她们几个，绝对会认为这里闹鬼。

    人类的潜意识里，总是对无法解释的现象感到可怕。

    土苕叹息道：“也难怪这里是未知区域，真要这么容易进来了那还算个屁的未知区域呀。”

    巧巧道：“我还有一点不明白，我们都中招了，可是为什么SU大哥没事呢？”

    伍华笑道：“这个就更简单了，老SU是异能者，修炼的念力波本来就是各种变频的信号转换，声波当然对他没有效果，真正该来这里拓荒的应该是异能者才对。”

    众人再次叹服。

    SU20道：“那么这个宝瓶怎么处置它呢？我们把它带走还是毁了？”

    伍华望着瓶子道：“依我看，最好还是不要动它，这里阴气森森的，我总觉得有点不对，万一触发了什么机关就不妙了。”

    就在这时，一个毛骨悚然的声音响起：

    “聪明的年轻人，你的选择是对的。”

    众人一惊，转身一看，三个MM率先发出了尖叫：“妈呀，鬼啊。”