    仙域、神疆。

    乃是修仙者渡过天劫后，体内世界真实显化出来的。

    是一方真正的世界，自然蕴含世界本源力量。

    “寻常修仙者，如归宙境、世界境，他们的体内世界是半真实，其实也蕴含一丝世界本源力量。”云洪暗道：“只是，太稀少，几乎可忽略不计。”

    第六境修仙者的体内世界中，也能生活正常的生灵。

    只是。

    仅限于活着，是没法正常修炼，因为那并非真正的世界。

    “寻常第六境修仙者，因他们体内世界太孱弱，最大直径一般也就数十万里大小，本源自然弱。”云洪暗道：“但是，我的洞天世界不同啊。”

    云洪的洞天，最大直径足足八千四百万里。

    而且。

    这并非是真正极限，而是天地规则限制下所能达到的极限，根本不能体现云洪的洞天本源之强大。

    “我的洞天本源之强，至少是普通第六境修仙者的数百万倍！”云洪推算着：“就算比之所谓的‘完美洞天根基’世界境，也是他们的数千倍！”

    “他们的世界太弱，世界本源力量自然稀少。”

    “但我的洞天呢？”

    “会蕴含多强的世界本源？”云洪暗道。

    没错。

    操纵三杀血台吞噬自身洞天世界本源，这是云洪灵光一闪想到的。

    之前下意识觉得修仙者洞天中不蕴含世界本源之力，未曾往这个方向想过。

    当然，也有诸多问题。

    例如，这种吞噬，实则是挖自身根基。

    其次，洞天本源再强大，也只是和其他修仙者的体内世界进行比较，其中蕴含的天地灵气或许不少，但蕴含的世界本源之力，恐怕是远不如真正的中千界。

    只是。

    “稍微尝试下，又不会损失什么。”云洪暗道：“假若代价太大，放弃即可。”

    想到。

    就去做，这是云洪一贯的风格。

    ……洞天世界。

    广阔浩瀚，中央有着纵横数百万里的主大陆。

    四周则是茫茫无尽的虚空和环绕大陆的无数星辰。

    主大陆中央，便是整个洞天的核心——神渊！

    此刻，一道通体晶莹略显虚幻的身影，正盘膝坐在神渊的最核心，正是云洪的元神本体。

    “希望别出什么意外。”元神云洪嘀咕着。

    嗡~空间微微震荡，一座通体淡黑色的玉台出现在神渊内部，正是进化到‘地台’层次的三杀血台。

    这是云洪第一次将三杀血台挪移到自身洞天内。

    之前，他都是将其放置在洞天法宝中。

    呼！

    一步迈出，元神云洪直接盘膝坐在了玉台上，默默感应着三杀血台的力量，稍一引动，发现和在外界时没有本质区别。

    “开始吧。”云洪心念一动。

    只见元神下方的三杀血台，直接就释放出了无比耀眼的黑色光芒，一股惊人的吞噬力量直接幅散向了四面八方的神渊。

    瞬间。

    云洪通过三杀血台，清晰感应到，神渊中蕴含的那一股股神秘雄浑力量，尽皆可以吞噬。

    云洪的脸上，有一丝惊愕。

    “我洞天神渊中，蕴含的力量，竟全部都是世界本源之力。”这个发现令云洪震惊。

    之前，他未曾了解自身洞天本源力量的本质，只以为大部分都是极精纯的本源神力。

    眼下才知，竟都是真正的世界本源之力。

    “这么说，我的洞天，和真正的中千界没什么两样？区别只是洞天仍在我的体内？”云洪暗惊：“而且，我的洞天本源蕴含的世界本源力量，恐怕都接近府邸世界之本源了！”

    种种念头，只在云洪脑海中掠过一瞬。

    “轰！”空间震颤。

    只见一股雄浑的洞天本源力量，瞬间化为一股股晶莹紫色气流涌向了三杀血台，下一刻就要被三杀血台所吞噬。

    但是。

    出乎云洪意料的在第一缕洞天本源力量触碰到三杀血台的刹那。

    异变，发生了。

    “嗡”——

    一枚三菱柱模样的紫色晶体，瞬间浮现在云洪的元神之体内部。

    “这？”云洪的意识震惊望着这一幕。

    这紫色晶体，他自然认识，正是师尊留给自己的那件至宝‘宇界晶’。

    之前，云洪用尽办法都寻不到宇界晶踪迹。

    唯一一次，是云洪和莫昊真君厮杀，莫昊真君动用一件可怕秘宝，它似乎出现过，将云洪从神魂崩溃的边缘救回。

    但当时云洪意识沉睡，并未真正洞察。

    只是推测。

    而今天，是云洪自当初离开传承殿后，第一次见到宇界晶，它晶体剔透，就仿佛世间最美丽之物。

    弥散出的莫测气息，让早已融合的云洪，也感到心中一颤。

    “宇界晶怎么会出现？”云洪脑海中刚掠过这一念头。

    轰！

    通体紫色的宇界晶爆发了。

    无尽璀璨的红光，从神渊中爆发，比一颗恒星爆发的光芒还要璀璨千倍万倍！

    那红光，直接穿透了神渊，根本不受到任何规则限制，瞬间照耀到数百万里的主大陆，并照耀向更远处。

    “这？”云洪震撼望着眼前一幕。

    宇界晶，仍停留在云洪元神之体内。

    但可以说，这一刻，整个洞天世界，云洪的元神就是绝对中心，无尽红光以他为核心，照耀向了庞大洞天世界的每一处角落、每一处时空。

    红光照耀下，原本要涌入三杀血台的洞天本源力量，仿佛被施了时间静止般。

    “这就是宇界晶的真正力量吗？”云洪心中震撼难以难述。

    紧接着他就发现，在宇界晶那无尽红光下。

    三杀血台释放出的黑色光芒，开始迅速收敛消融，恢复原状。

    不！

    恢复原状不是结束，只是一个开始。

    在宇界晶那璀璨红光照耀下，三杀血台表层的淡淡黑色竟直接开始消散，就仿佛是受到了某种净化。

    仅一息时间。

    所有淡黑色消散，显露出掩藏在黑色表层下的猩红色！

    云洪瞬间就明白。

    三杀血台，自始至终，都没有真正改变或进化，它只是在最初的血红色上又覆盖上了一层淡黑色表层。

    无论是那猩红色，还是淡黑色，都只是一种特殊可怕的秘纹。

    “什么？”云洪瞳孔微缩。

    因为。

    宇界晶的红光还在继续照耀，三杀血台表层的猩红色同样在缓缓褪去。

    就仿佛是一件宝物正在洗去表层泥垢，露出真容。

    最终。

    一切淡黑色、猩红色表层散去。

    一座全新的，通体紫色的三杀血台，呈现在早已目瞪口呆的云洪面前。

    这座紫色玉台，或许已不能被称之为三杀血台，因为一直环绕其上的那一缕‘邪异’气息完全散去了。

    出现在云洪面前的这一尊紫台。

    气息祥和。

    缥缈浩瀚不可测。

    而在紫台完全诞生的瞬间，云洪元神内的‘宇界晶’也缓缓隐去，照耀浩瀚洞天的红光，同样在眨眼间消散。

    一切。

    恢复原样，仿佛什么都未曾发生过。

    只有三杀血台，变成了一座紫色玉台！

    “不对，嗯？”云洪忽然瞳孔又一缩。

    因为，他惊愕察觉，原本烙印于元神上的‘黑色莲花’，不知何时，悄然变为了一朵紫色莲花。

    紫色莲花，十二朵花瓣。

    烙印于元神，充满圣洁，更隐隐蕴含着某种道韵！

    “紫台？紫莲？”云洪喃喃自语，目光落在了远处的紫台。

    紫台上，那三句充满古老气息的文字依旧在，却早已没有之前那种淡淡的‘诡异’感。

    紫色莲花内部，同样有着广阔空间，而原本残存的一缕缕黑色‘源念’，竟也悄然变为紫色。

    “哗！”

    似乎是失去了红光镇压束缚，那一缕缕洞天本源力量又动了，直接涌入了紫台中。

    随后，仿佛经过了紫台内部某种特殊转化。

    云洪清晰感受到。

    堪称海量的一缕缕紫色‘源念’，出现在了紫色莲花内部。

    不到十息时间，云洪甚至都未察觉到洞天本源有什么衰弱。

    嗡~紫莲内部空间中，已有海量的紫色气流，将整个空间完全填充满了。

    “这！”云洪呆滞。

    之前，还是黑色莲花时，三杀血台将府邸世界近百分之一的本源都吞噬掉，转化出的‘黑色源念’才填满了黑色莲花内部。

    而现在。

    紫色莲台，仅仅吞噬了云洪微不足道的‘洞天本源力量’，所诞生出的‘紫色源念’，就直接填满了紫莲空间内部。

    “两种源念力量，有什么不同吗？”云洪忍不住，心念一动，顿时，一股源念力量直接笼罩了元神。

    稍一尝试。

    云洪就发现，两种源念力量的确有细微察觉。

    因为，紫色源念的效果，隐隐比黑色源念效果更好些。

    沉默半响。

    “这……就是没有中间商赚差价吗？”云洪才忍不住自语：“这三杀道人，未免太黑心了！”

    两相对比，云洪完全能推断出。

    之前吞噬府邸世界本源时，如果说吞噬掉的世界本源力量是一万份。

    那么，最终转化为源念力量让云洪使用的，恐怕只有一份！

    剩下的九千九百九十九份？

    毫无疑问，都被幕后的‘三杀道人’拿走了！

    ……距离星界无尽遥远时空外，遥远的令人心悸！

    这里。

    有着一方浩瀚无尽的大界，大界内，是浩浩荡荡一望无际的血色海洋，在无边无际的血色海洋中，有着一块又一块大陆。

    每一座大陆都无比广阔，都生活着无数强大的生灵。

    而在无边血海的中央，有着一座最为庞大的大陆，此刻，这座大陆上的无数生灵都颤栗跪伏了，不敢抬头。

    就算是一些强大的仙人神灵，都惊恐跪着。

    “是谁！是谁夺走了我的‘祖源子台’！”蕴含无尽怒火的暴怒声似自远古传来。

    就仿佛老天爷在怒吼，回荡在浩瀚天地间。

    ——

    ps：第四更，2700月票加更。求订阅！求月票！

