    李红梅这辈子最后悔的事情，恐怕就是勾.引石立春不成，还要冤枉他。

    李红梅对上顾清茗冰冷的眼神，依然咬牙说道，“是你大舅舅，石立春对我动手动脚不成功后，就直接跑掉了！”

    顾清茗听罢，唇角微勾，目光如炬的射在李红梅身上，肆无忌惮的打量着她全身上下，仿佛就在看一件物品，在随意评价。

    她露出嘲讽的表情，冷笑讥讽道，“就你这模样，哪一点比得上我大舅妈。

    你身材比我大舅妈粗壮，你的脸大如圆盘，没有我大舅妈五官秀气，说你穿衣打扮性.感嘛，呵，就穿个暴露装，在这忙碌的的田间走来走去，勾.引男人，就是性.感？

    哦，不对，有一点还是能比得上我大舅妈的。那就是脸上涂了厚厚一层粉，比我家大舅妈脸皮厚。”

    顾清茗的嘲讽，让李红梅表情又臊又红。

    周围的村民听罢，也是目瞪口呆。

    他们没有想到，顾清茗平时瞧着温温柔柔的样子，嘴巴竟然这么毒，把人家一个女人给评判的，嗯，如街头上的鸡。

    李红梅又羞又怒道，“就凭陈秋香那黄脸婆哪里比得上我！”

    “啪！”

    她的话音一落下，就挨了顾清茗一个大巴掌。

    顾清茗眼神冰冷，语气冷厉的说道，“你没有资格说我大舅妈任何不是。就算我大舅妈是黄脸婆，我大舅舅只有我大舅妈一个。那些啊猫啊狗，就别想沾上来，连一根毛都不许。否则，我拔了它们的皮！”

    村民目瞪口呆的瞧着发彪的顾清茗，张大嘴巴，显得不可思议。

    顾清茗一个女孩子，说怼人就怼人，说打人就打人，而且在大庭广众这下，毫无顾忌。

    好彪悍！

    只是这样模样的女孩子，很是熟悉，仿佛他们见过这样的场景。

    对了。

    石雅淑，那个从小就在村里当村霸的人。

    当年，也曾这样怼人骂人打人。

    只是因为当年，石立春和陈秋香结婚，在酒席上，一个一直暗恋石立春的女人，在大婚上表白石立春，还大骂陈秋香死肥婆，这下子彻底惹怒了石雅淑，当场就把人给怼得，怀疑自己自己的人生了。

    “我怎么觉得仿佛看到了当年的石雅淑呢”

    “我也感觉看到了当年的石雅淑呢。”

    很多村民渐渐回过神来。

    这女孩好像就是石雅淑的女儿啊。

    哦，不对，不是好像，是确实！

    “不愧是母女啊，连做事风格都一模一样！”

    “石雅淑当年维护这个大嫂，可是又怼人又打人的。现在这个女儿为了维护大舅妈也是又怼人又打人的。”

    ……

    被打了一巴掌的李红梅，“……”

    这些人怎么回事。

    一个女孩子出手打她，不是应该纷纷指责，她没有教养，泼辣的吗？

    怎么反而让他们忆起了往事。

    不对，她被打了。

    她不是第一次被打，可却是第一次被一个孩子打，而且还被人剥光似的审视，这太丢脸了。

    李红梅又羞又怒的大声道，“你小姑娘凭什么打我？有什么资格打我？明明是石立春对我动手动脚，我想要讨回公道，难道不行吗？”

    她心里更愤怒的想要反手打回去。

    可这么多人在这里看着，她必须维护她柔弱而委屈的样子。

    这样才能得到大家的同情和可怜不是。

    等一会石家人闹上来，才能得到更多的支持者，不是吗？

    顾清茗冷冷的道，“看来你还是没有一点自知之明啊。到现在还咬着我大舅舅不放。

    你真以为大家都是瞎子吗？

    在这农村里，天天穿着性.感的衣服，为的不就是出去勾.引男人吗？

    怎么，这次目标是我大舅舅？

    哼，我告诉你，你把你那龌龊见不得人的心思，给我收起来。如果伤害到我大舅妈，哦，我外家任何一个人，我就让人扒光你的衣服，直接吊在树上，让所有人来欣赏一下你的‘漂亮’和‘性感’，如何？”

    听着顾清茗的话，不要说李红梅的本人，就是在场的村民，都顿时一个激灵，后背有些发凉。

    好狠啊！

    没有想到，石立春这个外甥女如此维护大舅妈！

    李红梅被顾清茗说得很是羞耻，整张脸红得如要渗血，她没有想到，她一个三四十岁的人，竟然被一个小姑娘，指着鼻子骂。

    李红梅怒吼道，“明明做错事的是你大舅舅，你却把责任推到我身上，你这个小姑娘，好狠毒的心！”

    “看来你是执迷不悟了！”

    顾清茗冷笑着道，“我大舅舅是个什么样的人，整个石背村的人最清楚。他眼里只有我大舅妈。

    哼，就算退一步来说，我舅舅喜欢别的女人，那是喜欢年轻漂亮的女人，不可能喜欢脸上已经满是皱纹的老女人。不要说我大舅舅对你动手动脚，我大舅舅估计连看都不会看你一眼。”

    事实确实如此！

    “啊，你这个姑娘，心太毒了！”李红梅简直要疯了，她怒吼道，“你大舅妈才是老女人，满是皱纹的老女人！”

    任何女人被骂老女人，都可能被气疯。

    何况，李红梅自认为漂亮性.感又被众多男人追捧的女人呢，更是气打不一处来。

    她根本没有想到，石立春这个外甥女，嘴真毒。

    “我老婆就算是满脸皱纹，我也只是喜欢她！”一阵气愤成熟男人声音传了进来。

    此人赫然是去而复返的石立春。

    石立春走进人群，双眸中露出犀利而愤怒的目光，他厉声骂道，“你这个骚.货，勾.引我不成，竟然想在这里毁我名声，你真以为我石立春是吃素的吗？”

    村民们，“……”

    李红梅，“……”

    果然是遗传嘛。

    骂人都是这么的直接。

    李红梅张了张嘴，想要辩解什么的。

    石立春目光扫了下周围的村民，冷冷的说道，“我从大棚里出来，想要去池塘里捞点田螺回去。可刚才就走到这，这个女人突然在我跟前跌倒，还说崴了脚，让我送她回去。

    我根本就没搭理她，直接跑了。没有想到，我这么一跑，竟然让她在我头上加了罪名。

    哼，不要我石立春除了老婆之外，我看不上别的女人，就算我会看别的女人，要对女人动手动脚，那也是年轻漂亮的，而不是这个满脸褶皱的老女人！”

    村民们，“……”

    好毒的嘴！

    不是，话说，这个女人脸上都扑了粉，到底从哪里看出人家一脸褶皱的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近的订阅惨不忍睹，一度让我怀疑人生了！

    请潜水的友友们，暂时浮上来吧。

    请支持正版！

    重要的话说三遍：求订，求订，求订！

