    第105章 锤毁人残

    看着比比东她们那已经彻底消失的身影，挥手将马红俊交给戴沐白照顾的弗兰德走到赵无极和玉小刚身边，然后先给赵无极传音道：“无极，你现在就赶紧走吧，如果她们要是追查起你以前犯下的事话，那你可就麻烦了。”

    “好，那弗老大我现在走了，等以后风声过了我在来天斗城找你。”

    赵无极传音道，然后他就转身全速朝着车队的后面跑去。

    虽然之前千仞雪说过只找唐昊和唐三两人，但和武魂殿早有仇恨的赵无极可不会真相信她说的话。毕竟当年赵无极可是杀了武魂殿不少的人，所以跑才是他现在最应该做的事。

    见赵无极离开，以为他以后真的可以和自己活着再见面的弗兰德先是让任方朔等人上车，随后他脸色阴沉的看着走在最后面的唐三沉默不语。

    弗兰德此时心里已经想好了，如果唐昊他能够战胜武魂殿的那三个的话，那他就会按照原定计划带着史莱克众人前往天斗城，不过唐昊要是失败了的话，那他心里的另一个计划就可以实施了。

    “唐三，你就祈祷着你那个恶心的老爹能赢吧，不然……”

    弗兰德在心里想着，那宛如鞋底子一般的老脸上也露出一抹残忍的笑容……

    在距离任方朔他们车队五百米外的一处平地上，身穿一件破旧长衫唐昊正警惕的看着前面已经停下脚步的比比东三女。

    “说！阿银她到底在那里？”

    唐昊沉声说道，手中的昊天锤也在他的催动下闪烁着光芒。

    看着唐昊那一副随时准备要逃跑的样子，心中对他十分鄙视的比比东三女都没有说话，随后一根根粗壮的蓝金色藤蔓就突然从四人周围的地里长出，接着就将他们全都笼罩在里面。

    “这是蓝银皇？阿银！”

    看着那已经形成半球形的蓝银皇，唐昊的身体开始不断的颤抖，就在他准备再次出声呼唤时，一道让他无比熟悉，但却冷意十足的声音从唐昊的身后传来，“你来了，唐昊！”

    唐昊猛然转身，就见一位身穿蓝金色长裙，身材高挑且丰满的绝色美女在一大片蓝银草的簇拥中缓缓出现。

    “真……真的你是，阿银！”

    看着春儿那美艳的俏脸，唐昊声音颤抖的说道。虽然此时的春儿比唐昊印象中的她要有上不小的变化，但这并不影响唐昊与她相认。

    “阿银已经死了，我是春儿。”

    春儿冷冷的冲他说一句，接着上百根比周围的那些还要粗壮许多的藤蔓从唐昊的身边窜出，然后狠狠的朝着他发动起攻击。

    轰隆隆！

    一阵爆炸声响起，突然遭到春儿攻击的唐昊连忙旋转起昊天锤进行抵挡。

    虽然没对唐昊造成什么太大的伤害，但他要想摆脱蓝银皇攻击的话还得需要一些时间。

    见唐昊已经被束缚住，和春儿有着九分的像的沁儿和缘儿也出现在她的旁边，然后她们就缓缓的朝着比比东三女走去。

    “谢谢三位姐姐帮忙把唐昊引来，剩下的事情就交给我们吧。”

    沁儿开口说道。

    “你我都是好姐妹，不用这么客气。”

    比比东微笑着说道。

    “没错，咱们都是好姐妹，那用得着这么客气。”

    千仞雪拉起缘儿的小手笑着说道。

    在蓝银三姐妹中，千仞雪跟缘儿的关系最好，每次跟某个大魔王对战时，她俩也总是会聚在一起并肩作战。

    过了一会儿，忽然得到任方朔传音的比比东转身带着千仞雪和柳二龙离开。

    而在三女走的下一秒，一直被蓝银皇攻击的唐昊也刚刚破开了束缚。

    嘭！

    随着蓝银皇被一股冲天而起的杀气震碎，脸色十分难看的唐昊正拎着体型比水缸还要大三分的昊天锤看着沁儿三人。

    “为何如此？”

    唐昊对着春儿冰冷的说道，一种不祥的预感也在他的心中升起。

    以唐昊对阿银的了解，她是不可能的对自己的动手的，除非……

    “为何？你不是已经想到为何了吗？”

    春儿语气同样冰冷的说道，然后便指挥着数跟由蓝银皇组成的长矛向唐昊的方向飞去。

    砰！砰！砰！

    几锤将飞来的长矛打散，心中巨颤的唐昊继续说道：“你是怎么知道的！”

    春儿见此刚要开口，站在她身边的缘儿就抢先她一步说道：“唐昊！当初你跟唐啸趁我和我大姐不在时将三妹骗走，今天我们就要好好跟你算算这笔账！”

    “妹妹？你们也是蓝银皇？”

    听到缘儿的话，唐昊的心里顿时一惊，在刚看到沁儿和媛儿时，他还以为是春儿的两个分身，没想到她们居然也是蓝银皇。

    “多说无益，缘儿，春儿，我们动手吧！”

    沁儿对自己的两个妹妹开口说道，随后数不清的蓝银皇就在三姐妹的控制下拔地而起，代表生机的蓝银领域也因她们的同时发而变得威力大增。

    “什么？！她们的实力怎么会这么强大！”

    看着那正朝着自己扑来的蓝金色藤蔓，本来还想着如此对付沁儿她们的唐昊立马升到空中，接着全力释放出自己的杀神领域来与她们的蓝银领域对抗。

    本来，唐昊还以为她们都是十万年魂兽重修成人，但从她们身上散发出来的气势中唐昊却震惊的发现她们根本就没有重修，而且实力居然比他以前遇到过的十万年魂兽还要强悍很多。

    “不行，我先得带着小三离开这里，等和大哥汇合后在做打算。”

    知道自己打不过她们联手的唐昊在心里想着，然后挥动着昊天锤朝着周围的蓝银皇屏障砸去。

    知道春儿已经知晓一切的唐昊很清楚她会有多恨自己，所以他并不觉得唐三在她的心里会有多少地位。

    “想跑？哪有这么容易！”

    见唐昊要跑，美眸中满是杀意的沁儿先是冷哼一声，然后大量的蓝银皇就在她的控制迅速凝聚成一条二十米长蓝金色巨龙。

    而在蓝金色巨龙出现的同时，已经将外围蓝银屏障加固后的缘儿和春儿也开始控制起蓝银皇组成了一个高有五十米巨人。

    “嗯？这是什么东西？！”

    一锤没有砸穿屏障的唐昊转身看去，就在他还没搞清楚状况时，那由蓝银皇组成的巨龙竟缠在了巨人的身上，然后挥动着它的大手朝着自己拍了过来。

    “别以为我真就怕了你们！”

    唐昊怒吼一声，开启武魂真身的他直接轮起昊天锤朝着那巨人的手掌砸去。

    碰！

    “不，怎么又是这样？！”

    看着那被巨人握在手里的昊天锤，双手正全力输送魂力的唐昊再次愣住了。

    眼前的这一幕，他见过。

    “接招吧！唐昊！”

    春儿娇喝一声，然后巨人的另一只大手就朝着唐昊的身体打去。

    (本章完)

