    “罢了罢了，你既然深受百姓尊敬，就一定不要让他们失望。”

    朝着李承乾交代了两句，老李和老李头二人这才搭着肩膀相互离开。

    不知道是不是受了刺激，李承乾总觉得这两个家伙的背影萧瑟了不少。

    烟花的出现将今天的气氛再次提升了一个层次。

    等到重新回到宴会上之后，以程咬金为首的一众老杀才们居然再次厮混在了一起。

    不过这次可不是比武，而是……跳舞！

    唐人好歌舞，这一点李承乾是早就知道的。

    但是即使如此，在看着场地里那一坨坨的白色肉浪不停翻滚时，他还是忍不住感到一阵恶寒：

    这群家伙，到底是怎么忍受下去的？

    “叮，恭喜宿主继位一年，系统开始发放新年礼包。”

    就在李承乾眯着眼睛靠在椅子上吐槽的时候，系统的声音却突然响了起来。

    “咦？”

    稍微一愣，李承乾的脸上露出几分古怪之色：

    “狗系统，你这几天的出场率有些高啊？”

    不等系统回答，李承乾已经自顾自的说了起来：

    “是不是打算借着这个机会让观众老爷们记住你，所以才溜出来的？”

    “……”

    系统没有回话，但是李承乾的脑海中却很自然的浮现出六个黑点：

    “叮，检测到宿主放弃新年礼包，本系统……”

    “没有，不会，不可能！”

    系统的话语刚到一半，李承乾就不由得脸色一变：

    “系统大哥慢来，小弟错了！”

    “叮，本系统向来正直，不会接受任何的谄媚夸奖和马屁奉承……”

    “这怎么能是奉承呢？”

    脸色一正，李承乾的眼中闪烁着坚定的光芒：

    “刚才只是小弟的一时失言，系统大大你仁慈大方，有着与你家喵爷一般的高洁品质，肯定不会和我计较的。”

    “咳，咳咳……”

    模拟出几声轻咳，系统的声音这才响起：

    “宿主谬赞了，本系统与人见人爱花见花开善良真诚的你家喵爷大帅比相比还是差了一些。”

    “是是是，系统大大说的是。”

    虽然是为了自己的新年大礼包，但李承乾不得不承认系统还是有着几分自知之明的：

    以你家喵爷的品德气质和长相，的确不是一般人能够比拟的。

    “系统大大，你看我的礼物……”

    “叮，检测到宿主接受礼物，现在开始发放。”

    也许是刚才的确被拍的很开心，所以系统倒是表现的极其豪迈。

    “叮，恭喜宿主获得新年人物——李时珍，已投入大唐。”

    “叮，恭喜宿主获得新年buff——顶级幸运，持续时间一个时辰。”

    “叮，恭喜宿主……”

    “叮……”

    就像是后世的短信轰炸，李承乾甚至都没弄清楚自己到底获得了些什么东西。

    不过仔细观察，除了人物李时珍之外，倒是没有太过在意的东西。

    “李时珍，看来老孙头以后不会寂寞了。”

    嘴角微微扬起，李承乾的目光放到了一旁缩在角落里的孙思邈身上：

    也不知道这厮是怎么做到的，明明喝的比老程等人都多，但是却依旧是一副清醒的模样……

    相比较大唐君臣百姓的欢快，此时的黑衣大食国和波斯帝国却是另外一副状态。

    “雅力士，快些投降吧。”

    看着站在城墙上的雅力士，萨克林拜纳的脸上露出得意的神色：

    “看在以前的关系上，本王可以做主为你留下一条性命。”

    “呵~”

    嘴角微微扬起，雅力士的脸上露出不屑之色：

    “乱臣贼子，就凭你也想让我雅力士投降？”

    “哼！”

    虽然早就知道雅力士不会如此轻易的投降，但是在听到他的话语时，萨克林拜纳还是忍不住脸色一黑：

    “本王上位乃是受全民认可的事情，我拥有着如此强大的势力，为何不能称王？”

    话语落下，萨克林拜纳再次开口：

    “你明明拥有着大唐的支持，却反而甘愿屈居人下，当真是愚蠢！”

    “既然知道我有大唐的支持，你还不速速退去？”

    看着城墙下耀武扬威的萨克林拜纳，雅力士的脸上露出无奈之色：

    就算他对这货的野心已经有了一定的了解，但还是没有想到这厮居然会直接弄死黑衣大食国的国王。

    没错，在与雅力士前往大唐求助的这几天里。

    虽然萨克林拜纳没能攻下波斯帝国，但是却成功的弄死了自家大王，并且上位……

    有着‘萨克林神雷’这样的强大武器在手，萨克林拜纳的上位甚至没有收到一点儿反抗。

    “哈哈哈哈，雅力士啊雅力士，你实在是太小看我萨克林拜纳了。”

    又是一阵大笑，萨克林拜纳的脸上满是高傲：

    “只要给我一点儿时间，就算是大唐，我也能将其征服。”

    话语落下，萨克林拜纳又补充了一句：

    “想那李承乾鼠目寸光，为了一点儿小小的钱财居然连国之重器都敢出售，又有何德何能占据那么富饶的土地呢？”

    “这个疯子！”

    听到萨克林拜纳的话语，雅力士嘴角微微抽搐：

    如果波斯帝国真的强大到能够征服大唐，他倒是不介意投靠。

    但在见识过大唐的‘真正’实力之后，雅力士的心中很清楚：

    那根本是不可能的！

    别看萨克林拜纳现在耀武扬威好像很厉害的样子，但实际上他视若底牌的神雷在大唐那位帝王的眼中不过是一些小玩具罢了……

    念头运转之间，雅力士已经快速的做出了决定：

    “你我之间没有什么好说的，想要让我波斯帝国投降，那就攻进来吧！”

    萨克林拜纳这货居然敢对大唐产生不轨的想法。

    雅力士可不是傻子：

    只要不想被抽出手来的大唐顺便消灭掉，那他就必须继续与黑衣大食国斗争下去。

    唯一让雅力士比较庆幸的就是他已经成功的带回来了大量的贞观雷，至少有了坚持下去的底气。

    “既然你如此执迷不悟，那就不要怪本王无情了。”

    听到雅力士的话语，萨克林拜纳的脸色更加冰冷：

    “听我号令……开始攻城！”

    “大人，我们？”

    “不要急。”

