    齐鹜飞在禁闭室里关了整整三天。

    这大概是他进入城隍司以来，一个人独处时间最长的一次。

    这里既没有花花仙子杂志，也没有广寒之春的故事片可以看。

    没有桌椅板凳，连个供你打坐的蒲团都没有。

    房间的四壁采用的是特殊材料，可以隔绝人的神识，你无法透过墙壁去观察外面的世界。

    禁闭室没有窗，把门关上以后，就变成了一个与世隔绝的黑暗而独立的世界。

    没有人会来给你送饭送水，虽说不吃不喝对修行人来说不算什么大事，但时间一久也是很难熬的。

    这和闭关完全是两码事。

    闭关修行一般都选择在灵气充沛的地方，而且也不会和外界完全隔绝。通常还要配合灵丹妙药的使用，有时候也会让弟子或者道侣在规定的时间送上修行需要的物资。所以有些人闭关一闭就是十年二十年，也不会出什么问题。

    但是关禁闭就不一样了。

    禁闭室里没有灵气，没有光，没有食物和水，甚至在门关起来以后，很快就会没有氧气。

    神识被切断，无法感知外面的世界。

    你什么都看不到，什么都听不到，所能感觉到的除了黑暗就只有你自己。

    当然你可以自己跟自己说话，但修行人一般都不会这么干，这么干的肯定是已经疯了。

    对于修行人来说，关禁闭是很严重的惩罚措施，有时候人们宁愿接受更严厉的刑罚，比如鞭打。但禁闭一般只针对犯错误的人，而不针对犯罪者。

    很少有人能熬过一个月以上的禁闭期，一般半个月左右就要疯了。

    齐鹜飞不知道自己要关多久，不过他一点都不担心，因为他有一间属于自己的温泉小屋。

    他在禁闭室里盘腿坐下，看上去是在打坐，实际上他此刻却正坐在他的洪荒温泉小屋的沙发上，翘着二郎腿很认真地研究着那本《一本道可道》。

    道可道也，非恒道也，名可名也，非恒名也……

    修行是一件需要持之以恒的事情，千年万年也未必能够成功，所以这寂寞啊，总要想办法去排遣。

    要想成仙没有大机缘是不可能的，不管你天资多好，傻乎乎的修，大多数时候只会钻入牛角尖。

    所以修行也要灵活，要随机应变。

    机，才是天道的核心。

    齐鹜飞越来越觉得师父不简单，就从这个名字来说——无机子——这岂不是要革天道的命？

    联想起最近发生地很多事情，他终于明白了师父留下这本《一本道可道》的用意。

    这是在点醒自己啊！

    道法千万，不必拘泥形式。

    所谓条条大路通玉阙，悟性高的，干啥不能成道？

    但师父却收走了那张盘，大概是怕自己沉迷于此。

    一张盘和一本书的区别在哪里呢？

    一个是动态的，一个是静态的。

    师父这是在告诉我，修道要静，要以静制动、以不变应万变，最终方可契合天道。

    大道本无相，每个人心中的道是不一样的。

    静态的才有足够的想象空间嘛。

    果然是本神奇的道书。

    师父真乃神人也！

    齐鹜飞越想越激动，大叫一声：爽！

    然后把书一扔，往后一靠，慵懒地躺在沙发上，伸了个懒腰。

    躺了一会儿，他站起来，来到太极池边。

    悬浮在太极池中的七色莲花少了一瓣、开了一瓣，还剩下五片莲瓣紧紧裹着花心，含苞待放。

    这半残半新的样子更显其神秘。

    齐鹜飞跃入太极池中，开始恢复自己消耗的能量。

    阴阳二气在身边流转，洪荒之力透过他的肌肤侵入他的肌体，充实着他的经脉。身体的疲惫渐渐消失，他感觉又重新充满了力量。

    接着，身体慢慢又有些鼓胀难耐。

    这种感觉很熟悉。

    他记得第一次进入太极池中的时候，洪荒之力洗刷经络，激活了体内残留多年的药力，让他的法力得到了增长。

    现在怎么又有了这种感觉？

    不对呀，最近没吃过什么药啊！

    上次王寡妇给他吃的大还丹已经给他带来过法力增长，不可能还有残余。

    而且这次鼓胀的感觉十分强烈，仿佛体内存余未曾转化成法力的能量有很多。

    要知道他现在可是有八千多点法力，照理几点几十点的，不会有什么感觉。

    他忍受着这种膨胀，思考着身体里的这些东西是从哪里来的。

    阴阳二气蕴蕴蒸蒸，缭绕在他身周。

    他仿佛看到了一片荒野，看到一个孤独的少年，在荒野中执剑，不停的击杀着各种小怪。

    很快，他就明白这些蕴藏在他身体里的力量是从哪里来的了——这是当初在天劫模拟机里进行了长达100次的魔鬼训练所获得的进步。

    每一次都如穷尽一生的磨练，一百次之后，相当于增加了一百年的修为。

    这种修为境界的提升，弥合了他基础不扎实和法力提升过快之间的矛盾，不但让他更加熟练地运用法术，也让他这突然升级的三品从内在上变得更加自然，而不至于成为三岁娃娃顶着一个三十岁头颅般的怪胎。

    如果没有天劫模拟机中的这一百次历练，他可能赢不了柳钰，至少不会赢得这么轻松。法力运用在乎一心，没有这种纯熟的运用，即便有承影剑诀，也不可能把控制得这么巧妙。

    而随着境界修为的提升，他的身体也激活了更多了能量，只不过天劫模拟之后他还没有机会去消化，也一直没有进行过真正的实战。

    这次和柳钰之战，也算是一次实践和检验。

    齐鹜飞此刻感受到了这些能量，通过太极池中洪荒之力的洗刷，这些能量开始转换。

    当身体鼓胀到一定程度时，他从太极池中出来，就地打坐消化，神识中的法力开始增长。

    法力增长停止后，身体恢复正常，他又重新进入太极池。

    如此这般进出几次，他的法力增加到了九千八百八十点，离一万还差一百二十点。

    现在乾宫门上的卦是天山遁卦，闪烁的是第三爻。按照上次的推测，点亮此爻需要一万点法力。

    齐鹜飞过去试了试，果然在法力耗尽时，遁卦第三爻只差了一点点，几乎已经被全部点亮。

    就差这么一点，有点不甘心啊！

    他想起自己还有五千多功德，要不要用元亨利贞招闪电来轰自己一下？

    功德使用之后就会变成洪荒真灵，被镜子吸收，再被自己吸收。

    不过想想还是算了，任何事物都有两面性，这种速成之法不见得好。

    这次要不是天劫模拟机里的历练带来的百年修为，自己就是典型的高法力低境界的代表。

    短时间内也许没什么危害，但时间一长就不好说了。

    另外，上次是为了对抗魔心，在特殊情况下才使用了元亨利贞来攻击自己，每次都是同样的闪电，力量刚好能让自己的身体和心神承受，还清除了体内的魔气。谁知道此时还会不会像上次一样？万一有变，风险难料。

    齐鹜飞忽然想起，杀图拉翁后还拿到了一些丹药，其中有一瓶大还丹，大约有七八粒。

    他把丹药拿出来，回到禁闭室内的现实世界，吃了其中一颗。

    禁闭室内没有监控，不会有人知道他在干什么。

    就算有监控他也不怕，一个刚受过伤的人关禁闭，吃几颗药算什么。

    记得上次吃王寡妇给的大还丹，药力给他提升了八十点法力。

    他吃下后，重入镜中，到太极池中温养，把药力行散，发现这药的药性似乎大不如王寡妇给他的那一颗。

    也许是如今实力大增，大还丹的药力对自己的影响变得有限了吧。

    如此进进出出，他把一瓶大还丹全部吃下去，总共获得了206点法力的增量。

    齐鹜飞的法力值变成了10086/10086。

