    “姓杨的，你好卑鄙！”

    眼看着杨行舟从他们身边走过，直奔后院，张碧奇又惊又怒，一口老血都急的喷了出来：“堂堂宗师高手，竟然下毒！”

    孙不老也是放声尖叫：“无耻！下流！有本事咱们真刀真枪打一场！”

    杨行舟大为讶异：“好家伙，我这迷药，一般人中了之后，别说不能动弹，便是嘴巴都难以张开，你们两个竟然还能开口说话，内功心法果然有独到之处，了不起！”

    他口中说着了不起，脚步却是不停：“不是我不想与二位真刀真枪的干一场，实在是我出手太重，万一不小心把你们两个打死了，反而不美。我是来取东西的，不是来杀人的，毕竟咱也是当世大侠不是？”

    杨行舟嘿嘿笑了笑，脚步加快，穿过几重院落，一座花园出现在他的面前。

    花园里有不少花儿竞相开放，花香袭人，怪不得极乐宫中会有那么多的香气，而在花园正中，一株桃树矗立在一个小小的砖石堆砌的围栏里。

    杨行舟在看到这株桃树的第一眼起，就知道定然便是传说中的玉蟠桃。

    只见这桃树枝干虬结，高有两丈上下，枝干颜如生铁，墨绿色的树叶也如同金属打造出来的一般，整株桃树好像铜浇铁铸，毫无半点花草树木的质感。

    最吸引人的还是悬挂在枝干上的桃子。

    七枚桃子在枝干虬结中若隐若现，一个个有拳头大小，色泽如白玉，真的就如同是被美玉雕琢一般，整棵桃树，都给人一种不真实的感觉，似乎都是被人特意打造的假树，根本就不像是真的。

    “这便是玉蟠桃了？”

    杨行舟看向面前的桃树，哈哈一笑，迈步走到桃树旁边，身子冉冉升起，落在了桃树树干之上，鼻子凑向前面的一颗桃子，轻轻嗅了嗅，却发现这桃子清香内敛，竟然只闻到一丝淡淡的若有若无的香味，与太普通桃子绝不相同。

    一般的植物开花结果，其果实都会散发出特有的香气，而面前这玉蟠桃却几乎毫无香气可言，若不是杨行舟鼻翼迎**大开，怕是也难以嗅到桃子本身的味道。

    “自古神物自晦，看来这玉蟠桃也是如此。不过也只有如此神物，才能有驻颜之效。”

    杨行舟看着面前的蟠桃树，微微叹了口气：“就不知道把这树连根拔起的话，能不能在黑风寨内种活？”

    他看到这株桃树的时候，已经有了将整棵树连根拔走的念头，只是想到天下间只有极乐宫才有这么一株桃树成活，而别的地方却没有第二棵，由此可见这桃树对生长环境的要求必然极为苛刻，若是贸然移植的话，怕是未必就能种活，最佳的方法还是多拿几枚桃子，将桃核种在地里试一试，总好过在这里搞一个断根。

    他不懂这果实什么时候才能成熟，不敢现在摘取，想了想，喊来火鸟，吩咐道：“为我好好守着这株桃树，不要令人靠近，谁敢摘桃，弄死就行。还有，你也不能偷吃，你若是敢偷吃桃子，我就=吃了你！”

    火鸟身子一颤，脑袋低下，在杨行舟手掌上摩挲了几下，示意明白了杨行舟的意思。

    杨行舟这才走回前院，将前院的张碧奇、孙不老夫妇拎到附近大厅之内，逼着给两人吃了点毒药，这才与两人商量道：“你看，咱们做个交易如何？你们两个不小心中了毒，若不及时救治，半载之后，定然肠穿肚烂而死，天下间只有我才能救得了你们。”

    他对两人道：“我为你们两人解毒，救你们两人性命，然后你们两人感恩之下，情愿以极乐宫至宝玉蟠桃相送，这样一来，即便是传到江湖中去，大家伙也会说两位前辈恩怨分明，为了报恩，才将玉蟠桃赠送给我，大家脸上也都好看。”

    张碧奇：“……”

    孙不老：“……”

    这毒药明明是你强行逼着我们吞服，现在却说是我们不小心中了毒？

    他们两人都已经是七八十岁的人了，阅历丰富，什么人都见过，却从来没有见过杨行舟这般厚颜无耻之徒！

    一个人武功高明并不可怕，反正修行到了一定境界之后，这些人定然会生出高手风范，做事情怎么也会顾及脸面，便是邪门妖道也会有自己的行事准则，只要不随意招惹，一般都不会出什么问题。

    而一个人若是卑鄙无耻也不可怕，大多数情况下，一个卑鄙无耻的人，在武学上是很难有极高的成就的，大凡卑鄙无耻之辈，尽是心思散乱之徒，习武练武大都难以成材。

    但凡事都有例外，一旦一个人具备了高明修为同时还是无耻之徒的话，那么这种人的危险程度就非同一般了，基本上谁也惹不起，尤其是杨行舟这样的人。

    张碧奇脸上惨白，与孙不老对视一眼，都看到了彼此眼中的恐惧之意，知道自己两人若是一个应付不好，极乐宫上下三百多人，恐怕都难以见到明天的太阳。

    杨行舟的心狠手辣，便是他们身在塞外也有所耳闻，只是没有听说杨行舟竟然还如此不要脸面，只是现在后悔后悔也有点晚了。

    “好，就依你所言！”

    张碧奇看向杨行舟，尽量保持自己面容的平静，缓缓道：“你帮我们夫妇解毒，我们便以玉蟠桃相赠，以杨大侠若是能救得了我们夫妻两人的性命，张碧奇感激不尽！永世不忘杨大侠的恩典！”

    最后几个字，几乎是咬牙切齿的说了出来，心中愤恨可想而知。

    杨行舟哈哈笑道：“这怎么使得？这怎么使得？哎呀，治病救人，乃是医家本分，张老先生如此珍贵的东西，在下怎好意思收取？休要再提！休要再提！”

    张碧奇：“……”

    他呆滞了片刻之后，方才反应过来，知道面前这个贱人当了婊子还要立牌坊，心中又气又急又是好笑，当即转换面孔，一脸恳切道：“还请杨大侠收下老朽这点心意，若是杨大侠不收，老朽可也不敢让大侠医治。”

    杨行舟见好就收，道：“呐，这可不是我逼你吧？你可是心甘情愿的将玉蟠桃送与我？”

    张碧奇道：“老朽确实是心甘情愿！杨大侠绝无强买强卖！更没有威逼利诱！也没有以势压人！”

    杨行舟大喜：“张老先生果然大气，我这人最不喜欢令别人为难，既然张老先生如此想要把玉蟠桃给我，为了达成老先生的心愿，那我也就却之不恭了！”

    