    南宫谨永却又说：“国师，我现在很担心环环和馨馨，也不知叶欢会带她们去哪里？天残门的恶徒显然是冲着他们去的，这些混蛋在皇宫中没有找到他们，立刻退了出去，好像往燕秦帝国方向追过去了。国师，你要不要派些人手，前去增援一下？”

    南宫谨永有些着急，东林国师赶紧答应下来，他心里却有些犯愁，燕秦帝国那么大，谁知道叶欢会带着两个公主去哪里？

    ……

    同兴城外，大概二十里开外，有座林木茂盛的高山。

    古道国师不停地抹动着手上的戒指，正在林中指挥各路人马。

    “攻入皇宫的那六个伙计刚才传来消息，说他们并没有找到叶欢和两个公主！”古道国师抬起头，一脸困惑。

    “可能叶欢和两个公主没有在自己的殿中，国师，他们会不会藏在南越国帝君的景和殿中？”有人小心翼翼地问。

    “不，他们身上带着感应法宝，加上他们具有强大的神识，要想在皇宫中藏两个大活人，哪怕藏到地洞里面，也未必藏得住！”

    “更何况当时我们这六个伙计突然发动进攻，叶欢和两个公主未必知道我们是冲着他们去的，所以，他们不会马上躲藏。”

    古道国师有些郁闷，他这声东击西的战术玩得完全没有破绽，为何还是没有抓住叶欢！

    别说没有抓住叶欢，甚至连别人的影子都没有发现！

    “教主，他们会往哪里逃呢？”

    “叶欢这小子自幼在燕秦帝国长大，在青元门修炼，且最近又做了国师，我猜想他多半会逃回燕秦帝国，所以，我命令六个伙计不得耽搁，立刻往燕秦帝国方向追击！哼，我们的人带着嗅着灵敏的苦灵天狗，且还是我总舵中最厉害的那两条，只要和他距离百里之内，就一定能够发现他的踪影！”

    “教主安排得果然妥当，哈哈，叶欢这小子要想逃脱我们的追杀，绝对比登天还难！”

    古道国师一听，不禁也露出了会心的笑容。

    迟滞了下，他又问：“同兴城这边的情况如何？”

    场下马上有人回答：“东林国师带着一大半御林法师和一支拿着地灵弓的精锐部队前来解围，我们的人马全都赶在他们到来之际，安然撤出！”

    “这就好，大家盯紧一点，不要擅自进攻，只须在城外骚扰，这样便可以拖住东林国师，别让他有回身去救叶欢的的机会！”古道国师冷笑了一声，吩咐道。

    “是，教主！”

    古道国师眼里又闪过一丝得意：“叶欢这小子，我看他往哪里逃！等我抓到他，非活活剥了他不可！”

    他低头抹了下戒指，和那六个圣灵境五品的手下不时交换信息。

    不过，那六个家伙好像进展并不如意，每一次给他回话时，都只给出了模糊的消息，大意是说，他们会努力追查下去。

    “叶欢这小子到底会藏到什么地方？”古道国师越发有些焦燥不安。

    ……

    太仓山脉距离同兴城大概有一千多里，那里人迹罕至，全是连绵不绝的高山，当中有一个奇特复杂的山谷，名叫仓冥幽谷，地下洞子极多，暗流涌动，而半山之中，全是终年不散的浓云厚雾。

    据说这个山谷便是天残门的根据地，也是总舵所在。

    从高空看下去，几乎看不见地下的情况，加之这里有大量的野兽和猛禽出没，且地下灵气并不充溢，因此，很少有修真人到这里来。

    由于这里地形复杂，普通的贤灵境修炼者，几乎不可能走入太仓山脉中。

    只有圣灵境的修真人，才可以从空中飞过来，但他们除非成群结队，否则，也没有人敢轻易过来。

    传言中说，太仓山脉极为神秘莫测，曾经有些好奇心重的修真人，他们或自己飞行，或骑着能够飞行的灵兽过来，但多数人都只有一个结局。

    那就是有去无回！

    很长一段时间以来，大家都不清楚是怎么回事，后来，终于有个别侥幸逃脱的修真人说出了一个惊人的真相。

    仓冥幽谷中住着很多高人，还养着数不清的各种灵兽。

    这些人神出鬼没，本事了得，但凡来到太仓山脉的修真人，多数都逃不过他们的猎杀。

    再后来，各大帝国终于摸清了太仓山脉的情况，原来，这就是传说中天残门的驻地。

    天残门虽然经常做恶，但他们很少威胁各大帝国的皇权。

    更重要的是，太仓山脉在西来帝国境内，又有传言说，天残门和西来帝国皇室有着一些理不清剪不断的瓜葛。

    这似乎也是天残门能够逐步做大的原因

    由于有西来帝国暗中撑腰，因此，紫星大陆其它所有的帝国，都对天残门采取了睁一只眼闭一只眼的态度。

    当年，曾经有几个深受天残门所害的正道门派，一度义愤填膺、摩拳擦掌，想联手其他门派去剿灭天残魔门，但因为西来帝国执意不让别国的修真力量介入他们国土，所以也只能作罢。

    天快黑的时候，空中飞来了一只巨大的黑烈鹰，鹰背上坐着一个身穿紫金蟒袍的老头。

    乍一看，谁都认为，他就是西来帝国的古道国师。

    只是，他的声音马上暴露了他。

    “米龙，你这个办法真不错，要不是叫小碧说服了一只黑烈鹰，只怕我们想破了脑袋，也找不到这个地方！”

    原来，此人正是叶欢，他用天罡三十六变化成了古道国师。

    碧火麒麟现在越来越通兽性，居然随时可以哄到一头圣灵境的灵兽为他效力。

    座下这只黑烈鹰，虽然它修炼到了圣灵境，但它似乎并不熟识叶欢变作的古道国师。

    这也不奇怪，仓冥幽谷中的灵兽多得不尽其数，仅仅圣灵境以上的，就有好几百头。

    而古道国师经常不在谷中，他和这种擅长于飞行的黑烈鹰，恰恰很少打交道。

    毕竟对于飞行来说，古道国师不比谷中任何飞禽走兽差。

    天残门的灵兽，多数都编了到了仓冥幽谷上方，多数都有编号，尤其是黑烈鹰这种飞禽，它们的腿上，几乎都绑着一个特别的铜圈。

    正是这种铜圈，可以让谷中的天残门徒轻易识别它们。

