    

    官差们这么想着，连带看苏如月的眼神都带上了鄙视。刚才康世子对三姑娘的称呼，他们可全都听见了，一口一个月儿不是叫的挺亲热吗。

    高盛听完康弘之的话，沉着脸开口：“那请问世子，那名传信的马夫样貌如何，世子从前可曾见过？”

    “没有。”康弘之听高盛这么一问，面色变得灰败下来。

    当晚那名马夫带着斗笠，他只觉得对方是个不起眼的下人，根本没有注意看他的模样。

    这话一出口，众人的眼神变得更加微妙，在他们看来康世子满口谎话，马夫说不定也是他随口胡诌出来的。

    随着康弘之的摇头，房间里陷入一片诡异的寂静。苏淮站在官差后面，伸长了脖子看屋里的热闹，当看清康弘之那精彩的脸色之后，心里面一阵解气。

    他扭头朝苏卿云说道：“姐，幸亏你还没嫁给康弘之，这种人要是成了我姐夫，我非得每天揍他一顿不可。”

    “那现在就不揍了？”

    苏卿云笑了笑，开口打趣道。想到刚才康弘之对苏如月的温柔软语，脸上闪过深深的讽刺，这一世，她亲眼看见这对男女在一起，比前世还要觉得恶心和腻歪。

    “切，揍他怕脏了小爷的手。”苏淮说着，觉得在人群后面看的不过瘾，干脆挤开了众人朝前面走去。

    “让让、让让。”苏淮抬脚迈进房间里。

    他看着屋子当中的康弘之，故作惊讶道：“咦，康世子果然跟我三姐在一起。如果不知道的人，还以为跟康宁侯府定亲的是我三姐呢。”

    “三姐，二婶，你们说是不是？”

    苏淮说到这里，一派纯良的转过脸，朝孙氏和苏如月看去。

    孙氏和苏如月被他这么一问，脸色变得十分难看。

    周围那群官差们连同高盛在内，嘴角狠狠的抽了一下，这位侯府三公子果然是混世小魔王，说话可太损了。

    康弘之见来的人里面还有苏淮，眼前又是一黑，他强打起精神说道：“淮弟，你真的误会了。这几日你三姐一直昏迷不醒，我把她留在这里，是为了方便请大夫医治。”

    苏淮一听康弘之对自己的称呼，立马摆摆手撇清关系：“什么淮弟，你别乱叫，咱们两个不熟。再说了，三姐生了什么病，我们侯府又不是没有大夫，还用专程来你这里找大夫看病？”

    众人听到苏淮的话，全都点点头。是啊，苏公子虽然话说的粗浅些，不过确实是这个道理，要什么大夫侯府里没有？

    苏淮却没想这么多，只是十分嫌弃康弘之的称呼。

    这种时候，还想着跟他套近乎呢？淮弟是他能叫的吗，萧四哥这么叫他还差不多。

    苏淮这么想着，没看见康弘之的脸色由白转青，目中闪过一丝怒意。

    几人说话间，只见偏厅冒出来一道人影，似乎在朝这边看过来。

    离得近的官差高喝一声：“什么人？”

    姚平听到声音，连忙走了过来，故意表现出一副畏缩的样子开口：“官、官爷，小人只是大夫，被叫来给房里那位姑娘治病，其余什么都不知道。”

