    代县的李善紧锣密鼓的在做各种准备，长期计划，短期规划，长期的利益相连，以及可以很快就能看得到的眼前利益。

    代县不能说没有资源，但能让现在的李善撬动的资源却很少，为此, 他不得不将自己的家底掏出来……这一年多来，凭借各式生意，李善已经有些家底了。

    酿造烈酒，其他的都还好说，但粮食却是要提前囤积的……正巧今年因为高满政投唐，苑君璋两度战败, 河东道并未受到突厥的侵袭，秋收顺利, 河东粮价并不算高, 至少比关内道要低的多。

    李善遣派人手南下，在太原府、汾州、仪州各地购粮，为此还特地写了封信给故交薛忠，河东薛氏是河东三望族之一，主要集中在汾州、晋州两地，帮了李善不少忙。

    此时此刻，承乾宫内的李世民正饶有兴致的看着手边的这封信，瞄了眼对面的长孙无忌，“辅机如何视之？”

    虽然房玄龄、杜如晦更受李世民倚重，但论信任，小舅子排在首位……这是没办法的，清河房氏、京兆杜氏都是世家大族，而洛阳长孙氏自从长孙晟病逝后，虽也颇多出仕者，但也大幅度衰落，唯一的指望就是依附秦王。

    长孙无忌憋了半天才道：“如殿下所言, 在哪儿都能折腾！”

    “哈哈哈！”李世民放声大笑, “正是如此。”

    李善在信中描绘了很多……虽然没往深里写, 但显然没有临行前李世民交代的……发现不对，赶紧南窜的念头。

    “虽身处险境，仍奋勇前行，不愧少年英杰！”李世民低头又看了几眼信纸，“也罢，由他折腾。”

    长孙无忌微微蹙眉，“此等事……若是有人上告暗通突厥……”

    “怀仁虽然年少，但向来处事精细。”李世民摇头道：“若没料错，当会上禀……”

    话音未落，外间传来敲门声。

    “殿下，圣人传召。”

    “殿下神料。”

    李世民在心里想，从信中来看，李怀仁在代县欲大显身手，但起点却在商贾事上，虽然说巧思妙想，另辟蹊径，但也可以从中窥探此人所好。

    联想起在长安独树一帜的东山酒楼，联想起李善推行的算盘，以及去年洛阳于志宁信中提到的李善计筹粮草事……对了，淮阳王弟还送去大量财物，很明显，李善其人，虽怀仁好义，但对阿堵物颇为上心。

    麾下群英汇聚，房玄龄是尚书令的不二人选，杜如晦明刚执强，理应执掌门下省，不过门下省是三省中唯一设两位长官的，可以以凌敬补上。

    李世民盘算着，其他位置就不太好说了，还需要考虑朝中平衡，如陈叔达、萧瑀、温大雅、杨恭仁等老人，不过李善……倒是能入户部，他日或能为计相。

    走进甘露殿侧殿的神龙殿，李世民不意外的看到了太子李建成和平阳公主，后者出现在这儿是理所应当的，毕竟李善身为代县令，上书圣人，必过六部，私下上书，通过平阳公主是最合适的。

    而太子……前些日子的流言蜚语，李渊看似冷眼旁观，实则心中不悦，偏偏李建成不能、不敢也不愿意跳出来自证清白，一种微妙的变化在父子两人中出现。

    当然了，李世民很清楚，父亲并没有易储的念头，今日召太子前来也是理所应当的。

    也没有寒暄，李渊径直将信递给了次子，其他两人都已经看过了。

    谷诹

    李世民大约看了看，大致和给自己的信差不多，只是侧重点有所不同。

    “二郎曾经略河东，以你观之，如何？”李渊神色有些凝重，虽然近年来和次子之间有所隔阂，但他也清楚，论将略，自己虽然是父亲，却是父不如子，所以平日偏袒，但军事上非常重视李世民的意见。

    李世民略一沉吟，干脆利索的回道：“可行。”

    “细细说来。”李渊眉头挑了挑，适才太子言或可一试，而平阳言绝不可行，而次子却言可行。

    李世民这次的回答更为简略，上一句还两个字，这次就一个字，“马。”

    李渊神色微动，思索片刻后微微颔首。

    后世都觉得汉初缺马，天子之驾都找不到六匹同色马，直到汉武帝远征西域之后才渐渐以骑兵称雄。

    宋朝也缺马，王安石弄出个保马法、户马法，坑的无数人家破人亡。

    明朝也缺马，河北之患以马为最，最终刘六刘七都打到北京城附近了。

    但唐朝，是个骑兵称雄草原的王朝，应该是不缺马的……但事实上，唐初非常缺马，缺的让上至李渊、李世民，下至军中将校无不挠头。

    前隋时期就一度缺马，后来贺娄子干经略关西陇右，散民众，以畜牧为事，一度拥马数以万计，可惜后来隋炀帝先是迁都洛阳，之后南下江都，陇右被渐渐恢复元气的吐谷浑所占据侵袭。

    等到李渊于河东起兵，不惜失气节向突厥称臣，其中一个重要原因就是以丝帛珍宝从突厥那儿换来了三千匹良马。

    之后李渊攻入关中，建国登基，下令搜罗良马，也不过只有前隋留下的两千匹马，别看唐军往往骑兵败敌，但军中还是以步卒为主，也就李世民麾下有一支杀手锏的骑兵编制。

    李世民的军事天赋是毋庸置疑的，但毫无疑问，那支玄甲军是他的杀手锏……这支军队人数并不多，能杀得敌军闻风丧胆，主要是因为这是一支这个时代少有的重骑兵。

    战马上下都披着玄色护具，骑兵身穿黑色铠甲，冲锋陷阵，所向睥睨……这样的重骑兵，没有精锐的战马是不可能的。

    而挑选这么精锐的战马，是需要大量战马为基础的……而唐朝没有这样的基础，当年为了组建玄甲兵，李世民几乎找遍了所有的马场。

    这种局势一直持续到洛阳大战之后，河北山东也是产马的，只是马种不佳，李世民看重了陇右……也就是后世的甘肃、青海一代，这是北魏、北齐、前隋的主要产马地。

    今年李渊下令柴超率军西征讨伐来犯的吐谷浑，也有着方面的考虑……柴绍得胜回京后，李渊遣派太仆寺在陇右多设马场，只是一时半会儿看不到什么成效。

    倒是已经入京朝见的吐谷浑可汗伏允，进贡良马五百匹。

    父子俩有一点是一致的，想对抗突厥，就不能缺少马匹。

    而天下马匹，最主要的聚集地就在草原上，在突厥的掌控中，所以，李善的建言恰恰挠到了李渊、李世民的痒处……不管多少，能捞多少都是好事。

    多一匹马，日后对抗突厥就能多一份力量。

