    匕首狠狠地捅进了赵天宇腹股沟的位置。

    蓝发少年个子有些矮了，身高只到达赵天宇的胸部位置，避开红龙皮甲防护的范围，他最方便的就是捅这个位置。

    赵天宇忍痛，一个熊抱，但蓝发少年早已预测到了他的行动，也不拔匕首，利用既是劣势也是优势的身高，一矮身就躲开了。

    只见蓝发少年的手往如镜面的水中一捞，一把和扎在赵天宇腹股沟一模一样的匕首被他捞了出来。

    赵天宇熊抱空了，重心前移，需要一秒的时间重新调整姿势，蓝发少年就趁着这个功夫反手将匕首插进了赵天宇的右手肘关节。

    接连**两匕首，赵天宇有些沉不住气了，心一横，忍着剧痛拔出腹股沟的匕首就往前冲，先拉开和蓝发少年的距离再说。

    跑出一段距离后赵天宇转过身。

    蓝发少年并没有跟上来。

    但蓝发少年手中的东西让他瞪大了眼睛！

    那是他非常熟悉的东西。

    次元袋！

    但这怎么可能！

    当初在拍卖场拍下次元袋的时候，一并拍下了一个啮齿类动物头骨做的项链，据说是一个曾经做过乞丐的法师制作的物品。

    这个项链的效果就是赋予他身上的物品“无法被偷窃”的特性。

    但现在次元袋竟然到了对方手里！

    赵天宇赶紧看了一下腰间——

    他的次元袋仍旧在那里。

    看来那应该是蓝色少年自己的次元袋，只是恰好和他的款式相同罢了——

    接下来的一刻让赵天宇彻底傻眼了。

    一瓶圣灵药剂被蓝发少年从次元袋内掏了出来。

    “罗缇，接住。”

    头顶上长着一对黑色尖耳小男孩接住圣灵药剂后立即往喉咙里倒。

    他失去的下巴以肉眼可见的速度恢复。

    又一瓶圣灵药剂被拿了出来，这次是扔给粉色半透明女人的。

    赵天宇不可思议地看着这一切。

    蓝发少年也有圣灵药剂！？

    蓝发少年再从次元袋里掏东西的时候，赵天宇将手伸进了自己的次元袋。

    看到赵天宇的动作，蓝发少年露出了得逞的笑容。

    “啊——！”赵天宇抽出了手，一只紫色的蝎子正趴在他的手上，尾部的毒针还扎在他的手背。

    他伸手要去抓蝎子，突然视野一下变得非常模糊。

    “七”

    “六”

    “五”

    身穿紫色衣物的女人用冰冷的声音在倒数。

    “四”

    “三”

    “二”

    “一”

    赵天宇倒了下去。

    蓝发少年长呼了一口气，解除了领域，手中的次元袋也跟着消失，他的第三只眼严重充血，语气中透着深深的疲惫：“还好一切都按我预想的进行，我的魔力差点就耗尽了。”

    紫衫踢了赵天宇的头一脚说：“哼，勇者也没什么了不起的嘛，就靠我们四个就搞定了。”

    蓝发少年摇头说：“勇者只是实战经验不足，以他的能力，单打独斗，我们中的每一个人都不是他的对手，而且以他的成长速度，很快就会威胁到魔王大人了。”

    紫衫有些不满地看向莎蒂拉说：“莎蒂拉，你的人偶是怎么回事？一点用都没有，刚刚罗缇的头都快被打掉了，也不见她来帮忙。”

    莎蒂拉眯着眼睛说：“当然是等着打第二轮呀~”

    “什么？”紫衫没听懂莎蒂拉在说什么，突然间腹部一阵剧痛。

    她低下头，勇者的手已经贯穿了她的腹部。

    “真是个蠢女人，”莎蒂拉显得很无奈地摇头说道，身体开始往后退远离已经重新站起来的勇者。

    “怎么回事莎蒂拉！”蓝发少年大喊道。

    “收集情报不是你在负责吗？为什么要问我？”

    “莎蒂拉！”

    “好啦好啦，告诉你啦，勇者收集了大量的凤凰羽毛，所以——”

    赵天宇拔下了手肘的匕首，差点被毒死的他，对女人也不想有任何的留手：“你们都要死在这里，一个也别想跑！”

    蓝发少年立刻展开领域，吃过一次亏的赵天宇怎么可能给他反击的机会！

    身体二倍强化！

    本来就非常强大的肉体，这时候更是获得了双倍的强化。

    赵天宇的身影一下就消失在了空气中。

    下一瞬间炸出了一连串强烈的音爆，整个洞窟都充斥着刺耳至极的轰鸣声。

    蓝发少年的身体骤然炸裂。

    无数的碎肉、血花分离，又被强大的力量碾成齑粉。

    空气中全是血雾。

    这全力一击爆发的力量让赵天宇也受了伤，不过一切都是值得的，解决了最麻烦的敌人，剩下的弱鸡还不是手到擒来？

    看着在血雾中痛饮圣灵药剂的勇者，站在一起的莎蒂拉和罗缇却没有一点慌张的表情。

    “好啦，血也够多了，该你上啦，我的人偶~”

    猩红的少女终于动了。

    只见她一招手，半空中的组成血雾的每一颗细小血珠变成了比头发丝还细的针，以勇者为中心悬浮着。

    勇者感觉不妙，要避开，但已经迟了。

    无数的血针交互穿插，因为太细竟然能穿过红龙皮甲。

    红龙皮甲顾名思义是红龙的皮制成的，并非鳞片，如果是坚硬无缝隙的鳞片还能阻挡，但皮制品就没办法了，毕竟是细胞组成的，有细胞间隙是没办法的事。

    莎蒂拉对猩红的少女命令道：“先把凤凰羽毛拿出来，应该贴着他的皮肤。”

    猩红的少女点头。

    一团血块包裹着几根凤凰羽毛从赵天宇的领口飞了出来。

    莎蒂拉接过羽毛数了数，还剩四根，不禁“啧”了一声，暗骂勇者败家。

    “别杀死他了。”莎蒂拉一挥手制止了猩红的少女继续用血针穿插勇者。

    虚弱至极的勇者，浑身是血。

    “罗缇。”

    罗缇立即会意，拿着一盏像是油灯一样的器具跳到勇者面前。

    他打开了器具的盖子。

    赵天宇只感觉到一股强大的吸力从器具中传来，他毫无反抗之力，一秒过后，他发现自己竟然出现在了器具当中，上方的盖子被盖上了，而他原本的身体却在外面倒了下去。他敲打着器具的透明玻璃，却没办法造成伤害，再看自己的身体已是半透明的灵魂状态。

    他的灵魂被关在了这里。

    勇者的肉体失去了灵魂就变成了无主的状态，防止偷窃的项链也就没有生效了，于是罗缇轻易解下了勇者腰间的次元袋，然后将勇者的肉体装入了次元袋中。

    “干的好罗缇，这下勇者灵魂和身体就都弄到手了，等拉蒙大人回来，我要亲手交给他~他一定会夸我吧~”莎蒂拉高兴地拍手说，“对了，差点把你忘了。”

    莎蒂拉走到了正在偷偷想爬离这里的紫衫身边。

    紫衫自知被发现了，脸色难看的地说：“为什么？我们不是同伴吗！？”

    “是啊，我们是同伴啊，但——”莎蒂拉原本笑眯眯的脸，一下变得愤怒而扭曲，“你为什么要勾引拉蒙大人呢！”

    “我——我没有勾引——”

    “还有沃特！竟敢耻笑拉蒙大人！你们都该死！”

    “你杀死我和沃特，魔王大人是不会放过你的！”

    莎蒂拉的脸说变就变，又是一副笑眯眯的样子：“说什么呢，明明是勇者杀死了你们，我还为你们报仇了呢~而且等拉蒙大人回来......我将帮助他成为新的魔王~”

    紫衫一下瞪大的了眼睛。

    这女人已经完全疯了！

    否则怎么会有如此疯狂的想法！

    地上的一大块石头被莎蒂拉的脚包裹，那块石头在她体内上升，通过手臂“游”到了她的手上，然后她抓紧石块对准紫衫的脸狠狠砸了下去。

    做完这一切之后，莎蒂拉才招呼上罗缇和猩红的少女离开。

    莎蒂拉不知道的是水中倒影里的还有第四人的身影。

    他咬着牙也离开了这里。

