    秦半月岔开话题，“你开车来了吗？没有的话我给你打车。”

    顾长傲气极，掉头就走。

    他是穷的打不起车了吗？

    只是刚走了几步，他又忍不住回头，皱着眉，带着企盼问道：“你这几年真的没有收过我的信吗？”

    他还是不死心的想要听她面对面的给一个答复。

    秦半月摇摇头，“没有。”

    顾长傲心头刺痛，大步离开。

    就在这时，身后响起了一道戏谑的声音，“家有悍夫？我怎么不知道我还有这么个光荣称号？”

    不是慕南瑾还能是谁。

    秦半月的耳朵根一下子就红了，有些心虚的别开脸，“我这不是开玩笑的嘛。”

    “真的？”

    “有那么一丢丢是假的。”

    慕南瑾白了秦半月一眼，秦半月立马挽住了他的胳膊，“你怎么来了？”

    “你们都闹到网上了，我能不来吗？”

    秦半月拿出手机一看，果然网络上铺天盖地的，现在这种事情特别敏感，几乎一点就燃。

    网友人肉的力量太可怕，几乎弄清了事情的来龙去脉，甚至添油加醋的诋毁了当事人一番。

    慕南瑾拉着秦半月上上下下打量了一遍，“受伤了吗？”

    秦半月摇摇头，也没隐瞒，“关键时刻顾长傲救了我。”

    “他怎么样？”

    “还算幸运，没什么大碍。”

    “慕先生，你怎么听起来有些不高兴？”

    “我看到新闻就过来了，但还是晚了一步。”让那个顾长傲捷足先登了。

    幸好没出什么事，要是出事了，那这个男小三就真的是强势横在他们之间了。

    “没见过你这么赶着上来的。”

    “英雄救美的事情能不赶紧吗？这都晚了。”慕南瑾有些幽怨。

    噗。

    秦半月忍不住笑出声来，调侃道：“那下次你还得更快一些了。”

    “以后这种危险的案子不要接了。”

    想想都是一阵后怕，那个男人就像个疯子一样的拿刀朝着她刺过来，要不是顾长傲及时冲过去，那必然是要插在她身上的，后果不堪设想。

    这一次，算他欠顾长傲一次。

    “慕boss，这样趋利避害是不行的，我是一个律师。”

    要是总是规避风险，怕是没人敢接案子了。

    做这一行的，其实到处存在着危险。

    慕南瑾没说话，秦半月又道：“别扳着一张脸了，这次的事情真的是意外，以后我会注意的，绝对不会再发生这样的事情。”

    “你说不会发生就不会发生吗？”

    秦半月撇撇嘴，“那你觉得应该怎么办？”

    看着她一下子就暗淡下去的眸子，慕南瑾终究是无奈的叹息一声，“好吧，随你去。”

    “真的，我发誓，以后我一定更加注意自己的人身安全。”

    慕南瑾轻轻哼了一声，秦半月想到了什么，讨好道：“别黑着一张脸了，我请你吃糖。”

    慕南瑾满头黑线，“你当我小朋友是不是？”

    秦半月默默的剥开了一颗糖，然后道：“慕南瑾，你看下我，我跟你说个事。”

    “怎么了？”

    慕南瑾一低头，秦半月一颗糖果就塞了进去，慕南瑾愣住了，嘴里甜蜜的味道已经散开了。

    “你。”慕南瑾拧紧了眉心，看起来整个人都不好了。

    “不许吐出来。多吃点糖，以后才不会总是黑着一张脸。”

    “秦半月，唔。”秦半月及时捂住慕南瑾的嘴。

    过了好大一会，秦半月才松开手，目光晶亮的盯着慕南瑾，“怎么样？”

    “太甜。”

    “你不能挑食啊，酸甜苦辣的东西都要吃一点才行。”

    “小月儿，别总是想着岔开话题。”

    秦半月缩了缩脖子，潇洒的挥挥手，“过去了过去了，咱不说这事了，我是真的不能控制。”

    看着秦半月可怜兮兮的样子，慕南瑾终是没说什么，“吃饭了吗？”

    “还没吃呢。”

    “去我公司，我们一起吃。”

    “不用吧。”

    “小月儿。”慕南瑾淡淡的瞥向秦半月。

    秦半月立马投降，“好吧。”

    慕南瑾带着秦半月走总裁专用电梯，一路上都低着头，努力缩小自己的存在，好在并没碰到什么人就到了顶楼的办公室。

    当然，这只是她以为的，前台早就炸开了。

    “我是不是眼花，慕总旁边那个是女人吗？”A小姐说道。

    “不，一定是天上下红雨了，竟然有女人能靠近咱们总裁。”

    “确定不是男扮女装？cosplay？”这么多年了，还真的从来没见过慕总身边出现个女人。

    公司高层大多数都是男人，只有一两个女人，那也是工作能力太强悍，不然他们绝对有理由相信公司高管全部都会是男人。

    这是他们见过最讨厌女人的总裁。

    “那小腰，那小腿，绝对不是男人装的。”

    “会不会总裁就是喜欢这类型的男人。”

    “我赌一根辣条，那绝对是个货真价实的女人。”

    “怎么觉得那么不敢相信呢，这是千年铁树开花了？”

    “我得喝瓶冰啤酒压压惊，这世界真得是玄幻了。”

    南浩然刚进公司就听到前台的话，满头黑线，唇角抽抽

    那些人看到他也立马闭嘴，做群鸟散，各忙各的。

    “少在背后嚼舌根，有些瓜不是你们该吃的。”南浩然扳着脸道。

    “南特助，慕总真的喜欢女人吗？”

    南浩然有些想笑，这都什么问题，男人不是该喜欢女人吗？怎么一个个这么惊奇。

    “都给我闭嘴。”

    “哦。”

    慕南瑾是丢下会议直接走的，刚上就让人继续到会议室继续开会，秦半月一个人待在他的办公室。

    不得不感慨慕氏集团的奢华，办公室堪比一套房子了，大得吓人，设备更是一应俱全。

    靠墙的地方有一个大大的书架，全部都是金融财经杂志，看了就让人提不起兴趣。

    大大的落地窗前，可以俯视整个京都市的风景，还能看到江上的风景。

    秦半月直接把椅子挪到了落地窗前，享受坐在上面。

    南浩然进来的时候，就看到秦半月在椅子上转来转去。

    “夫人。”

    秦半月僵住，不过很快就冷静下来，淡定的道：“南特助。”

    “夫人，你想吃点什么东西，到饭点了。”

    “按照慕南瑾的口味订就行。”那家伙不能吃辣，上次吃了都闹肚子了。

    “夫人，慕总让我尊重你的意见。”

    “那给我订辣一点的就行。”

    “好的。”