    威廉怀特在书房完成他的剧本，虽然没有红袖添香，却也过得非常惬意。

    咚咚两声敲门声响起，威廉怀特有些好奇，这个时候谁会来打扰他。

    “进来，嗯，小虎，什么事？”

    “老板，航天飞机掉了，我们的卫星计划可能延后。”

    威廉怀特有些呆滞，他似乎忘记了一件非常重要的历史事件。

    “挑战者号？”

    “啧，你先等一下。”

    在他看来NASA的管理非常垃圾，就算这次不出事，迟早也会出现问题。明明知道天气过于寒冷，居然还要强行发射，这已经属于严重渎职的范畴了，神仙难救。

    “巴里，新闻看到了？”

    “是的，老板。”

    “其它不用管，节目的风格要哀伤一些，娱乐节目停一停，恩，三天好了。”

    “知道了，老板。”

    类似这种决定，可能也只有他来做了，其它人可是不能越俎代庖的。威廉怀特旗下媒体反应很快，所有娱乐版面全部撤档。

    好吧，在米国这么干的不多，别说航天飞机了，就是总统挂了，也是该唱歌唱歌，该跳舞跳舞。

    威廉怀特确是知道不能这么干，短短一天时间，超过85%的米国人知道了这场悲剧。从时效性上说，这几乎可以和二战爆发的新闻比肩。

    最为重要的是，这次事故罹难的机组成员，不但有女性，还有一名教师。从感情上来说，航天员基本和士兵相当，虽然也会悲痛，却也不至于呼天抢地。

    “NBC什么宣传基调？”

    “哀悼和怀念。”

    “没有指责NASA？”

    “没有，我们需不需要改变？”

    “不用，我们有自己的风格。”

    见到默多克态度坚决，手下人也不好说什么，毕竟那个老家伙只在乎收视率。

    事实上，默多克的做法才是米国的常态，大家其实都是这么干的。

    但是，这个世界往往就是这样，没有比较就没有伤害。还是有相当大一部分观众表达了不满。

    好吧，老家伙其实也不在意，他首先是一个商人，其次才是一个米国商人。这是他的信仰，其它人也没啥可以指摘的。

    很多人都低估了这次事件的影响力，因为这次事故，米国的载人太空旅程，中断了很长一段时间。NASA也进行了一次大换血，那些尸位素餐的家伙，几乎全部出局。

    “菲尔逊，波音那里有消息了没有？”

    “估计问题不大，现在的大boss估计没心情换座驾了。”

    “唉，现在什么飞机都不靠谱，我的那架检修过没有？”

    “全部检修过了，脚盆那架飞机，他们应该是为了节约维修费用。”

    “扯淡，他们是给波音背锅，一次能满载488名乘客，你告诉我，什么公司会去节约成本？”

    “也是，有七成的上座率，航空公司就赚钱了，不会在意什么零配件价格，那个负责维修的经理有点冤。”

    “唉，这群家伙不可理喻，要是没有一个实力相当的人豁开自己的肚皮，似乎就解决不了问题。如果不出意料，又是一个背锅侠。”菲尔逊也没啥好说的，这个家伙一定就是这样了。他要是不死，脚盆航空的老板就要抹脖子。

    “两亿美刀的飞机？”

    “是，应该不止，这个家伙的要求，似乎比大boss高不少。”

    “呵呵，让人羡慕的小子，老夫要是定了这架飞机，董事会一定会翻天。”

    “最近飞机老是掉，估计也是吓坏了，他的专机又不怎么用，这次居然全面检修了。”

    “唉，别说他担心，我也同样担心，公司的飞机全部拿去检修。尼玛，航天飞机都不靠谱，你就别指望民用飞机会好太多了。”

    后世的飞机管理非常严格，尤其是911之后，简直恨不得把你剥光了再让登机。

    这个时代？

    飞机上是可以抽烟的，你能相信？

    事实上，两千年以后，很多航空公司才陆续禁止抽烟。比较老的飞机，扶手上是有烟灰缸的。

    （绝对不吹，笔者亲身经历，只是不许到处跑，你可以在最后几排抽，两侧的排风口明显有些焦黑。呵呵，证明不是哥们一个人没有公德心。）

    至于现在，你要是敢偷偷藏一个打火机，没准就会被教训一顿。

    老美今年明显开局不顺，新年伊始的这次发射，本来是彰显实力的，结果却搞的一地鸡毛。

    至于毛子，人家是颇不以为然的，他们的事故根本就数不清。

    事故？

    想到了毛子的事故，威廉怀特不由汗毛倒竖。好像就是今年，毛子的核电站暴走了，这可比什么航天飞机的事故严重多了。

    威廉怀特的飞机订单，还是让波音很开心的。脚盆摔了一架747-200，确实让很多客户产生了疑虑。

    别人有疑虑，威廉怀特可没有。在他的记忆里面，747似乎就掉过一架，质量还是非常靠谱的。

    毕竟，四个引擎要比两个靠谱。在比较极端的情况下，只要一个引擎还能用，飞机就能飞回来。

    “威廉，你这是打算给老板上眼药了？”小布舒一脸戏谑的说道。

    “切，谁耐烦理会他，只是一个巧合罢了。说真的，脚盆那架飞机，我始终不认为是什么保养的问题。”

    “你不是这么胆小吧？”

    “废话，和我的飞机都是一个型号的，你说我担心不担心。我的游艇还没建好，要不然，哥们去啥地方都是坐船去。”

    小布舒很无语，他听的出来，威廉怀特这货是真怕。对于一个标准牛仔来说，嘲笑一下也是必须的。

    至于威廉怀特说的质量问题，他确实也无力反驳。一个很简单的常识就是，那有这么快就认定事故原因的，莫非你能掐会算不成？

    “呵呵，小子的道理是对的，维护没做好也是真的，他们没胆子隐瞒。”

    “是这样吗？”小布舒对自己老子的话表示怀疑。

    “你要知道，出现隐患没什么，最多就是亏钱，如果是蓄意隐瞒，那就是另外一个性质了，不但可能会有牢狱之灾，还可能直接破产。谁会这么愚蠢？”

    老布舒说的，确实也很有道理。因为米国的法律就是如此，如果确实是意外，那就没啥好说的该修就修。如果是人为刻意隐瞒，那么恭喜你了，绝对会罚到你怀疑人生。

    因为有这样的法律，米国企业通常都会愉快承认错误。因为错误可以被原谅。

    