    这个人突然出现平台县城中，还想将八女给掠走，这人又是什么样的身份呢？

    难道他就是柴旺背后的那个人吗？

    这八女的千年妖精之身难道就是他培育的？

    他想将八女给抢回去？

    这个老头看着两女不由的笑，然后眨着眼睛说道：“你们估计还不知道我给你们的武道之术意味着什么吧？”

    两女并没有回答，而是很警惕的看着眼前这个突如其来的老者。

    “这么说吧，只要你们将这八女让给我，我给你们的武道之术绝对比你们身上的强。”老头笑着说道。

    “强？那又如何？”西门雪瞥着嘴问道。

    “就是！”姜海露也点了点头，说道：“就算你用这个世界上最好的武道之术来和我换，我也不会和你换的，正如我雪姐说的一样，她们是人，不是物。”

    “武者嘛，难道不是应该以追求奥妙的武道为最高目标吗？”老头耸着肩问道。

    “那又能如何呢？”姜海露冷冷的看着老者，说道：“武者也不能为了什么最高目标而违背做人的底线，不是吗？”

    “真不愿意？”老头眯着眼睛问道。

    “我不会拿人来当物跟你做交换的。”姜海露一脸坚定的说道。

    “你知不知道这意味着什么？”老头看着姜海露问道。

    “我知道你是一个比我们强的武者，你可以用你的武力将我们干掉，然后，将她们给掠走，但你绝对不可能从我这里换走她们。”姜海露沉声说道。

    “你们就这么不怕死？”老头眯着眼睛又问道。

    “怕！”姜海露耸了耸肩，说道：“但有些底线是要遵守的，就算面对生死，怕又如何呢？还是得面对，这也是我的做人原则。”

    随即，她扭头看向西门雪，问道：“雪姐，你呢？”

    “也是我的原则。”西门雪耸着肩应了一声后，看着老头，说道：“你要想说服我们，那是不可能的，我以我劝你还是别打这种主意了，还不如干脆一点，直接动手。”

    “哈哈……”老者突然大笑起来。

    这莫名其妙的大笑搞得西门雪和姜海露一头的雾水，嗯……她们并不觉得自己的话有这么好笑，这老头是失心疯了吗？

    “不错，不错！”随即老头看着两人不由的点起了头。

    “不错是什么意思？”西门雪一脸疑惑的问道。

    嗯……从刚才老头的笑声中，她似乎能感觉到这老头对她们已经没有了恶意，这种感觉挺让她奇怪的。

    “呵呵！”老者又是一笑，扬着眉头说道：“我在笑你这女娃一点都没有自知之明呗，居然还敢让我动手，找死也不是这样的找法。”

    “我就找了。”西门雪冷声应了一声后，那种没有恶意的感觉让她抛到了脑后，丢下一句话后，她直接朝老者轰出了一拳。

    “啪！”

    只见那个老者随手扬了扬掌，掌就已经拍在了西门雪的肩膀上。

    如果不是姜海露反应够快，一把抓住西门雪，稳定住她的身体，这丫头非得一屁股坐到地上去。

    很难想象得到这个老头的实力到底有多强。

    要知道，西门雪好歹也是中阶小宗师啊，却在对方面前如此的不堪一击。

    更要命的是，无论是西门雪，还是姜海露都看出来了，这老头刚才根本就没有凝聚劲气，要是凝聚劲气的话，西门雪非得被这一掌给拍去见阎王的。

    “知道我的实力了吧？”老头看着西门雪，缓缓的说道：“以后啊，不要再这么不自量力了，有些时候，你也得审时度势，一味的冲动可要不得。”

    听着老头的话，西门雪和姜海露又相视了一眼，嗯……她们居然从这老头的话中听出了别样的意思。

    嗯……这老头的话听着像是在戏谑西门雪，但她们却都感觉到了这话更像是长辈对小辈的一种教导。

    很莫名，很不可思议。

    “你到底是谁？”西门雪沉声问道。

    “一个非得将这八个女娃带走的人。”老头耸着肩应道。

    “有我在，我倒要看看你怎么带？”一个突兀的声音从老头的后面响了起来。

    看到老头身后的这个人，西门雪身子微微一颤，想要喊一声，但嘴角一动，却又不知道应该怎么喊了。

    嗯……来的不是别人，正是她背后的那位。

    “哈哈……”老头不由的大笑起来，片刻后，说道：“这小小的平台县城还真是卧虎藏龙呀，啧啧……居然还有一位中阶的大宗师存在。”

    西门雪和姜海露又相视一眼，果然，她们的判断是对的，这个老头真是超越了她们的存在，如果不是大宗师，她又怎么可能看出西门雪后面这位是中阶大宗师呢？

    西门雪同时看出了姜海露眼神中的那种担心，她小声的安慰道：“这后面来的这位正是我身后那位，你不要担心。”

    “噢！”听到西门雪的话，姜海露才反应过来，多少也放下心了，嗯……这位可是中阶大宗师，即便老头再厉害，总不能是巅峰大宗师吧？

    所以她纠着的心也可以慢慢放下了，八女也不太可能让老头给掠走了。

    嗯……八女都是可怜之人，姜海露也不想看到她们再经历一次曾经的经历。

    这时，老头缓缓的转过了身，面向了西门雪后面的那位，将自己的后背暴露在了两女的眼前，毫不在意这样会不会给他带来危险。

    看着他的后背，说真的，西门雪有些心痛，如果趁机偷袭的话，或许有意想不到的结果？

    然而，似乎是察觉到了西门雪的想法，姜海露则是拉了拉她的手，摇了摇头，让她不要轻举妄动。

    嗯……这可不是开玩笑，即便是偷袭，但对方是大宗师，估计上去后不仅伤不到对方，反而有可能命丧黄泉呀！

    姜海露可不想西门雪因为冲动就付出生命的代价，不值当。

    老者瞥了一眼西门雪背后那位，撇着嘴，不屑的说道：“堂堂一个中阶大宗师居然戴着面具，不敢与真面目示人，这是不是有点损我们大宗师的威严了呢？”

