    金霖傻乎乎的蹲下身，凑近了一些。

    苏莹扬起手，就给对方一个大嘴巴子，“妈，你打我。”金霖被这一巴掌给打蒙了。

    “我打的就是你这个不孝子。”苏莹甩了甩有些酸疼的手腕。

    “你妹妹好歹还有点良心要送我去看医生，我真是养了一条白眼狼。”苏莹指着金霖的鼻子就骂道。

    “金凤，扶我起来，坐车去镇里。”苏莹已经接收完这个中年女人的生平记忆。

    她心里不由得咒骂了一句。偏心眼的老娘们。

    苏莹，不到五十岁的年纪，看上去比同龄女人苍老许多，刘海处的白头发遮都遮不住。

    她那个爱赌博酒鬼老公早早就死了，不要误会，那个男人不是为了这个家才累死的。

    一天夜里，他和那些狐朋狗友出去喝得酩酊大醉，天黑走夜路，一脚踩空，摔死的。

    原主为此还大哭了一场。苏莹就纳闷，那个男人死了，不应该放鞭炮庆祝自己摆脱一个大渣男吗？

    家务活是原主一手包办，家里的两个孩子也是她一手带大，家里的几亩地也是她起早贪黑的种。

    那个死去的男人除了一天天的伸手要钱出去喝酒瞎混，一件正经事都没做过。

    原主不仅容忍自己的老公好吃懒做，对自己唯一的大儿子，那也是当祖宗供着。

    对方要什么，她就是砸锅卖铁也会满足他的要求。

    这才死了一个不作为的男人，结果又把自己的亲生儿子养成了自己的亲祖宗。

    金霖从来都不体谅自己母亲的辛苦，还觉得是这个贫穷的家拖住了他进城过好日子的脚步。

    “家里的钱都花光了，你要的上千元，我上哪给你要？”原主有次被逼急了，忍不住就大声的喊道。

    “把我妹妹卖了，不，是嫁了。这不马上就有钱。”金霖恬不知耻的说出自己的建议。

    “妈，我看村里好多女孩子出去工作，不到三年的时间，她们家都盖了新房子，她们的兄弟都娶上了新媳妇，我看我妹妹长得都比她们好看。”

    金霖美滋滋的想自己可以过上富人的好日子。

    “这，”原主迟疑了，也就这一次，她害苦了自己的亲生女儿。

    金凤跟着同乡的女孩子出去打工，一开始还能寄些钱回来，后来就音信全无。

    原主发现不对劲，也是三年后的事情。

    她的儿子已经进城，和一个小康家庭的独生女结婚了。

    儿子掏空了她所有的家底，到老，反而一脚把她踹出去，让她自生自灭。

    “老东西，现在就敢打我。”金霖眼底都是恨意，他摸着自己火辣辣疼的左脸，站起身。

    “妈，我哥没有跟上来。”金凤偷偷的回头去张望。

    “我没指望那个不孝子会照顾我，你陪我去镇上就可以了。”苏莹将身上的重量靠在少女身上。

    那个酒鬼男人死了以后，苏莹成了家里的实际掌权人，如果不是无条件的纵容自己的大儿子。

    苏莹也不会过的如此拮据。

    她兜里还有一些钱，去城里看病，远远不够。

    “系统。”苏莹这个时候就想到的自己的好搭档，“给我弄点钱，要不然我挂了，任务只能失败。”

    “宿主，你可预支使用的余额有限制。”系统随即给了一串阿拉伯数字。

    有总比没有强，苏莹看了那串数字，只能压下内心的不满。

    苏莹在金凤的搀扶下，完成了挂号看病打点滴的全部过程。

    “我说凤儿，你大字一个都不识，不成。”苏莹坐在那里打吊针，她暂时没有检查出身患绝症。

    这老娘们对自己下手很狠，舍不得吃舍不得穿，赚的钱，全部都给了那个败家儿子。

    她检查的结果很快就出来了，低血糖很严重，难怪会头晕眼花。

    苏莹当即就让一身给她开了葡萄糖营养液输入自己的静脉。

    “妈，你要吃点什么，我去给你买。”金凤见她现在也不需要一个人专门陪在旁边。

    “我确实有些饿了，买完小米粥，加点肉丝，你自己也买碗面回来吃。”苏莹计算过，系统给的钱花去医药费，还有几十块的零头。

    “妈，我不饿，这些钱给你留着买好吃的。”金凤不接。“你个死丫头，连我的话都不好使，你想气死我啊。”苏莹怒目而视。

    “你哥我已经指望不上，你要是饿坏了，你来照顾我。”苏莹语气悲伤。

    “妈，我听你的，你别生气。”金凤赶紧接过钱，朝卫生院的门口走去。

    家里的几亩地，苏莹肯定不种了，金凤这个女孩子也不能去做农活。

    苏莹想送她去上学，虽然十五岁错过了最佳上学时间，可是夜校的教育资源不错。

    金凤如果肯学，一切都还来得及。

    学费从何而来，系统现在是铁公鸡，一毛不拔。

    苏莹知道系统是为自己好，要是自己凭空出现上万元的现金，似乎也解释不清楚这钱的来源。

    破坏位面的平衡，自己肯定会遭受反噬。

    金凤做事又快又好，她细心的帮她端着碗，自己的那碗面却还没开动。

    “你放椅子上给我，我右手又没残废，不用你喂吃的。”苏莹粗声粗气的指挥女儿做事。

    “赶紧吃你的面，糊成一坨就难以下咽。”苏莹指了指她旁边的面条。

    金凤见自己老妈不想自己喂粥，也就作罢，坐在一旁小心翼翼的吃了起来。

    “苏女士，你没什么大病，只是以后不能如此糟蹋自己的健康。”医生简单的交代了一句。

    苏莹连连点头，她又不是个傻子，肯定不会继续作践自己的身体。

    拿了一些调理身体的中药，苏莹和金凤坐客车回了村子里。

    “苏大嫂子，你可回来了，你家的金霖和人在村头打起来了。”苏莹还没走进自家土坯房，就听见隔壁张桂花的大嗓门嚷嚷。

    “我哥又跟人耍横。”金凤忍不住就嘀咕了一句。

    以往苏莹早就冲出去，她担心自己的宝贝儿子吃亏被人打。

    “张妹子，谢谢你来告诉我这个情况，我这刚从镇里的卫生室回来，有些力不从心。”苏莹才不去护那个不孝子。

    看他人高马大，浑身都是力气，就算跟人打起来，未必会输。

