 孙奇，大雪山遭遇战中人间牺牲的第一位修真者。

死泽西部与西海之间，有一片面积巨大的湖畔，由于湖畔中星罗密布一般分布着大大小小数百个岛屿，从天上俯瞰，宛如一个巨大的骷髅，所以这个湖畔又被修真者称之为魔鬼湖。

魔鬼湖是魔教散修一脉最重要的聚集地，据不完全统计，至少六成以上的散魔，都是在魔鬼湖隐居的。

孙奇，就是出自魔鬼湖一个隐世大魔头的门下。

叶小川在南疆与死泽，见过孙奇，但没有说过话。

后来在自己的定亲晚宴上，和孙奇喝过一碗酒，知道他是一位灵寂中期的年轻高手，平日里不爱说话，在魔教中十分低调，七星山大战是他第一次来到中土，以往的数十年，都是魔鬼湖隐居修炼，论起名气，远远比不上他的好友洪波，阿赤瞳等人。

孙奇死了，死的很悲壮。

他与秦岚等一众人负责抵御来自北面天界修士的冲阵，阿赤，阿橙，以及另外三个天人境界的天界修士打头阵，将北面防御圈硬生生的撕开了一道口子。

顶在前面的叶柔重伤，博文古受伤，秦霜儿也挂了彩，只有天人境界的秦岚没有受伤。

这个时候，四人身后的第二梯队开始顶上，孙奇虽然是灵寂中期的高手，但是面对前面数位天人境界的高手，依旧是难以招架。

身上被阿赤与阿橙联手捅了数剑，身上的防御战甲已经碎裂。

自知必死无疑，孙奇不要命的冲进了敌阵，自爆了神魂与丹田。

丹田是修真者平日里储存灵力的地方，庞大的力量瞬间炸开，让孙奇化为血雨，阿赤等天人高手躲避的很快，没有受到孙奇天魔解体太大的波及，孙奇只带着两个出窍境界的敌人一起同归于尽。

孙奇的战死，让这群正魔弟子都悲愤无比。

法宝纵横，流光闪烁，魔气翻滚，无数阴灵鬼魅呼啸往来，双方在防御圈边缘展开了殊死的拼杀。

奈何敌人数量太多，实力太强，虽然这些正魔弟子拼死抵抗，战圈依旧在不断的缩小。

眼看着北面防线就要被敌人穿透，就在这时，异变悄悄的发生了。

从西北方向的地面出现了九道身影，九人纳影藏形，在抵达战场下方不足三里的时候，这才撕开伪装，飞向了天上战场的北面战圈。

所有天界修士的注意力都在中心被不断压缩的那二十九人身上，再加上不少魔教弟子施展神通，弥漫着无尽的黑气，倒是大大方便了那九人的偷袭。

阿赤瞳修为最高，一马当先，半月形状的日月双轮，在他的身体两侧疯狂的旋转，犹如两头饿了三个月的猛虎，即将出笼，择人而噬。

蓝柒雲手中的烈焰神剑，乃是人间顶级火系神兵之一，此刻三尺长剑内压抑已久的滔滔烈火，正在迅速的燃烧剑身，仿佛要焚尽天下苍生。

李清风手中的山河扇已经打开，扇面的奔腾的河流与巍峨的巨山，开始扭曲起来，随时都会冲破封印。

楚渠儿的妙云剑，洪波的五色骨片法宝，包仁河的君子剑，何淼的玉女剑，莫少林的旋风剑，都已经出鞘。

天界的人大意了，他们以为胜券在握，完全没想到从后面竟然杀出了九位煞星。

偷袭，讲究的就是隐蔽。

现在可不是讲江湖道义的时候。

九个人摸到了北面天界阵型的外围十丈，天界修士竟然还没有发现身后黑气中有敌人出现。

没有人说话，除了李清风、蓝柒雲与洪波这三人因为法宝属性特殊，没有动手之外，其他六人几乎同时动手。

日月双轮无声无息的从两个天界修士的后脖颈旋转而过，两颗圆滚滚的脑袋就飞了出来，失去脑袋的残躯，从脖子断裂处一边狂喷鲜血，一边往地面上掉落。

几乎同时，每一柄仙剑法宝，就像是割草一般，从后面砍掉了那些毫无防备的天界修士的脑袋。

只是一个瞬间，六人动手，七颗脑袋，就在天上飞了起来。

不过可惜的是，天界高手都在前面与人间正魔弟子激烈交锋，队伍后面的几乎都是元神与出窍境界的弟子，要是能一瞬间杀死几个天人境界或者灵寂境界的高手，那对此战将会大大的有利。

都是高手，动手的自然十分迅捷，尤其是阿赤瞳的日月双轮，所过之处，人头飞旋。

只是几个呼吸，就有十余个天界修士死去，这十几个人到死都不知道自己的脑袋是怎么从脖子上搬家的。

不过这毕竟是高手间的决战，身后忽然死了十几个人，怎么可能不被身边同伴发现？

尤其是天上还有盘旋着一只金色巨雕。

赤乌行者站在金雕佛奴背部，第一个发现了北面战圈外围，出现了一股敌人摸到近处。

他立刻断喝示警。

北面战圈的那些天界修士，正在不要命的往前冲，试图彻底分割人间修真者所布的防御战圈。

听到示警之后，不少人回头一看，身后竟然少了许多人。

行踪已经暴露，阿赤瞳大喝道：“援军已到！大家一起杀啊！”

这就是虚张声势的。

打架打的就是气势，历史上以多胜少的经典战例，人数多的一方，输就是输在士气上面。

被阿赤瞳这么一喝，那些天界高手都是吓了一跳。

在他们还没有搞清楚人间援兵是多少人时，一座巨山从天而落，砸向众人。

接着，一道巨大的火焰妖龙，从北面黑气之中咆哮而出。

还有无数剑气打来。

大山是李清风从山河扇里释放出来的，那条巨大的火焰妖龙，是蓝柒雲以烈焰神剑凝聚的，就是因为这二人的法宝比较特殊，所以先前动手偷袭的时候，他们二人并没有出手，以免被敌人察觉。

现在已经暴露，自然要出手杀敌。

火龙不陌生，修炼火系法则的，都能凝聚。

关键是头顶上砸下来一座石山，这是什么情况？

幻象？

可是那呼呼而下的石山，明显是真的石山，要被砸中了，还不被砸成肉泥？

九人的突然杀入，立刻占据绝对优势的天界修士乱了些阵脚，让原本岌岌可危的人间修真者得以喘息。

 