    楚鹏安慰道：“你爸会解决，别慌。”

    吴德虽然是继承家业的首富，但吴老爷子在世时，吴家还不是首富，只是个不起眼的小公司，吴德接任后，才做到了首富。

    他的发家史至今都是谜, 对外说的是船运，但其实吴德黑白通吃，发家史并不清白，若是连财哥都对付不了，吴德也当不了首富了。

    吴病点了点头，憨厚地笑了, “我不慌, 高僧说我能活到25岁呢。”

    楚鹏冷冷地白了眼，“至少再翻三翻！”

    否则哪对得起那么多珍稀药材, 少说得活个七八十来岁的。

    两人边说边走，到了二楼楼道，竖了面镜子，吴病站在镜子前照，还比了下胳膊，十分满意，对楚鹏显摆道：“我又瘦了。”

    自从服用楚翘配制的护心药后，他的身体一日比一日强壮，胃口也好了不少，但却不胖反瘦，吴病满意极了。

    其实他也想当一个肌肉型男，好像女孩都喜欢这样的。

    楚鹏随意地瞥了眼，确实瘦了不少, 还黑了，比起初次见面时, 现在的吴病几乎变了个人一样, 就算是两个月前, 吴病也不是现在的模样，几乎判若两人。

    心头剧震，楚鹏面色微变，判若两人。

    就是这個。

    他终于想到哪里不对劲了。

    “最近你拍照是什么时候？”楚鹏厉声喝问。

    “好久没拍照了，最近一次，好像是和你们出去玩的时候拍的，怎么了？”吴病好奇地问，大鹏的表情有点吓人。

    “你有拍立得吗？”楚鹏问。

    “有，在我屋里。”

    吴病更好奇了，是出什么事了？

    “走！”

    楚鹏拽着他，去了吴病房间，准确来说，应该是大平层。

    身为首富继承人，卧室必然豪华奢侈，大得能踢足球，窗外就是美丽的山景，夜晚还能眺望全城繁华的夜景，风景绝佳。

    吴病找出了拍立得, 递给楚鹏。

    “随便摆个姿势！”

    楚鹏拍好了，相片随即出来了，上面的吴病腼腆笑着, 面容清秀，皮肤微黑。

    “你以前的相片找一张出来。”楚鹏说道。

    吴病懵懂地翻出旧照，白白胖胖的，和现在的样子差别很大。

    楚鹏将两张相片并排摆在一起，如果不是熟悉的人，第一眼绝对会以为是两个不同的人，关键就在这里。

    “我要出去一趟，你帮我安排司机。”

    楚鹏收起相片，刻不容缓，多耽搁一天，吴病就多一天的危险。

    而且他有个极大胆的猜测，必须找段七七求证，如果他猜的是事实，吴病也不用当诱饵了。

    “我去安排！”

    吴病还是懵懵懂懂的，强压下好奇心，打电话给了家里的司机，这才问：“你要去哪里？”

    “医院，你在家待着。”

    楚鹏快速下楼，到了门口，又想起了什么，转回来打电话给酒店。

    楚翘刚吃过晚饭，酒店吃的，顾野也回来了，两口子在说财哥的事，电话就响了。

    顾野接的电话，一听是小舅子，就关心地问：“那事你和吴德说了没？”

    “说了，你和我姐去一趟医院，有重要的事。”

    “哪个医院？”

    “段七七那个，我现在过去，医院会和。”

    顾野还想再多问些，楚鹏利落地挂了电话，他看了几秒话筒，有些无奈，小舅子这电话挂得真无情，也不多说些，到底是啥要紧事？

    “小鹏说什么了？”楚翘好奇地问。

    “没说，让我们去医院，说有要紧的事。”

    “肯定和财哥那事有关系，现在过去吧。”

    楚翘顿时来了兴致，抱起女儿就要走，顾野也挺好奇，便拿件薄毯，给心心包上，晚上风大，容易感冒。

    司机下班了，他们叫了出租车，很快到了医院，现在晚上八点不到，住院部很安静，两人放慢脚步，到了段七七姐弟的病房，楚鹏已经到了，正和段七七大眼瞪小眼对峙着。

    看到楚翘，段七七表情这才缓和，身体也放松了。

    虽然楚鹏是楚翘的弟弟，但段七七并不信任他，目前为止，她只信任楚翘夫妇和弟弟，其他人对她来说，都是外人。

    楚鹏从口袋里拿出两张相片，摆在了桌上，冲段七七说道：“看看这两张相片，哪张是你见过的。”

    段七七走近了些，看到相片上的吴病，摇头道：“两张都没见过。”

    “你见到的那张相片上的人，和哪个像一些？”楚鹏换了种问法。

    “这个，白白胖胖的，一开始我没认出来，后来才认出来的。”

    段七七指了指吴病的旧照，这张是吴病去年照的，又白又胖，笑眯眯的。

    楚鹏嘴角上扬，他猜对了。

    “小鹏，到底是怎么回事？”

    楚翘按捺不住了，这两张相片和这件事有什么关系吗？

    “她见到的相片是旧照，说明了两种可能，给财哥相片的人，手里只有旧照，还有一种可能，那个人是两个月前给的相片。”楚鹏说道。

    楚翘眨了眨眼，这解释跟没解释一样，她反问：“为什么非得是别人给财哥相片，不能是财哥自己拍的相片？”

    “不可能！”

    楚鹏口气断然，解释道：“吴病的身份很隐密，港城人甚至连吴德有没有儿子都不知道，财哥这种人，并没有渠道打听到这么隐密的消息，只能是有人指使他干这事。”

    这就是他想到的关键点。

    财哥并不是临时起意，而是受人指使。

    有人想吴病死。

    这个人是谁，其实楚鹏也有了猜想，不过他不能说出来，只能让吴德自己去调查，家务事他就不掺和了。

    楚翘大惊失色，脱口而出：“有人想害吴病？”

    这么说起来，前世吴病的死，也并非意外，而是蓄意了？

    楚鹏点了点头，楚翘气愤问道：“是谁这么恶毒？”

    不过一问完，她心里就有了答案，脸色变了，压低声音说道：“不会是……是吴家人吧？”

    楚鹏冷笑了声，没出声，但他的表情让楚翘心里凉叟叟的，果然是吴家人，本是同根生，相煎何太急啊。

    她叹了口气，“当首富的儿子，也不是轻松活，还是平平常常最好。”

    就像古代的皇室，自相残杀的都是血亲，亲兄弟反目成仇的比比皆是，首富家也是这样。

