
　　昆仑山顶的广场上聚集了很多人，普遍修为都在神王以上。

　　毕竟如果没有神王以上的修为实力，是绝对没有底气敢去上界闯荡的，而且对于绝大多数的神王级武者来说，乘坐一次虚空船，几乎就要掏空自己大部分的积蓄。

　　每隔一段时间，无论是神天星界还是昆仑星界，亦或是其他下界之中的神尊级世界，都会有大量的武者前仆后继的乘坐虚空船前往上界，以期望可以在那更为广阔的天地中闯荡出一番成就。

　　但是这些人中，有九成九以上的人，都泯然于众生，对于广阔无边的三千大世界来说，这些人太渺小了，就像是一颗颗投入大海中的砂砾。

　　在广场的周围，有许多的建筑物，这些都是登记上船的地方，因为很多虚空船去的地方不一样，且不属于同一个势力。

　　“天栌大世界的虚空船要去那边登记。”

　　凝寒玉只用了一小会儿的时间，就打听到了有用的信息。

　　这让罗修对这个少女不由得刮目相看，虽然这种消息打听起来很简单，但她的效率却很高。

　　“寒玉这丫头以前就喜欢打探各种消息，主要是她的好奇心太重了。”齐玉蓉在一旁说道。

　　“呵呵，好奇心重也不是什么坏事。”罗修笑了笑，暗想既然这丫头如此热衷这类事情，那么以后打听消息情报之类的事情，便都交给她好了。

　　“我还打听到，再过五个时辰天栌大世界的虚空船就会抵达，很多人都已经提前购买了登船令牌，我们再不去的话，估计就要错过了。”

　　听到凝寒玉说的这些，罗修哑然失笑，这丫头打探到的消息还真不少，挺全面的。

　　对于三千大世界的向往，存在于每一个下界之修的内心，所以虚空船的登船令牌还是很抢手的。

　　“叶大哥，我们要买一个什么价位的登船令牌？”凝寒玉问道。

　　“哦？登船令牌还有档次的？”

　　“是啊，登船令牌分为金银铜四个档次的，金色的登船令牌可以拥有单独的房间，而且可以携带两个随从，价格是五百万上品神晶，而且好像是只能用上品神晶购买，中品神晶不行。”

　　凝寒玉如数家珍的说道，就好像她对于这里面的道道熟悉的不得了，如同常年混迹于此地的人。

　　这个价格，罗修听到了也是不由得咂舌，要知道他斩杀了一个神皇一重的齐乔山，他的储物戒指里面也不过只有一百多万上品神晶。

　　上品神晶是神皇强者用来修炼的资源，五百万价格的登船令牌，估计也只有那些神皇中的强者才能够坐得起。

　　至于中品神晶，罗修有的是，但在这里人家根本不稀罕，只要上品，中品的不要，宁缺毋滥。

　　紧接着凝寒玉又继续将银色登船令牌和铜色登船令牌的不同说了出来。

　　银色登船令牌也有单独的房间，只是房间的空间比较大，不能带上其他人，且价格也不低，需要两百万上品神晶。

　　最便宜的就是铜色登船令牌了，所有人都只能在大厅内获得一个座位，价格是八十万上品神晶，但却可以用等价的中品神晶购买。

　　“真够贵的。”罗修摸了摸自己的储物戒指，本以为自己现在也算是身家丰厚了，但若登上虚空船，估计就又会变成穷光蛋了。

　　金色和银色的不用想，因为只收上品神晶，那是神皇强者才能坐得起的地方。

　　出售登船令牌的是一名山羊胡老者，看到罗修三人走过来，便淡淡了扫过来一眼，道：“金银登船令牌已经没有了，只剩下铜色登船令，还有四个位置。”

　　“三个铜色登船令。”罗修递过去一枚储物戒指说道，同时心里面更是暗自咂舌，金银登船令居然卖光了，看样子天底下的土豪着实不少，自己还差得远。

　　山羊胡老者将储物戒指接过来，神识探查一番，确认里面是二十四亿中品神晶，然后就面无表情的拿出三块铜色的登船令。

　　换做是在其他的地方，一个人拿出二十四亿中品神晶必然会令人大吃一惊，但是在这昆仑山的山顶，这点财富却根本算不上什么。

　　凝寒玉打探到的消息一点没错，五个时辰后，天栌大世界的虚空船便抵达了昆仑山的山顶，因为虚空船的体积太大，所以船体只是显露出了一小部分，一道光柱降落下来，化作阶梯。23sK.com

　　“叶大哥，我还打听到虚空船会在路上经过很多其他的世界，所以船上的很多人都来自不同的世界。”凝寒玉走在罗修的身边，小声的说道。

　　“你这丫头打探到的消息倒是不少。”罗修伸手揉了揉她的长发笑道。

　　他很喜欢凝寒玉这个少女，当然这种喜欢并不是男女之情的那种喜欢，而是一种类似于妹妹的感觉。

　　相比起齐玉蓉面对自己时的那种拘谨，凝寒玉反而在他的面前很放得开，古灵精怪，却又非常的懂事。

　　登船的人很多，罗修三人走在人群里面根本就不起眼。

　　上了虚空船之后，铜色登船令的人只能进入船舱内的一个大厅，这个大厅的空间很大，密密麻麻的坐了很多人，各种气息混杂在一起，让罗修不由得便皱起了眉头，因为他很不喜欢这种吵杂的环境。

　　齐玉蓉和凝寒玉也都有些不适应，因为这里几乎没有女人，所以她们两个女人的出现，一下子就吸引了很多道目光。

　　虽然样貌都已经使用秘术改变了，但能登上虚空船的都不是普通人，神识都能够看出她们隐藏了容貌。

　　至于以前齐玉蓉让罗修都无法看出来的易容之法，则是通过一件一次性法宝做到的，她的手上也没有多余的第二件。

　　这座大厅差不多容纳了一千多人，根据虚空船的船体来推断，类似于这样的大厅应该还有很多，一艘虚空船承载的人数，起码数万之多。

　　有几道神识很肆无忌惮的探查过来，罗修冷哼一声，神识如剑，将这几道神识瞬间击溃。

　　他的修为不高，但识海化为星空，以生死时空所化轮回之力来淬炼自己的神格，所以他的神识之力很强，一下子就震慑住了不少人。

　　大厅的角落里还有四个空着的座位，说是座位，实际上就是一个一米平方的地方摆放了一只蒲团，简陋至极。

　　以神识震慑住了一些人后，罗修一语不发，带着两女走向角落的位置。

　　但就在这时，一道身影突然横身挡住了去路。

　　这是一个身材魁梧的壮汉，长相有些狰狞，看起来就像是很不好惹的一类人。

　　“让一让。”罗修平静的说道。

　　在这魁梧壮汉的面前，罗修的身形显得很瘦小，但他的目光却很平静。

　　“想要过去也可以，拿出一亿中品神晶来。”魁梧壮汉咧嘴一笑，露出满口黄牙，伸手指点，道：“你们有三个人，就要拿三亿才能过去。”

　　罗修眉头皱起，他没想到刚一上船竟然就遇到这种不开眼的家伙，但是对于这种事情，他也非常的无奈，因为他的修为气息波动只是神王中期，齐玉蓉是神王七重，至于凝寒玉则更弱，仅仅是顶尖天主。

　　至于拦路的这个魁梧壮汉，则已经是神王九重的修为，罗修和凝寒玉根本就没有被他放在眼里，一双带着凶狠目光的眼睛，只是锁定着修为最高的齐玉蓉。

　　“寒玉，你有没有打听到这里面可不可以动手？”罗修对身边的凝寒玉问道。

　　凝寒玉如星辰般明亮的眸子闪烁了一下，嬉笑道：“我还真打听到了，在虚空船内是可以发生争斗的，如果对船体造成了损坏，必须十倍的价格赔偿，否则就会被抓起来贬为奴隶，而且如果击杀对方获得的财富，也要拿出来一半上交。”

　　“小姑娘知道的不少，既然你们也知道了规矩，只要你们拿出三亿神晶的过路费，老子便不为难你们了。”魁梧壮汉冷笑着说道。

　　“你确定跟我要三亿神晶？”罗修眼睛微微眯起，释放出自身的一缕杀机。

　　若无必要，他也不想在这里动手，如果这家伙知难而退，他不介意放他一条生路。

　　尽管罗修释放出来的只是一缕杀机，但其中所蕴含的磅礴杀意，立刻就让对面的魁梧壮汉露出了凝重凛然的神情。

　　实际上他也不敢在这里大打出手，一旦损坏了虚空船的船体，赔偿的价格非常的恐怖，一旦自己身上的神晶不够，就会立刻被抓起来贬为奴隶。

　　心中再三考虑，魁梧壮汉放弃了动手的打算，凶狠的看了罗修一眼，转身走去。

　　“站住！”

　　一道声音传来，紧接着魁梧壮汉就感受到一股更为恐怖的杀机将他全身笼罩，冰冷透骨。

　　这声音的主人，自然就是罗修了。

　　“你想怎样？”魁梧壮汉转过身来，戒备的盯着罗修，尽管这个人的修为气息并不强大，但刚才的杀意却很恐怖，让神王九重修为的他都感觉惶恐不安。

　　“拿三亿中品神晶来，我们三人，一人一亿。”罗修缓缓说道。

　　“你……”

　　魁梧壮汉听到这话，顿时气的脸色通红，刚才他还叫嚣着要敲诈对方三亿神晶出来，反倒是自己要被对方给敲诈了？

　　一旁的凝寒玉看到魁梧壮汉脸色如猪肝般的样子，忍不住噗嗤就笑了起来，齐玉蓉的嘴角也泛起了一丝弧度，只是她的性格相对稳重，所以没有表露出什么来。

　　她看了一眼罗修的侧脸，在面对神皇境界的齐乔山，这个男人突然站出来的场景浮现在脑海中，那时候的他，也是这样的侧脸。

　　“神秘，强大……不吃亏的男人。”不知道为什么，齐玉蓉感觉自己的脸颊有些发热，那棱角分明的刚毅侧脸，似乎在无形中已经烙印在她内心的深处了。

　　“拿出三亿神晶来我让你走，否则死。”罗修冷哼一声，对方敢敲诈到自己的头上，他岂能这么容易就放过了这家伙？

　　“还很霸道……”齐玉蓉感觉自己已经迷恋上了这个男人堪称完美的侧脸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百八十四章 好奇少女免费阅读。https://xs.23sk.com 