    第三十三章飘雪盟

    李逸醒来，己经是中午时分了。

    饭菜早就做好了，都放在桌子上。

    洗了把脸，吃完饭，李逸坐在电脑前，浏览了一下众神官网，查了查游戏最新动态。

    一年一度的钓鱼大赛又快开始了，虽然今年的奖励根本无法引起李逸的兴趣，但李逸清楚的记得，在第二界钓鱼大赛开始的时候，众神之王最强公会‘飘雪盟’宣布正式进驻游戏。

    聚神，传奇部落，飘雪盟，刺客联盟……这几家公会，都是众神之王后期最强的几大公会，初期那些牛到不行的公会在他们面前，全都黯然失sè了。

    聚神公会属于南大陆阵营，而传奇部落属于西大陆，飘雪盟比较特殊，他们不局限单一阵营，成员遍布三大阵营，每个阵营里面都有一个独立的公会，三个下属公会平时分开管理，各有一名会长，不过在三位分会长上面，还有一位神秘莫测的最高会长，掌管飘雪盟最高统制权限。

    在游戏初期，飘雪盟刚刚崭lù头角的时候，几乎没人注意到他们，但他们崛起的速度非常快，仅仅用了半年时间，就拥有了和诸多老牌公会叫板的实力。

    前世，南大陆亚瑟很厉害，他当国王差不多8年，算是众神之王在位时间最长的国王了，可很多人不知道，这里面有一段隐sī，那就是亚瑟每个月都要暗中给‘飘雪盟’进贡，否则他的王位早就换人了。

    记得西大陆的夜月女王也很厉害，因为不鸟‘飘雪盟’，被人家算计了，没过多久王位就被抢，不久传奇部落公会上场，取代了夜月，成为西大陆的统制者，当时就有传言，这是因为‘飘雪盟’在暗中支持传奇部落。

    东大陆的逆天霸道，三大同盟发展到三千多万人，每个月都申请抢王，结果8年时间过去了，逆天霸道一次国王也没当成，这其中，就有来自飘雪盟的阻力。

    在众神之王里面，飘雪盟这个组织，简直无孔不入，铺天盖地，影响力极其巨大。

    只要是人与人之间的游戏，就会存在冲突，在众神之王里面，这条规则不断得到验证，如今‘铁盟’声势如日中天，飘雪盟登场，会发生你搞你的，我干我的，咱们井水不犯河水的事吗？

    别说‘飘雪盟’，就连逆天霸道都从未服过李逸，被‘铁盟’打击都快解散了，还在坚持反攻呢。

    李逸在论坛上面没有找到有关‘飘雪盟’的帖子，只看到了一堆混的不如意的玩家，叫囔着让策划加强自己的职业。

    李逸上游戏了，他先联系了一下‘沈浪’，告诉了他几个名字，叫他去查。

    “查一下他们，最好能顺藤mō瓜，把和他们有关系的人全查出来。”

    “秀才，不知道是谁，遗忘寂寞，悲惨峡谷的雨，云淡风清……我对这几个人有些印象，他们都算不上高玩，也不在同一个公会，彼此之间似乎没什么联系……”

    “嗯，他们平时不联系，但我无意中在野外碰到过一次，看到他们在开会。”

    “开会？”

    李逸没有过多解释：“去吧，你查下去就会明白了。”

    “好，我现在就去查。”

    沈浪做调查去了，而李逸拿出‘神窥镜’，不停的输入记忆中的人名，查看对方的属xìng和等级。

    输入的人名无一例外，全是他记忆中的飘雪盟精英的名字。

    李逸查看了一下在线好友，给南斗寞发去了一条语音信息。

    “有事!”

    “圣城!”李逸说的很简单，南斗寞回答的也很简单，不过他随后又补充了两个字‘外面’。

    圣城外面这个范围可大了，不过对李逸来说，找人根本不叫啥难事，神窥镜输入名字，瞬间就捜到了南斗寞的位置。

    瞬移传送!

    圣城外，一条清澈的小河岸边，南斗寞晃着狰狞的兽人脑袋，念着一首狗屁不通的诗。

    “小河青青草，没人敢洗澡，妹妹抬头看，小鸟不见了。”

    这诗，绝了!

    李逸都听傻了。

    “不错不错，比上一首强多了。”

    虽然南斗寞做的诗狗屁不通，但有一物必有一主，懂得欣赏的人，就在他身边做着呢。

    一身粉红sè的衣服，外表看起来就像一个洋娃娃，粉嘟嘟的可爱，坐在南斗寞身边的妹子不是别人，正是——粉红女!

    南斗寞袖子一甩，举止颇有几分书生之气，可惜他玩的是兽人，长着一个兽人脑袋，让人怎么看怎么觉得难受。

    “我来给你们介绍一下，这是我朋友，粉红女，这是我朋友，暗翼。”

    “你好.xzsj8.。”

    “你好.xzsj8.。”

    虽然李逸早就认识粉红女了，但还是礼貌的向对方表示了一下友好。

    “暗兄，你看这小河青青，无bō无浪，是不是很帅呀。”

    李逸咽了口口水，有些头疼的看着南斗寞，心里一个劲的合计，这位莫不是甩了花非花，导致精神失常了？要不怎么老说些胡言乱语呀？

    李逸看了看粉红女，结果发现这妹子一脸崇拜的看着南斗寞，那专注的眼神，绝对是‘我的眼中只有你’，没有其它了……

    李逸有些懂了，原来南斗寞说这些奇怪的话，是为了讨好粉红女呀。

    李逸一脸担忧的sīm了南斗寞一句：“你的野人部落没事吧？”

    “没事，目前1558人，全是精英中的精英。”

    李逸心中稍安，把一张名单递给了南斗寞。

    “按照这个名单，杀，按次数算钱。”

    “没问题!”南斗寞看都没看，一口答应下来，把名单收了。

    “你看，这天空多么的蓝，这风多么的柔和，粉红，你觉得呢……”

    “我好喜欢哦。”粉红女双手捧心，一脸陶醉。

    李逸满脑袋都是黑线了。

    前世，野人部落是属一属二的雇佣团体，最擅长做的事就是买凶杀人，如果你和别人有仇，又打不过对方，去找野人部落，只要钱足够，野人部落就会帮你摆平仇人了，包你满意。

    不过这一世的野人部落，似乎更低调了，人数居然只有1500多人了，这个数字比前世少了5000多人啊……

    “你怎么和她认识的？”

    “她mí路了，我碰上了，聊了聊，就熟了。”南斗寞回答的非常简洁。

    “名单的事……”

    “粉红，我又想到一首诗，现在就念给你听，远看像小河，近看像小河……”

    南斗寞冲着李逸做了个手势，又给粉红女念起诗来了。

    李逸无奈的摇了摇头，用‘瞬移’离开了。

    虽然南斗寞现在的状态很让人担忧，但事实证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com，他的脑子还是很清醒了，李逸中午交给他的名单，他下午就派人去办了。

    一场暗杀行动，正式展开!

    李逸让‘沈浪’调查的人，和他交给南斗寞名单上面的人一模一样，全是飘雪盟的精英!

    这一世好多事情都己经和前世偏离轨迹了，钓鱼大赛都开始了，飘雪盟居然没有宣布正式入驻游戏，这件事情太反常了。

    李逸等不急了，竟然飘雪盟不主动出来，那就加一把助力，把他们揪出来!

    李逸很恨这个组织，前世他被人杀过不下万次，其中光是来自飘雪盟的追杀，就超过一半以上了。

    对方高举的理由，杀骗子。

    这个理由没问题，问题是，那个时候李逸和林倩交往，己经有一年多时间没骗过了，在这个时候，高举这样的理由，让那时的他很郁闷……

    当然，这只是其中，还有一件事，李逸很不理解，那就是飘雪盟不断抹黑他，本来他骗人，只是针对惹过自己的那些人，而飘雪盟呢，不断的往他的黑历史里面添油加醋，不但说他卑鄙无耻骗钱骗物，还骗女人，搞大了至少50个女玩家的肚子……

    当时李逸和林倩交往，虽然林倩没多想，但李逸能好受吗？当时他很不能理解，为什么飘雪盟对自己那么过份。

    仅靠一个人的力量，和当时势力惊天的飘雪盟斗有多困难，只有李逸自己最清楚。

    李逸开始反击了，他没有几个朋友，虽然搞了几次暗杀，不过都没有成功，反而被对方弄死了好几回，但吃了亏，总要找回来，前世他最擅长的并不是，而是骗，于是……东大陆飘雪盟分会长被骗了，紧接着分会长的老婆被骗了，然后扩散，不断有人被骗……

    《在‘就是我’横行无忌的时代，大骗子暗翼难耐寂寞终于又出手了》这是前世众神论坛上一篇著名的帖子标题。

    飘雪盟对李逸的追杀，虽然李逸前世就己经出过气了，但一山难容二虎，飘雪盟宣布正式入驻众神，与其等到对方羽翼丰满，还不如趁着他们毛没长齐，将其扼杀在萌芽状态。

    李逸找‘野人部落’出手，只是一次试探，他要看一看飘雪盟的反应，再玩一次大的!

    很快，南斗寞传来消息，野人部落派出去的500名兽人刺客，仅完成了10次暗杀，其它人，全军覆没……ro@。

