    “想杀杜兴，断不能鲁莽，须得师出有名。”掌域大人出声道。

    “如罗震一样？”宝寿道长顿时明悟。

    “正是！”掌域大人点头说道：“此人行事不正，有迹可循，待老夫寻得足够罪证，便可以名正言顺，请青冥州的半袖紫衣来杀他！就算道长想要亲自出手，也可以算是老夫请动你来，为我广山域清理门户！”

    “罪证呢？”宝寿道长又问道。

    “还在查。”掌域大人无奈道：“他做事狠辣，手尾一向处理得干净。”

    “在你查到罪证之前，不能杀他？”宝寿道长问道：“如果他被不知名而又英俊帅气的妖魔杀了呢？”

    “最好是先查得罪证，否则他一死，就有半袖紫衣到来，即便事后查证，终究不易脱罪。”掌域大人停顿了一下，又道：“还有，他执掌广山域猎妖府，底下阵法是国师创立，由军械部炼制，他有阵法令牌在手，炼神巅峰也杀不了他！今后就算寻得罪证，真要杀他，还要提前剥夺他手中令牌的权柄！”

    “可是郑元还在牢狱里，终究是任他拿捏，并且在此期间，贫道的道观建造大业，岂不是要停工？”宝寿道长出声道。

    “若是如此，可以先洗刷郑元的罪名，待到那时，老夫保证，罪证也能收集得七七八八。”

    掌域大人沉思片刻，说道：“广山域之中，有一位归老还乡的官员，他是当年的工部侍郎，郑元算是他的下属。可惜他卧病在床，已有多年，无法出面作证，但是他的门生，成为了当今工部尚书，有权调出当年的详细记录，关于郑元的这一笔，既然涉及不到皇陵内部，就还谈不上绝密。”

    说着，掌域大人沉吟道：“老夫与他有些交情，可以请他修书一封，给当今工部尚书。”

    “贫道亲自去寻这位老先生。”宝寿道长点了点头，又沉吟道：“至于郑老……”

    “道长可以放心，老夫亲自派人过去，务必保住郑元无恙。”掌域大人沉声道。

    “多谢大人。”

    “道长客气。”

    掌域大人顿了一下，说道：“请道长务必沉住气，待老夫寻得他的罪证，便清了这个害群之马！”

    过得片刻之后，掌域大人修书一封。

    宝寿道长也没有留下品尝宴席，携带书信，便去往前任工部侍郎的住所。

    只是他走出掌域府邸之后，心中便是一顿，隐隐觉得古怪。

    “听掌域大人的意思，猎妖府临时组建，并非因为大夏王朝人手不足？”

    “据说猎妖府是国师下令组建的，当今猎妖府主就是他的师兄，同为炼神巅峰的存在。”

    “莫非其中还有什么隐秘？组建猎妖府，另有谋划？”

    宝寿道长心中这般念着，但思绪只是一闪而过，便不再理会这些事情，而是选定一个方向，往前而行。

    ——

    时至傍晚，落日昏黄。

    宝寿道长来到了这座县城，寻到了地方，直接出示了掌域大人给的信件。

    “这位道长，我家老爷出门半日，尚未归来，天色已晚，大约今日是不回了。”

    “听闻你家老爷，卧病在床，如何出门去了？”

    “道长有所不知，两日前有位神医，据说来自于原天域，准备定居于石陨村，买地契时遇到难处，我家少爷替他解决麻烦，他为报恩，出手医治，近两日来，我家老爷每日都去神医家中医病。”

    “石陨村？”

    “就在城外六里地，不算太远。”

    “多谢告知。”

    宝寿道长施了一礼，径直出城，走过六里地，远远看见一座村落。

    然而他尚未临近，便面色骤变。

    因为前方，传来极为剧烈的血腥味。

    他眉头紧皱，倏忽往前。

    这是个小村，仅有十余户人家。

    但每一户人家，都传来了血腥之气。

    而在前方，还有一辆马车，奢华艳丽。

    宝寿道长临近前去，忽然掀开了车帘。

    只见内中，只有一摊碎肉，不成人形。

    “……”

    宝寿道长面色难看。

    他看着眼前一滩碎肉，心中隐隐觉得有些不大对劲。

    直到他左右看了看，才看见了旁边倒塌的院墙边上，有两截断树。

    当下宝寿道长心中微震，露出了异色。

    这两截断树，本是一株槐树！

    这是不久之前，他亲手举剑斩断的槐树精！

    为何这两截断树，来到了这里？

    “原来如此……”

    宝寿道长心中顿时明悟，串联起了其中线索，勾勒出了来龙去脉。

    两日前的神医，便是一位修行人，为了将这位前任工部侍郎引到此处，如今杀绝了一村百姓，斩杀了这位前任工部侍郎，将带有他剑气的槐树留在这里。

    栽赃陷害？

    作个罪名，将他擒拿诛杀？

    无须铁证如山，只要嫌疑，执掌广山域猎妖府的金衣斩妖吏，就可以立即定罪！

    “好大的官威啊！”

    当下便见宝寿道长冷笑一声，负手而立，沉声喝道：“出来受死！”

    而在他声音落下之时，周身所在，五里范围，升起一片光芒！

    这是一座阵法，范围仅有五里，却将他封锁在了当中！

    阵法早已布下，深藏土地之内，但是在此之前，阵法没有发动，全无气息。

    直到他踏足阵法之内。

    隔了半刻钟，有人预料他已经来到了这里，才催动了阵法！

    这是早有布置！

    “宝寿妖道，安敢残害朝廷旧老，屠杀一村百姓！”

    苍老的声音，从阵法边缘传来，喝道：“本座身为道门正宗掌教，今日定要将你斩杀，以振我大夏王朝声威！”

    宝寿道长拔剑出鞘，目光落在南方，淡淡说道：“星罗宗？就凭你这老鬼？”

    那星罗宗主笑了一声，却未有开口。

    “若是加上猎妖府呢！”

    就在这时，又是一道声音传来，高声喝道。

    而声音落下，光芒大盛！

    四面八方，皆有光芒闪烁！

    大阵兴起，笼罩方圆五里，杀机凛然！

