    秦风城城主府，位于整个秦风城南城，占地还算宽广，院落并不雄伟壮观，却很是优雅恬静，黑顶白面的围墙外是一排排成荫的柳树，随着微风轻拂，颇有几分文雅气。
    当项云和牛胖子的大轿抵达城主府的时候，城主府的府门已经是大开，门外五六个兵士懒懒散散，歪带着头盔，手中的武器丢在脚边，一人身下坐着个石墩子。
    大门中间还放着一个燃着炭火的小火炉，几人簇拥伸手，在火炉上取暖，这哪里像是城主府的护卫，简直就像是打了败仗的逃兵扎堆。
    没法子，谁让这位卢城主性情温顺的，像一只没有牙齿的老犬，即便是对于手下的兵士也是没有丝毫强硬手段，令这群边关的兵痞子护院们，也是不大害怕自家的城主老爷。
    远远地见到一顶十几名壮汉抬着的高抬大轿，正在烤火说笑的几名护院顿时一惊，这一顶大轿他们可熟悉的很，那可是唐家少爷的乘轿！
    几名护院哪里还敢这么放肆，一人连忙将小火炉提到了大门后面，其他几人赶紧踢开了身下的树墩子，站起身来带正了头盔，手提着长刀，身躯笔直的立在大门两旁！
    片刻后，大轿落在城主府门前，牛胖子很是风光的一步跨出，看不到脖颈的脑袋微微高昂，神态超然，袖袍向着两边一抖，一副指点江山般的高人做派。　　
    然而，下一刻轿子里却是伸出一脚，直接将将这位牛少爷一脚踹了个狗吃屎，扑在了寒冬腊月冰凉的地板上！
    “你个死胖子，磨磨蹭蹭的干什么！”身后的项云很是有些不耐烦的拨开轿帘，一步跨出大轿！
    城主府门的几名护院原本有些惊愕的目光，在看到项云从轿子里袭来的瞬间，顿时变成了惊骇，一个个身子挺得更直，目不斜视的站在两侧门前！
    “乖乖……这秦风城两位混世魔王聚头，一并驾临城主府，看来今天城主大人又要放血了！”
    当两位秦风城远近闻名的混世魔王，跨入城主府院门的一刹那，原本懒散的几名护院，竟是同一时间弯腰鞠躬行礼！
    “世子殿下好、唐少爷好！”那声音、气势、以及动作的流畅度和整齐度，看上去就像是一支训练有素的劲旅精兵！
    “嗯……！”
    牛胖子很是满意昂起了头，旋即他看也不看几人一眼，与项云并肩走入其中，至于让人通报一说，对于他们二人来说，那是不存在的。
    待两人走入城主府，大门外几名护院这才一个个像是泄了气的皮球一般缩着身子，拿火炉的拿火炉，搬石墩的搬石墩，很快几人又凑到一堆烤起火来。
    “喂喂……你们说这次世子殿下和唐少爷一起光临咱们府上是干什么呀？”一个护院开口询问道。
    “还能是干什么，打打秋风呗，那牛少爷别看人长得胖，那手可快了，城主大人珍藏的好些字画可都是他给摸走的！”
    “那世子殿下呢，他可是老有钱的主了，总不至于也来打秋风吧。”
    “嘿嘿……”一个护院坏笑一声说道。
    “我看世子殿下也是来打秋风的，城主大人前些日子新纳的小妾，听说模样漂亮的很呢！以咱们世子殿下的性子，这还不得去凑上去挖挖墙角呀！”
    另一个护院也是深以为然的连连点头：“就是就是，你们没有看过是不知道，那天我帮后院的夫人们布置院落抬箱子，可是见过那位传说中的新夫人，那模样……啧啧啧……”
    那护院一脸陶醉的说道：“那位少夫人的皮肤比那些那杨柳河的姐儿们搽脂抹粉，还要白上三分嘞，那小脸蛋，那细腰杆、那浑圆屁股、简直像个狐媚子似的，看上一眼真要了老子半条命！”
    “哎哟，真有这么漂亮呀，改明儿我也到后院去偷瞧上一眼！”一名护卫被说的心痒痒的忍不住说道。
    “我也去，我也去！”
    众人正在谈笑间，一名护卫忽然想起了什么说道。
    “诶……对了！城主大人之前不是传令，他有要事要和那个郑先生谈话吗，暂时不让任何人进入府门吗，可是刚才世子殿下和牛少爷他们……”
    另一名护卫嗤笑道：“你傻呀，他们二位难道你也敢阻拦，到时候惹恼了他们，城主大人护得住你？你就由着这两位爷来吧，别自讨没趣！”
    其他几名护卫也是深以为然的点点头，其中一人有些疑惑的说道。
    “说来，先前进来的那位郑先生到底是什么人呀，看上去挺牛气的呀，竟然敢走在城主大人身前。”
    “还有他那个儿子，也很嚣张呀，还冲着老子脸上吐了一口痰，要不是看在城主大人的面子上，老子真要上去揍死那小子！”
    闻言，一名看上去年纪稍长一些护卫冷笑一声，有些嘲讽的看着那名年轻护卫说道：“你小子，要真想找死。你就去揍他一顿，你看看到时候谁死得惨！”
    那年轻护院和和其他几人闻言都是一愣，旋即就一脸疑惑的看向了这名老护院：“王大哥你是不是知道这两人的身份呀，他们到底是什么来头？”
    几人都知道这名老护院是秦风城的本地人，认识的人多，消息也灵通，寻常府上的下人们有什么想要打听的，都是找这位赵护院打探消息的。
    赵护院见到几人虚心请教的眼神，面露得意之色的说道：“这两人什么身份，你们竟然都不知道，真不知道你们怎么在秦风城混了这么些年头，我问你们，咱们秦风城城外北面有哪些大势力呀。”
    “城外实力，不就是血影宫，还有雪龙门、通灵门、合欢门四大门派吗，难道这他们还是这四个门派中人？”几名护院颇有些紧张的问道。
    天璇大陆之上，各大王朝都占据着自己的版图，然而往往两国边境并不相连，因为在他们之间还有着一些空白的区域，这些地方自然不是什么无主之物，而是那些宗门盘踞的地方。
    国有强国，宗派也有强弱之分，两者不过是山上山下的区别罢了，然而前者对于后者，虽然在面积上有着巨大的优势，可是却绝对不敢心存轻视！
    强大的宗派高手如云，顶尖高手更是能够翻江倒海，呼风唤雨，哪管你有百万雄兵，覆灭不过是反手之间的事情罢了。
    甚至很多强大王朝的背后，还是一些山上宗门在支持才能够开疆扩土，气势如虹。
    是以，世俗王朝对于宗门有着天生的敬重，哪怕只是末流门派，一旦有了宗门户籍，在王朝边境开疆扩土，甚至在王朝内开设宗门，这些世俗王朝非但不会冒犯。
    反而会千方百计拉拢交好，让其成为自己的力量或是盟友！
    而秦风城位于西北边境，秦风城以外西北方向，虽然名为风云国的版图，但却是宗门林立的一片‘山上’之地，许多宗门在此建宗立派。
    然而真正能够称得上。‘宗’字的门派，这西北边境倒是没有，唯有这血影宫，雪龙门、通灵门、合欢门四大势力最为强大，其中血影宫较为神秘，实力不详。
    其他三门皆是有玄云境高手坐镇，对于见识浅薄，高手稀少的秦风城一带军民百姓来说，玄云境高手那已经是顶天的强者了。
    此刻一听这赵护卫的意思，这两人竟然和三大门派有关，一众闲来无事，游手好闲的城主府护卫们顿时来了兴趣，皆是迫不及待的追问两人究竟是什么身份。
    见到众人一副迫不及待的求知神情，老护卫一脸讳莫如深的对众人小声说道。
    “告诉你们吧，那个郑先生不是别人，就是咱们秦风城北面四大门派之一，雪龙门的门主郑河山，那个你小子想要揍的年轻人，就是他的独子郑玉风！”
    “啊……雪龙门门主！”
    这个劲爆消息一传出来，几名护卫顿时被吓得不轻，那个刚才嚷嚷着，要揍那个嚣张年轻护卫，更是吓得一屁股跌坐在地上，大冬天里背后冷汗直流！
    “嘿嘿……你们说他们该不该嚣张，就算是城主大人恐怕都要敬他们几分嘞！”赵护卫说道。
    “这……”一名护卫有些忧虑：“赵大哥，现在城主大人正在和郑门主商讨大事，世子殿下和牛少爷闯进去会不会不大好呀。”
    闻言，赵护卫撇了撇嘴，有些无奈的说道：“这哪里是我们能够管得着的，那都是大人物们的事情，所谓神仙打架凡人遭殃，咱们可别管，还是老老实实的看家护院吧。”
    说着，几人又开始聊起其他的事情，比如秦风城哪家酒馆味道最正宗，杨柳河畔哪家妓院的姑娘最有味道之类的。
    而此刻，牛胖子和项云走进了城主府内，牛胖子一马当先带路，熟门熟路的穿廊过巷，对城主府内的路线几乎是了若指掌。
    两人眼看着走入了内院，远远透过打开的门户，望着大堂内一张摆放在中堂的山水字画，牛胖子顿时眼前一亮！
    “嘿哟，好东西，这卢城主家里又添置家当了，我去看看这幅画，有没有我上次带走的百鸟朝凤图好，如果品质不错，我也要带回去欣赏两天！”
    牛胖子说着就跟见了老鼠的猫似的，脚下飞快朝着内堂大门就冲了过去！
    却说这时候，城主府内堂大厅，雪龙帮帮主的独子郑玉风正在堂内品茶，等待着自己父亲和城主大人在里屋商讨大事。
    他一个人正百无聊奈的坐在那里喝茶，左右看看，堂内的丫鬟都是一些庸脂俗粉，向来没有什么耐心的他，此刻不由心中有些焦躁起来。
    “怎么还没说完，那个狗屁城主怎么这么啰嗦！”
    郑玉风抱怨了一句，一甩袖袍，端起茶盏，便迈步向着门外走去，打算在门口看看堂外的风景解解闷！
    后者手中端着下人刚刚倒满的茶水，风度翩翩的掀开杯盖，轻轻荡开表面浮渣，低头轻抿一口，同时一步跨到了堂门，抬头远望出去……！
    这一望之下，没有湖光山色，没有蓝天白云，但见眼前一团巨大如山丘的庞然大物，以排山倒海之势滚滚而来！
    在郑玉风还没有看清楚，眼前那到底是个什么东西的时候，就已经被其重重撞上！
    “嘭……！”
    不成比例的碰撞，让这位郑公子整个人都被弹得倒飞了出去，手中的满满的一杯热茶瞬间泼洒，在空中重重的砸在了郑公子的脸上！
    茶杯碎裂的同时，茶水瞬间洒满了他一身，将他那名贵的金丝华袍内外浸湿！
    “噗通……！”
    结结实实的滚落在地上后，郑大公子整个人仰躺在地上呆愣了好半晌，后者还没有翻身而起，一张俊逸的面容上已然被暴怒怨恨所扭曲！
    “卧槽你姥姥，是谁……谁他妈的不长眼，敢撞了老子，看本公子不诛了你家九族，老子不是人……！”这声音充满怨毒且尖锐无比，带着无尽的愤怒嘶吼了出来！
