    第749章  将军亲临，命不久矣   

    朱雀横眉冷视沈震几人一眼，“你们可知道，站在你们面前的这位退役老兵，曾经，为这片山河付出过什么？”

    

    “他精忠报国，为家国山河，鞠躬尽瘁，死而后已。

    即便断了一支手臂，依旧做自己力所能及之事，为死去的那些战友同胞，昼夜守墓，无怨无悔。”

    

    “而你们，竟对这位可爱可亲的老人，痛下狠手！”

    

    朱雀掷地有声，阴沉说道，“你们，难道连一丝羞耻之心都没有吗？”

    

    王大为将自己的大半生，奉献在了保家卫国之上。

    

    虽单论个人事迹，并没有立过多大的战功。

    

    但他是千千万万，为家国山河，抛头颅，洒热血军武儿郎的代表。

    

    只为当初那些同甘共苦的袍泽，能够安息长眠。

    

    这种人，才是最为值得尊敬！   

    沈震却嗤笑一瞬，“羞耻之心？

    你是在说我吗？”

    

    “这老不死顽固不化，屡教不改，我们没把他打死，那都是对他的仁慈了。

    至于你说他为国家做出的贡献，关我屁事？”

    

    对于朱雀这番话，沈震当然听不进去。

    

    他们这类人，追求的是物质生活。

    

    在他们的意识里，与其把脑袋挂在腰杆上，于沙场冲锋陷阵，还不如每天按时上下班，拿着那不多不少的工资，得过且过，一人吃饱，全家不饿。

    

    保家卫国这种高尚思想，对他们来说，太过遥远，也太过不现实。

    

    但在这时，一道漠然的声音，从朱雀身后传来。

    

    “朱雀，何必对着一群牛弹琴？”

    

    众人寻声望去，却又见一个巍峨高大身影，从车内走出。

    

    入眼是一顶醒目的国徽，它镶锲于一顶军帽中央。

    

    金星、金穗、红帘。

    

    华光璀璨，熠熠生辉。

    

    再则是一身墨绿色庄严军装。

    

    上衣金扣六粒，领边、袖口，各有金松技一道。

    

    黑军靴、白手套，身姿如同泰山般巍峨，气势如同高原般雄浑！   

    嘶嘶嘶～～～   

    沈震顿时倒吸一口凉气。

    

    他的第一反应，是自己看花了眼。

    

    但反复确认几次，确定这不是幻觉，浑身顿觉毛骨悚然，头皮发麻。

    

    而一旁不明所以的小弟，疑惑说道，“咦？

    那小子是哪个公司部门的保安？

    他身上那套保安服，看起来不错啊。”

    

    “是啊，比我们的保安服霸气多了！”

    

    “沈哥，要不你跟上面说说，什么时候咱们也换成那小子身上那套，穿出去，岂不是倍儿都面子，你觉得呢？”

    

    ……   

    但众人说了良久，沈震那边，却是毫无反应？

    

    只见此时的沈震，目光惊恐，身子疯狂战栗，好似看到了什么惊为天人之事。

    

    沈震身边的这些小弟，文化程度不高，将陈奇身上那身代表着无上荣光的戎装，看成了是保安制服？

    

    但只要稍微有点见识之人，便能一眼看出，这哪里是保安制服。

    

    这分明是现役军部，一位军部高官的制服！   

    而沈震以前好歹也走南闯北过几年，对于军部的军衔设定，有着一定的认知。

    

    眼前这位，不但是一位军部高官，还是一位大将军！   

    待沈震视线落在陈奇的肩部的那枚肩章之上，差点吓得魂飞魄散。

    

    一、二、三、四、五。

    

    足足有五颗金星！   

    沈震难以置信，在他的认知里，一星为少将、二星为中将，三星为上将。

    

    军部的最高军衔，不是三星上将么？

    

    但眼前这位，怎么会肩扛五颗金星？

    

    等等！   

    五颗金星！   

    沈震突然回忆起，过去与一位朋友喝酒，对方偶然谈及，军部最高军衔，实则并非三星顶天。

    

    军部为了表彰一些功高盖世，为国立下汗马功劳的军官，增设了四星和五星上将。

    

    自国祚建立至今，能够达到五星上将者，屈指可数。

    

    而那些人，无不拥有执掌千军万马，掌握生杀大权的无上权利！   

    弹指一刹，花开十九洲！   

    难不成，这就是传说中的，国之重器，五星上将？

    

    沈震的第一反应，是觉得此人是在冒充军部高官，耀武扬威。

    

    但细细一想，却深觉不可能！   

    因为，当今国内，冒充军部高官，那可是要株连九族的大罪！   

    更何况，冒充的还是一位五星上将？

    

    沈震已经彻底吓傻，双腿一软，竟直挺挺跪了下去。

    

    旁边小弟见状，有一个算一个，均是目瞪口呆，莫名其妙。

    

    “沈哥，你怎么了？”

    

    “你怎么突然下跪了？”

    

    沈震突然回头低声嘶吼，“全都给我跪下，如果你们不想死的话！”

    

    他现在可没空向这些人解释什么。

    

    众人均是为之一愣，他们还是第一次看到，沈震露出此种惊恐的表情。

    

    这种神情，即便是面对公墓管理所所长，都不曾出现过。

    

    这到底是……   

    众人虽然不知道当前到底发生了什么，但碍于沈震平日里的威严，他们不得不从。

    

    于是，众人也学着沈震的模样，悉数下跪。

    

    这时，陈奇已经脚踏军靴，迈步走了过来。

    

    沈震悚然一惊，立即以头抢地，“对不起，将军大人！”

    

    “我们也是奉命行事，并不知王老先生是将军大人您的朋友，对不起！”

    

    先前还以为王大为找了一个实力尚可的武道高手，前来给他出头。

    

    但谁知道，对方竟然请来了一尊远古大神！   

    五星上将！   

    这种存在，别说是他沈震了，即便是所长到来，都得乖乖当孙子。

    

    回想先前自己的那些口出狂言，骄横跋扈。

    

    沈震只觉自己，命不久矣！   

    

