    在前世的时候，威廉曾经看见过这么一则招聘广告：

    叙利亚战区招聘暑假工，可兼职，8000一天，日结。

    和平时吃鸡没什么区别，并提供枪、火箭筒。开前四后八越野卡车，车均有防弹装置，包吃包住。

    如此优越的条件，威廉当时就心动了，他可是吃鸡小能手，落地老阴逼。

    只可惜，威廉年龄不够，不然他肯定去报名。

    别管招标广告是真是假，人家起码知道一点：高风险、高回报。

    与之相对应的，火葬场的扛尸员工资一样很高：

    毕竟在个位置上，有极大可能碰到奇奇怪怪的灵异事件，也许被指甲抓了一下，你就变成了鬼差也说不定……

    那么问题来了，霍格沃茨黑魔法防御教授这个职位呢？

    钱少，事多，压力大，还有一个不正经的上司……

    等等，这几个描述词似乎对于大部分职位都适用。

    那么再加一句：死亡率高！

    连续三年，死了两个教授，一个关进阿兹卡班……这还只是威廉目前知道的数目，他不知道的，岂不是更多？

    一时间，黑魔法防御被人诅咒的校园传说……再次甚嚣尘上。

    奇洛的死因是什么呢？

    广大学生们自然是第一时间将自己的嫌疑，给洗刷的一干二净。

    大家分析认为，奇洛的死是霍格沃茨的教学压力太大导致的。

    总共七个年级，只有奇洛一个黑魔法防御教授。他每天起的比海格早，睡的比费尔奇晚，白天课程拉满，全程无休。

    铁打的身子也得熬坏啊！

    宾斯教授不就是压力太大而死的吗？即便死了，还得继续为万恶的霍格沃茨服务。

    至于平时的恶作剧，那只是大家为了给奇洛教授舒缓压力。

    听起来好有道理，威廉竟然都无言以对！

    ……

    ……

    四楼禁区。

    邓布利多站在奇洛的尸体前，默然无语。

    斯内普脸色难看，他看着桌子上被喝掉的毒药，心里十分难受。

    不是为了奇洛的死而难受，而是为了自己。

    别管奇洛身受了多少伤害，但最关键的死因是喝掉了毒药，这是无法改变的。

    难道自己又要去阿兹卡班吗？

    阿西吧！

    就不该听邓布利多的话，傻乎乎熬制这么多毒药，就应该放一些止咳糖浆之类的假装成毒药。

    ”不用担心，西弗勒斯。“邓布利多平静道。

    “你看一看奇洛的后脑勺。”

    斯内普好奇地走上前去，他将奇洛翻了个身子。

    他的脑袋光秃秃的，在后脑勺上，有着一个明显的凹陷，就好像曾经放了一个东西，但现在离去了。

    “这是……”

    “一个黑魔法，很高深，邪恶的黑魔法。

    它可以让巫师寄居在另一个巫师身上，并且在一定程度上使用宿体的身体。

    当然，代价是宿体的生命会大幅度的衰减。”邓布利多解释道。

    “是谁附着在奇洛后脑勺？”斯内普声音颤抖。

    “你知道是谁，西弗勒斯。”邓布利多盯着奇洛的尸体。

    斯内普脸色极其难看，他用一种奇怪地语调，道：“你早就知道，那人……就在奇洛的后脑勺上？”

    “是的，我第一次见到奇洛时，就感受到了奇怪气息，虽然他隐藏的很好，一般人很难发现，但我恰巧比一般人细心很多。”

    邓布利多语气平静，并没有多少自豪。

    “在古灵阁那件事以后，我更加确定了我的猜测。”

    “你明知道那人在奇洛身上，还放任他在学校？”斯内普愤怒地盯着邓布利多。

    “校长，您脑子里都是巨怪的鼻涕吗？！

    这么多学生在学校，还有波特……他冲动、自大、傲慢、无知……那人恨不得杀死他！

    您就不怕？”

    “西弗勒斯，哈利未来要面对的抉择，恐怕比现在严峻的多！”邓布利多声音深沉且平静。

    “这是考验和磨练，他很重要！如果连这些都经受不住，我就必须提前改变计划。”

    “而且，我时刻注意着奇洛呢。”

    “那么，奇洛的死呢？也在您的预料之中？”斯内普讥讽道。

    沉默，可怕的沉默。

    邓布利多确实失策了。

    在他原本的计划里，哈利应该在各种引导之下，一步步发现奇洛有问题，最后主动进入四楼禁区。

    在禁区里，哈利在朋友帮助下各种闯关，最终勇敢面对伏地魔，并且凭借着莉莉留下的力量战胜他！

    这才是整个故事该有的流程。

    但计划赶不上变化。

    邓布利多没想到昨天夜里，伏地魔会在禁林大开杀戒，放肆消耗奇洛的生命；

    更没想到，他大战之后，居然还会来禁区偷魔法石。

    最意外的是，奇洛这个工具人居然没活到故事结尾就死了。

    他现在也有些头疼。

    “这个禁区你打算怎么办？”斯内普问道，“还有魔法石？”

    “留着。”邓布利多叹了口气，“我了解伏地魔，甚至比他本人更了解他。

    我很确定伏地魔没有离开，他不回就这样走的，他肯定隐藏在学校的某个角落。”

    “他会藏在哪里？”斯内普皱眉。

    邓布利多思考了一下，轻轻地说：“很多，我都会一一排查，但就怕他藏在我不知道的地方。“

    “这个学校还有您不知道的地方？”斯内普讥讽道。

    “西弗勒斯，霍格沃茨的秘密很多，就算是我，也无法全部知晓。

    现在就有那么一处地方，我知道它存在，但追查了很久，还没有找到具体位置。”

    斯内普用怀疑地目光看着邓布利多，似乎在分辨他是否在说真话。

    片刻后，斯内普又问道：“那奇洛怎么办？

    他一个黑魔法防御教授，就这样不明不白的死在学校，魔法部会调查的，您怎么解释？”

    邓布利多早就准备好了说辞，他平静道：“是奇洛袭击了古灵阁，他是潜伏在学校的黑巫师。

    我想康奈利也很乐意见到想这么一个罪犯落网，即便只是一具尸体！”

    “证据呢，魔法部会信？”斯内普问道。

    “我的话就是证据，他半夜不在自己房间呆着，却出现在禁区，自然是试图盗取魔法石。”

    邓布利多指着奇洛的尸体，“你也看见了，他就躺在这里。”

    “也许他只是好奇……这个证据并不是那么充分。”斯内普反驳道。

    “威廉是我的证人，我会让他接受傲罗的询问，告诉他们，他确定奇洛就是……袭击古灵阁的黑袍巫师。”

    “这样不好吧？”斯内普摇摇头，“史塔克是唯一目击证人，魔法部为了结案，肯定要将他的证词披露出去，让大众看到。”

    斯内普用夸张地语气，夸张的讥讽道：

    “报纸会如何报道？哈！最年轻的梅林勋章获得者，又一次抵抗了黑巫师，还保护了古灵阁！

    大众会如何评价？过高的赞誉，会不会影响那孩子的成长？”

    “威廉比你想象地要成熟。”

    斯内普不置可否地耸耸肩。

    他虽然不喜欢史塔克，但也不希望他变成波特那样！

    说起来……哈利的性格为什么就一点都不像莉莉呢？

    斯内普遗憾地长叹一声。

    如果哈利是哈莉，他就算拼着老命，也要收养她！

    邓布利多魔杖挥动，奇洛的尸体随即漂浮起来，被一个巨大的盒子包裹。

    邓布利多又拿起桌子上的羊皮卷，瞥了一眼桌子上被喝光的四号魔药。

    他沉默半天，终于忍不住问道：”对了，西弗勒斯，你算出的答案是多少？”

    斯内普奇怪道：

    “怎么了？您不知道吗？答案很明显啊，‘邓布利多’手里的是数字是2，‘斯内普’手里的是8啊。”

    “……”

    “怎么不对吗？”斯内普一脸懵逼，“难道我算错了？不可能吧……肯定是你错了，校长！”

    斯内普信誓旦旦地拒绝承认自己错了。

    邓布利多不说话，他突然觉得奇洛死的……有些冤。

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。感谢“朕離”大佬的打赏）