
　　夏木已经在寺内寿一身边上班好几天了，经过这段日子观察，夏木对寺内寿一也有了一些了解，寺内寿一这个人出身名门，当年日本政局陷入派系斗争的时候，他并没有牵涉其中，而且这个人是从基层一步一步升上去的，能力很强，敢于为部下承担责任，但这样的人对权利的控制欲也是很强的，否则当年日本陆军也不会由他一个人说了算，将其他三巨头架空，寺内寿一最不能容忍的就是部下不听话，特别是在军事行动上，特别反感部下不经请示就擅自做主。

　　短短的一个星期之内，夏木就发现了寺内寿一这个性格特点，这对于他来说是一个好消息，他完全可以利用寺内寿一的这个性格特点将自己的计划慢慢展开，但这也需要时间，他还必须取得寺内寿一的充分信任。

　　作为一个中佐副官，他实际上并没有什么权利，能指挥得了的也就是几个勤务兵，但是他的副官身份又让他能够得到其他军官的讨好、巴结，他说的话，就连守卫司令部的部队指挥官也不能不听，这就是呆在寺内寿一身边的好处，他可以接触很多绝密文件，但凡是要送到寺内寿一手上的文件都必须经过他的手。

　　但是他知道，他的任务不是窃取绝密文件，而是执行“灭绝计划”，借日本人的刀来执行这个计划，只有当上级下达命令需要他窃取绝密文件内容，他才能行动。没有命令他是不能做其他事情的，以免暴漏身份。

　　以他需要执行的计划来说，只要他不被日军特务部门抓住确凿的把柄，他就是安全的，谁会想到一个心狠手辣、全心全意为日本着想的高级副官会是一个卧底？“灭绝计划”就是为日本人准备的，只要执行下去，对于日军在东南亚的统治很有好处，杀人如麻的夏木副官会是一个间谍吗？恐怕没有日本人会相信。

　　这天夏木拿着文件走进寺内寿一的办公室，发现寺内寿一愁眉不展地坐在沙发上不知道想什么，他走过去立正敬礼道：“将军。苏门答腊岛、菲律宾巴丹半岛、马来亚那边又送来战损报告。三天之内已经有一千五百名帝国勇士玉碎！都是被当地反抗军所杀”。

　　寺内寿一不耐烦地摆了摆手：“放桌子上吧！”

　　“嗨！”夏木走到办公桌前将文件放下，转身向外退去。

　　还没退到门口，就听见寺内寿一喊：“夏木君，你等一下。过来坐！”

　　夏木犹豫了一下。还是答应：“嗨！”

　　寺内寿一等夏木坐下。揉了揉眉心道：“现在每天都有几百帝国勇士被反抗军杀死，按照这个损失一直下去，我们南方军几十万大军也撑不过一年半载就会损失殆尽。最可怕的不是盟军，而是这些土著啊，这些人冥顽不灵，食古不化，连支那人都知道识时务者为俊杰，可这里的人就是一群尚未开化的猴子，加上语言不通，想要统治好这里的土著，实在不是一件容易的事情，夏木君，你觉得我们应该怎么做？”

　　夏木连忙站起来道：“将军，我只是一个副官，这种帝国统治政策大事，不是我能够妄言的，相信将军阁下一定有了一个好的办法！”

　　“我让你说，你就说，说错了也没关系！”

　　“嗨！”夏木见寺内寿一语气坚决，知道不能再装了，搞不好会惹怒寺内寿一，适得其反就前功尽弃了。

　　他假装想了想用激昂的语气道：“将军，我认为我们不需要对那些土著们客气，这里的支那人还好一些，至少他们知道害怕，可那些土著，他们不仅不听话，而且又懒又蠢，一个支那人干一天的活能顶得上那些土著三个人干一天，而且将军您想想，如果没有那些土著掩护，反抗军能隐藏得那么好吗？他们虽然整天呆在丛林里，可他们总要吃喝吧？没有食物，他们一样要饿死，那他们的食物从哪里来的？还不是那些土著送给他们或者卖给他们的吗？

　　所以反抗军最大的依仗就是那些土著，反抗军不仅依靠他们供应食物，而且还能从他们之中招兵买马壮大力量，将军，各地的帝国勇士不断被袭击致死，数量巨大，这种情况必须在最短的时间内得到遏制，否则我们等不到盟军打进来的那一天，就已经被这里的反抗军消灭了，所以我认为我们应该尽快行动起来，不能让反抗军这么嚣张下去了！”

　　寺内寿一听得连连点头，“很好，夏木君，你是一个头脑清醒的人，几句话就指出了帝国勇士之所以损失这么大的真正原因，但是我需要的是具体的办法和措施！”

　　“这个”夏木犹豫了一下说道：“将军，现在我还只是有一些模糊的想法，并没有完整的计划！”

　　“那你先把这些模糊的想法说一说，随便说，不要顾忌什么！”寺内寿一来了兴趣。

　　“嗨！”夏木沉吟了一下就说了他不成熟的想法：“将军，虽然我只是一个小小的中佐，而且还是连升两级提上来的，但是我对我们在东南亚的局势很担忧，最近的战报我也看了，我是这样想的，因为帝国在珊瑚海海战中虽然歼灭了美国人的太平洋舰队第17特混舰队，但我们自身也损失了两艘航空母舰，也可以说是惨胜，而在南中国海与华泰国的海战和与美国人在中途岛的大海战，我们接连惨败，使得我国海军实力大损，本土需要海军主力防守，因此我们在东南亚的海军力量就大为减弱，现在根本不是华泰国海军的对手，不仅在陆地上受到盟军的压制，而且海上很快就会被华泰国封锁。天空也成了他们的天下，无论是陆地、海洋，还是天空，我们都处于劣势！”

　　这番话从一个刚刚连升两级的中佐嘴里说出来，使得寺内寿一非常惊喜，他没想到夏木能将现在日军在东南亚的局势分析得这么清楚，不过仔细一想夏木毕竟是正规军校科班出身，能有这个才能也不足为奇，到了29岁还只是一个大尉只是因为夏木没有后台，也不太会在官场上钻营。但这些并不能掩盖夏木的军事才华。他急忙道：“夏木君，你继续说！”

　　“嗨！”夏木顿了一下又继续说道：“因此我们现在的处境是内忧外患，外面有盟军时刻威胁，说不定他们什么时候就会发动猛攻。内有各地反抗军作乱。民国重庆当局的老蒋说‘攘外必先安内’。我以为这是一种消极的做法，事实也证明他的策略是错误的，白白消耗了国家的实力。我有一个两全其美的办法，即可以顶住盟军的攻击，同时也能消除反抗军的威胁”。

　　寺内寿一已经急不可耐了：“快说，什么办法？”

　　“将军，现在国内根本不能给我们提供什么支援，我们能获得的就是武器弹药的补给，只要我们只要不缺武器弹药，顶住盟军的进攻还是有办法的，我们想要顶住盟军的进攻，不能依靠海军和空军，只能依靠陆军，因为只要盟军想占领东南亚，他们必须要用陆军占领，也就是地面进攻，我们没有海空优势，唯一的办法就是修筑碉堡和防御工事，修筑大量的防御工事，使得盟军每前进一步都必须付出无数条人命，他们想占领一个山头必须付出一个师，甚至几个师的伤亡，这种惨重的伤亡是任何国家都承受不起的。

　　而在每一处地方修建大量的碉堡和防御工事需要大量的人力和物力，混凝土、水泥，我们可以就在东南亚烧制，至于人力还用说吗？这里有无数土著，他们就是最好的劳力，我们可以把十四岁以上的土著男子强行征召去修建工事，只留下小孩和妇女、老人，让他们种地、生产，这样一来我们不仅有足够的劳力，而且也使得反抗军失去了土著的掩护以及没有了兵员，那些留下的老弱种得食物只能勉强养活自己，哪里还有多余的粮食供给反抗军？没有了粮食供给和后备兵员，反抗军能撑多久，恐怕不要我们派兵去打，他们就得都饿死在丛林里了，将军，这也就是我的想法！”

　　好毒啊！这是寺内寿一听完之后的第一感觉，忍不住浑身打了一个冷战，就是他这种凶残的日军指挥官听了之后都感到恐惧，把东南亚所有土著十四岁以上的男子全部征召去修筑工事，这不得有几千万人？修筑大型工事，特别是在这个施工措施没有什么安全保障的年代，条件极其艰苦的年代，到最后能活下来的人估计已经没有几个了。

　　而且日本人显然不会给那些修工事的土著吃好喝好，一天能有两顿稀饭就不错了，成年累月的从事繁重的、超出人体承受极限的劳动，这些土著很快就会顶不住一个个先后死去。

　　这虽然残忍，不过寺内寿一不得不承认这个办法非常好，即能顶住盟军的大举进攻，而且也能让反抗军自行灭亡，这样一来，内部和外部的隐患都消除干净了！而且有些话夏木不说，寺内寿一已经想到的，那就是当这里的人死去大半之后，可以从日本移民过来，长期占领，以后这无数岛屿就是大日本帝国的领土了，想到这里，寺内寿一忍不住一阵莫名的兴奋。

　　这时夏木又道：“将军，以我之见，我们还是应该重点防住美国人，华泰国虽然给我们的压力很大，但是他们毕竟国小，资源少，打不起长时间的战争，他们暂时不会跟我们在东南亚开战，我们只要能顶得住美国人的攻击，东南亚这片土地和海域就是我们的，我们可以征集大量的土著到西南太平洋，中部太平洋上去修建大量的防御工事，美国要占领必须付出惨重的伤亡，美国人向来怕死，只要他们觉得没有战胜我们的可能，说不定他们就能跟我们坐到谈判桌前！”天籁小说网

　　寺内寿一听了这些话，觉得夏木说得很有道理，他是去过西方国家的，当然知道美国人的战争潜力，只要能顶住美国人的反攻，一切都不是问题了，他非常兴奋地站起来道：“好，非常好，夏木君，你让我看到了你的才华，你回去之后将你的想法做出一个详细的方案出来，嗯，这个方案起一个什么名字好呢？”

　　夏木灵机一动道：“将军，不如就叫‘灭绝’”

　　寺内寿一听了之后哈哈大笑：“好，很形象，很生动，就叫‘灭绝’”

　　终于将这顶残忍至极的帽子扣到了日本人都头上了，无论将来如何，即使这个方案被后世之人知道，并且严厉批判、唾骂，这也是日本人搞出来的，跟其他国家和个人无关，严格来说，夏木的任务应该被称作“借刀”更为贴切。（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八一一章 借刀成功免费阅读。https://xs.23sk.com 