
“货物已经混过美国人的第一轮搜查了，现在美国人已经不知道我们的货物的行踪了，很快就会到达哥伦比亚！”

埃斯科巴笑了笑：“感谢，我会在原有的价格上加上一成，感谢你，我最好的兄弟！”两个人再一次的狠狠地拥抱在了一起。

晚上的时候，大伊万接到了电话，来自美国的电话，大伊万皱着眉头挂掉了电话，思考了半天之后，拨通了一个电话，第三天大伊万和埃斯科巴确定了所有交易方式之后，离开了哥伦比亚。

当飞机离开了哥伦比亚领空的时候，大伊万将自己的电话给拿了出来，拨通了一个电话：“我可以告诉你们货物的地址，但是我希望你们说的都是真的，如果你们说的有任何的假话，相信我，我虽然干不掉美国，但是我的怒火也不是美国人可以承受的！相信我！”

说完之后，大伊万狠狠的将电话给挂掉，两天之前，美国人给大伊万打来电话，询问关于这一次的武器交易，还有具体的内容，同时告诉了大伊万一个消息，如果这个消息是真的话，对于大伊万影响实在是太大了，大伊万不得不考虑和美国人进行一次交易。

在考虑了两天之后，大伊万最终选择和美国人妥协，这一次交易失败无所谓，损失的是金钱，如果美国人的情报是真的，大伊万可能就有性命之忧，自己的名字已经被大帝盯上了，大帝准备找自己好好的聊一聊，上一个和大帝聊天的人，已经在英国的公寓之中自杀了，大伊万不希望自己也自杀。

大伊万挂掉电话之后，心中默默的祈祷了一句：“我的兄弟，并不是我不帮助你，而是我真的无能为力，希望你一切安好！”说完之后用手指点了点自己的额头下巴胸口的位置，就闭上眼睛，思考问题。

巴兰斯基，余洋从二号开始就盯着屏幕，埃斯科巴的货物也就是这两天进入港口，余洋和老赵等人分成三个班，每个人四个小时，轮流盯着几个重要的港口。

时间一点点的流逝，当时间跳过凌晨，进入一点多钟的时候，平静的海面上，突然的出现了一个光点，余洋先是愣了一下，盯着这个小亮点，这个光点变得越来越大，最后余洋可以确定这是一艘货轮，一艘货轮上的灯光。

国产的摄像头质量没的说，这种夜晚可以清楚的捕捉到海上的光亮，怪不得那么多九一大神都十分的喜欢用。

余洋盯着货轮看了下，接着将手中的一份资料拿出来，这是余洋从一个港口工作人员手中拿出来的资料，上面将所有备注过的船只进港时间，今天这个时间点没有船只进港。

肯定不是走私毒品的船只，走私船只的货轮不可能这么大，一眼就可以看出这是一艘远洋货轮！

“来了！”余洋的眼睛亮了起来，用力的拍了拍身旁的老赵：“来了，货轮来了，目标来了，不要睡觉了，准备行动！”

老赵迅速的从床上爬了起来，老付则没睡着，听到余洋的话之后，就开始穿衣服，三个人迅速的将自己的武器装好之后，离开了酒店。

余洋等人的计划很简单，不是去打仗的，而是去安装定位装置的，只需要将定位装置安好之后，余洋等人确认这个东西最终被运到的位置就可以。

换了一身黑色的运动服，防弹衣穿在里面，坐上了一辆黑色的车辆，迅速的向着港口的位置摸去，最好的办法就是的在货物被运下船只之前就将定位装置安好。

余洋这边开始行动，在二号的夜晚，就有大概三百多人的一支武装队伍就已经进入了港口的位置开始戒严，只是余洋等人通过监控没有发现罢了，毕竟港口之中经常会出现一群武装份子过来运送毒品，抱着武器实在是太常见了。

与此同时，美国的一支特战队也从水路潜入到了港口边缘的位置，一支泡在海中等待着机会，也在等待着会，等待着目标出现。

余洋将车辆停在距离港口大概一公里的位置，本来还想在近一点，但是武装份子在一公里的位置就已经设立了关卡，搜查车辆，余洋等人带着武器，不想惹麻烦，找一个转角拐出去之后，将车停车，准备摸进去。

越靠近港口，发现武装份子的数量越多，最后一个进入港口唯一的马路被灯光照的如同白昼，余洋等人不管用爬的还是滚动都没有办法从哪个位置溜过去，躲在阴影处余洋看向两侧，最终只能够选择从桥旁的碎石滩摸过去。

三个人从边缘的位置，踏着晚上的海水，一点点的向着边缘位置摸过去，十月份的海水，哪怕是在赤道附近依旧是有些冰凉，余洋等人一深一浅的向着目标位置摸过去。

港口是在一个突出区域，一条公路之外，没有其他路，余洋这边沿着公路边缘下方一点点的挪动同时，美国人的特战部队也从水面悄悄的露出了脑袋，看向这艘静静的停在港口之中的远洋货轮。

“总部，发现目标船只，卡斯里斯号货轮，重复，发现目标船只，卡斯里斯号货轮！”

“收到，正在确认目标，稍等！”

一名海豹的士兵将身上身上的设备拿出来，沿着货轮边缘游了一圈，特别是货轮名字位置拍的十分仔细，最后美国情报总部确认了这艘货轮，就是他们要寻找的运送弹道导弹的货轮。

“目标确认，目标确认，请执行一号行动方案！”

“海狮收到，准备一号行动方案！”

美国士兵说完之后，潜入水中，接着海面上十几根若隐若现的呼吸管都慢慢的下潜，潜入海底之中，准备开始行动。

十几个美国特种兵向着货轮边缘的位置慢慢的接近，当贴近货轮侧面的时候，一个接着一个的探出了脑袋，抬起头看向自己身旁的这个庞然大物，准备行动！

ps:埃及已经放弃了，哎，我的钱啊

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10491611"  chaptername="第九百三十三章  货轮">加入书签</a>
</div>
