
　　皇甫瑞挂断电话，对着麦克风道：“今天的会议取消！”

　　说完他像个孩子一样匆忙离开了会议室！

　　留下会议室里的人面面相觑。

　　因为刚刚皇甫瑞的麦克风还开着的，所以他刚刚接电话说的话大家也都听得清清楚楚。

　　“什么意思？谁醒了？难道是大少醒了？”

　　“我的天呐，该不会是大少醒了吧？”

　　“如果真的是大少醒了，那一定是医学奇迹啊！”

　　……

　　大家七嘴八舌地讨论着，整个会议室里乱了套。

　　皇甫策距离皇甫瑞的位置非常近，他自然听的清清楚楚，他的眼球甚至都在震颤着！

　　这怎么可能呢？

　　皇甫澈不是就这两天咽气吗？为什么会醒过来？不，这一定不是真的，一定是回光返照，一定是的！

　　他双手握拳，再也坐不住了，直接起身离开了会议室，他一定要搞清楚究竟是怎么一回事。

　　医院的重症监护室外，医生正在向皇甫瑞汇报着皇甫澈的情况，以往的医生总是一脸严肃，而今天却大不一样，脸上是难以掩饰的笑容。

　　“没想到这次病危采取的措施竟然刺激到了大少爷，让他苏醒过来了！皇甫先生，这简直就是医学奇迹啊！”

　　皇甫瑞浑身都在颤抖，他的儿子，他的儿子醒了？

　　“医生，你说的是真的吗？我的儿子他真的……”

　　“皇甫先生，您不要激动，大少确实醒过来了，他已经恢复了正常的生命体征，但是毕竟他躺在床上三年，刚刚苏醒过来，还需要密切观察，所以暂时还是把他留在重症监护室里，我们再观察一天，明天没什么事的话就证明大少确实好了。”

　　皇甫瑞那一刻竟然老泪纵横，秘书急忙搀扶住他，“董事长，这是好事啊，好事！”

　　“是，好事，好事。”

　　躲在暗处的皇甫策已经听到这个消息，他一拳头打在了墙上！

　　这三年来，他一直试图暗杀皇甫澈，只可惜皇甫瑞把他保护的太好了，他一直未能得手，原本想着他一个植物人反正也醒不过来，结果就在这个时刻他竟然醒了！天籁小说网

　　他的目光中闪烁着愤恨的光芒！

　　“皇甫澈，你天生就是要和我作对的吗？我一定不会放过你的，一定不会！”

　　他望着皇甫瑞那激动的样子，愤恨离去！

　　当他离开医院的时候，抬头看向天空，早上还艳阳高照，如今却已经阴云密布，天浓郁的发黑，像是一场大雨即将倾盆而下。

　　连老天爷都在为他叫屈。

　　他一定要把他的一切夺回来。

　　爵士酒吧

　　“干杯！”这里一片庆祝的喜悦声。

　　最兴奋的莫过于江英南，“哥，你是没看见，皇甫策那个脸难看的哟，啧啧啧，我还从来没看见他的脸那么难看呢！哈哈哈！”

　　烈逸也抿嘴笑笑，他倒是比江英南稳重多了。

　　“阿澈，你宣布醒过来之后，这场战争就正式开始了，你应该已经有计划了吧？”

　　烈逸转头看向皇甫澈，他的脸阴沉的可怕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第42章 战争正式开始免费阅读。https://xs.23sk.com 