    “城墙缺损之处还未及修补，巡城警戒也缺少人手。此外守城还需大量石块，有劳各位倾力相助了！”齐峻说着，向老者和他身后的百姓郑重地拱手行了一礼。

    　　其实按照大梁律法，当城池受到外敌进攻时，城内所有百姓都有协助城防的义务，守城官兵可征用城内一切人力和物力御敌应变。

    　　但安羌城刚经历了土匪祸乱，城内百姓大多身临不幸意志消沉，很多人都沉浸在失去亲人和家财的悲痛之中。

    　　那些难民更惨，不仅家园被掠毁人财都有失，逃进城里也是无处安身难裹饥肠。

    　　齐峻看到他们这般凄惨的处境，发自内心的不忍驱使他们饿着肚子扛着伤悲从事守城的劳役。

    　　再者这么做不仅效率不高，还可能激起民愤引发民变。

    　　基于这些考虑，齐峻决定先依靠县卒和各种防御器械强撑着守一波。若能成功挡住敌军的攻势，也能调动百姓主动协防的积极性。

    　　虽然拼尽全力击溃了柯别带领的羌兵还俘虏了番诺，可眼下面对这个即将兴师来犯的博多，单靠县卒是真的乏力以对，只能依靠百姓相助了。

    　　好在安羌城的百姓没有让他们失望，也没有辜负他们流在城墙和战场上的血汗。

    　　“大家伙儿都听到了吧？羌贼就要来了，不想死的都帮着官家一起守城啊！”老者转过身颤巍巍地喊了一声，百姓立即高声应着自发地行动了起来。

    　　齐峻满怀感慨地看着一个个忙碌在城墙内外的身影点了点头。

    　　“大人，老朽已然年迈不堪劳作，愿倾家财以应所需，尽些绵薄之力。”老者说着，从怀中掏出一沓银票颤手塞到齐峻胸前。

    　　齐峻愣了一下，连忙将银票推了回去。

    　　他想到自己这一世的父亲，为了缓解村里因旱情导致的粮荒之灾，也是毫不犹豫地倾尽家财四处筹粮。

    　　这一刻他从这老者的身上看到了父亲的影子，看到了这一世读书人淳朴的家乡情怀与拳拳报国之心。

    　　老者用力地把银票塞到了齐峻怀中，按着他的手说道：“请大人务必收下！且代老朽以恤身死国难的壮士们！”

    　　望着老者执着而坚定的双眼，齐峻没有再推脱。他后撤一步，对着老者再次躬身一拜。

    　　夜幕下的安羌城，正在热火朝天的进行着一场城防建设大作战。

    　　即便平日里百姓们对县卒和官府多有抵触和畏惧之心，但此时也都紧锣密鼓地协作起来共同为即将到来的生存之战而准备着。　　看着城外的石头被一块块地背进来堆在城墙下，齐峻终于感到心中有了些底气。

    　　“齐县尉，城内的铁匠基本上都集合起来了，就等你的指示了。”冯启年笑着走过来说道。按说他的官阶要高于齐峻，此时却也像个忠诚的下属一般诚恳地站在齐峻身侧。

    　　“这么快？那就有劳冯大人在此处盯着，我这就过去。”齐峻对冯启年拱手回礼后立即转身离去。

    　　“见过大人！”一众铁匠看到齐峻过来都齐声躬身喊道。

    　　齐峻冲他们点点头顾不得多说，掏出一张他在城楼里画好的图纸递给站在最前的一人：“旁的话我就不多说了。只要求用你们最好的技艺，今夜务必将此物给我锻造出来！”

    　　那名铁匠看了看齐峻，不禁皱着眉头打开图纸，借着一旁火把上的火光看了一眼，眉头却拧得更紧了：“大人，这图上的是何物？我们可从未锻造过这般怪异的铁器，看着……像是横倒的烟囱？”

    　　其他铁匠本以为要打造的是兵器之类的武械，可经他这么一说都不禁好奇地围了上来，疑惑而惊奇地看着图上所画之物。

    　　“此物名叫弗朗机炮，你们只需要按我所标注的尺寸和规格把这些铁件一样不落地全部打造出来即可，尤其注意炮腹和子炮的尺寸，尽量不要过大或偏小。”齐峻说着，不放心地在图纸上指着各个部件讲解了一遍。

    　　“大人有令，我等必尽全力。只是……这样的一根铁管子，还有里面装的这些铁疙瘩真的能杀敌吗？”经过齐峻一遍遍的费力讲解，铁匠们终于大致弄懂了这武器的部件，可却对它的杀敌效果仍然有所怀疑。

    　　“你们只管照着图纸和我说的去做即可，到时候自然会见识到它的威力的。”齐峻揉着眉心有些无奈地说道。

    　　他无力再跟这样一群古人解释后装滑膛炮的结构和原理，只求他们能够合格地把炮造出来。

    　　对付大规模的骑兵集群冲锋，火炮和地雷无疑是最有效的杀器。

    　　“大人你放心吧，我们这些人今晚一定把你要的东西弄出来。”这名铁匠收好图纸不再纠结和心疑，冲齐峻拱手一拜之后领着其他铁匠走了。

    　　齐峻本想把比弗朗机炮射程更远性能更好的红夷大炮弄出来，可他结合两种炮的特点综合考虑之后还是选择了弗朗机炮。

    　　弗朗机炮作为后装滑膛炮，子炮设计可以提供更快的射速，而且炮管前后相通散热较快持续射击能力更强。

    　　红夷大炮虽然威力更大精度更高，却质量重机动性差射速也不及弗朗炮快。

    　　若能将红夷大炮和弗朗机炮搭配使用发挥各自的优势互相弥补短板，定然能将来犯的羌兵炸得血肉横飞肝胆俱裂。

    　　只可惜时间太紧，铁匠的铸炮工艺也很生疏。若能成功造出一门弗朗机炮来就谢天谢地了。

    　　“刘福远在哪？把他给我叫过来！”齐峻看着铁匠们走远了，忽然意识到了什么冲身后忙碌的村民喊道。

    　　“我刚看他在城墙上调试抛石机呢，我去叫他！”一个村民回了一声，加快步伐朝城墙上跑去。

    　　不多时，刘福远迈着大步奔了过来，站在齐峻面前喘了几口气问道：“先生，最后一台抛石机也组装完成调试好了。还有何事吩咐？”

    　　“是这样，我设计出来一款新武器，交给那些不相熟的铁匠去铸造不太放心。你带几个人去帮帮忙，顺便盯着他们不要把图纸和技术泄漏出去。”齐峻对刘福远赞赏地点点头，拍着他的肩膀说道。

    　　今天只是抛石机和炸药包就让冯启年惊叹不已了，火炮这样的大杀器恐怕会惊掉他的下巴。既然这些武器注定藏不住了，齐峻必须确保制造方法只能掌握在自己手中。

    　　若是这些跨时代的武器流落到那些外敌和心怀异想的贼人手中，这个世界恐怕要因此大乱，届时又不知会有多少无辜百姓被四起的战火蹂躏。

    　　“新武器？”刘福远闻言顿时眼睛一亮，迫不及待地想一睹齐峻设计出来的新成果。

    　　从最初的那套压水井管件结构到抛石机和重弩，再到炸药包和然烧瓶，齐峻每次设计出来的东西都让他发自内心的敬佩和叹服。

    　　他不知道齐峻所有惊奇而高效的设计是如何想出来的，但他始终坚信跟着这个书生总能见证奇迹和神力。

    　　“先生你就放心吧。”刘福远向齐峻拍着胸脯说道，对几个村民招了招手带着他们走了。

    　　齐峻稍稍松了口气，卸下些许心头的隐忧。刚准备去看看火药制作得怎么样了，就看到刘奎向他这边跑来了。

            “先生，死囚制造火药时发生了爆炸……”刘奎气喘吁吁地来到齐峻面前，凑到他耳边语气慌乱地说道。

            “爆炸？人员伤亡情况如何？”齐峻的心里顿时咯噔了一下。

            “好在炸药量不多，伤了两个死囚和一个狱卒。可现在不仅狱卒们人人自危，其他的死囚说什么也不肯继续做了。”刘奎叹了口气，说起爆炸仍然心有余悸。

