    杨过不是小帅，而是太帅，比大还多一点，帅的一点也不给同性同胞情面，对少女是一网打尽的帅。

    于是郭芙第一次见杨过就沦陷了，少女不由会想她嫁给杨过会是怎么个幸福光景。当然她并不了解杨过，但她内心认为能有这样英俊脸庞的男人，一定也会有相符合的品行。

    他对老婆婆好温柔，他的眼神好清澈……

    总之本来是来兴师问罪的，现在好像成了瞧未来丈夫。

    不知不觉郭芙也到了思春的年纪，过几年再生个娃，郭靖黄蓉都可以做爷爷奶奶了。

    杨过也察觉到了花痴成性的郭芙，不过他见多识广，早已习惯女性沦陷在他的容颜之下。老实说他还有过烦恼的时候，甚至还请教过杜兰。

    杜兰说他们这类人的美貌是一种罪孽，只是杜兰比杨过要更加罪孽深重，所以要杨过不要怕，要以他为榜样，淡然面对自己的帅气。

    那是杨过第一次了解一个人能无耻到什么地步，从那时候他就很自信了，只要像杜兰这样厚脸皮就能活的很轻松。

    郭芙继承了黄蓉的美貌，安安静静的时候就是一个仙子。杨过以前行医也没见过如此美丽的少女，两人第一次见对对方的感觉还是很好的。

    “姑娘，你也看病么？”杨过的言语好似三月春风，沁人心脾。

    郭芙痴了，她现在多么希望自己生病，或者直接断骨好了，那样她就可以让杨过治疗，让他的手抚摸自己的肌肤。

    “我，我叫郭芙。”

    杨过一听名字，立刻了然：“原来是郭伯伯的女儿，郭芙妹妹，有礼了。”

    “杨大哥，有礼。”郭芙脸都红透了。

    两人见面有一段短暂的尴尬，不过杨过很快就缓解了情况，他走南闯北见多识广，风趣地讲解不同的故事，两个年轻人很快就有说有笑了。

    回家的时候，两人并排入内，郭靖见此笑眯眯，黄蓉见了却面如愁容。黄蓉的聪明反而让她不能轻易相信杨过，更不希望让杨过接近女儿。

    本来黄蓉想要利用学习或者学武的借口把杨过支开，可是却不想杨过小小年纪已经是文物全才，根本不给她机会。她更是怀疑杨过的身份和经历，连带怀疑他的师父‘老爷爷’。

    今天，黄蓉见杨过和女儿并肩，知道不能再等了，她必须再次出手才行。

    “你师父年纪大了，不如你去把他接过来。”黄蓉以为‘老爷爷’就必定是大岁数的老者。

    杨过却说道：“我师父正值壮年。”

    来了，来了，这就是破绽。

    老爷爷怎么会是壮汉？

    这明显就是杨过编出来骗人的，果然这个杨过和他父亲杨康一样是坏蛋。

    黄蓉是立刻以自己的判断来恶意揣摩这件事情。

    郭靖也很疑惑：“过儿，你师父不是老爷爷么？”

    看到两位长辈如此疑惑，杨过笑了，他想到师父竟然隔空用一个名字就把名声在外的郭靖黄蓉两夫妻搞得一头雾水，就觉得师父确实是厉害。

    “也难怪你们会有此疑惑，我师父确实是壮年，可是他自称‘老爷爷’。”

    郭靖忍不住问道：“这是何故？”

    “因为我师父是个奇人，喜欢出其不意，我也问过他为什么要自称‘老爷爷’，他说传艺高人就是要称为‘老爷爷’，这个年龄无关，而是他们的行为决定了他们的称呼。”杨过说道。

    “世界上竟然有如此不拘一格的高人？”郭靖表示自己怎么没有遇见过。其实他遇见过，可是他遇见了也不懂。

    而黄蓉却觉得这种稀奇古怪的师父怎么能教出好人？颠倒黑白之人只能教出不明是非的徒弟，更不喜欢杨过了。

    “那你师父长什么样子？”黄蓉心说既然是壮年，那么他们或许就认识，她不认为这个时代还有她不认识的青壮年高手。

    “我师父长得是这样的……”杨过心说除了没自己帅之外，师父确实很完美。

    杨过描述的人，怎么那么耳熟？

    这回连郭靖都皱起眉头，那不是杜兰么？而且那跳脱的性格也像，那可不是什么好人啊。

    “郭伯伯认识我师父？”杨过发现郭黄两人脸色一忧一楞，不由问道。

    郭靖是楞，黄蓉是惊。

    “他是不是总是喜欢装深沉，还动不动就说些你听不懂的名词，而且一说大道理就没完没了，根本不给你反驳的机会？”郭靖也是深受其害啊。

    杨过一听连忙点头：“没错，我师父就这个脾气。郭伯伯你真的认识师父？”

    “过儿，如果我没有猜错的话，你描述的人是杜兰，他可不是善类。”郭靖是不喜欢杜兰，没想到杜兰竟然先他一步找到了杨过，如果杨过真的被杜兰教导，那自己就对不起结义兄弟，对不起杨过爷爷奶奶：“过儿，你以后不准再和杜兰有来往。”

    杨过就不愿意了，怎么他师父就不是好人了？“师父他学贯古今，有天大的能耐，我能做他的弟子是我的荣幸，凭什么不让我和师父来往？”

    “过儿，你还年轻，你不知道杜兰这个人做事不择手段，你听我的没错，我也是为你好。”郭靖可知道老师对杨过的重要性，杜兰这种人绝对会误人子弟的，显然他对杜兰的偏见非常大。

    郭靖和杜兰的价值观相差太大，两人根本上是完全不同理念的人，永远也不可能合作。

    “我不，我还要跟师父学本事呢。”杨过可知道他连杜兰本事的零头都没有学会，他不会放弃杜兰的。

    “世界之大，哪不能学本事？”郭靖坚持道：“去终南山，你可以去终南山全真道，我和他们的掌教是熟人。”

    全真教是寄宿制的，把杨过关进去应该可以断绝他对杜兰的幻想。

    全真教？杨过表示他不去，那的道士哪有师父本事大啊。他很聪明，看郭靖这位成名大侠都如此忌惮杜兰，侧面反映了杜兰的能耐大。杨过可没有什么偏见，既然杜兰本领大，又愿意传授，他自然愿意，黑狸黄狸得鼠者雄。

    现代话说就是黑猫白猫抓到老鼠就是好猫。

    “郭伯伯，你是扬名立万的大侠，没想到你竟然想要我欺师灭祖，难道我杨过就是那样的人么？”杨过不高兴了。

    黄蓉此时却一直呆呆不动，因为她讨厌的人竟然成了她的师弟，她知道杜兰是有本事的人，甚至还是杜兰为她和郭靖保媒。只是因为郭靖不喜欢杜兰，所以黄蓉嫁鸡随鸡也只能疏远杜兰。

    现在看郭靖总是贬低杜兰，黄蓉心里也不乐意了：“靖哥哥，师父他只是好玩，又不是什么大奸大恶的人。”

    黄蓉虽然是说好话，在郭靖听来却是火上浇油：“过儿现在成了你的师弟，他却还要叫你伯母，辈分关系都乱了，这都是杜兰做的好事，他就是故意惩罚我。”郭靖心说从小就被杜兰欺负，长大了杜兰还不放过他，于公于私找机会就打击报复，杜兰简直不是人。

    杨过也傻眼了，怎么一眨眼伯母变师姐了？黄蓉竟然也是师父的弟子？怎么可能？

