    三本密折几乎是同一时间送到了京城，御书房里，御前太监柳公公退到角落里安静的站着，在御前伺候该聋子的时候要聋，该哑的时候要哑。

    年过五旬的帝王保养的极好，端坐在龙案后，气势不怒而威，或许是因为御驾亲征过三次，比起文弱的先帝，上过疆场的圣上文韬武略，尊贵之中更添杀气。

    “皇叔这笔字一如当年。”看密折的圣上忍不住笑起来，看得出对裕亲王这个长辈很是尊敬。

    柳公公态度恭敬的接了一句，“老王爷最不耐写折子。”

    不管是臣子还是皇室宗亲，一般有事都会上折子请示圣上，唯独裕亲王是马鞭子一扬，风风火火就往宫里来了。

    对比文绉绉的写折子，裕亲王是宁可对着圣上直接说，还能讨价还价，再顺带蹭一顿御膳。

    裕亲王的折子写的很细，巨细靡遗的把毒杀案的枝枝节节都写进去了，而且明显能看出裕亲王对湛非鱼的偏爱，折子里足足有五次提到小姑娘聪慧又乖巧。

    至于被毒杀的万云浩，套用裕亲王的意思，这是死有余辜！

    背叛恩师另拜师门不说，还害死了赵教谕的外孙女，关键是万云浩这伪君子还把南宣府的读书人迷的不要不要的，寒门子弟都以他为首。

    裕亲王折子里写道，这样的卑鄙无耻的小人，要是在军中，裕亲王绝对把人拖出去砍了。

    折子最后裕亲王文还卖弄了一下文采：仗义多是屠狗辈，负心多是读书人！明显是不待见读书人。

    “皇叔嫉恶如仇的性子是一点没变。”圣上把折子放到一旁，又拿起顾轻舟的折子看了起来，其他不说，这行如流水的字迹就好多了，至少不伤眼。

    顾轻舟同样是袒护自己的小弟子，只道毒杀万云浩的幕后人可能是刘謇，不过禁龙卫也没查到证据，目前还不能结案。

    圣上放下折子，左手轻轻叩击着龙案，这是圣上沉思时的习惯，沉默的越久就代表圣上不悦的程度越深。

    刘謇不过是熬资历上来的二品官，没什么能力，朝中也有不少这样尸位素餐的官员，刘謇之所以能坐牢这个位置，不过是因为他背后是大皇子。

    “仝万荃不久前才被御史弹劾了，万云浩一个小举人就被毒杀了。”圣上笑着端起茶杯喝了一口茶，意味深长的感慨，“都说普天之下莫非王土，在朕看来也就这皇宫才是朕的王土，其他地方可不归朕的管辖。”

    这话诛心了！

    御书房里，柳公公扑通一声跪在了地上，声音颤抖而惶恐，“皇上息怒，皇上息怒啊……”

    瞥了一眼磕头如捣蒜的柳公公，圣上不由笑骂道：“你这个老奴怕什么，一个皇宫还不够你管的，起来吧。”

    “谢皇上。”柳公公哆哆嗦嗦的站起身来，看圣上心情还挺好，却完全不敢放下警惕，圣心难测啊。

    “还是轻舟说的对啊，一日不过三餐，入夜不过一张床，死后也只是一副棺椁，人之贪念果真可笑至极，参不透所以才有所苦。”圣上忍不住想起远在上泗县躲懒的顾轻舟了，若是朝中官员都如轻舟一般豁达，那才是河清海晏的太平盛世。

    “顾大人乃是皇上御笔钦点的六元及第状元郎，自然比其他人高瞻远瞩，老奴没读过书，不过也听人说过，只有千古名君出现才会有文曲星下凡辅佐。”柳公公笑的满脸的褶子就跟盛开的菊花一般，这话明着夸赞顾轻舟，可真正奉承的却是当今圣上。

    圣上朗声笑了起来，虚点了一下柳公公，“就该让轻舟听听你这话，他寒窗苦读的功绩都被你个这个老奴归到朕身上了。”

    最后一封密折乃是暗龙卫送过来的，对比裕亲王和顾轻舟的折子，这本密折不夹杂任何情感，就事论事的把上泗县发生的一切都呈报给了帝王。

    万云浩被毒杀的案子还没有查清楚，暗龙卫也不知道凶手，不过密折里却写的很清楚，因为一直在暗中保护顾轻舟，湛非鱼这些日子都住在农庄，因此也在暗龙卫的监视之下。

    所以基本可以排除师徒俩的嫌疑，若是能避开暗龙卫的监视去毒杀万云浩，那才真的可怕。

    看到折子最后所写，圣上不由诧异了一下，又将裕亲王的折子翻了出来，“把裁纸刀拿来。”

    “是。”柳公公一愣，不过立刻去将刀子取了过来。

    圣上摸了摸密折封面的厚度，这才用刀子划开了封面，果真有夹层，取出纸张展开，还是裕亲王的那有碍瞻仰的字迹，写的正是军体拳的事。

    “好！”看完后圣上不由大喜，这套拳法是无衍无意中发现的，连皇叔都说好，那在军中推广必定日后必定能减少士兵的死亡数，“裕王府送信侍卫何在？”

    “还等候在外面，老奴这就去。”往外走的柳公公掩下眼底的诧异，裕亲王到底写了什么，才会让龙颜大悦。

    圣上又看了一眼密信，能让皇叔和暗龙卫都认同的军体拳，必定非同一般，无衍这小子还真是让人不知说什么好，到手的好处都往外推。

    裕亲王密信里写的很清楚，这军体拳是殷无衍发现的，这功绩自然要归殷无衍，谁曾想被他拒绝了，所以这事就交给圣上来处理。

    日后，军中所有受益的将士都会对圣上和朝廷感恩，尤其是边关的将士，但凡能活下来的，只会对圣上更加忠心。

    御书房外，章明这个王府侍卫不是功夫最好的，但却是一群侍卫里读书最好，记性最好的，所以才被裕亲王挑选出来学军体拳。

    “卑职拜见大皇子。”看到大步而来的大皇子，等候多时的章明离开下跪行礼。

    居高临下的看向穿着侍卫装章明，大皇子冷声开口：“你是何人？”

    “卑职章明，裕王府二等侍卫。”章明低头回答。

    裕亲王这些年不理朝事，当个名副其实的闲王，这也导致京城的皇亲国戚、高官宠臣并不将裕王府放在眼里，好在裕亲王乃是宗亲，辈分高，是圣上的堂叔，所以这些人才不敢太放肆。

    呵！大皇子发出意味不明的冷笑，想到昨夜收到的密信，狂傲的神情阴狠辣了几分，刘謇是他的人，南宣府也在他的掌控之下。

    可因为顾轻舟这一次横插一脚，导致章知府成功夺权，仝万荃这个同知差一点连官位都不保，大皇子倒不敢对顾轻舟这位内阁大学士做什么，不说他在顾轻舟这里讨不了好，而且真闹起来，父皇也只会向着顾轻舟责骂自己。

    但裕亲王算什么东西！老不死的在上泗县和刘謇作对，那就是打他的脸！动不了裕王府，但他还动不了王府一个二等侍卫？

    大皇子态度倨傲，斜睨着单膝跪地的章明，“听闻皇叔爷当年在边关勇猛好战，手底下的侍卫也都是一等一的高手，鲍莒乃是本皇子的贴身侍卫，你们比试一番，也好让本皇子见识见识裕王府的风采！”

    站在大皇子身后的男人随即往前走了两步，看着个头不高，身材略显瘦，只是一双眼却锐利阴狠，散发着血气。

    认识大皇子的人都知道他的贴身侍卫乃是高手，天生力大无穷，曾有刺客暗杀大皇子，整整十八个死士悉数死在鲍莒手中，而且没有一具完整的尸体。

    他擅长用的兵器乃是特制的，兵器顶端有一个月牙形弯刀，异常锋利，每一个被他击败的敌人都被弯刀分尸了，不是断了脖子，就是砍了手臂。

    章明一愣，似乎没想到大皇子会刁难他一个小侍卫。

    “怎么？本皇子的话你没听见？”声音陡然阴冷下来，大皇子气势张扬，一脚踢向章明的肩膀，“看来你这双耳朵是不想要了！”

    大皇子自幼习武，武艺高强，这一脚踢过来，没有防备的章明倒飞了出去，砰一声撞到不远处的圆柱上。

    “卑职不敢！”章明压下嘴里的血腥味，赶忙站起身来，看了一眼弑杀的鲍莒，“还请鲍侍卫不吝赐教。”

    大皇子冷笑一声，技不如人，即便被斩杀了，相信皇叔爷也无法话可说。

    柳公公从殿内走了出来，一看这剑拔弩张的架势就知道发生什么事了，赶忙陪着笑脸道：“奴才拜见大皇子。”

    大皇子可以不给任何人面子，但柳公公是御前伺候，大皇子轻易不会得罪，“柳公公，父皇可在忙？”

    “圣上还在批阅奏章。”柳公公笑着回答，看向一旁的章明，尖锐的声音略透着几分急促，“章侍卫赶快整理一下衣裳，圣山面前岂可失仪？”

    “父皇召见一个侍卫干什么？”大皇子不满的垮了脸，怀疑的看向柳公公，这个老阉奴该不会是故意的吧？

    大皇子即使手握兵权，可柳公公效忠的只有圣上一人，佝偻的身体挺直了一点，“大皇子恕罪，老奴可不敢揣测圣意，章侍卫，跟老奴进殿面圣。”

    “是。”整理好衣裳的章明赶忙走了过来，圣上召见，大皇子即使狂妄自大，也绝对不敢阻拦。

    大皇子面色阴沉到了极点，眼中的三分杀气瞬间变成了十分，对着鲍莒使了个眼色，哼，阎王要他三更死，谁敢留他过五更！

    即使贵为大皇子，没有圣上的召见，他此时也只能坐在偏殿里等候着。

    而此刻，御书房里，看完章明演练的军体拳，能文善武的圣上龙颜大悦着，他自然也看出此套拳法的精妙。

    “你先下去休息，明日你去京郊大营。”圣上笑着开口，亲切的态度让章明立刻跪地领旨谢恩。

    京郊大营可以说是圣上直辖的军队，十万大军拱卫京城，所以推广军体拳，圣上第一个考虑的就是京郊大营。

    至于各处卫所，到时候再从京师派人过去。

    等章明退下了，柳公公这才开口道：“圣上，大皇子求见，此时正在偏殿等候。”

    “让他进来。”圣上头也不抬的开口，又拿起朱笔继续批阅奏章。

    大皇子等的有些不耐，好在终于有小太监传了圣上召见的口谕，“儿臣参见父皇。”

    “免礼。”将奏章合了起来，圣上看向身姿笔挺的长子，笑着道：“有何事要见朕？”

    “父皇，我听说无衍去了南宣府，他和顾大学士来往密切。”大皇子毫不客气的告起状来。

    圣上膝下的七个皇子就没有不嫉妒殷无衍的，明明他们才是天子血脉，龙子凤孙，可父皇这些年来最疼爱的却是殷无衍那小子！

    更让大皇子他们嫉妒的是，成年的五个皇子除了大皇子领过军，如今在兵部；二皇子在吏部，剩下三个成年皇子都是闲差。

    可对比之下，殷无衍早几年就接手了禁龙卫，不但手握生杀大权，更深得圣上信任，不知道的还以为圣上打算改立殷无衍这个堂侄当太子呢！

    “儿子都三岁了，还和小时候一般吃醋。”圣上佯怒的斥了一句，他这个儿子勇猛有余，可惜心性不够稳。

    大皇子依旧不高兴的板着脸，气愤又不甘。

    “顾学士当年还给无衍启蒙过，这一次你皇叔爷在上泗县，无衍肯定要过去。”圣上并没有明说，殷无衍和顾轻舟有接触，但真正的目的却是去调查一下湛非鱼。

    即使湛非鱼提供了活字印刷术，还把新的制盐法子交给了朝廷，可帝王多疑，若真是天生聪慧者也就罢了，若是湛非鱼身份可疑，背后有人，圣上必定要查清楚。

    “父皇，你就一点不担心？”大皇子气急败坏的开口，“皇叔爷曾经在边关二十年，顾大人又是翰林院大学士，天下读书人的典范，无衍那小子掌握着禁龙卫，父皇你竟然把这三人弄到一起去了！”

    “行了，少胡思乱想，父皇心里有数！”圣上嫌弃的摆摆手，示意大皇子退下，“你皇叔爷战功累累乃是大庆朝的功臣，顾学士更没有二心。”

    至于被圣上养大的殷无衍，他是什么秉性，圣上更是一清二楚，再者用人不疑、疑人不用，身为帝王若没有这样的胸怀，又怎么广纳天下贤士。

    ……

    书房外蝉鸣阵阵，叫的人心里发燥，再加上烈日炎炎的高温，似乎不把人烤干了都不罢休。

    腿弯处的伤导致湛非鱼只能坐椅子上，估计再过个七八日就能痊愈了，眼前一阵晕眩，湛非鱼吧唧一下趴在书桌上，自己一定中暑了。

    顾缘赶忙把手中冰盆放了下来，不安的看向死蛇一般趴桌上的湛非鱼，“小姐？”

    即使一开始不喜欢甚至还有些抵触，可见识了湛非鱼读书的刻苦之后，顾缘这个少年郎是真的把她当成小主子了。

    “我没事，头晕眼花而已。”闭着眼的湛非鱼小声嘀咕着，一定是天气太热导致的。

    “我去叫大夫过来。”顾缘转身就要往门外走。

    “不用，我休息一下就好了。”湛非鱼直起身体，自己没那么娇气。

    可一低头看到差一点被自己压皱的卷子，湛非鱼痛苦的嗷了一嗓子，赶忙把十多张卷子给理顺，这是万云浩的原卷，可不能弄坏了。

    看湛非鱼都面色苍白了还在整理卷子，顾缘气恼的开口：“这些卷子就是罪魁祸首！休息一天也不影响什么！”

    湛非鱼动作一顿，沉默半晌后，缓缓低头看着手中的卷子，罪魁祸首？

    “老师！”嗷了一嗓子，湛非鱼抓紧手中的卷子，跳下椅子后，单脚如同兔子一般往外面蹦了去，“老师，我终于知道了……”

    前院，待客的小花厅，顾轻舟神色如常的坐着。

    裕亲王却恼火的把手中的密信啪一声拍在桌子上，咆哮的怒吼，“岂有此理！当我裕王府无人吗？”

    章明从皇宫离开后，在回裕王府的途中和鲍莒的马差一点撞到一起，于是发生了斗殴，好在五城兵马司的人刚好过来巡逻，这才制止了一场恶斗。

    鲍莒看似挨了一刀，其实也就是被章明的长剑在胳膊上划了一下，皮肉伤而已，流了一点血。

    对比之下章明却是重伤，右胳膊断了，左腿骨折，但动手的双方分别来自大皇子和裕王府，两人又全部受伤了，五城兵马司自然和稀泥，双方各打五十大板，这事算是不了了之了。

    “章明伤重，最恼火的是圣上。”顾轻舟倒了一杯茶，不需要他递过去，裕亲王就端起茶杯一饮而尽。

    圣上原本是让章明休息一晚，明日去京郊大营教授军体拳，得，胳膊断了，腿骨折了，圣上的怒火可想而知。

