    大厅内，李笙望着对方离去的背影，长吁口气，要是在这里就露出真容，周围满是“老狐狸”的，他这个冒牌货什么时候暴露都不知道。

    “谢谢。”

    这是李笙由衷的感谢。

    然而，狱卫并不是这样想的，在他看来，被上级要求不以真容见面的人，绝对非等闲之辈，这等言语试探，不过是对方迷惹自己的手段。喜欢用人畜无害、亲近温和的样子伪装自己，如果现在就对他的感谢所生起好感，那么在必要的关键，其一定会毫不犹豫地露出狰狞的獠牙。

    果然不愧是被领导特殊对待的罪犯，不放过任何一次套近距离的机会，简直恐怖如斯。李笙在狱卫心中立即被打上了极度虚伪与危险的标签，后退两步道：

    “依章办事罢了，我们对谁都是一视同仁，你该去领饭了。”

    ？？？

    你后退两步的动作是认真的吗？李笙脑袋上露出了黑人问号，他不过是感谢了一下对方，对方为什么表现得这么害怕自己。

    他怎么想破脑袋也不会想到，狱卫会因为他的由衷之言远离他，无奈下只能去领饭了，甚至还有点小委屈。

    “如果我是你，在引起强者的注意之后，我是不会离开狱卫太远的，最好是用刚刚的插曲与狱卫们谈条件。当然，我个人建议，你向闫泉屈服会更好，也就是那个大块头，毕竟狱卫不可能一直保护你。”

    李笙顺着话的方向转头，发现一位长相十分英俊的男子站在桌沿旁，眯着眼睛，举行格外优雅，笑容满面，每一个动作，都像是素质教科书上所复印而出，有着一股让人不由亲近的感觉。

    他细细打量了李笙一番，问道：

    “我很好奇，你是犯了什么罪，会被如此特殊对待。”

    “我说自己什么都没干，你信吗？”

    可还没等李笙把“什么”后面的话说出口时，外面传来一阵骚动。一个衣衫褴褛的男人从走廊跑过，灰头土脸的，疯了一般向身后追来的狱卫们大喊大叫。

    “我什么都没干，我什么都没干，我要出去，我要出去！”

    ‘这么巧的吗！’李笙嘴角不禁有些抽搐。

    “我是冤枉的，我根本不知道什么地狱之门！”

    在他说出地狱之门一词时，突然身体一滞，周围的狱卫立即用枪拖将其敲晕，像捏小鸡似的把他拎走。在用对讲机里汇报工作的时候，彷佛听到不得了的消息，立即向大厅外冲去。

    而后，又折返八名狱卫，这一次，李笙有种他们都在盯着自己的“错觉”。

    不过每个罪犯都会觉得警察是在盯自己，李笙没有太在意，他的注意力更多是在地狱之门一词上。

    “你刚刚要说什么？”

    于彬文的目光一直没有离开李笙，疑惑道。

    “哦，没什么，都是些不值一提的事情，刚才我好像听到对方说地狱之门，他是谁？”

    不知为何，于彬文给李笙一种值得信赖的感觉，彷佛是问什么就会回答什么，便很自然地开口询问了对方。

    “他就是最近被闫泉逼疯的新人，身体上上下下都看了个遍，连内部都没放过，至于地狱之门，我也是才从他那听说过，可能是最近出现的‘遗址’，又或许是什么疯言疯语。”

    于彬文回答道，对刚才一词表现得毫不在意，将手指向胸前，彬彬有礼地向李笙继续说道：

    “所以，看到了吧，那就是新人不抱团的下场，不过我也不建议你向闫泉服软，加入我，我可以保护你，不受伤害。”

    听完于彬文的话，李笙在心中默默比对了两人的身板，觉得那个叫闫泉的保险起见都能揍十个对方。

    但于彬文像是读出了李笙内心的想法，继续带有诱惑性的说道：

    “我明白你的顾虑，闫泉在外面是霸王级的强武者，十个我也打不过他。但在这里可不一样，天鸿芯片，也就是你进来时脖子后安装的东西，它可以限制我们所有罪犯的实力，闫泉脖子后的芯片更是高达三级，仅次于最高等级的四级芯片，还有金刚石手脚连锁链限制，我还是能牵制住他的。”

    都限制成洋娃娃了你才只是牵制住他，你怕不是个废物啊，你是怎么自豪地说出口的，还有霸王级强武者是什么实力，这会不会众人皆知的东西，还是不问了。李笙腹诽不止的同时，却也庆幸自己得到了一个好消息……嗯，至少目前是。

    ‘这里的罪犯不仅被芯片限制了行动，还限制住了实力，大家的战斗力不会差太多，不用因为别人长得厉害而害怕。等等，限制实力，为什么我感觉不到，难道我也是废物吗？’

    李笙突然意识到了盲点，有些紧张起来，脑子里瞬间浮现出自己会不会是坑蒙拐骗的家伙。

    但这一猜想很快就被他驳回了，如果自己之前只是个骗子，不可能做出那些骇人听闻的恶行。思考无解，他只能暂时作罢，继续听着于彬文的话，先不放过这来之不易的情报。

    “但是，不要以为闫泉被限制了这么多，你一个新人就可以逃过一劫，有人的地方就会有团队，像我们这种刀口上舔血的，也不例外。没有团队，就没有立足之地，在监狱里就会处处受人欺负，怎么样，考虑清楚要加入我们了吗？”

    于彬文说到这里，特意停顿了一下，注意着李笙的反应，三四秒后才继续道：

    “监狱里只要我们不闹事，怎么拉帮结派都没关系，狱卫们也不会管的。”

    ‘你要我死就早说，大可不必这样……’

    李笙没想到于彬文所谓的加入是组织团队，先不谈对方为什么要他加入，就现在自己的处境，要是加入哪个团队，可比被强者盯上麻烦多了，他还想多活几天，找出保命的方法。

    不然真就，我，诉神使，有阴谋。

    与此同时，李笙也不由担心起了天鸿芯片的威力，监狱连小团体都不管，往往在这虚伪的自由背后，会有更加强大的枷锁，坚不可摧。

    “有人的地方就会有利益，我加入你们，你有什么好处？”

    “当然是互帮互助啊，罪犯们也有情，像我们这些弱小的，只有团结一致才能不受强者的暴凌。”

    ‘……‘

    ‘信你才有鬼啊！都坐牢了还跟我谈情，你当我三岁小孩吗！还有你摆那撩逗的样子是干什么！’

    心中想是这么想，李笙并不会真这么说，已经招惹了一位强者，再招惹另一位，他有必要预订一口棺材。

    而正当他不知怎么拒绝为难时，背后传来一惊喜且熟悉的声音。

    “大人，您也在这，真是我等的荣幸。”

    转过头，李笙发现一女一男铐着金刚石手脚连锁链，恭敬得拜坐于他面前，令他有些发蒙。

    对方正是他那俩手下。

    ‘他们怎么也被逮捕了，难不成他们不是卧底，那句话是本就安排好的？’

    他可不相信一个卧底，在光明正大地出卖老大之后，还能如此若无其事地喊他大人，除非对方是傻子。

    再加上现在的局势，疑人也要用。可是，该怎么用呢？李笙陷入了思考。

    但于彬文在看到血窟窿与凛冥两人后，很快露出恍然大悟的神情，恭敬中无一丝惧意道：

    “是我失礼了，朋友。”

    ‘啥？你失礼什么了？’

    李笙头顶又是一串问号，但继续对方不再纠缠正合他心意，成功顺着台阶离开。

    他的两名手下立即麻溜地跟上，锁链伴随着发出碰撞声。于彬文盯着李笙的臀部，暗叹道：

    可惜了……

