    第1124章他觉得，他家月宝是在……

    走的时候，她还不忘跟她家两宝贝孩子说：“你们也别多呆，一会就到前面来，你们萧姨需要休息。”

    “知道了婶。”姜月乖乖应了。

    “知道了娘。”薛琰自然也乖乖应了。

    直到刘桂霞和薛大富回了前面，姜月和薛琰才进最中间的小屋。

    紫翠和雪柳忙端来凳子，放在床边，给姜月和薛琰一人坐一个。

    等爬上凳子坐好了，姜月才看向摇床里小小的轩辕守。

    邵有月见姜月看着摇床里，便笑问：“月宝，你是不是也觉得小守守的眼睛跟戍儿的眼睛很像？”

    薛琰摸鼻子，有点尴尬。他觉得，他家月宝看他弟弟，其实是在评估，是不是适合接他的班……他还有皇位需要人来接手……咳……

    可邵有月不知道啊，还一脸期待的看着姜月。

    姜月便点了个头：“嗯。”

    薛琰更是摸鼻子。

    也是这时，七音掀帘进来了，压着声音跟薛琰和姜月禀告：“太子殿下、月宝小姐，邹一他们回来了，现在就在老屋。”

    邵有月含笑：“肯定是有事，你们快去吧。”

    “嗯，那母后，我和月宝便去了。”薛琰这才起身。

    姜月这才从凳子上滑下来。

    “好。”邵有月更是含笑。两个儿子都在她身边，真好。

    当姜月和薛琰来到老屋时，老屋的院子门是关着的，七音赶紧先他们一步，打开了院子门，让他们进去了，随即七音忙又将院子门给关上。

    邹一、邹八、邹十四等从荆钺回来的暗卫，都忙压着声音，给他们主子太子殿下行了大礼。

    院子里不好说话，声音压的再怎么小，外面都有可能听见，现在正是村里人来人往时，便进了堂屋。

    堂屋里全是邵仲溪带进村的兵器，也没个坐的地方，便就这么站着。

    邵仲溪也不进来，仍冷冰冰的坐在院子里的太师椅上，不紧不慢的喝着茶。七音也没跟进来，也在院子里，每次见邵仲溪茶喝完了，她便忙拿起茶壶，又给邵仲溪的茶杯给续上。

    而堂屋里，不等姜月和薛琰问，邹一便道：“郢亲王想杀轩辕弋，但在关键时刻，却突然冒出两个戴面具、披着黑色斗篷的神秘人，看身材和听声音，应该是男的，其身手之高，槿郡主在当场都完全不是对手，甚至都大有单枪匹马进千万人之中，也能全身而退的架势，当时轩辕弋便被救走了，之后不知所踪。”

    两神秘人？

    还能于千万人之中，也能全身而退？

    姜月和薛琰你看着我，我看着你。

    虽然他们都猜到轩辕弋不一定被郢亲王杀的了，但突然冒出两个身手极高的男子，他们倒是没想到。

    那这两神秘人是谁？

    跟轩辕弋什么关系？

    他们皆一无所知。

    而都不知所踪了，一点线索也无，那自然也没法查。

    不过，这轩辕弋不是没死吗，只要人没死，迟早肯定还会再出现的。

    这么想着，薛琰便让邹一他们先回镇上了，暂时都先在平安镇呆着，等他又有事需要他们出去办的时候，再派他们出去。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

