    “团长，这一路走下来，有危险都是我们在前面打头阵，他们后面什么也不用做尽占便宜，可真有些不道德。”一名佣兵说着，脸色难看瞥了后面的那些人一眼。

    “团长，要不就让他们先走，要不就问问他们到底是想干什么？”另一名佣兵也跟着说着。

    “是啊，这一路我们走在前面的击杀凶兽什么的，兄弟们身上都沾了血受了伤，而他们跟在我们后面什么也不用做，他们又不是我们的雇主，这样净占我们便宜还真让人心里不爽。”

    “而且这一路他们一直跟着，就好像被盯着一样，到哪都能看到他们的队伍，真不知他们想做什么。”

    听着他们说着这事，靳一锋眉头微拧，其实他也知道兄弟们的不满，他们拿着钱办着事，保护轩辕夫人他们那是他们的任务，但后面的队伍一直跟着，这样看来就如同他们也一并保护着他们，为他们带着路一样。

    而最重要的一点是，对方一直不紧不慢的跟在身后，也确实如故意的一般。想到这，他又回头看了一眼，沉默了一会，这才道：“我们走自己的路就行了，做我们应该做的事情，就算没有他们在身后也是一样，所以，你们也不要去在意他们，当他们是透明的就行了。”

    “大道朝天，这里面的路也不是我们的，他们要怎么走是他们的自由，换一个角度想，就算没有他们跟在我们身后，我们遇到凶兽也是要击杀的，所以有没有他们都一样。”他试着让众人理解，让他们不要去在意那些小节。

    其实在他看来，只要做好自己的事情就行了，不管有没有身后跟着的那支队伍，他们也是要这样做的，既然这样，又何必去说什么后面的队伍占他们的便宜？

    会这样想，其实也就完全是心态的问题，成员们的心态还没完全放正。

    “可是团长……”

    “你们团长说得不错。”凤九轻笑着，看了那靳一锋和佣兵成员一眼，笑道：“你们要多学学你们团长，这心态摆得很正。”

    见她开口，佣兵成员们倒是有些赧然，一时间都微低下头去，毕竟，他们是在计较着那些上不得台面的事情，也确实有些小心眼了。

    靳一锋没想到她会开口，微怔了一会后，便笑着走上前来到她的身边询问着：“轩辕夫人，这一路上你也没怎么休息，跟着大家这样走，身体吃得消吗？”

    “嗯，没事的，我的身体很好，多走走路就当活动活动，对怀孕的人有好处的。”她笑了笑，步伐不紧不慢，一手轻护着肚子，而走在她左右的冷霜和琴心则将那周围的拦路树枝削断，以防树枝划伤到她们主子。

    “靳团长，这离那雪凌花所在的地方，还得多久？时隔这么久再来，那雪凌花还会不会在那里？还是会被人摘去呢？”

    凤九询问着，其实，心下是担心那雪凌花会被别人摘去，毕竟，那可是让轩辕墨泽醒过来不可缺少的一味药。