    

    
“我能问你一个问题吗？龙腾，你一定要如实回答我。”叶凡淡淡的说道。

    
“嗯，你问吧，”龙腾疑惑的看着叶凡说道。

    
“咱们准备的这么充分，你有没有想过，如果我们两个失败了，那会是怎么办呢？你有没有想过这个问题呢，虽然我们对自己的实力有信心，但是我们还需要做好最坏的打算啊，不是吗？”叶凡看着面前的龙腾，淡淡的说道。

    
龙腾瞬间就被叶凡的这个问题给问蒙了，龙腾也不知道该怎么回答叶凡的这个问题，他也不知道会不会失败，如果失败了该怎么办。龙腾想了一会，心里一横，更加坚定了自己的想法。

    
“如果失败了也没什么的，龙跃毕竟是我大哥嘛，其实我们谁都一样，但是不搏一搏，又怎么知道自己不行呢，不管怎么说，我们两个不管是谁，我都不难过。”龙腾淡淡的对叶凡说道。

    
“嗯，有一个心里准备就好了，你放心，我们一定会赢得。”叶凡十分自信的看着龙腾说道。

    
“我接着说咱们第三关的注意事项吧，到了第三关，我们两队就往进行对战了，如果是输得人，那么在三天之内就会被送往国外，如果说是赢的人那就没什么事情了，具体的事情也就这么多，剩下的我们明天走一步看一步吧，你看你还有什么问题吗？”龙腾看着叶凡问道。

    
叶凡大概想了想，也没什么事情了，他虽然听龙腾说的有了一些大致的了解，但是还是有些不太明白的地方，现在也说不上来，只能到了明天碰到的时候再说吧，叶凡冲龙腾就摇了摇头，没有在说话。

    
“对了，我差一点忘了一个事情了，我们龙家虽然对族长的考核十分的严厉，但是也是十分的保护我龙家族人的性命的，明天如果不是到了万不得已的时候千万不能伤了我龙家人的性命，这一点你需要特别谨记，再怎么说，龙跃也是我大哥，我宁愿失败也不想我大哥有姓名危险。”龙腾看着叶凡一脸认真的说道。

    
“行，我记住了，早点回去休息吧，咱们明天还有事情呢，你早点回去休息吧。”叶凡记住了龙腾的话。现在也不早了，于是叶凡就让龙腾回去休息了。

    
“好，那你休息吧，我先回去了。”龙腾说完转身离开了，出了叶凡的房屋，回到了自己的房子里去了。

    
龙腾离开以后，叶凡又把龙腾刚才说的事情又滤了一遍，其实也没他们说的那么复杂，不过就是需要闯三关嘛，第一是跟龙家家族之中的长辈对阵，第二就是对阵龙家的高手，第三就是对阵龙腾的的大哥龙跃和龙跃的那个神秘的队友。

    
就像龙腾说的那样，其他的他也不太担心，变数都比较大，只有和龙跃对阵的时候，那可是全凭实力，没有一点其他的手段。赢了就是赢了，输了就是输了，没有其他的话说。

    
叶凡到现在还不知道明天能不能成功的赢了龙跃他们，但是叶凡既然答应的事情，就不会有任何的放水，都会好好的做，争取能够做到最好，那样才会不留遗憾。所以叶凡就要考虑清楚一切事情。

    
想着想着叶凡就睡着了，第二天一大早叶凡是被服务员的敲门声给叫醒的，叶凡穿了衣服把门打开以后，开了门，才发现是上来送餐的，叶凡接过早餐，就转身回屋了。高级的酒店就是不一样啊，还专门有人送早餐。

    
叶凡正喝着牛奶，就听到了隔壁龙腾咆哮的声音，大概龙腾是不喜欢别人打搅他睡懒觉吧，叶凡也没有想那么多，吃完早餐，叶凡先去冲了一个凉水澡，冲完凉水澡以后发狠感觉浑身充满了力量，或许这就是因为大病初愈吧。

    
叶凡又低头看了一下胸前的伤口，此时已经是完全的好了，只是叶凡的身上又留下了几道被刀划过得痕迹，其他的什么也没有留下。跟之前的样子差不多。

    
洗完澡以后，叶凡换了一身舒服的衣服，就是为了今天的事情，龙腾专门给叶凡买来的，是一身高档的运动衣，穿上以后，显得叶凡的身材更加的匀称，显得更加的有精神了。

    
收拾好以后，叶凡就坐在了沙发上，打开了电视机，因为现在距离下午起码还有个三四个小时，叶凡也不想去叫龙腾，龙腾估计是累了，就让他多睡一会吧。叶凡暗暗的想到。

    
叶凡看了一会电视之后，龙腾就起床了，一起来就跑过来找叶凡了，叶凡让他不用急，回去先收拾一下，时间还多着呢。

    
又过了一会，龙腾收拾完以后，他们两人一块离开了酒店，因为龙腾在早上没有吃饭，所以叶凡就让他先去吃个饭吧。

    
“那咱们就一块吃一点就得了，我跟你说，就这附近有一家特别好吃的面馆，我带你过去尝一尝，你肯定会觉得他好吃的。”龙腾说着就发动汽车，载着叶凡去了一个偏僻的地方。

    
叶凡也感到非常的疑惑，这龙腾向来就是大鱼大肉的，像这么偏僻的地方他又是怎么知道的，像龙腾这种吃惯了大鱼大肉的人都说好吃了，那想必应该也不会太差，叶凡暗暗的想到。

    
不一会，龙腾就把车驶进了一个过道内，这个地方是真的偏僻啊，如果不是知道的人，是很难找到这个地方的。

    
“好了，咱们到了，下车吧。”龙腾扭头对着叶凡说道。

    
说完两人一块下了车，叶凡抬头一看，只见前面有一间非常小的房子，门口放着一个招牌，赵家拉面馆，面馆虽然看着不大，但此时外面就已经排着长长的队伍，看来这家面馆的人气确实高啊。

    
“怎么样，我带你来这个地方不错吧，我跟你说，这家面馆在京城都是非常的有名，好多达官贵人，都大老远的跑来这里尝一尝人家的手艺，人家这个面馆也不换地方，听我父亲说，他年轻的时候就经常在这里吃面，走，我带你尝尝去。”说着龙腾领着叶凡走了过去。

    
龙腾和叶凡在众人的注视下，径直走了进去，龙腾先去找了一个空位让叶凡先坐在那，随后自己走到了饭店的厨房那里，对着里边喊道。

    
“赵叔叔，我是阿腾了，给我来两碗面，还是老规矩就行。”龙腾掀开厨房的门帘，把头探进去说道。

    
“好嘞，你先在旁边歇着，马上就能好了。”叶凡听到了一个浑厚的男性声音回答道。

    
说完龙腾就回到了叶凡的身边，坐了下来，进来之后叶凡才发现这个面馆不紧外边看起来简陋，他这面馆的里边同样是十分的简陋的。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->