    开枪为救人，难道真的可以用救人的借口杀害异生兽么？

    现在孤门还没有对异生兽产生仇恨，虽然他看到了异生兽吃人，也亲眼目击巨人拍死异生兽，可是他到底不是受害者，不理解为什么不能找其他的办法，难道就不能共存么？

    孤门的想法很天真，所以被新副队长严厉批评：“你根本不了解异生兽的邪恶。”整个a组中，新提拔的副队长西条风对异生兽的憎恶是最严重的，因为她小时候就见过异生兽吃人，而她加入夜袭队就是为了杀光异生兽。

    可能就有人要问了，这个西条风多大？

    她今年二十五六岁。

    那么她小时候目击异生兽是多小？同时她为什么没有被清除记忆？

    她小时候大概七八岁的时候吧，目击了异生兽吃掉了她的母亲，这是她永远不会忘记的阴影。

    肯定有人发现了问题，不是说the one是异生兽的源头，而the one不是才来了两年左右么？十八年前有个鬼的异生兽，西条风不会是看到幻觉了吧？

    然而西条风确实看到了，她的母亲也确实死掉了。

    那么肯定有人又要问了，那么西条风怎么没死？难道十八年前的异生兽挑食了？不喜欢吃小朋友，是一只特立独行的异生兽？

    这当然也是有原因的，因为西条风目击的怪兽根本不是异生兽，而是来访者制造的生物兵器——黑暗扎基。

    这故事说起来又要遥远了，来访者不是没老家了么。当初奥特曼帮助过来访者，可是来访者却沉迷于奥特曼的力量，想要制造奥特曼，却没想到弄巧成拙，制造的‘黑暗扎基’暴走，他们无奈只能把老家和扎基一起炸掉。

    但他们没想到黑暗扎基根本没死，反而先一步来到了地球，一直在等待恢复力量。黑暗扎基之所以来到地球，是因为他有部分奥特曼的力量，预知到了地球将会是命运的舞台，他想要恢复力量就必须等待。

    这十八年来，黑暗扎基一直在等待奥特曼的到来，最终他会杀死奥特曼，取而代之。

    西条风看到的就是刚刚降临地球的黑暗扎基，而黑暗扎基杀害西条的母亲也不是无缘无故的，因为他预知到的未来里，西条风是他恢复能量的必不可少的条件，所以他杀死了西条风的母亲，却留下了西条风的小命，一切都是命运石之门的选择。

    黑暗扎基已经预知到了一切，他谋划了一盘大棋，所有人包括奥特曼都是棋子。

    因为童年的经历，所以西条风对异生兽相当憎恨，也希望孤门早点调整过来，不要再优柔寡断。西条风带着孤门去看了受害者亲属的悼念活动，让他看看异生兽作恶到底造成了多少的悲剧，希望用亲属的眼泪来让新人清醒过来。

    悼念现场是彩旗招展，锣鼓喧天，受害者的亲人们面带微笑，有说有笑，甚至还拍照留念，一片热闹的景象。

    “额。”孤门的三观都被改写了，这确定是悼念活动？怎么看着都是在庆祝啊。

    西条风也傻眼了，这和她预想的不一样啊。

    现在这些死者都是不受待见的人渣，连家人都不愿意接纳他们，他们的死对家人来说是好事一件，所以他们不仅不会悲伤反而还会庆祝，所以现场才会这么喜庆。

    这两个人还是太年轻了，迪妮莎挑选的都是人渣中的人渣，都是死不足惜的那种货色，所以他们想要看悲剧显然是走错现场了。

    “不管怎么样，确实有人死了。”西条风表示异生兽还是要杀的，不能因为亲属不在乎就置之不理：“这只是巧合，这次恰好他们不在乎，但不代表其他亲属也不在乎，你知道了么？”

    孤门也不是没心没肺的那种人，当然也知道有人被吃了肯定不是好事，只是他还是觉得应该搞搞清楚。他现在满脑子官司，他不知道异生兽哪来的，也不知道异生兽为什么吃人，不能一上来就喊打喊杀，得解释解释清楚啊。

    然而异生兽的事情没有什么解释，tlt全体人员都是默认异生兽就是怪兽，就是要消灭的目标，都吃人难道还要给异生兽机会？就算是老虎、狮子，但凡吃过人都要被杀的，更不要说异生兽了。

    这就是人类为尊的世界，不爽不要玩。

    孤门加入夜袭队其实就是想要去帮助更多的人，在小时候他就被人救过，所以心里一直惦记着成为救人的人。加入搜救队也是这个原因，只是他觉得自己在搜救队做的不是很好，虽然他也不知道哪里不对，但在搜救队的时候他一直在自我怀疑。要不是交了个女朋友，估计他的自我怀疑还要延续到夜袭队。

    所以现在虽然不适应，可是想到女朋友，孤门就决定一定要在夜袭队里好好干，女朋友就是他前进的动力。

    就算疑惑，也不能退缩，为了女朋友加油！

    不过夜袭队的生活很繁忙，孤门已经好久没见到女友了，不知道她还好么。

    西条风知道的话估计会吐血，自己这么努力地指导新人认清形势，却没有对方女朋友管用，真的是不能理解现在的年轻人，都被爱情腐蚀了，爱情就是毒药只会换来背叛。

    西条风可不是开玩笑的，因为她就被背叛过，她和失踪的前任副队长就有暧昧关系，可是前任副队长一句话都没说就失踪了，让她深刻地领悟到了什么叫做‘男人都是大猪蹄子’。所以她可不相信爱情，只相信手里的武器。

    而孤门在犹豫和郁闷的时候只要看看女朋友的照片，就什么都不怕了，就坚定了在夜袭队待下去的决心。

    说起孤门的女朋友，那可是美丽的艺术大学高材生，为了完成毕业作品，所以经常去动物园写生。而孤门当时因为搜救队的工作不如意，自我怀疑中跑去动物园散心，两人在那里相遇，孤门对对方是一见钟情。之后孤门每次和女友见面都是动物园，好在女友很温柔，才没有分手。

    孤门这种每次约会都去动物园的男人都有女朋友，真的是太不可思议，太匪夷所思，估计老天爷也觉得孤门不够珍惜这个温柔、美丽、善良的十佳女朋友，所以安排了一处悲剧等着孤门。

