    蔚染雪正低头沉思，忽地就听到了一阵脚步声。

    一抬头，就见蔚然风携着一人朝这边走来。

    “雪……门主，这位是莫家的大小姐莫如雅。如雅，这位就是如今的揽月岛岛主。”

    蔚然风突如其来的介绍，让蔚染雪有一瞬间的愣神。

    但很快她就回过神来，朝对方微微颔首。

    “白雪见过莫大小姐。”

    她脸上神情冷冷的，并没有因为对方是莫家的大小姐而有丝毫的热情。

    莫如雅倒是没有生气，笑吟吟地伸出了一只手。

    “然风哥哥的朋友，就是我的朋友。之后的试炼，还请白门主多多关照呀！”

    蔚染雪盯着她那只手看了片刻，没有与之相握，而是微微欠身说。

    “我还有事，先告辞了。”

    随后转身离去。

    蔚然风拍了拍脑门，尴尬着解释。

    “她就是这样，性子偏冷，不是有意的，如雅你别介意。”

    莫如雅摇了摇头，笑容不变：“我怎么会因为这样的小事介怀呢？试炼要紧，然风哥哥，我先去找我哥哥啦！”

    说着，她挥了挥手，朝莫家那群人跑去。

    蔚然风呼出口气，犹豫了一下，向蔚染雪追去。

    “雪儿，你方才有些失礼了。”

    蔚然风一路追到了客院。

    蔚染雪站在院门外，双臂环胸，挑眉看着他。

    “失不失礼是我的事，你担心什么？”

    她看到蔚然风皱着眉，一副不知该如何解释的表情，突然间福灵心至，想到了某种可能。

    “你该不会……喜欢那个莫家大小姐吧？”

    蔚染雪一问出口，就看到蔚然风的耳根子红了，眼神也慌张闪烁。

    “你、别乱说！”

    蔚染雪眼睛微睁，忍不住掩嘴轻笑起来。

    “好了，既然是你的心上人，我会注意的。”

    蔚然风吐出口气，抓了抓耳朵，还不忘为自己辩解。

    “我是在旷瀚沙漠遇到她的，我们只是朋友，我也是前几日才知道她也会参加这次试炼。”

    这话简直是画蛇添足。

    蔚染雪还是第一次见到蔚然风如此慌张，只觉得好笑。

    “行了行了，说那么多干什么，你有时间还不如先去陪人家。她第一次来月牙岛，你可以带她四处逛逛。快去！”

    蔚染雪把他推出了门，接着砰的一声关上了门。

    她转身进屋，忽然间想到了什么，猛地抬起头来。

    商见秋喜欢的那姑娘，好像也是莫家的小姐。

    “咦？莫家有几个小姐来着？”

    蔚染雪鼻头轻皱，偏头想了想，决定去找蔚族老问问清楚。

    负责接待莫家众人的是三位族叔，蔚族老清闲得很，见蔚染雪前来，笑呵呵地跟她打着招呼。

    “丫头，有事找我？”

    蔚染雪点点头，直接开门见山就问“莫家有几个小姐？”

    蔚族老奇怪地看着她。

    “你问这个做什么？莫家家主就只有一儿一女，这莫家自然就只有一位小姐了。”

    “这就麻烦了。”

    蔚染雪坐到他对面，苦恼地抓了抓头发。

    蔚族老的表情更加怪异，又问了一边：“你打听这个做什么？”

    蔚染雪叹了口气。

    “我的二徒弟，用火的那个，喜欢莫家的小姐。”

    蔚族老点了点头，面露恍然。

    接着，蔚染雪又说道。

    “结果我刚才发现，我哥也喜欢莫家小姐。”

    蔚族老噗得将嘴里的茶水喷了出来。

    “咳咳……咳咳……你说谁喜欢谁？”

    蔚染雪抬眸瞥了他一眼：“蔚然风喜欢莫如雅啊！”

    虽然蔚然风不承认，但蔚染雪是不会搞错的。

    蔚族老咳了老半天才停住，用袖子擦了擦嘴角，满脸的惊奇。

    “然风那小子居然看上了莫家？倒也不错啊！虽说莫家虽与我们蔚家偶有冲突，但若是能把莫家小姐娶到手，然风的地位必将更加稳固。”

    他有些激动地盘算起来。

    蔚染雪翻了个白眼，屈指敲了敲桌面。

    “打住！”

    “你愁什么？莫家实力不弱于我们蔚家，这莫如雅可是莫家的小公主，自幼极受宠爱，若是能促成这桩姻缘，对然风百利而无一害啊！”

    蔚染雪不满地看着他：“那我徒儿怎么办？”

    蔚族老哑然。

    这种时候，难道不是应该先考虑自己亲人吗？

    再说，那个用火的小子，就算天赋异禀，身份太低，肯定配不上莫家丫头啊！

    蔚染雪一瞧他的眼神，就猜到了他心中所想，不由再次叹了口气。

    “我之前还说要帮商见秋追求他喜欢的姑娘呢，看来要食言了。”

    蔚族老握拳凑到嘴边咳嗽了一声。

    “你说你才二十岁，怎么跟我这老人家一样操心？你那徒弟年纪跟你差不多吧？若有心上人，自己不会去追吗？”

    虽然不太可能成功。

    “你不懂。”蔚染雪哼了哼声，“我既然收他们为徒，做了他们师父，自然是要照顾他们到底的。”

    蔚染雪觉得跟蔚族老这个老古板沟通不了，于是，返回了客院，思来想去，决定去信给商见秋，问一问他的想法。

    没有通信玉简，但蔚染雪带了许多传音符，随意抽出了一张，说了几句话后，符箓渐飞渐起，眨眼间消失在天边。

    没多久，正在练习控火的商见秋，突然看到一张符箓朝自己飞来。

    “这是什么？”

    他下意识伸手抓住。

    接着，就看到那符箓上的符文如烟花般无声散开，一个声音随之响起。

    “我见到莫家小姐了。你不是喜欢莫家小姐吗？要不要我帮你做点什么？”

    商见秋一双眼睛猛地瞪大，手中的小火苗不受控制，轰然炸开，直接把外墙炸出了一个大洞。

    正在厅内修炼的王默听到动静跑了出来。

    “出什么事了？又有敌人偷袭了？”

    他满脸警惕地四下扫视，却一个敌人也没看见。

    眼神一转，就只看到商见秋顶着一张乌黑的脸，无语望天。

    “吓我一跳……你这是怎么了？修炼这么久了还会失手？”

    王默拍了拍胸口。

    商见秋张了张口，吐出一口黑烟。

    “师父发来的。”

    他伸出左手，表示自己不是故意的。

    谁让师父突然发这样的传音过来，害得自己心神失守。

    这可不能怪我啊！

