    “嗯，好，我收到了。”

    看到面前的年轻神医收下了那自己有生以来感觉最寒酸的付费，青年助理终于在心里松了口气。

    太好了，自己总算没把事情办砸。

    但是他殊不知坐在他对面的‘神医’心里已经翻江倒海了。

    方然紧紧的盯着手中，已经握在手中、属于他了的...

    五十块钱！

    肯定有人在不屑，觉得自己这样太没出息了。

    方然深深的吸了口气，这样想到，但是看到手上的五十元大钞，他只想在心里狠狠反驳。

    虽然因为从小被方爸爸方妈妈教育的基本不乱花钱，一向节俭，除了每个月的生活费也没什么零花钱，但是方然也不至于差这五十块钱，关键不是这个面额，而是...

    这五十块相当于白来的啊！

    o(*≧Д≦)ツ┏━┓（拍桌强调）

    先不说这是他人生第一次挣到钱，体验了这种喜悦，光是这种随手一挥，就有了五十块钱到手...

    这简直不要太简单，这就相当于对所有人来说一个简单明了的道理。

    白捡五十块钱你开不开心啊？

    肯定开心吧，毕竟能让所有人都喜欢的，只有钞票这种东西啊。

    所以....暴利啊！

    方然心里咽了口口水，默默的思考着就几点魔能值不到一分钟的事，自己收五十这么高的价格。

    是不是太黑了点....

    同时，一想到自己随手就可以让人睡着，你说这要是深更半夜，他遇上了独自一人的美女，岂不是想怎么样就...嘿嘿嘿....啪！

    咳咳，对不起，皮了一下，以前本子看的确实有点多。

    总之从小事中再次认识到参加者能力对普通人来说究竟代表了什么样的绝对优势，方然心里无比严肃凝重的点头，不知道是第几次在心里感慨类似的想法。

    深深的意识到【眠牌】真是一张可怕的牌。

    同时感觉自己发现了一条可以发家致富的康庄大道，方然一脸严肃煞有介事的终于明白...

    为什么自己认识的其他参加者们都好像很有钱的样子。

    “那个，医...大夫，能让董事长他先保持这样么，我已经很久没见到他老人家睡的这么熟了。”

    “哦！嗯嗯嗯，没问题，没问题！睡吧，睡吧，别客气！”

    面对基本没干什么就收了人家这么多钱，还十分客气的对自己开口的青年助理，方然连忙义薄云天的摆着手说道：

    “我睡沙发就行了。”

    青年助理：“......”

    这话，为什么...我听起来就这么奇怪呢....

    沙发上，方然看着手里这张五十块钱，感觉每个毛孔都在冒着喜气，默默的把它揣进兜里，然后一脸幸福的把刚才充场子用的白大褂‘唰’的脱下来，双手可爱的往前一伸，又当套袖围裙反穿过来充当小被几。

    一套萌萌哒三连，要不是还有一个醒着的在那边小心的照顾着西装老人，加上这不是他出租屋那张小床，方然都想卷着被子打滚。

    打了个哈欠，带着自己第一次挣到了钱的满足感，方然心想..

    这回该不会有人打扰宝宝睡觉了吧。

    昏昏沉沉的睡去。

    稍微久违的，他又梦到了夜色明珠上他做的那个梦。

    他掀起了如同奇迹般的黑夜苍穹，太阳和月亮的开始闪耀，星光箭矢，心念如海潮般涌起弦动的那一刻，他拉开了...

    “啊！！！！！”

    噗！！！！！！

    某人一声惊喝，方然一个哆嗦就被惊吓的吓醒，吓的直接喷了出去，他猛的往后一缩，用白大褂惊慌失措的捂住胸口（...），一脸睡眼惺忪加茫然懵逼，下意识绷紧冒出了一个念头。

    卧槽！怎么了？地震了么？还是着火了！？

    干！该不会是有飞机撞过来了吧！

    然后懵逼楞了一秒，方然这才看清反映过来，发生了什么，只见西装老爷子一脸震惊的坐在办公桌前的椅子上，脸上还有压出来的睡痕。

    双眼中巨大的震惊，嘴巴张大，彰显了自己刚刚‘大喝’了一声的事实。

    我勒个去！！！

    大爷，你要上天么？

    为什么睡醒了要大吼一声啊！

    你想吓死本宝宝么！

    丶(╬◣д◢)ノ（怒）

    方然嘴角抽搐的看着不知道为啥醒了非要嗷唠一嗓子的西装老人，心里的吐槽如同滔滔江水一样连绵不绝。

    不过西装老人显然不知道这些，他一脸震惊加茫然的呆愣着，然后看到了身边脸色着急但不知道怎么开口的青年助理，微微有些回过神来，声音发空的问：

    “我刚才怎么了？”

    “董事长，你刚才睡着了啊。”

    青年助理连忙回答道，同时仔细的看着西装老人，担心他是不是出了什么毛病，但是只看到了老人眉角舒展了不少，面色微红。

    “我？睡着了！？”

    西装老人万分惊异的反问道，心中不可思议，因为他什么都想不起来了。

    他的记忆只停留在稍微赌气一样，一口干了那杯浅棕色液体，冷笑不悦的打算看眼前这个不靠谱的年轻人接下来能给自己什么说法的那个时候...

    然后就断片儿了。

    所以意识从无到有，在意识到自己了之后，他惊吓的发出了一声大叫。

    但是，他听到了什么？

    西装老人两眼疑惑加震惊，从最信赖的助理那里得到的事实是...

    自己刚才睡着了？

    就喝了那一杯不知道是什么，只感觉到有点甜的东西，就简单的睡着了！？

    他不可思议的看了看自己的手，然后出奇的感受到了那种精神上休息过后的饱满感，一股浑身都舒坦的感觉从骨子里传来。

    “是啊，董事长，您喝完那一杯东西就睡着了，人家大夫这药真灵啊！”

    青年助理一脸喜色的说道，他已经发现西装老人眉心舒展了不少，脸色也红润了一些。

    听到这话，西装老人楞了一下，连忙想寻找刚才自己面前青年的身影。

    然后他就看到他想感谢的‘神医’反穿着套袖白大褂，一副被吓醒，惊疑不定的缩在沙发一边。

    但他不愧是功成名就的人，立马就反映过来了自己刚才惊吓的大叫吵到了方然的休息。

    “刚才真是失礼了，小王啊，我睡了多久。”

    郑重的点头微笑向方然道歉，西装老人睡了一觉都能做出微笑这种表情了，然后他看着身边的助理，脸色终于没了刚才一进来那股不怒自威的压迫感。

    带上了点符合他年纪的宽厚慈祥。

    “差不多一个多小时。”

    “是么。”

    西装老人脸色那抹微笑因为喜意慢慢扩散，刚才那一个小时，他体验了好久都没有的感觉。

    没有焦躁，没有不安，没有总觉的自己得去做件事的莫名感觉。

    只剩下了闭眼睡着，什么都不想，仿佛只过一秒的安详。

    殊不知方然听到这话，一脸懵逼，他下意识的瞅了一下办公室里的石英钟。

    刚过了一个点....

    方然：“......”

    噗！

    等等，虽然只有不到十点，但我记得我分明是用了至少能让一个正常人睡死两个多点的魔能。

    我去！

    方然情不自禁的捂脸，心里没法面对的吐槽。

    大爷你失眠到底是有多严重，才能有这种自带削弱魔法效果一半的魔抗被动啊！

    你是出了魔抗么！？