    华芯国际总部。

    作为国内目前最先进的芯片制造公司，今天却诡异的陷入了沉静。

    一名戴着厚厚眼镜的中年人，正在安静的浏览着最新发布的新闻资讯。

    屏幕中，

    光标已经停留在一则外网通告上足足十分钟。

    正是红果等巨头企业联手打压钉子的报道！

    有关双方事件的前因后果，都在里面。

    前前后后看了好几遍，中年人叹了口气。

    办公室里还站着一群工程师，他们的目光从未自中年人身上移开过。

    作为华芯国际的一线技术人员，他们比任何人都知道，这声叹息背后的无奈和不甘。

    中年人名叫梁松，是国内数一数二的芯片大亨，更是带领华芯国际一战成名的领军人物。

    在国内，他就是当之无愧的芯片希望！

    梁松的个人履历堪称豪华。

    二十年前，他帮助当时还很落后的台积电战胜IBM，带领团队成功突破130nm，打赢了那场震惊宇外的芯片战争，以自研技术名扬全球。

    之后因为领导层问题，梁松心灰意冷离开台积电跳槽三煋，带领团队继续主攻14nm，彻底改变了三煋在世界半导体舞台的地位。

    是他，让三煋第一次在技术上领先台积电和英特尔长达半年！

    不要小看这半年时间，

    就在这半年间，三煋获得了红果A9芯片、以及高通的大量订单，使台积电损失了超过10亿美金！

    之后，梁松回国，担任华芯国际联合首席执行官兼执行董事，为华芯国际研制7nm芯片。

    只用了不到半年，他便将当时华芯国际28nm制程的良品率从3%提升到了85%。

    到现在，华芯国际28nm、14nm等技术均已进入规模量产，7nm技术也已取得成效，预计近两年就可以进入风险投产……

    可以说，梁松几乎是凭借一人之力，在短短两年多的时间，缩小了华芯国际和世界一流半导体公司的差距，并且有望在未来几年追平世界先进水平。

    众人看着这位面容疲惫的前辈，心中不禁动容。

    虽然华芯国际现在看起来风光无限，但只有他们知道，这只是空中楼阁而已。

    缺乏根基。

    芯片设计的再好，没有核心生产设备，又有什么用呢？

    可以制造最顶级芯片的光刻机都是人家的，人家只要一句话，就可以把所有设备全部撤走，到时候你能怎么办？

    为此，梁松早在多年前便联系了国内最顶级的光刻机制造厂——魔都微电子，得到的结果并不如人意。

    魔都微电子，作为国内目前最顶级的光刻机制造巨头，他们生产的光刻机代表了国内光刻领域的天花板……绕是如此，单次曝光也只能获得90nm级别的芯片而已。

    90nm可以满足汽车的电控系统，但绝对无法应用到手机上。

    眼下钉子科技遭遇芯片危机，无疑是将这个矛盾层层放大，也彻底揭开了国内芯片领域的孱弱本质。

    作为一家民族企业，钉子科技之前在灾难面前舍身捐款的事，他们自然也听说了，并深受感动，

    现在就是大家想帮钉子科技，也是有心无力。

    技术是我们的没错，但特么设备不是啊。

    我们能设计出顶级芯片，但我们造不出来。

    一旦华芯国际敢偷偷给钉子提供芯片，自家的光刻机等设备绝对会被人家强制运走。

    无力。

    就是这么无力。

    如果是其他的，华芯国际还能为钉子保驾护航，但芯片制造这方面是真的没办法。

    这是国内整个制造业中最大的短板。

    终其原因，还是我们发展的时间太短了，人家上百年的技术积累，又岂是那么容易被我们赶上的。

    完全依靠国产设备，最多也只能达到90nm级别，如果想做出10nm芯片，就必须依靠多次曝光。

    而多次曝光，绝对是事倍功半的方式。

    “先生，我们……”

    梁松抬头，看着众人，摇摇头：“……再去联系一下魔都微电子那边吧，希望他们能有办法……”

    “是。”

    今天是钉子科技被人打压，一旦钉子倒下，让那群人尝到了甜头，后面很有可能继续蹬鼻子上脸……

    国产芯片突破，迫在眉睫。

    “诶……”梁松深深的叹了口气。

    他比任何人都清楚芯片制程的突破有多艰难，这绝不是一家企业，甚至一个国家能做到的，而是需要凝聚全球所有顶级科技才能可能。

    对芯片而言，工作时电流从源极流向漏极，栅极相当于闸门，主要负责控制两端的通断，而电流会在途中损耗，因此栅极的宽度就决定了热损耗的多少，

    表现出来的，就是手机常见的发热和功耗。

    其中宽度越窄，功耗就越低。

    而栅极的最小宽度，便是专业领域上的制程。

    当前面临的最大问题是，当这个宽度逼近20nm时，此时的二氧化硅绝缘层就会变薄，从而出现“漏电”的问题。

    漏电会导致电路错误和信号模糊。

    为了解决信号模糊的问题，芯片又不得不提高核心电压，功耗再度增加，陷入死循环。

    除此之外，当晶体管的尺寸逼近10nm时，会产生额外的量子效应，此时晶体管的特性会难以把控，芯片生产难度会成倍增加。

    当初高通835首发时，就是遇到了这个问题，才导致出货时间延迟，对高通公司造成了严重的损失。

    而若想彻底解决漏电的问题，只有两个办法。

    一是更换更先进的光刻机，二是更换更精密的光源。

    现在前者基本已经不可能，而后者……难度并不比造一台EUV光刻机小多少。

    就卡在了这里。

    局面仿佛陷入了死循环，哪怕是梁松，也找不到任何破解之法。

    梁松揉了揉眉心，有些烦躁。

    就在这时，他忽然听到了滴滴滴的响声。

    他连忙打开消息提醒，是有人在论坛@了他。

    这个论坛是只有业内人才知道的存在，论坛注册用户全都是各大高科技领域崭露头角的人物，

    有老一辈的技术大牛，也有院士级别的科学家，还有偷偷从国外“偷渡”过来的大佬，

    当然，也有不少年轻一辈的后浪。

    此刻，@他的是一个叫做“秋天神”的ID，他并不认识。

    梁松有一个严谨的职业习惯，那就是不认识的人，他从不搭话。

    就在他想要关闭窗口时，对方的一句话却让他彻底僵住了。

    他的目光死死的盯着那行字，眼神微微颤动……

