    平天锅！这

    是一口惊世天锅！据

    闻，这口天锅曾属于一位强大的天道人物，其动用平天锅耀眼一世，多少人物倒在这口锅上，多少奇才就此黑脸，那一世是属于一口锅的。而

    现在！这

    口天锅再出世，强势的一塌糊涂，拥有着瓦解天力的神能，无视空间防御，直接打出，任你万般能耐，都在倒在这口锅下。毋

    庸置疑！这

    口天锅来头太大，即便是十六个顶级势力都要重视，这更意味着这位“西门倚仙”来历非凡，否则岂会得到这等利器呢？“

    真可怕！”

    颜竹菱直抽寒气，没想到这位狂傲的“倚仙”竟然真的有这等狂傲的资本。

    “平天锅啊，多少世能够出世一回？”

    老道雨晨满目尽是羡慕，这口天锅实在太拉风，拍天神的姿态更帅气，更能够气疯一些天神，要是哪天旁人问起，那五位天神是如何倒下的，他们该怎么解释？

    一口锅？

    这估摸着比杀掉他们还要难受吧？

    就是不知道那五位天神在醒来后，会不会留下什么心理阴影。

    “这位倚仙到底是什么来历？”一位老执事问道。

    然而。

    这个问题即便是颜竹菱都回答不出来，而斗篷哥更是直言与这位不熟，让她也很无奈。

    “平天锅出世，可先前他为何被那位天女打得那么惨？”这

    是人们想不通的地方，要是先前他便祭出平天锅，怕惨烈的便是那位天女，可偏偏他并未这么做，而是直接飞遁，直到完全被动，连祭出平天锅的时间都没有。

    “这其中有什么猫腻吗？”一些天神嗅到了别样的味道。“

    你们不懂啊！”

    正在这时，一位青年幽幽的开口，神态间带着疯狂的意味：“你们知道那位天女是谁吗？”“

    不知道！”“

    广寒宫四尊奇才中的一位！”那青年声音带着颤音，进行解释：“广寒宫在百年前乃是第二势力，四尊皆可位列十六强，而今届天战还没有开始，但那位天女很可怕，在她出现后，即便是广寒宫其他三位奇才人物都生出忌讳！”

    “这么厉害？”

    众神惊骇不已，没想到那位天女的来头更大。

    “厉害？”那

    位青年吐出一口浊气，这才开口道：“厉害可形容不了她，潜质可惊九十九座天山，形成可怕的异象，仅次于那位顶级奇才天神；实力莫测，曾横推八荒天际；容颜倾仙，让奇才人物都心动；更是被广寒宫天尊看重，列入弟子人选！”显

    然。能

    够知道这么清楚的天神应该是来自于广寒宫，而这位青年的口气也证明这一点，而叶魔女的强势一面，也仅有广寒宫的天神才能够领略到。叶

    魔女与凌风有些相同，在知道隐藏不下去后，便强势横推，完全不掩饰，打的广寒星众神直到现在还元气大伤，恢复不过来。不

    同的是，凌风更莫测，一种种力量埋在体内，体内更有禁制压制，即便是天道人物亦看不透。

    “那西门倚仙虽然不错，但到我广寒宫四尊面前还不够看，而且我猜测那位人物应该是知道她的厉害，这才飞遁。”那位青年有些神经质的说道。“

    ……”众

    神额首，这是唯一可以解释西门倚仙飞遁举动的，碰上广寒宫四尊中莫测的一位，哪怕是动用平底锅都要倒血霉，而且，反抗的越激烈，将会被打的越惨。

    因平天锅出世，傲娇鸟横推八荒，藐视众神，而这个时候众神也终于冷静下来，不再嘲笑。

    毕竟！傲

    娇鸟落败于广寒宫那位天女，并非是因其太弱，而是因广寒宫那位天女太盖世，而现在平天锅已然证实他的强大，在这种情况下，只有白痴才会上去送死。

    而且。

    平天锅虽然是天道利器，但被其拍翻还是很丢脸的好嘛。…

    …洪

    荒道场后院！傲

    娇鸟正凌冽地打量着凌风，他鼻青眼肿，叶魔女虽然没有下毒手，但打的他血肉很疼，这种伤势就是天神都要几天时间才能够完全消掉。显

    然。

    叶魔女是要让傲娇鸟吃痛，记住这次的犯错。“

    是你对不对！”

    终于，傲娇鸟开口，直接定性，都不给凌风反驳的机会，他敢肯定这事凌风事前是知道的，却完全将他蒙在鼓里，典型的卖友求荣、重色轻友。

    “你在说什么，我不知道啊。”凌风一脸无辜地看着傲娇鸟。“

    就是你！”

    傲娇鸟气的牙疼，但这事抓不到证据，而且他也打不过凌风，否则真要上去拼命。

    “你别诬蔑我！”凌风翻翻白眼说道。

    “那你和我解释一下，什么叫着剧情需要？”傲娇鸟最郁闷的便是这句话，直到现在还想不通。

    “她在担心！”

    凌风心中更暖，自己没有考虑到的，她在考虑，自己考虑的是整个逆神的未来，而她在考虑的则是自己的安危。这

    样的女人值得用一生来等待与守护。

    “担心什么？”傲娇鸟费解的问道。

    “担心我们身份暴露，你的平底锅是个祸源，而我的截天术更是祸源，这样的事情瞒不住天尊，而且那寿天山虽然被蛟龙抹掉，但只要十六个顶级势力认真彻查，就一定能够找到蛛丝马迹。”

    “……”“

    要是他们查到我们身上，并且将矛头指向逆神，届时我们的意图将彻底暴露，到时候我们就没有活着的可能。”“

    这与我被狂殴有什么关系？”傲娇鸟郁闷的问道。

    “其一，她在生气，意味着我们先前还是太过冒险；其二，她在尽可能地瓦解人们的猜测，我们走的太近，很容易让人猜测到，而她的显目更是在刻意让人们忽视我们。”“

    现在，你还有什么想问的？”

    “有！”“

    还有？”“

    有！”傲

    娇鸟肯定的说道。

    “那你问吧！”凌风有点无语。“

    她们还会不会过来打我？”傲娇鸟心虚的问道，这是个相当严峻的问题，叶魔女先动手，那其他女人也会动手，他怕怕啊。

    “不会！”凌风十分肯定的说道。“

    为什么？”傲娇鸟一愣。“

    因为她已经打过了！”凌风笑眯眯的说道。“

    是这样？”

    “就是这样！”

    于是，傲娇鸟在与凌风分开后，便相当果断地躲起来，轻易不再进入虚天域，开玩笑凌风在这种事情上这么肯定，那就十分不肯定。

    “我要十六个顶级势力人物详细的资料！”

    在离开洪荒道场时，凌风向颜竹菱说道，他知道颜竹菱需要什么，但他也希望颜竹菱知道他需要的是什么。

    “没问题！”

    颜竹菱爽快地答应下来，这对于洪荒道场并不困难，那些顶级人物的真正实力与情况他们可能打听不到，但最基础的情况还不是问题。

    而且。凌

    风这般开口，意味着那些人物要是还没有出世，便直接打上门进行挑战，而这正是颜竹菱希望看到的。

    在这洪荒道场低微的时代，他们太需要一场挑战来碾压其他道场。…

    …万

    重楼！即

    便是在夜晚，这里依旧是灯火通明，宛如白昼，而前往万重楼的人物并不在少数，并不是每一位天神对于虚空道的秘本都不期待的，至少那些山村星辰及至虚星中性势力的天神，还是非常期待能够看到顶级秘本的。

    事实上。

    就是东方诗诗、东方盈玉等亦对虚空道的顶级秘本重视，要是能够得到，与东方氏族的秘本相互映照，将会诞生出更恢宏的功法。只

    不过。

    万重楼太浩瀚，每重皆不同，而且彼此独立，众神并不是簇拥而至，因而在挑选任务的时候，才不会受到影响，更不会有人知道秘本中的内容。此

    刻！

    凌风正立在万重楼第二重中，在他面前一个个道台闪亮，形同一盏盏灯火，而在那灯火中则是翱翔着一本本古册，特别是那中心道台上，烈火沸腾，形同沸腾的水，而在其中则是漂浮着一本古册，薄如蝉翼，迷蒙着雾气，让人看不清楚那古册真迹。道

    级任务！

    在一重楼中仅有这一个道级任务，却有着九个天级人物，对于天级人物凌风已经知道其深浅，那天狐的幽幻空间的确可怕，但却被克制。

    但！

    道级任务则完全不同，在虚空道史上能够完成道级任务的天神并不多，而只要做到皆是凤毛麟角的可怕人物，在其中三大氏族、虚空道的天神居多，而其他势力的人物则极其稀少，特别是山村星辰的天神，在虚空道史上也仅有四五位天神能够完成。

    “还真是让人期待呢。”

    凌风并没有任何犹豫，大步向前，穿过天级人物，直接走向道级任务，而后他伸手便摘向那灯火间的古册。但

    ！就

    在这时，那古册发亮，形成可怕的虚光打向凌风，如同毒龙，相当于二级天神的力量推枯拉朽而至，要将凌风的双手湮灭。

    “禁制？”凌

    风一惊，双手快速拉回，而后空洞天力点亮，又强势地压向那虚光，将其一重重瓦解，直接穿透过去，伸向那薄如蝉翼的古册。

    晚安。 

