    徐若云看见张爽的样子，还以为他没想到那么仔细，眼神当中有些小失望。

    “看来，你们是没有准备好啊。”

    张爽更傻眼了，这都是啥跟啥呢，什么也没说呢，一会儿说做好准备，一会儿又说没做好准备。

    “我那个项目，现在被某家药企视为眼中钉。

    你们要是收购了我的项目，他们必定会针对你们的药厂进行针对性的活动。

    所以我才要问你，是不是做好了准备。”

    原来是这个意思啊……

    张爽还以为是做好啥准备呢。

    “嗯，我们也想到了，反正现在企业的主要营收就是销售和代理。

    还没有能拿得出手的拳头产品，刚好药厂也打算转型。

    至于和大药企作斗争的准备，他们还能怎么办，总不能从我们手里抢走现在代理的药品吧，那些产品可不是什么值得他们虎口夺食的。”

    见张爽这么说，徐若云点点头。

    “我说的就是此事，如果你们做好准备，那我就没有什么好多说的了。

    至于待遇的问题，多了少了都没关系。

    反正现在爷爷的问题，已经有你解决。

    只要能让我继续研究我的皮肤癌药物，一切都好谈。”

    张爽也爽快道。

    "你放心吧，到时候你会担任新药研发总监，就是开发你的药物。

    至于研发团队还有设备配置，都是你自己一手掌握。

    我和戴总做你的坚强后盾，而待遇，也不会亏待你的，放心吧。"

    说完张爽来的目的，剩下的事情就是徐若云的诉求了。

    “张先生，你那天说我的各种问题，我想，你应当是有方法的吧。”

    提到的问题，正是张爽为了验证自己的医术，指出来徐若云身上存在的问题。

    徐若云身上的几种问题，困扰了她相当一段时间。

    张爽能发现她的问题，应该也有解决的办法。

    在米国读博，是个苦差事，尤其是学医，更是苦差事当中的苦差事。

    正常人读医学博士下来，多多少少都会染上一些毛病。

    徐若云虽然是学医，明白很多调理和避免健康问题的办法，但那白搭，因为她自己根本就没时间去自我调理。

    所以，也毫不例外的出现了不少问题。

    “你的问题，有些是长年累月造成的，而有些，恕我直言，那是人为。”

    人为？

    徐若云还以为张爽说的是她自己作出来的，苦笑着说到。

    “没办法，在米国读医学博士，是个苦差事。”

    “那跟读书有关系，但并不是最主要的原因。”

    张爽神色郑重的说道，“应该是有人在你的饮食当中，下药了……”

    “什么？

    下药？”

    徐若云没想到，竟然是有人给自己下药！

    那是她无论如何都没有预料到的……

    “那是什么样的毒！”徐若云神情激动的问道。

    “具体的情况，我就不得的而知了，反正现在看起来，你的体内还有一些毒素的残留。

    我需要用特别的办法，才能帮你治疗。”

    张爽说道。

    徐若云一张绝美的脸蛋，开始阴晴不定。

    她想不出来，会是谁给自己下药……

    “徐小姐，想不出来就不要想了，将来有机会再继续调查吧。

    现在，先治疗才是主要的问题，你说呢？”

    张爽看出来了她的犹豫，也明白她在想什么，在一旁劝说道。

    徐若云无奈的叹息一声，“我是想不到为什么，会有人给我下药。

    在外边多年，我一直谨小慎微。从来没有去得罪过谁，想不到啊……”

    张爽安慰道：

    “那不是你的问题，可能是别人太嫉妒你了。

    毕竟，你是那么优秀，可能在无形之中，就挡住了别人的路……”

    这倒不是张爽说恭维的话，毕竟徐若云的研究成果，都已经成为大药企的心腹大患了。

    在读博的过程中，可能因为自己的优秀，已经有意无意的得罪过不少人了吧……

    “好吧，你说的很有道理……

    算了，我还是不想了，请张先生动手吧。”

    徐若云说完之后，爬到了床上，做好接受治疗的准备。

    张爽取出来自己的医圣银针，开始施针。

    片刻之后，徐若云身上开始香汗淋漓，那白皙的皮肤，开始变成奇怪的粉色。

    她那美丽的脸蛋，也是通红，像是晚霞一般，看起来十分妩媚，让人忍不住想要品上一口。

    不过么，张爽可没有精力去欣赏，他正在全身心的运针，一次又一次，针对一些毒素和经年累月杂质的存留场合。

    同时，还配合着手上的推拿。

    “你……你在干什么……”

    徐若云的声音里，带着一丝娇羞，也带着轻微的颤抖。

    “这不是按摩呢？”

    张爽回答了一声，随后继续忙碌。

    倒不是徐若云没来由的问，只是张爽的手法属实是有些奇怪，让人欲罢不能……

    约莫二十分钟后，随着徐若云发出一声高亢却又诱人至极的啸叫，张爽总算是干完活了。

    他开始起针，而此时的徐若云，似乎变得更加敏感一样。

    张爽拔出一根针，她就会轻轻颤抖一下。

    此时的徐若云，像是被狂风暴雨浇透的花朵一样，喘息着趴在床上。

    她的身上依旧是粉红色的，不过比刚才轻了一些，而且还有渐渐淡化的趋势。

    同时，伴随着剧烈的喘息，她的身体也在剧烈起伏着。

    很容易让人联想到，波涛汹涌那个词汇。

    眼前的画面，让张爽颇为意动，忍不住想要干点什么。

    不过好在，他的意志力还是有的。

    连忙随意的问了两句话，转移注意力。

    “怎么样，有没有问题？”

    “我……我没问题……”徐若云轻声说道……

    嘴上说的没问题，但是徐若云心里的感受，就有些不一样了。

    此时，她甚至说不出自己的感受。

    刚才的那种感觉，她之前就没有体会过。

    像是在云霄飞车上一般，又像是飞翔在天空。

    浑身麻酥酥的感觉，像是全身过电一样，让她的灵魂似乎都在震颤一样。

    徐若云想要抽离这种感觉，但是那来势汹汹，赛过潮涌，一阵又是一阵，根本停不下来。

    当张爽最后一根银针扎进去，并且释放“蓝光”的时候，徐若云整个人像是云霄飞车冲上最顶端，失声大叫。

    整个人像是浸入温泉一般，舒爽的不能自已。

    甚至于她全身的的毛孔都张开来，流出似汗非汗的液体，瞬间，便像是水中捞出一般，湿的透透的。

    此时，徐若云从那种氛围当中回到现实，竟然有种怅然若失的感觉。

    "口渴吧，我去给你那拿东西喝。"张爽柔声说到。

    “嗯……”

    比起来喝东西，其实她更加希望，能再来一次。

    而这种想法，让徐若云感觉到有些羞臊，弄的她的脸更加红了。

    张爽自然是察觉到了她的眼神，不过并没有表示，就像是没看见。

    他知道现在徐若云浑身无力，便拿着纸巾，轻轻的帮着她擦拭着渗出来的液体。

    随后，又拉来单子，帮着徐若云盖好，端来一杯热牛奶，给她喝下之后。

    张爽才长出一口气，缓缓坐下，柔声问道。

    “怎么样，好点了没有。”

    “嗯……好了很多……”

    徐若云有些娇羞的回答着。

    不知道为什么，张爽这一波治疗之后，徐若云总感觉自己变得好像更容易害羞了。

    有些奇怪啊……

    她作为一个学医之人，什么样的场面没见过？

    别的不说，各种男性女性的身体，看的不知道多少，甚至都已经麻木了。

    医道中人，又岂会有害羞之说？

    可……

    总之，张爽刚才的治疗，效果和过程都很好。

    可是带来的效果，却使得徐若云有些措手不及。

    “你的几处常年形成的老毛病，我帮你解决掉了。

    但是体内积累的毒素，可能还需要一两次才能排除干净。

    你看看这些……”

    张爽一边说着，一边将擦拭完的纸巾展示给她看。

    只见那上边有些黑紫色或者是艳红色的东西。

    “这是……”

    “这就是你体内的毒素……”

    张爽表情严肃的说道。

    此次给徐若云治病，张爽并没有使用常规的放血手法。

    因为刚才尝试的时候，他发现了一个问题。

