    等通武彻底看不到，林业才将身影隐藏，召唤出契约宝典。

    一道金光没入宝典消失。

    “主人，我回来了。”天耀金帝鹰声音响起。

    “怎么样？”

    “我把那个星兔族人放到千米高山上，她有飞行契约兽，下去不是问题。”

    林业点头，只能帮到这，是死是活，就看她造化了。

    又停留片刻，这才走了回去。

    “咳咳，老夫最近肚子不舒服，耽搁些许时间，少族长不介意吧。”

    通武露出笑容：“道仙不必客气，时候不早，我们这就走吧。”

    “好。”

    一路上，林业故意跟在通武身后，默默记住走的路线，万一被发现，也方便跑路。

    他们实力都不弱，速度也不慢，没过多久便到目的地。

    烬狼部落，落座半山腰，为一片土石建筑群，仅有一条山坡式上山路，其他方向皆悬崖峭壁，易守难攻。

    靠近烬狼部落，每隔数米就有暗哨，看似稀松平常的表现下，隐藏可怕的危机。

    若无人带领，势必难以靠近。

    事实证明，林业的小心，还是救了他一命。

    真要稀里糊涂跑过来，死相绝对凄惨。

    “少族长，这位是?”

    走到部落门口，看守烬狼顿时露出警惕。

    若非通武在前面，只怕早已动手。

    “瞎了你们狗眼，这位是本大爷请回来的贵客。”通武瞪了一眼，接着满脸歉意看向林业：“道仙，不好意思，手下不长眼，我这就带你进去。”

    看守烬狼见通武都这边恭敬，脸色立马变了，赶紧走到一边，不敢再阻拦。

    “无妨，老夫一向不拘小节。”林业哑然一笑，有个挡箭牌就是香。

    “还不赶紧谢谢道仙，要不是道仙不介意，我非把你们全部扔进罪狼窟。”

    通武见这些烬狼没有任何动作，立马吼道。

    “谢，谢道仙大人不记小人过。”看守烬狼哪里敢忤逆，连忙道歉行礼。

    “算你们识趣。”通武刚想走，又突然问道：“我父亲呢?”

    “少族长，族长出去了，可能要晚点回来。”看守烬狼连忙回答。

    “出去了?去哪了?”

    “这小的就不知道了，跟族长出去的还有各大长老，似乎挺着急。”

    “罢了。”通武不在理会，转头看向林业笑道：“那啥，道仙，我父亲不在部落，暂时无法带你过去了。”

    “那老夫逛逛你们部落可好?”

    “当然，我亲自带您去。”通武见他没有不高兴，立即高兴应了下来。

    很快，他们已经位于一条繁华的街道，无一例外，全都是烬狼。

    因此，林业这个荒人出现，立马吸引所有烬狼注意。

    碍于旁边通武，倒是没敢靠近。

    “咦?”

    林业无视众多视线，目光看到一座建筑最高楼，散发紫色光芒，那分明史诗宝箱。

    宝箱只有玩家能够看到，拾荒者跟荒兽一样，都看不到。

    “少族长，不知那里是何处?”林业看着史诗宝箱所在的建筑。

    通武顺着视线看去，当即说道：“这是我烬狼族宗祠。”

    “里面供奉了烬狼族历代祖先。”

    “不知道仙询问所谓何事?”

    林业眼睛转了转，紧接着站直身体，故作正经。

    “老夫掐指一算，此建筑，不妥，不妥。”

    “啊?”通武惊愕，下意识看向宗祠，可怎么也看不出哪里不妥：“道仙，因何缘故?”

    林业半眯着眼，颇有老道之风采。

    “此建筑乍一看，位置极佳，可老夫分明感受到里面有阳气汇聚。”

    “即是祭奠先祖宗祠，又岂能有阳气存在，此乃欺师灭祖之举啊。”

    林业也不知道说的啥玩意，反正尽量往高深说就是了。

    有句话说的好，不管说的真不真，听着像那么回事，那就是真的了。

    他的目标只是宗祠里面那个随机史诗宝箱，其他的，一切不在考虑范围。

    “啊，我不知道啊，这是父亲命令建的。”通武大吃一惊，紧张道：“道仙，不知这样有何影响?”

    “影响?影响大了。”林业声音突然高了几分贝：“你想想，为何每次与其他部落战斗都会有那么几个漏网之鱼。”

    “这就是你们先祖的不满。”

    “若还不改变，当这不满变多，你说会发生什么”

    通武仔细思考了一会，吓了一跳，惊道：“道，道仙是说灭狼部落其实是受到先祖意志而存在?”

    “难怪老夫明明算到你们一族将永世长存，却始终感觉有一些阴霾存在，这，就是最根本的原因。”

    “那怎么办，恳请道仙救我烬狼族，我必举全族答谢道仙。”通武听的这么严重，也不敢多想，只想赶快解决。

    林业感叹，这孩子，怕是被忽悠瘸了。

    不抓把劲，算是对不起自己。

    “办法定然有，容我作法，便能替你们全族逆天改命。”

    “道仙尽管说，我定全力配合。”

    林业点头，在他耳边呢喃几句。

    通武瞪大眼睛，满脸不可思议：“道，道仙，真要这么做?”

    “必须这么做。你们先祖住在宗祠中，唯有毁去宗祠，破而后立。”

    “届时我会作法收拢你先祖之灵。然后再寻一处宝地安置，如此一来，你先祖的不满自会烟消云散。”

    “而那所谓的灭狼部落，甚至不用你们动手，自己就会土崩瓦解。”

    “你是少族长，想必跟他们有一定血缘关系，先祖不会怪罪你。”

    “你看过哪个长辈跟一个顽皮孩子计较的。”

    “放心去做吧！”

    通武原本有些顾虑，现在听林业这么一想，好像也对啊。

    自己在先祖眼里，可不就是孩子，况且自己这么做，都是为了让先祖过得更舒服。

    说不定他们非但不怪罪，还会降下福运庇护。

    “明白了，道仙，我这就去。”通武点头。

    “记住，一但开始，必须一炷香时间内让整座建筑倒塌，只有这样老夫才有足够时间收拢所有先祖。”

    “好。”通武听后，急匆匆离开了。

    林业算是明白，什么叫江湖道士害人。

    特么遇到傻狍子，自家祖坟都能被忽悠去掘。

    通武之所以会相信，最大原因，是因为天赋没警醒，他以为道仙说的都是正确的。

    殊不知，宗祠本就没实际意义，就算毁了，也不会有任何隐性问题。

    至于实际问题有没有，就看其他人怎么想了。

    超过预警业务范围，概不受理！

