    “猪八戒，如果你今天不跟着我一起去抓妖怪的话，我就告诉菩萨让他也给你装一个紧箍咒！到时候让你这猪脑袋痛不欲生！”

    猪八戒一听这个话一下子就被吓到了，他可是知道孙悟空这头上的紧箍咒厉害。

    这猴子这么坚毅的人在被那紧箍咒念了咒语之后都会变得头痛欲裂，要是让他老猪戴上这头套的话，恐怕到时候会痛得满地打滚吧！

    这吓得猪八戒连忙摆了摆手。

    师兄师弟两个人重新踏上了黑森林的道路，这次孙悟空已经摸清楚了那个洞穴的所在之处。

    然而他们走到洞穴门口，这里面已经被枯黄的树叶全部掩盖住了，那个蟒蛇精似乎已经很久都没有从这个洞口出来了。

    “老妖精你给我出来，你躲在里面算什么东西？我们可是知道你专门吸前面那个七绝村村庄里面男人的血，你倒是把那些年轻男子给我放出来！”

    孙悟空高应到人家的洞穴门口，就开始变得嚣张起来。

    就凭这几嗓子，喊得猪八戒连连后退，生怕这事儿和自己沾上什么关系。

    然而就在孙悟空喊了这几嗓子之后，这洞穴里面并没有任何反应，这个黑蟒蛇精似乎早已经不在这里栖息了一般。

    而两个人不知道的是，此时七绝村内一个黑蟒蛇精幻化成为了老妇人，正在逼近江流儿。

    “师傅，我已经把村里面那些村民们的活全部都干完了，你想吃点什么？现在我去做饭。”

    沙悟净憨厚老实的走到江流儿的面前，江流儿都被自己徒弟的这幅可嘉的勇气，佩服！

    “随便做点什么就好了，我今日打坐，也就吃点儿斋饭即可。”

    江流儿只是不想让自己的徒弟或于辛苦，于是随便列举了几个素菜。

    随后江流儿待在房间里面打坐，然而就在此时外面的敲门声响了。

    起初他还以为是这老太太送来什么好吃的，但是在打开门之后却发现门外站着的确实是一个老太太，但却是一副素不相识的面孔。

    “您是谁？您找谁？”

    江流儿发出了自己的疑问，然而这个老太太只是面带微笑，随后拄着自己的拐杖拿着一个破烂的碗。

    “这位师傅行行好……我是从几十里地外的村庄逃荒过来的，我们那里村庄遇上了蝗虫的灾害，如今已经吃不上饭了……”

    这个老太太一脸可怜的模样，然而江流儿总觉得哪里有不对劲的地方。

    想到昨天晚上在这里吃过晚饭之后好像桌子上面还有一些冷了的馒头，于是江流儿先把那些馒头拿过来。

    “这只有几个馒头，你先拿去吃，一会儿等我徒弟做好饭送过来之后，你可以和我一起共用。”

    江流儿说完就把那几个馒头放在了这个老太太的破碗里面，但是这个老太太始终都盯着江流儿的胸口看着。

    江流儿只觉得自己的心中一阵寒战，这只有妖怪才会在乎自己的肉身吧。

    就在此时门外响起了一声清脆的女声，原来是小白姑娘来这里找毛猴子了。

    “猴子哥哥在吗？猴子哥哥说今天会早早的捉完妖怪回来呢，我现在就想来找猴子哥哥玩了！”

    这个小姑娘打断了刚刚沉闷的气息，江流儿急忙呼唤小白到屋子里面来玩。

    这个老太太似乎是有些迟疑，随后便把自己的目光收了回去。

    沙悟净做饭吃吃没有？回来江流儿也不知道自己的徒弟那边出了什么事情，如今屋子里面只剩下他和老太太还有小白姑娘三个人。

    “这位长老的徒弟还没有回来吗？如果长老不建议的话，就帮我到村庄前面的那几户人家也去要要饭吧……”

    老太太试探性的询问道。

    江流儿看到这老太太确实也没有什么坏心，于是只能同意了她的请求，随后就带着这个老太太来到了村庄的门口。

    小白觉得有趣，于是也跟着他们一起前行。

    然而刚来到这个村庄的门口，在看到四处无人之时，这个老太太一下子就掀掉了自己的斗篷。

    “你看看我是谁？”

    江流儿的眼前突然出现了一副恐怖的面孔，原来是一条黑色的大蟒蛇出现在自己的面前。

    除了江流儿的惊恐之外，小白姑娘也被吓了一跳，连连惊叫的想要朝着村庄里面逃离回去。

    然而两个人都没有来得及逃脱，这黑色的蟒蛇精直接就用一阵黑风将他们两个席卷到空中，随后便一同带入了黑森林里。

    孙悟空和猪八戒没有找到妖怪之后，就有些侥幸的回到了村子里面。

    然而他们回来之后只看到空荡荡的房屋。

    “沙悟净！咱们的师傅去哪里了？！”

    孙悟空暴跳如雷，看样子他们的师傅已经被妖怪给抓走了。

    沙僧拿着一碗做好的饭菜回来之后，在看到空荡荡的屋子之后，整个人都不知道该说什么好。

    “我刚刚就是去做饭给咱们的师傅吃，没有想到回来师傅就被抓走了，我真的不想这样……”

    沙悟净开始有些语无伦次起来，这是他第一次犯如此严重的错误。

    大师兄走的时候明明提醒了他，无论什么时候都要守在师傅的身边，然而仅仅是这样的一个疏忽，就能让师傅被妖怪抓走。

    “我都提醒你了，无论什么时候都要待在师傅的身边的！那妖怪狡猾多端，我们两个去那里探测它的洞穴之时，都找不到洞穴里面有他的踪迹！”

    听到自己的大师兄这么一说，沙悟净直接羞愧地低下了头。

    然而此时师傅被妖怪抓走已经成为了事实，他们无论如何都改变不了当前的事实。

    “得了吧，现在我和猪八戒再到黑森林里面去一趟，看来那妖怪已经回了自己的老巢。”

    孙悟空说罢就要离开。

    “等一等大师兄这一次我和你们一起去吧，虽然我的功力没有你们两个那么高强，但是我也能帮上忙的！”

    孙悟空没有之声，沙悟净紧跟其上。

    这是师兄弟三人第一次全团出击。

    来到那妖怪的洞穴之后，刚刚枯黄的树叶果然全部都被吹散开来。

