    第218章217这才在一起几天啊就同居？

    江熠承的厨艺还是挺不错的，色香味俱全。

    吃完饭后，江熠承就很自觉的收拾碗筷去洗碗，而太古妤则是又侧躺回了沙发上，打开了游戏。

    之前不知道，但是玩了一上午后，太古妤觉得这游戏还是挺好玩的。

    知道里面的英雄皮肤是需要自己花钱买的后，太古妤根本不带丝毫的犹豫的就往游戏里充了十几次648，然后开始安心的看起商城里的皮肤。

    反正基本好看的，太古妤是都买下来了，有些连英雄都没有，她也没有多少金币，直接就花钱买。

    虽然不怎么会玩，但是该买的太古妤是一点都不带落下的。

    可以说是人菜瘾大，穿着漂亮的皮肤被打死，那也是漂亮的。

    等江熠承洗完碗从厨房中出来，太古妤的王者账号已经V10了。

    短短的时间，一下子花出去了几万，可以说是很败家了，但是没办法，钱这种东西，是她最不缺的。

    当然，太古妤自己能买的皮肤买完后，也给江熠承赠送了好些皮肤和英雄。

    花钱真的很解压，尤其是大把大把花钱的时候。

    在江熠承看到自己的账号被太古妤赠送了好些皮肤后，有些哭笑不得的。

    游戏这种东西他并不会经常的去玩，如果不是因为太古妤的话，他是根本连下载都不会去下载。

    这个游戏只是为了陪太古妤，私下，估计他也不会去玩，所以这些皮肤他也根本用不上，都浪费了。

    但江熠承还是挺开心的，因为这是太古妤送给的。

    下午两点半。

    “叮咚——”

    陪太古妤又玩了一会儿游戏后，门口的门铃被按响了。

    刚好一把游戏结束了，江熠承起身去开门。

    门口正是拿着几个剧本的费满，看到来开门的人竟然是江熠承后，他脸上的表情显然是愣了一下，然后才进门。

    他现在满脑子都是自己艺人这是跟江熠承同居了吗？

    慌死了。

    不过费满很快就冷静下来，让自己保持淡定，他是见过市面的经纪人，这点小事他可以的，嗯，他相信他可以的！

    “妤妤！你们同居了？！”

    没坚持几秒，费满直接破功了。

    屁的可以，他不可以！

    这才在一起几天啊就同居？

    还躺在沙发上摆弄手机游戏的太古妤听到费满的话后，侧了侧头看向他，“没有，就是过来陪我玩游戏而已，没有住在一起。”

    同居？

    不可能，这辈子都不可能。

    跟江熠承在一起已经是最大的破例了，同居又怎么会可能？

    费满听完太古妤说的话后，像是松了一口气一般，坐到了一旁的沙发上。

    没有同居就好，至少才在一起三天，这么短的时间就同居，他会很容易怀疑江熠承居心叵测的。

    没有再想这件事，费满将带来的几个剧本递给了太古妤。

    太古妤起身，在江熠承坐下后，很自然的又枕在他的腿上，躺着看剧本。

    费满看到这一幕，也没有说什么，毕竟他早就习惯太古妤这样懒散的模样了，就算没有江熠承的腿给她枕着，她现在估计也会躺在沙发靠手上。

    (本章完)

