    “否则，我们两族，应该是井水不犯河水的。”

    这个主神继续说道。

    “原来这样。

    难怪，我刚一来到这个世界，就看见你们两族在开战。”

    林飞笑道。

    “对了，年轻人，你到底，是来自哪里的？

    你本来，应该不是属于我们这个世界的吧。”

    一个木傀族的主神，好奇地问道。

    “我的来历，你就不必打听了。

    等我和你们的母树，交易结束之后，我和你们木傀族，就再无利益冲突。

    所以，你们不必防我。

    也不必，追寻我的底细。

    林飞笑道。

    那八个主神，听了叶飞的话，没有再问。

    叶飞施展身法神通，带着地精和八石圣，不断穿越，向着天寿谷所在的方向，疾速而去。

    八个木傀族的主神，在后面，紧紧跟随着。

    “好快！”

    地精和八石圣，被林飞带着，只觉得自己的身体，以惊人的速度，不断穿越时空，往往一步之间，就不知道，渡过了多少遥远的虚空，好像行走在历史岁月之中。

    终于。

    “年轻人，前方，就是脸孔族的地盘了。

    天寿谷，在脸孔族的地盘深处。

    再往前，就要面对脸孔族了。”

    一个木傀族的主神，脸色凝重地对林飞说道。

    他们和脸孔族开战这么多年，深深知道脸孔族的实力，有多么强悍。

    “没事，我们直闯。”

    林飞笑道，带头前行。

    “我们跟上！”

    八个木傀族的主神，相互对望了一下，一咬牙，下定了决心。

    “林飞兄弟，你是打算，挑衅整个脸孔族吗？

    这个种族，实力并不弱小，而且，出了名的难缠，一旦有了恩怨，以后，会永远阴魂不散，纠缠不清的。”

    大圣皱眉说道。

    他在这个至高世界，生活了一百多年，对脸孔族的性格，有所了解。

    “没事，我不怕。

    他们想纠缠，就随他们吧。”

    林飞笑道。

    到了林飞这种实力，根本就不怕任何的纠缠。

    在绝对的实力面前，一切无惧。

    林飞已经到达了这种境界。

    “站住，你们是谁！    这里是脸孔族的地盘，任何外人，未经允许，不得擅闯。”

    前方，出现了一队脸孔族的人马，拦住了去路，大声喝问。

    “闪开。”

    林飞衣袖一挥。

    呼呼……    平地刮起一股狂风，浩浩荡荡，犹如秋风扫落叶一般，直接，就把这一队脸孔族的人马，吹送得远远抛飞出去。

    “走吧。”

    林飞脸色平静，抬步向前走去。

    “这也太强势了吧。”

    木傀族的八个主神，都是十分吃惊。

    这种做法，等于一开始，就摆明了，是要和脸孔族，硬碰硬，没有任何回旋的余地。

    可以想象，接下来，脸孔族的人马，开始源源不断，前来拦阻。

    打到最后，脸孔族，必定会倾巢而出，前来对付。

    “这家伙……”    地精有点无语。

    “林飞兄弟，你太霸气了，搞得我们也豪情万丈了！    对，就应该这样，这样，才爽！”

    八石圣，一个个大吼大叫，十分激动。

    “走，我们回快点速度！”

    林飞施展神通，卷起八石圣和地精，快速前进。

    后方，八个木傀族的主神，全力施展，才是勉强跟得上林飞的脚步，不由得相顾骇然。

    “这小子的身法，也太快了吧。”

    八个主神的心中，都是在暗暗惊叹。

    “站住！    来者何人，竟敢闯我们脸孔族的地盘！”

    前方的空间，突然，出现了一支大军，杀气腾腾，镇守在要道之处。

    这支大军，比起刚才那队人马，实力要强大得多了。

    “噫？

    好像有八个木傀族！    看来，是木傀族的人，又在擅闯我们脸孔族的地盘了！    上，抓住他们！”

    这支大军中的强者，发现了八个木傀族的主神。

    “动手！”

    大军首领，一声令下。

    轰轰……    一道道狂暴的能量光柱，从那些脸孔的口中，源源不断，喷射出来，密密麻麻，向着林飞等人，淹没过来。

    “哼，这样的实力，也敢献丑！”

    一个木傀族的主神，一步踏前，冷哼一声。

    轰隆隆……    浩浩荡荡的生命法则，从他的躯体之上，释放出去，化成一条条绿色的锁链，向那支脸孔族的大军，飞舞过去。

    瞬间，每一个脸孔族，都被一条绿色的锁链，牢牢缠着，动弹不得。

    这一支脸孔族大军，最强大的，也就是上位神真神而已。

    对付起来，当然十分容易。

    “继续前进。”

    林飞淡淡说道。

    于是，众人继续向前而行。

    片刻后。

    “好大胆，我们脸孔族的地盘，也敢擅闯！    纳命来！”

    前方，出现了几十个半步主神，一个个气势汹汹，凌空飘浮而来。

    “哼，找死！”

    又有一个木傀族的主神，加快速度，主动冲了上去。

    轰隆隆……    大战开始。

    不过，开始得快，结束得也快。

    仅仅几招过后，那几十个半步主神，就落败了。

    “有外敌入侵！”

    “抵御外敌，保卫家园！”

    ……    前方，响起了山崩海啸一般的怒吼声，然后，一支又一支脸孔族大军，从四面八方，潮水一般，冲杀了过来。

    看得出来，脸孔族的大部队，终于来到了。

    这一次来的脸孔族大军，数量十分多。

    一眼望去，虚空之中，到处都是密密麻麻的脸孔，飘浮在半空之中，沉沉浮浮，让人头皮发麻。

    “杀过去。”

    林飞说道。

    然后，大步而行。

    轰轰……    一道道狂暴的能量光柱，撕裂虚空，犹如过境蝗虫一般，向林飞淹没过来。

    看起来，场景十分吓人。

    只不过，这些攻击，林飞根本就不放在眼内。

    林飞衣袖一挥，横扫出去。

    噗噗噗……    不管是什么攻击，只要，一靠近林飞，就立即被林飞释放出去的能量，震成粉碎，直接湮灭。

    在汪洋大海一般的恐怖攻击之中，林飞闲庭信步，一只手背负在后，另一只手，衣袖不断拂动，将种种攻击，不断挡下，显得轻松之极。

    “我们也冲杀一番。”

    八石圣看得心痒痒的，也挥舞石棒，向前杀去。

    地精也开始动手。

    木傀族的八个主神，大踏步向前，十分神勇。

    这一场大战，打得十分激烈。

    

