    “吼！”

    风紫宸这般强势的进入战场，自然引得了周围凶兽的注意，只听一声大吼响起，一头如山岳般的凶兽，俯冲而来。

    “找死！”冷呵一声，风紫宸身体轰然一震，天地烘炉骤然飞出，与俯冲而来的凶兽撞在了一起。

    轰的一声！那头凶兽当场炸开，化作漫天血雨，被天地烘炉炼化。

    风紫宸自踏入太乙金仙之境后，还未和人交过手。

    而此地，无数太乙金仙汇聚，无论凶兽还是万族，皆处于此境。刚好可以让他检校出自己真正的实力。

    右手一翻，紫宸剑出现在手中，寒芒闪烁间，道道剑气横扫四方，将一头头凶兽斩杀。

    “嘶！此人是谁？那些凶兽竟然在他手中撑不过一招。而且，观其气息，此人不过太乙金仙初期，尚与那些凶兽同境，怎会这般强悍？”

    战场众人看到风紫宸的表现，皆是震惊不已，不由好奇他的来历了。

    可惜，人族之名在洪荒大能那里，或有耳闻，在洪荒之中却是名声不显，任他们想破脑袋，也猜不到风紫宸的来历。

    竖起紫宸剑，风紫宸食指轻轻一弹，悠扬的剑鸣声中，无边剑气激射而出，将扑向他的数头凶兽斩杀。

    “唉！弱，太弱了！”轻叹一声，风紫宸化作一道紫色剑光，往战场中心飞去。

    战场外围，尽是些太乙金仙初期的凶兽，完全不是他的对手。战场中心则不同，那里的凶兽实力更强，甚至有半步大罗级的凶兽。

    唯有在那里，才能给风紫宸带来足够的压力，让他发挥出最强的实力。

    哧的一声，风紫宸刚冲入战场中心，一头太乙金仙后期的凶兽，就张开巨嘴，朝着他喷出一道乌光。

    此乌光，深邃无比，竟是完全由先天煞气凝聚而成，直冲风紫宸的额头而来，欲斩其元神、灭其真灵。

    “去！”风紫宸的眉心上，一点至阳光辉闪烁，先天至阳神光轰然扫出，将先天煞气破灭。

    随后，先天至阳神光去势不减，将那头凶兽烧成灰烬。

    似是察觉到了风紫宸的强悍，待他斩杀这头凶兽后，周围的凶兽们，纷纷朝远方跑去，不敢再靠近他。

    可凶兽不敢招惹风紫宸，可不代表他不敢招惹凶兽。

    “死！”暴喝一声，他的身上，五色光华涌动，化作先天五行神光，横扫方圆百万里。

    先天五行神光本就威力绝伦，风紫宸踏入太乙金仙后，其威力更是倍增，施展起来，堪称惊天动地。

    五色神光笼罩下，一头头凶兽被刷成先天煞气，顿时，方圆百万里为之一清。

    而战场中央的巫妖二族之人，则一脸惊疑的站在原地，不知那五色神光是何神通，竟有这般大的威力。

    “奇怪，那些半步大罗级的凶兽到哪里去了？”不管那些巫妖之人如何惊诧，风紫宸皱眉自语道。

    按理来说，他击杀了那么多凶兽，就算那些半步大罗级的凶兽没有灵智，在本能的驱使下，也该出手抹掉他这个不稳定因素。

    但过去了这么久，那些半步大罗级凶兽别说出手对付他了，到现在连影子都没露，这很不正常。

    “好强的神通！有此神通在，大罗之下，你…近乎无敌！”就在风紫宸疑惑间，一道洪亮的声音在他耳边响起。

    紧接着，天地忽然大变，一方苍茫大陆，散发着古老蛮荒的气息，就那么突兀的出现在他的面前。

    在那方大陆上，一道道巨大的身影，与一头头煞气缭绕的凶兽，激烈的搏杀着。

    他们的每一次碰撞，都使得空间颤栗，法则轰鸣，恐怖的气息弥漫四方。

    “他们是……半步大罗！”此时，风紫宸才猛然明白，怪不得在战场中寻不到他们的踪迹，原来他们另行开辟了一方战场。

    “此地是上古洪荒的碎片，是麒麟族的朋友特意取来，专供吾等大战之用。

    “毕竟，实力到了吾等这个境界，若是全力出手，难免会对洪荒造成一定的伤害。

    “在此地动手，便没有这个顾虑了，可全力以赴斩杀凶兽！”那个将风紫宸拉来此处战场的人，继续用洪亮的声音向他解释道。

    境界到了半步大罗金仙，已经窥探到了一丝大道的真谛，全力出手之下，可以撼动洪荒大道了。

    虽然无法打碎洪荒，但摧毁周围的地脉却是不难。因此，他们需要另辟战场，与洪荒隔绝开来。

    “嗯！吾明白，多谢道友！”风紫宸点了点头，对那人谢道。若非他将自己拉来，靠他自己想要找到这个地方，可就麻烦了。

    “哈哈，无需客气，都是为了洪荒大地嘛！”那人爽朗的大笑道。

    这时，风紫宸才顺着那道爽朗的笑声，寻到他的踪迹。

    只见苍茫大地上，一位数万丈的巨人，耳上穿挂着两条黄蛇，手臂上亦盘绕着两条黄蛇，手持木杖，与三头狰狞凶兽大战不止。

    “夸父？”看到他这般模样，风紫宸立即想到了，后世传说中的一个神话人物。

    《山海经》上记载，有人珥两黄蛇，把两黄蛇，名曰夸父。与风紫宸眼前的巨人，何其相似！

    “他便是夸父吗？没想到现在的他，还未晋升为大罗金仙。不过，观其威势，也要不了多久了。怕是此次大乱过后，就能晋升了吧！”猜出了夸父的身份，风紫宸默默想道。

    夸父以一敌三，尤显得游刃有余，甚至能抽出空来，将风紫宸拉进此地，可见其实力之强。

    “那位朋友，莫要愣神，看到大陆中央的混沌气团没？快用你那先天五色神光朝它刷去，看看能否将它毁掉！

    “那是凶兽的源头，它能源源不断的造出凶兽，此物不毁，即使吾等击杀再多的凶兽，也是无用。”

    见风紫宸有些愣神，夸父连忙喊道。

    “嗯？竟有此事？”听闻夸父之言，风紫宸心中的疑惑尽消。

    怪不得万族高手与凶兽搏杀了这么多年，那凶兽的数量不见减少，反而愈来愈多起来，原来根子在这里。

