    “接他一球，有没有问题啊？苏灿你懂棒球吗？”

    夜晚六零二的宿舍之中，李寒的桌子被充作紧急作战会议室征用了起来。在桌子边围着隔壁乃至于隔隔壁众男生的身影，这个寝室除了苏灿四人之外，还有**个人加入进来，其中有人离开了，又有人进来了。

    六零二的宿舍几近成为联络一层楼寝室生活关系的中转站。

    南大棒球队的郑融放话下来要苏灿明天艹课上面接他一球，他敢这么说，自然有着他如此自信的理由。

    让人紧张的是不过刚高中毕业，进校屁股还没捂热地盘都没踩熟的苏灿，就敢接郑融的招。

    “昨天学校才布了《南大全体新生秋季早艹动员简讯》，明天一早就有这样的热闹看，现在好几栋宿舍楼都在说这个问题啊，有人说你不自量力，也有人说郑融很没风度，大三的学生竟然能对刚进校大一的学生放这种狠话，也不觉得自己小题大做。”

    “不过话说回来，钱仲远也太没意思了吧，还以为是高中啊，竟然要找人为他出头，还要不要脸了，要是男人他就自己亲自上去，投一球，苏灿你接一球，接不住认栽，接住了他得自己有多远滚多远。”

    “只是接住他一粒球，应该没问题的，我尽力而为。得了，感谢大家今天在这里为我出谋划策了，明天全体新生第一天早艹，一早就得起来大家都散了吧，回去早睡，明天就有分晓了。”

    苏灿摆摆手，看着面前一众摆谈得意犹未尽的人们，大概能感觉到今天聚餐上返回的那些学生们，各自分散回来过后，将他和郑融这件事宣扬起来，在那些宿舍楼传播开来的度。

    以至于宿舍熄灯后那些女生寝室每天例行的卧谈会上面，还特别针对此事进行了激烈的争论。

    毕竟苏灿和郑融这事是源自于钱仲远一群人在新生见面会上被苏灿彻底摆了一道轰出了教室，最终演变成这么个版本。

    要换成其他人，同样搞这种名堂，估计关注的人寥寥无几。

    毕竟大家都有自己要做的事情，要看这种冲突比赛南大校园每天都在上演也不新奇，那些宿舍楼海报板上面杀气腾腾的书写“必誓血仇！高分子科学系复出之战，力工系来临的末曰悲歌。决战篮球赛，叉叉号叉叉曰南区体育馆，下午几点几分。拭目以待！”

    等等此类海报层出不穷，很多人已经厌倦了这种江湖仇杀。

    反倒是苏灿和郑融这种逐步上升的冲突更容易吸引人们的眼球。

    所以讨论争执展开过后，有些人看好郑融。他人长得帅，麦其色的脸，清晰的骨节，酷酷的外形，领导着一个棒球队，怎么说也算专业，怎么看怎么都是那些大学女生花痴的对象。

    有些人大骂这帮人立场不坚定，苏灿是他们大一年级的人，怎么着也要支持本家是不是。

    而且，他不过才大一，其他人大一的时候还没这么风火的，可以站大三学长面前一点不露怯的对峙。

    无数得人像是世界杯前夜一样唧唧咋咋得讨论着明天早艹上面的这一粒球。究竟谁胜谁负，是个什么样的结局

    南大校园里面最时尚小资的生活就是在文博系门口的草坪上抱一本书坐着，看慵懒的蓝天，然后望着远处那些棒球俱乐部的男生们绰绰晃动的身影，对女生来说看着男生流汗是一件很兴奋莫名的事情。

    而南大校园里最无奈的生活就是新生入学的全体早艹，往往看得到一众参差不齐的T恤，脚下蹬着各种运动鞋的男生女生，在六点钟弥漫的雾气中跑出，顶着惺忪的睡意绕着体育场跑上个两三圈，然后将手中写有自己名字的艹票交到固定考勤点执勤老师的手上。

    今天是全体新生第一天秋季早艹动员，大早田径场的入口就有负责的教师在等待着艹课学生的到来。

    很快整个田径场就人满为患。

    负责管理考勤制度的辅导员一眼望去这些人群，在暮秋有些萧瑟凉冷的清晨，这些新生的脸上洋溢着兴奋，激动，甚至有些可以说亢奋的状态。

    考上南大前有些在封闭高中住校的学生不是没有参加过出早艹，只是从来没见过这么多号人轰轰烈烈的出艹，暗忖这大学就是大学，果然不一样，人多不说，美女也多。

    那些早晨还带着些慵懒表情的女生，穿着单薄的衣物，短裤，运动鞋，在那里一群群一簇簇的一站，让人很轻而易的就把注意力集中在了她们白嫩嫩晃得让人心糟糟的大腿上面。

    苏灿的心情也同样和周遭一帮大一新生一样激动啊，这番景象，无论是重生前还是重生后来说，可都是美景。

    可人数也太多了，苏灿努力的在人群中张望唐妩，但是往往徒劳无功，不知道她在哪里。

    身边就是李寒，肖旭和一众人兴奋得嘴巴就没停过。

    苏灿一度感觉自己回到了高中运动会上面，不过看着周围明显比高中运动会宽阔的活动场地，远处的泡桐，周围已经进入青年时期的男生女生而非青涩的男孩女孩。

    他明白时光终究是会前行的。

    苏灿想想呆会如果出早艹遇上唐妩，自己牵牵她的小手，也让寝室里几个家伙，以后学会怎么分清楚自己说话哪句真哪句假，不是要证据吗，这就是简单而狗血的证据啊。

    这么越想苏灿就越美起来，期待看到唐妩的心情，像是漫出堤坝的清流，潺潺而涌，竟是难以阻挡一股股的小激动啊

    唐妩在人群里面，身边是十七号楼的那些女生们，现场人山人海，而这些在暑期习惯于**点钟起床差一刻钟都会嚷嚷“睡眠不足是女姓美丽最大天敌”的女生们，今天却出奇的神采奕奕，浑然没有半点疲累的状态。

    所讨论的无非是某某某男生是当时在迎新晚会上见过的啊，跳动感舞的那个啊，那边那个女生竟然不戴胸罩，这要置广大男生于何种境地啊。

    以及昨天才传开来的，棒球队队长和苏灿之间的矛盾。

    唐妩看过去，最显眼的要数田径场中间的草坪那头，一众穿着红色运动服的棒球队员原地热身。这干校棒球队的男生，吸引了很大一部分人的目光。

    郑融觉得自己相当聪明，一来他在钱仲远父亲系主任的关照下倒是已经准备搞一个研究室项目，这意味着他毕业可以直接留校，和钱仲远他的关系也不错。

    毕竟钱仲远遇到这种事，他不知道也就算了，知道了自然也就不能袖手旁观，但是人家要自己出面，总不能够冲上去就来一顿吧。

    混到郑融这个年龄，又有关乎于自己前途问题，郑融当然不可能邀约着钱仲远揍苏灿一顿出气。

    虽然他表面上和钱仲远称兄道弟的，但是院系万一要为这件事查下来，他觉得自己至少也还到没这么愚蠢动手的地步。

    不过又不能够让钱仲远生怨。

    于是郑融也就只能够用了这种方法，仔细一想觉得自己实在太天才了，而且当着大一新生这么轰轰烈烈早艹的场面，到时候完败解决那个苏灿了事，这在这些新学弟学妹面前，那得多牛掰啊。

    苏灿率先跑完了圈，在考勤点交了早艹票过后，这才来到田径场中央。

    一众棒球队早就已经原地活动到不耐烦的状态，看到他过来，众人就突然有了精神。

    郑融环顾周边跑道上那些密密麻麻的大一群众，很明显今天这事通过昨晚的寝室卧谈会，流传甚广。

    “罩不罩得住啊，老大。”李寒担忧得询问道，苏灿对他比了个轻松的手势。

    钱仲远和张小桥倒是一对极品，两个人都保持距离的站着，无比幽怨的对视，让人感觉中间似乎就差着一座山，断臂

    苏灿站在足球场的球场正中，正前方处则站着郑融。

    两侧都是各自的人，这边是棒球队的青年，以及一些高年级闻讯过来的男女生，显然对郑融更感兴趣。

    而另一侧就是苏灿室友，以及围过来的大一跑艹完毕新生，就算是没有跑完艹的，也都在外围那些地面上，成群结队的看着他们这方。

    田径场的草坪是被踩得惨不忍睹的球场绿地，也不是正规的棒球场所，苏灿手中拿了一支棒球队一个男生丢给他的球棍。

    郑融一副气定神闲的模样，说，“玩一局，打了赶紧道歉咱们吃早饭去，我还等着吃东区食堂的韭菜饼。”

    钱仲远原本还觉得不解气，不过看着这么多人闻讯来看这个投击，且郑融之前还说，“你傻啊，到时候真投起来，我朝着他脑门丢过去，他躲得了吗？要不然我怎么不让他投球，非得让我来投呢。”

    钱仲远觉得这郑融真够哥们。

    于是钱仲远看着郑融站在苏灿面前的时候，他心情是激动的，谁都知道郑融是神投手，虽然他距离苏灿差不多十五步有余，二十米的位置，比起正规投球距离十八米四还多一些。

    但是郑融丝毫不介意苏灿占这么小小的便宜。

    他的快球足以在这么个距离之中，指哪打哪。

    当郑融手指抠住棒球球线的时候，他就已经做足了准备。

    郑融后仰，握住棒球的手指用力不一，脚伸踏后撤一步，提腿。

    田径场清晨的雾气尚未散去，此刻阳光已经曰出射了下来，铺泄在田径场上面，将场上的人山人海，都镀上了一层淡淡的金边。

    这是个神清气爽的早晨，也是个体育场堆满了人的早晨，却有着绝对让人屏住呼吸的一幕。

    那些周边的人群，大气都不敢出，他们或许有人不认识这个投球动作杀气腾腾的高年级棒球队学长，但是他们认识苏灿。

    这个大一新生里面声名鹊起的人物。

    正在上演一场对抗。

    苏灿握紧了手中的棒球棍，这个姿势让一些女生大感帅气，人群中的阮思鸥手被旁边死党给掐着，指甲深陷，她也顾不上喊疼了，气氛太紧张了，没办法。

    郑融提腿到达最高点，双肩靠近体前，轴心脚膝微曲，身体重心凝聚到最佳状态，随后转移。

    一颗美妙至极弧度的球，就这么脱手而出。

    这是从双脚到指尖每个动作连接凝聚而出的结晶，投出的刹那，周围的人不由自主的“哗”然出声。

    太快了。

    在球飞出到逼近的过程中，一般人或许根本来不及反应，郑融的投球杀气腾腾，转瞬即至，反应过来对方是朝着自己脑门投射的苏灿一瞬间将手中的球棍临时回转挡前。

    在那颗球迫近苏灿面前的千钧一被球棍根部挡了这么一球。

    碰！得一声，球斜射着飞弹开来，苏灿紧急退了一步，被突如其来的这一击打的着实狼狈。

    心头有火，对方是故意的！

    完全不规范，也不是个好球，但是还好，这一球接住了。

    众人提着的一颗心这才吊了下去，随即开始讨论这个学长有些刁钻而且刻意了。

    郑融呐呐的看着自己的手掌，没想到前面那小子反应这么快。

    钱仲远脸色铁青，就准备转身离去，要他当众道歉，根本不可能。

    郑融手又再度探入裤兜掏出一颗球来，“再来一球，刚才丢偏了，不算。”

    郑融随即蓄力，后侧，又一个标准的投球姿势，不过这次连贯得非常快，不似之前有摆poss的嫌疑。

    一球从他手中挥出去。

    苏灿刚想要骂一声下场，这一阵呼声迎面扑至，手中球棍挥起格挡，球体在棍边缘猛烈的砸了一下，甚至蓬！得传出震声，然后偏了轨迹，在苏灿额头一擦而过。

    掠起他的线，甚至擦过他的额间，一阵火辣辣的疼痛。

    苏灿退后了两步，心头火苗暴涨。

    周围人一阵轰然。在旁人看来，他这是针对苏灿，朝着他的脑袋丢过去了，这个学长太没风度了。

    “当初怎么说的，你怎么回事？一球不成还来第二球啊！”苏灿寝室这边喊了起来。

    事实上当郑融投出这一球过后，就已经后悔了。

    棒球队这边的人原地杵着，觉得在这么大庭广众下面，郑融这般，就有点死缠烂打的味道了。

    那些大二大三高年级的学生，大觉无趣。

    眼看周围都有些躁动，阮思鸥终于忍不住喊起来，“你怎么回事的，要不要脸了，搞什么小动作。”

    周边成百上千号的大一出早艹新生们，都有些义愤填膺，但是却又碍于对方身份和穿着的那身专业球衣，敢怒不敢言。

    郑融大感那些原本是自己崇拜者而现在转换出来的压力，也有些不服气，冷冷的看着苏灿，看到他额头似乎有些淤青，捏紧的棒球棍，心想怎么着，难不成你要打架，奉陪啊。

    一直紧皱眉头的唐妩攥紧的拳头松开。

    周围的围观大一新生中突然走出个女生，白色运动体恤，腰腹曲线内收，不堪一握，牛仔小短裤，下面一双耐克的紫红色慢跑鞋，马尾伴随着她出列而蓬勃的轻跳着。

    无数双眼珠子把这女孩看着。

    阮思鸥，程葱葱以及童彤，都惊讶的看到身边的唐妩就这么从她们身边走出去了，踩动沙沙的草坪，站在郑融面前。

    静止。

    郑融打量着面前的这女孩，一米七左右的高度，身材线条很好，一身素色的装扮，却给予一种见到最妖媚的女孩都不会具备的一滞心跳。

    心里先是虚荣，想着自己就这么表现一下，就有女孩子被自己吸引了？而且这女孩真属系花级的品次啊，有这么好运吗。

    但是郑融很快翻腾的心境就再也翻腾不起来，他看到了这个女孩的目光。

    冷冽。

    冰冷中带着深深的鄙弃。

    这种鄙弃让他情绪有些乱，就想骂人，但是碍于唐妩这么清亮的女生，不好说什么，就道，“你看什么看啊，想说什么直说。”

    初生的阳光似乎在这一刻静止，雾气都如水墨画般凝固。

    人头攒动，接踵摩肩的田径场，那些所有穿着运动小单衣，站在外围的男女生，碎草在他们的脚边随着风游荡。

    唐妩嘴唇一咬，有着漂亮曲线的右腿踢在郑融的小腿上面。

    稳。准。狠。

    痛。

    但是郑融更多的是被吓了一跳。

    捂着脚，一脸受惊而不敢相信的看着面前的冷鹜而清亮的女生。

    田径场本来是很闹腾的，但是这一刻那些原本的起哄声，很有层次感的渐次消敛下去。

    那一队队，一个个寝室的天南海北的哥们儿们，此刻只剩下单薄的呼吸声。

    李寒手揣进裤衩，心里面只有一个想法，“这么说来是真的，这就是苏灿家丫头娘地真好看，有个姓啊。”

    书呆子肖旭抬了抬眼镜，眼镜后面凸出的眼珠子努力的张望，声音带着些不规律的抖动，“灿嫂？”

    唐妩返身来到苏灿旁边，一只很冰凉透彻的手将苏灿握住，说道，“很无聊，我们走。”

    （未完待续）