
　　【是否学习【初级自愈术】？】

　　【是。】

　　【获得技能技能初级自愈术。】

　　【初级自愈术】：来自光明教堂的牧师法术，可缓慢自愈来自肉体受到的伤害。

　　不错的技能，

　　林夜看着【初级自愈术】的属性想到。

　　“走，回屠宰店。”

　　林夜跳上拉车，踢了骡子一脚。

　　他看了一眼记录器，

　　马上就要十二点了。

　　三分钟后，

　　骡子在屠宰店门口停下。

　　“吱呀…”

　　林夜打开了屠宰店的门，

　　推门而入。

　　“你是怎么进来的？”

　　林夜看到楚雄正翘着二郎腿坐在房间正中间的椅子上，

　　拿着那本黑色笔记在写写画画。

　　他扫了一圈房间，

　　窗台和门都丝毫没有被破坏。

　　“这座小镇有99％的房间我都可以无声无息的进去。”

　　楚雄微笑了一下，

　　抬头望向林夜，“当然男爵的古堡除外。”

　　“好吧。”

　　林夜相信楚雄有这个能力。

　　“嗯，索里克的这个生命机械体怎么被你偷出来了？”

　　楚雄望着飞在林夜头上的叽咕，

　　惊讶的开口说道，“我们的人曾经想拐走这个小家伙，带到现实世界去研究，但是都没有成功。”

　　“叽咕…叽咕…原来你和那些坏人是一伙的。”

　　叽咕纯洁的大眼睛瞪着楚雄，

　　愤怒的喊到。

　　“呵呵，我们不是坏人哦。”

　　楚雄笑着摆了摆手，“只不过是想带你去更好的地方。”

　　“呃…不是偷来的，我去索里克那里送肉，她跟着我跑出来的。”

　　林夜开口解释道。

　　“也对，从索里克那里偷东西仅次于从男爵古堡偷东西。”

　　楚雄说道，“走吧，马上就十二点了。”

　　【隐藏任务屠夫角色扮演第三日完成，积分＋10点。】

　　【隐藏任务女巫雪莱的学徒第三日完成，积分＋10点。】

　　十二点刚过，

　　林夜耳边响起了低沉沙哑的声音。

　　童话镇深夜的街道上，

　　寂静空旷，

　　没有一丝声音。

　　明月像是一块玉盘一样挂在天际，

　　皎洁的月光从天际落下，

　　给大地披上一层银色的外衣。

　　“踏踏踏踏……”

　　寂静的街道上响起了蹄子的声音，

　　一只骡子从远处黑暗中浮现，

　　背后拉着大车，

　　车上还有一个奇怪的柜子。

　　拉车上面还有两个人，

　　一只奇特的金属机械体飞在上方。

　　这个很奇怪的组合，

　　从童话镇的街道由东向西而去。

　　“在《童话镇》恐怖世界的十天中，有三天是月圆之夜。”

　　“在这三天中，童话镇外的幽灵就会出来吸食月光精华，这是完成生存条件的最好机会。”

　　“普通幽灵是f级，实力并不强，杀死两只就可以完成生存条件。”

　　“对于资深者来说是很简单的事情，但是对于新人来说却是不可能的。”

　　楚雄坐在林夜旁边，

　　对着他说道，“当然也有高阶幽灵。”

　　“普通幽灵是白颜色的，都是f级。”

　　“再高一级别的是黑颜色的，是恶灵，实力是e级。”

　　“再往上的幽灵的颜色是红色，是血灵，实力是d级，这种血灵在黑森林中是极其稀少的，也是出现的最高等级的幽灵。”

　　林夜静静的听着楚雄介绍着资料，

　　他的生存任务已经完成了，

　　但是楚雄并不知道，

　　林夜也没有说出，

　　不过杀死幽灵是可以获得积分的，

　　多多益善。

　　骡子现在已经使出了童话镇，

　　向着黑森林驶去。

　　童话镇北，西，南，三面都被黑森林包围，

　　在童话镇与黑森林中间是一片十里的草地。

　　刚从童话镇里面出来，

　　林夜就看到远方隐藏在黑夜中的黑森林，

　　它像是一个趴在黑夜中的凶兽，

　　张开血盆大口等待着进入的人。

　　黑森林极其的庞大，

　　至今没有人走到过尽头，

　　就连黑森林中的盗贼团也是在边缘地带活动。

　　三分钟后，

　　骡子在黑森林外面停下，

　　它拉着车是进不去黑森林里面的。

　　“进去吧。”

　　楚雄跳下拉车，

　　对着林夜说道。

　　“哦…呃…”

　　骡子看到林夜和楚雄两人带着叽咕进入了黑森林，

　　把它留在了外面，

　　不满的叫唤了一声，

　　愤怒的啃食着地上的青草。

　　进入黑森林之后，

　　林夜感觉像是来到另外一个世界。

　　周围被高大的树木包围，

　　黑森林的树木高约十几米，

　　把月光都遮蔽住了，

　　里面黑暗一片。

　　仅凭楚雄手中拿着的煤油灯散发的微微光亮看清周围的环境。

　　不过林夜在晋升道d级之后，

　　就算在极度黑暗里面，

　　也可以看清十米内的物体。

　　“普通幽灵虽然不少，但是黑森林太庞大了，所以我们需要一段时间寻找。”

　　楚雄提着煤油灯在前面带路，

　　对着林夜说道，“你在黑夜中可以看清几米？”

　　“大约十米左右。”

　　林夜开口说道。

　　“既然你能看见，那就不用没有灯了。”

　　楚雄把煤油灯熄灭，

　　放进了储物戒指中。

　　“叽咕…叽咕…我去帮你们寻找幽灵。”

　　叽咕来到黑森林后异常的兴奋，

　　这是她从未看到过的景色。

　　对着林夜说完，

　　就窜入树木之中，

　　消失不见。

　　“别跑太远了。”

　　林夜话还没有说完，

　　叽咕就已经消失不见。

　　“不用担心她，她已经有七岁的智慧，而且速度已经接近b级，还具备了隐身的能力，在黑森林中几乎遇不到危险。”

　　楚雄望着叽咕消失的方向说道。

　　果然，

　　三分钟后，

　　叽咕飞了回来。

　　“叽咕…叽咕…左边三千米有一个白色幽灵。”

　　叽咕飘在空中，

　　对着林夜说道。

　　“做的好。”

　　林夜夸赞道。

　　听到林夜的夸赞，

　　叽咕身上闪烁的金属光泽露出了红晕，

　　她竟然害羞了起来。

　　叽咕飞在上面带路，

　　林夜和楚雄跟在后面，

　　在向左边走了近三千米之后，

　　林夜看到两个绿幽幽的光点飘在黑夜之中，

　　异常的诡异。

　　在又接近了十米左右，

　　林夜才发现飘在空中的两个绿色光点竟然是两只眼睛。

　　只见一道洁白的月光从茂密的树叶中落到森林里面，www.23sk.net

　　一只纯白色的气体飘在那道月光之中，

　　它像是一只气球一般。

　　它没有身体，

　　整个气体就是一张人脸，

　　两只绿幽幽的光点正是它的眼睛，

　　下面是一个鼻子，

　　和一张极长的嘴巴，

　　此刻它漂浮在空中贪婪的吸收着月光，

　　丝毫没有注意到悄悄潜伏靠近的林夜和楚雄。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第36章《童话镇》幽灵免费阅读。https://www.23sk.net 