
　　饺子吃过，现在易天行想要品尝一下赖贺做的馄饨又是什么样的。

　　当然，虽然期待，却并不勉强。

　　面点师在厨师当中，是一种极为另类的区分，很多厨师，大多都只是精通某一类别的菜系，比如，面点师，就专门钻研面点方面的美食，而其他菜系的厨师，也都是钻研自己所擅长的类别，不是说，对于其他东西都不会，只是说，不能与自身钻研的类别相比。

　　面点赖贺会做，这一点，自之前的饺子就能看的出来。他不是专门的面点师，但制作还是能做的出来。

　　区别只在于味道的好坏而已。

　　“夫君，你出关了。”

　　易天行前去找蔡琰，见面时，蔡琰看到，脸上不禁露出一丝欣喜之色。

　　“恩，略有收获。如今身为一城之主，闭关时间不能太长。”易天行笑着说道。

　　如传说中那些修士，一闭关就是几年，几十年不出来的，那是绝对不可能的，别说是一年，就算是几个月不出现，城中都会生出变故。这一点上，成为势力之主，有得也就有失。

　　其中的得，自然是成为一方之主，可以借助整个势力去搜寻自身所需要的各种物品，最终，得到远超普通修士的资源，宝物。两者之间，是完全没有对比性。而失去的，就是一定的自由。无法随心所欲的外出游历，乃至是领略天地间的各种风光。

　　“夫君，你闭关这段时间，并不知道，最近我们玄黄城的招贤馆，可是来一位了不起的大才。”蔡琰与易天行一边走，一边眨了眨眼睛，意味深长的说道。

　　“大才？除了杜康之外，招贤馆又招纳到顶尖人才么。”

　　易天行听到，忍不住生出一丝好奇。

　　要知道，顶尖人才，绝对不是那么容易就能碰到的。哪怕是万界融合的情况下，人才无数，可整个永恒大陆的范围却更是浩瀚无边，如今所处的区域，相对与无边无际的永恒世界来说，简直是连冰山一角都算不上。在这样的范围中，他从来不敢奢望能够轻易的碰到太多的人才。M.23sk.com

　　现在只能开始致力于自己培养。

　　如今，正在建设的学院学堂就是培养人才的所在。

　　顶尖人才，每增加一个，那都是意外之喜。心中也开始好奇，这次招纳到的，究竟是谁。

　　“是夫君怎么都猜不到的一名大才。而且，还是跟昭姬处在同一时代的人才。本身还是一名酒鬼。”蔡琰轻笑着说道。

　　“是跟昭姬你处在同一年代，那也就是说，是东汉末年时期。要是顶尖人才，还是酒鬼的话，当年乱世中，涌现出的人才，实在是太多了，数不胜数。乱世风云起。骄楚生传奇。当年的酒鬼那么多，你让我怎么猜，这不是为难我吗，我又不能神机妙算。”

　　易天行听到，苦笑着摇摇头说道。

　　这种事情，根本就没有办法去猜，三国中，酒鬼无数，几乎是将领，个个都喜欢喝酒，谁的酒量大，谁还能扬名四方，被人所敬佩。

　　他们每天都身处在杀戮之中，精神长久处在一种紧张状态之下，想要喝酒来缓解，这是极为顺理成章的事情。

　　乱世中，出酒鬼的几率就越大。

　　让他去猜一名酒鬼，这无疑是不可能的事情。

　　“杨业杨将军已经带着他前来城主府三次，不过，夫君你一直都在闭关，所以，每次都是无功而返。昭姬先不说，等你见到他，应该就可以猜出他的身份。”

　　蔡琰轻笑着说道。

　　“昭姬姐，那个黑鬼好厉害，一大清早，跟杨延平，杨延定比斗，竟然又一次将他们两兄弟给击败。要知道，杨延定那家伙，可是一名炼体士。甚至已经达到极强的层次，力量足足有数万斤。却被黑鬼正面给击败了。根据杨业老将军所说，军中单打独斗的话，只怕没有人会是他的对手。”

　　就在这时，只看到，一道身穿紧身衣，将一身诱人身材完美勾勒出来的穆桂英正风风火火的冲了进来。一段时间没有见，她身上的那股英气，越加的浓郁逼人。行为举止，都不比男子要差。

　　“咦，易大哥，您闭关出来了。”

　　等到进来，才看到跟蔡琰走在一起的易天行，脸上顿时出现一丝尴尬，但马上就笑着打起招呼。虽然对让他看到自己风风火火，毫无淑女的画面，破坏了自身的完美形象。

　　不过，破坏就破坏了，反正她也不是什么淑女。这就是她的真性情。

　　“恩，桂英，你这段时间可是变的更漂亮了。看来，做赏金猎人，对你的历练不小，整个精气神与以前相比，可是完全大变样。这个时候才是真正的你。”

　　易天行看到穆桂英也是眼前一亮。

　　修长的身材，一身青色紧身衣，勾勒出完美的曲线。胸前的饱满，也是出人意表。十分令人震撼。有着另类的魅力，给人一种强烈的征服欲望。

　　“当赏金猎人确实跟我以前的生活完全不同，每天都要面对各种各样的任务。猎杀凶兽，在荒野中穿梭。还有要面临同伴的死亡。要是再不成长，迟早都会死。”

　　穆桂英带着一丝感叹的说道。

　　经历的多，才会知道，活着并不容易。

　　人类以村寨城镇，古城为根基，容身之地。而在城外，则是凶兽，怪物的天下，荒野中，存在着太多的危险，几乎大部分的植物都发生变化。变得极为可怕，相当恐怖。

　　一进去，谁都不知道自己会怎么陨落。

　　有可能，一条不起眼的藤条都会变成致命的杀手。

　　这样的环境中，想要不成长都不可能。

　　“人，只能靠自己，要变强，只能靠自己去拼杀。这一点，我教不了任何人。只能由自身去感受。”

　　易天行颔首点点头。

　　虽然人人都是修士，可未必，人人都能成为强者。其中最根本的就是有没有那种强大的战斗之心。

　　“对了，易大哥，最近来了个黑鬼。好厉害，在军中，几乎没有敌手。那可是一位了不得的悍将。”穆桂英突然开口说道。

　　“究竟是谁？”

　　易天行心中生出一丝好奇。

　　要知道，杨延定一身连体士的惊人力量，真要厮杀起来，那绝对是同阶中罕有敌手，哪怕是越阶而战，也并不是什么难事。

　　“主人，杨将军带人前来求见。”

　　就在这时，曹正淳已经快步走了过来，开口说道。

　　“还真是说曹操，曹操就到。让他们进来。我倒要看看，你们口中的黑鬼究竟是谁。”

　　易天行也露出一丝淡笑。心中生出好奇。

　　一行人进入凉亭中，等着早膳。

　　不多时，就看到，一身戎装的杨业大步前行，身边赫然跟着一名身躯魁梧，满脸胡须，面色黝黑的男子。易天行的目光，也是第一时间落在他身上。

　　“好一名汉子。”

　　第一眼，心中也就忍不住发出一声赞叹。这样的面孔，在军中，绝对有着先天上的优势，有着巨大的震慑力。

　　“见过主公。”

　　杨业看到易天行，随即就躬身一礼道：“主公大喜，前几天，招贤馆中可是得到一位军中大将。不仅实力超绝，而且，更是历经沙场的绝世战将。虽然纳入军中，不过，末将却自问无法对其作出安排，只能前来请示主公，由主公亲自安排。”

　　一般而言，军中将领，都是由军机阁来任命，掌管，现在的军机阁阁主，就是杨业。连他都自问没办法安排的，显然，不是一般的人物。

　　“好一员猛将。敢问将军高姓大名。”

　　易天行抬眼看向面前的黑脸大汉，平静的询问道。

　　“某家张飞张翼德！！”

　　黑脸大汉张口吐出一句话，那声音，就好像是铜锣一样，震耳欲聋。目光同样在打量着易天行。这将是自己以后效忠的对象，岂能不好好的观察一下。

　　君主招纳贤臣，贤臣何尝不是在挑选明主。

　　若是彼此间性格不合，不用说，那也完全没有共事下去的必要。

　　“张飞，张翼德，你竟然是张飞。”

　　这一刻，哪怕是易天行，也忍不住眼中闪过一抹震惊之色。口中发出一声惊讶。

　　张飞是谁，这可是传说中桃园三结义中的主角之一。在三国之中，堪称是最顶尖的绝世战将。当年三英战吕布的传说，至今还在流传。抛开刘备的实力可能差上一些，可关羽与张飞的实力，绝对是顶尖的。世人只流传关羽的强大，武圣之名。却不知道，在很多人眼中，张飞的实力不仅不比关羽差，甚至是还要强上一丝。

　　尤其是，张飞并非是一名真正的莽汉，心细起来，比任何人都要细腻。

　　至今还流传着张飞绣花，张飞画画的传说。

　　张飞本身就是多才多艺的。

　　只是，天性中爱酒。对于酒，简直就是达到一种痴迷的地步。

　　绝对是历史中最著名的酒鬼之一。

　　一旦喝起酒来，就是没完没了。

　　当然，他的领军之能，绝对是毋庸置疑的。战力之强，也是冠绝群雄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第561章 张翼德免费阅读。https://xs.23sk.com 