    

    “姐姐？”

    楚翘像听到了好笑的事一样，连声冷笑，“我可没有这种荡妇姐姐，何继红，害人终害己，你这就是你的报应！”

    说完她便拖着何继红出去了，将屋子留给徐碧莲和肖文军，楚翘并不认为自己心狠，哪怕何继红母女前世对她那么坏，这一世她也没想过报复，只是推波助澜罢了，可这对母女却恶毒到连下药都干得出来，那就别怪她做十五了。

    “不要……碧莲出去，不可以！”

    何继红嘶吼着，想去拽女儿，但她力气不够，被楚翘一只手就拖出去了，绝望的何继红眼睁睁地看着女儿像饿虎扑食一样，扑在肖文军身上上下其手，不忍直视。

    但徐碧莲却充耳不闻，她现在一心只想和肖文军成其好事，何继红的叫声根本没听见，楚翘冷冷地笑了，“别打扰姐姐的雅兴，出去！”

    姐姐二字上，楚翘有意加重了口气，何继红像破麻袋一样拖着，两只脚在地上死死撑着，垂死挣扎，可却无济于事，很快就被楚翘拖出去了。

    “咣”

    门被楚翘关上，不过她贴心地将何继红拖到了窗下，窗帘没拉上，里面的动静看得清清楚楚，绝望的何继红闭紧了眼，不忍心看下去。

    “你不得好死，你会有报应的，你给我等着！”

    何继红嘶哑的声音像淬了毒汁一般，炎炎夏日都渗着阴寒，楚翘冷哼了声，嘲讽道：“真有报应也是先结果了你和徐碧莲，好好看看你的好女儿有多么贱！”

    “你给我等着，我饶不了你！”

    何继红恨极了楚翘，女儿的清白看来是保不住了，但她不会饶了这小贱人。

    “饶不了我？你没吃药脑子也昏了？还有两天我就会是顾怀年老先生的儿媳妇，你何继红敢惹顾家？哼，连你那个爹都不敢惹，你哪来的脸？”

    楚翘用看傻子一样的眼神，鄙夷地看着何继红，温柔软绵的声音，比最锋利的刀子还刺人，何继红怔住了，像木头人一样动也不动，耳边不时回荡着楚翘的声音。

    顾家儿媳妇……

    她把这事给忘了，这小贱人两天后就要嫁给顾野了。

    心口一阵刺痛，何继红重重地咬了口，嘴里满是血，咬牙恨声道：“你还没嫁进顾家呢，别太得意，就算你真嫁了过去，我照样有办法收拾你，我们两家几十年的交情，你一个外人算什么东西！”

    “别给自己脸上贴金了，你们何家早就不行了，没一个争气的子孙，你爹级别低了我公爹好几级，也就是我公爹顾念旧情，才没疏远了你们家，哼，大院现在还有谁家愿和你们何家来往的？”

    楚翘毫不客气地戳穿，何家早就不比当年了，十年前何顾两家还算势力相当，但何老爷子刚愎自用，脑子也不够使，很多大事上决断错误，以至于这十年来，何家越来越势微，和顾家根本没法比，也所以何老太才想方设法地要和顾家结亲，就是为了抱大腿。

    前世何家在顾家的照顾下，倒还不错，至少在那个圈子有一席之地，不过这一世何老太的如意算盘可没这么顺利了。

    何继红脸色青白交加，楚翘的话扎得她又气又痛，此时她很后悔，不应该小瞧这小贱人的，本以为是条愚钝的狗，想怎么使唤就怎么使唤，可这条不声不响的狗，其实是在藏拙，还恶狠狠地咬了她一口。

    屋子里传出了徐碧莲的叫声，还有肖文军的声音，“别这样，快松开……咱们不能这样……”

    何继红眼前一黑，身体晃了几下，楚翘用手抵住她后背，冷声道：“好戏马上就要开始了，别晕啊！”

    “你会有报应的！”

    何继红没再求饶了，撇过头没看。

    楚翘冷笑了声，朝四下张望，想看看顾野在哪儿，之前她感觉到顾野跟在身后的，可现在却感觉不到了。

    顾野在弄堂口，拦住了匆匆赶过来的顾建设，叔侄俩对峙着。

    “让开，我进去有要紧事！”顾建设脸色很难看。

    徐碧莲只说有楚翘的好戏看，可没想到顾野也在，他忍不住就朝阴谋上联想了，难道徐碧莲和顾野，还有楚翘三人联手，有意诓他过来的？

    不过这念头他很快就否了，徐碧莲对他死心塌地，肯定不会害他，也所以顾建设心更痒了，迫不及待想知道楚翘出了什么事。

    “你又没绑着你脚，你走进去啊！”

    顾野伸开手，他个子比顾建设高大半个头，一米八的大高个，泸城的弄堂狭小，他这么一叉开，整条弄堂都拦住了。

    “你拦着我怎么进？顾野你特么别跟无赖一样！”顾建设气得直咬牙，私下他从来不叫小叔，都是直呼大名，比他还小一岁，他才不要叫叔。

    顾野咧嘴笑了，叉开了腿，笑得特别痞，“你倒提醒我了，对你这种人，就得用无赖手段，想进去是吧，从这进去，我保证不拦你！”

    说完他指了指胯下，还抖了几下，笑得特别灿烂。

    一口气冲到了头顶，顾建设咬紧了牙，暗自告诫自己不能动怒，不能被这王八蛋激怒，可想到小时候总是被顾野打得满地爬，还逼着他钻裤档的屈辱史，顾建设就克制不住满腔怒火了，铁青着脸骂道：“顾野你别欺人太甚，爷爷知道了定不会饶你！”

    “哟嗬，又要找老头子告状了，顾建设你还没断奶呢，去告啊，不告你是我孙子！”

    顾野连声冷笑，鄙夷地看着这大侄子，打小就爱打小报告，当叛徒的不二人选，就因为这犊子，他无数次怀疑老头子是不是被大老婆戴绿帽了。

    虽然他看不惯老头子，可也得承认老头子是铁血英雄，铮铮铁骨，打仗是一把好手，是他崇敬的人。

    可顾建设和他爹，却都是软骨头，心眼比蜂窝煤还多，上了战场绝对当逃兵的怂货，老头子那么英勇的人，咋就生出这么鳖怂的子孙了？

    顾建设气急败坏地瞪着，打他打不过，更没顾野无赖，这王八蛋就是个油盐不进的臭无赖，打小就这样。        

