
赵安良瞪大了眼睛盯着唐朔，脑子里储存了这么多年的颜色小电影噗嗤噗嗤的往外面冒，看唐朔的眼神也越来越爱昧。

唐朔难得老脸一红不自在的摸了摸鼻尖道：“我只是开玩笑……”

他原想着找个理由支开阮辰想让人小孩子在宿舍里好好呆在，带个活跃气氛的赵安良。万一NPC的剧情触发需要好感度什么的，让他唐大少爷低声下气的哄一个嫌疑犯，打死他也做不到。

所以这个苦差事只能拜托可怜的赵安良了~

气温逐渐降低，仿佛这一片的空间受到波动，毛毛细雨不过多时就化作晶莹剔透的雪花，落在枝头颤巍巍的随风的抚摸再落归大地。

王琑紧绷着神色，手里的伞被她收在手中合拢横于胸前。硕大的尾巴上每一根绒毛都竖了起来，不安分的宣示着主人的不安。

阮辰依旧撑着那把黑伞，站在王琑身侧，他看起来从容不迫看不出紧张。染了水汽的发丝被冷气冻成冰，苍白的半张脸埋在厚实的围巾中，黝黑的眸子凝着水汽盯着眼前的白衣男子。

毛毛细雨化作雪花大片大片的落下遮挡着两人的视线，自从这个白衣男人的出现整个区域都发生了可怕的能量波动。扭曲的温度不受控制的暴跌了十几度，并且还在不断地下降。

他撑着一把白伞，裹着米白色的风衣，因为角度问题只露出了小半张脸。过于鲜红的嘴角微微上扬，意味深长的微笑在这个情况下看起来毛骨悚然。

“你是谁？”

“这话应该我问你吧？”

阮辰笑着摘下围巾，他微微眯起眼道：“这位同学，你好像很不一般啊。”

白衣男子勾唇一笑露出锋利的獠牙，他右手撑着伞，左手放在脣前，做了个禁声的动作。

白城道：“你发现我了。”

巨大的光幕铺天盖地的席卷而来，自苍穹倾泻而下，刹那间原本飘零的雪花凝固住了步伐，空气就好似冻结一般，天地都黯然失色。

王琑还没在这突如其来的变故中惊醒，猛然被人抓住左肩，狠狠的扔了出去。她在空中翻了个跟斗，巨大尾巴灵活的一甩，教科书一般在光幕关闭的缝隙中横滚了出去，立马翻身半蹲的看着合拢的光幕。

“系统提示：已有能力者寻找到最佳关键人物，正在触发新剧情中。”

“请全体能力者戒备正在触发新剧情中，请全体能力者戒备——”

“触发剧情地点——校图书馆。”

王琑震惊的看着合拢的光幕伴随着系统声音的响起，四面八方的能力接踵而来。等他们赶到时只看到一地未消融的雪花和硕大的笼罩整个图书馆的光幕。

光幕里面隐约的能感受到能量的波动，和一声声冲击光幕发出的能量爆炸的声音。

“系统提示：战斗由NINE的阮进行中，每一个战对可派出一人加入战斗，可协助我方能力者也可与NPC合作进行战斗，无论哪种结果获胜的一方将获得下一个线索——”

死一样的沉默渐渐蔓延在能力者之间，他们捏住了腰间的武器慢慢呈现半包围的方式靠近光幕。

系统没有说是否采用能量计分制，也没有说是否限制武器和能力。人都是有野心的，特别是野心对上了一个比自己强个千百倍的人身上，倘若有机会能让NINE的小战神就此夭折，必然会对后续的任务有极大的帮助。

有的能力者已经藏不住眼中的杀意，他们恍如茹毛饮血的目光尖刺一般刺进了光幕最前面的少女眼中。

唐朔跟NINE的其他人尚且还未赶到，身后就是光幕的入口和正在孤勇奋战的队友。王琑掐着自己的手臂，哆嗦的眼角带着泪花慢慢的从地上站了起来。

锋利的爪尖慢慢的随着能力的释放变得修长，身后原本蜷缩着的尾巴恍如利刃一般挥舞挤压空气发出爆裂的声音。

她手指重重的在手镯上一抹，掌心凭空化出两把弯刀，那弯刀上的古朴花纹带着沉重而又古老的气息席卷而来。

“铮——”

令人牙酸的金属撞击声猛然爆出，王琑微微屈着膝，绷紧着唇角。尚且稚嫩的脸上写满了坚定，她交叠着双刀横于胸前，小小的身躯恍如人形壁垒一般挡住了光幕唯一的入口。

“不可以，不可以进去………”

“轰——“”

阮辰灵活的从地上弹跳而起，他当空120°的转身凌空一踢，踢碎了朝着他身后飞来的冰柱。

接着飞行过来的冰柱，他狠狠一跺再次升入半空，一滴汗从额前顺着完美的弧度滑落而下。

只见阮辰丝毫不做停歇，身后像是张开了翅膀一般权利俯冲下去，那白城右手向前掌心凝结出数枚冰锥冲着迎面而来的阮辰射了出去。

阮辰冷笑一声，也不避开，右手挥刀左手凝结风刃，“咯啦——”一声搅碎了迎面而来的冰锥，与此同时右手的匕首狠狠刺出。

“铛——”

白城岂是等闲之辈，他反应十分迅猛的做出一把冰刀与迎面而来的匕首狠狠的撞击在一起，两者相碰发出刺耳的嗡鸣声，阮辰灵巧的在半空中翻了个360°，教科书般的完美落地。

刚才的撞击让他虎口有些发麻，他用力的紧了紧右手，左手的掌心被方才的冰渣子擦出了一道十厘米的血痕。

穿在身上的这条破羽绒服，已经伤痕累累的露了毛，劣质的鸭毛伴随着风肆意的飘荡，两人站在对角线，光幕内的天地解释一片纯白，单是不看战斗的凶狠程度，反倒是透露着一股凄凉的美感。

“你打不过我的，”白城的状态很好，出来方才被阮辰毫无章法的打法弄得些许手忙见乱以外练穿着的大衣都不见丝毫的破损，他眼见狭长一笑就恍如一道优美的曲线:“这是团队任务，想打败我必须和其他能力者合作，当然我也不知道其他的能力者是想跟我合作还是跟你合作。”

白城比阮辰相信的要强大，阮辰抬起左手，送至嘴边盯着白城在他渴望的眼神中舔舐掉了那一抹血迹。

“哦，那又怎样？”

他嘴角还带着未擦干净的血迹，原本没什么血色的脣上染了几分颜色，阮辰伸出舌头舔掉了最后一丝血。

白辰滑动着喉结像是看到甜美的猎物一般露出了激动的神色。

与其他协作型NPC不同，他似乎有着完美设定更是能自主的进行思考。

他舔了舔露出来的獠牙，看着阮辰说道:“看来你好像发现了我跟姐姐的秘密呢。”

白城毫不收敛自己对鲜血的渴望这比那个委身于自己身下的那个男人更让他激动不已，这是多么纯正的“血引”,滚烫的鲜血在他的体内叫嚣着渴望用自己尖锐的牙齿刺破那看起来吹弹可破的皮肤。

扎入其中，美味的让人亢奋发甜美血液就会自己流入，在唇舌之间回荡着的是猎食者的预约。

若是再配上少年的哀求声，欢愉和痛苦交杂着的喘息声，必然是一场饕鬄盛宴！

白城眼眸轻轻的抖动着，那是兴奋的表现，似乎眼前的少年已经成为了他的盘中餐。他已经开始急不可耐，甚至在心底默默的祈祷着不要有人打扰到他们。

“你对我好像很有兴趣，”阮辰脱掉已经飘完绒毛的衣服，里面穿着白色短袖的他看起来更加稚嫩：“是我比陈顾宇更让你兴奋吗？吸血鬼先生。”

白城难耐的咋了咂嘴，他摸着后劲微微扭动着脖子，他穿着深红色的衬衫，像极了血的颜色。

“你很漂亮，”他诚恳的夸奖道：“是我见过的最精致的’血引’我身体里的血液正在叫嚣着想要融入你的血液，它们是那么的甜美，那么的让人沉醉。”

白城一边说着一边慢慢的走了过来，他看着阮辰那双眸子干净而纯粹，让他几乎忘记自己只是个NPC，吸血鬼的本能让他现在就想占领这个男人。

“谢谢夸奖，可惜你没机会见到那个比我还要精致的男人了。”

阮辰面带微笑的向后退了一步与白城拉开了距离。

白城舔了舔唇角：“那我更加惊讶了，能比你还要精致的人，他的鲜血必然是滚烫的滋润着我干涸的心灵。”

阮辰笑着重新举起了匕首，他道：“可惜，他是我的。”

光幕内的争锋相对，光幕外也是一场苦战。

王琑身上已经布满了大大小小的伤痕，她灵活的挥舞着双刃，咬着牙再次将突击过来的人击飞。硕大的尾巴化作坚不可摧的利刃，她一扭身狠狠的扫过一能力者的右臂，血液立马喷涌而出。

一开始还只是往日里跟NINE结梁子的队伍冲了过来，王琑尚且凭借着祖传的双刃能抵挡一二，随着时间的拖延，越来越多的队伍开始加入，纵使有祖先是神灵保护王琑也渐渐的落于下风。

她一脚飞出，身体灵活的像蛇一样缠住一个块头不小的能力者，那人一掌还没推出就被王琑修长的双腿直接绞住，那硕大尾巴当头一击狠狠的砸了下来，瞬息之间那人就失去了行动的能力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907765"  chaptername="第九十章  吸血鬼">加入书签</a>
</div>
