    “我靠，真是酒呀。”

    “踢比赛的时候竟然喝酒，我也是醉了。”

    “感觉足联官员很逗呀，你要是不信，也喝5瓶试试，不，喝1瓶就可以。”

    “对对对，你们谁敢喝1瓶试试。我敢肯定，这一瓶下去，球场上直接少一位球员。”

    “哎，要是我，理都不理土耳其。”

    看着世足联官员公布的尿检数据，一众国内球迷狂笑。

    不过，在笑过之余，不少球迷也是奈闷，怎么莫白的酒量这么好？

    老白干可是地道的白酒，不是啤酒。

    普通人别说是5瓶了，哪怕是1瓶都要躺医院。

    而莫白竟然将老白干当水喝。

    对于这一个疑问，某小道媒体却是给出了答案。

    “还记得当年好声音四位导师食物中毒进入医院吗？”

    “这与好声音四位导师有什么关系？”

    “据传闻，那次四位导师并不是食物中毒，而是喝酒喝进医院的。”

    “那这与莫白又有什么关系？”

    “怎么没关系……四位导师就是被莫白灌酒灌进医院的。”

    惊天传闻，令一众粉丝泪流满面。

    没想到，莫白的酒量他喵的在一年之前就已经好得不能再好。

    难怪在打比赛的时候连喝5瓶老白干也没有半点毛病。

    一众粉丝乐不可吱，对于国足大英雄莫白，他们实在是太关注了。

    当然，关于莫白的新闻，也并不仅仅只是这一些。

    在莫白带领国足球员冲入世界杯之余，莫白的人气瞬间直线上涨。

    首先反应出来的，那就是莫白的明星等级，直接达到1线顶峰。

    而且，这还只是综合人气。

    如果算当前人气的话，莫白比之超一线，甚至天皇巨星都有过之而无不及。

    此外，在莫白人气暴涨的同时，无数的合作，广告也扑面而来。

    老白干酒就不用说了。

    几乎是莫白当天回到国内，老白干酒厂就直接杀到了莫白住处，与莫白签订了广告合作。

    而且，他们的广告根本不需要莫白去拍摄。

    这还要拍吗？

    还有什么样的广告比当时莫白在球场之时连喝5瓶老白干酒的镜头更为给力。

    不用说，他们只要截取当时的视频镜头，无数人看到之后恐怕都要爆炸。

    而除了老白干酒，之前找过莫白合作的一系列厂商也再度来袭。

    什么牛奶，手机，电脑，伟哥，汽车，家电，****……

    几乎市面上能卖的产品厂商全都来了。

    只是，虽然这一些厂商全都来了，但也并不是所有的厂商都有实力与莫白合作。

    或者你以为这一些厂商拿1两个亿的广告费还是拿得起的。

    不好意思。

    这是以前莫白开的价。

    现在，莫白涨价了，一个广告5亿起。

    妹的。

    以前开价1亿你不来，现在还想1亿，不好意思，不可能。

    不过，哪怕就是如此，仍是有好几家厂商拿着5亿人民币前来与莫白签约合作。

    虽然，这一些厂商有的心里也在滴血。

    更有的恨不得给自己一个巴掌。

    当年这么便宜的时候竟然不签约，现在好了，直接多出了几个亿。

    ……

    “啧啧，莫白，没想到，你还真够黑的，5亿一个的广告费，亏你喊得出来。”

    “苏总，什么叫我真够黑的，谁叫当时1亿他们不来。再说，这5亿广告费也不亏呀。再说，我喊得越多，你也不赚得越多了吧。现在别说我没给你们公司赚钱了，再说没给，我撒丫子不干了。”

    “行，行，行，不亏，那下一部你怎么打算，有没想法去西甲打球？”

    “西甲倒是个好地方。不过，不想去。”

    “为什么，西甲可是足球天堂。进入西甲，一但你取得成绩，到时候你就成为了世界级球星。”

    “别说了，我也想去西甲呀，可是，他们开价实在是太低了。”

    是的。

    其实在打土耳其的时候，就有西甲球队向莫白抛出了橄榄枝。

    甚至，还有皇马，巴萨这样的球队。

    开始莫白还挺感兴趣的。

    可是，后来一听到让自己打替补，并且只能拿几百万美元的年薪之后，莫白就没兴趣了。

    哥是那种打替补的人吗？

    哥是那种只能拿几百万美元薪酬的球员吗？

    虽然莫白知道，五大联赛的薪酬一向都不怎么高，甚至还没有中超大方。

    而且，莫白踢球时间并不是特别长，进入西甲打替补也正常。

    只是，打替补并拿几百万美元这种事儿，却不是莫白想做的。

    莫白虽然喜欢足球，但莫白喜欢的东西多了去了。

    他可没时间几年耗在西甲或者欧洲五大联赛之一的俱乐部里，然后再成为全球巨星。

    有这几年时间，莫白早在其他地方成为了世界巨星了。

    “开价是有些低，不过，这对于你来说是个机会。毕竟，国内球员现在还没有人能在西甲球场上踢球，更不用说踢上主力。而且，你不去西甲，你怎么成为世界球星？”

    “不是还有世界杯嘛。”

    “呃……莫白，别开玩笑了，世界杯去那里玩一玩就可以了，你还以为中国队可以吊打巴西阿根挺呀……”

    “谁说不可以。”

    莫白说道。

    “我的天……”

    苏婷摸了摸额头。

    “别叹气了，我说苏总，你们可是娱乐公司呀，怎么不叫我去唱歌，拍戏，竟然一直叫我去踢球，你们也太不专业了呀。”

    “什么叫不让你去唱歌拍戏，现在你踢球踢得这么好，在足球上面的发展早超过唱歌，拍戏了……我再叫你回来唱歌，简直是拖你的后腿呀。”

    “这倒是。”

    莫白点头：“不过，有时间我还是会去唱歌的。当然，拍戏也是可以的。”

    “这个当然也可以，反正球星客串演戏的也很多。而且，未来球星总要转行的，踢到30来岁的时候也肯定要退役，再转到娱乐圈也算是高起点了。不过，先不说这个，那你有什么打算，真不去西甲踢球？”

    “不去。”

    莫白还是摇头。

    “那不去西甲踢球，去英超，德甲这一些也行呀。”

    “切，还不都是一样。”

    欧洲五大联赛，西甲，法甲，德甲，意甲，英超……也就西甲最牛逼。

    最近几年，也是西甲一直统治着世界足坛。

    西甲莫白都不去，其他更看不上眼。

    “那你想去哪里，该不会去打中超吧。”

    “那就更不会去了。”

    莫白笑道。

    中超这种低水平的联赛，莫白怎么可能有兴趣。

    虽然中超联赛一向出价大方，而且，横大的老板也有向莫白暗示，只要莫白来横大踢球，绝对让莫白成为全球最高年薪的球员。

    这倒不是开玩笑。

    事实上，最近几年中超球队买买买，将整个世界级的球星都买回来了。

    单任年薪来说，世界最顶级的两位球员梅西与c罗都要甘拜下风。

    只是，这又不是钱的事情。

    “左一个不去，右一个不打，我说莫白，那你想干嘛？”

    苏婷也是服了莫白，问道。

    “这个呀……”

    摸了摸头，莫白说道：“我想想。”

    “要不，去打乒乓球怎么样？”