    第263章桎梏

    “吱吱吱~”小毛猴邀功似的叫唤着，在龚蕾蕾手上跳来跳去。

    龚蕾蕾按住它的小毛头：“小家伙，别闹，我们这说正事呢，一会再给你肉干吃，乖~”

    谢清隽看着龚蕾蕾的眼神中满是笑意，还忍不住伸手比了个大拇指。

    龚蕾蕾：“赶紧说啊，急死我了，后面到底发生了什么？”

    谢清隽指了指小猴子：“这都要归功于你眼前的这个小猴……哦不，前任兽王了，要不是它，我们估计都被言不仁的自爆给牵连了。”

    龚蕾蕾有些惊讶，将小猴子用两根手指头提着放在眼前，小猴子是兽王？前任兽王？

    谢清隽点点头：“别说你不信了，恐怕言不仁到死都不敢相信，自己好不容易憋了个大招，结果被小猴，哦不，被兽王大人给破解了。”

    龚蕾蕾感觉有些头疼：“别兽王大人什么的叫了，听着别扭，你看它这可爱的样子，不是小猴子是什么。”

    谢清隽也有些好笑，谁能想到蕾蕾无意间捡到的小猴子，竟然是他们制胜的关键。

    “好吧，小家伙这么厉害，给，肉干管够。”不过小毛猴似乎对龚蕾蕾茶几上的各种零食更加感兴趣。

    龚蕾蕾也由它去了，她现在更像听谢清隽将后面的事情。

    两人依偎在一起，谢清隽将龚蕾蕾穿回来之后的事情，慢慢讲述了出来。

    龚蕾蕾时而眉头紧皱，时而舒展身心，后面的故事显然很精彩。

    等谢清隽讲完之后，龚蕾蕾久久没有回过神来。

    “所以，你的意思是这次出现了很多意外情况，比如小毛猴交出兽王之后，竟然返璞归真，变成了它修炼前的本体。然后，言不仁自爆了，小毛猴救了你们，英圣子成了新的圣主？结界也被打破，以后人兽在同一空间修炼？”

    谢清隽点点头，事情就是这么个事情。虽然龚蕾蕾只比他早清醒五分钟的样子，但是时机在那边却发生了很多事情，时差也是五个小时的样子。

    谢清隽一直以为龚蕾蕾只是昏迷，所以将她抱回宫殿之后，就去处理之前早就协商好的事情。

    其实早在灵清去找英圣子的时候，谢清隽就已经找到了他，并且达成了君子协议。

    谢清隽只想干掉言不仁，而英圣子也只想当圣主，言不仁死了对他来说更好，奇圣子早在一开始就出局了。

    龚蕾蕾点点头，这个她之前就猜到了，不然英圣子也不会在关键时刻出手了。

    “那奇圣子怎么办？”

    谢清隽一摊手：“这就不是我应该操心的问题了，相信英圣子不会如此赶尽杀绝吧。”

    龚蕾蕾吃了一口水果，未必。

    毕竟英圣子看起来，还蛮狠的样子，奇圣子跟他一比，道行差了不是一点半点。

    “好了，别操心了，如果我没预料错的话，我们应该不会去那个世界了。”谢清隽松了一口气。

    龚蕾蕾来了兴趣：“你为什么会这么说？”虽然她也很希望是如此，但是她并不是很乐观。

    谢清隽沉吟片刻：“在言不仁自爆的瞬间，我感觉来自灵魂深处的禁锢松了一圈，这种感觉很玄妙，之前我总感觉自己似乎被束缚住了，但是现在，我感觉它开始松散了。”

    龚蕾蕾不得不承认，这确实挺玄妙的。

    “不对，为什么你会有这种感觉呢？我就没有。”

    谢清隽叹了口气：“也许是你心太大？”

    龚蕾蕾满不在乎的点点头，也许吧，这样不挺好的嘛。

    谢清隽点点头：“你想休息一下，然后咱们去医院。”

    “去医院？怎么了，你不舒服嘛？”龚蕾蕾有些惊讶，谢清隽一向身体强健，怎么突然要去医院了。

    “去检查一下，虽然咱们这次穿越了这么久，现实生活也就半天加一夜，但是还是保险比较好。”

    ……

    走出医院，谢清隽脸上一直带着笑意，孩子没事最好，这是他的第一个孩子，他无比期待。

    龚蕾蕾挽着他的胳膊：“我就跟你说了，咱们的孩子肯定不会有问题的，他很坚强，我能感受到。”

    谢清隽的笑意慢慢凝聚，龚蕾蕾顺着他的视线看过去，言不仁？

    虽然看起来包扎的不太厉害，但是龚蕾蕾还是明显感觉到了言不仁的虚弱。

    这么说来，他上次自爆之后，受伤了？

    看到他们两人，言不仁嘴角扬起一抹笑意：“好巧。”

    龚蕾蕾：“……好巧！”

    言不仁看着谢清隽，语气带着笑意：“上一局算你赢，很不错，我现在已经开始期待咱们的下一次交手了。”

    他明明笑的很和善，但是龚蕾蕾却觉得瘆得慌，如果可以，估计言不仁都能把谢清隽给活剐了吧。

    “承让，我也很期待下一次。”谢清隽皮笑肉不笑，如果打败言不仁可以彻底解放他灵魂的桎梏，那他很期待。

    “老爷，我们……”言慈就是去拿药的功夫，没想到就看到这个场面，这也解释了老爷为什么非要来医院，而不是让医生上门了。

    不过，他不是很理解，这两人对老爷到底有什么特别的？

    “走吧。”言不仁意味深长的打量了龚蕾蕾的肚子一眼，笑着被推走了。

    龚蕾蕾觉得浑身发冷，言不仁刚刚那是什么意思？是想对她的孩子下手吗？

    她瞬间没了吃东西的兴致，只觉得心中犯恶心，上不来又下不去。

    谢清隽发现异常，询问的时候，龚蕾蕾的头扭到一边，哇的一声吐了出来。

    原本怀孕之后一直能吃能喝的龚蕾蕾，突然就迎来了铺天盖地的恶心和呕吐。

    这种感觉持续了几天，一直下不去，龚蕾蕾之前长得一点点肉，肉眼可见的掉了下去。

    谢清隽帮她顺了顺后背：“你这是不是心里作用？我知道言不仁但是看了你的肚子，但是他不一定是那个意思，你别太敏感了。”

    心中，谢清隽已经将言不仁骂了个狗血淋头。

    龚蕾蕾好不容易停止呕吐，喝了一口寡然无味的白开水，强压住恶心摇了摇头。

    言不仁已经不重要了，她现在纯粹就是身体不适。

    “不行，不能一直这样，得想个办法。”谢清隽若有所思的说。

    (本章完)

