    “怎么样？这本基础功法我只收你三十五两银子，这个价格绝对是小老儿开这间杂货铺以来卖的最便宜的了。”

    萧林满脸无语的看着眼前的老头，这家伙似乎每次都能够算准自己口袋里的银子，每一次都能把自己口袋掏的干干净净，昨天杀死向昆和几个手下，他一共搜到了三十一两银子，外加自己缴纳矿石的奖励五两，一共只有三十六两，老头却开口就要三十五两，似乎自己做的一切都在他眼皮子底下，这让萧林暗自心惊不已。

    “嘿嘿，小老儿我只是个开杂货铺的，讲究童叟无欺，做正经生意，你如果没有兴趣，那就算了，反正你不要总有人要。”说着，他就要把书收起来。

    “等等，这本书我要了。”咬了咬牙，萧林终究还是抵御不住对武技的渴望，开口道。

    自从看到了孙方对付健壮矿工的手段，萧林对武技产生了极大的兴趣，在这乱世之中，只有自己强大起来才能保护自己的亲人和朋友，尽管他也不清楚手上这本枯水经是否真的能练到像孙方那样的程度，但不管怎么样，只要有一丝希望，他都不想错过。

    回到茅草屋，他没有立刻把枯水经拿出来看，而是贴身藏在了怀里，茅草屋里住的毕竟不只有他一个人，其余的三个人随时都可能回来，万一被看到，说不定会引来一些麻烦，萧林可不想总是被别人惦记。

    第二天天还没有亮，萧林就去食堂领了最大量的食物和水进入了矿洞之中，他对矿洞的环境和线路早已经轻车熟路，很快就到了自己的地盘，他路上也想过是否去找一下向昆给他说的埋藏他财物的地方，但最终还是放弃了，向昆在这三号坑矿洞经营了十几年，属下怎么也有几十号人，埋藏财物的地方不可能没有人看守，向昆之所以着了自己的道，更多的是大意，他并没有把自己放在眼里，自己如果贸贸然的闯过去，不啻于是自投罗网。

    矿洞之中，萧林并没有急着挖矿，他积累的赤铁矿已经足够他在后面的两个月都缴纳双倍的矿石量了，他靠着洞壁上的煤油灯坐了下来，满脸激动的翻开了枯水经，仔细的看了起来。

    看了有几个时辰，萧林才轻轻合上枯水经，脸上露出了沉思的表情，按照这本枯水经的内容，这种功法共分为三层，分别为清心无为、坐阴凝气、宁水如镜，每一层功法都对应着详细的介绍，但在萧林看来，这怎么看都不像是一本武技秘籍，更像是一本修身养性的养身功法，而且这本功法里面没有任何的招式记载，只有三幅图和一些对图的注释。

    这让萧林陷入了两难，他不知道该不该修炼这本功法，思索了良久，他才咬了咬牙。

    “先练了再说。”萧林下定了决心，如果真的能修炼个名堂出来，他在这清水湖矿山生存下去的概率就要大上许多，即使修炼不出什么来，自己也就是损失个几十两银子。

    现在的萧林迫切的想要变强，虽说向昆死在了自己手上，但很快，这三号坑矿洞就会出现另一个“向昆”，万一是朱彪霸占了这三号坑矿洞，那自己的日子恐怕会更不好过。

    想到这里，他按照枯水经的第一幅图，盘膝而坐，双手环绕周身后沉入胸前，口中默念第一层清心无为的口诀，开始修炼起来。

    此后每天，萧林都会花至少三个时辰来修炼枯水经，剩余的时间则用来挖矿休息，很快两个月过去了，这一日萧林从修炼中醒来，满脸郁闷之色。

    两个月的修炼，他却没有丝毫的感觉，他甚至一度怀疑这本枯水经根本就是符老头拿来骗他的。

    哪怕是一般的武技，按照他从杂货铺老头那里旁敲侧击后也知道，通常一个月就能产生气感，一年后小成，天赋高的甚至能开始修炼一些武技招式，但自己修炼了整整两个月，却连一点气感都没有，这让他十分的颓丧。

    修炼这本枯水经之后，唯一让萧林感到欣慰的就是每次修炼完，浑身都神清气爽，精神出奇的好，食量也增加了许多，每顿都要吃四五个馒头，要不是他还有点银子，按照矿山的配给量，是肯定不够的。

    今天是他挖矿的最后一天，他把剩下的一百多斤的矿石全都背入了竹篓，缴纳完今天的赤铁矿，他就能成为百炼堂的外门弟子了，也不用再和普通矿工一样，每天进洞挖矿了。

    他把自己的弩和一些还没有使用的地刺，全都埋了起来，万一某一天用到，还可以过来取。

    收拾好之后，萧林背着竹篓，朝着矿洞外走去，这两个月来，唯一让萧林有些奇怪的是自从向昆死后，这三号坑矿洞却一直没有出现新的霸主，他也曾经和其余的矿工打听过，说是二号坑矿洞的霸主北仓正在和朱彪抢夺这三号坑矿洞的支配权，只是这两位一直实力相当，几次明争暗斗之后，虽然死了十几号人，却一直不分胜负，陷入了僵持之中。

    而这也正是萧林乐于见到的，至少在北仓和朱彪分出胜负之前，他都是安全的，更何况，它只要再超额完成一次任务，就可以离开矿洞了。

    果然，萧林一路上顺利的出了矿洞，交了矿石之后，萧林被给了一块木质令牌，令牌的一面是一把剑和一把刀呈现交叉状，而令牌的另一面则是一个外字，代表着他正式成为了百炼堂的外门弟子，这让萧林有些兴奋。

    接了令牌之后，孙方就出现在了他的面前，将他带入了那个三层阁楼之中。

    这个三层阁楼就是百炼堂弟子休息的地方，从孙方那里萧林知道，在这清水湖矿山中，所有的百炼堂弟子除了香主是内门弟子外，其余的人都是外门弟子，整个淮县百炼堂分堂，共有七个香主，除了有一个香主常年镇守淮县总堂之外，其余的六个香主都分散在天潞山脉中负责矿石的开采。

    清水湖矿山共有外门弟子三十六名，加上萧林，现在是三十七个，这些外门弟子每个月都要出去半个月，寻找矿脉，只要能够找到一个小型矿脉，就能够晋升为香主，成为百炼堂的内门弟子。

    不过在这之前，萧林有一年的修炼期，这一年之内，他可以不用上山寻矿，而是专心修炼武技，一年之后才开始正式进山寻觅矿石。

    孙方带着萧林上了阁楼的三层，三层除了最中央的房间是舵主武炼的房间，还有一个偏房，里面存放的却是百炼堂的一些典籍。

    萧林看到在那偏房门口，站着两名带刀的百炼堂外门弟子，在孙方交代了一番之后，萧林进入了房间。

    房间里只有一个三层书架，上面摆放了一些泛黄的典籍，萧林满脸兴奋的凑了过去。

    【千手迷踪拳】【黑沙掌】【七杀刀谱】【幻影步】【轻云纵】.......看着眼前一本本的武技秘籍，萧林脸色通红，这里的每一本书他都想要，但作为外门弟子，他只能选择一本，除非是他能够寻找到一条小型以上的矿脉，为百炼堂立下大功，晋升为内门弟子，就可以再次从这里选择一本秘籍。

    不过想寻觅到一条小型以上的矿脉，这种难度比从赤铁矿中挖到玄铁矿的概率还要小得多，要知道萧林在这一年多的矿工生活中，可是没有挖到一块玄铁矿的，而且就他所知，整个矿山每年出的玄铁矿的数量也就是三块左右。

    把书架上的秘籍大概的浏览了一遍之后，萧林选择了一本【流云轻身术】的步法，本来想寻找一本武技，但他想了想，还是放弃了，毕竟以后他要经常去深山老林寻找矿脉，武技虽然能让他在遇到野兽时多几分保命的手段，但如果会一门轻身功法，不但可以在遇到野兽时逃之夭夭，而且寻矿过程也能轻松许多，毕竟很多矿脉可能要从悬崖峭壁上寻找。

    在进来这里之前，孙方还传授给他了一篇口诀心法，说是百炼堂的独门心法【百炼心经】，按照孙方所说，百炼堂的独门心法一共有十二层，外门弟子只传授前三层的口诀，只要按此修炼，几年后内功就能小有火候，可以轻松驾驭那些基础武技，而如果能够进入内门，则可以再得到三层的心法口诀。

    想到孙方也只是凭借三层的百炼心经心法，就拥有那么恐怖的战力，不禁让萧林对百炼心经的心法充满了期待。

    孙方给萧林安排好了住所之后，就离开了，成为百炼堂外门弟子后，萧林的限制小了很多，只要不离开清水湖矿山，在附近逛逛，却是没有人阻拦的。

    萧林走出了阁楼，来到了清水湖边，这里十分安静，很适合修炼，他选了个湖边的青石，走了上去。

    看着湖水，他想起了父亲和妹妹，来到这里不知不觉一年多了，这一年多的时间，也不知道他们怎么样了，有心想回去一趟，但这里处于天潞山脉深处，自己一个人走，十有八九会被野兽当成饭菜，想了想，还是等自己武技有了一定的基础再回去更稳妥一些。

    那本枯水经已经修炼了两个月了，依旧没有任何的感觉，萧林想就此放弃，修炼孙方交给自己的百炼心经，但想了想，他还是决定先不修炼百炼心经，继续修炼枯水经看看，以一年为期，如果在一年的时间里，还是无法修炼出气感，那再放弃不迟。

    收敛心思，萧林盘膝坐了下来，开始默念枯水经第一层清心无为的口诀，开始了修炼。

    春去秋来，一年的时间很快就过去了。

    萧林从入定中睁开了眼睛，在他睁开眼睛的刹那，一抹水韵从他眼底一闪而过，他轻轻舒了口气，脸上露出了笑容，枯水经第一层终于练成了，在这一年的时间里，他每日不辍的修炼枯水经，让他无语的是一直到六个月前，他都没有丝毫的感觉，这甚至让他一度想要放弃继续修炼。

    不过他还是心有不甘，正是这份不甘，让他继续坚持了下来，而在五个月前的一天，他终于感受到了体内出现了一股清流，在体内缓缓流动，最后汇入了丹田气海之中，这让他兴奋异常，在他看来，自己终于修炼出了“内功”。

