    华国军方工程部队交付碧玉城，周鸿领导的‘护城队’正式投入运行的第三天，世人瞩目的‘星空大学’正式开学。

    是的，星空大学。就是在这几天，不知是哪家媒体将碧玉城科研园区的外围建筑群称之为‘星空大学’。这一戏称迅即得到了全球所有媒体的认同，很快就成为了外围区域的特称。

    而华国星空对此也没有站出来进行否认。

    本来么，这些外围区域的最主要功能就是给来自全球各地的有志青年无偿传授高端科技知识。在基础知识传授完毕之后，传授的就是超越时代的尖端科技。

    这比现今世界上任何一所名牌大学都要高端大气上档次，如何不能被称为‘大学’？

    因为媒体的宣传，因为华国星空的不否认，现在全球人类都认同了碧玉城科研园区外围区域是星空大学，且是世界上最为高端的科技大学。而星空集团就是学校的董事会，陈岳也就成了星空大学的‘校长’。

    陈岳本身就拥有两个博士和两个硕士的学位。排除他的年龄因素，他担任这所大学的校长是实至名归。

    四万名来自全球各地的青年，早在一两天前就进入了碧玉城，住进了紧靠大学区域的‘豪华学区房’。

    优越的生活条件让所有学子都很满意。就是一些来自富贵之家的学子，也为学区房的完美程度所震撼。

    但是被小倩选出来的这批学子都不是平庸之辈，学子们对生活条件都只是感慨而不沉迷。他们更关心的是入学之后会有什么样的科研条件，会得到什么样的知识传授。

    上午八点正，四万名学子云集星空大学的大型广场上面，参与星空大学的开学仪式。

    由于近段时间的碧玉城太过热闹，陈岳已经感到有点厌烦，所以饶是这次的开学仪式是全球关注，陈岳还是任性地没有邀请嘉宾站台，也没有邀请媒体报道。

    整个仪式都是星空网站的华国版块在进行直播。想看的人自己到网上去看就行了。

    不用说，华国星空自己也没有派出任何一个拍摄人员，也没有进行拍摄安排。一切都是小倩在全景拍摄并自动上传。

    万众瞩目之下，陈岳登上主席台，面对四万名学子开始讲话。

    “大家好，我是星空集团华国分部执行总裁陈岳。欢迎各位对星空集团的信任，不远千里万里来到碧玉城星空大学求学。在这里，我祝贺你们被星空大学选中。星空大学秉持着星空集团‘快速提升地球人类文明层级’的愿景，以星空大学为基地，无偿地向代表着人类未来的你们传授尖端科技知识。你们能来到这里，是你们的幸运，也是你们对星空集团的信任。而星空集团也为你们的信任而感到高兴。集团领导层希望，在场的各位......”

    星空网站华国版块忠实地将陈岳对四万名学子的殷切寄语传到了世界各地。

    碧玉城星空大学广场上，陈岳讲话完毕之后，星空大学的四万名学子按照安排走进各自领域的科研大楼，开始进行自己的科研和学习。

    华国版块上的直播到此结束。

    星空大学的开学仪式直播虽然结束了，但是由此引起的反响在网上却久久未能平息。很有有心人都明显感觉到，随着四万名来自全球各地的精英青年进入学研状态，地球文明就掀开了新的一页。

    星空大学这次招生进来的四万名青年，都是具有一定研究能力的硕士博士，至少都是学士。还没有拿到学位的极少数人，也是平素被周围人公认的‘未来之星’，具有极强的科研能动性。正因为此，星空集团对他们并不是进行‘填鸭式’教育的直接传授，而是进行了‘指导性传授’。

    也就是说，星空集团为这四万人提供优越的研究条件，并像指导千名精英科学家一样对他们的研究进行适当的指引。

    华国星空为这四万名青年和千名精英科学家专门建立了一个科技数据库。但凡地球上已经存在的所有科技理论在上面都能够找到，并且还有一些地球上没有出现过的稍微先进一点点的科技理论。

    学子和科学家们平素就要自己进入资料库去学习，没有任何人去监督他们。而他们在科研上遇到难点和疑点，也可以去到数据库提问。

    一般情况下，他们都能得到让他们感到满意和心服口服的答案。

    星空大学的学子们与千名精英科学家相比，只是不会承担具体的科研任务，一切都让他们凭着自己的兴趣做事。

    当然，学子们做的必须是与科研有关的事情。华国星空提供如此优越的条件，可不是为了养大爷，不是让他们来免费吃喝玩乐的。

    凡是丧失了上进心的学子，很快就会被星空大学劝退。

    因为小倩的严格筛选，这四万名青年基本上都是人杰，一般不会出现那种自甘堕落的事情。

    在这里，他们想堕落也没有太多机会。一旦某个学子有懈怠迹象，学校方面只会提示一次。如果不改，或下次再犯，就直接清退。

    星空集团再有钱，也不能让人随意浪费。星空集团的每一分钱，都必须用在提升地球人类文明层级的大事之上。

    凡此种种规定，四万名学子在入学之前就已经得到了详细通知。

    说穿了，能够进入星空大学，固然是他们能力的体现，也是他们的幸运。不过这份幸运不会永远存在。进来之后要想站住脚，要想不断进步，就完全得靠他们的自律性。

    所以，在星空大学里面虽然没有什么太过具体的管理条例，但每个学子都如覆薄冰。因为他们犯错的机会只有一次。

    因为星空集团的崇高声望 ，星空大学现在已经被地球人视为了地球上的最高学府。里面的学子也被视为了‘人类科技的未来’。要是已经进入其中的某人被星空大学清退回去，那绝对是瞬间世界闻名。不过这里的‘名’是臭名。

    有这些压力存在，四万名青年在开学仪式结束之后，立即就进入了紧张的学习或者研究的状态。

    四万名学子进入学研状态的时候，他们的校长陈岳却没有亲临巡查监督，而是在自己的校长办公室里接待一位特殊‘学子’——石梦涵。

