    前线指挥的郭金一眼就看出了对面曹军的士气已经降到了冰点，刚刚一瞬间杀伤两三千人的画面对曹军的确有些太震撼了。

    鏖战一天死伤两三千和一瞬间死伤两三千对军队士气的影响可是完全两回事。

    现在的乐进、李典军看河北军，就和看恐怖片一样，只想说一句——你不要过来啊！！！！

    “刺刀冲锋！！吹冲锋号！！！”郭金大声喊道，边上的吹号兵立刻吹响了冲锋号。

    “叭~叭叭叭~叭叭叭~”

    冲锋号响起，迫击炮兵立刻开始延伸炮击，而刚刚打完一轮的火枪兵连重新上弹都懒得上了，端着刺刀就向曹军冲杀了过去。

    “太好了！河北军失了智了！”被刚刚那场面也吓了一跳的程昱连忙对曹操进言道“河北军放弃火器，和我军肉搏，此乃取死之道，还请明公速速进军！”

    “传令，韩浩、魏续立刻进攻！传令，曹纯、曹休从左右对河北军夹击！”

    “诺！”

    曹操再次拿起望远镜，希望看到乐进、李典军和河北军混战在一起，等待救援的画面。

    但让他想不到的是，他看到是前军头都不回的在撤退。

    或者...用溃退更合适一些。

    什么情况？对面都放弃了火器了，你们怎么连战斗一下的勇气都没有了？

    “呵呵，郭金、黄叙对火枪兵的运用越来越熟练了，刺刀冲锋玩的不错！”对面的马强则是对这样的画面一点也不意外。

    后世任何一个历史、军事热爱者都知道火枪时代就是排队枪毙的时代，却很少有人知道，这个时代也是刺刀冲锋的时代。

    以火枪击破，以刺刀击溃是近代步兵胜利的不二法门。

    已经被之前轮番轰击而打的只剩下一丝士气的乐进、李典两军，面对齐刷刷冲来的河北军，顿时有了逃跑的理由，再不逃才是怪事呢。

    “报！气球瞭望兵报告说曹军后队正在向前，骑兵正在集结运动，似乎有夹击我军之意！”

    马强回头看了一眼已经飘起来的热气器，点了点头。

    段英和郭嘉快速商量了一下，然后开始下达军令。

    “呜呜呜~~”

    号角声响起，正在冲杀的郭金听到号角声，急忙拿出望远镜往回看，看到天上的热气器上的旗语后连忙说道“按营排列七号军阵！快！敌军的骑兵要来了！！”

    曹操看着本来正在追击乐进等人的河北军停下了脚步，然后快速的排列成新的阵型，不由暗暗咂舌。

    军士有两种时候最难控制，一个是得胜追击，一个是大败溃逃，河北军溃败的样子他没看到，但现在首战得胜后还能如此快速的收拢兵马，军纪之严，还在曹军之上。

    乐和一口气跑了两三百步，才在看到乐进的将旗后听了下来。

    “将军！”乐和对乐进拱手哭道“我部只剩下不到百人了，太惨了...”

    “哭什么！给我在这里重新整军，准备再战，我就不信，他马子玉能两万打我们十万！”乐进骂了一声，翻身上马，开始呼喝军士，重整队列。

    这时一阵哒哒哒的声音响起，乐进看到一队骑兵从左方飞过，笑道“明公英明啊！贼军刚刚追击我军，军阵已乱，此时冲杀，必能建功！！”

    曹纯也是这样想的，他带着近五千精锐骑兵绕过乐进、李典的败兵，准备从侧翼对河北军发起突袭。

    但当他来到侧翼时，看到的却不是正在追杀乐进等人而一片散沙的河北军，而是形成了一个个方形军阵的河北军。

    “呵！也罢，就让我曹子和破一破你们河北的军阵！”曹纯一挥战戟，大声呼道“虎！”

    “虎！虎！虎！！！”

    “虎豹骑吗？”马强看着杀向郭金第四军的曹纯骑兵，叹道“不愧是曹氏八虎骑中最善统骑的曹子和...可惜，你来的慢了一些。”

    陆东是丹阳人，是昔日曹操从丹阳招的兵，经历了兖州之战、兖徐之战、豫州之战等多次战役，在虎豹骑中也算资历老的了，是曹纯的亲卫骑兵。

    他冲在曹纯的身前，看着不远处的步兵军阵，笑了起来。

    连一杆长枪都没有，也想挡住自己？

    笑话！

    对面的河北军此时排列成了一个个空心军阵，军阵第一排的军士拿着顶上刺刀的长枪充当长枪兵，身后四排火枪兵，一边合计五排五百人，一营两千人为一阵。

    “跟上我，冲啊！！”曹纯再次催动马匹，他已经看到了对面的黄叙。

    他们二人在洛阳就见过，自然认得。

    “杀！！”

    “瞄准马身！射击！！”在空心军阵中的黄叙不慌不忙，挥舞横刀喝道。

    “啪！！”

    “啪！！！”

    四队火枪兵熟练且快速的进行轮换射击，以此来阻挡冲向自己的骑兵。

    曹纯亲眼看到在自己前面的陆东脑袋被一把铁锤砸中一样爆开，然后陆东胯下的战马也跟着倒在了地上，排枪所制造的声响和烟雾以及闪亮的刺刀让虎豹骑胯下的战马很难鼓起勇气正面冲上去，大部分骑兵都不得不绕过军阵，利用弓箭杀敌。

    可这个军阵之后又是一个空心方形军阵，而且还和第一个军阵形成了火力交叉射击。

    曹纯顿时大感压力，这和他刚才所想的完全不一样。

    一名名骑士被火枪打翻，一匹匹战马哀嚎的倒在地上，根本没有受过枪炮训练的战马完全没有办法在骑士的操控下直面枪阵，只能像送死一样前赴后继的倒在地上。

    “撤！！”

    曹纯想撤军，可哪里有那么容易撤的，他刚刚怎么进来的，现在就得怎么出去，进来死了多少，出去还得留下多少！

    “我的虎豹骑啊！！”

    曹操只觉得胸口发痛，天知道他为了凑出这样一支虎豹骑用力多大的代价，这样说吧，他都一年没吃过鲍鱼了！

    这时韩浩、魏续也上来了，曹纯见状干脆吊在河北军外数百米的地方，希望找到报仇的机会。

    他抱着这样的想法还没一分钟，咻~的声音突然传了过来。

    “什么声音？”

    “不好！是河北火器！快跑啊！！”

    面对聚集在一起的骑兵，火炮营哪里会放过这样好的靶子，这一下把曹纯的骑兵又给留下了近百人，等曹纯撤到一里外，看着远处的战场，回头看着惊魂未定的军士，只觉得想哭。

    这打的是什么仗啊！！

