        第二百二十六章 月光皎洁

        天上，月光皎洁。

        地上，“月亮”在缓缓移动。    

        “见过大人！”

        “爷爷好！”

        “给弗朗索瓦大人请安！”

        眼见白发宦官朝前迈开脚步，围观的贵族，躬身致意的躬身致意，让开通道的让开通道，退潮般纷纷向着两边退开，同时七嘴八舌的向宦官问好。人尚未至，地位之高、身份之超然，一目了然。原本情绪很是激动的伯爵夫人，悄然闭上了嘴巴。

        她那躺在地上“哼哼唧唧”不断的儿子，见到老者现身，虽然犹自捂住淌血的鼻梁，却下意识降低了声音，恼人的呻吟声，渐渐趋无。

        奥尔布莱特伯爵不安起来，他强压下内心的不详预感，迎上前去，讪笑着说道：“大人好！您老人家怎么来了？”

        “呵呵，老夫再不来，这王宫的屋顶，怕是要被你那白痴婆娘给掀翻了。”

        弗朗索瓦语气依然平和，重复了一句道：“老夫刚才问你，闹够了没有？”

        “这......”    

        奥尔布莱特伯爵顿时愕然，讷讷张开口，不知该如何应答。搞了半天，惹事的竟然是己方？这血全白流了不成？

        暴击继续。

        “闹够了的话，就立刻给我回去！明天一早，自己递请罪折子上来。罪名你清楚！”

        “大人，大人，我们没有闹啊！其实挑衅的是......”

        面对晴天霹雳，身材瘦削的伯爵大人，吓的脸色煞白，第一时间便想“解释”。

        “怎么，你打算当面欺骗老夫么？”

        “还是说，你认为老夫处事不公？”

        正抬脚走向诺尔默的弗朗索瓦，闻言停下脚步，平静地打断了奥尔布莱特伯爵的话，微微扯起的一侧嘴角、望向对方的目光，似乎并未流露出多大的情绪波动。

        如山压力，瞬间降临在伯爵大人的身上。

        巨浪奔涌而至，只是一个浪头，便吞没了伯爵瘦削的身形，将他一举卷入了海底。窒息的感觉，悄然自四面八方，笼罩住了他。耳边轰鸣，伯爵的身子四下摇晃起来，完全承受不住这股无影无形、却又无处不在的磅礴压力。

        他连忙低下头，一边倒退了两步，一边颤抖着声音说道：“不敢，不敢。”

        至于早前发飙的“主角”，奥尔布莱特伯爵夫人，就这般被全程无视了，白发宦官连看都没看她一眼。

        然而落在有心人的耳朵里面，这“闹事”、“白痴”、“欺骗”等罪名与定论，就这么轻飘飘的，套在了伯爵夫妇的头上，摘也摘不下来。望向伯爵夫妇的眼神，于是也就变得玩味起来。

        两头蠢猪！得罪谁不好，偏要得罪这一位！

        很多时候，犯错并不一定致命，犯错之后的不当反应，包括错误的态度，才是导致送命的最主要因素。

        这宫中的宦者，从最低级的灰衣杂役，到身穿大红大绿长袍的高阶宦官，不管什么派系，有一个算一个，都是白发宦官的耳目。任何风吹草动，只要他老人家想知道，就一定会知道。他老人家所下的定论，与王国“最高裁判所”下达的“裁决令”，没什么两样。公开解释与反驳，意味着公然的挑衅，必将迎来最严厉的制裁。

        无需多说，围观的众多贵族，漫不经心地挪动起了双脚，却悄无声息地同时远离了伯爵夫妇。正在发扬骑士精神，救助晕厥之约瑟夫的两名贵族青年，也在同一时间默契的松开手，跟随白发宦官走向少年。

        一副好奇宝宝的模样。    

        一头白发的弗朗索瓦，终于走到了诺尔默的面前。

        诺尔默正色敛容，双手抱拳，欠身朝着高阶宦官行了个标准的拱手礼，朗声说道：“诺尔默见过内相。”

        早在白发宦官闪亮登场、贵族们恭声开口称呼他的那一刻，少年就知晓了他的身份。

        比兹尼斯王国宦官大统领，弗朗索瓦，八级牧师。

        光听头衔似乎没什么了不起，宫廷宦者之首领而已，然而根据普利坦德大叔的讲述，在王国的统治架构与政治传统底下，这位深得前代国王夫妇以及当今信赖和尊重的老年宦官，对于宫内外的联络沟通、平衡朝野、制衡文武，起到了十分重要和积极的作用。乃至于王室私有的细作与斥候组织，“游走在光明与黑暗之间的刀锋舞者”，多年来都由他一手掌握。

        “你是谁家的孩子？”

        弗朗索瓦手掌一伸，虚扶了少年一下，接着便含着笑，温言问道。

        一路行来，众多贵族对他的态度，再怎么恭谨，表情再怎么讨好，都比不上少年简简单单的“内相”两个字，直达本心，深得他的认可。

        开玩笑，肩挑宫廷内外、身负两代王室的安危之重托，堪称是王国定海神针般的存在，只有“内相”的称谓，方可配得上他弗朗索瓦付出的心血与建立的功绩。

        他，也只有他，当得起！

        看向少年的目光，愈加柔和了一些。

        “我叫诺尔默，家父乃是毗迩尼帝国，谛万领的因莫托奥子爵。我是家中的嫡长子。”

        诺尔默依言抬头挺胸，一边望着白发宦官回答，一边从武士服的腰带内侧，解下一枚小半个巴掌大的玉质腰牌，双手递了上去。

        彼此的距离很近，少年可以清晰地看到对方的面部细节。眼前的弗朗索瓦鹤发童颜，岁数看着少说也有七十左右，脸上却不见有多少皱纹，光华内敛，老年人常见的色斑，连一点都不曾见；全白透了的头发，极为柔顺，梳理的一丝不苟，灯光下，隐隐闪动着淡淡的银光；老年人本应浑浊的双眼，清澈无比，眸子黑的发亮，看人的时候，仿佛只需一眼，就能看穿别人内心的真实想法。

        这是一个精神头极佳、令人见了便顿生好感的宦官。说话中正平和，没有丝毫的拿腔拿调；神态温和、举止得体，没有上位者常见的盛气凌人。若不是衣着打扮、旁人对其尊称等各方面的细节，确定了弗朗索瓦的“内相”身份，少年差点都不敢相信自己的眼睛。

        当然，这是诺尔默的个人看法。

        若是问刚被弗朗索瓦一巴掌拍到地板，从此前途无“亮”、翻身无日的奥尔布莱特伯爵一家，连同被他们拖累，注定要一块儿倒大霉的约瑟夫，保证感受截然相反。世事就是这么的奇妙，所谓“屁股指挥脑袋”是也。

        接过少年递过来的身份证明，弗朗索瓦定睛一看，腰牌以上等的汉白玉制成，玉质温润、晶莹剔透、光泽柔和，外头裹着一层淡淡的包浆，摸上去光滑细腻，一看就知道是颇具年份之物。

        玉牌的正面刻有几行古朴的文字，于是白发宦官轻声念道：“钦封谛万领领主，因莫托奥子爵；里尔大帝一世；武德元年制。”

        翻过背面，一见上头刻着的文字，弗朗索瓦双目微微一凝，没有当场读出来，而是用手心摩挲起了玉牌，深深打量了少年两眼。    

        “嗯，谛万领。”

        弗朗索瓦眉毛一翘，亲切地问道：“话说这个谛万领，究竟在什么地方？我听着，很有点陌生的感觉。”

        接着他自失地笑笑，感慨道：“到底是老了，记不住事。”

        “内相客气了。”诺尔默一脸的真诚，说道：“弊领远在北境的边缘，出了末日山谷，一路穿过八百里丁角阿斯戈壁，还要一直向北再翻过两座大山，才能到达。”   

        “您日理万机，多少要务等着您裁决。一个偏僻遥远的‘边地领’，别说入不了内相之耳，就算是偶然有人提及，怕都要被国计民生之类的大事给盖住。”

        一直保持微笑的晨曦，此刻也适时接过了话头说道：“何况内相一点也不老，就您这气色，多少年轻人拍马都赶不上。”

        “这位小姑娘是？”

        弗朗索瓦早就注意到了少女，正好借机明知故问。

        “这是我的未婚妻，晨曦，狄崴兰王国矗立卓尔根伯爵之嫡女。”

        随着诺尔默的介绍，晨曦微微一福，轻声说道：“晨曦给内相大叔请安。”

        “哈哈哈哈，那我就厚着脸皮，生受晨曦小姐这般称呼了。”

        对于晨曦“内相大叔”这个恭敬之中、分明带有亲近之意的别致叫法，弗朗索瓦展颜一笑，笑得十分爽朗与欢愉，显然很是受落。他同样伸手虚扶了少女一把，仔仔细细打量着，一头打量，一头夸奖道：“果然人如其名，就像清晨的第一缕阳光那样，无比纯洁，驱除黑暗，带来光明。美得令人心醉。”

        “难怪某些登徒子见了，顿时色令智昏，以至于冒犯了小姐。倒是让小姐受委屈了。”

        “内相大叔谬赞，晨曦可受不起。”

        少女一如既往的乖巧。

        “受得起，受得起。”

        连声表达着内心的喜爱，弗朗索瓦将玉牌递还诺尔默，接着又说道：“二位远道而来，怕是还不曾见过弊国国主，且随我一道，觐见国王殿下，以及泰兰忒贵人。听闻有人不识大体，殿下与贵人生怕二位吃亏，特意嘱咐我前来照看一二。”

        “到底是二位福泽深厚，不曾损伤了贵体。不然的话，我等可真要无地自容了。”

        随着诺尔默与晨曦再次表示愧不敢当，弗朗索瓦居中，其余人等雁翅排开，簇拥着两人回归大厅。一派宾主尽欢、其乐融融的祥和气氛。

        偌大的观景露台，顿时空荡荡的，只剩下不知所措的奥尔布莱特伯爵一家，在夜风中凌乱。

        边上，是犹自昏迷不醒的约瑟夫，僵直的四肢，偶尔无意识地抽搐两下。

        月光皎洁。

        夜风吹拂，树影婆娑，伯爵一家，恰好被树冠的阴影遮的严严实实。

