    是夜，在王家的大宅中，王元杰一个人独坐在主房大厅之中，三长老也坐在一旁。不过两人都没有说话，只是静静的坐着。突然闭目中的王元杰出声说道：“四长老还没回来吗？”声音之中，显然有一丝担忧和急迫。

    “没有，已经两个时辰了，要不我去看看？”三长老说道。

    王元杰想了想，却是挥了挥手说道：“算了，反正也出不了什么事儿！我们再等等吧。”说完再次闭上了眼睛不再说话，只是抓着椅子扶手的手，青筋不时轻轻鼓动，显然他的内心之中并不像是表面那么平静。

    “踏！踏！踏！”一阵轻微的脚步声，从房门外面传来，虽然脚步很轻，但是在这寂静的黑夜里，却显得异常明显。

    王元杰紧闭的双眼猛然睁开，看向房门处。三长老猛然站起来，朝着房门走去！

    “家主，三哥，是我！”门外传来了一个略微低沉的声音。

    王元杰一挥手，三长老赶忙轻轻的将门打开。“刷”一个全身罩在黑袍中的人影闪了进来，进来之后，这人将黑袍拿掉，露出面孔，却正是王家的四长老。

    王元杰压着声音问道：“人来了吗？”

    四长老走上前，恭敬的说道：“嗯，来了！”

    “都是什么修为？”王元杰的声音有些急迫！

    四长老低声说道：“一共来了十人，其中元王高阶强者两人，元王中阶四人，元王低阶四人！”

    “好，好，好！”王元杰的手掌紧握，在身前狠狠的挥动了几下。然后王元杰再次问道：“你带他们进城的时候，没有被别的家族发现吧！最近不知道为什么，夜城涌进来不少势力，我们一定要小心行事，以免发生什么意外！”

    四长老说道：“家主请放心，我特意在城门外等了一段时间，然后趁着夜色进城，并且我之前就已经安排好，今日守城的小队长正是我王家子弟。而且我进城后，直接将他们十人安排在了南城早已准备好的一间房舍内，并没有带到王家。”

    王元杰松了一口气，然后点了点头，轻轻拍了拍四长老的肩膀，显然对四长老谨慎的行事很是满意。

    四长老又说道：“家主，这次正好老祖回到家族之中，为了怕有什么意外发生，老祖派了两个他坐下的长老前来，帮助我们一起行事！”

    “啊？”王元杰惊呼一声，满脸的惊喜：“老祖坐下的长老？那岂不是元宗级别的高手？而且还是两个？”

    四长老也是兴奋的点了点头：“嗯，正是两位元宗修为的大人。不过两位大人却没有随同我们一起前来，要等到三天以后才会到达夜城！”四长老说道。

    王元杰脸上激动无比：“好，有两位元宗大人相助，那我们这次的行动，更是稳妥无比，绝对一举拿下夜家。”

    “老三、老四，这一次你们两个功劳都不小，等事情成功，我一定为你们向上层请功。而且以后整个夜城都是我们的天下，主家那边不方便来人，所以肯定还是我们兄弟做主！你们也知道主家对夜城的重视，这正是我们兄弟几个立功的时候，所以等我掌控了夜城，还要两位兄弟多多相助！”王元杰志得意满的说道。

    三长老与四长老听了，激动的点了点头：“一切由家主定夺！”

    “好了，你们两个也累了，回去修习吧！哼，夜家，我就再让你多活最后三天，等到我王家高手一到，我看你夜家怎么破灭！”王元杰恨声说道。

    三长老与四长老向着王元杰行了一礼，然后轻轻退下，黑暗之中，只剩下王元杰那踌躇满志的神色。

    夜笑一路奔驰，经过了将近二十天时间的急赶，终于再次赶到了新月郡中！然而夜笑却没有进城，而是径直奔着城东急驰而去。

    没过多久，夜笑就停住脚步，然后轻轻的朝着一座孤坟走去。

    这正是孟老的孤坟，夜笑恭敬的跪拜，心中涌起无限的悲痛。突然夜笑的手掌向着身侧一吸，一块足有近丈高的巨石轰的一声被夜笑挪移到坟前。

    夜笑手中黑色断剑闪现，随后数道凌厉的剑气飞出。石屑纷飞，巨大的石块变成了一个高耸的石碑。夜笑将石碑稳稳的安放在坟前，手中断剑再次挥动。

    随着石屑的掉落，一行字出现在石碑之上：“修心者孟方之墓！”。夜笑怔怔的看着石碑，随手再次刻下落款，却是：弟子夜笑立！

    虽然夜笑并未拜孟老为师傅，但是孟老的付出却当得起他的师傅之名。夜笑再次拜了拜，然后闪身离开！他相信，等到下次他再来的时候，他一定能够给这个孤独的老者带来他最希冀的消息。

    新月郡与安平郡毗邻，夜笑只要一路向西再有三四千里就能到达安平郡的范围内。

    夜笑将怀中安睡的小豆豆，拿出来摆弄了一番，小豆豆却是毫无清醒的意思。不过虽然小豆豆一直在安睡，但是不知为什么身体却是长大了不少。好在呼吸一直平稳，夜笑倒并不是特别担心。

    就在夜笑一路向着夜城疾驰之时，清流郡有两个黑袍马脸的老者也向着夜城的方向行来！

    其中一个老者抱怨道：“你说就这么点儿小事儿，为什么皇者还要派我们两个出来？之前已经派出了十名元王的子弟了，难道还不够吗？一个小小的城池，难道还能有的了什么反抗的能力？”

    另一名老者却是笑道：“这么轻松的任务你还不知足？而且我可是曾听说，那里对于家族很是重要，我想应该不是假的，否则也不会连家主都亲自出来叮嘱我们。所以，依我说，这个任务虽然轻松，但是却正是我们立功的时候。只要我们将事情办的妥妥的，功劳肯定小不了。”

    之前抱怨的老者听了，眼睛也亮了起来：“照你这样说来，那我们的确要办好这件事儿。据说家族中已经招揽了一批不错的丹师，若是我们立了功，说不定修为还能借此再提升一步，我可是在这元宗二层停了好几十年了！”

    说着两者心照不宣的哈哈大笑起来，脚下奔驰的速度，也瞬间加快了几分，一路朝着夜城的方向极速奔去。

