    第381章 和女王陛下的水到渠成

    “你又找了一个？”美杜莎女王瞪着陆云霄，眼中隐含质问。

    “目前还不是，不过……迟早会是。”

    陆云霄自顾自地悠闲说道。

    美杜莎女王：“……”

    真就一点都不掩饰了呗？

    就连哄都不愿意哄本王一下？

    “姓陆的，你过分了。”美杜莎女王咬着银牙说道。

    “我哪里过分了。”陆云霄满脸无辜的说道。

    “你让她欺负本王。”

    “就算她不是旁人，你也不该让她欺负本王。”

    “是你先欺负的我啊，我劝过你的，你不听啊。”

    陆云霄叹了口气，说道。

    “本王偏不听，本王就是要欺负你。”

    “那我也只好让静儿出手咯。”陆云霄摊了摊手，说道。

    “你……可恶啊。”美杜莎女王磨着牙，一阵愤愤不平。

    “早晚有一天，本王要镇压了那个女人，到时候，我天天欺负你。”

    美杜莎女王瞪着陆云霄，一阵咬牙切齿。

    “彩儿，不是我打击你，想镇压静儿，我怕你这辈子也做不到啊。”

    抚了抚美杜莎女王的长发，陆云霄轻叹着说道。

    “我可是九彩吞天蟒，我会做不到？”

    美杜莎女王昂起头，一脸的骄傲，对于陆云霄的话感到不服气。

    九彩吞天蟒，绝对是这片大陆最顶级天赋了，仅次于魔兽界真正至尊，龙凰。

    便是现在的紫妍和古薰儿，在天赋上也就和美杜莎女王半斤八两罢了。

    可以说，美杜莎女王绝对是有能自傲的资本的。

    可是清衍静，她来自上界，是降维打击，不可混为一谈的。

    “九彩吞天蟒虽强，但是静儿的八神脉在你之上啊，你可知静儿今年多大？”

    “多大？”

    美杜莎不在意地说道。

    “二十一。”陆云霄叹了口气，说道。

    “二十一岁，斗宗巅峰，这个天赋你感觉如何？”

    陆云霄幽幽地说道。

    “二十一岁，斗宗巅峰？”美杜莎女王瞪大了眼睛，眼神中满是怀疑之色，“你是骗我的吧？”

    “我什么时候骗过你呀。”陆云霄勾了勾她的琼鼻，说道。

    “本王不信。”美杜莎女王摇了摇头，语气坚决地说道。

    “你不信归不信，可这是事实，除了我之外，静儿的天赋怕是碾压大陆所有人。”

    陆云霄轻轻开口，吐出一句让美杜莎更加震惊的话语。

    要知道清衍静出生大千世界的浮屠古族，是浮屠古族的圣女，天赋惊人的强大，在原作后期，是堪比圣品天至尊的人物，这是何等可怕啊。

    与其相比，斗帝血脉，九彩吞天蟒这些天赋委实是逊色不少啊。

    “碾压大陆所有人，你就吹吧，按你这意思，除你以外，那岂不是说你的天赋是大陆第一咯？”

    美杜莎女王有些好笑地说道。

    面前的这个男人真不是一般的狂妄啊。

    “不是天赋大陆第一又哪里配的上你呢？对不对？”

    陆云霄笑嘻嘻地，在美杜莎女王的腰间轻轻挠了两下。

    “咯咯咯，别闹！”

    被挠到痒处，美杜莎女王咯咯直笑，玉手一把抓住了陆云霄的手掌，娇嗔的瞪了他一眼。

    陆云霄依旧一副嬉皮笑脸地样子，还在美杜莎女王的脸上啄了一口，丝毫没有在意。

    “哼，少跟本王嬉皮笑脸，本王不喜欢那个清衍静，你懂吗？本王不喜欢。”

    美杜莎女王哼了一声，说道。

    “你喜不喜欢不重要，我的人，我喜欢就够了。”

    “再说了，只要是我身边的女人，你哪个都不喜欢，我还不知道你？绝世大醋王。”

    陆云霄翻了翻白眼，说道。

    “那不一样，这个清衍静本王格外不喜欢，甚至有点……”

    “有点像遇到天敌的感觉？”

    陆云霄笑眯眯地问道。

    “也是，一个仙女，一个妖女，气质对立，确实算的上天敌。”

    “不过静儿的气质和我挺配的，我们都很仙。”

    陆云霄若有所思地说道。

    “陆云霄，你……”

    “好，行，你们很配，本王不配，那本王走总行了吧。”

    听了陆云霄的话，美杜莎女王怒极，银牙紧咬，挣扎着就想起身。

    陆云霄连忙抱住她，用尽全身力气才勉强将她压在身下。

    “什么毛病呀，本公子说过和你不配了吗？”

    “彩儿，我们的感情不是静儿能比的，你何必吃她得醋。”

    陆云霄没好气地说道。

    “本王没吃醋，本王就是讨厌她。”

    美杜莎女王反驳道。

    “我看是你被她镇压了，才恼羞成怒了罢了。”

    “静儿是听我的命令的，你有气找我撒，和她没关系。”

    陆云霄说道。

    “好，这可是你说的，那本王就找你撒！”

    美杜莎女王一个翻身，将陆云霄压在了身下，樱桃小嘴就朝着狠狠地咬去。

    陆云霄眼角露出一丝笑意，不闪不避，同样迎了上去。

    两人紧紧缠绕在一起，在大床上肆意翻滚着，偶尔还有着衣服被凌空甩出。

    伴随着一张大被子腾起，盖住两人的身体，房间之中，陡然间升腾起一丝莫名的气息。

    天门中断楚江开，碧水东流至此回，两岸猿声啼不住，轻舟已过万重山。

    春天，到了。

    ……

    也不知过去了过久，一片闹腾的房间里才缓缓恢复平静。

    陆云霄光着膀子靠在床头上，美杜莎女王长发披散，神情慵懒的靠在了陆云霄的身上。

    之前的些许暴躁怒气早就完全的消散了，现在的她非常的平静，如一汪幽泉一般，没有半点的波澜。

    陆云霄同样脸色平静，右手不时轻轻拂过美杜莎女王的长发，看着被子外面隐隐露出的一抹嫣红，他的眼中泛着一种奇异的光彩。

    来这个大陆也十六年了，甚至还差两个月就满十七了，他终于结束了自己的男孩生活。

    以后他就不是男孩了，而是一个真正的男人。

    “彩儿。”陆云霄轻唤一声，关系递进，让他的心中对于美杜莎女王更加地怜爱。

    真正意义上来说，这是他第一个女人啊，第一个彻底坦诚相见，再没有丝毫隔阂的女人。

    “抱！”

    美杜莎女王伸出手，罕见地对着陆云霄撒着娇。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

