    第73章 别卖关子

    ：“主播，这人是真的不想活了，你就帮帮她吧。”

    ：“是的，和其他那些迫于生活压力的人不一样，她所承受的痛苦，真不是一般人能抗住的。”

    ：“一共就103岁，等了足足80年，要我都不敢想。”

    ：“你们好像有毛病，她的孩子，其实就是子琪妹妹！”

    ：“就是，主播，快带着子琪来找六姨娘吧，她真的太可怜了！”

    冯一洵摇了摇头。

    “我并没有接到捉拿采寿人的任务。”

    “如果现在我‘帮’了您，属于严重违纪。”

    “姨娘，您别让我难做。”

    六姨娘立马变脸。

    “小比养的，姨娘就求你这一件事还不行吗？！”

    正如水友们所说。

    六姨娘不存在任何生活压力。

    这些洗头房啥的根本不赚钱。

    但那60年间，六姨娘却是攒下了一笔丰厚的财富。

    只是等的太久，心累了。

    “不行。”

    六姨娘踢了冯一洵一脚。

    “知道你在想什么！姨娘无儿无女，姨娘的，都是你的！”

    “总的加起来，还有七八亿！”

    “你别做生意，别赌钱，几辈子都花不完！”

    “拿来！”冯一洵伸手喊道。

    这不得赶紧要么？

    保不准明天就不是自己的了。

    ：“噗，主播，你多少有点不地道啦！”

    ：“废话，等他们相认，一个子儿都没了。”

    ：“你们先别吵，好好想想，六姨娘要等的人，不就是主播么？”

    ：“就是，主播把她闺女送到他手里，拿点钱怎么了？”

    ：“如果不是主播，子琪妹妹早没了。”

    六姨娘又补一脚。

    “等我死了再给你！先送我走！”

    冯一洵往贵妃榻上一趟，点起一支烟。

    “姨娘，说真的啊，如果你闺女现在来找你了。”

    “你还想不想死了？”

    六姨娘顿时睁大了双眼。

    抓着冯一洵的衣领。

    “她现在在哪？！”

    冯一洵叼着烟，疑惑道：“您就这么相信我？万一是骗您的呢？”

    “不可能！”

    六姨娘斩钉截铁道：“我从没说过，我的孩子是女儿。”

    “你却知道是闺女！分明知道她的下落！”

    “别欺负你姨娘岁数大，脑子可不糊涂！”

    ：“卧槽，这这这，老狐狸精啊。”

    ：“果然，在这饱经沧桑的百岁老人面前，藏不住的。”

    ：“我求你了主播，别卖关子了，快让子琪妹妹来吧！”

    冯一洵被勒的难受。

    “您勒着我，我想不起来啊。”

    六姨娘也是性情中人，直接撒手，将手伸向冯一洵的裤腰带。

    “行，姨娘先给你放松一下。”

    好家伙。

    冯一洵吓得连忙起身。

    别搞我啊。

    直播呢！

    上万双眼睛看着呢！

    ：“继续啊，主播别怂！”

    ：“该说不该说，六姨娘身材却是给力。”

    ：“醒醒吧兄弟，这姐们儿一百多岁了。”

    ：【八级大狂风打赏主播跑车X28！】

    “姨娘别闹了，我说还不行吗？我说。”

    于是，冯一洵便把和邱子琪相遇的事情说了。

    “她现在挺好的，我一个月给她开五万块工资，外加2个月寿数。”

    “子琪也聪明，以前采寿前都会给人运财，地府想抓都挑不出理儿。”

    “现在就更安全了，公司里还有个太和宫的小子，俩人眉来眼去的。”

    “现在您满意了？”

    听闻此言，六姨娘呼了口气。

    “太和宫门下……”

    “却也门当户对。”

    “品行怎么样？修为如何？模样俊俏不？”

    冯一洵无奈道：“品行您不用考虑，有我看着，他不敢犯错。”

    “修为也是，我每月给他一麻袋的洗髓丹，管够。”

    “至于模样，只能说比我差一点，但您见了保准喜欢。”

    “算是一表人才吧，一身的腱子肉。”

    “这总行了吧？明天我领她来找您吃饭。”

    六姨娘缓缓点了点头。

    “行。”

    “这么些年，姨娘早已视你如己出。”

    “那七八亿，你和你妹子一人一半。”

    “明天吃完这顿饭，你送姨娘下去吧。”

    ：“？？？”

    ：“为啥还要下去？？”

    ：“这不都皆大欢喜的局面了吗？”

    ：“这都不满足？还要怎样？”

    注意到冯一洵的眼神。

    六姨娘解释道：“别这么看姨娘。”

    “现在这样，我已经很满足了。”

    “只不过我对这红尘早已没了兴趣。”

    “我现在更想做的，是赶紧去奈何桥，看一看。”

    冯一洵没好气道：“反正我没接到任务，我动不了这个手。”

    “如果……你是正当防卫呢？”

    言语间。

    六姨娘的长发飘起，周身阵阵罡风缠绕。

    一股浓重的杀气，冲天而起。

    冯一洵直接往贵妃榻上一趟。

    “我肉身不会死。”

    “灵魂死了，就灰飞烟灭了。”

    冯一洵单手撑着脑袋，另一手勾了勾手指：“来呀，姨娘。”

    因为刘明，冯一洵十分痛恨赌博。

    但今天这场。

    冯一洵就敢赌六姨娘下不去手。

    果不其然。

    六姨娘周身气劲一泻，拎起板凳就朝冯一洵身上砸。

    “你个没良心的！”

    砰砰。

    “小时候姨娘对你那么好！”

    砰砰。

    “哪回做红烧肉不给你端一碗去！”

    砰砰。

    “现在这么点忙都不帮！”

    啪的一声。

    板凳都解体了。

    冯一洵眨了眨眼睛。

    “不疼。”

    “来个狠点的，叫我灰飞烟灭才叫本事呢。”

    六姨娘将板凳腿扔到一边。

    “我不管，反正姨娘现在不想活了，你给我想办法！”

    冯一洵想了想。

    “我找朋友帮你去看看？”

    “如果在，您一头撞死算了。”

    “以后一起去鬼界堡生活，也挺好。”

    “如果不在，你还不如和子琪多亲近亲近呢。”

    “以后还能帮她带带孩子啥的。”

    六姨娘犹豫了。

    20年前，邱子琪只有两岁，自己就把她放在了孤儿院门口。

    过了几年后心里寻思着不对劲。

    童子命活不过16岁，根本等不到20年。

    又以师父的名义，传授她采寿术的法门。

    可以说，自己几乎没有参与到邱子琪的成长。

    如果子琪有孩子了，自己能帮着带带。

    倒也能弥补内心的空缺。

    “你下面有人？”

    “刚认识了一个朋友，人很好的，十分仗义。”

    “让她跑个腿去奈何桥看看应该没问题。”

    (本章完)

