    庞青羊气喘吁吁，她已经挥舞长剑快半个时辰了，胳膊、手腕早就酸软不堪。

    可她不敢停下。

    她身后是已经倒在血泊里的庞娟，一道剑伤贯穿了她的腿部，现在都还止不住血。

    对方有三个人，身着黑衣、带着面巾，看不出面貌。

    可是这手上本事不凡，而且武功已经是一流层次，庞青羊应付起来，艰难的很。

    若不是仗着手中【三尺水】，削断了对方的兵器，逼得对方只能空手迎敌，如今庞青羊恐怕已经被拿下了吧！

    “喝！哈！……”

    周三、周四两人双刀舞动，联手抵挡住一个人，凭着一身悍勇和高明的刀法，倒是打得有来有回。

    只是两人心中却好像被一块石头压住。

    庞青羊武功剑法比他们高，但内功修为终究不够深厚，只能勉强牵制住对方一人，还有一人就在一旁抱臂冷看。

    庞娟就是被他一刀砍伤的。

    “叮叮叮……”

    周三周四两人均使单刀，对方用的亦是一柄虎头刀，从兵器撞碰声中听来，显是臂力沉雄，只是两人已经感觉到真气快见底了，而对方气息虽有波动，可没有紊乱，时候一长，恐对两人不利！！

    和庞青羊对战那人，虽然兵器被削断，可他看上了庞青羊的【三尺水】。

    他瓮声瓮气道：“小丫头，剑法不错嘛！这把剑更不错，不过，待会儿就归我了！嘿嘿嘿……”

    说着，一对指节粗大的手掌，成擒拿状抓向庞青羊。

    【高柳乱弹】。

    庞青羊剑术精妙，手里利剑一划拉，以一种奇异的角度刺向了对方。

    那人可知这丫头手里长剑的锋利，不敢撄其锋。

    手掌一虚晃，身子一矮，抓向了庞青羊的胸口。

    这是女子的私密地方。

    “无耻！！”

    庞青羊怒喝一声，当即持剑抢上，提气挺剑刺出，但剑尖只递出一尺。

    耳边忽然响起一阵惨叫。

    “啊！！~”

    是周四的声音。

    “四儿！！”这是周三的惊呼声。

    这声音让庞青羊心中一乱，手里的剑便有了一分犹豫。

    这一分犹豫让她顿时被抢攻到近处。

    庞青羊当即不敢分心，亦不敢再想其他。

    提起为数不多的真气，《一十三式回风舞柳剑》全力施展，在这生死压迫下，她对剑法里一些平日的瑕疵之处有了更新的体会。

    相信经过这一次，她的剑道会有一次大的进步。

    可是——

    还有下次吗？？

    和庞青羊对战的那人发现这丫头的实力，在肉眼可见的进步着，一手剑法进退间更加的老辣。

    明明感觉快不行了，偏偏自己还拿不下她。

    “待会一定要得到这丫头的剑法秘籍！！”

    忽然，另一边传来声音。

    “你还没拿下这丫头？？我这边都好了。”

    闻言，庞青羊两人顿时互拆一招后停下。

    两人一齐看向另一侧，顿时庞青羊眼睛里布满了血丝，瞪得通红。

    “四哥！！”

    “三哥！！”

    只见周三周四两人也已经倒在了血泊里，更痛心的是，周四的胳膊被砍了下来，现在那胸膛一起一伏的，出气多，进气少。

    庞青羊感觉自己眼前有些发昏，她猛地一咬舌尖，顿时口腔里出现了腥甜之味。

    她手指骨捏的发白，望向三个黑衣人的眼里充满了怒火、憎恨。

    他们兄弟姐妹六人从小跟着大哥洪康，关系比之真正的骨肉还要亲近，如今三个都倒在了血泊里，周四还断了胳膊，而大哥又不在身边……

    庞青羊死死咬着嘴唇，响起洪康的教诲。

    “一个绝顶的剑客，越是危急之时，越要头脑冷静清醒。”

    庞青羊以剑拄地，缓解气力，一边再挤出点真气来，一边发问。

    “你们到底是什么人？？与我们有何怨仇？？”

    “就算死，也要让我们死得明白！！”

    一个看起来是为首的黑衣人出来道：“死？嘿嘿，我可没想让你们死，不然……他们三人现在焉有命在？！”

    “我只需现在补上一刀，他们立刻魂归冥冥。”

    庞青羊惊得叫道：“不要！”

    “不杀他们也行，你先将你学的剑法说来我听。”

    庞青羊说道：“我要先给他们止血。”

    “不不不，还是先告诉我剑法吧！他们一时半会儿还死不了，只要你说的够快，来得及给他们止血的。”

    黑衣人的眼里尽是冷漠之色。

    “你……”

    庞青羊心头暴怒，可是对方三人现在完好无损，可自己这边……

    而且，《一十三式回风舞柳剑》是大哥传的武功，没有大哥的允许，我怎么能随意外传？！

    “别……别听他的……”

    周三的声音这时响起，只是断断续续的：“他们……不……不可信……”

    其中一个黑衣人瞪着凶戾的邪光：“嘿哟！还能说话啊！”

    掏出一枚柳叶镖，

    “嗖！”

    一甩手就插在了周三的腿上。

    “要你多嘴？！”

    “再多嘴，老子这一镖就是对着那女娃了。”

    黑衣人一指地上的庞娟。

    庞青羊怒喝道：“住手！！”

    黑衣人慢悠悠道：“地上这个是你妹妹吧！你要是再不下决定，她可就要失血而亡喽！你有机会就她却不救，这不就是你的错了吗？！”

    此话诛心！

    庞青羊握住【三尺水】的手微微颤抖。

    “大哥，我该怎么做？”

    庞青羊叩问自己，若是洪康在又会如何处理？

    以大哥的本事，想来根本不会遇到这种困境吧！

    但庞青羊又想到了洪康曾经教过他们的一句话：“存地失人，人地皆失；存人失地，人地皆存。”

    下了决心，庞青羊决定把洪康三年前的那个版本的《一十三式回风舞柳剑》说出来。

    “我这门剑法，注重……”

    她刚要讲解，忽然一声破空声急速传来。

    那三个黑衣人也听到了这异响，立刻严阵以待。

    “给我死来！！”

    一道冷峻的声音伴随着破空声骤然出现。

    庞青羊喜极而泣：“大哥！！”

    周三、周四、庞娟眼里亦是暴出喜悦的精光。

    那三人顿时分出两人防御，其中一个脚下一冲，如饿狼般向着周三周四扑去。

    他倒是想擒住庞青羊，可刚才他见识过庞青羊的武功，一时半会儿还拿不下，但地上那两个可就是现成的鱼肉。

    “好胆！！”

    一声冰寒的声音传入场中…………

