
　　本来摆满了布料和成衣的店里，一下子变得空空的。

　　买到了成衣的人，试好衣服后，便迫不及待地穿着上街了。

　　然后，越来越多的人看到了那些好看的布料，居然可以做出这么多好看的款式出来。

　　说是将云彩穿在身上都不夸张。

　　本来容貌平平无奇的人，在衣服的衬托下，也显得优雅华贵起来了。

　　一打听，才知道是裴记布庄的衣服。

　　等到了裴记布庄，被告知衣服已经被卖光了。

　　布料也没了。

　　其实这布料和衣服，裴姝儿这段时间以来准备了很多，又怎么可能会没有。

　　只是在店铺开业初期，还是得采用饥饿营销的形式来。

　　每一天开业，那些布料都是被很快抢光了的。

　　更有一些人，买了布料屯着的，毕竟这布料这么好，说不定很快就涨价了。

　　而裴记布庄的火爆，也很快让其他的布庄意识到了严重性，一直都在想办法要收拾裴记布庄。

　　在他们商量的档口，裴姝儿和新月约定的时间也到了。

　　第十天时，裴姝儿不得不去小黑屋里找新月了。

　　裴姝儿到的时候，林诗瑶已经到了。

　　新月坐着，林诗瑶就站在新月的旁边，恭敬地向新月请教问题。

　　新月即便没有笑，但是也看得出来，她其实对林诗瑶很欣赏。

　　毕竟是女主嘛，不说是女主光环，就是这学习态度，还有情商，那都是十分不错的。

　　裴姝儿走了过去，林诗瑶朝着裴姝儿露出了一个笑容来。

　　她们一直到了现在，都是带着面具相见的。

　　裴姝儿笑着将装有金蚕蛊的土罐放到了桌子上。

　　林诗瑶眼中带着一抹不屑地看着这个叫做紫衫的女子。

　　“师姐，你这些天，怎么都没有来找师傅啊。”

　　裴姝儿道：“这些天事情忙，所以都没有来。”

　　林诗瑶道：“我养蛊虫只养死了一次，但是也来找了师傅好几次，都是请教一些问题。”

　　裴姝儿点头：“师妹勤奋。”

　　林诗瑶越发得意：“你制作蛊虫期间，就没有遇到问题吗？”

　　裴姝儿诚实道：“是遇到了一些。”

　　林诗瑶越发高兴，不由地道：“那你这蛊虫成功了吗？”

　　裴姝儿没有说话，被林诗瑶问的有点烦了。

　　可是裴姝儿沉默却让林诗瑶以为，她其实并没有研制成功。

　　于是越发得意了，她道：“那师姐，既然我先来的，那不如就让师傅看我的吧？左右你的蛊虫应当也没有制作成功。”

　　裴姝儿点头：“好的。”

　　林诗瑶越发得意，将罐子打开，大家就看到了里面的一只金色的蛊虫，它正在底部爬行。

　　她还卖弄地颠了一下土罐，金蚕活动的越发频繁了。

　　新月点头：“不错，不愧是无月教导出来的。”

　　林诗瑶柔柔的福了身：“多谢师傅夸奖，也是最近一直在请教师傅的缘故，不然我没有这么顺利的。”

　　新月被夸，其实还是有些高兴。

　　裴姝儿却没有说话，这金蚕蛊，其实林诗瑶早就已经做过了，现在再做成功，其实也不奇怪。

　　林诗瑶又请教了一些问题，新月都回答了。

　　而在这其中，裴姝儿也受益匪浅，默默的在心里记下了。

　　然后新月便看向了一直没有说话的裴姝儿，眼神有点冷。

　　“紫衫，把你的盖子打开。”

　　新月的语气有些懒散，她其实也觉得裴姝儿制作这蛊虫的成功率并不大。

　　制作过金蚕蛊的人，失败率尚且可以达到90%，更别说是没有制作过的。

　　尤其是，紫衫这些天以来，竟然都没有来问过她任何问题。

　　对比起林诗瑶来，她对于紫衫这个徒弟，也不太满意了。

　　林诗瑶在一旁假意安慰。

　　“师姐，没事的，不管你做成什么样，都得给师傅看一看的，你说是不是？”

　　裴姝儿点头：“师妹说的是。”

　　当裴姝儿打开了盖子的时候，林诗瑶都懒得看，然后就听到了新月“咦”了一声。

　　林诗瑶朝着那罐子里看去，然后就看到里面有一个比林诗瑶的金蚕蛊还要大一号的金蚕。

　　周围都是它蜕下来的皮，乌黑发亮的，然后第二层是淡黄色的，第三层才变成了这种金黄色的。

　　林诗瑶一愣，看着裴姝儿的眼神也带上了一抹诧异。

　　裴姝儿道：“师傅，其实我也有不懂的地方，比如说，这蛊虫看上去很容易死，怎么判定药量加重了呢，又怎么判定，它们要死了呢。”

　　林诗瑶撇撇嘴，紫衫的问题，实在是够白痴的。

　　可是新月给出的答案竟然十分实用。

　　“这是我自己制作的，加毒药的工具，它只是一根丝线，但是韧性十足，一旦这丝线变成了黑色，那么这量加进去，毒虫必死，在红色的时候是最佳的。”

　　林诗瑶想不到，还有这样的法子。

　　新月也不藏私，将这些丝线都给了她们一包，用一个黑布袋子装着。

　　裴姝儿也觉得新奇，接过来后就小心的装了起来。

　　林诗瑶刚要把自己的金蚕蛊拿走，就见新月笑了一下。

　　“其实金蚕蛊还有一个步骤，这样做出来的金蚕蛊更厉害。”

　　林诗瑶停下了手中的动作，然后看向了新月，有些期待。

　　只见新月将两只金蚕蛊都放在了一起。

　　林诗瑶眼睛瞪大，随后又觉得自己的蛊不可能会输，毕竟自己的蛊其实也挺凶残的，她喂得毒也挺多。

　　只是很快，她就觉得自己脸火辣辣的疼了。

　　自己的金蚕蛊，在接触到紫衫的金蚕蛊没多久，就被那金蚕蛊给吞噬了。

　　而且，紫衫的那一只，居然又开始蜕皮了。

　　蜕完皮后，又是一副精神奕奕的样子了，居然没有因为毒药过量死了。

　　新月眼里带上了笑意，她又拿出了一只罐子。

　　“这是我的，也吞噬了一只金蚕蛊了，现在和你的吞噬看看。”

　　裴姝儿自然没有异议，她是第一次做蛊虫就成功了，也没觉得这蛊虫有多难。

　　所以即便被吞噬了，其实也不会多心疼。

　　要吞噬就吞噬吧。

　　然后就见到两只蛊虫战在了一起，她的这只蛊虫被咬了，两只蛊虫的口器都十分的尖利，毕竟要穿透皮肤。

　　新月笑道：“没事的，这蛊虫的表现也算不错了，下一次就更好了。”

　　林诗瑶嘴角带着一抹嘲讽。

　　“毕竟还是太嫩了，打不过师傅的蛊虫。”

　　新月刚要再说话，就看到裴姝儿的那只蛊虫又咬了自己的这只一口。M.23sk.com

　　她这只瞬间就露出了黑乎乎的汁液，然后自己的蛊虫，就这么一点点的被吞噬了。

　　她瞪大了眼，就连林诗瑶也瞪大眼。

　　这......这怎么可能？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第505章 还是太嫩了免费阅读。https://xs.23sk.com 