    且说紫夜化为金乌真身，与宫门忌相对。也许是宫门忌感受到自己凭借应龙之身无法与紫夜抗衡，于是竟幻化出一尊巨大的野人虚影。这虚影手持长弓，引动天地之力，朝着紫夜的金乌之身，便是陡然一箭射来。

    “哼，只不过掠夺了几分太阳真火精华，并且有着那个人的一丝道韵，便要以此伤害本姑娘，你太痴心妄想了。今天，本姑娘便是要让你看一看，我们这一脉的厉害。不要说是你，就算是那个人重生，也决无法再伤害我族！”

    看着这一箭爆射而来，那金乌真身竟是开口厉喝。

    随后，金乌巨大的双翼展开，微微扇动。那巨大的身形，缓缓从火海之中脱离出来。这巨大的金乌，就这样静静的停滞在虚空之上，众人望去，竟是感觉到它的身上有着一种宝相庄严的感觉。

    “太阳真火现！”紫夜的声音缓缓响起，一丝丝火属性法则力量从下方的火海之中被抽取出来，片刻后，形成了一个与那巨人脑海之后，极为相似的巨球。

    只不过，这灼烈的火球不仅看起来更为真实，而且，其上竟是还有着几分极为玄妙的天地之力环绕。

    夜笑心中微微一震，这火球的力量，竟是与自己真实之界中火属性的力量有些类似。

    不待夜笑思索，便是听到紫夜陡然尖鸣一声。

    “唳！”

    下一刻，那火球之中，竟是凝化出一尊火形符印。这符印就如同是天地间最纯净的火属性法则凝聚的一般，爆裂而恐怖。

    转瞬之间，那巨大的光箭已经即将掠到紫夜之前，金乌三足玄妙踏出，而那火形符印，也是顷刻间爆射出去，直面那疾射而来的光箭。

    “噗哧……”

    两者相互接触，那巨大的光箭，毫无玄妙的射入到火形符印之中。

    “给我吞噬！”

    暴戾而恢宏的声音再度响起，只见那火形符印之上，猛然出现了一只巴掌大小的金乌虚影。这虚影与紫夜之身交相辉映，只不过全身都呈现为火红之色。

    下一刻，这巴掌大小的金乌虚影猛地张开尖喙，一口将那巨大的光箭吞入了体内。与此同时，那符印之上，玄妙的纹路缓缓蠕动，不断有火光迸发出来。

    数息之后，那巨大的光箭尽皆没入金乌虚影口中，而那符印也恢复了平静。

    在场一众人有些惊愕的看着虚空上的战斗，刚才那巨人的一箭在场人尽皆有所感应。那种凌厉与强大，甚至没有一人有信心相对。在他们想来，紫夜所化的怪鸟即便是能够接下来，也必然需要花费一番功夫。可是，他们却没想到，这怪鸟的身形几乎未动，便是直接将那恐怖的一箭破去。

    此刻的夜笑，见到这一幕，心中倒是隐约明白了。

    宫门忌所化的巨大虚影，实际上采用的依旧是克制的办法。想必这虚影的真身，定是与金乌一脉为敌对关系，并且在某些方面可以对金乌族产生极大的限制。

    至于为何紫夜看起来如此轻松，这实际上并不难猜测。

    距离金乌族存在的时间，已经过去了太久。以皇曦的智慧与见识，就算是创造出一些特别的功法，能够抗衡这巨人的克制，也绝不是不可能。

    当然，这其中最重要的便是，宫门忌所化的虚影，终归不是他的本体。他能够发挥出来的本体之力，也就极为渺小了。而现在，他面对金乌族嫡系一脉，自然是力有未逮。

    这一幕说来虽慢，可是却几乎尽皆发生在极短的时间内。

    紫夜将那一箭吞掉，随后便是双翼猛然一扇。随即，那火色巨球之中飞掠处无数的暗色虚影。这些虚影，与金乌真身有些相似，可是却呈现黑色，与那火球的颜色，也是极为冲突。

    不过，这些黑色虚影之上，却是有着极为暴躁的力量。

    金乌口中轻吟，一缕玄妙的气息凭空出现。在这股气息的牵引之下，那诸多的黑色虚影，竟是缓缓融合了起来。

    “轰！”

    那黑色虚影越聚越多，暴躁的力量轰然作响，并徐徐在虚空之上冲击开来。

    下方的众人，感受到虚空之中回荡的力量，不由得头皮发麻。这力量，竟是丝毫不比之前巨人的箭矢逊色，甚至，给人带来的危险感觉更胜三分。

    一众人神色凝重，他们自忖，若是自己正面应战这种力量，除非使用出底牌，否则的话，就算当场陨落恐怕也不奇怪。

    尤其是原本跟随着宫门忌的一众人，神色更是变幻。对于宫门忌的力量，他们自然有所体会。否则的话，也不会仅凭着一块令牌，便是甘心追随在宫门忌的麾下。在他们看来，这玄天界中，根本没有人能够抵抗宫门忌。

    然而，现在，那少女所化的巨鸟，不仅可以承受宫门忌的力量，更是有着与其同层次的能量，这怎么能不让他们吃惊。

    “噗！”

    待到那虚影不再出现的时候，金乌真身猛然张口一吐，一道炙热的火光直接融入到那虚影形成的黑幕之上。

    这巨大的黑幕顿时翻滚，并且极速凝聚。几乎是眨眼的功夫，便是形成了一尊黑色玉玺。这玉玺之上，仿佛是满身铭刻着一道道火焰形状，一众暴戾而炙热的气息散发开来，就算是整个空间，也随之变得炙热了起来。

    “焚天印！”

    紫夜轻叱一声，那玉玺猛然疾掠而出，并迎风暴涨，顷刻间便是将那巨人头顶之上尽皆掩映。

    “震！”

    话音起，那巨大的符印猛然向着下方的巨人撼去。

    而那巨人，此刻也是双目凝重。显然，他也感应到了这焚天印的强悍。

    “破日第二箭：诛妄！”

    “破日第三箭：镇魔！”

    巨人澎湃的声音响起，那巨大的弓弦再度被拉的满圆。而且，这一次他连喝两声，那巨大的弓箭之上，竟是同时出现了两只巨大的光芒箭矢。

    下方的夜笑，见此双目不由得陡然一凝！这弓箭的力量，显然并不是一加一等于二那么简单。两箭同发，比之前的那一箭几乎要强了三四倍。

