    李启明傻眼了。

    全体启明公司职员都傻眼了。

    大家尽皆不敢相信，这样一件事是真的。

    陈铭预料到会出事，但他没想到事情会是这样！

    他本以为，某些人会篡改进击巨人副本的人气数据。

    从而使得进击巨人副本，在全球副本对决大赛上颗粒无收。

    然而，暗地里那些人肮脏的手段，令陈铭大开眼界。

    走去没人的地方，陈铭第一时间与执法部门的赵沧澜取得联系。

    得知事情经过，赵沧澜迅速为陈铭调查这件事。

    很快，赵沧澜给出极为悲观的答复，“启明公司的安全防护做得十分简陋，对方破解时，根本没有留下任何痕迹！”

    “而且，我联络过调查启明公司的部门，他们的的确确是收到了证据确凿的举报，他们是照章办事，没有问题！”

    “不过，这样的事情并不新鲜，每次遇到重大赛事的时候，都会发生好几起类似的案子！”

    “真的找不到一丝蛛丝马迹吗？”陈铭不死心，毕竟进击巨人副本可是他的作品，发生这样一件事，让他极为不爽，“这样一件事，会是境外势力的所作所为吗？”

    赵沧澜给出极为肯定的答复，“我觉得这不是境外势力的所作所为！”

    “虽然国外那些公司，经常会打压我们国内的一些优秀副本。”

    “比如帝国争霸副本的湮灭，的的确确是境外势力的所作所为。”

    “但你要知道，我们国内那些知名的副本制作公司，他们一个个全都不是善茬！”

    “很多公司都是吃人不吐骨头的狠角色，这次盯上启明公司的势力，我认为是国内公司！”

    “况且，根据你的描述，启明公司早就被盯上了，对方一直想要买下进击巨人副本！”

    “如果没搞错的话，接下来，对方肯定还会出手！”

    赵沧澜的解释，让陈铭眉头紧锁。

    境外势力一直在打压华国。

    华国国内的公司不但不团结，反而还做出这样的事。

    不过，在利益面前，一切事情都可能发生，这样的事算是情理之中！

    “依照你的推测……”陈铭脑海中冒出一个计划，“假如启明公司对外出售进击巨人副本的话，出价最高的公司，绝对就是这件事的凶手，对吧？”

    “没错！”赵沧澜肯定这件事，“出价最高的公司，即便不是幕后黑手，但他们多多少少与幕后黑手存在关系！”

    “不过，我不建议你将幕后黑手引诱出来！”

    “一旦事情闹大，就算我能保住你，但我没办法保住启明公司里面的其他人！”

    “在利益面前，那些大公司根本就是豺狼虎豹！”

    “你知不知道，推出绝地求生副本的龙腾公司。”

    “如果不是因为龙腾公司的背后是龙家，那么，龙腾公司早就被各方势力给撕碎了！”

    赵沧澜说出这样一句话，让陈铭心里面一惊！

    这时候他才意识到，安东辉拖着病体，动用自身人脉给他保驾护航一事，意义有多大！

    陈铭的确想引出幕后黑手，他想要看看幕后黑手到底是哪家公司。

    但听见赵沧澜这样说，他只能放弃这个想法，“沧澜姐，你认为，接下来应该怎么办？”

    “我也不能给出什么好办法！”遭遇这种事，作为执法者的赵沧澜很是无奈！

    “我只能告诉你，以启明公司的力量，他们保不住进击巨人副本！”

    “他们太弱了，进击巨人副本越是优秀，对他们的伤害越大！”

    “这叫匹夫无罪，怀璧其罪！”

    “我建议你回收副本，取消与启明公司的合作！”

    “虽然你也还很弱小，但华国之中没人敢动你！”

    启明公司本是一个小公司，因为进击巨人副本劲爆的宣传片，从而让启明公司名声鹊起。

    因为出了名，所以吸引了诸多合作，促使启明公司较比以前壮大了不少。

    然而，即便壮大了一些，启明公司仍旧是创业园里面的小公司。

    遭遇那些知名大公司的袭击，他们只有死路一条！

    但是，启明公司分明是受害者！

    他们分明被打压了。

    他们只能忍气吞声吗？

    陈铭思考着这件事，返回了会客区。

    他发现李启明和孙涛，还有杨御心尽皆神情惊恐。

    杨御心快步走来，告诉陈铭这样一件事，“他们遭受到死亡威胁了！”

    “有人威胁他们，必须交出进击巨人副本，不然的话……”

    李启明和孙涛看向陈铭，他们的眼眸里满是绝望。

    他们很害怕，他们想要交出进击巨人副本。

    但是，进击巨人副本不属于他们。

    当初，陈铭与启明副本制作公司签署的是分成合约。

    进击巨人副本的版权属于陈铭，启明副本制作公司只是帮忙制作副本，并且享有一部分的利润。

    启明公司可没有出售进击巨人副本的权力！

    陈铭在这时候笑起来，他是在冷笑。

    他想走上世界之巅！

    他想要为这个国家的副本领域做些事情！

    先前，陈铭以为，阻碍在他面前的是西方各国。

    但现在他才知道，他想要走向世界，必须要趟过国内的江湖才行！

    李启明和孙涛他们，希望进击巨人副本参加全球副本对决大赛，为启明公司扬名立万！

    如今，遭遇死亡威胁的他们在瑟瑟发抖，他们害怕了！

    面对这种情况，陈铭朝他们点了点头。

    “你们对外发布声明，切断与进击巨人副本的关系。”

    “我取消与你们公司的合作，我会给你们一笔制作费，感谢你们帮我建设进击巨人副本！”

    陈铭的决定，令李启明和孙涛两人瞠目结舌！

    其实他们想要劝陈铭卖掉进击巨人副本的版权。

    如今，陈铭这是打算独自一人，扛下进击巨人副本所带来的压力！

    陈铭不过是个普通高中生而已，他这样的行为，根本就是在找死！

    李启明和孙涛想要劝说陈铭，但陈铭心意已决。

    他直接将自己账户里仅有的两百万，转给了启明公司！

    之后，陈铭从启明公司离开，杨御心想要劝说陈铭。

    可她发现，现在的陈铭十分生气，极为的愤怒！

    陈铭似乎是打算做些什么事……

