    第100章 干了这碗酒

    一番忙活，天渐渐暗了下来。

    很快，苗箐箐炒好了菜，端上了桌。

    “柳大哥，洗个手，我们吃饭了。”

    她笑容甜甜，声音清脆的传来。

    柳青起身洗了个手，看着桌子上的饭菜，一股香气弥漫。

    “真香，你手艺真好。”

    他赞叹了一句，这时代，会做饭的女孩子真的很少了。

    苗箐箐有些不好意思，笑道：“哪有，就是炒多几次就会做了。”

    “来，柳大哥，尝尝我们苗家的风味，春笋炒腊肉。”

    她夹了一块晶亮剔透的腊肉放在柳青碗里。

    “谢谢！”

    “嗯，真香，很好吃。”柳青咬了一口尝了尝，别说，还真的香馨可口。

    他还是第一次吃到这种腊肉，风味十足。

    苗箐箐笑容灿烂道：“好吃就多吃点，这是今天刚刚在山里挖回来的春笋，很新鲜的，柳大哥你尝尝。”

    一边说，一边给柳青夹菜，让后者都有些不好意思了。

    这画风，咋感觉有点不对劲呢？

    “柳大哥，今天谢谢你救了我一命，这是我亲手绣的苗锦，送给你。”

    苗箐箐说完脸都红了，拿出一块精美的苗绣小荷包送给柳青，显得有些羞涩。

    而且她还拿出了一坛酒，看得柳青一愣一愣的，怎么还有酒啊。

    “礼物我收下了，这酒就不用开了吧？”

    柳青有些哭笑不得，却不懂那只精美的苗绣荷包是苗家姑娘的定情信物。

    这姑娘，太热情了。

    你说孤男寡女的共处一室本就有些不妥了，现在还喝酒，像什么样啊。

    “柳大哥，在我们苗家，有客人来，有菜必须有酒，没有酒招待怎么成礼呢？”

    苗箐箐看见他收下苗绣，脸上泛起一抹红晕，说着打开酒坛子直接给柳青倒满了一碗。

    她自己也倒了一小碗，还笑道：“再说了，柳大哥是我的救命恩人，这酒，必须喝。”

    “今天我带回来的那条蜈蚣尸体，阿公说了，被咬到必死无疑，而且浑身血液还会被吸干。”

    说到这，她脸上露出一丝心悸，接着庆幸的笑了起来。

    “还好，遇到柳大哥你救了我。”

    说到这，苗箐箐好奇道：“柳大哥，你会医术吗，你是怎么帮我解毒的？”

    “这种赤红蜈蚣奇毒无比，我阿爸阿妈在我小的时候，也是进山采药后不小心被毒虫咬到，无药可治才去世的。”

    说起这，她心里就很伤心。

    柳青安慰道：“别难过，说起来，这种蜈蚣毒性确实很大，不过，也并非没有药可解。”

    “我学过一些医术，正好懂得解毒，经常游山玩水自然会自配一些解毒药什么的备用，没想到今天正好遇到你。”

    柳青随口解释了一句。

    苗箐箐听完眼睛就亮了，欣喜道：“柳大哥，你还懂得配置解毒药，能不能教教我？”

    “山里面的许多寨里面的村民，经常上山被毒虫咬伤，之前的话有着一些解毒的药物，但最近不知道为何，这些毒虫好像变得格外巨大，毒性更强。”

    “近两年来连续好多人被咬伤，咬死，若是能够有着药效更好的解毒药就好了。”

    说起这个，她心里就有些不舒服。

    想起自己的父母就是死在毒虫祸害之下，自然有些伤心失落。

    柳青看着她，想了想说道：“如果你想学，我当然可以教你，看你上山采药，你应该懂得一点医药学方面的吧？”

    “懂得一点，大伤不会治，小伤小病的可以。”苗箐箐一脸欣喜地说道。

    “来，柳大哥，我再敬你，谢谢你，先干为敬。”

    她说着端起了碗，柳青无奈，只能举起酒碗碰了一下。

    咕噜咕噜...

    很快啊，柳青刚要喝，结果苗箐箐仰头就直接干了一碗，把他都看懵了。

    我去，这姑娘海量啊。

    “柳大哥，我干了，你随意哈。”她拿着空碗对着柳青眨眨眼，嘴角带着一丝丝笑意，脸蛋红扑扑的。

    她红着脸解释道：“这是我自己酿制的米酒，度数不高，喝不醉人的，柳大哥你放心的喝。”

    “...”柳青有些哭笑不得，哪有酒不醉人的。

    他一仰头直接干了一大碗，人家如此热情，总不能驳了人家姑娘的一番好意不是。

    一碗酒下肚，热乎乎的，柳青立刻尝出了酒里面有着其他的药材气息。

    “这酒，是药酒？”柳青诧异的问道。

    苗箐箐扑哧一笑，说道：“柳大哥，我在酒里面泡了不少山里的草药，还加了野蜂浆，人参，枸杞，当归，鹿茸，蜈蚣，过山峰，黑蝎子...”

    “....”

    听到这，柳青脸都绿了。

    他有些无语，心里很想说，姑娘，你是泡酒啊还是泡毒药。

    你是泡酒啊，放药材就算了，可你放各种毒虫进去泡酒是认真的吗？

    这一大堆药材和毒虫泡出来酒，真的不怕喝出事来。

    “你这个泡法，普通人喝了铁定要冒烟。”柳青微微摇头，体内的强大修为顷刻就炼化药酒。

    他苦笑道：“这酒，普通人承受不住。”

    柳青甚至在怀疑，她是不是故意的，普通人喝了这酒，绝对浑身燥热，气血澎湃。

    特别是年轻人，喝了这酒，能让你一个晚上不用睡觉了。

    甚至有可能直接给你喝蒙了。

    苗箐箐有些脸红，不好意思道：“柳大哥，这酒我本来打算泡了拿去卖的，不过还有两坛埋了十年的老酒，明天我挖出来给你喝。”

    “不不不，不用了。”柳青赶忙拒绝了。

    他笑着解释道：“我这人不经常喝酒，那个还是算了，你留着吧。”

    “哦...”苗箐箐有些小失落，埋头吃着饭。

    柳青总觉得气氛怪怪的，这姑娘，好像热情的有些过头了。

    “对了，箐箐，你脚上的伤，我等下配一点草药帮你敷一敷，明天一早你就能恢复之前白嫩的肌肤了。”

    他岔开一个话题说道。

    “嗯，谢谢柳大哥。”苗箐箐轻轻点头嗯了声，继续吃饭。

    此时屋子里的气氛就有些尴尬了。

    不知道是不是一碗酒下肚，苗箐箐脸蛋红红的，甚至红到脖子根了。

    柳青倒没啥事，一脸风轻云淡，甚至还继续喝了三大碗，一点异样的表情都没有。

    吃饱喝足，一坛酒直接被柳青喝完了。

    此时，他拿着苗箐箐今天采集回来的一些药材鼓捣着，很快，做成了一团黏糊糊的药浆，小心的帮她敷上。

    其实是暗地里以一股灵气慢慢修复她小腿上的伤口，眨眼就恢复如初，上面胡着一些药渣自然看不见，只是感觉凉凉的。

    “好了，明天就能恢复如初。”

    柳青誓言坦坦的说道。

    “柳大哥，谢谢你...”苗箐箐面红耳赤，声音很小。

    柳青抬眼一看，好家伙，她脸蛋红彤彤的，双眼迷离的看着他，吓了他一大跳。

    “柳，柳大哥....你，你有女朋友吗？”

    苗箐箐脸颊红霞遍布，吐息如兰的问道。

    柳青有些懵，哇艹，这酒果真不是普通人能喝的。

    “箐箐，你醉了。”

    他轻声说了句，一点她的眉心，她整个人立刻沉沉睡去。

    小心将她抱到屋里放下，盖好了被子，柳青摇摇头叹息一声，转身走出了屋子。

    这姑娘，好像对他情有独钟？

    他站在外面，眺望着虚空上皎洁的月亮一阵苦笑。

    (本章完)

