
　　“天狼小队的人好像上擂台了？”

　　“不会吧，那小子不过是新来的，就要下这么狠的手？”

　　“你以为?天狼小队这帮人一直都是无法无天的。”

　　“这小子还真是可怜，一来基地就要被揍！”

　　“这不是赤裸裸地欺负新人吗？”

　　“废话，新人不被欺负，那还叫新人吗？”

　　一时间，斗武场想要看热闹的天武者都涌向了天狼小队这边的比武擂台，瞬间就将擂台围得水泄不通，密密麻麻地都是人头。

　　而斗武场的规则，也有人专门向李寒夜讲解。

　　简单概括就是两点，不准使用武器、不准下死手。

　　第一战，李寒夜的对手是张涛。

　　张涛扭了扭脖子，发出咔嚓的声音，目露凶光地盯着他们新来的队长。

　　“下手注意一点分寸。”

　　周邢淡淡道。

　　“放心吧老周，最多让他在床上躺两天，不然以为当了个队长就可以目中无人了？”

　　张涛狰狞一笑。上了擂台。

　　“呜呜！！”

　　“张涛，你小子是不是只会欺负新人？”

　　“等会下手狠点！！”

　　“张涛你可不要阴沟翻船，输给一个新人，估计你就要成为整个海上基地的笑柄了。哈哈。”

　　看热闹的人群中，不少人和张涛也是老相识，纷纷出言打趣道。

　　张涛则是哈哈笑道：“你们就好好看着，我们天狼小队新来的队长，是怎么被我打趴下的。”

　　他专门将李寒夜的身份大声说出来，用心可谓是十分险恶，很明显就是要李寒夜今天大大地丢一个面子。

　　被自己的队员打倒在地，张涛倒想看看李寒夜还有没有这个脸在海上基地混下去。

　　这话一出，顿时激起千层浪。

　　“我靠，这小白脸居然还是天狼小队的新队长？”

　　“我没听错吧？！”

　　“这小子看不上眉清目秀的，怎么可能是做队长的料？”

　　“上面这样决定，我想还是有一定道理的。”

　　“我猜就是这小子的背景深。”

　　“背景深在海上基地根本就不敢用！”

　　“总之今天有好戏看了，我得多叫点人过来，嘿嘿。”

　　“有道理！”

　　围观的天武者是看热闹不怕事大，不停地呼朋唤友的。

　　李寒夜也是有些错愕，没想到张涛这家伙还是粗中有细的。

　　不过这点小聪明，在绝对的实力面前，根本不堪一击。

　　“准备好了没有？”

　　张涛笑道。

　　“那就开始吧。”李寒夜微微点头。

　　轰~

　　就在他话音刚落的一刹那，张涛就如同出闸猛虎，爆发出可怕的速度，朝着李寒夜一拳轰去。

　　哗啦啦~

　　他的拳头上，冒起了炽烈的赤焰！

　　如同草原上熊熊燃烧的火焰，炽热霸道，铺天盖地地朝着李寒夜席卷而去。

　　他要一拳就结束战斗！

　　“张涛也真是的，居然还玩这一套..”

　　“太欺负人了....”

　　“胜之不武啊...”

　　“可恶，这场闹剧不会就这样结束了吧？”

　　擂台观战的天武者眼中流露出可惜之色。

　　这小子还是太嫩了，居然就这样被张涛抢先一步取得先机。

　　“来得好！”

　　李寒夜的身体忽然爆发出一阵噼里啪啦，如同炒豆子般的声音。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　他的肌肉骤然膨胀起来，如同一头远古龙象苏醒般，仿佛充斥着可怕的磅礴力量！

　　吟！

　　一声苍茫龙吟在空气中响起。

　　李寒夜的拳头升起龙象战气，如同一头蛮不讲理的凶兽，发出愤怒嘶吼，一拳轰了出来！

　　嗤~

　　力量之庞大，似乎连空气都被压缩，形成尖锐的音啸声。M.23sk.com

　　砰！

　　两人的拳头狠狠地碰撞在一起。

　　张涛只觉得一股庞大到根本无法抵挡的力量传来。

　　咔嚓一声。手臂直接被打断。

　　自己也被一拳轰飞出去。

　　砰~

　　重重地撞在能量光墙上，跌落在地上。

　　噗嗤~

　　张涛只觉得身体好像被巨锤轰碎一般，剧痛无比，内脏都差点移位，忍不住吐出一口鲜血。

　　“什么！”

　　“居然是张涛被轰飞了！！”

　　“怎么可能啊，张涛的拳法在海上基地也算一流的了，居然被一拳KO....”

　　擂台下的武者们仿佛看到了什么不可思议的事情，语气中充满了震惊。

　　“张涛，你没事吧。”

　　石破天赶紧上前扶起自己的队友。

　　张涛被搀扶到台下，看着擂台上面无表情的李寒夜，眼神有些惊惧。

　　只有他心中清楚，这个看上去眉清目秀的家伙，力量简直如同一头可怕的巨兽，根本不是常人能够抵挡的。

　　这力量，简直比一些巨兽还要强悍！

　　“右臂完全粉碎性骨折.....”程凤仪上前查看张涛的伤势，语气有些惊骇。

　　一拳能将天武者轰成粉碎性骨折的力量.....究竟有多么可怕？

　　“这小子，力量很大，不要和他硬拼！”张涛强忍着剧痛，面色苍白地说道。

　　周邢看着李寒夜的身影，眉头微微皱起。

　　这一次，所有人都被这小子的外貌骗了。

　　这根本就是一条过江猛龙。

　　“放心，我给你报仇！”石破天沉声说着，然后走上了擂台。

　　不料，李寒夜却轻轻地摇了摇头，伸出了三根手指：“我要打三个！”

　　“你看不起谁？”石破天勃然大怒，语气凶狠地喝道。

　　“你们两个一起上，不然没有意思。”

　　李寒夜却没有理他，反而将目光看向了程凤仪和周邢两人。

　　“上！”

　　周邢沉吟了一会儿，轻轻吐出一个字。

　　以刚才李寒夜打出的那一拳来看，石破天没有任何赢面。

　　他心中也没有把握。

　　既然对方如此狂妄，周邢也乐意奉陪！

　　“这小子真够狂的。一个打三个。我喜欢！”

　　“这三位可是资历极深的启灵级武者了，只差一步就踏进星光级。”

　　“哪怕他年纪轻轻就成为了星光级武者，我觉得也够呛。”

　　“我明白他的意思了，他就是要把天狼小队这些人打服。”

　　“这下有意思了，到底是地头蛇更胜一筹，还是这条过江龙更猛一些？”

　　“我还是看好老周三个，他们合作了这么多年，形成了非常好的默契，这点相当重要。”

　　“有点道理。”

　　“嘿嘿，我倒是看好那小子，不是猛龙不过江！”

　　周围的天武者议论纷纷，展开了热烈的讨论。

　　（求推荐票、月票~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第一百四十五章 猛龙过江免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">