    第174章 想办法杀一尊斗宗

    如果雷洛的话被地魔老鬼听见，估计这家伙会直接被吓破胆子。

    当然，雷洛其实也就是开一个玩笑而已。

    毕竟一尊活着的七星斗宗，和一尊斗宗级别的傀儡在实力本质上还是差了很多的。

    哪怕天妖傀可以做到忠心不二，但依然差了一些意思。

    并且雷洛的毒丹同样可以做到这种效果。

    所以也就没有必要本末倒置，将地魔老鬼炼制成天妖傀。

    并且本来就已经将人家收为麾下，你再将其击杀来炼制成傀儡。

    哪怕雷洛自认为自己还是比较冷血的，他也做不出这样的事。

    反正天妖傀的炼制暂时还不着急。

    如果实在找不到合适的炼制躯体，那么雷洛宁愿等到以后寻找到合适的材料再进行炼制。

    不然炼制出来不是最高品质的天妖傀用处似乎也不大。

    要搞那就搞最好的，最合适的，搞出一堆残次品，还真没什么大用。

    倒是会白白浪费一幅斗宗级别的肉体。

    要知道达到斗宗级别实力之后，就算只是肉体也是一具不可多得的天材地宝。

    一尊斗宗级别的肉身完全可以让一具灵魂重新复生。

    所以由此可见其珍贵性。

    所以哪怕雷洛需要炼制天妖傀，他也会选取最好的材料来进行炼制。

    至少要炼制出一尊不弱于九星斗宗的天妖傀才算对他有一些帮助。

    若不然低等品质的天妖傀对于现在的雷洛而言，帮助根本不大。

    甚至可以说几乎为零。

    但最高品质的天妖傀可就不一样了。

    九星斗宗的强者，不论放在哪里都是一名顶级高手。

    即便是一些斗尊强者，凭借天妖傀的特性也可以纠缠一二。

    所以这个时候也就体现出天妖傀的重要性。

    并且根据雷洛的记忆可知，这玩意儿似乎还能通过丹雷进化。

    他的成长极限似乎可以达到斗圣阶段。

    这可就不得了了。

    所以这也更加坚定了雷洛要炼制出一句完美的天妖傀的想法。

    接收完魔焰谷，不知不觉间，雷洛似乎已经成为了西北地域顶级势力的势力之主。

    毕竟魔焰谷是属于地魔老鬼的。

    当地魔老鬼臣服与雷洛那么也就自然意味着整个魔炎谷都是属于雷洛的了。

    如今，雷洛在黑角域的事几乎已经完成。

    也可以说是功德圆满了。

    无论是陨落心炎还是天妖亏的炼制方法，或者说弄焰决他都已经得到。

    那么接下来似乎也就没有什么值得再谋取的东西了。

    当然，饕餮可以计算在其中。

    但现在的饕餮始终还有些稚嫩。

    想要让饕餮真正发挥作用，似乎还需要沉淀几年。

    至少要等到第一批学员毕业进入外面的世界饕餮的真正作用才会发挥出来。

    而美杜莎女王也已经回到了沙漠。

    毕竟离开蛇人部落如此之久，她似乎也有一些担忧。

    雷洛也没有管她，毕竟自家媳妇儿时不时回一趟娘家也是很正常的事。

    随着雷洛的境界进入斗皇之境，黑角域对于雷洛的帮助也已经微乎其微。

    在他还是斗王境界的时候，天焚炼气塔或许还有一些作用。

    但到了如今，也没有了任何实质性的帮助。

    所以雷洛也打算暂时先返回加玛帝国了。

    毕竟在加玛帝国，还有着不少羁绊在等着雷洛去处理。

    而这一次返回加玛帝国，雷洛也打算先去一趟天蛇府。

    毕竟前几年他可是答应了青鳞丫头要经常去看他。

    结果这几年，雷洛自然是食言了。

    也不知道那个小丫头会不会对自己产生怨气。

    所以雷洛也打算先带萧玉去见一见青鳞。

    随后再回加玛帝国。

    算起时间，现在的小医仙应该也成为了毒宗宗主，也算是成为了一方巨擎的存在。

    甚至雷洛怀疑青鳞丫头的境界应该已经超过了自己。

    毕竟他的碧蛇三花瞳成长速度实在太过于恐怖。

    和小医仙的厄难毒体相比，也丝毫不弱。

    由于雷洛的出现所以导致三年之约这些经典桥段并没有发生。

    所以现在的云岚宗依然稳坐钓鱼台。

    而雷洛似乎也知道自己的天妖傀材料该从哪里来了。

    如果说魂殿鹫护法依然还呆在云岚宗，那么雷洛当然也不会和他客气。

    如此上好的一道灵魂材料以及躯体不正是用来炼制天妖傀的好东西吗？

    而此时的鹫护法还不知道，其实他已经被雷洛给盯上了。

    但是让雷洛始终有些为难的，便是云山。

    只希望到时候这老家伙识时务一点。

    不然夹在云山和云韵中间，雷洛始终会有一些难做。

    简单收拾了一下，雷洛也给魔焰谷的其他身居要职的长老一人扶下来一颗七彩丹药。

    虽然众人都极其的不乐意，但他们可做不到不畏强权的地步。

    自己家的谷主都乖乖臣服了。

    他们这些当手下的还能选择什么呢？

    不过，雷洛可并不是那种一味施加高压的人。

    给了一大棒子那必然就需要给他们尝一点甜头。

    甚至于雷洛从韩枫那里得到了阴阳玄龙丹的炼制方法。

    这段时间他也炼制出了一枚赐给了地魔老鬼。

    当地魔老鬼拿到阴阳玄龙丹时整个人的身子都在微微发抖。

    毕竟且不说这阴阳玄龙丹能让人摸到斗尊级别的门槛。

    就光是它能够保人一命的奇特功效就已经是无价之宝了。

    而对于其他的斗皇斗王级别强者，雷洛同样也没有吝啬。

    无论是三纹青灵丹还是皇级丹雷洛都有赏赐下去。

    这也就造成了雷洛在魔炎谷里其他成员中的地位瞬间被抬高。

    毕竟雷洛所控制的只是一些核心成员。

    而其他的那些成员，他并没有用丹药控制。

    反而是采用的丹药等物质收买的手段。

    大家加入大势力为的就是寻求一个庇护以及获得更多的修炼资源。

    而如今雷洛的出手阔绰，并且他们在这段时间得到的资源是往常半年甚至一年才有的量。

    所以再这样恐怖的资源下魔炎谷的绝大部分成员已经对雷洛这名新的首领心悦诚服！

    毕竟换一个老大，并且更加有钱有实力的老大，似乎也还不错。

    (本章完)

