
　　“好了，时间到了！”

　　苏辰冷冷扫了钱飞天一眼，道。

　　轰！

　　一股铺天盖地的恐怖气势，疯狂爆发。

　　“不……”

　　钱飞天吓得脸色发白，倒退时，一个踉跄，跌倒了下去。

　　整个人，在地上连滚带爬，狼狈至极。

　　“既然你爷爷不来，那我也没办法，只能送你去阴曹地府报道了！”

　　苏辰目光冰冷，缓步间，朝着钱飞天走去。

　　“不……不……”

　　钱飞天脸上露出前所未有的恐惧，失声道。

　　几乎就在这千钧一发之际，北阳药街外，出现了一道身影。

　　“等等！”

　　一道着急的声音，从远处传了过来。

　　众人纷纷抬头望去，顿时见到一个红鼻子，浑身乱糟糟的老头飞奔而来。

　　“这是钱大师？”

　　“什么？钱大师竟然真的来了？”

　　“肯定会来，毕竟，钱飞天是大师唯一的孙子！”

　　“钱大师本领通天，肯定能轻松将这个年轻人制服！”

　　众人脸色一震，纷纷议论道。

　　“呜……爷爷，您可终于来了，孙儿都要让人给杀了！”

　　钱飞天见到自己爷爷来了，顿时底气十足。

　　对于自己的爷爷，钱飞天很有信心。

　　毕竟，这可是北阳府城唯一的四品丹师。

　　即使跟府主大人，见到自己爷爷的时候，也是毕恭毕敬。

　　钱大师身影落下，来不及喘气，更没有时间擦汗，快速朝着苏辰走去。

　　“小子，让你嚣张，钱大师来了，我看你这次怎么办！”

　　崔胖子脸上露出一抹幸灾乐祸之色。

　　“他不会有事的！”

　　沈岚目中闪过一抹自信，道。

　　如果自己没有目睹到聚宝堂发生的一幕，自然也是跟众人一样，认为苏辰要栽了。

　　可实际上……

　　钱大师走到苏辰面前。

　　那张威严的老脸上，充满了苦涩与无奈。

　　“主子，我来迟了！”

　　钱大师说着时，噗通一声，竟然跪了下去。

　　场上，一片寂静。

　　钱飞天傻眼了！

　　药坊主等人，惊呆了！

　　那些围观的武者，一个个露出前所未有的不可思议。

　　这……这怎么可能？

　　钱大师，大名鼎鼎的四品丹师，竟然跪下了！

　　而且，这跪的人还是一个少年！

　　还称呼人家为‘主子’！

　　所有人，脑海一片轰鸣，不敢相信，自己看到的会是真的。

　　“我说了，一百息！”

　　苏辰冷冷扫了他一眼。

　　“对不起！”

　　钱大师一脸慌张，连忙低下头，一个劲道歉道。

　　“你孙子，不仅要抢我东西，还要杀我！”

　　苏辰看都没看钱大师一眼，冷声道。

　　这老家伙，说好给自己为奴十二年，可是心中却一直有自己的小算盘，典型是不想干活。

　　今天，自己正好借这个机会，好好敲打一番。

　　要不然，还真以为自己好欺负！

　　“什么？这小子胆敢抢主人东西？真……真是胆大包天，我……我非得弄死他！”

　　钱大师反应过来后，吓得脸色发白，起身之时，出现在钱飞天面前。

　　二话不说，一脚就踢了出去。

　　“你个小王八羔子，苏辰公子身份尊贵，岂是你能得罪的吗？”

　　钱大师怒火狂喷，说着时，一个巴掌打了出去。

　　啪！

　　打完之后，钱大师还不解气，直接抄起崔胖子的摊位，朝着钱飞天脑袋狠狠砸了过去。

　　砰！

　　木板破裂，碎屑横飞。

　　“噗……”

　　钱飞天吐出大口的鲜血，躺在地上，伤痕累累，满是惊骇的看着这一幕。

　　无论如何，他都不会想到，自己爷爷赶过来，不是救自己，而是要把自己狠揍一顿啊！

　　“公子，这是您的东西！”

　　钱大师从地上捡起了一个储物袋，里面，放着的全是崔胖子摊位上的东西。

　　包括，苏辰一直在寻找的云蓝根，也在其中。

　　“嗯……”

　　苏辰点了点头，接过储物袋，从里面把属于自己的东西拿了出来。

　　而后，他弹指一挥，有枚灵晶飞了出来，直奔崔胖子而去。

　　“这……”

　　崔胖子伸出双手，恭敬的接住了灵晶，战战兢兢。

　　整个人，大气一口都不敢出。

　　“这东西是我先买的，所以，它们是我的！”

　　苏辰声音淡淡，传出时，崔胖子露出如蒙大赦的表情。

　　“是、是、是，公子，我明白！我明白！”

　　崔胖子一个劲点头，恭敬无比。

　　“行了，属于我的东西，已经拿回来了，至于你孙子……”

　　苏辰目光一闪，扫了钱飞天一眼，说道。

　　只是，他还没说完，便是被钱大师的哭喊声给打断了。

　　“呜……主子，您……您放过他吧！我……我就这么一个孙子！”

　　钱大师扑通一声，又跪了下去，哀求道。

　　强者之尊，不可辱！

　　所以，为了让苏辰放过钱飞天，他必须如此的低姿态。

　　虽然，他不清楚苏辰的脾气，可他知道，如果苏辰想杀人，玉皇大帝来了也挡不住。天籁小说网

　　这可是一位敢跟镇龙卫掰手腕的狠人！

　　甚至，连府主的人都敢杀！

　　为了自己孙儿的安危，他不得不如此！

　　沈岚站在一旁，看着这一幕，眼里充满了异彩。

　　谁都不会想到，那位平日里走路都是仰着头，俯瞰他人的钱大师。

　　如今，竟然会落个这般下场。

　　“行了，就这样吧！”

　　苏辰沉默片刻，淡声道。

　　“多谢公子！多谢公子！”

　　钱大师感激不已，连声道谢。

　　“公子放心，从今往后，我定当唯命是从，绝不敢有丝毫异心。”

　　“那样最好！”

　　苏辰若有深意的扫了他一眼，道。

　　这家伙，老狐狸一只！

　　若是没有今日这一出，想让他乖乖听话，估计还得费一番功夫。

　　要不是自己身边无人可用，苏辰也不会浪费精力在这里。

　　早就，一巴掌将那钱飞天给拍残了。

　　不过，好歹也钓到一条大鱼。

　　“北阳府主……烈明镜……”

　　苏辰想到这里，不过一闪，看向那躺在地上，半死不活的药坊主。

　　这时候，钱大师也是才注意到了药坊主的身影。

　　“公子，这是……”

　　钱大师脸上露出一抹疑惑之色，问道。

　　“哦，这家伙想杀我，可我仁慈，不忍下杀手，所以留了他一命，让那位府主过来赎人！”

　　苏辰脸上充满了云淡风轻之色，道。

　　“什么？让烈府主过来赎人？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第570章 我仁慈，不忍下杀手免费阅读。https://xs.23sk.com 