    “在百年之前，师父偶得一块玄铁，闲来无事打造了一块令牌，当时他想要在令牌上刻一点东西，思来想去都没有决定，最后有一日，见院子里的凤凰花开了，师父突然就神色凝重，刻了这一块凤凰令，但是却没有作为本门的信物使用，只是自己偶尔拿出来把玩，所以见过这块令牌的师兄弟不多。但是这上面的刀工我很确定，的确是师父的手艺！”玄清说道。

    安易皱眉，阴阳天家太师祖的凤凰令又为何到了凤卿尘的手中？难道这东无别真的欺师灭祖？也或许当年他通过海市进入西栖，目的就是瓦解阴阳天家，所以趁机做了阴阳天家的室外弟子，骗取太师祖的信任，将他带到这里杀害，还用十几名阴阳天家的弟子来守护镇魂。

    如果真的是这样，那这手段简直是太卑劣了。

    安易能想到，云之南也想到了，他问道：“太师祖身体上可有什么特征？比如骨头可断过？”

    玄清仔细地想了想，正待要摇头，那命师之中，有一个驼背的男人站了出来。

    “玄清师兄，你忘记每到下雨阴天，师父就说他的手肘难受？师父年轻之时曾经想要穿越虞山，却不小心从虞山之上摔了下去，断了手臂。”那人说道。

    玄清一愣，“这事情如此隐秘，师父他老人家从来不让人提，连我都忘记了，幸亏十七师弟还记着！”

    那人说道：“这是师父年轻时候的荒唐事，自然不愿意让人提。”

    安易一怔，倒没有想到这阴阳天家的太师祖这性子还有点顽劣呢！

    云之南沉声说道：“那咱们就返回去瞧瞧那尸体手肘骨头上可有断痕！”

    玄清点头，但是他们不能靠近那八角井，就只能望向冷九。

    冷九点头：“这次我直接将尸骨抱上来好了。这井下的人不管是谁，破了这阵法，尸骨抱出来重新安葬，若是真的有报应，也应该报应到东渡国皇族。”

    玄清等人赶紧道谢。

    众人再次回到桃花林中，依据之前的法子，重新打开了井盖。

    这次冷九下去的时候背了一个竹筐，将尸骨全都捡在了竹筐里，背着出了井。

    因为有可能是太师祖的尸骨，云之南提前在井旁搭起一布棚子来，让阳光直射不到骸骨之上，又找到一个瓦罐，若是验完，不管是不是他太师祖，云之南都打算捡骨带出这莲花岛。

    尸骨被捡了出来，井盖盖上，玄清等人却还是头疼，根本不能靠近那骸骨，只能委托云之南上前去查看。

    云之南看了那骸骨的手臂，眸色忍不住一暗，沉声说道：“的确是有断痕，但是因为时间太久，已经看不出是生前所断还是死后断裂。”

    因为这副骸骨，除了手肘断裂，腿骨也断裂，已经不好判断这骨头是生前断裂还是死后断裂。

    “是生前断裂！”安易说道，“因为这断骨几乎愈合，连接在一起，若是死后断裂，会散开。”

    云之南一愣，眸色一暗：“这么说来，这位真的有可能是我们的太师祖！这东无别百年之前进入西栖，这是毁了差不多整个阴阳天家啊，大疏没有了阴阳天家的庇护，才被三国分裂……”

