    “徐娜娜！徐娜娜变成丧尸了！徐娜娜变成丧尸了！”
    穆婉儿惊声尖叫着，而她的叫声让杨牧明白了一些事。
    徐娜娜就是魂系晴天云占据过的身体，与穆婉儿同桌，并且还住过同一寝室。
    晴天云疯狂而偏执的迷恋上了穆婉儿，说起来这一切也真不能怪穆婉儿，因为晴天云真是太变态了。
    她不但会对她表白，纠缠着她，甚至有那么几次半夜趴到了穆婉儿的床上，用手去骚扰她的身体。
    穆婉儿忍无可忍，她接受不了一个来自同性的爱。
    于是她去找了追求者王铁，请他帮忙解决这件事。
    王铁就让穆婉儿去将徐娜娜灌醉引到山下去，说之后的事情就不用管了。
    开始穆婉儿还以为王铁是要打徐娜娜一顿，却不想第二天徐娜娜却失踪，再也没出现过。
    穆婉儿就忍不住去问王铁，王铁闪烁其词，穆婉儿觉得他隐瞒了什么于是追问，最后王铁才告诉穆婉儿，已经把徐娜娜干掉！
    穆婉儿吓坏了，这并不是她想要的结果啊！
    而从那以后，她其实对王铁也有些排斥了，她觉得王铁是个极端的人，她很怕和极端的人在一起。
    可他们已经是准男女朋友关系，他表白过，她原本也想要答应的，如今出了这种事她又怎么拒绝？王铁可是为他杀了人呢！可问题又回归原点，她要如何去与这个极端的人相处呢？
    懊恼的穆婉儿只能将这事拖着，处于苦恼之中。
    杨牧知道这些故事，这时看到徐娜娜的死尸出现，就已经在猜测，这个尸体里的灵魂，或许是晴天云！
    只是魂系生物控制死尸是没办法做到完全的，她能做到的也是只是走过来，吓唬一下穆婉儿。
    然后果然把穆婉儿吓坏了。
    片刻之后，徐娜娜的尸体倾倒在地上，杨牧就感觉一股风在自己耳边飘过，之后是脑海里响起声音。
    “占据死尸吞噬了我好多魂力，坚持不了很久！杨牧，这是个好机会，搞定她，让她爱上你，然后抛弃她！哦对了，在追求她之前可以先吓吓她，这个狠毒的女人！”
    这样留下了一段话后晴天云消失，估计要返回刘文爱的身体休养生息，治疗受到的损伤。
    穆婉儿这时已经扑到了杨牧的身上，那叫声不绝于耳，哪里还有一点高冷的气质。
    杨牧身体贴在墙上，看到李向北如同软脚虾般跪在那里，而穆婉儿如同树袋熊一样抱着自己，心情立刻就不美丽了。
    胆子是有多么的小？哼，自己也是悲催，跟两个问题儿童一起做任务。
    其实杨牧只是没能理解两人的心情。
    李向东一发病就是见到什么都害怕；而穆婉儿看到徐娜娜诈尸，害怕当然也正常。
    杨牧打了哈气，轻声开口道：
    “穆婉儿，你身上的味道我很不喜欢，你却如此贴着我偏要让我闻，是不是有点失礼？看看你吓得，口水都流出来了，弄到了我的衣襟上，好恶心，这也算是呕吐物了吧？那么这样算不算有点失礼？我们男女授受不亲你却这样饱和我，我可还是个什么也没精力的小伙子，你如此算不算是非礼？会不会有点没家教啊？”
    “杨牧！你......”
    穆婉儿无话可说，她心里知道杨牧这是赤裸裸的抱负，可是在这个环境下她太害怕了啊，身体根本不听使唤，能怪她吗？
    哎，之前还是出去试炼的少了一些，如果能多见识一点东西，还真就不至于这样，也不至于被杨牧嘲讽了。
    杨牧在穆婉儿靠近的时候可并不只说风凉话，还干了一件天大的事，那就是顺手偷了穆婉儿挎包里的三颗原石。
    现在好了，没了原石她就是普通的人，看她还怎么嘚瑟。
    杨牧偷笑之余也在琢磨今天这一句。
    按理说徐娜娜已经死了许久，为什么尸体还会出现在地下迷宫呢？
    显然不是晴天云弄来的，自己刚刚进来参加试炼，她能知道消息赶来已经是偶然，又到哪里去弄她以前寄生的尸体呢?
    所以这一切应该是学院的安排，他们弄了许多尸体过来可以理解，问题是怎么还会杀人？刚刚确实是有个凶狠的汉子杀了一个很可怜的小女孩！
    杨牧正在琢磨的时候，诡异的事情发生。
    失去了晴天云控制，原本倒在地上的徐娜娜尸体竟然动了一下。
    “啊？”
    杨牧诧异出声，很轻，并不明显，穆婉儿并没听见，所以她在自说自话。
    “我只是比较害怕，人在害怕的时候会有些反常的举动，这没什么！我只是把你当做一棵树知道吗？比如你遇到台风，当然会想抓点什么东西，我刚才心里紧张......”
    “小娘们，别说话了，你看看，刚才那尸体又站起来了！”
    “啊？”
    穆婉儿回头，看到了站起来的尸体，吓得又是一阵叫。
    “干掉他！干掉那只丧尸！杨牧你快啊，快啊！”
    “艹，这叫声，好像是老子给了你高潮一样！”
    丧尸已经扑了过来，杨牧抬手射出铁片，将之头颅砍断。
    这时从其他路也传来吼叫声。
    杨牧眯起眼，看来刚才看到的所有尸体都会尸变。
    这个试炼叫做丧尸出笼，正想着怎么会没有丧尸，现在都明白了，他们是弄了感染了尸毒的尸体。
    杨牧不理会那惊吓异常的李向北，带着穆婉儿离开了这个空间，穿过走廊去到另一边。
    刚一出去就看到几只丧尸正从地上爬起来，杨牧抬手射出铁片将它们杀死。
    经过几天的训练还是有些成果的，最少蓝色武器飞出去的速度好像是加快了些。
    穆婉儿情绪终于稳定，松开了杨牧，在他身后道：
    “无论怎样刚才谢谢你，但也仅此而已！我在这种环境下害怕做了不得体的事，和你在宿舍里做出那样没有礼貌的事，这分明是两种概念，我要坚持的！”
    “坚持？有那么重要吗？我只是表里如一，老子在外面修炼完，回到宿舍就是要脱衣服洗澡，脱衣服有错？洗完澡饿了就去找东西吃。”
    “可你吃的是我们的！”
    “我是你们的室友，你们出于友情是不是要分给我一点吃？”
    “这......”
    “哼，我说对了吧？你们根本就没有要分我吃的想法，也就是根本没把我当做你们的室友！友情既然没有，老子当然是想吃就吃，你们有本事挠我啊？”
    “你是流氓！素质低下的流氓，我决不会与你这样的人为伍。”
    “哈哈，这话可是你说的！”
    杨牧回头看了看穆婉儿，一脸嘲讽。
    穆婉儿真生气了，刚才经历了那样不好的事，现在又要和讨厌的人在一起，真是好难受。
    圆形空间的上方有小平台，上面放着火把，照亮整个空间。
    杨牧眼看着穆婉儿扭着屁股走向一个通道门，消失在里面。
    不到五秒钟，她就叫着跑回来。
    “啊啊啊！我的原石，我的原石怎么丢了？我的原石不见了！”
    杨牧嘴角上扬，快跑几步飞身跳起，踩踏墙壁两次身体飞跃而起，最后屁股落在火把平台上，就坐在那里，距离地面差不多有两米高度。
    说起来在学院中，很多人都会把蓝色石和黄色石单独拿出来放着，而不是放在身体里和武器中。
    这也是修炼的缘故，将三种原石放在体外，通过精神沟通控制它们悬浮，能够增强对原石的操控能力。
    学院虽然疯癫，但大多数时候人们还是安全的。
    所以很多学员拿出三色石就懒得再把黄色石放入身体，把蓝色石放入金属武器，就在外面与红色石放在一起。
    这样的好处是无论走在哪里都可以控制三色原石悬浮。
    比如在食堂吃饭的时候，三颗石头在自己的小包裹里悬浮着，这就是一种控制的训练。
    老师们说只要坚持的时间足够久，以后三颗原石就能达到最高境界，无念悬浮！
    意思是说走到哪里，自己的三颗原石就会悬浮跟到哪里，已经不需要去控制。
    当然，这样的境界是非常难以到达的，所谓的坚持时间足够久，其实可能是很久很久。
    穆婉儿没有太多真实战斗经验，也没有太多的战斗意识，一直在学校里学习，更多的想法是躲避末日灾难，不会如同玄幻世界里的人物那般，希望修炼变强，然后去争夺个天下第一。
    因此，穆婉儿是很随意的，习惯就是把原石放在包包里，这才能让杨牧偷取。
    她跑进来后，后面也跟着丧尸。
    “杨牧！杨牧！快快快！”
    “别叫我，不是说不和老子为伍吗？”
    “你！”
    穆婉儿说了句话后已没时间继续，只能接着跑。
    杨牧想着她跑去另一个胆小鬼的房间后应该能遇到李向北，然后被救。
    结果没几秒后穆婉儿竟然跑了回来，后面也跟着几只丧尸。
    啊？李向北竟然也跑了？艹，这试炼搞的，弄了半天能打的就自己一个。
    这时两边的出入口都有丧尸跑过来，已经十几只。
    穆婉儿过去抱住了杨牧的脚，向上努力的爬。
    “救我！快救我杨牧！求求你了！”
