    “那这个没问题。”朱莉很爽利的答应了，“我看你对现在拍的这部剧挺感兴趣的，怎么，它真的比我的电影优秀吗？”

    “对比优秀的前提下是要对两者的一切情况心知肚明，我现在的这部剧我了解，但对X-01，抱歉，我完全不了解，我甚至不知道你们想让我参演的角色是什么。”江小白摊手说。

    “既然不知道，为什么放弃的这么果断？据我了解你们可从来没有在电话里询问过有关角色的事情，万一找你的这个角色是个很重要的人物呢？”朱莉好奇问。

    “那是因为我后来已经选择了现在的剧组，你们的电影是什么情况已经与我无关了，哪怕让我去演女一我也分身乏术。”江小白解释着。

    “是这样啊，那我也就明白了。”

    朱莉洒然一笑，“我很欣赏你的性格，你下次去M国时一定要联系我，我会招待好你们的。”

    “那就说好了。”

    “大概什么时候过去？”朱莉又问。

    “这部剧拍完大概得四个月，如果有波折就得接近五个月了。”董冉说着，“所以现在还不确定。”

    “这么久啊。”朱莉点点头。

    “是啊，拍摄难度有些大。”

    自此后，双方就没有再就工作的事情交谈了，很是默契的避开了相关话题，只是聊些美食旅游风俗类的东西。

    这并不是朱莉第一次来华国，但上次是因为工作来的匆促，几乎跟没来过一样。

    她说自己这次过来就是为了散心的，具体原因没有讲，但是江小白他们也大概猜出来似乎是与剧组工作不顺有关。

    能放下工作让她跑出国散心的，搞不好是因为人际关系方面，而在这上面的事江小白他们也不好插嘴多问，只好避而不谈这种，只是捡些让人轻松的来聊。

    “感谢你们的招待，这顿饭我吃的很开心。既然你还有工作要忙那我就不打扰了，华国也有我的朋友，我还要去找他们，不用担心。”

    吃完饭后朱莉就提出告辞了。

    董冉有表示虽然江小白要忙，但她可以陪着朱莉在华国玩，不过朱莉却说真的不用，她其实是约了华国的朋友的，只是为了跟江小白见一面才会有了这一次的接机和午餐。

    既然她这样说，那董冉这边也不会再坚持。

    把人送走后，董冉就有些唏嘘了。

    “她竟然不是来邀请你的，这个我是真的没想到。”

    别看朱莉有问江小白要不要下月初去M国参演X-01，但是大家都心知明，那话根本就只是问问而已——她明知江小白不会答应，如果她答应，那现在江小白已经身处M国了。

    朱莉压根没打算真的邀请江小白，一是她知道江小白行程不允许，二嘛，大概和她这次出国散心有关。

    如果说她一个副导演自己在剧组都待的不顺，那还要怎么去安排一个演员进去？

    “如她所说，她只是顺带着过来看看我而已，如果我携恩求报，那她就正好报了，了却一桩事。如果我没有这方面想法，那就算是交个朋友，以后有合适的机会再找我。”江小白说。

    她看的很开，也大概能理解朱莉的想法。

    她觉得朱莉的做法没什么问题。

    “也罢，就今天来看她对你还是比较欣赏的，这次不行还有以后，她如果真的想帮你那总是有机会的，不急于一时。”董冉点点头。

    她有些失望，但也没有办法了，走一步看一步吧。

    总归江小白自己是有能力的，哪怕少了朱莉这条线也能找到办法在M国影圈找到机会，而公司肯定也会尽可能的给她资源，不会让她这个“新一姐”孤军奋战。

    已经有人戏称江小白就是唐名的摇钱树了，甚至因为江小白的爆红都让唐名比盛皇还要超出一小截，对于这种财神谁不得好好供着。

    朱莉来的第二天晚上，江小白很意外的接到了一通电话。

    “您好，小白姐，我是……傅月。”

    那边的声音压的很低，带了些瑟缩。

    傅月，同公司的女艺人，很年轻，似乎才21岁的样子。

    她是混血，相貌是很漂亮的，江小白有在公司见过她，但是两人几乎没有打过什么交道，算是点头之交。

    傅月因为年轻漂亮，再加上公司有所包装，这一年的发展相当不错，已经是有些人气的女演员了，尤其是参加综艺比较多。

    但是论本职工作，也就是演技上面，她是有些欠缺的。

    不过这些不重要，重要的是，她这通电话是什么用意。

    “你好，有什么事你请说。”江小白看了看周围，然后找了个安静无人的地方。

    “您上次在颁奖时说可以帮助有需要的人，圈里人也行，是真的吗，我……”傅月的话有些结巴，江小白还隐约听到她有些哭腔。

    “我既然讲了那就是真的，你有什么请求可以直接讲，要是不方便发信息也是可以的，我会为你保密。”江小白说。

    “我被我的经纪人袁哥给……他还威胁我，我不知道该怎么办。”傅月哭了出来。

    “什么时候的事？”江小白皱眉。

    “一个月了，我谁都没有告诉，这一个月里他还有强迫过我，我有想过寻死，真的，小白姐……求您帮帮我，如果真的不能帮也请不要传出去可以吗？”

    “当然，我们之间没有任何冲突，你应该相信我。”江小白安抚着，“你先把你经纪人的大概资料发我手机上，我会抽空再跟你联系。”

    “好……”

    “你注意保护自己的安全，要是遇到什么危险，及时打电话给我。”

    “谢谢小白姐，你真是好人……”傅月感动的哭了。

    挂了电话，江小白就问董冉，“傅月的经纪人袁著人怎么样？”

    “袁著……脾气比较直，做事效率高，挺有能力的，就是不够圆滑。”董冉想了想说道。

    “你对他评价不错？”江小白有些意外，“在男女关系上呢？”

    “他离过婚，没有再婚，至于别的……没有听说过。”

