    攥着手中的红本，温郦心当真又气又怒，哭笑不得。

    曾经，她做梦都想成为他的枕边人，没想到在最不想的时候，老天跟她开了这么大一个玩笑！

    难道，这辈子，她注定与爱情无缘？所以，一次次的，连选择权没有！

    什么都没有？她就…已婚了？！

    跺着小脚，温郦心再度暴跳如雷的吼道：“太过分了！我要离婚!”

    上前，韶黎殷却直接扣住了她的腰肢：

    “过分？那顶着我未婚妻的名，却对我虚与委蛇，背地里对别的男人投怀送抱，不过分，嗯？我给你机会，我怕吓着你，我等你冷静，你倒好，直接把我当二百五，是准备让我赔了夫人又折兵，丢了老婆，败给个不入流的对手，然后孤孤单单过一辈子，还要被人嘲笑？门都没有！温郦心，你是我的！你还没出娘胎，就已经挂了我韶黎殷的名！”

    粗粝的掌腹捧向她的小脸，韶黎殷明显晦涩的态度强硬了几分：“伤，只能我伤，疼，也只能我疼！”

    风万里，算个什么东西？！

    不明所以，闻言，温郦心只觉得‘对牛弹琴’，更是气炸了：

    “你自己听不懂人话？你还怪我！明明是你不要我，明明是你自作主张在媒体面前乱说话…要不是顾忌你的面子，我用这么偷偷摸摸的吗？你以为我愿意？我说了不要你，不要你，你为什么还要逼我？你还用这么卑鄙的手段？”

    甩着手中的红本，温郦心对着他又哭又嚷，一顿拳打脚踢：

    “你分明就是自私！你就是见不得我好！以前，我掏心掏肺，事事以你为先，你习惯了、膨胀了吧！所以，即便你不爱，突然失去了这样一个仰慕者，你也不习惯!你有没有想过，或许你根本不爱我，你只是不习惯一个围绕你身边多年的人突然消失了！你想要我，不是因为你喜欢，是因为你妒忌。一个你看不上的女人，却被人人拿着当宝，伤你自尊了吧！不管你对我如何，我都让自己不要再去追究，因为这条路是我选的，被你伤害，是我愿意，是我活该！可现在，我醒了，有个男人很疼我很爱我，他真把我当宝贝一样捧在手里，他不是王子又如何，他让我觉得自己是公主！而不像你，在你面前，我就像一颗尘埃一样，没有半点的存在感，永远都像是在再最卑微的角落，仰望着你！可是，随时，你都能把我弹掉！是你，把我从一个真正的公主打落成了卑微的女人，我讨厌你，讨厌过去的自己！不管你多优秀多出众，我都不想做你的附属品！我好不容易才走出来！你知道这一年我都是怎么过的吗？我马不停蹄地四处穿梭，我怕自己闲着，怕见到熟悉的人，怕听到任何跟你有关的事情；甚至我连樊城都不敢回来！我很痛苦，每天我都让自己很累，很忙，可是晚上我还是彻夜失眠，我最讨厌烟，可是曾经我会一个人躲在厕所里抽烟，呛得自己大哭…那段非人的日子，我都不知道自己怎么熬过来的，最后的最后…见到我的人都说我瘦了！这一年，你在干什么？每天美人在怀、乐不思蜀吧！熬了过来，我就不想再走回头路。现在的我，很幸福，很幸福，你懂不懂？风哥很疼我，很尊重我，他对我很好！也许他什么都不如你，可他不会乱搞男女关系，不会随便为了一个女人推开我，不会不接我的电话，不会嫌我烦，就这点，就比你好千百倍！我什么都不缺，我也不贪图男人大富大贵。我可以不穿名牌，可以粗茶淡饭，但我的男人一定要正派，负责！他可以没有那么爱好，我也可以没有那么爱他，两个人却要凑成十分的爱，至少会感恩，不会背叛！可是你不懂，不管我曾经为你付出多少、改变多少…你都不懂，你也并不珍惜，所以，你可以肆无忌惮的伤害我。我对你的爱，已经被你消磨光了！”

    哭吼着，缓缓蹲下，蜷抱着自己，温郦心泣不成声：

    “风哥很疼我，对我很好…她弥补了你的缺失，满足了我对男人的幻想，我很久都没这么开心、这么平静了，你为什么非要拆散我们，破坏我难得的幸福？呜呜…”

    弯身，韶黎殷的喉头也禁不住一阵酸涩，抬手，紧紧环住了她：

    “对不起…心儿，我以前，是不懂…”居然做了那么多让她伤心的事儿？

    但是，现在，他懂了，以后，他可以做得更好！

    “我不要你道歉！我放我走，好不好？”

    抬眸，温郦心像是迷路的孩童一般，满目氤氲的水气，一脸无助的迷茫。

    抬手，拭去她眼角的泪滴，韶黎殷沉默了：只有这一条，他真的做不到！

    他太清楚了，一旦放她走，就意味着彻底失去她！

    如果风万里真的好的可以托付终身，也许，他…会答应也说不定，但是现在，那个人，明显没那么单纯，他怎么能在这个时候放着她不管呢?

    一见他的态度，温郦心的泪涌得更凶了，扯着他的衣袖，不停道：“你放我走，好不好？求求你…你放我走…”

    但不管她怎么哭喊，韶黎殷始终没松口。

    哭得累了，最后，温郦心近乎是软瘫在了地上，还是被韶黎殷抱回了床上。

    只是蜷缩着，疯狂过后的她，也突然变得沉默了。

    她不在怒骂、不再哭闹，也不在吵着要手机钱包或者出门上班或者如此，而是像被抽掉了灵魂的娃娃一般，只是静静的坐着，目光落在一处，可以半天一动不动。

    韶黎殷知道她有情绪，却也不敢松口，也选择了在家工作，陪她。

    手机没有还给她，工作家里，却全都替她做了交代，而且，也随身携带，方便有事联络。

    这一天，温郦心几乎一动都没动，一句话也没再说，午饭，做了她喜欢的菜汤，端到了面前，她也是一筷子没动。

    韶黎殷也很郁闷，怕她饿着，还特意调了厨师佣人过来，给她做了一些小点心。

    下午的时候，她的手机响了两次，全是风万里打来的，韶黎殷没有接，也没有给她。

    傍晚的时候，佣人送饭上来的时候，正巧，她的手机又亮了起来。

    韶黎殷便把手机还给了她：“接吧！接完了吃饭！”

    屏幕上，跳跃的‘风万里’三个字特别的清晰，温郦心的眸光动了，颤抖着小手接过了手机，刹那间，韶黎殷的心也像是被刀割了一般。

    没想到，短短时日，这个男人在她心里，就有了这么重的份量！

    如果他再晚一点察觉，后果——只怕更不敢设想。

    抚触着手机屏幕，温郦心却犹豫了：她接了，能说什么呢？实话实说？还是又让他等？

    脑子像是空的，思绪却又像是乱的，她自己也说不明白，但终究，她还是没有接。

    床畔，韶黎殷坐了下来：“离婚，我肯定是不会同意的！但你，可以起诉！”

    回眸，望着他，温郦心的目光也明显是呆滞的。

    拿了一个包子，韶黎殷递到了她的面前：“吃饱了，才有力气起诉！不要饿着自己，吃一点吧！”

    他什么意思？打人一耳光，再塞了甜枣，然后，继续打吗？

    谁让他假好心了！

    抬手，温郦心一把把包子打了出去，气冲冲地，连一边的餐盘都给掀了：“滚出去！我不想看到你！”

    “你要真好心！就把我送还给风哥！要不，就给我滚出去！”

    单北瑞拿着文件刚到门口，听到的就是一阵噼里啪啦跟咒骂声，脖子一缩，他又退到了一边。

    望着地上的凌乱，见她双目瞪得滴流圆，一副要喷火的架势，脸色却明显有些苍白。

    想着的确是自己办事欠妥，某人又在气头上，他便什么也没说地，便站了起来。

    看他居然没反驳、也没生气，真起身走了，望着那倍显落寞萧条的身姿，温郦心更火：为什么不跟她吵？不赶她走？闷不吭声，算什么？想让她愧疚吗？

    哼！

    抓起一边的枕头，温郦心直接砸到了他的背上。

    回身，看了一眼，韶黎殷还是什么都没说，只是吩咐了门口还呆站的佣人进来收拾，再给她拿些点心进来。

    一个巴掌拍不响，温郦心更生气了。

    ***

    跟着他进了书房，签完了该签的急件，单北瑞才道：“踩着兔子尾巴了吧！这兔子急了，也是会咬人的！”

    “比起我对她做的，都不算什么！北瑞，我对她，是不是太过分了？不管以前，还是…现在？”

    “如果不爱，给她希望，就不过分吗？算不上吧！这些年，除了舒小姐，我也没见你对什么别的女人特别用心！只是，这些年，温小姐对你的用心，的确是瞎子都看出来了！单恋，付出却得不到回报…估计是挺伤她心的吧！平心而论，除了男女之事上，温小姐的处理霸道了点，其他方面，真没什么可说的！一个大小姐，能迁就你的脾气，被你一拖这么些年，你说忙，有正事，人家就可以安静地在包厢外等你，只是为了多跟你说两句话，或者最后就只是说个‘再见’，平时也嘘寒问暖的，有事，总是不遗余力，虽然用到的地方不多，但毕竟有这个心，真是不容易！殷哥，说句不中听的！其实以温小姐的家事、才貌，要嫁个跟你差不多的，应该也不是难事。若不是你们早有婚约，是人都知道她这儿名花早有主，单就温小姐的美貌，想必这么些年，她也不可能乏人问津！严格论起来，她挡了你的桃花，你，也截了人家的蜂蝶啊！”

    幽幽地，韶黎殷也禁不住叹了口气：“是啊！以前，我从来没有细想过——我欠她太多了！”

    只是觉得，一个女人围绕在身边，很烦！

    “你不是没有细想过，是女人，你从来都没想过吧！要不，那么多国色天香的头牌轮流过，其中也不乏干净、貌美、还具有才华的，曾经不就有过外语学院的名花吗？您怎么可能一点念头都没有过？不说让你娶，让你包，玩玩的念头，你怎么都没有？要知道，那些女人，很多是被成千上百的男人眼巴巴的哈着，很多，当真比明星还漂亮、上档次！你的心思，根本就从来没在女人身上。这一在，人家一被抢，你就感到危机，紧张，就彻底沦陷了吧！其实，喜欢，分很多种，有时候，厌烦，也是一种本能保护的情绪，抵触‘沦陷’的情绪，许是你心里，早就爱得不可自拔了，才这么抵触她的靠近！”

    “可是，现在，她的心却偏向了别人。我却只能强行将她留在身边，她恨我，讨厌我…”

    揉着额头，韶黎殷第一次有种手足无措的迷茫感，整个脸庞，都不自觉笼上了一层忧愁的阴霾。

    “怎么会？那个风万里，根本就是个道貌岸然的伪君子！他的女性朋友真要遍天下了。”

    疑惑的话一出口，单北瑞灵光一闪，目光直直定了过去：“莫不是，你没告诉她那些事？”

    否则，明摆着的事儿，怎么可能？

    “没有！”

    “殷哥，你怎么不拿那些照片给她看呢？她看了，肯定就不会了！”

    苦笑了下，韶黎殷还是轻摇了下头：

    “反正都已经恨我了，何必再去破坏她的美梦？估计就算我说了，我拿了证据出来，她也只会认为是我卑鄙，说不定还以为我陷害他呢？她说他让她感到了幸福，弥补了我的缺失跟伤害…我已经让她很生气很伤心了，如果这个时候再让她碎了这个梦，我怕她承受不住！都是恨我，也不差这一点，何必再增添她的烦恼，让她伤心？我只想她能接受这个现实，不管主动还是被迫，跟风万里断开…这样以后，他再有什么，她也不至于太受伤！”

    “可是这样，温小姐，不，嫂子，会不会一辈子都不原谅你？”

    “不会！她很单纯，也很善良！我相信，真心对她，我的爱，总有一天，能彻底感化她，挽回她，只是…我不能再犯错，一点都不能！就算她真得不能原谅，我也不想她再受到伤害…”

    以后，他都不会再让她受一点伤！

    “殷哥，那你打算一直…这么软禁她吗？一时还可以，时间长了，温老那儿，也过不去啊！”

    “我也没想到，她反应这么大…再等两天，至少，得让她差不多能接受了这个现实！这两天，我不去公司了，你多担待点，有事，打我电话，夜总会那边，你也注意点！”

    “我知道！放心！”

    ***

    房间里，一个人闷着，拿着手机，温郦心也是脑袋空空，不知道何去何从。

    眼角的余光看着来来回回进进出出打扫的佣人，她心里多少有些不太习惯。虽然是从小被伺候到大的，她也时不时任性，但这样的情况，懂事后，还是第一次吧！

    她没有为难下人的习惯，也不会歧视下人，特别是工作后，她更能体会彼此的艰辛不易。

    很快的，佣人又端了实盘送进来，她还是一点食欲没有，却没有在打翻。

    床头的红本很刺目，却成了赤果果的烫手山芋。

    要妥协吗？还是抗争？她该怎么办？

    这一天，温郦心就纠结在这一个念头中，最后昏昏沉沉睡了过去。

    ***

    而后接连的两天，不用韶黎殷特意软禁，她都没有动弹的欲望，整个人就是软趴趴半死不活的颓废架势，像是缩进了龟壳，拒绝着外界的一切。

    怕她不吃东西太伤身，隔天的时候，韶黎殷就直接让医生送了营养针过来，直接威胁不吃饭就给她强行打营养针，见医生都来了，气，也没辙，最后，她还是选择了吃饭。

    而且，她也没打算折磨自己，让别人开心。所以，虽然没出门，她却每天都吃得饱饱，不说话，满脑子却在思索解决之道。

    每天，韶黎殷都陪着她，即便不说话，也还是会定期往屋里送花，让屋里空气好一些，会开窗帘，让她感受下外面阳光的美好。经常也会一个人自言自语给她说一些心里话，让她试着给自己机会。

    当然，每天，风万里的电话都会来，温郦心接了一次，说有事要处理，外出忙几天，拒绝了他的殷勤。

    放下电话，从她沉重的口气，风万里就觉察到不对劲了，再想起自己几次去店里找过她，都没上班，又查到最后她是在华都消失的，已经猜到了大概。

    这天晚上，他便主动叫了舒静过来，还特意叮嘱了她要小心点。他很少在酒店入住，知道温郦心不在，又了解舒静，他便直接约了家里，在风万里的认知中，没有什么比他的地盘安全，而且最危险的地方往往最安全。

    为此，他还特意去品牌的珠宝店订了一条价值不菲的项链。

    两人吃了个烛光晚餐，他才把珠宝推了过去。

    “哇，好漂亮！很贵吧!怎么突然送我这么贵重的礼物？”

    “你为了我都能骨折，这点算什么？最近事情有点多，又怕你不方便，才一直忍着…对了，他那儿，最近有什么特别反常的情况吗？”

