    第106章大提琴

    外头的天已经黑了，许愿爬起来出去了一碗面，回来时看到周绮踩着高跟鞋，坐进了一辆黑色小轿车。

    里面的男人看着成熟，西装领带，靠在座椅上，像是喝了酒，眼神微醺，扫了一眼坐上车的周绮，伸手揽了过来吻了上去。

    碰见人亲热挺尴尬的，那时许愿放慢步子，目光看向别处，等车离开才回宿舍。

    宿舍里只有唐潇在，她最近减肥，晚上不是啃黄瓜就是苹果，拿着平板追剧，抬头看了她一眼：“好点没？”

    “好的”

    “你看到了？”

    许愿愣了：“什么？”

    “周绮。”

    许愿点了一下头。

    唐潇咬了一口苹果，笑了：“你是不是以为她整天说勾搭一个富二代是说着玩的？”

    许愿不可置否。

    “想不到吧。”

    “嗯。”

    唐潇笑了笑，指着屏幕上的贺礼：“这小伙演技不错，比现在娘们唧唧的小鲜肉强多了。”

    许愿扫了一眼，正放到贺礼饰演的男反派陆照在黑暗里一步一步走到，笼子前，里面女生穿着红色裙子，长发凌乱，瑟瑟发抖，脖子上有项圈，连接项圈的绳子另一端在他手里，他突然扯紧，女生被迫仰起头露出一整张脸，眼底惊恐万状。

    现在三观跟着五官跑，贺礼病态杀人犯的反派不知道有多少小女生喜欢。

    许愿目光落在贺礼那张病邪的脸上，有那么一瞬间，仿佛看到那被压抑着的贺礼出现了。

    “怎么样？”唐潇问，“他不错吧？”

    “不错。”许愿盯着屏幕点头，慢慢说，“我也在粉他。”

    这种犯罪题材电视剧，反派的生世很多是悲剧，大结局陆照死了，焚炭自杀，安安静静的死去，警方找到他时，他遗书上内容是捐献所有气管。

    电视剧放到最后，罪人受到惩罚，可观众看完并没有感到释然，反而是沉重。

    夜里，许愿听到了下铺的唐潇深深叹了一口气：“许愿，你睡了没有。”

    “没。”大概是下午睡了一觉，这会儿许愿正盯着天花板，一点困意都没有。

    “你说，最后的结局是什么意思？宁锦回老家，坐在高中学校门口，为什么看到了陆照，如果是假象，宁锦最后一句话又是什么意思？”

    “两种结局，大概是童话和现实。”

    “真心疼宁锦，喜欢陆照从来没说过，最后还亲手摘下了喜欢人的气管，你说，宁锦当时是什么心情？”

    “可能是释然。”许愿关掉了助听器里的法条，说，“与其看着的他痛苦的活着，不如死了解脱。”

    那天晚上，她和唐潇聊到很晚，从剧中的陆照和宁锦，再到现实中人**望和贪婪。

    再善良的人也有邪恶的一念。斯坦福监狱实验说明了环境可以逐渐改变一个人的性格，而情境可以立刻改变一个人的行为。一个温文尔雅的绅士，在某些情境下会变成嗜血的狂魔。

    把人的人性放大，话题就过于阴暗，后来，唐潇缓和了气氛，笑着说：“那你可要小心你男朋友，小心他之后有钱变坏了。”

    “任何人都有这个可能。”许愿顿了一下，“就他没这个可能。”

    他和别人不一样。

    在他世界里，只要不像他父母那样，他觉得爱情是神圣的，他就好像感情的囚徒，虔诚的对待爱情，和金钱，名利比，他可以为爱亡。

    唐潇又问：“你男朋友读哪所学校？”

    “他高中就辍学了。”

    唐潇顿了一下，在暗夜里看许愿一眼：“他工作了？”

    许愿最后“嗯”了一声，唐潇不再多问，打了一个哈欠就睡下了。

    几天后假期周末，宿舍里经常看不到赵宁微和周绮，大多数只有她跟唐潇在。

    听唐潇说，赵宁微和一个学长打的火热，周绮还跟那个男人在一起，每天打扮的知性优雅坐上男人的车，夜不归宿，也有时候带着一身酒味回来。

    相比周绮和赵宁微，许愿的大学生活又单调又枯燥，整天扎进自修室里，一待就忘记时间。

    下午有人点电话催她去拿快递，许愿匆匆跑了出去，看到包裹后不得不打电话让唐潇来帮忙。

    唐潇一过来，直接愣住：“谁给你寄的？这么多？”

    唐潇去看寄件人，意味深长的笑了：“男朋友吧？”

    许愿腼腆的笑，抱着大包裹回到宿舍，除了她那天跟贺礼说过的书，那个又大又重的盒子里是一把大提琴。

    唐潇伸头，看了一眼大提琴：“你还会这个？”

    许愿不好意思笑了：“以前我家对门住着两夫妇，那时候经常过去蹭课。”

    唐潇点了点头，然后被周绮的一通电话给叫走了。

    许愿把书整理好，又去研究了一下大提琴，然后，手机就响了，她出来后，袁佩珍一星期给她打一通电话。

    叮嘱她好好保暖、注意安全，最后要挂电话前，袁佩珍突然问：“你哥好像跟梦梦在一起了，这事你知道吗？”

    许愿看向窗外，外头黑了，秋天一来，突然风就大了。

    她摇头：“不知道。”

    袁佩珍在电话里叹气：“这下好了，你温姨要是知道许诺拐了她女儿，怕是得跳起来。”

    许愿不禁笑了：“我哥就是年纪大了一点，但至少知根知底温姨”

    “早就发现你哥看梦梦眼神不对了。”

    “你知道？”

    “你妈我什么不知道？”袁佩珍声音高了一点，“就你们兄妹俩那点花花肠子，我能不知道，你说，在宁安跟哪个男生在一块？是你之前喜欢的那个？”

    “……”许愿，“不说了妈，我要自习了。”

    撂电话前，听到袁佩珍说她“死丫头”，许愿给贺礼发了短信，没等到回复就睡下了。

    那会儿，贺礼正在准备演唱会，请宋勉做嘉宾，宋勉欣然应了下来。

    回到酒店已经将近十二点了，好不容易空下来，才看手机，小女生给他发了好几条信息，自言自语的样子，太像个女朋友。

    贺礼忍不住笑了，把手机放在嘴边，声音低沉，回了一条语音。

    ?  ?我被穷叉叉洗脑了，一天不听浑身难受，导致我不想码字。

    ?  

    ????  

    (本章完)

