    吓死观众事件引发的热潮，让喜欢恐怖片的观众蜂拥而至，也让很多不喜欢内地电影、不喜欢恐怖片的观众都买票进入电影院。现在大家都在讨论《B区32号》，你要是没有看过，那跟大家就没有共同语言，别人讨论的时候就插不上话，给人一种OUT的感觉。

    与此同时，安乐的宣传人员也利用“《B区32号》吓死观众”的噱头，进行强力营销。不但安乐旗下的电影院，所有放映《B区32号》的电影院，观众买票进场的时候，都会被提醒有心脏病不能看这部电影，甚至会领到一颗速效救心丸。

    由于《B区32号》过于吓人，而且真的吓死了人。在香江喜欢刺激的年轻人中很快出现了一个试胆游戏，就是去看午夜场看《B区32号》。约上三五个朋友，在零点之后走进电影院去看午夜场的《B区32号》。

    《B区32号》在白天放映的时候都有观众被吓崩溃，午夜十分坐在空荡荡的电影院看这部电影，恐怖效果自然是打着滚的往上翻。

    每天午夜场都有试胆的观众被吓崩溃，吓到哇哇大哭，吓得尿裤子，甚至吓得尖叫着逃出电影院。每天晚上，香江警察局都能接到求组电话，一些试胆的年轻人被吓坏了，不敢回家，以至于不得不向警方求助。

    在吓死观众事件强力推动下，在电影上映第二周，《B区32号》票房彻底爆发，取得了惊人的2237万票房，而《童梦奇缘》只有923万，《僵尸新郎》只有645万，都被《B区32号》远远的甩在了身后。

    到了这个时候，《B区32号》累计票房已经高达3281万，这个成绩超过《午夜凶铃》的3124万，打破《午夜凶铃》创造的恐怖片票房纪录。

    从这一天开始，香江恐怖片票房纪录不再属于东瀛，而是属于海棠国！

    在1999年，《午夜凶铃》掀起的恐怖旋风席卷了香江。这部电影击败周星池的《喜剧之王》拿下了1999年的票房冠军，还创造了香江的恐怖片票房纪录。

    由于恐怖片受众相对有限，一般而言恐怖片票房都不会特别高，能卖到一千多万就已经算票房大爆，能卖到2000多万近乎奇迹。《午夜凶铃》凭借着出色的质量，以及在东瀛吓人的噱头，将票房纪录拉升到了不可思议的3124万。

    在香江电影人眼中，这是一个近乎奇迹的数字，也是一个几乎不可能被打破的数字。他们做梦都没有想到《午夜凶铃》的票房纪录竟然会被打破，他们更没想到打破这个纪录的竟然是一个内地新人导演。

    如果说《午夜凶铃》创造的票房纪录堪称奇迹，那《B区32号》两周便打破《午夜凶铃》的票房纪录，简直是奇迹中的奇迹，近乎神迹！

    很多香江导演都在感叹，有些人生来就是要创造奇迹的！

    在票房出炉之后，《B区32号》再一次登上香江各大媒体娱乐版的头条。除了《苹果日报》这种对内地抱有极深敌意的媒体之外，其他香江媒体都在为《B区32号》打破《午夜凶铃》创造的恐怖片纪录而惊叹。

    “最新的一周票房揭晓，《B区32号》在吓死观众事件的推动下，来了一次大爆发，取得了2237万的惊人票房，累计票房3281万，打破了香江恐怖片的票房纪录，这是一个注定载入香江电影史史册的数字！许正道是一个新人导演，还是内地导演，他的出色表现让香江所有电影人汗颜。我不禁要问，东瀛人创造的纪录被内地导演打破，我们香江导演在哪里，他们为什么做不到？”

    “最近几年很多香江电影人都在叫苦，说现在年轻人喜欢看好莱坞电影，不喜欢看本土电影。《B区32号》是内地电影，制作成本只有十万人民币，却取得了巨大的成功。《B区32号》其实就是对这种声音的最好回答，观众不是不爱看本土电影，而是现在的香江电影缺乏新意，来来回回就那些内容，不是警匪片，就是黑帮派，观众都已经看腻。电影人应该想方设法创新，拍出高质量的电影，跟好莱坞竞争，而不应该抱怨观众。”

    “到目前为止，今年香江票房排名前三名的电影是《金刚》3909万，《头文字D》的3786万，以及《超人特工队》的3379万，《B区32号》超过这些电影突破四千万大关只是时间问题。如果接下来的一个多月中，要是没有电影战胜《B区32号》，那《B区32号》将成为年度票房冠军，成为内地电影在香江的第一个年度票房冠军！”

    《B区32号》打破《午夜凶铃》创造的恐怖片票房纪录的消息传回内地，引发了内地媒体的狂欢。几乎所有媒体都在议论这件事，几乎所有媒体都在夸许正道，简直将他说成了中国电影的希望。媒体这一番吹捧下来，无数内地观众知道许正道这个名字，也知道了他的新片即将在今年贺岁档上映，也让无数人对《煎饼侠》充满期待。

    与此同时，《B区32号》吓死观众和在香江取得的巨大成功的消息引起了东亚和东南亚国家片商的高度重视。姜志强是香江影响最大的片商，东南亚大的电影发行商都认识他，很多人第一时间跟姜志强联系，并迅速飞往香江，跟他谈电影的发行权。

    新马泰等国家属于香江电影的传统实力范围，电影市场都不是特别大，但在香江表现出色的电影，在这些地方卖个几百万还是没有问题的。

    几个月前，姜志强以500万的价格从许正道手中拿下电影在港台，以及东南亚的发行权。很多人知道这件事后，都觉得他这笔生意做亏了。像《B区32号》这种粗糙的伪纪录片，是很难卖掉的。但事实证明，姜志强不愧是姜志强，他的眼光就是比其他人强。《B区32号》光是卖东南亚版权就不但已经回本，还赚起来一千多万。

    东瀛和韩国没有找姜志强买版权，在加拿大的时候，他们就从许正道手中买下了电影发行权。不过他们买电影发行权是为了发DVD，他们觉得这样的电影进电影院是不会有票房的。但现在他们纷纷改变原来的计划，准备以吓死观众的超级恐怖片作为噱头进行宣传，进而吸引观众走进电影院。

    在电影上映第三周，《B区32号》热度开始下降，票房也极速下滑，不过依然取得了1043万的票房，连续三周蝉联票房冠军。到了这个时候，《B区32号》总票房达到了4324万，成为今年第一部票房过四千万的电影。

    在电影上映第四周，《哈利波特与火焰杯》正式上映。在哈利波特的强势冲击下，《B区32号》终于让出了票房冠军的宝座，票房收入也暴跌到了374万，累计票房4698万。

    到《B区32号》彻底下片的时候，最终票房为4876万。

    这个成绩，创造了香江恐怖片票房的新记录，并将这个纪录拉到了不可思议的程度。不出意外的话，这个成绩在二三十年都很难被打破，《B区32号》将牢牢占据着香江恐怖片票房之王的宝座。

    这个成绩超过了《金刚》、《头文字D》，高居今年香江票房榜的首位。

    很多对内地不爽，不希望内地电影拿下香江年度票房冠军的人，将希望寄托到了《哈利波特与火焰杯》的身上，希望哈利波特能够战胜《B区32号》这部粗制滥造，靠噱头博眼前取得成功的内地电影。

    不过明眼人都能看出来，《哈利波特与火焰杯》走势很好，票房肯定能突破4000万，但想超过《B区32号》是不可能的，今年香江票房总冠军已经被《B区32号》收入囊中。

    看到《B区32号》将年度冠军的荣誉收入囊中，整个香江电影圈都很不是滋味。在过去香江是东方好莱坞，是内地电影界需要仰望的存在，从来只有香江电影到内地收割票房，极少有内地电影在香江获得成功。现在《B区32号》不但在香江取得了成功，而且提前锁定了年度票房冠军，他们心里真的有点难以接受。

    同时，很多北上发展的香江导演也感觉到了一丝危机。最近两年，大批香江导演北上求生。只是这些北上的香江导演没有丝毫进取心，只顾着在内地捞金，却不思进取，一味翻拍和重拍过去的老电影，炮制出了大量的垃圾片。他们对此毫不在意，因为内地却优秀的商业片导演，能拍商业片的极少，他们相信在未来很长一段时间内都不愁没有饭吃。

    现在《B区32号》的成功让他们感觉到了危机，跟《B区32号》陈艺谋他们这些艺术片出身的导演拍摄的商业片不同，跟封小刚这些以地域特色很重的商业片导演也不同，《B区32号》剧组结构非常好莱坞，是全面向好莱坞学习的产物。

    他们意识到内地青年导演在正在加速向好莱坞学习，学习好莱坞讲故事的手法，学习好莱坞的各种技巧。90年代后期，香江电影开始衰落，很多香江导演跑到好莱坞去寻求发展，但很快被好莱坞扫地出门。他们又跟韩国合拍，结果韩国市场、韩国导演起来了，把他们打了出去，他们才纷纷北上求生。等到这些全面向好莱坞学习的内地导演成长起来后，那他们在内地日子恐怕就要到头了。

    很多香江导演不得不思考一个问题，要是内地市场也待不下去了，那我们还能去哪里发展？难道去非洲发展吗？

    在香江一间公寓中，吴精看着香江媒体酸溜溜的表示“《B区32号》已经提前锁定今年年度票房冠军，这将是内地电影第一次获得香江年度票房冠军”，心里就格外畅快，忍不住赞道：“道神！你真的是神！真的太神了！”

    吴精想起响起自己离开《煎饼侠》剧组那个晚上，许正道对自己说的话。他用力挥了挥拳头：“我会好好跟他们学拍功夫片，等我把他们的本事都学会，我就回内地拍我们自己的功夫片，然后我要像你一样，用我们内地电影征服香江！”

