    苏长幸退离封锁区域，皮肤上还沾有冰冷的潮湿感，仿佛站在湖边，风一直吹着，带着青草的香味。

    “组长，这究竟是什么东西。”

    罗浩天这才好奇地问道，他什么都看不到, 但能隐隐约察觉到那里确实有什么东西。

    苏长幸深吸一口气，摇头道：“我也不清楚，很古怪，反正你们不要随意靠近就是。”

    之后，他又继续在城市四处转了转，看看有没有什么其他奇怪的存在，但也没有什么太多的收获, 积分倒是赚取了不少。

    晚上之后, 街道上彻底见不到行人, 所有人都自觉地呆在家里，不过混乱还是时不时地发生。

    这些怪物会出现在任何地方。

    “这样赚取积分太快了。”

    苏长幸看着又多出来的十多万积分，自言自语道，才想到因为可以贩卖的缘故，他获取积分的效率本来就是其他人的两倍。

    接近凌晨的时候，苏长幸准备先回去，却看到几个人拿着武器拦在他的面前。

    其中长发，马脸，皮肤干燥的男人打量着面前的小丑，说道：

    “你也是玩家吧，这个附近已经被我们承包了，要杀怪赚取积分的话，请去其他地方。”

    苏长幸打量着他们，说话的这个人赫然是一名非凡者，能量波动还很不稳定，说道：

    “你刚刚成为非凡者？”

    此话一出，男人反倒愣住了，他确实是刚刚成为非凡者, 但对方一言道出就显得不同寻常。

    男人脸色缓和些，问道：“你也是非凡者？”

    苏长幸走近，注意到后面的街道中还有不少人看向他，笑道：“你猜，你们人不少，都是从末日回来的人？”

    男人摇头，露出笑意道：

    “当然不是，玩家的数量很少，不过我告诉了他们政府掩盖的实情，他们也愿意跟随于我。”

    苏长幸在靠近，盯着他的眼睛，说道：“这样么，所以他们都是来辅助你清理这些怪物。”

    男人下意识向后退了一步，又说道：“既然你也是玩家，那就可以加入我们玩家互助协会，我叫刘临，目前是协会成员之一。”

    “玩家互助协会？那是什么？”

    苏长幸露出好奇之色, 问道。

    刘临觉得似乎有戏, 说道：“一次召唤末日商店太贵了, 但是我们可以多个人分担, 更重要的是，我们协会成员之间可以相互帮助。”

    苏长幸想了想问道：“你们有多少人？”

    刘临陷入短暂的犹豫，阴影与微光在他的脸上密布，一片黑，一片白。

    “这不能告诉你，但如果你想加入我们，只需要交出相应地积分便可，在我们召唤神秘商店之后，你便可以进去购买东西。”

    “那就是你们召唤的末日商店？”

    苏长幸向侧面看去，一些微弱的光线在天空中散开。

    召唤出来的末日商店并不会消失，每天晚上都会出现，至于持续多久他也不清楚。

    刘临感受到苏长幸的态度，显得不耐烦道：“如果你没有意向，就请直接离开这里，我们绝对不是好惹的。”

    他琢磨不透苏长幸，但觉得至少气势上不能输。

    苏长幸摆了摆手，慢条斯理地说道：“你别急，我没说不加入，嗯，多少积分？如果是非凡者的话，会有优惠吗？”

    刘临睁大眼睛，再次陷入犹豫，说道：“价格都一样，两千积分，这对于一个非凡者来说应该也不算多。”

    “确实不贵。”

    苏长幸赞同道：“嗯，积分给你，让我去你们的末日商店看看？”

    刘临看到苏长幸很果断地就给他转账积分，心中更是没底，这也说明苏长幸根本不缺积分。

    “那个，行，我带你过去，不过你应该知道吧，里面的东西都很贵。”

    “知道，所以你是凭借着末日商定中的东西成为的非凡者吗？”

    刘临抬了抬眉头，点头道：“算是，你猜得还真准。”

    他们召唤的末日商店也在一处房顶上，在他们过去的时候，已经有一个人站在那里，正在兑换物品。

    那人戴着灰色的鸭嘴帽，看到苏长幸神色突变，把手抽出光团，说道：“刘临，你怎么把他带过来了。”

    苏长幸看着他，轻笑道：“嗯？你认识我？”

    那人挤出笑意，说道：“不认识，但谁不知道你是强大的非凡者，拿着一把手枪的小丑。”

    苏长幸故作惊讶道：“哦，我还这么有名？”

    刘临看情况有些不对，连忙对苏长幸说道：“他也是协会的成员之一，王昂。”

    苏长幸点点头，伸出一只戴着白手套的手，说道：“既然大家都是协会的成员，应该也没有必要这么见外。”

    即使他已经表现得足够温柔，但红白绿的面孔还是让人胆寒。

    王昂压了压头上的帽子，伸手与苏长幸握手，笑道：“小丑兄，我还有点事就先走了，这里面东西很多，你随便选购。”

    苏长幸看到他的面色很是紧张，点点头道：“嗯，慢走。”

    手枪不知不觉地在手指上转动，像是在玩弄一只玩具。

    “他好像确实有急事哈。”苏长幸笃定地说道。

    这不是被你吓走的吗？

    刘临脸皮抽了抽，却也不知道该说什么，但又觉得苏长幸加入他们或许也是一件好事。

    这个协会中只有他一个非凡者，多一个强大的非凡者或许也不错。

    “王昂他啊，有点别的身份，所以还是很忙。”刘临不动声色道。

    苏长幸将手放入光团之中，查看其中的物品，说道：“我觉得你们这个协会的模式不错，谁是创始人？”

    刘临停顿了下，说道：“是我和另外两个人。”

    “你们可以召集更多的人进来，就说我站在你们背后，肯定会有不少人乐意加入。”苏长幸斟酌着说道。

    刘临没有明白苏长幸是什么意思，犹豫道：“啊，这······真的好吗？”

    苏长幸肯定道：

    “当然不错，你们这个协会其他的不说，可以把其他玩家联系起来，在论坛没有开通的情况下，算是不错的法子。”

    很多玩家实际上不乐意与官方的组织接触，他们经历了末日，对于某些事情看得很透。

    相反，这种私底下，属于他们的组织会更受欢迎。

