    场面一度尴尬起来，白灵发出一声刺耳的尖叫。

    这声音吓得我一个哆嗦，手一松，这小姑娘就“扑通”一声掉进了湖水中。

    大概五分钟之后，我站在旋龟背上的角落里，白灵则是蹲在对面，她从水里爬起来，同时用湖里的水草编织成了简陋的遮羞物，和我身上的羽毛裙也是有的一拼，看起来我俩就跟原始人一样。

    我们两个大眼瞪小眼了一会儿，场面十分尴尬，这种情况下我也不知道该说些什么。

    好在，白灵先开口打破了沉默。她畏惧的看了我一眼，弱弱的说道：“你……你真的是人族？你怎么进来的，难道结界真的坏了？你们人族会吃掉我们吗？”

    面对这个白灵连珠炮似的问题，我无奈的说道：“我肯定是人族了，不过我们可不是什么吃人的种族，你看我这样子像会吃人的么。我跟你一样两个眼睛，一个鼻子一张嘴，除了皮肤比你黑一点，长得都差不多啊，怎么可能会吃人。”

    白灵歪着脑袋打量了我一会儿，见我的模样确实不太凶恶，再加上之前救过她的事情，心里的戒备感也慢慢减弱了许多。

    “至于我怎么进来的，唉，说起来也算是一个倒霉事。”

    我把之前掉落下山崖，被那只巨鹰攻击，然后我跳到巨鹰背上被它带进这里的事情说了一遍。

    因为连续经历了不少倒霉的事情，我心里也是比较压抑，嘴里的话就多了不少，干脆把这个小姑娘当成了自己的听众，给她讲了许多外界的事情，将结界外面的九州大地描绘成了一个美好和谐的世界，直听得白灵睁大了眼睛，满脸的向往之色。

    “真的是这样吗？你们外面生活的这么好，你们人族也不会把我们当做食物吗？”白灵眨巴着大眼睛问道，她毕竟没有见过什么世面，很快就被我话中那美好的世界所俘虏了。

    我脸上闪过一抹苦笑，外面的世界当然不会真的有这么的美好，特别是随着九鼎的出世，九州大地重燃战火，这一次也不知道会有多少人血洒大地。不过相比于眼前白民国遗民的处境来说，外面也不亚于一个天堂。总比继续留在这里成为那位邪神和聂耳国圈养的猎物要好的多吧。

    就这样，随着我和她的不断交流，再加上我之前出手救她的事情。白灵心里对于我的戒备基本消失的差不多，甚至还主动和我说起了她们这些白民国遗民的事情。

    原来随着聂耳国和白民国的几次战争，白民国的那些强者高手基本死伤殆尽，只剩下残余的一部分人逃到了玄冥湖的另一侧，借助着玄冥湖中的异兽帮助，才勉强站稳住了跟脚，建立起一个小小的聚集地，大生活着大概五六千的族人。

    不过湖的另一边地势狭窄，土地贫瘠。虽然依靠着湖中的资源，这些白民国的遗民勉强能够生存下来，但食物上还是非常的匮乏，所以经常会派遣一些族人越过大湖，寻找一些水果、坚果之类的食物带回去。

    白灵和刚才那些被屠杀的族人就是这样一支寻找食物的队伍，可惜她们运气不好，刚好遇到了一支巡视的大耳人队伍，一番激战之下，白灵的族人打不过拥有邪神力量加持的大耳人，除了一部分战死之外，其他人全都成了俘虏。

    接下来便是我之前所看到的那一幕了，男性的俘虏被大耳人祭祀给了邪神，而女性的俘虏则是遭受各种侮辱，若不是我出手将白灵救下，她最终的下场恐怕也会十分的凄惨。

    说到这里的时候，白灵神色黯淡，看来是想起了之前那些惨死的族人，眼泪再次不住的往下滴落。

    我十分同情她们，安慰道：“别哭了，你再哭下去也没什么用。等我恢复了，就去把之前那些大耳朵的家伙杀个干净，为你那些族人报仇！”

    我眼中闪过一抹寒光，反正为了捆龙索，我肯定是要再次找回去的。虽然不想和那些大耳人身后的邪神起冲突，但顺手干掉一些大耳人还是比较容易的。

    白灵听到我的话，抬头看了我一眼，喏喏的应了一声，模样十分的顺从，此刻的她已经彻底对我消除了戒心。

    就在这时候，我们身下的旋龟突然叫了一声，周围的雾气也渐渐散去。

    “前方就是我们的国都了！”

    白灵突然惊喜的说道，她激动地站了起来，向着前方指去。

    我连忙转头顺着她手指的方向看过去，透过稀薄的雾气，我能看到在前方七八里地的距离有一座古老的村落隐隐若现.

    那村落显得十分简陋，屋子全都是用石头木材所搭建，看上去非常的寒酸，可见这些白民国的遗民在这里生活的确实很落魄。

    “国都？”

    我嘴角微微抽搐，虽然知道这些上古异族都是以国家的形式作为存在，有国王有都城。但前面的那什么小村子甚至连我老家的山村都比不上，至少在我们村里还有不少修建的光鲜的楼房大院，而眼前的这些简直就是原始部落的房子。

    不过看着白灵兴奋的神色，我也不好多说。脑海里开始思索起下一步的计划，按照白灵所说的，她们白民国的人都属于善良的种族，没有什么侵略性，实力也不是很强，所以才会被聂耳国之人欺负的死死的。

    所以应该很好相处才对。我只需要借助他们的地方好好恢复。等到身体里的龙气和太阳能量彻底恢复完全之后，我就先去找回捆龙索，然后或者是独自离开这里，也或者可以带着这些白民国人离开这片危险的地方。

    就在我心中思考的时候，被我放在旁边的神鸟蛋突然间抖动了一下。

    我一下惊到了，从之前发生的变故来看，这玩意儿可不简单，万一再和之前一样发出什么大叫引来更加奇怪的生物，那就麻烦了。

    不过幸好，这神鸟蛋很快便恢复了平静。被我拿在手中后并没有再出现什么变故，这也让我松了一口气。

    “咦，你手里的这是什么啊，可以吃吗？”

    白灵这时候也注意到了我手中的神鸟蛋，她伸出一条粉红色的小舌头舔了舔嘴唇，对于生活穷苦的白民国遗民来说，一颗鸟蛋可是一顿非常不错的大餐了。

    “这东西可吃不得。”

    我苦笑着摇了摇头，这个蛋壳可比钻石还坚硬，根本打不开，而且里面的东西似乎是活的，经过之前神鸟蛋引来巨鹰的事情后，不到必要我不想轻易招惹，鬼知道下次它还会招来什么东西。

    “小气。”白灵嘟着嘴说道，和我聊了一路之后，她基本已经将我当成了朋友，也没有了之前的那种害怕与羞涩，说话也自然了许多。

    我笑道：“不信你自己试试。”

    我伸手将神鸟蛋向她递过去，白灵犹豫了一下，还是伸出一双雪白的小手过来。

    但紧接着，她白嫩的手指刚碰到神鸟蛋的壳上，就像是触电了一样猛地又缩了回去，嘴里惊呼道：“哎呀，好烫好烫！”

    我嘿嘿一笑，调侃道：“都说了，这玩意儿可是吃不得的。”

    “可是这么烫的东西，你怎么一点都不难受！你们人族都是这么耐热的吗？”

    白灵好奇的看着我的双手，忍不住嘀咕道。

    就这样，我和白灵嘴里东一句西一句的说着话，拉近着彼此的距离，旋龟载着我们向着湖边的小村落游去，最多两分钟之后，我们就可以进入这个所谓的白民国“国都”！

    而在我们的身后，湖水中泛起一阵波涛，无数鱼儿和水中生物像是受到惊吓，纷纷逃蹿，在那澄澈的湖水之下，似乎有一双眼睛出现，默默的看着我们远去……

