    “我的钱随你什么时候还都可以，我又没有催你。”王亚欣没有去拿卡，而是淡淡地说着。

    “不，正因为这是你的钱，所以我必须要还，而且还要先还，你明白我的意思的。”方志强摇头着。

    “好吧，都随你，不过卡放你身上吧，你做生意身边总得有点备留资金以防万一吧。”王亚欣点点头说着，说的时候笑了笑，方志强话里的意思她当然是明白的。

    “我已经留了，我是个有计划的人，做什么事情，一旦决定去做了就会提前做好万全的准备的，你放心吧，我那还留了钱用作周转的。”

    “好，你要缺钱了再跟我说。”王亚欣没有太过分地与方志强就钱这个事情来回推，而是拿起卡放在了旁边的酒柜上面，继续过来吃饭，拿过方志强的碗，亲自给方志强添了一碗饭。

    方志强在王亚欣家里吃饭倒是也没有客气，一口气就吃了三碗饭。

    吃完饭之后，方志强就抱着王靖宇去外面玩去了，一玩就玩到了晚上十一点。最后是王亚欣发脾气了，方志强才带着王靖宇回家，然后王靖宇洗澡上床睡觉。

    当然，按照惯例，最后还是方志强喝王亚欣陪着王靖宇睡觉。

    王亚欣睡在一边，方志强抱着王靖宇睡在一边，王靖宇睡在中间。只不过，气氛已经远没有以前尴尬了，现在睡在这，无论是方志强还是王亚欣，都觉得很自然，两人该做的该发生的关系都已经发生过了，现在再睡一张床上，哪有什么太多的尴尬，最多有点暧昧罢了。

    “你怎么办？都快十二点了，你是回去还是就睡这算了？”王亚欣小声地问着。

    “再抱一下他吧，等他睡熟了我再走。”方志强说着。

    “睡这算了吧，你早上四点就得起床去进货，现在都快十二点了，等你回去再睡觉都一点了，你还能睡多久？今晚上就睡这吧，明天是周末，我也不用车，你明天早上开我的车回去，现在就睡觉吧，你这一天这么多累，又睡得这么少，还特意来陪小宇，赶紧睡吧。”王亚欣关心地说着。

    “嗯，好吧。”方志强听过王亚欣的话之后也点了点头，他现在睡在床上的确是不想动了，他太累了，也太困了，眼睛都有些睁不开，在决定了睡在这之后没五分钟，就开始打鼾了。由于太累，这打鼾的声音就比平时的声音大了一些。这让睡在另外一边的王亚欣怎么都睡不着。

    不过王亚欣却并没有恼怒，而是侧过身子睡着，就看着睡在身边的方志强与王靖宇“俩父子”紧紧的抱在一起熟睡着，看到这一幕王亚欣呆住了，笑了，笑到最后竟然流出了眼泪。她在心里想着，如果，如果他们是真的父子就好了 ，如果 ，这一刻的场景能够永恒就好了，如果能这么一直下去或许便是幸福了。

    当然，方志强并不知道睡在一旁的王亚欣几乎一晚上都没有睡觉，一直在看着睡在旁边的方志强和儿子在想着心思，因为他睡得很沉，睡的很死。他做了梦，在梦里，他梦到了李潇潇，梦到了李潇潇在哭，边哭边跑，而他在后面焦急地喊着追着，但是却一直都没有追到。

    第二天早上方志强四点钟就醒了过来，醒来之后怕惊醒了王亚欣和王靖宇，便蹑手蹑脚地从床上爬起来穿鞋下床，刚下去，就见到旁边王亚欣从床上坐了起来，柔声问着：“你起来了啊。”

    “嗯，不好意思，吵醒你了。”方志强有些歉意。

    “没有，我最近本身就睡的不怎么踏实。”

    “你继续睡吧，我去洗漱一下自己走就行了，你不用起来。”方志强对王亚欣说着，然后就自己打开门关上走了出去。

    方志强正在漱口洗脸的时候，就见到王亚欣穿着睡衣在外面裹了一件外套也走了过来。

    “你怎么就起来了？我说了我自己回去就行了，你不用起来，天冷，多去睡会儿吧。”方志强说着。

    “没事，现在睡不着，反正今天是周末，我不用上班，你走了之后我再接着睡就行了。”王亚欣一边说着一边走开了。

    方志强继续洗漱，洗漱完了准备离开的时候，就见到了王亚欣竟然进了厨房。在方志强的印象里面王亚欣是很少进厨房的。

    “亚欣，我走了，你赶紧去睡吧。”方志强对王亚欣说着，然后就准备出门去。

    “等一下，吃完早餐再走吧。”王亚欣连忙叫住了方志强，然后就见到王亚欣从厨房里面端了几块面包和一杯牛奶出来。

    “吃完早餐再走，其它的东西阿姨不起来我也不太会弄，时间也来不及了，就给你热了面包和牛奶，赶紧吃了，吃了再出门，暖和点，也养胃。”王亚欣把面包和牛奶摆在餐桌上，对方志强说着。

    说实话，方志强忽然之间就有点想要热泪盈眶的感觉。自从他母亲去世之后，他就再也没有过这种温暖的感觉了，也再没有人这样给他做过早餐。

    “谢谢。”方志强点了点头，然后就坐在了餐桌上开始吃着。早上喝一杯温牛奶，特别是冬天，的确是一件很惬意的事情，觉得整个人身上都暖和了。

    “你等下就开我的车过去吧，钥匙在这。”王亚欣站了起来，从酒柜上面拿过了她的车钥匙给方志强。

    “不用了，我开你的车过去还得给你送过来，很麻烦，你也知道，我这一天没什么时间。这个时间点没有地铁不过有公交了，这个时候坐公交也不比自己开车慢多少，还能在公交上眯瞪一会儿，还舒服一些。”方志强摇头着。

    王亚欣也觉得方志强说的似乎有些道理，便点了点头，然后道：“你在这吃，我给你去拿点东西。”

    “拿什么？”方志强有些奇怪地问着，不过王亚欣没有回他的话，而是直接就进了卧室里面去了。