    “女...女神冕下？”

    看清来人，卡娜极度惊讶，甚至说是不理解，而一旁的勒克斯则是露出若有所思的模样陷入沉吟。

    “你愿意帮我？”季宇面色有些玩味。

    他不清楚知识女神为何会说帮自己，但想来其中肯定是存在隐情的。

    以季宇神降体的状态，如果说知识女神想要报仇，根本就用不着这么迂回。

    所以，季宇想不出知识女神有骗他的必要，为此那么就只剩下某一个结论了，知识女神很可能有着自己不得不这么做的理由。

    “是！”

    知识女神怀抱着一只稍显迷你的白天鹅落在了巨蟹的甲壳之上。

    她的面容极为平静，直视季宇的表情看不出任何异样。

    “这样吗？”

    季宇微微一笑，甚至都没有问她这样做的原因。

    “那你打算怎么帮助我？”

    “那你又需要什么帮助？”

    “真名，如果你能发动自己的力量聚集起全国之力进行一场呼唤我真名的仪式便可。”

    “可以！”

    季宇：“......，没交换的条件？”

    “有”

    季宇与知识女神洛伊丝两‘神’熟练的一问一答，那模样，不知道内情的甚至会以为他们是认识好久的熟人呢。

    卡娜与勒克斯早就看呆了。

    “女神竟然要与这位旧日之神合作？勒克斯你猜出原因了吗？”卡娜对着洛伊丝意念传声道。

    “旧日之神？这称呼有点味道啊。”

    “哎，问你问题呢。”

    “这其实并不难猜吧？虽然我不知道神界有发生什么，但想来一定跟马格斯帝国最近一直在外交上找我们麻烦相关。”

    “地下国度是神明神意的延伸，如果不是那位对我们女神发生了什么态度性的转变我实在不想出马格斯帝国为何会找我们一个不跟他们接壤的国度的麻烦。”

    卡娜怔然，随后突然就想起了马格斯帝国从几年前开始加征奥蒂王国所有商队税收的事。

    也正是从那时开始，马格斯帝国与奥蒂王国的关系就越来越差。

    随便一点小事，马格斯帝国就会大做文章，现在女神的到来，以及刚刚与旧日之神的交涉也仿佛也正是印证了一切。

    卡娜神情有些忧虑，同时又抱怨道：“莉莉安也是，她想来早就知道了，竟然什么都不跟我说。”

    “这种事是能乱说的？莉莉安有她作为大神官的立场，另外她和女神的关系......”

    两人悄悄议论，而两神则继续着对话。

    “我需要你保证我地下国度奥蒂的安全，至少，在接受盟约后，我希望你能够尽可能的挽救我的子民。”

    听到知识女神这话，季宇当即品出了味道。

    “看来你在所谓的格鲁神系过得并不好啊？”

    知识女神不置可否，从而继续道：“马格斯帝国向奥蒂帝国宣战了，而这便是我找你合作的原因。”

    “你想要回到地面，而我想要自保，如果你答应了我的请求，那么你就必然面对一整个神系近百位神灵的围攻，还请你考虑好。”

    知识女神直视季宇，想要看看这位所谓的远古之神是否敢于接下这种合作。

    然而，此时在知识女神的注视下，季宇完全没有表露出任何与此前不同的表情。

    他仅仅是有些好奇道：“你们这个世界的神说话都像你这样直白吗？”

    “我想不是。”

    “我面临的难题并不是可以依靠所谓知识来解决的，与你道清一切，自然是希望你能够评估好自己的力量是否可以应下这次合作，这对于你，对于我而言，都是必要的。”

    知识女神淡然的看着季宇。

    “所以，你的决定呢？远古之神？”

    “决定?”季宇畅然一笑。

    “有人主动帮我提供捷径，这种好事你觉得我会放过？还是说你以为远古之神白活了你们几倍几十倍的时间？”

    “另外，就算你不提醒，甚至不给我提供帮助，我的到来迟早也会与这些神对上的。”

    “所以我为什么要说不呢？”

    季宇向着知识女神伸出了合作的手。

    知识女神定定的看着季宇，她不知道眼前的远古之神到底是否是自大，但既然他应下了，那么知识女神也只能选择相信了。

    毕竟，知识女神的处境让她根本就找不到比季宇更好的合作伙伴了。

    另外，就从此前季宇夺取她投影的那种恐怖力量来看，知识女神还是对她抱着很大期望的。

    知识女神疑惑的半伸出手。

    而季宇看着知识女神这般，当即笑着主动握住她的手。

    “合作愉快！”

    ——————。

    勒克斯很激动，甚至有些感觉不枉此生。

    因为他见证了历史，见证了一场宏大历史诞生的瞬间。

    虽然他不知道远古之神与知识女神会不会赢得最终胜利，但毫无疑问的是，在这场合作中，远古之神与知识女神必将掀起一场史诗的变革。

    巨蟹朝着奥迪王国的国都而去，而此时勒克斯正拿出鹅毛笔坐在巨蟹甲壳之上开始了记述。

    ‘于潮汐的边缘，在黄昏的见证下，旧日之神与知识女神签订下了足以载入史册的神圣盟约。’

    ‘有关于这场神圣盟约的起始还得从魔导师勒克斯与其好友卡娜的弟子发现远古遗迹说起......’

    勒克斯奋笔疾书，而卡娜则一直时刻注视着女神与旧神的身影。

    蟹头上，旧神与女神的并肩而立，祂们周围存在一种静默的场域，虽然卡娜听不见神明在说什么，但却不妨碍她时刻关注。

    然而，就在这种关注下，原本应该一切平静才对。

    但，接连的意外却发生了。

    于黑夜中，在巨蟹毫无顾忌的在地面弄出巨大动静的前行中，突然之间，巨蟹的头顶忽然出现了光影。

    光影凭空产生同时凝聚，随后便可见一名面容极为美丽的女子凭空诞生。

    女子赤足，身穿法师袍却不掩其不染凡俗的气质。

    魔法女神！

    卡娜瞪大眼睛，看见女子面容的瞬息，她就知晓了这名女子的身份。

    魔法女神泰莎，在传说中可是与知识女神关系极为亲密的存在。

    “这位女神怎么也来了？”勒克斯愕然，但同时也皱眉。

    他与卡娜一般都有些搞不清魔法女神的来意。

    因为，在地上，有秘密流传的传言，魔法女神与神系之主格鲁有着不明不白的关系。

    这种传言不知何时出现，也不知是何人传播，但可以知晓的是，魔法女神与知识女神的关系现今并无法与久远年代相比。

    在魔法女神出现了瞬间，季宇与知识女神双双回头。

    “呵~，我亲爱的姐姐，你可真是让我一顿好找，怎么？这就是你不顾违背神约而下界找到的合作伙伴？”

    魔法女神看向了季宇，但很快就皱眉。

    因为魔法女神发现季宇的气息完全就是知识女神神力的造物。

    不是真身，而是幻影的能量体存在。

    魔法女神有些愣神，甚至以为自己的知识女神是不是疯了？

    “你来这里做什么？我的事应该跟你没关系才对吧？”知识女神极为不喜的道。

    魔法女神愕然，随即调笑：“怎么能没关系呢？您可是我的姐姐哎，再说了，姐姐你违背神约，真身降临地面，我可听说雷罚之神收到消息，正从祂巡视的林克公国赶来调查呢。”

    “哦？是吗？你就是为了来给我说这个？”

    眼前的魔法女神仅仅只是一个神力投影，知识女神一眼就能看出来。

    知识女神心底有莫名情绪产生，既有些许失落，但又莫名舒了一口气。

    知识女神的口吻与魔法女神的口吻让作为旁人的季宇颇感有趣。

    知识女神话中带刺，而眼前这位未知的女神明显就是一个老阴阳人了。

    “不然呢？”魔法女神走近季宇身旁：“我能做到的事也就这些了，不过，姐姐你这个人偶做的不错嘛？”

    人偶？‘少女’你是在说我吗？认真的？

    季宇很无语，因为这位女神正在抚摸他的脸，甚至还揉捏着。

    对此，季宇只是满脸怪异的看向这名女神。

    “哟，还不错啊，看看这表情？不知道的还以为是真人呢。”

    魔法女神当然不是出于兴趣的抚摸季宇，而是利用接触的机会探查眼前人偶的情况。

    但，魔法女神肯定是探查不出来什么的，毕竟眼前的季宇可是一个类似被远程遥控的空壳躯体罢了。

    所以从这方面而言，目前的季宇也算是人偶吧？

    但不同的是，这种人偶的一切感触，其实与季宇是真人时的一切感官无异。

    所以......

    知识女神看着魔法女神摸着季宇的脸颊，神情也是满脸怪异。

    她与季宇对视着，而季宇则不言，好像还真带入了人偶角色一般。

    ‘天见可怜，这可不是自己耍流氓，而是眼前这个女流氓占我的便宜。’

    在知识女神怪异的表情注视下，季宇脸皮显然还没厚到城墙的程度，所以。

    “咳咳...，这位女士，你这样做让我有些为难啊。”

    季宇与魔法女神面对面，脸庞的距离甚至不足十厘米。

    季宇这样一出声，魔法女神顿时愕然，随后她有些不确定的直视了季宇眼神几秒又转头看向知识女神。

    刹那，魔法女神脸色大变的飞退。

    “你到底是谁？”

    季宇摸了摸鼻子，对于被贼喊捉贼的感觉并不是那么好。

    “你之前到来的第一句话不是猜出来了吗？”

    “哦？”

    魔法女神面色变了又变，随后再次带上阴阳的笑。

    “胆子挺大啊？说说，你是哪个神系的神明？竟然插手我们格鲁神系的事？难不成你想掀起神系之战？”

    季宇没有回答，而是笑着看向了知识女神。

    知识女神无言，但还是站了出来：“泰莎，你到底想要做什么？”

    “我想做什么？”

    魔法女神原本的阴阳笑容渐渐消失，并且毫无预兆的出手。

    “我想杀了他！”

    魔法女神突然出手，毫无预兆，因为距离实在太近，季宇的这个躯壳仅仅是眨眼就被魔法女神触碰到了。

    神力的身躯崩散只是一瞬间。

    季宇有些意外，而知识女神则显得有些不可置信。

    “你竟然真身下界？”

    季宇虽然极力收束崩散的神力，但有些遗憾，这幻影应该坚持不了几秒了。

    而也就在季宇躯壳崩散的一瞬间，季宇脚下的古怒了。

    巨蟹的全身突然升腾起爆裂的火焰。

    而也就在巨蟹暴怒的瞬息，知识女神及时的救下卡娜与勒克斯，而魔法女神正飞舞向了天空。

    季宇算是看出来，这知识女神和这所谓的泰莎女神明显有些不对味啊。

    他甚至闻到了橘色的气息。

    好吧，无妄之灾季宇认了。

    不过同时，季宇也没忘了与知识女神的盟约。

    所以，季宇在消失前，立刻对巨蟹古传达了一条讯息。

    那就是让古暂时进入地下休眠，祂不久后应该就会降临，在这之前千万不要做无所谓的牺牲。

    古在接受了季宇的神旨后，当然选择了顺从。

    只不过看着天空那渺小的异族强者，古还是忍不住的愤怒。

    竟然有人当着自己的面亵渎冒犯自己的父神，这在古看来简直就是无法忍受的屈辱。

    古在最后离开的瞬间，当即就对着魔法女神喷吐出一道巨大的火舌。

    面对火舌，魔法女神挥手间就将其吹灭，同时这位还准备对古出手。

    但，就在这时，知识女神却拦在了魔法女神的身前。

    最终，古成功的离开了，而季宇也在这最后颇有些玩味的看着天空的两名女神消失不见。

    ——————。

    神迹星球的太空外侧。

    巨蟹醒了。

    “这场旅游也太简短了吧？不过也还算不错，收获巨大啊。”

    季宇微微一笑，同时看向了自己许久没看的数据面板。

    【第七化身：海蟹】

    【真名：‘克瑞伯’】

    【海蟹状态】（展开）

    【极优】

    【生命等级：5（神）】

    【生命力：13万（无上限）】

    【长宽：158公里/126公里（无上限）】

    【高：88公里】

    【年龄：约148万年】

    ......

    54万年过去，海蟹的特性没有变化，变化的仅仅是生命力与体型。

    看着海蟹的数据，季宇有些麻木了。

    “体型增加了五倍有余简直强的没边，另外，神级生命之上应该还存在更高等阶吧？但质变会在什么时候出现呢？真是让人摸不着头脑啊。”

