    这种gank成功率会很低，但没办法，三六九不得不这么做。

    因为在上路他都不知道怎么玩了。

    这下没有抓到，再次回到上路又一次亏损了一点兵线。

    这让本就难受的酒桶雪上加霜。

    看着此时那一直在消失的兵线，酒桶很是难受，但他能做的就是继续的畏缩。

    看到这的卡萨没办法，他只能选择再一次来到上路。

    这种局势上路是真的不好打，但他不想放弃三六九。

    从家里径直的向着上路走去，随后直接在草丛中埋伏了起来。

    这一波的位置很好，因为兵线现在已经是回推的情况了，只要他能在这里蹲住，那基本上可以抓到林凡。

    另一边，林凡看到下路的情况，现在也想着要帮一波下路，所以他打算不在上路停留了。

    没酒桶基本上已经没什么威胁了，就算让他在上路发育一会也没什么问题。

    毕竟十分钟都已经被压制了五十多刀了。

    可就在兵线过河道的时候，酒桶突然的一个肉弹冲击直接向着林凡而来。

    正在看着上帝视角的解说们自然知道这酒桶为什么这么做，因为奥拉夫在啊，野爹在上路那肯定会打的。

    多多：“这有点太明显了吧，怎么敢直接上来的呀，林凡大神这肯定发现了。”

    管大校：“我也这么觉得，你一个之前只敢在后面吃点经验的酒桶，现在直接冲过来，那肯定是不正常的，这一波林凡大神只要走就行了，还有大招的。”

    瞳夕：“不对，林凡大神这波好像是想要打的，他并没有直接跑路啊。”

    没错，在酒桶上去的时候，林凡并没有退缩。

    虽然林凡知道这一波肯定是有人的，第一时间说实话林凡是想要走的。

    原因在于这中路的维克托不见了。

    如果是一打三，那现在的剑魔没什么机会。

    但如果只是一个奥拉夫的话，林凡觉得自己可以试一试。

    毕竟这酒桶现在并没有什么用。

    所以在维克托再次出现在中路视野的时候，林凡已经做好了准备。

    这一波他是一定要上去和这兄弟打的。

    果然，下一秒奥拉夫就冲了上来，而且还开启了疾跑。

    看的出来，这一波卡萨是准备要和他来一波正面较量的，要不然不会直接开启疾跑。

    这就是要置林凡与死地了。

    当然，看到这一幕的林凡一点不慌，他先是用Q技能消耗在自己面前的酒桶。

    因为酒桶的E技能已经用掉了，而且酒桶做的是肉装，肯定不会就这么直接跑路的。

    而林凡这边之所以打酒桶的主要原因是他可以叠加自己的征服者。

    这波想要打赢，细节必须到位。

    这不，两发Q技能打在酒桶身上之后，林凡并没有着急的无脑冲上去。

    此时的他最重要的就是拉扯，只有拉扯起来才有机会。

    看到这一幕的奥拉夫直接就追了上去，自己的疾跑都开了，现在这剑魔想跑，显然是不可能的。

    不过看起来林凡是在跑，但他的技能可是在一直用的，Q技能再次冷却，又是两发Q技能的伤害打出。

    只是奥拉夫这英雄还真的是不好搞，林凡的操作已经拉满了。

    继续没一下Q技能都是打在剑锋上，原本是会造成击飞效果的。

    可这奥拉夫那可是莽夫中的莽夫啊，开启大招之后是完全无视控制效果的。

    这击飞的效果在他面前那就是毛毛雨。

    好在大招不减伤，即使这样，林凡大神的剑魔还是每一下都打出了自己的最大伤害。

    就这样，上路开启了一波追逐战。

    奥拉夫和酒桶在后面追，而林凡的剑魔在前面跑。

    看起来林凡很是慌张。

    看到这一幕的直播间水友们开始吐槽起来。

    “不是我说，这就是你们夸赞的林凡吗？这点意识都没有啊，这我都知道对面肯定有人在啊。”

    “确实，这一波林凡大神确实有点托大了，这能上去打的啊，我是没想到的。”

    “感觉没了，林凡大神如果一死，这盘皇族这边基本就没希望了。”

    “全村唯一的希望，你可千万不能死啊，林凡大神。”

    DYS直播间。

    笑笑："该说不说的，这波确实有点不应该，林凡大神会犯这种低级错误，我觉得不太应该了。"

    西卡：“主要队友的劣势太大了，我说实话，我如果是林凡大神的话，我肯定也淡定不了，这他不打出大优势就输了啊。”

    KID：“确实有点急躁了，这盘就只能看林凡大神了，他死了，那皇族直接GG了。”

    就在大家都以为林凡大神这波的剑魔必死的时候，这回林凡大神不跑了。

    原本还在追击的两人看到这剑魔停下了脚步，酒桶找准机会，直接将剑魔给炸了回来。

    这一个炸的角度很好，直接让林凡来到了两人旁边。

    此时的滔搏两人已经杀红了眼，在他们看来这剑魔既然被炸回来了，那肯定就没了。

    下一秒，林凡直接开启大招。

    征服者已经叠加好了，此时的剑魔达到自己的最强时期。

    一发Q技能调整角度打在两人身上，随后又是一发Q技能。

    原本林凡之所以跑，第一个原因是叠加自己的征服者，二来就是拖延奥拉夫的大招。

    确实奥拉夫的大招很强悍，但别忘了，持续时间并不长，只要他能尽量拖延，那就没有什么问题。

    这不，奥拉夫的大招已经要接近尾声了，虽然第一段的Q技能击飞还是没打到。

    但林凡那Q二段搭配E技能的击飞直接击中了奥拉夫，与此同时W技能脱手而出，命中奥拉夫。

    没错，林凡的第一目标永远是奥拉夫，除非他能一个技能打倒两个人，要不然奥拉一定是首要目标。

    对比酒桶，奥拉夫要强太多了，装备不是一个档次。

    这波想要打出自己想要的效果，就一定要把这奥拉夫先解决了。

    当然，尽管如此，奥拉夫打林凡的伤害依然很高。

    那一下下砍在剑魔身上，剑魔的血量急转直下，眼见就要死了。

    就在这时候，林凡手中那一直没有的渴血战斧在这一刻发动了。

    主动效果的一发范围型伤害打中奥拉夫和酒桶两人。

    搭配剑魔大招的被动效果，这一口直接让剑魔恢复到了半血。

    这下奥拉夫傻眼了，这是什么样的回血量，比自己这个狂战士回血可猛太多了。

    台下，观众们看到这一幕之后，开始惊呼，这场面太过震撼了，他们完全没有想到这一口可以让林凡恢复这么多的血量，已经是有点不科学了。

    解说席，看到这一幕三位解说都惊呆了。

    原本他们可是以为林凡这一波是必死无疑的啊，这现在这是什么情况，林凡大神在面对两人的时候血量依然非常健康。

    而且滔搏两人都要死了。

    下一秒，林凡的一发刺死剑气直接带走了奥拉夫。

    大招持续时间的最后时刻，又一次迎来了持续时间。

    因为林凡击杀了奥拉夫，大招被延长了，与此同时还获得了加速的效果。

    可别小看这短暂的加速，就是因为这短暂的加速，直接让林凡追上了酒桶。

    看到自家野爹已经死了，酒桶哪里还敢和林凡打啊，可现在他这种血量，林凡会放过他吗？答案肯定不会。

    既然喜欢来抓，那就让他们知道自己剑魔的厉害。

    又一发Q技能搭配E技能再次收掉酒桶人头。

    双杀提示响彻召唤师峡谷。

    多多：“漂亮，漂亮，这林凡大神的剑魔也太帅了吧，这能给他一打二完成双杀了，我的老天爷。”

    管大校：“我也没想到，原来林凡大神一开始就不是想要逃跑，而是在拖延时间啊，太恐怖了。”

    瞳夕：“林凡大神的想法真的是太细节了，他每次的处理都太到位了，让你感觉没有任何问题。”

    DYS直播间。

    笑笑给了自己一个大嘴巴子。

    笑笑：“我的，我的，我刚刚既然会认为林凡大神这波犯病了，是我亵渎神灵了，林凡永远滴神。”

    西卡：“确实，确实那我也来一下吧，我也不该怀疑林凡大神，原来一切都在林凡大神的掌控中啊。”

    说完，西卡也给了自己一下。

    当然，这两个老大哥都一人给了自己一下了，KID作为他们的小弟那能不给自己一下吗？

    说完，啪啪啪三下打在自己的脸上。

    看到这一幕的DYS直播间观众们都笑了。

    “哈哈哈，让你们觉得林凡大神玩的有问题，下次再遇到这种情况，跪着道歉。”

    “林凡大神的真的是牛逼，这真的不是在吹的，心思缜密。”

    “原来一开始林凡大神上去，就是为了引出来奥拉夫，然后打双杀的啊，这个人真的太可怕了。”

    “该打的时候打，不该打的时候怂，我就想知道，现在的职业选手中，还有和林凡大神一样冷静的选手吗？”

    全程看着这一幕的taba不由得拍了自己的大腿一下，这一波太关键了。

    要知道，如果这波林凡有一个小失误，他死了，那么这盘比赛可以说是直接结束了。

    但林凡大神打出这边双杀之后，比赛又一次有了悬念。

    taba：“打得好啊，啊凡，我果然没有看错你。”

    旁边的分析师们一个个看到这一幕也都点着头。

    确实，这一波林凡大神做的足够好，几乎无可挑剔。

    就算他们赛后复盘看到这一波林凡大神直接交出闪现跑路，都不会觉得有问题。

    但林凡竟然在闪现没有交出来的情况下完成了双杀。

    皇族队内语音中。

    小明：“我靠，这是什么东西，凡神无敌，凡哥牛逼。”

    小虎：“别说我人看麻了，这对面的卡萨心态绝对崩盘了，我太了解他了。”

    是的，作为曾经的皇族中野，小虎很了解卡萨。

    这时候的卡萨已经有点自闭了，心态出现了问题。

    他开始觉得自己的策略是错了，开始觉得自己一开始就不该去上路。

    要知道，如果卡萨一次都不去上路，只是抓中下的话，他们这盘能赢的几率是非常大的。

    这不，因为奥拉夫在上路出事，中路的维克托直接就被抓死了。

    皇子有大招之后直接在中路来了一波EQ闪，配合发条魔灵的伤害给维克托带走。

    这就是蝴蝶效应，如果奥拉夫不出现在上路，这一波皇子是肯定不敢去中路gank的。

    因为他怕被反蹲，那么如果这波不gank，维克托也就不会死了。

    一切的源于这上路劣势太大了。

    卡萨在泉水等待复活的时候已经想好了，这盘他不可能再去上路了，上路他没办法去，根本没办法。

    还不如去帮下路或者是中路来的靠谱，这一刻卡萨觉得，帮优不帮劣这句话实在是太有道理了。

    因为劣势的线上实在是有点太没用了。

    这波如果酒桶的输出能高一点，他们也不会被林凡的剑魔一顿秀了。

    一时间，皇族的节奏起来了。

    从林凡的剑魔双杀开始。

    虽然看起来现在的经济还是落后了不少，但这一波节奏对于皇族来说太关键了。

    不仅上路的剑魔起飞了，就连中路的发条魔灵都已经稳住了。

    而小伟也拿到了自己的第一波节奏，接下来只要继续把我好节奏，基本不会出现什么离谱的失误。

    多多：“这波不打之前，我觉得比赛至少是个八二开，现在我觉得是六四了，皇族这盘有机会了。”

    管大校：“这波确实是个大节奏，让林凡大神起来了，我觉得这是滔搏这盘最大的败笔，可能会因为这波输掉比赛。”

    瞳夕：“林凡大神这一波双杀说实话，太提升士气了，我如果是现在的皇族队员，我现在都会热血沸腾。”

    是的，皇族现在的队员们就是这种心态。

    要知道，这波没发生之前，他们几乎都不说话了，那气氛非常的沉闷。

    就好像有一颗大石头压在胸口一样，让人喘不过气来。

    但这一波之后，这口气直接就顺下来了。

    这一刻，皇族的队员们重拾信心，他们觉得，这盘可能还真的可以翻盘。

