    陈六合露出的那一丝笑容，就像是雷击一般，狠狠的触动在所有人的心头之上，让他们的心脏都为之狠狠一抽。

    陈六合那模样很凄惨，凄惨到让人不忍心去看。

    可不知道为什么，看到他这个笑容的时候，却有很多人的心脏，腾起了一股莫名的疼痛感，很多人都在心疼这个拼劲全力也要让自己活着的年轻人。

    他做到了，他真的做到了，一次次的神迹表现，一次次的逆天改命！

    一次次的必死之局，他都活了下来，让对手倒在了他的脚掌之下。

    此时此刻，真的很难找到一个恰当的形容词去形容生杀台上的那个铁血青年，很难找到一个恰当的形容词来形容众人此刻的心境。

    这种沉默，足足持续了长达几秒钟的时间，旋即，很多人逐渐缓神，这片天地，登时爆发出了鼎沸的喧闹。

    无数惊叹与惊呼，此起彼伏，就宛若潮水一般汹涌而起。

    “不可思议，难以置信，这真的是太可怕了，陈六合，这是要彻底颠覆这个世界的常规。”有人说道。

    “很难想像，一个人的身上，竟然能施展出几门神级武技，无论是他的身法步伐，还是他施展出来的泰斗印，亦或是那霸烈刚猛的八极拳奥义，全都是世间罕见。”

    “这一战的含金量太高，是依仗着绝对的实力，再不是投机取巧。”

    “这小子在正面硬撼的情况下，强势轰杀了三名半步殿堂级别的强者，这样的越级反杀，是能载入史册的，是能成为一个传奇被传颂下去。”

    陈六合的强势风采，还在众人的脑海中清晰呈现，回响阵阵，久久无法散去。

    奴修、王霄、竹篱等人以最快的速度冲上了生杀台。

    他们也皆是亢奋不已，这一战陈六合又赢了，并且还是靠绝对实力取胜的。

    这种震撼和昨天比起来，更加直击心灵，更加震撼人心。

    “老头，我又做到了。”陈六合望着奴修，咧嘴笑着。

    奴修重重的点点头，赶忙扶着摇摇欲坠的陈六合，道：“我从来都相信你能做到。”

    陈六合的模样，看得奴修等人都有些揪心，委实是太过惨烈了一些。

    鬼谷快速查看陈六合的身体状况，众人皆是关切的看着。

    半响后，鬼谷摇了摇头：“伤的很重，必须要尽快治疗。”

    “我们走，回去。”王霄沉声一喝，第一个跳下生杀台，在前头开路。

    南北两域和古神教三大势力的人火速围堵而来。

    他们内心同样震撼，同时还有恼怒与惊恐，更有着对陈六合磅礴汹涌的滔天杀意。

    陈六合这样的人，太埪怖了，简直一天比一天埪怖，每天都在刷新着世人对他的认知。

    当你以为你看透了陈六合，知道他的高度在什么位置的时候，他又能打破你的预判，给你带来更加惊心的表现，然后你会发现，他其实比你想象中的还要强了许多。

    这样的一个对手有多么可怕，简直是难以言表的。

    此时此刻，吴顺、赵烈、太阳神、上帝之手等人的心绪，都禁不住有些慌乱了。

    这样都没斩杀了陈六合，让他们有点乱了阵脚。

    四天的生杀大战，让他们损失十二名半步殿堂级别的强者，而陈六合却还活着。

    这个结果是他们事先没有想到的。

    这个损失对他们来说也是巨大的，要知道，对任何一个势力来说，半步殿堂的强者都是无比稀贵，都是绝对的中坚力量，死一个少一个。

    这样的损失对三大势力来说，都是有点难以承受的。

    最可怕的是，陈六合不断给他们所带来的错觉，以及无比惨烈的后果。

    记得在第一天生杀大战开启的时候，他们就认为陈六合必死无疑。

    第二天的时候，他们同样是抱着这样的必杀信念！

    第三天的时候，他们信心十足，那是必杀局！

    今天的时候，他们仍然这样认为着。

    可是，第一天陈六合活下来了，第二天第三天第四天，陈六合全都活下来了。

    他们派出去的强者，一个个倒在了陈六合的脚掌之下。

    这样的恐惧，是很难用言语来形容的，是能让人的心灵与灵魂都感到颤栗的。

    这样的对手活着，真的是一件让人寝食难安的事情。

    所以，南北两域和古神教一众强者的心情可想而知，他们对陈六合的杀机到底有多么浓郁。

    这样的对手，只有彻底消灭了，才能让人安心，否则的话，绝对会是一个天大的隐患。

    面对气势汹汹而来的南北两域与古神教众强者，王霄面色狠狠一凝，眼中有戾气迸发而出。

    他猛然跨前一步，身上的气势如洪流一般涌现了出来，充斥着暴戾之意，更是散发出了一股无形的巨大威压。

    他一人在前，一夫当关一般，对着三大势力的人吼道：“你们想要干什么？给本王让开，否则的话，本王宰了你们！”

    “一个该死之人，非要逆天改命强撑到现在都不愿意死去，这是不对的，这场闹剧应该结束了。”吴顺凝着眉头无比森冷的说道，眼中杀机强盛。

    “放屁！”王霄怒骂一声，怒目圆睁的呵斥道：“吴顺，你算个什么东西？陈六合的命是由你来定夺的吗？不知所谓的玩意，最后警告你一句，赶紧滚，不然本王对你不客气。”

    “今天想这样走，恐怕没这么容易了。”赵烈眯起了眼睛，里面寒芒闪烁。

    三大势力的强者们像是达成了某种默契，他们围堵在这里，没人让步与动弹。

    “生杀台上生杀战，从来都是凭本事靠实力，在万众瞩目之下，赢了就是赢了，输了就是输了，没有其余的废话可说！”枪花冷冰冰的说道。

    奴修也狞声道：“我现在没时间在这里跟你们浪费，让开！”

    “让开？你们今天想走，真的不太可能！要让我们让开也可以，把陈六合那个小砸碎留下来吧。”吴顺指了指被奴修搀扶着的陈六合，阴毒无比的说道。

