    解决了一个恶心人的东西后，徐越之后在曼陀山庄的活动便也很顺利了。

    琅嬛福地的武功尽情阅览，天龙的天下武学大半都归拢其中，只是缺乏了一些最顶尖的传承，或者传承不完整而已。

    徐越本身也不在乎那些所谓的顶级传承，他所需要的只是触类旁通，来了解这个体系的基础，为自己路线能够兼容这种体系而做准备。

    虽然都是低武世界的法门，但结合陈有道他们的那个体系，徐越的确是窥探到了其中的一丝奥妙。

    “所谓练气，其实就是生命层次的超脱，一种最扎实最基础的超脱，想要从后天之灵蜕变成先天之灵，所谓神魔仙佛不外如是。”

    内力的修炼法门什么的，哪怕是强如长生诀，对徐越而言也就是一种辅助的小技巧而已。

    对于已经是先天神灵，创世泰坦的徐越而言，后天之灵想要蜕变的法门对他而言都毫无意义。

    不过，如果能够从这些练气法门中，总结出先天之灵的积累方式，对于自身的成熟成长也将会起到促进作用。

    徐越现在作为创世泰坦，对力量的运用技巧倒也已经较为熟练了，可成为了泰坦之后，类似于以前一些提炼增长的法门，也全部无用。

    只能靠着漫长的自然增长，以及吞噬各种抑制力、收集信仰还有解除限定器这种野蛮的掠夺式增长，本身锤炼修行的最基本最牢靠的手段还有所欠缺。

    凡人之躯的修行方式的确不适合自己，但目前来说也能够进行借鉴数据的填补了，等到填补到一定程度，再利用冥想室找出合适自己的稳定方法应该也是可行的。

    而在曼陀山庄进行填补的时候，李青萝这一枚妖媚熟透的果子，也自然在某一天毫不客气的摘采了，为她洗髓伐骨改变体质。

    （仅仅就是提升实力而已，不要想太多。）

    那种空旷已久的火热，到后面的求饶，乃至于自己承受不住后拖女儿下水的事什么的，一切也都水到渠成。

    母命不可违，从开始的抗拒到后面的沉沦，王语嫣本身的心态也在发生着翻天覆地的变化。

    付出了这么多后，李青萝也算是如愿以偿的从徐越身上得到了自己想要的。

    原本实力平平的李青萝，在那种先天神灵的浇灌下，再配合徐越改进过的长生诀引导，实力也暴增的相当恐怖。

    甚至隐约已经在得到了徐越指点的鸠摩智之上。

    只是原本是想要习得神功，然后杀到大理将段正淳的其他情妇全部杀掉的执念，也伴随着一次次飞升一般的洗髓沉沦而淡去。

    如今的这般滋味已经让人生而无憾了，好好享受当下，何必再管其他。

    连李青萝都洗髓伐骨的得到了如此的提升，本来迫于母命而沉沦的王语嫣，则显得更加恐怖了。

    这一身实力，配合她那对武学的了解，理论与实践结合，只要能解决掉本身心软的心态问题，那除了徐越之外，岛上其他人再无她的敌手。

    木婉清因为王语嫣实力的提升，也虚心向她请教，然后学会了几招新解锁的下作招式，实力也骤然暴增。

    曼陀山庄的半个月，当真是过得相当的充实……

    ……

    利用自己远超少女的本钱完成了早上的侍奉后，李青萝有些幽怨的说道

    “山庄还有一些事物要处理，妾身就不陪你们去了。”

    “我会安排护龙山庄的人过来进行整合的，今后曼陀山庄就是护龙山庄的暗部，说不定今后都能打造出一个武林圣地的。”

    徐越捏了两下后，便也起身做好离开的准备。

    这个空间是要当驻地空间来培育的，多布点种子也是无所谓。

    杏子林的事快要发生了，还是不要错过的好。

    这段时间，自己依然还在用护龙山庄监测天下。

    幕府组建的黑龙会主力自己被自己灭绝后，剩下的残留与自由之翼的几个剩下精锐，便是一起投奔了远东总督府的圣堂。

    开始新凝聚起了一股势力。

    而且两位大佬的死亡，也引起了原本准备分散扩大好处的清日同盟警觉。

    他们最初的打算应该是靠着绝对的实力优势分头攻略。

    将面扩散出去，加速攻略进度，以最短的时间达到目的。

    可两位大佬的惨死让他们明白了这个空间内肯定出现了什么问题，这种警觉也开始让他们再次抱团。

    不过有点奇怪的是，各方面杂七杂八的人都有察觉，但作为正主的清廷却没有发现丝毫痕迹，恐怕不在大宋境内。

    杏子林事件，作为天龙前期最重要的事件和转折点，是不可能瞒过轮回者的耳目的。

    而且对于轮回者们来说，此次事件除了萧峰大BOSS的黑化之外，还有着一个重要的好处就是丐帮群龙无首。

    作为天龙消息最灵通的庞大帮会，自然是会被轮回者们所惦记。

    唯一忌惮的那个经常反杀的萧峰大BOSS都走了，那就无所顾虑了。

    肯定会有所行动的。

    可以说届时不论正方还是反方，都会出现在附近伺机而动……

    ……

    离开曼陀山庄的楼船之上，木婉清缠着王语嫣，满脸正经的说道

    “语嫣妹妹，你上次那个招式是怎么摆出来的啊，我怎么都学不会。”

    看着那双目清澈一本正经的木婉清，王语嫣脸上却布满了绯红，暗自啐了一口，这小妮子怎么什么都问啊，看上去没长大一样。

    “晚上我教你，就不要在外面说了。”

    王语嫣语调柔糯，轻声细语的似乎是不想将声音说大。

    看得远处一直在偷窥的段誉满脸的心醉，神仙姐姐脸红可真好看，就是不知道她为啥要脸红。

    而也就在这时，楼船也靠岸到达了苏州。

    作为江南水乡，苏州的繁华让段誉还是大开眼界。

    被鸠摩智掳过来的时候，他可没啥机会细细欣赏这些。

    就像是勤劳的蜜蜂一般，时不时的拿出一些街边的小东西到王语嫣面前献殷勤，让王语嫣一直都是露着礼貌而又保持距离的表情。

    偏偏段誉却没有这一份自觉，一路上都没得消停。

    他不是没注意到王语嫣对越王的态度不同，但对于段誉来说这些都不是事儿，献殷勤只是他自己的爱好。

    而就这样，众人也来到了松鹤楼，准备在这里品尝品尝苏州美食……

    “贤王？”

    就在几人上楼之后，一道有些不确定的声音，却是从一旁桌上传了过来。

    一位抱着酒坛的豪爽汉子，盯着徐越看了一会儿后，还是随后起身走来。

    正是乔峰！

    以徐越对他留下的印象，哪怕现在没有变装也被他认了出来，更何况旁边还有个熟悉的小德子……

    ————

    两更完毕……

    今天下班回来买了根冰棍边走边吃，然后在小区院子里被一个熊孩子拦住了，问我好吃吗，然后能不能分他一半，让我两眼懵逼，然后三两口就吃完了，男孩子就要学会坚强……