    不论什么事情都有着两面性，或许站在各自的角度谁都没有错。

    而这种事情，其他人也根本无从断言。

    因为有些事情，根本就没有对错之分。

    “谢谢你。”帝北宸唇角的笑容渐渐多了一丝满足，他真的很庆幸这辈子还能再碰见她。

    哪怕他不明白为什么她也会堕入轮回，为什么会在遗迹之中留下那样一番言论。

    所有的一切他都可以不在乎，只要她愿意留在他的身边。

    “我爱你。”

    帝北宸在百里红妆的额头落下一吻，笑容和煦迷人。

    百里红妆唇角微微扬起，幸福地靠在帝北宸的怀里。

    她不是感觉不到这段时间以来大家的变化，只是有些事情既然还没有到说穿的时候，她便也不打算刨根问底。

    一些该知道的事情，早晚都会知道。

    “那如今云珏是不是不肯原谅你当初所做的一切？”百里红妆抬眉问道。

    帝北宸眸色微微一顿，“或许吧，他的心情应该也很复杂。”

    “如此说来，除了依靠云珏自己想通这一切之外已经没有别的办法了。”

    百里红妆有些无奈，倘若只是他们这一世发生的些许矛盾，她倒是可以帮忙想想办法，但是这前世的恩怨，她显然是帮不上忙。

    她不知道北宸所指的究竟是什么事，也无从判断这一切。

    然而，帝北宸却是忽然道：“或许，你可以打开他的心结。”

    “我？”

    帝北宸点头，“你对他而言是与众不同的存在，别人的话他听不进去，但是你的话，他能听进去。”

    “当然，在夫人的问题上，我绝对不会给他半点机会，但当年之事，我的确有些不对，你开导他一下，或许能将他从这深渊之中拯救出来。”

    当初他也没有想过云珏会这么喜欢红妆。

    大名鼎鼎的二皇子，容貌俊逸，淡薄成性，从来没有一个女子能入得了他的眼，甚至于……没有一个女人能在他的心里留下半点印象。

    哪怕是伺候他很多年的侍女，他也从来没有半点在意。

    即便死在他的面前，他亦是头都不会抬一下，就像是一个没有感情的人。

    所以，他当初从来就没有想过，云珏会喜欢一个人，还是那种愿意付出一切的喜欢。

    明明……他就不是那种人。

    他的性格与云珏颇为相似，也正是因此，在诸多皇子之中，他们两个的关系倒是略微亲近几分。

    哪怕两个人都冷漠成性，哪怕碰面了也没有什么好谈的，但光是通过眼神，便能够明白学习。

    他需要提防很多人，但不需要提防云珏。

    因为，云珏对这一切根本就没有兴趣，甚至就连对活着都没有太大的兴趣。

    偏偏就是这样的两个人，都如飞蛾扑火一般地喜欢上了同一个人。

    直到后来知晓他们所喜欢的竟是同一个人时，那场面……直到现在仍旧历历在目。

    串联如今这所有的一切，或许宿命就是这样的安排吧，逃不开，躲不掉。

    他最大的庆幸是，红妆心里有他，也只有他。

