    一个女人温柔的告诉你，她会保护你……这是什么感觉？

    反正我从医院走出来之后，整个人就像是喝多了一样，稀里糊涂的就被冯七带上了车。

    等我回过神来，已经站在了一个小区门口。

    “七哥，这哪啊？”我一脸无语的看着冯七：“你带我来这里干什么呢？”

    “你是不是糊涂了？之前不是和你说了，有一单生意吗？”冯七瞪了我一眼：“正好现在有空，先过来看看！”

    “我跟你说，这个恒生小区是有名的豪华小区，这里面住的可都是有钱人，这单生意我们要是做成了，赚个五六十万不成问题！”

    冯七拉着我在小区门口登记了一下之后，就进了大门。

    刚踏进大门，我就有一种被窥探的感觉，转过身朝后面看了一眼，却什么都没发现。

    我皱了皱眉头，用阴灵眼打量了一下四周，顿时倒吸了一口冷气。

    保安亭的阴影里，站着十多个双目无神的身影……

    “七哥，这小区有点邪门啊……”我拉了冯七一把：“怎么大白天的都有阴魂出来？”

    冯七愣了一下，转过头看着我：“不应该啊，从没听说过这小区闹鬼的传言啊？

    你该不会是看错了吧！”

    我转身又看了一眼保安亭的方向，那十几个阴魂依旧站在那里，其中几个，还把目光看向了我，露出了一个诡异的笑容……

    “先去看看再说吧！”我被他们的笑容弄得头皮发麻，根本不想在这里再待下去了。

    冯七点了点头，掏出手机看了一眼上面的地址，便领着我一路来到了最西边的一栋楼，坐着电梯上楼。

    “18层？怎么选的这个楼层？”我皱着眉头看了一眼挂在电梯出口的牌子。

    一般来说，买房的时候都会忌讳购买18层的房子，因为这个数字很容易让人联想到18层地狱。

    多数的开发商根本就不设置18层的楼层，直接跳到了19层。

    恒生花园既然是豪华小区，就更应该注意这一点。

    “不对劲啊……”冯七皱着眉头：“我按得明明是十九层啊……而且我上次来的时候，也没有18层啊！”

    说到这里，冯七忽然看向我：“小灵，你说我们不是又碰见鬼了吧，你赶紧看看，是不是有什么东西跟着我们……”

    我摇了摇头，阴灵眼下，这里什么都没有。

    “先下去再说！”

    我转身按了一下电梯，和冯七肩并肩站在电梯门口等待着。

    很快，电梯就从楼下升了上来，但是在我们这一层根本就没有停顿，直接到了顶楼，然后回到一楼！

    我和冯七相互看了一眼，又按了一下电梯，这一次，结果依旧相同。

    “真特么的邪门了……”冯七额头上已经开始冒出冷汗了。

    我的脸色也很不好看，盯着电梯门看了半天才道：“我们走楼梯！先下去再说！”

    电梯旁边就是楼梯间的入口，我和冯七推开门走了进去。

    豪华小区的楼梯间应该平时用的人太少了，所以刚进去，就有一股子霉味冲击着我的嗅觉。

    楼梯间的灯坏了，好在每一层都有一扇不大不小的窗子，能透一点光进来。

    我和冯七一路向下跑去，这里是十八楼，我们两个年轻力壮，跑下去应该要不了多久。

    但是一口气跑了足足十来分钟的时间，这楼梯还是一眼看不到底……

    “七哥，有点不对啊……”我一把拉住前面的冯七，皱着眉头道：“按照我们的速度，早就该到楼下了……这个小区有地下停车库吗？”

    “没有啊……”冯七满脸都是汗，不知道是吓得还是累的。

    “不能再跑了，我怀疑我们遇到鬼打墙了……”我拧着眉头说道。

    “这特么的哪来的这么多的鬼啊……”冯七说到这里，脸色微变，对我做了一个嘘的手势，轻声道：“你有没有听到什么声音……”

    我侧耳听了一会，隐约听到在我们脚下似乎有笑声传来，像是有孩子在下面打闹一样。

    “下去看看！”冯七看了我一眼，然后一步步的朝楼下走去。

    越往下走，那声音就越清楚，很快，一个小小的身影出现在我们的视线里。

    那是一个小孩，正蹲在光照不到的角落里，背对着我们，不知道在摆弄什么。

    走近了才看到这孩子面前点着一根白蜡烛，那孩子正对着白蜡烛烤手。

    他好像是根本没注意到站在身后的我们一样，自顾自的说着什么。

    冯七撮着牙花子，刚要开口，就被我一把拉住了。

    我对他摇了摇头，然后抬手指了指那孩子身上的衣服。

    冯七只看了一眼，脸都绿了，豆大的汗水不断地往下滴。

    那孩子身上穿的，竟然是白纸做的衣服，最关键的是，蜡烛发的光，照在这孩子的身上，竟然没有在地上留下影子！

    眼前的这孩子，根本就不是人！

    “真是曰了狗了，太邪门了，每次和你出门都出幺蛾子……”冯七都要哭了，都说小鬼难缠。

    我们两个在楼梯上跑了这么久，说不定就是眼前的这个小鬼弄出来的手段。

    “你们是来找爸爸的吗？”

    就在这个时候，那小孩把手里的蜡烛放了下去，身子不动，脑袋一点点的转了过来，铁青色的脸正对着我们。

    即使这样的场景我已经见过几次了，但是再一次看到有人把脑袋扭曲成这个角度，依旧忍不住浑身冰冷。

    “你爸爸是谁啊！”我咽了一口唾沫，情不自禁的摸了一下身上的哭丧棒，然后强笑着问了一句。

    “你们两个不是爸爸请来的吗？这个叔叔我上次就看到过……”小孩抬起头，指了指冯七。

    冯七被他指着，都要吓哭了：“你别乱说，我都没看过你……我……我想起来……你就是那孩子……”

    冯七指着他，脸色苍白的说道：“你不是……在冰棺里面躺着呢吗？”

    我站在一旁看着那孩子，然后又看了一眼冯七，心里有些无奈。

    看样子冯七真的被吓坏了，尸体是躺在冰棺里面不错，但是阴魂早就出来了……

    “小朋友，我们是来找你爸爸的，你能带我们去找他吗？”我看着他温和的开口。

    “我爸爸不要我了……”小孩的脸上露出了悲伤的神色，看不到眼白的眼睛里，流出两行血泪。

    “叔叔，你们见到爸爸能不能告诉他我很想他，我想和他一起玩？”他看着我道：“你让他不要再抛弃明明了好不好……”

    “明明，你先送我们出去，我把你的话告诉你爸爸……”我沉声开口。

    眼前的孩子虽然变成了鬼，但是应该没害过人，他之所以留下来，是因为对父亲的眷恋，说起来也是可怜人。

    他点了点头，渐渐消失在了我们面前。

    我和冯七沉默了片刻，然后转身上楼，这一次刚走出几步，就回到了之前的楼梯间入口，推开大门，就看到了挂在那里的楼层牌子。

    十九层。

