    勒沃库森在欧联杯第三轮的客场带着一场平局从希腊归来。

    瞬间令小组出线形势变得不那么令人乐观。

    3战之后勒沃库森5分排名榜首。

    阿里斯4分紧随其后。

    波尔图和罗森博格都是3分。

    出线形势很胶着。

    海因克斯自然不会焦虑。

    毕竟是去练兵，战绩为代价很正常。

    况且小组赛还有两个主场比赛，勒沃库森完全有信心从这个小组中拿到一个晋级名额。

    周末勒沃库森坐镇主场迎来了榜首大战。

    勒沃库森VS美因茨。

    两队差距只有1分。

    美因茨的7连胜开局被德国媒体称之为“奇迹”！

    不但击败了上赛季的黑马霍芬海姆，还有着云达不莱梅，沃尔夫斯堡这种前德甲冠军惨遭毒手。

    连卫冕冠军拜仁慕尼黑也未能幸免于难。

    少帅图赫尔也凭借7连胜开局的优秀战绩成为了德国媒体报道中的红人。

    美因茨这支球队曾经有过克洛普的七年耕耘。

    伴随着一波兴衰的轮回，克洛普去鲁尔区重振多特蒙德，图赫尔随后出山，率队重返德甲，上赛季以升班马身份拿到联赛第9已经是超额完成任务。

    新赛季以来又放了个大招令德甲震动。

    只是相较于勒沃库森有着郝强这种一路狂暴输出过来的球星，美因茨则缺乏重量级的球员。

    甚至德国媒体进行了阵容身价比较。

    即便是以郝强转会身价来计算，他也至少顶了美因茨半队球员！

    可以说美因茨就是彻头彻尾的平民球队。

    美因茨的连胜在上一轮中断。

    让出了榜首。

    这并不出人意料。

    勒沃库森的强势会被德国媒体认为有机会染指冠军。

    美因茨的强势战绩却更像是一种奇迹，而不可能变成常态。

    上赛季半程冠军，升班马霍芬海姆到了下半程也没能延续奇迹。

    平民球队想要参与冠军争夺的希望还是微乎其微。

    海因克斯倒是没有轻视美因茨。

    根据球员近期状态，他对首发阵容进行了调整。

    变阵4231.

    萨姆，比达尔，巴内塔三人在郝强这个中锋的身后。

    美因茨来到拜耳竞技场摆出了442阵型。

    少帅图赫尔在场边激情指挥。

    美因茨整体表现极为团结。

    联防十分到位，进攻也打短平快，看不出某位球员特别出众，努力将团队配合演绎到极致。

    勒沃库森防守一直四平八稳，但进攻端的表现却差强人意。

    郝强遭遇围困，充当支点与队友连线打局部配合效果不佳。

    巴内塔状态有些糟糕。

    比达尔和萨姆也没有在最佳状态。

    郝强时不时来一波个人控球摆脱的偷袭射门，威胁看得见，但距离破门还差点儿意思。

    勒沃库森球迷原本是带着高昂兴致观战。

    期望球队能够延续连胜。

    别看美因茨战绩彪炳。

    固有印象可不是对手打几场好球就会彻底改观。

    上一轮美因茨不就输给了汉堡？

    但是球队表现不佳令人感到措手不及。

    自然会忍不住发起牢骚。

    “巴内塔在搞毛线，周中他也没去打客场，今天状态差得吓人！”

    “罗尔费斯和卡德莱克还情有可原，毕竟周中打了欧联杯。”

    “其实我想说美因茨表现很不错，他们的团队配合无论进攻还是防守都非常有章法，图赫尔有点东西，上赛季能率队拿下联赛第9看来不仅仅是运气。”

    “说不定他执教大球队能起飞！”

    “他还是太年轻了，恐怕镇不住大俱乐部的更衣室！”

    比赛来到60分钟时，海因克斯坐不住了。

    换人。

    罗尔费斯，卡德莱克，巴内塔三人一同被换下。

    约根森，德尔迪约克，巴利奇三人登场。

    三中锋再聚首，巴利奇填补中场。

    海因克斯在场边给郝强打手势，让他打左边锋。

    没办法，约根森和德尔迪约克打不了。

    三个中锋挤在禁区里也没什么作用。

    海因克斯的换人目的性很明确。

    就是要赢。

    杀心极重！

    郝强去了左路，但并没有上一场打沃尔夫斯堡的爆炸操作。

    勒沃库森球迷保持耐心。

    给郝强提升在左路状态的感觉。

    其实郝强发挥受到局限的原因在于勒沃库森左路没有支援。

    少了卡德莱克之后，他在左路控球，美因茨能够放心大胆地展开联防逼抢。

    令他很难形成推进。

    即便原地控球摆脱闪躲过逼抢，也只能迅速传球出去。

    比赛第69分钟，三后卫的勒沃库森由于加强进攻，遭遇美因茨快速反击时只剩下两名中后卫。

    替补登场的前腰伊万希茨在接应中锋绍洛伊回传做球后变向突进在禁区内劲射完成破门！

    勒沃库森0:1美因茨！

    美因茨球迷疯狂欢呼！

    “所有人都认为输给汉堡之后我们不行了！哈哈，他们看错了！”

    “勒沃库森能争冠，我们凭什么不行？”

    “就是，要让德国媒体跪下道歉，他们不该轻视我们！”

    图赫尔不敢露出笑容。

    海因克斯的换人调整暴露出了一种心态：美因茨，不足为惧！

    之前的云达不莱梅，沃尔夫斯堡，拜仁慕尼黑这些球队也是这么想的。

    应该说这个想法没有错。

    如果争冠的球队面对美因茨都要谨小慎微的话，那碰到争冠对手该用什么姿态？

    只能说一定程度上是轻视了美因茨，却不代表强势是错。

    海因克斯一口气把牌打光。

    像是打了个提前量。

    偷鸡不成蚀把米。

    此时反倒也不用懊恼无人可换。

    已经在进攻端梭哈。

    再换人难道退回去防守吗？

    勒沃库森球迷一脸懵逼。

    这比赛好像完全跟他们预期的不一样。

    美因茨真的那么强吗？

    照这个趋势发展下去，美因茨不到10轮联赛就能把德甲争冠集团全部赢一遍！

    此时此刻，所有勒沃库森球迷情不自禁地将视线投向了郝强。

    郝强退回半场，站在靠近边路的位置。

    回头看了眼空荡荡的左边后卫位置。

    没有支援的他比上一轮打沃尔夫斯堡面对的形势要艰难很多。

    缺乏配合上的变化，自然就让对手在防守预判上更容易。

    郝强默默闭上双眼。

    看着仓库中的托蒂，贝克汉姆，内德维德。

    他的底牌越来越少。

    但眼下的形势又不能不用。

    思来想去，他在左路能派上用场的只有内德维德了。

