    说来文道已有千多年的底蕴，这科举不过百年。

    澹台鹤情不高兴了，抢我的人，嘴上却笑道：“两位先生不必争了，谢傅已经与我有约定，他不会去文成书院，也不会拜唐先生为师。”

    唐先生立即问道：“有什么约定？”

    澹台鹤情笑道：“我和谢傅约定，今日他若才学比试胜了，就聘他为文望的先生。”

    柳先生闻言，急道：“澹台小姐，你这是埋没人才，像谢傅……”

    这时澹台文望的声音传来，“我回来了。”

    澹台文望疾步踏入大厅，“比到什么地方了，我没有错过吧？杜狗你也敢与我家谢傅比试才学，简直自取其辱。”

    澹台文望巡视大厅一圈，却没有见过杜如泉，问道：“那杜狗呢？”

    孔管家应道：“公子，比试结束了，杜公子被小姐轰走了。”

    澹台文望闻言，开心的哈哈大笑，“这杜狗肯定是技不如人，气急败坏，死不认输，厚颜无耻！”

    澹台文望说着走到谢傅身边，“谢傅，实在抱歉，我昨日和牡丹娘子聊的太晚了，刚刚醒来就赶回来了，还是错过你的精彩表现。”

    谢傅淡淡笑道：“没事。”

    两位老先生被澹台文望打断一会之后，继续争执起来。

    澹台文望也算听起来了，这两人居然想收谢傅为学生，从来都是学生求师拜师，那有先生反而来抢夺学生的，这两个老头也忒无耻了。

    澹台文望可不像澹台鹤情会顾忌两人面子，直接说道：“谢傅才学不知道比你们两个强上多少，就你们两个老迂腐还想当谢傅的先生，哪凉快哪里去，别在这里丢人现眼了。”

    澹台文望这话说的两人老脸一红，却有点不服气，再如何说，两人也都是名声在外的老先生。

    话粗理不粗，澹台文望这话说的澹台心里痛快，嘴上却呵斥道：“文望，不得对先生无礼，还不快跟两位先生赔礼道歉。”

    “让我跟他们赔礼道歉，门都没有。”

    澹台鹤情直接道：“孔管家，家法侍候。”

    唐先生见状忙道：“澹台小姐，算了算了。”

    柳先生也跟着说道：“文望脾气就是这样，俗话说江山易改本性难移，一时之间要让他改过来也有点强人所难。“

    两人心知，今日澹台小姐有心请他们过来，若是因此将澹台府闹得鸡犬不宁，反而过意不去。

    再者说了，若是真打澹台文望，澹台鹤情也会把恨记在他俩身上，澹台鹤情宠弟是出名的，还不是在外人面前做做样子。

    谢傅和澹台文望离开之后，澹台鹤情微笑道：“我已经为两位先生备了酒席，请吧。”

    澹台鹤情今日心情极好，多畅饮几杯，酒足饭饱之后，孔管家准备了马车送两位老先生离开，夏儿搀扶澹台鹤情回卧室休息。

    澹台鹤情醉的行路不稳，身体重量几乎全部靠在夏儿身上，夏儿吃力的将澹台鹤情搀扶进入卧室。

    小姐好久没有喝的如此醉醺醺的，在她印象中，自从老爷去世之后，小姐基本都保持清醒，就算时而喝酒，也是浅斟酌饮。

    进入卧室刚刚走了几步，澹台鹤情身子就要重重坠地，夏儿忙夹住澹台鹤情腰肢，只听澹台鹤情突然醉着说道：“你摸哪里呢，不准摸！”

    夏儿愣了一下，没有多想，只当小姐醉了，说着胡话。

    夏儿好不容易扶澹台鹤情在床上躺下，为她宽衣解带，忽听小姐又说道：“坏人，不准脱我衣服。”一边说着还一边伸手来阻。

    夏儿大为惊讶，小姐虽有小鹤夫人的艳名，却素来端庄自持，那曾听她说着这种娇羞的话儿来。

    夏儿看着醉的迷糊的小姐，心怜不已，小姐，夏儿知道你的苦。

    你是不是渴望有个人疼爱你，可惜夏儿不是男儿，要不然夏儿肯定好好呵护疼爱你。

    “小姐，是我，夏儿，我给你解开衣衫。”

    “不……准……”

    澹台鹤情虽然醉着，双手却紧紧捉住自己腰带，不让夏儿解开。

    夏儿忍不住一笑，嘴上哄道：“好好好，不解。”说着却轻轻去拿开澹台鹤情的手。

    拉拉扯扯中，澹台鹤情檀唇轻轻喏动：“你说会护我、疼我、惜我，爱我，是真的吗？”

    “你不说话就是骗我的，你只是想骗我的身子，骗子，你不要碰我！”

    澹台鹤情说着醉话，眼角居然有泪珠儿，只怕在醉梦中伤心绝了。

    夏儿看着小姐楚楚可怜的模样，心疼不已，柔声哄道：“小姐，没有骗你。”

    “你没有骗我，我就依你，身子给你，心也给你，所有的都给你，只求你好好惜我，不要欺负我……”

    夏儿想不到性格要强的小姐，内心竟是如此温柔可人，一边为澹台鹤情解着衣裙一边暗暗道，“小姐，可你不卸下冰冷，哪个英俊男儿敢接近你啊。”

    夏儿手臂突然传来剧痛，却被发酒疯的澹台鹤情狠狠咬出血来，夏儿忍痛望着，只见小姐闭着眼睛咯咯笑道：“咬你，你就不会忘记我……”

    夏儿叹息一声，为澹台鹤情盖上被子，安静离开。

    ******************************************************************

    两日后的早上，澹台鹤情似平时一般呆在书房。

    与平时翻看查阅账簿不同，今日却是在书写书信。

    布坊烧了，货物尽毁，她面临着恢复生产、误工、毁约……

    她需要提前跟各地客户打个招呼，说明情况，

    此次的失火事件对她来说是一个打击，各种麻烦接踵而来，也压的她喘不过起来。

    孔管家出现在书房门口，“小姐，纵火的人捉到了。”

    澹台鹤情闻言搁笔，猛然站起：“是谁这么跟我过不去？”

    孔管家知道小姐听见纵火的人一定会很震惊，特意放轻声音道：“小姐，是杜如泉杜公子！”

    澹台鹤情闻言失声：“怎么可能是他？我几时亏待过他，为什么要这么害我！”

    孔管家道：“昨夜刘神捕拷问一夜，杜公子全招了，人证物证都有。”

    澹台鹤情闭上眼睛，表情虽然平静，怒火已经填满胸臆，这个世上还有人可以信任吗？

