    戴振宏家的酒窖里面，什么酒都有，什么白的、红的、洋的，这些分类在杨华平看来用在这儿都太贫瘠了，反正各个国家的名酒，各个年份的好酒，在戴振宏这里都有。

    这里的酒，最低档次的，杨华平在一个家境颇丰、还爱藏酒品酒的老钓友家都没见过，妥妥的喝不起系列！

    “今天喝这个红酒怎么样？这是朋友送的，之前我开过一瓶喝，口感很顺口，味道也香，嫂子也可以喝一点，对身体好！”

    戴振宏拿来两瓶九几年的国外酒庄的葡萄酒，笑呵呵地走到已经看得眼花缭乱的杨华平身边。

    他本来想问问杨华平意见的，但杨华平进来后，看都看不懂，还是只能他来抓主意。

    “噢，这个葡萄酒，可以啊！”

    杨华平接过来一瓶，装模作样地看了一下，其实他也没认出来是什么牌子的酒，甚至也不知道是什么年代的酒，更别说是什么价格了。

    其实杨华平更想尝尝摆在架子上的那些茅台。

    这么多年，他就喝过两次茅台，一次是单位领导的孩子婚礼，还有一次就是在那个老钓友的家……

    但看着那些茅台都是八十年代，甚至更早年代的，瓶子甚至还用特殊的包装包着，这他就开不了口啊！

    如果说酒窖里的这些洋酒，杨华平还弄不明白是什么价格的，那这些茅台的价值，杨华平却是略懂一二！

    八十年代的茅台能卖大好几万一瓶，更早年代的，估计一瓶就是一辆车的钱……

    这酒喝起来，香不香另说，反正肯定烫舌头——钱烧的啊！

    戴振宏其实看到了杨华平恋恋不舍的目光，但他只是瞥了一眼，确认一下杨华平看的是那些酒，暂时没说什么。

    ……

    “来，让我们一起祝贺，杨谦拿到了《华语好嗓音》的总冠军！”

    饭桌上，戴振宏很是热情，招呼着杨谦的家人一起喝酒。

    可以说除了为了保护嗓子不喝酒的杨谦和戴羽妮以外，其他人都端起红酒杯，就连杨诗涵也兴致勃勃地想要尝尝传说中的九X年的红酒。

    不过，她喝得呲牙咧嘴的，都还没有平日里就是家庭主妇打扮、还不让杨华平喝酒的母亲洪肖霞喝得自然。

    “杨谦，你要不要说两句？”

    戴振宏端着醒酒的长颈大肚玻璃瓶站在那里，一边笑着说道，一边给杨华平倒酒。

    入席的时候他就和杨华平以教学品酒的名义，喝了近一杯的量。

    现在老戴同志脸颊微红，虽然还远没到喝醉的程度，但看起来明显有点亢奋。

    “说话就不用了吧？戴叔叔，我这个冠军从昨晚开始就已经成为过去式了，我还是要往前看，继续努力。”

    杨谦不好意思地站起来。

    “坐坐，不用站起来说，一家人吃饭，没必要站着。我只是倒酒，要去拿，才起来一下。”

    戴振宏冲杨谦挥了挥手，他把醒酒器放到旁边的吧台上后，又回到了位置上坐下来。

    不过，这间隙里，戴羽妮偷偷地用胳膊撞了撞杨谦，跟他眼睛弯弯地笑着。

    “一家人哇！”

    戴羽妮很敏锐地把握住了父亲这个用词的转变。

    杨谦当然也注意到了，只是他不好意思把这个高兴表现出来。

    “杨谦，你这个想法是对的！人不能总是活在过去的成绩里，要往前看，要以自己为锚，不断地突破以前的自己，做出更好的成绩才行！”

    戴振宏坐下之后，很难得地夸奖了杨谦一番。

    他不是酒后吐真言，这点酒还不至于让戴振宏失去了自制能力。

    之所以要夸奖杨谦，跟那句“一家人”有关系——戴振宏真的开始转变了他对待杨谦的态度！

    “我听你爸爸说，国庆后要去京城见一个春晚的导演，商量上春晚的事情？”

    戴振宏问道。

    “嗯，是的。”

    杨谦还不知道老丈人葫芦里卖的是什么药，他小心翼翼地点着头。

    “你还把我的话记着，我很欣慰。春节那时候，我给你一个任务，说你想让我同意你跟妮妮在一起，可以，但你明年要上春晚。其实这个任务，不是我想拆散你们，而是因为你年纪轻轻，思想成熟，但也缺乏年轻人应有的锐气，所以我才想让你加把劲，希望你要有目标，要有拼搏的精神。”

    戴振宏的话，让原本还在偷偷跟杨诗涵挤眉弄眼的戴羽妮惊讶地抬起了头。

    “还有这任务？爸你什么时候跟杨谦说的？”

    戴羽妮心直口快地问了出来。

    其他人的惊讶程度跟她差不多，因为他们也不知道这回事。

    “杨谦没跟你说吗？就是春节时候的事。”

    “没说啊！我知道他想上春晚，但我不知道这是你安排的任务！”

    戴羽妮转过头，看向了正在挠头的杨谦。

    “这个其实没关系，我很高兴，因为看起来效果还是挺好的！杨谦你努力了一把，拿了《华语好嗓音》的总冠军，还准备要上春晚……”

    戴振宏看明白了，感情这臭小子是自己藏在心里，默默地去做啊，难怪女儿这么久都没跑来找自己算账。

    “其实这个任务还没完成。去京城还是要参加竞选的，我准备了一些歌，也不知道导演给不给通过。我也怕上不了，就不好意思提前说……”

    杨谦不好意思地跟戴羽妮解释起来。

    戴羽妮没怪他，只是想明白这其中的缘由之后，她有些心疼大木头。

    杨谦是不愿意参加综艺节目的，即便是音乐类综艺节目，他也不愿意接受具有竞赛元素的节目的邀请！

    戴羽妮之前替他跟《时代的歌声》的总导演商旭丹谈判过，听他说过“不想自己的音乐被人用比赛的方式进行评判”之类的话。

    然而，后来他答应参加了《华语好嗓音》。

    原来都是为了自己！

    为了自己父亲提出的这个要求！

    难怪杨谦跟她无意中提过《华语好嗓音》前几名能参加《我要去春晚》的节目这样的话！

    “你应该跟我说的……”

    戴羽妮有些难过地抓住了杨谦的手，她不想杨谦去那些节目受委屈，这个大音乐家就应该潜心去做音乐，为喜欢他歌曲的歌迷开演唱会。

    “没关系，戴叔叔也说了，结果是好的！我这不是通过今年的努力打出了自己的名号，也认识了很多朋友吗？”

    杨谦笑着捏了捏女朋友的手。

    “羽妮，你别惯着他，你爸爸说得对。杨谦他就是性格太温顺了，锐气不够，就得多去尝试，多去闯闯！”

    洪肖霞跟戴羽妮说道。

    “对，大姐，我也是这个意思。其实啊，我就妮妮这么一个女儿，你们也看到，她其实不愁吃不愁穿，我还给她办了信托基金，可以说这辈子都不缺钱花。所以，你们如果真的不走商业这条路，我也能理解，能接受。

    但不管走哪条路，我都希望你们能够做到最好！搞艺术，那就成为国内著名，享誉国际的艺术大师，唱歌，那就成为天王，成为歌后，成为大家都喜欢的大歌星！

    为什么这么说？因为只有树立远大的目标，你们才能不断地奋斗不断地努力，才能把精力放在事业上，相互扶持，相互理解，而不是天天因为家里的鸡毛蒜皮小事吵架，也不是坐吃山空，当一个人生过得没什么意义的废人！”

    戴振宏算是推心置腹地把这些想法说了出来。

