    

    话音未落，白疏泽就感受到了一股危险的气息，不是来自于别人，正是来自于自己身边的君凌。

    墨城一什么都好，就是喜欢拿沈素沁来逗君凌这一点，欠揍的谁都挡不住。

    果不其然，下一秒君凌的手就停在了墨城一的一只耳朵上：“小兔崽子，我看你是活得不耐烦了。”

    “疼疼疼……老师老师，错了错了。”墨城一连连求饶，他最宝贵的就是耳朵了，用他自己的话来说，就是宁愿不要命也要自己的耳朵。

    君凌也没跟他在意，只是觉得这孩子是该教训一下，不然以后自己也太容易让他给激怒了。

    “老师你看！”白疏泽指着一个服务员，长得有些可爱，尤其是那双眼睛，圆圆的，身高看上去却并没有多高的样子，朝着君凌喊道：“他是不是想进去？”

    还没等他话说完，君凌就已经挡在了那个人的身前，面带微笑的看着他：“打扰一下，这边不能进。”

    他离那个门至少还有五米的距离，这人是怎么知道自己要去哪儿的？

    “啊，我叫景浩。”那人回答道：“我是老板的弟弟，老板说他落了东西在里面，让我进去拿。”

    君凌没说话，只是用审视的目光看着景浩，在考虑他话的真实性。

    “老板的弟弟也不行哦。”白疏泽和墨城一不知道什么时候也到了这边，出声提醒道：“这是今天的新规定。”

    “哦？”景浩挑了挑眉：“今天的新规定？我怎么不知道啊？”

    “我们也不知道你就是老板的弟弟啊。”墨城一嘴快，直接就把他们认识老板的事情说了出来。

    白疏泽给了他一个眼刀，还是没能拦住他。

    知道了自己说错了话，墨城一连忙闭了嘴，躲在了白疏泽的身后。

    刚才确实没有听说过张耀有个弟弟，而且还是姓景的，最主要的是，高鹏并没有通知他们任何一个人这个叫景浩的男生会过来。

    估摸着自己应该是进不去了，景浩双手抬起，做个了投降的姿势：“好好好，你们说的对，我不进去了，我走了啊。”

    “欸。”墨城一还想抬腿去追，直接被君凌拦住：“别去了，没有必要了，他看起来不像坏人。”

    话是这么说，但君凌还是朝着他离去的背影看了很久。

    景浩从楼上下来，早就等在那里的宗亦川朝他挥了挥手：“怎么样？”

    他一路跑了过来，戏虐的笑了出来：“还不错，不过就目前来看，除了一个年龄大一点的那个，其他的嘛，资历太浅了。”

    “确实。”宗亦川同意他的说法：“那两个新人，确实不太灵光的样子。”

    景浩朝着白疏泽他们的方向笑了一下，然后又转向了宗亦川：“我们走吧。”

    二十分钟后，景浩和宗亦川在警局门口停了车。

    “好久没来这里了。”景浩感叹道：“得有三四年了吧。”

    宗亦川显然对他这种无关痛痒的呻吟一点都不在乎，拿着手中的资料率先走进了大门。

    对于高鹏他们的办公室，景浩之前是很熟悉的，现在就不一定了。

    “不知道还在不在原来的地方。”景浩出了电梯门，一眼就看到了陈胜英。

    “好久不见啊陈法医。”

    陈胜英只觉得自己眼前一阵风，想要去躲得时候已经被一个人给扑了上来，结结实实得撞了一下。

    定睛一看，她眼睛一亮，伸出手捏了捏景浩的脸：“好久不见啊，你怎么还是这么可爱？”

    景浩最讨厌别人说他可爱，好歹自己也是当了多年的警察，老被人说可爱，但战斗力却是没话说，还是很高的。

    但这次说他可爱的人是陈胜英，他也就不计较了，转了个话题问道：“高鹏呢？”

    “在会议室。”陈胜英回答了一句，又注意到了跟在他身后的宗亦川：“你们两个？认识？”

    “认识啊。”景浩点点头：“很早以前就认识了，那时候他还没这么大呢。”

    陈胜英没有去问这些旧事，只是稍稍点了点头：“走吧。”

    推开门，高鹏和张耀就坐在里面，张耀不是嫌疑人，所以也并没有把他放在审讯室，只是放在了会议室，好在里面并没有什么东西。

    “这是？”高鹏远远的看着门外进来的三个人，隐隐觉得那个身边的人怎么那么眼熟。

    “景浩？”他连忙站起了身，等着景浩一步一步走到他的眼前，以往他们合作过的事情又都渐渐回想起来。

    景浩异常的满意：“你还记得我啊。”

    “当然记得。”高鹏爽朗的笑了起来：“我怎么会忘了你呢，你当年那一跳可是跳出了传奇故事啊。”

    “别说了。”景浩冷了一眼，当年他不顾众人劝阻，在没有安保设施的情况下，硬生生从两座四十几层的高楼间跳过去，成功抓住了企图杀了人质再自杀的绑匪，直接在当时的情况下造成了不小的轰动，在那之后，在家里人的要求下，只能递了转职申请，转去了西南分区去做文职。

    “你怎么来了？”高鹏看着身后的宗亦川，很是不理解为什么现在这个时候景浩会突然出现在这里。

    景浩看了一眼张耀，还是决定先不说，坐在了一旁：“你先忙。”

    “差不多了。”高鹏松了口气，现在也并不是什么严肃的时候。

    张耀指了指自己，虽然知道这么打断他们不太好，但还是咳嗽了两声来显示自己的存在：“我、我能走了吗？我店里没我不行。”

    “能。”高鹏本来还想留他一下，但一想到白疏泽和墨城一还在，自己也通知了君凌去帮着他们，好像也并没有太大的不妥。

    目送着张耀离开，景浩再一次扒上了高鹏的肩膀：“你怎么好像长高了？”

    “嗯？”高鹏实在是不理解为什么景浩这么久了，对身高这种东西还是有这么敏感的反应，只能扯了个谎：“我垫了增高鞋垫。”

    “真的？”景浩上上下下打量着他，是一点都不相信他说的话。        

