    “不行，必须带我去，要不然我就自己去。”

    柳念淡淡的说道，“我要和二爷说点事，是关于他的。”

    听到这里，封林才点点头。

    或许柳念知道什么。

    “那我们现在回去吧。”封林看了眼柳念说道。

    “去附近的酒店，清洗一下。”

    柳念指着封林的衣服，上面还有一股血腥味。

    柳念衣服后面，也被打出一个窟窿。

    封林点点头，现在已经凌晨，就算回去，二爷也已经睡了。

    明天再走也不迟。

    “我先去吧，我这次没有流那么多血，方便一些。”

    柳念这次的致命伤，只有背上的脊椎和脖子。

    她从空间戒指里，拿出一件黑色大衣，先一刻离开。

    封林闲庭信步的跟在她身后。

    将手机开机，徐若影的未接电话，一连串的弹出来。

    不过，中间有一个姬广陵的电话。

    封林先给姬广陵回拨过去。

    没过一会儿，对面就接通了，“小子，已经被遗迹推出来了吧？”

    “恩，和我一起出来的，还有柳念，她没死。”

    封林解释道，“她被欧阳昏扔到下面的岩浆，最后被一同推出来。”

    “什么？你是说，她掉进下面的岩浆了？”

    姬广陵突然郑重的问道，“她都告诉你什么了？”

    “她说下面根本就不是岩浆，而是一个幻阵，拥有非常浓郁的灵气。”

    封林回答道。

    “恩，这就对了。”姬广陵点点头，“也算便宜她了。”

    “老太爷，下面到底是什么？”封林问道。

    “和灵韵之地差不多，这是袁天罡先生悲天悯人，为了我们这些后人做的准备。”

    姬广陵顿了下，“具体的事情，你就别问了。”

    “切！这么快就翻脸不认人，仔细想想，到底是谁找到的这种地方？”

    封林撇撇嘴。

    “你放心，将来你一定会用到，到时候你自然明白了。”

    姬广陵笑着说道，“既然柳念没事，我也不担心你的心境了，挂了。”

    封林看着手机，轻轻摇头。

    现在正面和大成五阶战斗，还是差距太大。

    这次和欧阳昏死战，他用薄冰赋予身体四周，贴近身体还有灰烬圣蛊保护。

    即便如此，面对欧阳昏的全方位攻击，还是震得他身体，差点裂开。

    最后他只能使用绝命七针，一直使用到四针，勉强可以和欧阳昏应对。

    但欧阳昏大成五阶的炁，要远远的超过他。

    持续消耗，根本耗不过对方。

    封林只能使用第五针。

    毕竟，只要用干将，攻击到他一次，自己就赢了。

    “哎！这次真的好累。”

    封林捂着脑门，或许是绝命七针的副作用。

    他的手机震动起来，拿出来看了眼，是柳念发送的位置共享。

    封林快步赶过去。

    最后前往县城的一个旅馆后面，他轻轻一跃，便跳到四楼的窗户。

    在灯光的照射下，能清楚的看到封林身上的血迹。

    “老大，快去冲一下吧。”

    柳念将窗户关上。

    “好。”

    封林轻轻点头，往卫生间走去。

    将血淋淋的衣服扔到一旁，封林用灰烬圣蛊将其吞噬。

    低头看着身体，他轻轻摇摇头，这次可流了不少血。

    用水冲洗身体，水都被染成红色。

    随便冲了一下，封林便披着浴巾，摇摇晃晃的往外走去。

    加上热水的放松，封林现在眼睛都睁不开。

    “柳念，今天就在这儿休息吧，我们明天回去。”

    封林迷迷糊糊的来到床前，直接趴在上面。

    “好。”

    柳念也走进卫生间，她发现这里的水，还没有完全排走。

    望着被染红的地板，柳念怔在原地。

    足足愣了许久，柳念才苦笑一声，“死傲娇。”

    她并没有关门，也将身穿的衣服扔到一旁。

    好好清洗下，她便从空间戒指里，换了贴身衣服，披着浴巾走出去。

    “老大，想知道我的小裤裤是什么颜色吗？”

    柳念微笑的走出来。

    她发现封林就这么趴在被褥上，已经昏睡过去。

    柳念收敛笑容，搬来椅子，撑着下巴坐在床边，就这么望着封林。

    四周的时间，似乎静止，两人一直保持着这个动作。

    直到半个小时后，封林翻了个身，浴袍打开，全都展现出来。

    柳念眼睛顿时瞪得滚圆，随后笑了起来，“你还真把我当成自己人了。”

    她将封林这边的被子拉起来，准备给封林盖上。

    但她还不由自主的弹了下。

    “柳念……”

    听到封林叫自己名字。

    柳念一个激灵。

    这个混蛋，原来在装睡。

    但她发现，封林并没有睁开眼睛，迷迷糊糊，如同梦呓，声音有些不清晰。

    “你……没事就好。”封林呢喃一声。

    听到这里，柳念的身体不由自主的颤抖，眼前浮现出水雾。

    她的内心，有些破防。

    “老大……我还是喜欢你揍我，喜欢你骂我，这样我才敢出现你面前，你如果原谅我，像以前一样对我那么好，我反而觉得我不配。”

    柳念擦拭眼泪，躺在封林身边。

    她望着封林的侧脸，已经暗下决心，澹台家的邀请，她一定要去。

    如果说卧底欧阳家，还有她自己的目的，那便是袁天罡。

    但这次澹台家，她……只为封林！

    “哼！你这个臭男人，给我下了什么迷魂汤，让我这种自私自利的女人，也打算不顾安危的，为你做事。”

    柳念躺下来，就这么侧身望着封林。

    “老婆。”

    封林在睡梦中，感受到大的气息，突然将脸贴在柳念身前。

    柳念脸色一红，她心里也知道。

    封林是把她当成了徐若影。

    虽然有些酸酸的，但她并没有生气。

    突然，柳念眼睛一亮。

    立即从空间戒指里拿出手机。

    好家伙。

    封林对自己做这种事，他可甩不掉自己了。

    不同意就把视频拿给徐若影看。

    ……

    第二天一早。

    封林一觉睡到早上的十点。

    他用力伸个懒腰，轻轻晃了下身子，他立即掀起被子。

    “卧槽！”

    封林拍了下脑门，昨天太累了，忘记穿个裤衩出来。

    被子盖得这么好，显然是柳念做的。

    他立即从空间戒指拿出新的衣服，换了上去。

    “老大，醒了啊？”

    一身宽松白色休闲服，下面穿着黑色铅笔裤的柳念，提着早餐进来。

    “恩。”

    封林故作镇定的说道。

    PS：写着写着，突然喜欢柳念了，她和徐若影好难选啊，今天我该想着谁睡呢（狗头）

