    楼上楼下一共有五层，大大小小的摊位加起来又三四百个之多。

    这家的价格不满意，大不了去下一家转转。第一次来不懂行情怕什么？只要耐心点儿，多转几圈，迟早能遇到一个出价令人满意，感觉上也合得来的合作对象。

    心里打好了算盘，石小磊并没有着急出手。上上下下到处转了个遍，跟十几位不同的收购商分别谈过之后，他终于选定了一家摊位。

    算算时间，从他进来到最终选定收购商，至少耗费了八个小时。

    “咕噜噜~。”

    一直陪在石小磊身边，水米未进的转了这么久。莉莉玛的腿都走细了一圈，肚子里也开始闹腾起来了。

    “呃，抱歉，搞得久了点儿。”听到了身旁传来的腹鸣声，石小磊这才注意到小姑娘的脸色似乎有点不对劲。

    “没事没事，我不饿的。”

    话虽然是这么回答的，但莉莉玛仰起来的小脸上，却是清晰可见的透着一股子疲惫。

    “那个，你平时都吃的什么？”见小姑娘这么说，石小磊心里更加过意不去了：“我这里倒是有点儿吃的，就是不知道你能不能吃。”

    一边说着，石小磊一边从背包里掏出了两个肉夹馍，递到了小姑娘的面前。

    种族不一样，食谱自然也不一样。人类能吃的食物，对于某些外星人来说，或许是比砒霜更危险的毒药。反过来，外星人喜欢的食物，也未必会符合人类的口味。比如刚才逛市场的过程中，就偶尔碰到过正在吃饭的老板。在石小磊看来，他们正在享用的那种紫红色还冒着泡泡的糊糊，就不像是人类也能吃的样子。

    从刚才看到的那一幕中得到了提醒，所以石小磊这会儿才会如此小心。

    “唔~，应该可以吧。”莉莉玛一边接过石小磊递来的肉夹馍，一边从口袋里掏出了一个小小的像是U盘一样的玩意儿。

    用其中的一头对准肉夹馍，轻轻地按了一下。随着一道射线扫过，小巧的装置上亮起了绿色的闪灯。

    “没问题，我可以吃。”确定手里的食物不会毒到自己，莉莉玛再次仰起了脸蛋，冲石小磊挤出了一个微笑。

    没错，就是‘挤’出来的。她的这个笑容，看起来并不是那么实在。

    也难怪，毕竟肉夹馍这种食物从来没有在山达尔星上出现过。无论是制作它的食材，还是做成成品后的模样，对莉莉玛来说都充满了陌生。

    就算是老外来了国内见到了这玩意儿，也不是每个人都会主动品尝一番。虽说数量不多，但总归还是有那么一些人，无法接受这种带有华国地方特色的美食。何况人家莉莉玛是山达尔人，她与地球人之间的差别，还要远远大于国人与老外之间的那点儿差异。

    这还只说到了食材，要是算上口味……

    有一说一，莉莉玛现在这个反应，真的算不上冒犯。

    “你先试试，要是吃不惯，扔掉也没关系。”再次嘱咐一声，石小磊从小姑娘身上收回视线，再次看向了坐在对面的收购商。

    让他有些无语的是，收购商这会儿竟然露出了十分迷醉的眼神，视线也死死的盯在了莉莉玛手里的那两个肉夹馍上。看他心无旁骛的样子，似乎已经忘记了这会儿还在跟自己讨论正事儿。

    “嘿，你还好么？”不得已，石小磊只能抬起胳膊，挡住了对方的视线，轻轻地摆了两下。

    “呃，哦，抱歉。”抬起肋下的第三条胳膊，不好意思的抓了抓肚皮，顶着一副蛤蟆造型的收购商讪讪的笑了笑：“我能问一下，你给她吃的那个是什么不？不好意思，我还是第一次看到这种食物，嘶嘶，这个香味，简直让人陶醉。”

    实在没想到对方竟然会是这个反应，石小磊着实有些意外。

    不过话说回来，一个外星人会对肉夹馍露出如此期待的表情，作为华国人，石小磊心里还是颇为自豪的。

    没想太多，石小磊顺手又掏出了两个肉夹馍，朝着老板递了过去：“给，你可以试试。”

    “可以么？”

    “当然，就是普通的食物而已。这两个不算钱，算我请你的。”石小磊笑了笑。

    “太谢谢了。”接过肉夹馍，迫不及待的塞进嘴里，大大的咬了一口。下一秒，收购商的脸上露出了更加迷醉的表情，四只眼睛也幸福的闭了起来：“唔~~，真是美妙啊，这滋味，比我在XXX星球上吃过的大餐还好……”

    或许长相确实有些不符合人类的审美，但老板脸上流露出来的幸福，却是与人类没什么两样。

    看在眼里，石小磊都有些不忍心出声打断他了。

    更让石小磊意外的是，在品尝完第一个肉夹馍，准备开始对付下一个之前，老板突然向他提出了一个新的交易方案：“伙计，你这个食物，有配方么？如果你愿意拿出配方的话，我可以付给你一千信用点。”

    “嗯？”

    “我知道这个价格可能不符合你的预期。”以为石小磊是不满意自己的开价，老板赶紧补充说明道：“不过你得知道，食物类的商品就是这样。因为不是所有人都会喜欢，有些人吃了会中毒，所以……你懂得。”

    “……。”还没缓过神来，石小磊并没有立刻给出回应。

    “好吧，我再让一步……emmm，不废话，也省得你还价了。一口价，一千八百信用点，怎么样？”

    一千八百点信用点，价值大概有多少呢？以这个价格把肉夹馍的制作方法出售给对方，是否划算呢？

    这就得从信用点的购买力说起了。

    一个信用点，用来兑换山达尔星的通用货币，大概能换到一百四五左右。而这笔钱，差不多可以让一个山达尔星人，按照平均标准吃上三天。换言之，一千八百点信用点，等于一个山达尔星人吃五千四百顿外卖的开销。

    放在地球上，五千四百顿外卖的开销加起来得有多少钱？就算按照二十块钱一顿来算，也在十万块以上了。

    买不起房，买辆代步车还是可以的。

    再转回到科技已经发展到星际旅行司空见惯的山达尔星，地球人眼中的代步车，等同于他们这儿的宇宙飞船。

    没错，一千八百点信用点，已经足够买下一艘小型飞船。或许还不够配备上穿越虫洞的功能，但如果以石小磊开来的那个球形单人宇宙飞船为参照，搞一艘还是绰绰有余的。

