    “与其把它送回去，不如随手毁掉。这样就不会再有人来了……”

    “咻！”

    风霓之心即刻落入巫毒女王的掌中，接着八方气旋归流，犹如风旋般朝着对方的手掌汇集涌去。

    苏逸辞眸中一闪幽暗的冷意，身上不禁溢出几分血气。

    “别呀！”楚云衣也连忙喊住对方，“有人等着它救命呢！”

    “与我何干？”

    巫毒女王仍旧是一脸镇定，但其裙下的一众毒蛇发出轻微的嘶声。

    一双双冰冷的竖瞳冷冷的盯着苏逸辞，同时那柄斜插在地面上的血色战斧亦是闪烁着更为狂躁的雷芒。

    楚云衣微微走在苏逸辞前面。

    然后说道，“女王刚才都说了，风霓之心遗落在这里，是与你有缘。那我们来到这里，自然也是同你有缘。既然大家这么有缘份，那就交个朋友嘛！我爷爷常说，要广结善缘。只要女王您把风霓之心还给巫域，我楚云衣以后定会奉上谢礼。”

    说着，楚云衣侧了一下身，然后浅浅一笑，以示礼貌。

    巫毒女王右手之外的气流渐渐收敛。

    “你姓楚？”巫毒女王略感诧异。

    “对哦！”楚云衣回答，“女王有认识这个姓氏的人吗？”

    “听说过一个！”巫毒女王答道。

    “好吧！”

    旋即。

    不待楚云衣多言，巫毒女王一脸淡然的望着苏逸辞，“你倒是出奇的镇定！”

    “女王想要我做什么？”苏逸辞问道。

    “嗯？”巫毒女王双重声线轻轻拉长，眸中一闪诧异。

    “巫毒女王既不怕巫域，又不惧暗域。若不是有其他的事情，又岂会同我们这两个无名小辈聊这么久。”

    苏逸辞说道。

    这些天，进入诡暗黑河的人，皆是被巫毒女王以“怨毒邪瘟”和“尸灵大军”清扫出去。

    巫毒女王没必要同苏逸辞和楚云衣在这里浪费时间。

    显然，对方有别的目的。

    望着苏逸辞那平静冷逸的面容，再接收到对方眼神中那一抹幽暗。巫毒女王右手五指轻轻一松，风霓之心轻轻的于指尖滑落。

    裙下的一条毒蛇张开大口，将那笼罩着风霓之心的水晶球含在口中，然后竖着蛇躯，上下摆动。

    “想我把风霓之心还给你，倒不是没有可能……但你需要同我做一场交易！”

    “什么交易？”苏逸辞回问。

    巫毒女王没有直接回答。

    而是优雅的尝了一口血酒。

    “很早以前，我从一处古老的战场遗址中带回来了十三具神魔的尸体……我在那十三具神魔的尸体上施加了黑暗巫咒之术，本想让它们为我所用。不过，慢慢的，事情出乎了我的意料……”

    十三具神魔尸体？

    苏逸辞和楚云衣对视了一眼，不由的想到了在神仆殿见到的那十三口黑色棺材。

    “发生了什么事情？”楚云衣好奇的问道。

    “原本死去了成千上万年的尸体……但我发现，那些尸体，竟然有着复活的迹象。”

    “什么？”

    “哗！”

    此言一出，饶是苏逸辞和楚云衣内心有多镇定，都免不了一阵轻颤。

    死了那么久的尸体，竟然会复活？

    对方是在吓人吗？

    然。

    巫毒女王的神情完全不像是在开玩笑。

    “你说的那十三具神魔尸体？”苏逸辞试探性的询问。

    “不错！就是之前你们在神仆殿看见的那十三口棺材……”巫毒女王给予肯定。

    氛围有些沉重。

    苏逸辞和楚云衣隐约觉得事情不太简单。

    毕竟两人才亲眼目睹其中一口黑色棺材开启，且一尊烛龙从里边爬了出来。

    楚云衣还断言，烛龙只是一部分，真正的主体部分，仍旧躺在那口棺材里面。

    也正是如此，才更加觉得事情的严重性。

    那头烛龙力量就已经够强了，若是主体苏醒的话，那又会是何种结果？

    且，一共还有十三口黑色棺材。

    “然后呢？”苏逸辞问道。

    巫毒女王一口饮尽杯中剩余的血酒，她画着浓浓眼线的双目轻抬。

    “因为它们即将苏醒，让我感到很不安。所以，我希望有人能够把它们带走……”

    这句话。

    终于不再是轻描淡写的语气。

    苏醒！

    不安！

    将它们带走！

    简简单单的几个字，顿时令本就黑暗的大殿变的更加阴郁了几分。

    出乎意料！

    绝对的出乎意料！

    苏逸辞没有想到巫毒女王竟然会向自己提出这种条件。

    因为她从古战场上带来的十三具神魔尸体有着苏醒的迹象，她开始不安，所以想要找寻接手的人，扔出这些烫手的山芋。

    “你未免太看得起我了吧？”苏逸辞两眼微眯。

    既然连巫毒女王都不敢继续把那十三口棺材留在身边，她又如何认为苏逸辞敢接？

    且。

    十三口棺材里面具体是什么，苏逸辞完全不清楚。

    这女人！

    够狠！

    够毒！

    “你直接扔了不行吗？”楚云衣表示不解。

    既然巫毒女王能把它们带来，那索性就把它们扔回去就好了。

    何必寻找接盘的人？

    巫毒女王放掉手中的酒杯，裙下的一条毒蛇灵活的一扭身，在酒杯落地之前稳稳的接住。

    “那个古战场的通道已经关闭了，我无法把它们送回去。再者，我一旦离开牧魂森林，那我的那位‘好邻居’就会毫不犹豫的独占整个诡暗黑河。”

    巫毒女王说出了她的原因。

    “那你要让我们怎么处理那十三口棺材？”楚云衣再问。

    “这是你们的事情。”巫毒女王平静的回答。

    “好坑！”楚云衣表示无语。

    “只要你们把那十三口棺材带走，我便将风霓之心归还。我可以保证一点，它们在短时间内不会苏醒。你们有至少两年左右的时间处理掉它们。”

    巫毒女王说道。

    楚云衣侧转过身，对着苏逸辞摇了摇头，示意对方不要答应。

    巫毒女王说的话，可信度并不高。

    毕竟其中一口棺材中就钻出了一头烛龙。

    谁都不敢保证接下来又会冒出什么恐怖的东西。

    即便对方说的是真的，一两年的时间内，它们不会苏醒，苏逸辞在这么短的时间内，又能将它们送去哪里？

    然。

    苏逸辞却是一脸决然的望着巫毒女王。

    “我答应你！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

