
“就切开的刀口那里有翡翠，其他地方没有。”帝君小声说道，“而且这块石头被人用针穿过，表皮看着和普通石头没什么区别，其实有很多小洞洞。”

得，又是骗人的。

刘善心想究竟是这里的骗子太多，还是他们运气不好。怎么走一步就能遇到一个骗子。

“十九万。”刘善还没来得及告知小潮这石头是骗人的，小潮就已经忍耐不住出价了。

“十九万，还有没有比他高的。”东南亚小伙一看有人出价十九万，立刻喜上眉梢。

此时周围刚刚一刻不停出价的人仿佛同时没有了购买这颗翡翠原石的心思，停止了出价。

“没人再加价了吗？！”一旁的海皇这个时候突然有些回过味来了。

“潮哥，怎么突然没人加价了？”

海皇虽然只是一个理论翡翠原石玩家，但觉得这块翡翠原石就算是被拍过二十万也是轻轻松松。怎么小潮只出到十九万，就没人再出价了呢。

“我，我。”小潮虽然有心想要再观察观察，但是价格都出了，而且摊主已经把收款的二维码递了过来。他下意识的就想拿出手机赚钱。

然后，刘善毫不犹豫的又踹了他屁股一脚。

“怎么说。”小潮很有经验的贴到了刘善的身边。

“石头被开孔了，估计被检测过，只有刀口那一圈有翡翠。”刘善小声的跟小潮说。

“什么，石头也能开孔？”一旁的海皇再次叫了起来。

“哥，你小点声。”刘善开始觉得这胖子是真的比真傻子还傻。

“谁说我的石头开了孔。”

刘善这一句话，东南亚小哥立刻急了叫了起来。

只见其中一个东南亚小哥一步跨过来站在了刘善等人的面前。

“说说我的石头开了孔。我这石头可是在缅甸自己挖出来，不远千里背到这里来的。你们不要污蔑人好不好。”

“我们开玩笑呢。”刘善立刻举手表示这个小哥淡定一点。他可是一点儿都不想和这个小哥吵架。

他用手臂拍了拍小潮，小潮也反应过来说道，“那个我突然又改主意了，不想买了。”

“你把我名声搞坏了不想买了。”东南亚小哥伸手抓住了小潮。

“你要么找一个其他的买家买我的石头，要么掏钱。别想跑。”

“强买强卖啊你。”海皇意识到自己的大嗓门可能是惹祸了，直接一把推开了东南亚小哥。

“打人了，打人了！”只见这个东南亚小哥用自己国家的语言一顿嚎，瞬间从旁边围过来一群皮肤黝黑的汉子将刘善等人围在了中间。

“就是这个人，搅我的生意，污我的名声。明明买了东西还不付钱。”

“对对对，这个人刚才还去我的摊位面前污蔑我的货做过手脚。”刚才被刘善他们光顾过的摊贩也跑过来了。

“不是，不是。我们只是喊了个价。”小潮说道。

“喊价了就必须把石头拿走，钱留下。”当先的东南亚小哥寸步不让。

“出什么事情了。”就在刘善考虑要不要报警的时候，市场的保安和几个老大爷走了过来询问。

“是七叔来了。”

“七叔怎么没去公盘跑到这儿来了？”

围观的人群开始低声讨论。

“七叔。”领头的东南亚小哥也认出了被保安簇拥的老人，直接走到了老人面前说道。

“我们从缅甸跑到这里来卖石头，就是因为您的面子。可是现在您的市场上出现了买东西不给钱的人。怎么说。”

“不要太激动，郭丁伦。”这个叫七叔的男人拍了拍郭丁伦的肩膀。

缅甸人的名字很有意思，他们只有名而没有姓。

七叔叫这个男人郭丁伦，并不是说这个男人姓郭，而是因为这个男人比七叔年龄小。

等这个男人如果上了年纪，他可以自称貌丁伦或者郭丁伦，但是别人一定要尊称他为吴丁伦。

“具体是怎么回事。”七叔走到了刘善等人面前询问。

而这时刘善等人也知道这位七叔是什么来头了。

七叔算是玩翡翠里面老一辈的，和缅甸许多军头和原石供应商关系都不错。

早年的原石一般走陆路，在瑞丽贩卖。后来平洲的翡翠加工业开始崛起，因为不想从瑞丽那边过一遍手，于是联系了缅甸的供货商断了陆运，改走海运到平洲。

虽然后来陆路也通了。但是大型的原石交易市场之间都是互相竞争的关系，互相提放。所以，风路市这次能在内地开大型的翡翠原石交易市场，全靠七叔的面子联系缅甸那边的供应商才可以。

“几位小友。”七叔从东南亚小哥那里问清楚了事情的缘由，走到了刘善等人面前。

“听这些人说，你们两次都是打算买，却又在准备成交的时候说货不对又不买了。

买卖是自由的。毕竟卖家和买家不是同一个心思，谈得来便买，谈不来便不买走人，是正常的。不过你们两次说他们的货不对，是有什么原因吗？

若是有证据，拿出来我给你做主。敢在这里卖假原石，我七叔肯定要把这些人驱逐出去。若是没有证据，那我只能认为你们是故意来捣乱的，虽然不会报警。但是也只好请你们离开。”

听了七叔的话，刘善看向了钟离。

钟离略微摇了摇头。

他能看出来这些石头有问题，是因为他是掌管岩石的神明，任何石头在他面前就和结婚三四十年的妻子在丈夫面前一样，不脱衣服也知道衣服下面有什么。

但是让他证明，他可就是犯难了。

刘善看帝君没什么办法，突然灵机一动，对着七叔说道。

“我们说这些石头有问题，是因为我们会看石头。一块原石只要摆在我面前，我只看一眼，便知道这石头里面有多少翡翠，是否被人做过手脚。这个理由可够。”

“不够。”七叔摇摇头说道。“你有什么办法来证明你有这样的本事呢？”

“当然有。”

刘善信心十足的说道，“就看这些东南亚人敢不敢赌。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70066270"  chaptername="022赌石之章：求赌">加入书签</a>
</div>
