    我耐奥祖即使是死了，被挫骨扬灰，灵魂钉在寒冰王座上，也要用阿尔萨斯的声音喊出“恐惧魔王都是废物”！

    三方博弈，互有优劣，然而巫妖王失算了。

    论计算力，不眠不休的耐奥祖与上古之神不相上下，远在扭曲虚空的基尔加丹并未将过多的注意力投放在艾泽拉斯，恐惧魔王稍逊一筹。

    论战斗力，监牢之中的上古之神与被监视状态的巫妖王都属于依赖大军团作战的情况，燃烧军团艾泽拉斯潜伏部队反而占据绝对的优势，无论恐惧魔王还是深渊领主都是一等一的能打。

    论情报收集能力，巫电视妖王明显强于上古传销神大于恐惧骗子魔王。

    当达尔坎将通往太阳井的钥匙双手奉上之时，耐奥祖以为自己已经赢了。

    组建天灾军团是为了什么？

    为了对抗上古之神的无面者大军？

    为了协助燃烧军团毁灭艾泽拉斯？

    呸！

    当然是为了从这该死的大冰块脱困。

    利用基尔加丹的狂妄，耐奥祖巧妙的将自己隐藏在了燃烧军团的阴影之下。

    当初德拉诺一步棋错满盘皆输，耐奥祖亲手将自己和影月氏族送到了基尔加丹手里。于是说到做到的基尔加丹不仅把这些送货上门的兽人全给杀了，还用它们的骨灰和灵魂捏成了巫妖。

    所以耐奥祖馋阿尔萨斯的身子，它不是下贱，只是一个弱小无助又渴望自由的灵魂寻求解脱罢了。

    太阳井，虽然高等精灵掩盖的很好，但是奎尔萨拉斯距离冰冠堡垒太近了，耐奥祖即使隔着数道强力结界依然探查到了太阳井的存在。

    不管是现在洛丹伦制造亡灵疫病拉扯起天灾大军也好，还是先从太阳井盗取其中的力量再反其道而行也罢，终究只是耐奥祖挣脱束缚的手段，而并非目的。

    卡洛斯.巴罗夫组建的银色黎明全方位的阻击诅咒神教对于瘟疫的传播实验，并且自以为得意。

    但是他们不明白，亡灵疫病并不是简单的病毒学细菌学，而是混合了魔法与诅咒的特殊造物。

    在这方面，上古之神拥有绝对的权威性。

    银色黎明以为自己狙击诅咒神教的瘟疫实验就能延缓瘟疫的爆发，这本身就是一个认知上的错误。

    亡灵疫病的病原体来自上古之神，耐奥祖不过是改造了其存在方式并化为己用。

    至于克尔苏加德与希尔盖如何改造亡灵疫病增强其破坏力对于耐奥祖来说根本没有差别。

    因为制造天灾军团需要的是尸体，而不是亡灵疫病。

    虽然从巫妖王诞生那一刻起二五仔三个字就深深的刻在它的灵魂里。

    但是没有全面翻脸之前，燃烧军团就是它耐奥祖最大的后台和助力。

    至少在毁灭艾泽拉斯的原住民这件事上，双方是有共同语言的。

    耐奥祖早就放弃了身为兽人的自觉，但是这并不妨碍它再次利用兽人。

    同时，燃烧军团在上次入侵失败后残留的暗线，以及耗费上万年时间秘密渗透的也已经可以全面启用。

    巫妖王找不到自己会输的理由。

    所以，耐奥祖告诉提克迪奥斯，这个基尔加丹安排在自己身边的助手与监视者，卡洛斯.巴罗夫可以死了。

    关键要素已经凑齐，已经荡平蛛魔帝国抵抗势力的阿尔萨斯返回洛丹伦时，那些被卡洛斯聚集在一起的反抗者正好一网打尽。

    因为内耗而虚弱不堪的银月城根本抵挡不住天灾军团的攻势。

    利用太阳井的力量彻底占据阿尔萨斯的躯体，囚禁巫妖王灵魂的冰封王座将形同虚设，耐奥祖在天灾军团的簇拥下可以放肆的嘲笑基尔加丹是个大傻13。

    同时，提前发作，还可以打上古之神个措手不及，等到东部王国的谋划成了，再拉拢兽人喂食恶魔之血，卡利姆多的精灵也就不足为据。

    上古之神尚未真正脱困，在自己的精神领域下，天灾军团无惧上古之神的意志扭曲，无论是摧毁还是奴役，对于耐奥祖都是极为有利的选择。

    在统合了整个艾泽拉斯的力量后，耐奥祖就能够从容的谋划对基尔加丹的复仇。

    毕竟在被折磨的日子里，耐奥祖也收获了关于扭曲虚空的禁忌知识。

    计划是如此的美好，是那么的天衣无缝，耐奥祖甚至久违的放弃了理性，耗费了大量心力去观看卡洛斯.巴罗夫的人生谢幕式。

    提克迪奥斯、瓦里玛萨斯、玛尔甘尼斯、孟菲斯托斯。

    潜藏在艾泽拉斯的四大恐惧魔王同时出手，还有千百万年来通过这种方式被传送到艾泽拉斯的精锐军团恶魔，以及奥特兰克国内被拉拢腐化的势力，再加上身边人的出卖。

    巫妖王耐奥祖想不出卡洛斯.巴罗夫能够活下去的理由。

    多么久远的记忆了啊。

    虽然在艾泽拉斯的人们看来，兽人战争的结束也就是二十多年的事情。

    但是耐奥祖在扭曲虚空受到的折磨拉伸到物质世界，不下于三千年。

    巫妖王早已经淡忘了作为兽人领袖时期对于艾泽拉斯联盟的憎恨，可是目送“历史记忆”中的老对头升天，总是愉悦的事情。

    直到……

    “这……这不可能！”

    “快撤！”

    “啊~~~~~”

    接到情报，诅咒神教在凯尔达隆搞事儿。

    卡洛斯果断出击。

    但是当他抵达情报显示的那个村子时，等待他的是四个恐惧魔王，上千的军团恶魔已经早已化为行尸走肉的村民。

    因为错误的情报，卡洛斯率领的随从并不多。

    在这种绝望性的伏击面前，似乎突围是最佳的选择。

    卡洛斯的侍从们已经做好了牺牲自己为王扫荡出一条求生之路。

    但是卡洛斯却忍不住笑出了声。

    不光卡洛斯的随从们无法理解自家的王为何发笑，甚至连大多数恶魔们也只当做对头在虚张声势。

    只有差点被卡洛斯“手撕”的瓦里玛萨斯有一丝不安的感觉。

    卡洛斯发笑的原因很简单。

    因为他的身体，他体内的圣光，他激荡的情绪都在诉说，都在呐喊，都在告诉他，你可以的，你能赢！

    于是卡洛斯冲了上去。

    四个恐惧魔王，一千不到的军团恶魔，两百零头的骷髅僵尸也想杀我？

    理智告诉卡洛斯前途未卜，但是身体却告诉卡洛斯莽上去没问题。

    在战斗的狂热中，卡洛斯察觉到了一丝丝的不协调。

    但是很快，被压抑许久的战斗本能填满了卡洛斯的大脑。

    被莫名强化过的身体展现出了不魔法的战斗力，在随从们惊愕的注视下，卡洛斯一个又一个，一个又一个，如同莫得感情的杀戮机器一般的屠戮着燃烧军团在艾泽拉斯积攒下来的军力。

    当军团恶魔半数被卡洛斯凭一己之力送回扭曲虚空之后，四位恐惧魔王忍不住了。

    从见面那一刻起，四位恐惧魔王联手加持的恐惧灵气就摧毁了卡洛斯一方的士气，士兵们在绝望的关头失去了抵抗的意志只想着护送王逃脱，他们不负忠诚。

    但是谁能想到，卡洛斯似乎完全没有收到恐惧灵气的影响，又或者恐惧到了极致，自暴自弃莽了上来。

    等到提克迪奥斯放弃寻找卡洛斯的心灵间隙转而准备从肉体上毁灭卡洛斯的时候，军团恶魔已经伤亡过半。

    “圣光啊！那个敌人不堪一击！”

    卡洛斯近乎奇迹的神勇激励众人的同时，恐惧魔王们下场了。

    但是提克迪奥斯身负使命没有选择全力硬拼，瓦里玛萨斯之前被卡洛斯打出了心理阴影，玛尔甘尼斯本身不是武斗派，最后只有孟菲斯托斯全力以赴。

    然后……

    然后被卡洛斯踩着胸膛蹬鼻子上脸切了脑袋。

    一千个打一个还被反杀一半，会不会玩！

    剩下的三位恐惧魔王这时候也感受到了恐惧。

    “撤，快撤！”

    提克迪奥斯发出了撤退的指令，恐惧魔王们化作蝙蝠群朝着不同方向逃逸，被留在原地军团恶魔望着划过天际的指挥官们，似乎陷入了混乱。

    可是已经杀红了眼的卡洛斯可不管那么多。

    似乎，一个崭新的传奇将在今夜被创造。

    放弃观看这一出闹剧，耐奥祖陷入了沉思当中。

    【阿尔萨斯，前往卡利姆多。】

    如此重大的挫败，提克迪奥斯那个废物打乱了耐奥祖的如意算盘。

    必须先除掉它。

    不然基尔加丹不会放过自己。

    巫妖王从灵魂深处发出了不甘的怒嚎。

    “恐惧魔王都是废物！”