    看向这头杀气腾腾的大企鹅，陆老师立刻认怂。

    “耿鬼。”陆野回头道：“来给公子喂糖！”

    “口桀~锵锵锵！”

    亲和力MAX的耿鬼从口袋中掏出玻璃罐，‘啵’地将瓶塞打开，瓶口顿时绽放出华丽的金光。

    不管是未知图腾还是小银等人，纷纷怔住。

    信使鸟扛着行囊，嗅了嗅飘来的香味，露出茫然的神色。

    “基本操作。”陆野淡定道：“我加了金色蔓莓果。”

    “口桀~”耿鬼倒出两颗晶莹剔透的能量方块，友善的递向信使鸟。

    “呜！”信使鸟一副痛苦纠结的模样，最终还是摇摇头。

    陆野暗忖道：“不愧是柳伯那只能单挑凤王的信使鸟！”

    这魄力、这骨气，我敬你是位英雄！

    咱们青山不改绿水长流，后会无期！

    趁着信使鸟陷入『混乱』状态，陆野朝红发少年使了个眼色。

    小银当即会意，低声向秀力博士说了什么，两人借助传送门先行离开。

    遗迹房间内只剩下一头不怒自威的信使鸟，以及正打算开溜的陆老师。

    出乎意料，信使鸟最终还是屈服，接受了来自陆老师的好意。

    “呜！”信使鸟囫囵吞下，浑身一个激灵，旋即淡淡地瞥向黑发青年。

    我还得赶回去支援……这次就先原谅你了！

    大企鹅晕晕乎乎，扛着行囊步伐蹒跚地走向传送门，简直像喝了假酒。

    陆野站在原地，和耿鬼对视一眼，摸着下巴。

    柳伯要是知道信使鸟吃我家的能量方块，不会生气吧？

    那老头儿确实可怕，不像我……只会心疼耿鬼！

    陆野摇摇头，驱逐脑海糟糕的画面，遗迹外部传来隆隆震动。

    “走吧。”陆野抬头看向顶部渗落的墙灰：“再吃两口，咱们就出发了。”

    “呦叽！”幼基拉斯扶着肚皮，高兴地昂起右爪。

    未知图腾盘旋在房间中央，组合出空间波动的门扉。

    它们纷纷盯向大饱口福的幼基拉斯，悲从中来。

    夺笋哪，山上的顽皮熊猫都快饿死了！

    **

    阿露福遗迹，外部。

    鸭舌帽少年手持台球杆，满脸正经地仰视天空。

    “陆老师当时，就是和这种怪物作战。”

    阿金有些感慨，摇头道：“不得了不得了……”

    帝牙卢卡与骑拉帝纳在遗迹上空碰撞，剧烈的震荡几乎撕碎整片天幕。

    钻蓝色的帝牙卢卡，四足落地漂浮在空中，暗骂一句晦气。

    上回打了我一顿也就算了，怎么到哪儿都能碰到这愣头青！

    “吼！！”骑拉帝纳金色头盔，绽放猩红的目光。

    你这个崽种，上回让你跑了，可算让我逮着你！

    两相对峙，异变突起。

    四周的空间忽然裂开一道缝隙，像是被一轮刀芒劈斩开来。

    两头巨兽停止动作，齐齐看向那道撕开空间的身影。

    瑰红色的帕路奇犽，双足站定。

    两肩轮盘上的珍珠闪烁璀璨光泽，两爪凝聚凌厉的刀芒。

    “吼！！”帕路奇犽性格温和，试图劝架。

    别打了，快住手，不要再打了！

    帝牙卢卡与骑拉帝纳对视一眼。

    下一刻。

    时间之神与反转世界之神，再度展开激烈的碰撞！

    飒飒的破风声！！

    双目猩红的骑拉帝纳没入暗影，下一刻出现在帝牙卢卡的上空，『潜灵奇袭』悍然将帝牙卢卡撞向溪流！

    咚！！

    水柱澎湃而起，帝牙卢卡跪在溪流中昂首咆哮，时间顿时停滞，竟没有一滴水花下坠！

    『时间咆哮』形成一道声波震向半空中的骑拉帝纳，一道刀芒突如其来，将『时间咆哮』斩断！

    “吼！！”

    帕路奇犽强忍怒气，环顾骑拉帝纳与帝牙卢卡。

    咱们有话好好讲，别把那个家伙引过来！

    帝牙卢卡一愣，脑中浮现出那位热衷捆绑Play的黑发青年，摇晃脑袋。

    每次见到他都没什么好事……这架不打也罢！

    骑拉帝纳一怔，脑中浮现出那位长于骑乘Play的黑发青年，双目一亮。

    那感情好啊……有『波导之力』，我可以打上一整天！

    “吼！！”骑拉帝纳怒声咆哮，再度冲向帝牙卢卡。

    帝牙卢卡表情有些人性化的僵硬。

    绷不住了，为什么每次挨打的都是我！

    “吼！！”帝牙卢卡屈起四肢，与骑拉帝纳碰撞在一起。

    帕路奇犽恼怒万分，挥动双爪，『亚空裂斩』的刀芒挥斩向骑拉帝纳的背部！

    轰！！

    不听劝架，那就一块儿打，看看会把谁招惹过来！

    **

    “所以说……”

    阿金咬牙勾起微笑，擦拭额角的汗：“事态不得了啊……”

    他低头摆弄手机，突然握紧台球杆，将尖端对准背后。

    “我早就发现了。”阿金背对来人，咧嘴道：“这种局势，就没有搞偷袭的必要了吧？”

    他缓缓转身，看向身后坐在轮椅上的老人，突然愣住了。

    “柳、柳伯！？”

    “没有规矩。”柳伯冷冷道。

    在阿金目瞪口呆的神色中。

    柳伯抚摸怀里的小山猪，坐在轮椅向天空仰望。

    “真是可悲。”柳伯的声音像是凛冬的一块岩石。

    “可悲？”阿金指着自己鼻子：“老头儿，你说我？”

    “……”柳伯仰视天空，自顾自道：“它们身为神明，却拥有和人类一样的憎恨和愤怒。”

    “归根结底。”

    柳伯自嘲地笑了笑，双目冰冷：“人类也可以将神明超越。”

    “哇啊，老头儿你快看！”阿金手指天空，“有只肯泰罗在飞！”

    柳伯一怔：“哪里。”

    “不是你把牛逼吹上天的吗？”

    阿金鄙夷地扫了眼柳伯，骄傲地擦了擦鼻子，大笑道：“你再怎么强，不还是被小爷干趴下了？哈哈哈！”

    “……”白发老人轻叹一声：“我们需要阻拦住它们。”

    “我……们？”阿金后退半步：“老头儿，我可还没活腻！”

    “你最擅长的不就是拯救世界吗？”柳伯讥讽地看向阿金。

    鸭舌帽少年发愣良久。

    低头握紧台球杆，阿金身体微颤，抬头露出痞气冒狠劲儿的笑容。

    “老头儿，你说对了！”

    “爆炸太郎！”阿金握拳大吼道：“爆炸烈焰！！”

    起手就是御三家的终极招式，火暴兽的脖颈涌动冲天火光，张口喷涌出澎湃的火焰！！

    三只神兽的碰撞为之一滞。

    骑拉帝纳挥动翅膀，将汹涌而来的『爆炸烈焰』弹飞，猩红目光注视向悬崖上的身影。

    “笨蛋，小爷在这儿！”

    那不过是套了阿金衣服和鸭舌帽的长尾怪手。

    阿金赤膊上身，乘着波克太郎滑翔在半空中，黑色刘海迎风掠动：“波克太郎，空气斩！”

    “啵克！”波克太郎扇动双翼，锋利的空气刃落向骑拉帝纳，顿时没入骑拉帝纳周身的暗影。

    骑拉帝纳目光有些困惑，这位人类让它一时间难以下手。

    毕竟，在他的身上，骑拉帝纳感知到一股残留的波导气息……

    骑拉帝纳猩红目光微闪，金色利爪聚拢，发射出一颗漆黑的暗影球。

    “呜呼！小爷回去后要在群里吹一年！”

    阿金高呼着，指挥波克太郎玩起空中杂技，避开暗影球。

    帝牙卢卡漠然旁观，耳旁响起人类的呼唤。

    “喂，时间之神。”

    钻蓝色巨兽缓缓扭头，巨大的瞳眸，倒映出悬崖边一位乘着轮椅的老人。

    身材瘦小的老人白发矍铄，怀里趴着一只困倦的小山猪。

    他眼神寒冷如冰块，声音淹没在山风当中。

    “你的对手是我。”

    帝牙卢卡觉得有些好笑，朝向柳伯张开大口。

    朔风劲吹，风声怒嚎。

    随着帝牙卢卡的咆哮，柳伯身后的草木飒飒摇晃，枯萎凋零。

    轮椅上的老人却没有丝毫变化，好似一座冰雕，冷冷注视着帝牙卢卡。

    帝牙卢卡一怔，升起一丝忌惮，但是已经来不及。

    “小山猪。”柳伯抚摸怀里的小山猪，轻声道：“暴风雪。”

    “呼呼~~”小山猪打鼾般吐出一口冰息。

    冰寒彻骨的暴风雪，恍如冰封世界，茫茫的冰雪霎时间将整座悬崖与钻蓝色巨兽冻结！！

    喀啦、喀啦——

    帝牙卢卡被禁锢在冰雕当中，唯有活动的眼球，直直凝视老人。

    他究竟是谁？为何出现在这里？又为何有如此强大的实力？

    “我只有一个要求，时间之神。”

    柳伯缓缓地说：“我要再见一面，当年的那只拉普拉斯。”

    『渺小的人类，那就先战胜我再说。』

    帝牙卢卡目光蔑视。

    喀啦！

    身上的冰块应声破碎，帝牙卢卡张口汇聚狂暴紊乱的『时间咆哮』！！

    “呵，时间……有趣。”

    柳伯用拐杖轻轻点地。

    小山猪从他的膝头跃起，冰息在空中冻结出一座桥梁，横跨向帝牙卢卡。

    一头温顺的小山猪，滑梯般从桥梁冲向钻蓝色的时间之神，旋即睁开了眼。

    『暴风雪』！！

    另外一处天空，阿金搭在波克太郎的背部，竭力躲避骑拉帝纳的暗影球。

    暗影球在天空中炸开，响起阵阵轰鸣。

    阿金紧紧皱眉，嘴角挂着直面死亡的兴奋笑容，看向遗迹方向。

    “伙伴、陆老师……”

    阿金咬牙笑道：“赶紧撤退吧……小爷也快顶不住了！”

    骑拉帝纳扇动地狱般的双翼，偌大身躯悬浮在天空，不解地看向这位少年。

    他仅仅是个人类，骑拉帝纳却见到了不亚于神明的勇气——

    这股信念，骑拉帝纳只在一位黑发青年……

    不，还有一位叫小智的少年身上见过。

    骑拉帝纳扇动双翅，在阿金诧异的目光中，放弃了与阿金的对战。

    阿金一怔，赶忙大喊道：“喂，你是不是怕了，接着单挑啊！！”

    骑拉帝纳斜了一眼阿金，心中突然涌起一阵危机感。

    它扇动猩红双翼，离开方才停滞的位置。

    一道残影裹挟红光刺破了云层，拖拽气流极速下坠，双针闪烁凛冽寒芒！

    那是一只极速飞行的大针蜂，复眼宛若美丽的红玛瑙，身躯黄黑色条纹，双针涌动凌厉红光！

    嘭！！

    骑拉帝纳四周的涟漪竟被大针蜂突破，双针刺向骑拉帝纳的白金铠甲，激起夺目的火星！

    “大针蜂！？”

    阿金目露震骇，猛地抬头。

    在云层上空，有一艘航空巨舰，正缓缓从厚厚的乌云显露。

    巨舰头部延伸出长长的停机坪，中部是暗金色装甲，装甲舱门大大打开，狂风灌入其中。

    一位黑色风衣的平头男人，两手插兜，衣摆飒飒摇晃，眼神睥睨。

    彩虹火箭队的首领，坂木。

    “停下来，骑拉帝纳。”坂木冷冷地命令，声音借助仪器的音波直接在骑拉帝纳的心灵响起。

    骑拉帝纳扇动黑色双翼，没入暗影，倏地出现在坂木面前，与坂木平视。

    『你无权命令我，人类。』骑拉帝纳目光猩红，声音没有一丝悲喜。

    坂木从容不迫的插兜，目光没有丝毫变化。

    他的余光落向遗迹，想到内部冷漠的红发少年、笑意温和的导师，目光稍显柔和。

    旋即，坂木注视向骑拉帝纳，一字一顿。

    “我重申一遍，从这里，离开。”

    『人类无权插手神明间的战斗』

    骑拉帝纳的六根白金利爪在铿锵声中全部张开，声音没有一丝波动。

    『或者，你可以试一试』

    坂木两手插兜，身影像是一座大山。

    多年以前，他也曾是一名天才训练家，以成为联盟冠军为己任。

    只有善良如小黄、正义如阿渡的人类，才能受到常磐森林的祝福，获得『常磐之力』。

    坂木亦是其中之一。

    多年以后，坂木时常会记起常磐森林穿过叶片的间隙、洒落在虫蛹上的阳光，那是他第一次收服到宝可梦，体会到人与宝可梦的珍贵情感，也是在那一次，他获得来自整座森林的祝福。

    “大针蜂。”

    坂木睁开双目，这位纯粹至极的邪恶领袖，平静开口。

    “Mega进化！”

    凛冽的狂风中，Mega大针蜂浑身散去白芒，双针有如无可抵挡的骑枪，三根尾针锋芒毕露。

    骑枪尖端升起『地狱突刺』的红光，直直戳向骑拉帝纳的盔甲，激起尖锐的金属音！

    骑拉帝纳目光掠过一丝惊异，遁入暗影旋即现身于高空，大针蜂却穿破重云紧随其后！

    铿锵声接连不断，虫鸣高亢。

    复眼猩红的Mega大针蜂，与骑拉帝纳鏖战在一起，夺目的火星照耀云层！

    **

    另外的一处天空。

    脾气温善的帕路奇犽，沉默地站在原地。

    它刚才一直没有行动，担心误伤到无辜生命，届时自己还须耗费空间之力复原。

    可是，这真的合理吗？！

    冻结住时间之神的小山猪！！

    与骑拉帝纳匹敌的大针蜂！！

    帕路奇犽感到到强烈的冲击。

    又望向那位在空中上演杂技的少年，很快将其无视。

    嗯……这只是个笨蛋而已，不用理会。

    帕路奇犽旁观激战的天空，心中却无比沉重。

    身为空间之神，它对于空间的把握比另外两头暴脾气要更为敏感。

    帕路奇犽深知，有股极为可怕的力量正在复苏，极有可能是造物的阿尔宙斯。

    神明间的内讧、人类对神明的不敬、遭到人类的背叛……

    这一切，都可能激起阿尔宙斯的怒火。

    帕路奇犽深深叹息，却又深感无能为力。

    脑海突兀浮现出一个身影，帕路奇犽心头震动。

    附近的空间传来波动——

    慢着。

    那个人类，就在这附近！！

    与此同时。

    帕路奇犽警觉抬头，云海尽头急速飞来一头烈咬陆鲨。

    金发丽人一袭黑衣，伏在烈咬陆鲨的背部，黛眉微蹙，扫过这场旷世战局。

    “四周的空间已经被白雾给隔绝了。”

    金发丽人神情严肃，低声道：“和白杨镇那回一样。”

    瞳眸中倒映出帕路奇犽的身姿，金发丽人挑起眼睛，指挥烈咬陆鲨靠近。

    帕路奇犽愣了一下，呼唤道：

    『我们曾在白杨镇见过一面！』

    “好久不见。”

    希罗娜靠近帕路奇犽，优雅颔首，金发遮掩下的眼眸浮现凝重的神色。

    “你有办法制止住它们吗？”

    她抬起雪白的脖颈，看向绽放绚烂光芒的天幕，低语道：

    “这种局势…比白杨镇还要混乱！”

    帕路奇犽摇摇头，面容严肃。

    『办法只有一个。』

    “唤醒阿尔宙斯——”

    希罗娜瞥了眼神都遗迹，看向帕路奇犽：“就像裂空座平息了丰缘双神？”

    帕路奇犽神色诧然。

    这位人类女子的智慧与勇气，远超出它的想象。

    『当阿尔宙斯复苏，究竟会做出什么……我也无法保证。』帕路奇犽警示道。

    希罗娜纤手抵住下巴，沉吟半晌，旋即认真地看向帕路奇犽。

    “由我来指挥你。”

    帕路奇犽：？

    “由我来指挥你。”

    希罗娜重复道：“咱们携手，平息骑拉帝纳与帝牙卢卡！”

    『我并没有承认你，人类。』帕路奇犽沉声说。

    “那你现在就可以承认。”希罗娜目光凛冽，嘴角扬起弧度。

    帕路奇犽一怔。

    它担心希罗娜驾驭不住自己的力量。

    正如两颗宝珠承认的主人，只有一位。

    当精灵的力量高于训练家，暴走与失控在所难免……

    时间之神看向高傲的金发丽人，陷入深深的抉择。

    背后的遗迹忽然传来强烈的空间波动。

    帕路奇犽猛然扭头，流露不可思议的神色。

    由未知图腾组合而成的空间传送？！

    整个战局因为这突兀起来的空间波动而停止对决。

    小山猪重回柳伯的膝头；帝牙卢卡闭口停止咆哮。

    大针蜂悬停在坂木身侧；骑拉帝纳扇动红色双翼。

    所有人一齐看向地面，那道传送门的出口。

    红发少年搀扶着秀力博士率先走出，神色冷硬。

    似乎感知到什么，小银抬头，穿过厚厚的云层与舱门处的坂木对视。

    霎时间，仿佛有一层坚冰在缓缓消融。

    没有任何对话，父子俩的表情相仿，甚至没有一丝动摇。

    坂木见到小银的嘴唇翕动，一股强烈的冲击感使得坂木眼神闪烁。

    他看见小银的唇形，他猜测并希望那句话是——

    『父亲。』

    空间波动仍在持续，一头目光凌厉的信使鸟乘着行囊，从传送门中冲出。

    阿金夸张大叫道：“老头儿快看，是你的企鹅！”

    “注意言辞。”柳伯冷冷道。

    忽然间，所有人神色意外，却又像是预料之中地抒出口气。

    强烈的既视感，使得神奥三神齐齐皱眉。

    记忆逐渐浮现在眼前——

    驱动红色锁链，捆绑时空双神。

    骑乘骑拉帝纳，横跨过天冠山。

    曾给神奥三神留下深刻印象，命运中终将重逢的那位训练家！

    帕路奇犽与帝牙卢卡的神色有些僵硬。

    骑拉帝纳缓缓浮现笑容。

    逆光处。

    俊朗非凡的黑发青年，缓缓从传送门中走出，身旁飘浮一只耿鬼。

    微风吹拂，在这荒凉惨烈、布满冰雪与裂痕的战场中。

    他从空间门扉迈出，神色沉稳，衬衫衣摆轻轻晃动。

    陆老师正在思忖谈判的措辞。

    感受到落在身上的七八道视线，猛然抬头。

    “气氛不对劲啊……”陆野脊背升起熟悉的寒意。

    溪流旁的悬崖，柳伯坐在轮椅，他身前是挂满冰棱的帝牙卢卡。

    天空传来轰隆的引擎声，坂木老大插兜俯瞰。身旁是一头骑拉帝纳，它朝向陆野微微颔首。

    陆野：“……”

    往遗迹的正前方打量，一位金发丽人正站在帕路奇犽的身旁，回以温柔而明媚的微笑。

    战场陷入一阵诡异的安静。

    神奥三神的震荡，因为这位人类，暂时停歇下来。

    大概理解了状况，但陆老师没有完全理解。

    “诸位，别飞着了…大家坐下来聊一聊。”

    陆野清嗓，开口道：

    “还请给我陆某人一个面子！”

    ……

