    第296章 “宝物”出世   

    楚国三大军团，飞龙、铁壁、破军，每一军都是实力雄厚，由三十万以上的武者组成。

    

    其中铁壁军团负责楚国全国防卫，破军军团则是负责对天下攻伐。

    

    至于飞龙军，则是三大军团中最特殊的一个，属于机动部队。

    

    只要楚国皇帝有调令，随时可以前往天下任何一处地方执行任务。

    

    原本江湖上的宝物争夺，楚国军方是很少参与的，但是这一次却不一样。

    

    江湖上疯传这一次狮子山出世的宝物中，很可能有上古异兽狂龙剑狮兽的异兽真血。

    

    那可是能够延年益寿的宝物。

    

    世上其他宝物，楚国皇帝可能都不会动心，唯有这可以延年益寿的宝物，是楚国皇帝不能拒绝的诱惑。

    

    于是他立刻下令飞龙军，由飞龙军大将军寇奇带队，轻车快马，亲自赶来狮子山，争夺宝物。

    

    见到飞龙军大将军出现，那七大世家的人脸色都十分难看。

    

    其中最为难看的，莫过于齐国宣王姜成。

    

    齐国与楚国相互之间争斗多年，虽然如今已没有大的战事，但小摩擦却从来不断。

    

    姜氏作为齐国皇族，也没少在楚国三大军团手上吃亏。

    

    只听得姜成冷笑一声，沉声说道：“寇奇，你胆子倒是不小！带着这十来个人，就敢深入我齐国腹地。

    当真不怕本王将你永远留在齐国不成？”

    

    寇奇则是拍了拍腰间的军刀，毫不在意的哈哈大笑道：“本将凭着腰间之刀，天下之大，有什么地方去不得？

    就凭你？

    不是本将看不起你，这齐国之内，只怕还没有人能够留下本将！”

    

    “好大的口气！”

    

    姜成勃然大怒，随即只见他大手一挥，滚滚罡气化作一条金色巨龙，朝着寇奇冲击而来。

    

    而寇奇却丝毫不慌，抽出腰间军刀，刀罡遍布全身上下，形成一个混元之状。

    

    他的刀法，似乎并没有攻击招式，刀刀皆是防御。

    

    刀罡形成一个天衣无缝的防御之罩，任凭那金色巨龙如何冲击，都是丝毫不乱。

    

    忽然只见寇奇刀势一变，刀势变得奇诡无比，一刀斩出，明明是朝着姜成正面而来，刀罡却是忽然出现在了他的背后。

    

    猝不及防之下，姜成回身防御，虽然抵挡住了寇奇的攻击，却仍旧被这威力绝伦的一刀，震得连连踉跄了数步。

    

    而寇奇则是哈哈一笑，收刀入鞘，脸上带着一股自傲之色：“怎么样，姜成？

    本将就说凭你这点实力，还留不下本将！想留下本将，让你姜家的武威王来或许还有可能！”

    

    姜成脸色铁青，冷哼一声，却并不答话。

    

    明眼人都看得出来，方才虽然只是试探性的攻击，但是姜成已经在寇奇手上吃了亏。

    

    “用兵之法，无恃其不来，恃吾有以待也；无恃其不攻，恃吾有所不可攻也。

    

    兵者，诡道也。

    兵以诈立，虚则实之，实则虚之。

    

    好一招‘不攻’！好一招‘兵诈’！”

    

    这个时候，只见一个老者越众而出，朝着寇奇拱了拱手道：“寇大将军，许久不见。

    你这镇军六刀，越发出神入化了！”

    

    寇奇瞟了那老者一眼，冷笑一声道：“原来是江东孙家的孙老头，怎么，你也想试试本将的刀法不成？”

    

    江东孙家，乃是八大世家中唯一一家地处楚国境内的世家。

    

    因此对于楚国将领，也唯有江东孙家最为了解。

    

    这寇奇的刀法，乃是将用兵之道，融合进武道的一门奇异绝学，名为“镇军六刀”。

    

    方圆、速战、战定、兵诈、出奇、不攻。

    

    虽只有六刀，但刀刀都是融合了用兵至理，威力绝伦。

    

    孙家老者自忖也绝不是寇奇的对手，苦笑着摇头道：“老朽居楚国多年，自知不是将军的对手，就不献丑了。”

    

    说到这里，他话锋一转道：“不过将军，即便是你神威无敌，恐怕也不是我等联手的对手吧？”

    

    寇奇冷哼一声道：“老东西尽说废话，若是本将能将你们全打趴下，早就让你们滚蛋了！”

    

    他拍了拍腰间的军刀，轻哼一声道：“本将所要的，是大家各凭本事，一起寻宝。

    若是谁敢阻拦本将，那就先来试试本将的刀利是不利！”

    

    眼见寇奇如此霸道蛮横，众人脸上的神色都是显得十分难看，但却又拿他没有什么办法。

    

    寇奇的实力摆在那里，无论是谁对上他，都够喝上一壶的。

    

    虽然众人联手，寇奇也只能落荒而逃，但若是狠下心来，拉一两个人下水，也绝不是问题。

    

    眼下宝物近在眼前，谁愿意连宝物的影子都没有见到，就去和寇奇这样的高手死拼？

    

    到时候伤在寇奇手上，恐怕宝物只会白白便宜了他人。

    

    众人心中都有各自的小心思，这样的蠢事，是绝对不会去做的。

    

    而寇奇见到众人的脸色，则是哈哈大笑道：“看来你们都没意见了？

    那好，本将入山了。

    众将士，给本将看好马匹，吾去去便回！”

    

    说罢，便一马当先的走在前头。

    

    其余的武道宗师们，自然也是不甘落后，立即追了上去。

    

    而就在这个时候，只见得深山当中，猛然爆发出一道五彩光芒，冲天而起。

    

    那光芒中蕴含的恐怖威能，让诸位武道宗师感觉到，都是脸色一变。

    

    “这狮子山中，果真是有重宝出世！”

    

    原本心中还有些半信半疑的武道宗师们，此时对于狮子山有重宝出世的消息，再无半点怀疑。

    

    虽然那光芒只是一闪即逝，但其中蕴含的气息，毫无疑问是一件难得的宝物！   

    众人当中，唯有林家老祖，此时脸色难看无比，心中更是骂道：“该死！怎么好巧不巧，偏偏在这个时候宝物出世了？”

    

    要知道，他们林家投入了数千家族子弟，在狮子山脉中找寻了十来天的时间，都是一无所获。

    

    但是偏偏现在，各家势力到来，宝物再度显露踪迹。

    

    这也未免太巧了一些！   

    一股不安的情绪，忽然蔓延到林家老祖的心头上来。

    

    虽然说不清究竟是哪里不对，但他总觉得似乎有一张无形大网，正在将自己，甚至是整个林家，都逐渐装进网中。

    

    

    

