
　　【雷鸣兽基液】失效后，凌纪就让安桉帮他采购【飞毛虎基液】。

　　人有了钱后，底气也足，让安桉帮忙采购，他都是一箱一箱买的。

　　一箱20瓶，单价是500亿一瓶，没任何优惠。一箱就是1万亿。

　　新药买回来后，凌纪立刻就用上了。

　　【飞毛虎基液】名声在外，效果也确实很好。

　　它不但具有神奇的疗伤效果，更有更好的体质增强效果。

　　凌纪在连续服用一周之后，体能就蹭蹭蹭飙涨了到了12段。

　　之前背后的伙计和寒霜精灵都抢营养抢得太狠了，压制他的段位没法晋升。

　　如今背后的伙计进入了成长期，已经不稀罕那点营养了，在不抢夺的情况下，凌纪终于进入了正常的晋升模式。并且还把之前压下去的段位，几乎是一口气给补回来了。

　　背后的伙计似乎不是很喜欢【飞毛虎基液】，吸收量没有当初雷鸣兽基液那么狠。

　　在【飞毛虎基液】之上的，是【五色羊基液】。天籁小说网

　　目前，【五色羊基液】是顶级基液，只在1、2、3级城市有售卖。

　　它的价格，是3000亿一瓶。

　　凌纪为了循序渐进，也没急着买这个基液。

　　在【飞毛虎基液】用了一个月后，他的体能段位飞速上涨，达到了16段体能。

　　如果这个时候火力全开，已经可以媲美33段体能了。

　　又一个月后，他体能达到了19段。

　　这种提升速度，真是把郁佳琪和安桉都给吓了一跳。

　　她们两个都知道他的真实段位没多高，全凭寒霜精灵，力量才飞速提高的。

　　可是，这区区两三个月的时间，就从9段体能飙升到19段体能，这也实在是太恐怖了点。

　　这时，飞毛虎基液对凌纪也无效了。

　　然后他就让安桉给他批发【五色羊基液】。

　　作为目前最顶级的基液，这【五色羊基液】送来之后，老伙计也又一次胃口大开了。

　　这玩意3000亿星元一瓶，一箱子就是6万亿。

　　而凌纪一天要搞一箱子的量，一天就要烧钱6万亿。

　　这放在以前，哪能想象？

　　谁烧得起这个钱？

　　哪怕在无尽星上抢了那么多钱，也是不够花的。

　　也还好生产线制作了【雷鸣兽基液】之后，正式推出市场后，卖疯了。

　　每天都有数不清的钱进入凌纪的口袋，他也就用这个钱去买更好的东西。

　　又一个月，他的体能段位来到了22段。

　　而背后的伙计，似乎也终于将寒霜精灵的能量给消化完了。

　　此时的它，已经接近成熟期了。

　　这个时候凌纪再次火力全开，也果然不出他所料的，可以媲美35段体能了。

　　只是这事就是个秘密了，他没告诉任何人。

　　郁佳琪和安桉也只知道他的体能提升到了22段左右，算上寒霜精灵，也差不多是31~32段体能左右。

　　（她们到现在还以为凌纪身上的是寒霜精灵）

　　“先生，明日，华夏盟有一个聚会，也是第一次十位大佬会面的聚会。你要参加吗？”

　　某一日，安桉带着个消息来找凌纪。

　　“恐怕这是我必须要参加的吧？”

　　安桉的脸上带着笑：“十位大佬第一次见面，也好彼此认识一下，以后好有个照应什么的。”

　　说起来，凌纪也想看看这华夏盟的老大是谁。

　　第二日，他就跟着安桉乘坐着飞行器，前往了2级城市的某个高级庄园。

　　这个庄园居然是在海洋中心的某个小岛上，风景特别艳丽。

　　在这个岛上，所有的服务员都是女人，而且是穿着比基尼的女人。

　　在安桉的安排下，凌纪进入了一个会议场。

　　在这会议场里，他看到了其他8位大佬。

　　但是华夏盟的老大，居然并没露面。

　　他只是用电子投屏了一个影像，说了几句话，电子投屏里面的影像也是一道黑影。

　　真实身份没人知道他是谁。

　　至于其他8位大佬，倒也真的算得上是大佬。

　　在凌纪的感应下，这8个人的体能段位皆在33段以上。

　　其中33段有6人，34段有2人。

　　这种阵容，放眼如今的镇天学院、圣天学院的当届，也是差不多在伯仲间。

　　开会间，凌纪对其他人传达了善意和微笑。

　　但其他人却似乎对他有点不屑一顾。

　　甚至在会议结束之后，他们有好几个人一起向凌纪提了个建议。

　　“林靖是吧？听说那什么【雷鸣兽基液】是你的生意，你一个人捣腾出这么大的生意，干得很累吧？

　　要不，我们几个参一股吧，可以把这个基液做大做强。你怎么说。”

　　说话的是坐第五把交易的人，叫雷尧。

　　在他身边坐的，叫韩锋，是坐第四把交易的，在雷尧说话的时候，他的眼神也在逼视着凌纪。

　　虽然话说着是询问的口气，但那眼神和脸色，却明显是一种警告。

　　而如今的凌纪，怎会怕这种警告？

　　也就冷眼回绝了：“我的生意累不累，那是我自己的事，就用不着你们关心了。”

　　这一句话，让雷尧和韩锋的脸色彻底就冷了。

　　但总算在这座小岛上他们并没有发生什么冲突。

　　之后的娱乐项目，都是他们一起玩，没人跟凌纪说话。

　　凌纪感觉无聊，也就让安桉先送自己回去。

　　【雷鸣兽基液】的事，凌纪也没怪到安桉身上去，他知道这生意做大之后，迟早会有人眼红到他这里来的。

　　只是令他没想到的是，最造眼红的人，居然华夏盟的“自己人”。

　　本以为在会议上有点不愉快也就算了，顶多以后不跟他们接触，井水不犯河水。

　　却未料到，到了晚上之后，他这别墅这里就遭到了火力袭击。

　　有一架九代机甲飞了过来，对着别墅就是一阵激光雨扫射。

　　这激光雨避开了房子的主梁，一阵激光下去，房屋万千疮洞，就跟蜂窝一样。

　　半夜里，将凌纪和郁佳琪同时惊醒。

　　在第二阵扫射中，凌纪带着郁佳琪飞速地就从破烂的玻璃窗里，跳出了别墅，隐入了森林当中。

　　9代机甲有追人功能，一见到他，就疯狂追击。

　　而他将郁佳琪放下之后，转过身，就闪电般朝9代机甲杀了过去。

　　只一刀，就将9代机甲的头颅都给削断了下来。

　　然而，杀了9代机甲之后，丛林里郁佳琪的叫声也传来了。

　　——有人专门盯上了她，要把她拐走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，26章 不合免费阅读。https://www.23sk.net 