    飞龙台一直被龙魔掌控，从来没有向公众开放过，只面向那些忠于龙魔的人类，或者面向龙魔。

    “龙魔公主？就是龙魔尊祖的女儿吗？她到底在想什么，这么做又是为何？”一名老者听见之后，有些激动：“若是我能去飞龙台，说不定我可以突破，还能多活几年。”

    沈翔急忙询问飞龙殿主，有关于龙魔公主的事情，同时也把龙魔公主开放飞龙台的事告诉飞龙殿主。

    “龙魔公主？我当初和龙魔尊祖战斗的时候，并不知道他有一个女儿！”飞龙殿主说道：“可能是后来他生出来的……但是这龙魔尊祖本身就能孕育出大量的龙魔来，他到底是怎么弄出这个女儿的？而且还是什么公主！”

    最初始的龙魔刚刚诞生就面目狰狞，但后来一诞生就是人形，即使变成龙魔的形态，也保持大部分人类的面貌，顶多就是身上多出一些黑色龙鳞，或者龙爪龙尾什么的。

    就相当于人类化龙一样，沈翔以前也能变成这样！他的义妹冷幽兰也行，这就是龙人！

    “他娘的，难道龙魔转性了？这倒是有可能，毕竟过去了许多年。”飞龙殿主对此也很是疑惑：“不管了，这终究是好事情，你一定要去飞龙台里面修行一番。”

    “我知道，等我进去出来，就开始修炼万道神功。”沈翔说道：“按照我这样下去，我觉得我迟早都会与龙魔发生冲突的……即便不与龙魔冲突，那么我也绝对不会放过赵家，还有天道神主！”

    他现在对比天道神主非常弱小，所以只要能强大，他什么都会去做的。

    飞龙台要开放，这件事很快就传遍的了大街小巷，飞龙塔这一层的人都知道了，此时又有传送阵，往来更加方便，消息流通的速度更快迅速。

    飞龙台虽然开放，但是要进入飞龙台还是有限制的，首先需要进行考核，不是谁都能进去，然后就是需要缴纳一大笔道晶，百亿道晶一人！

    虽然听起来比较苛刻，但是对于想要进入飞龙台的人来说，这并不是难事，要进入飞龙台的人，大多数都是停滞在太尊境后期的人，这些人多年来，手中都有不少道晶。

    “难道龙魔需要道晶？”沈翔心中突然觉得有这个可能，之前万道陵墓打开，也是因为神鬼帝国需要大量的道晶。

    “飞龙殿主，龙魔他们会不会是需要大量的道晶？之前万道陵墓里面的神鬼帝国也是这样。”沈翔说道。

    “有这个可能！”飞龙殿主想了想：“万道陵墓里面除了天炼石壁，还有其他的东西能让人变得更强，可能他们需要道晶去那种地方。”

    “至于详细的我就不清楚了，只有熟悉万道陵墓里面的人才知道。”飞龙殿主说道。

    沈翔前往飞龙殿去报名参加考核，他觉得自己要通过应该很轻松，他现在虽然只是太尊境中期，但他修炼出万道金身，不使用天炼神威去打太尊境后期还是可以的。

    “又是考核，这种考核我不知道参加多少次了。”沈翔也没办法，只能老老实实的去参加。

    如今可以安全的进入飞龙台，他也不打算去冒险，毕竟他的实力还太弱，若是飞龙台里面有一大群尊祖什么的看守，他进去的话，会非常危险的，而且也不能安心的修行。

    “听说考核很简单的，只要道力的强度通过就行，不需要打架什么的。”一人说道。

    “是真的，我一个长辈就顺利通过了！听说龙魔公主这次也会进入飞龙台里面与大家一起修行。”

    “龙魔公主现在需要一批强大的人类强者追随，也不知道为何！她们龙魔一族可是有许多强大的龙魔，为什么要找人类呢？”

    “听说龙魔现在的情况很乱，与龙魔尊祖同样实力的还有两个，大批龙魔都被另外两个龙魔巨头掌控，她父亲虽然也掌握一些，但却不被她信任。”

    “这可不是好事情，龙魔若是打起来，我们人类就更惨了，到时候肯定会被逼着去与龙魔战斗的，死的人类可是最多的。”

    沈翔听见这里许多人的低声议论，让他很是惊讶，虽然不确定这是不是真的，但他却觉得有可能会发生。

    沈翔立即把这件事告诉飞龙殿主。

    “会发生这种事情？龙魔尊祖这家伙……活该呀！当初他若是不灭掉我，让我与他共存，这种时候他就有我这个帮手，然后我就可以统领人类与他对抗强敌。”飞龙殿主冷笑道：“这事情应该是真的，否则绝对不会流传出来！这些龙魔越来越人性了，人类的勾心斗角也被他们学习到了，哈哈！”

    一个最强大的势力往往不是因为外力的因素而垮掉，大多数都是因为内斗而瓦解的，沈翔多年来就遇到过许多这种事情。

    这种事情发生在人类兽类身上，如今这种神秘的龙魔居然也难以幸免！

    当然，这不能算是好事，若是龙魔内部发生冲突，人类肯定也会受到波及，会死伤无数。

    沈翔排了半天队，总算进入飞龙殿里面的一个大堂，丹堂里面有一个测试道力的珠子，只要把手放在上面，能让那珠子释放出金色的光芒就算通过，然后缴纳百亿道晶，就能得到一个牌子，时间到就能一起进入飞龙台。

    终于轮到沈翔了，他只是稍微运了一点道力，就能让珠子释放出金光，而之前许多人可都是用上了吃奶的劲释放道力，用了不少时间，才能让珠子亮起来，这也是排队久的原因。

    见此，许多人都知道沈翔这个小年轻是个深藏不露的家伙。

    沈翔通过之后，缴纳道晶，得到一块牌子，当着那些龙魔的面滴血与玉牌融合，他们也没有问沈翔的名字，只是告诉他十天之后前往飞龙台所在的地方，到时候一起等候飞龙台的大门打开。

    沈翔拿到牌子之后，离开飞龙殿，他要把这个消息告诉林继天和大长老，虽然他们还在闭关，但他在他们石室门口留下了字条，他们一出来就能看见。