    看着这个夹子布置下来，6伟眼中也满是绝望，这个时候他已经被对方打的血量不是很多了，本来他还想着等到自己落地就闪现逃跑的。八?一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    可是哪里想到盲僧根本就没有给他落地的机会，直接一脚又给自己踢飞了，而这个女警的夹子正好布置在了自己的脚下，接下来自己落地肯定是要被束缚住的。

    那时候以自己的血量肯定是要被对方击杀的，而且当6伟看到扇子妈身上的技能锁链已经是绑到了蜘蛛身上的时候，他便是已经明白，这一波对方是打算击杀自己两人的。

    “王爷你走吧，赶紧回家回城准备守家！”眼看着自己两人几乎已经是必死的境地了，6伟连忙开口说道。

    到了这个时候他只能寄希望于夕阳他们三人了，如果他们能够守住家，那么这一局他们还可以玩一会，不过在6伟眼中，自家剩下的三个人恐怕根本挡不住白队的铁蹄了。

    咔擦！！！

    6伟手中的机械先驱落地之后，便是直接触了女警的夹子直接被束缚在了那里，一旁的蜘蛛同样也是如此，就在刚刚那一刻，女警已经是在他们两人的脚下分别释放出了一个夹子。

    “伟神被杀了，这一下荣耀白队其实是有机会一波对手的，蜘蛛现在也被女警的夹子束缚在那里，而且这段时间是可以让扇子妈的锁链绑住他的，蜘蛛没有飞天的机会。”米粒大声的开口说着。

    “不要忘了一旁还有着香蕉的波比在那里虎视眈眈呢，等到蜘蛛从扇子妈的技能束缚中解除过来，就算到时候小刀没死，估计香蕉也会接上自己的e技能壁咚他，这一连串的控制技能，蜘蛛根本逃不掉的。”林雅楠跟着开口喊道。

    而这个时候已经走到对方二塔隔壁的叶帝，此刻也是隔墙释放出了自己的沙兵，在那里一下一下的帮忙攻击着蜘蛛。

    很快蜘蛛便是紧随6伟的脚步，跟着交出了自己的生命。

    “o！！！”

    看到雷霆战队瞬间阵亡两个人，场下众多荣耀白队的粉丝叫的更加的大声起来，一个个别提有多兴奋了。

    场上两房战队的队员在较量，场下双方的粉丝这个时候倒是也在那里互相叫着劲，谁都不服谁。

    “打大龙？”眼看着对方两人已经阵亡，夜雪狂歌连忙开口说道。

    “一波，直接一波！”不过就在夜雪狂歌开口的同时，一旁的叶帝却是连忙大声的喊道。

    “能一波么？”萝卜有些担忧的问道，不过手中的动作却是不慢，一直在攻击着对方的下路二塔，此刻塔下有着自家的小兵，所以他们倒是不用抗塔。

    “可以一波，下一波小兵有炮车，一会推高地塔的时候香蕉你先抗塔，别让防御塔攻击炮车。”叶帝继续开口说道。

    听着叶帝这话，萝卜几人再无疑问，快的对着防御塔攻击了起来。

    “白队这是要一波对手，雷霆战队能守住么！”看到叶帝他们推掉中路二塔后，还在向着对方的高地处前进，米粒连忙大声喊道。

    “有机会，波比抗塔，扇子妈给他加护盾，雷霆战队这边现在根本打不动波比！”看着老鼠的伤害打在波比的身上显得有些不痛不痒的时候，林雅楠连忙跟着开口。

    “老鼠已经没有大招了，这一下真的要一波了！”看到高地塔飞快下降的血量，米粒继续说道。

    看着叶帝等人的动作，王野几人已经是拼命的在那里阻止对方上高地了，不过他们倒是也没敢太过靠前，因为这个时候叶帝他们可是具备着秒人的能力的。

    等到高地塔被破掉的时候，一旁波比的血量还剩半血左右，刚刚他一直在那里扛着防御塔和老树的输出，好在有着扇子妈的护盾，所以香蕉倒是非常的持久。

    推到高地后，叶帝几人飞快的继续推着对方的水晶，既然已经决定一波对手，这个时候自然是不能浪费时间了。

    如果因为自己这边浪费了一秒而无法推掉对手的基地，到时候被对方反推一波，那可就真的是他们成就对手了，这种让别人踩在自己肩膀上成神的画面，是所有职业选手都不想遇到的。

    场下的欢呼声依旧在持续着，而且当叶帝他们越是向前推进，这欢呼声便是越的激烈了起来。

    荣耀基地，

    “没想到这一局还是被小叶子他们赢了，小叶子真的是太强了！”蒋念有些感叹的说道。

    “今天这是白队和雷霆战队季前赛的最后一场比赛了，这群粉丝倒是也真的给力，这欢呼声就没停过。”飞刀跟着开口说道。

    而就在几人议论着的时候，场上叶帝突然释放沙兵利用q技能减到了老鼠，终于是奠定了这局比赛的尾声。

    三下攻击，老鼠的血量瞬间减半，无奈之下，冰河的老鼠只能交出闪现向后跑去。

    看着自己的血量，冰河只能是选择回家补给，如果不回家的话，他接下来很可能会被秒杀。

    而少了老鼠这个输出之后，没有了这个大阻力，叶帝几人推塔的度更加的快了起来。

    将高地水晶破掉之后，茄子手中的扇子妈便是直接大招来了一个群体护盾加上这个技能的加效果，五人飞快的向着对方的基地跑去。

    依旧是香蕉抗塔，几人点塔的度飞快，等到老鼠再次从家踩着家园守卫效果跑出来的时候，他们这边的高地塔已经是掉了一个，另外一个也仅仅只剩半血。

    “伟神他们只剩下8秒就复活了，这一波他们能拖住么！”看着6伟的复活时间，米粒大声喊着。

    而同一时间，雷霆战队的比赛室内，6伟那边也是在那里疯狂的指挥着。

    “拖住、拖住，我马上就活了，王爷大招托人！”6伟大声的喊着。

    几乎在6伟开口的一刹那，王野手中的泰坦大招，便是向着萝卜的女警这里释放了过来。

    此刻女警周围赫然站着叶帝还有扇子妈，看着这一幕众多荣耀白队的粉丝再一次紧张了起来。

    这一波如果被击飞起来三个，那可就要被对方反推了啊。

    (本章完)