    河洛另一处，一座碧霞宫銮深处。

    九龙盘柱，香烟袅袅。

    人王夏洛斜倚在软榻之上，翻阅着手中的一本簿册，目视线缓缓移动。

    一旁侍候的黄公公，疑似感应到了什么，眉头微皱了一下, 随后等着夏王翻完了簿册，这才缓缓向前，附耳说了几句。

    夏王听罢，神色未有变化，换了一张奏折翻阅了起来。

    翻至一半，他忽然停顿了一下，悠悠然道：

    “余下的奏折，九成呈于太子……留一成，呈于懿儿……”

    黄公公躬身候着，并未急着应答，身形宛如泥塑。

    果然，夏王又思虑了片刻，道：“那‘陆地神仙鉴’缉杀令的事情……”

    “让‘那几位’，该怎么做，就怎么做。”

    黄公公的脸上浮现了一抹喜色，连道：“喏！”

    ……

    南云洲，州牧府。

    “清漪吾徒，南云洲州牧已死，邪魔外道逍遥法外。”

    “监国太子已发布‘陆地神仙鉴’缉杀令，请鉴中各仙赶赴南云洲缉凶除邪……”

    “为师知晓你如今正在南云洲中查探中，收到消息后，你不要有任何犹豫，速速撤离, 前去镇魔城天师府中避险！”

    “好好保重自己, 切记，莫遭仙法神通波及！不然为师亦难救你！”

    “速去！速去！”

    凌清漪手持传讯八卦镜, 当着周玄的面，将这内容放了两遍。

    “前辈……”她悄悄地看了一眼周玄，却见周玄微皱着眉头，一言不发。

    不多时，周玄深吸了一口气，问道：“这个‘陆地神仙鉴’是什么，‘陆地神仙鉴’缉杀令，又是什么？”

    凌清漪心头诧异，暗道前辈居然不知道陆地神仙鉴？

    但是还是解释道：“人王建大夏仙朝时，曾以人道气为根基，炼制了一簿‘陆地神仙鉴’，凡仙朝境内的‘仙’境大能者，不论人、鬼、妖，若要进入仙朝境内，均需将一缕气息录入鉴中。”

    “‘陆地神仙鉴’上有人王玺的玺印在，得益于此印，所有收录于‘陆地神仙鉴’中的仙，从此便都会受人道气的约束, 不可对凡人出手, 亦不可直接干预凡间之事……”

    周玄微微点头：“陆地神仙神通广大, 有些约束, 对于凡人也似好事。那缉杀令呢？”

    凌清漪道：“缉杀令的事情，我就不太了解了……只听师父说起过，似乎是和凡间的通缉令差不多，只不过，唯有陆地神仙鉴上的神仙，才可以接取缉杀令……

    “也就是说，如果前辈你的证据不能够在半个月内呈到人王陛下的面前，那么，你将会迎来大夏仙朝所有陆地神仙的通缉，哪怕你的灾厄红云消失，都未必会结束……”

    “不……半个月还是太乐观了，陆地神仙法力无边，根本没有人能够在他们的手下活命，前辈，我们必须要尽快赶去河洛，将证据呈上去啊！”

    “前……”

    周玄轻轻地拍了拍她的肩膀，露出了一抹浅浅的微笑。

    “安宗棠所说的，以魂为诱饵，诱而攻之……原来就是这个意思。”

    “用一个本该死去的州牧的性命，钓一条大鱼，如此坑杀之法……还真不是一般人能够布置的啊！”

    “原来那庚祀游神的背后……是当今的监国太子……”

    周玄眯起了眼睛，面色逐渐阴沉。

    太子如此，其父人王……又是什么样子呢？

    找人王自证清白？

    说不定又是一个更大的局……

    周玄使劲地揉了揉眉心。

    “难怪这南云洲的天塌成这样，都没有人来顶啊……原来是那原本应该顶天的人王，早已经缩到了人后啊！”

    “就连监国的太子，居然也是造成天塌的幕后推手……”

    他突然笑出了声。

    “哈哈哈哈哈……真是可笑啊可笑！”

    “难怪南云洲遭逢异变，只凭区区一个庚祀游神就可以一手遮天！”

    “原来根本没人在意天塌地陷！没人在意一洲之存亡！”

    “原来当这天塌下来的时候，那些身居高位的人……从来也没有想过要撑起来！”

    “原来苦苦挣扎的，从来都是底层的百姓！”

    “原来死命奔波的，从来都只有底层的官员！”

    “原来我斩妖除魔……到头来……我竟成了魔！”他的声音微微颤抖。

    “这天底下，竟有此等荒唐的事情？！”

    “呵呵呵呵……那‘陆地神仙鉴’上的，又是些什么牛鬼蛇神呢？”

    看着仿佛是在呓语的周玄，凌清漪俏脸微微色变，这一刻的周玄，身上散发着一股生人勿进的恐怖气场，前一刻温文儒雅的他，仿佛在这一刻背负着一片深渊。

    “前辈……”凌清漪小声叫唤，此刻的周玄让她的潜意识里生出了一种畏惧之意，“您没事吧？”

    周玄深深地了一口气，停下了呢喃，看向了凌清漪。

    “我没事啊。”

    他说得云淡风轻，但凌清漪却觉得恰恰相反。

    她说道：“前辈……要不，你将留影石给我吧，我虽然势单力薄，但也可以尽力去帮你证明……”

    周玄看了她一眼，笑道：“你这小姑娘，为人倒是不错，相逢即是缘，便给你一些小帮助吧。”

    说罢，随意取出一些五行精魄，递到了凌清漪的身前。

    “想要筑五行之基，光靠己身，想要内衍五气是非常困难的……最好是外五行之气为引，纳入体内，先生出第一道五行之气，然后再开始运行五行周天，循环往复，以筑五行之基……”

    “其次……”

    周玄向凌清漪娓娓道来，旁征博引，将构筑五行之基的心得，分享给了她。

    《洞玄五帝经》乃五气本根、五行之宗，其中的一些技法心得，对于凌清漪而言自然有大用。

    凌清漪听得如梦似幻，超然往我，一时间如痴如醉，沉浸其中无法自拔。

    周玄原本是想说完之后就让凌清漪赶紧跑路的，但眼见后者如今居然一个不小心顿悟了起来，便只好哑然失笑。

    他随手为凌清漪布下了一层解厄之术，以作防护之后，便起身兀自离开了。

    不久之后，凌清漪从顿悟中醒来，见周玄早已离去，心中不免升起一丝怅然若失的感觉。

    但她稍一感应，眉间便又浮现起一抹喜色。

    “老师……你来了？”

