    罗克刚刚还带着笑容的脸，以肉眼可见的速度消逝，变成了一幅见了鬼的模样。

    明明胜利在望，却突然遭受重创。

    他知道，捧日号能一炮干掉杰夫的船，也可以干掉他的座船。

    阿奇尔听到炮声时，也是身躯一震，眼底透着恐惧之色。

    太可怕了。

    此前，因为他们船速很快的原因，捧日号和战神号，好几发开花弹都没有打中，导致阿奇尔认为，自己完全有能力，围攻捧日号。

    可当捧日号一炮干掉他们一艘僚船时，他心里也跟着咯吱一声，开始为自身的安危担心起来了。

    可开弓没有回头箭呐~

    船队已经转舵朝着捧日号冲过去了。

    他们只能硬着头皮，往前冲。

    不多时，罗克的战船，已经横在了捧日号的面前，将它的航线彻底截断。

    这无疑给阿奇尔等人打了一针兴奋剂。

    “噢，太棒了，孩子们，加速冲上去。”阿奇尔瞪着大眼，有些不可置信的看着前方。

    刚才捧日号一炮干掉杰夫的战船后，连开了两炮，没有击中罗克战舰，反而，罗克趁机加速，冲到了他们面前。

    看到此情形，阿奇尔舰队中的水手，欢呼声一片，纷纷大吼。

    战船加速前进。

    包抄捧日号。

    此时，捧日号舰长武天林，却露出了戏虐的笑容。

    从阿奇尔选择切断捧日号的航线开始，他就已经看透了对方的心思。

    五艘主力战船，围攻一艘鱼鹰铁甲舰，光从跳帮战实力来讲，捧日号处于劣势

    但是，捧日号的优势在于机动性好，火力强。

    只不过，阿奇尔处于顺风状态，船速极快，他们连续两炮没有击中对方后，武天林便决定改变战术。

    诱敌深入。

    罗克的战船，挡在了他的航线上。

    侧舷炮正对着捧日号的舰首。

    罗克极度兴奋。“太棒了，传令……（开火）”

    只是，他话还没说完，捧日号舰首，闪出一道强光。

    白色的火焰喷射而出。

    他只觉得，船身震动，顷刻间：“轰隆！”

    一声巨响~

    瞬间被震得心血沸腾，体内血压急速飙升~

    只觉得身心被重重的撞击了一下。

    噗~~

    一口老血喷出，身子也跟着被振飞了出去。

    惨叫都没来得及，便跌落海里。

    轰，轰隆~

    舰首炮~

    捧日号属于改进型铁甲船，舰首和船尾都各增加了一门重炮以备不时之需。

    武天林知道了罗克的意图后，便决定利用舰首炮来对付他。

    罗克战舰被打中了船舱，引燃了舱内的易燃物，火势开始蔓延，不久后船帆也被大火点燃，十几丈高的火苗，吞噬了船上的一切。

    很多水手，被卷入火中。

    几个浑身大火的水手，翻越船舷跳入海中。

    阿奇尔浑身一颤，吓得瞠目结舌，止不住的摇头：“不，上帝啊，这不是真的，天呐，这艘的船的火力这么强吗？”

    捧日号突然发威，不由勾起了他脑海中的那恐怖的回忆。

    三年前，围攻战神号的那一仗，他也参与过。

    只是，事情过去了这么久，加上，船队中增添了很多新式战船，让他错误的以为，自己能够和这些战舰一决高下。

    虽然，他心里明白，光靠单艘的不列颠铁甲船不足以和捧日号决战。

    但是，五艘打一艘，肯定可以。

    谁料——

    仗才刚刚开始，已经被人家干掉两艘了。

    更要命的是，他带着剩下的船队，已经冲到了捧日号不到三百米的地方了。

    退？

    捧日号完全有可能，调转大炮，慢慢的干掉他们。

    进？

    八艘战船，有三艘和战神号等船还在激战。

    罗克和杰夫的船已经被摧毁。

    他手上，只有三艘战船了。

    能战胜捧日号吗？

    此时，他已是骑虎难下，进退不得~

    “噢，该死的白色恶魔，太可怕了，船长，我们赶紧转舵吧。”大副见罗克的船已经被摧毁时，心中惊涛骇浪，恨不得马上离开。

    他终于明白，白色恶魔的名号，可不是白给的。

    “蠢货，我们现在走，不正好成了它的活靶子吗，告诉所有人，只有前进，才有活路，只有战败它，才有活路。”

    “加速，冲上去，上帝会保佑咱们的。”

    阿奇尔知道，捧日号的大炮厉害，现在走已经迟了。

    唯有冲上去，和对方决战。

    捧日号因为被罗克的船挡住了航线，而且，两艘船距离非常近，武天林不得赶紧下令停船。

    战船惯性向前滑行。

    只是，罗克的船，火势非常大，加上海风的虹吸效应，火苗飘出船外七八丈远。

    快速向前滑行的捧日号，很快就遭到了大火的威胁。

    “哈哈哈，好，好极了，他们马上就要被大火点燃了，天意如此，明国人。”

    “告诉巴克，让他的船，截住明国船的退路。”阿奇尔看到这情形，心中大喜，眼睛都快笑眯了。

    前进的道路已经被堵死了。

    此时，双方之间距离不超过两百米。

    因为他们是顺风的缘故，武天林担心船上燃起大火会殃及自己，不敢用开花弹对方他们。

    他们只要冲上去，干就完事了。

    一艘僚船快速脱离船队，朝着捧日号后面冲了过去。

    但这时候，捧日号已经停止了前进。

    船帆也及时降了下来。

    罗克船上的火，对他们够不成威胁了。

    就当巴克的船，即将抵达捧日号后面时，却见捧日号突然动了。

    倒退航行？

    哗——

    阿奇尔眸光一颤，露出一幅见了鬼的模样，心中充满差异：“噢，他们竟然能倒退？”

    这怎么可能？

    风帆战舰时代，大家都在为如何提升战舰的速度而绞尽脑汁。

    谁也没想过，要让战船倒着航行。

    因为，那是不可能的。

    阿奇尔本以为，捧日号被火船挡住，船帆也降了下来，他们的战船，已处于对方大炮死角范围。

    想要利用大炮对付他们，已经没有可能了。

    只等巴克的船冲上去，便可形成三面包围。

    对方插翅难逃~

    可此时，捧日号突然“开倒船”，然后调转船头，加速朝着西南方向行驶，一下子和他们拉开了距离。

