    第193章 诅咒之力

    昆仑，玉虚峰。

    柳青回来后就在洞府里面盘坐修炼。

    嗡！

    在他身上，正弥漫着一股恐怖的气息，邪恶，阴冷，恐怖，乃是最可怕的诅咒气息。

    之前那个诡异的家伙，直接召唤一条诅咒长河，让柳青差点栽跟头。

    若非之前在诅咒古殿签到获得大诅咒术，可能柳青都栽了。

    不过万事无绝对，自己非但没有被诅咒给咒死，还因此截获了对方一小段诅咒长河。

    “大诅咒术，果然非同一般。”

    柳青若有所悟，对于大诅咒术有着更深刻的理解，包括之前获得的大冰封术，大五行术同样如此。

    似乎，这些秘术都是直至达到本源的，能够衍化大道之法门。

    “之前在九黎城获得的奇门巫术里有着诅咒术，但跟大诅咒术比起来根本不在一个档次。”

    柳青默默的领悟着大诅咒术，诅咒术直接融入其中，化为一体。

    眼下，他要解决的是那一段诅咒长河。

    轰！

    在他识海里面，正有着一段恐怖的河流，里面充斥着无穷的诅咒之力，灾变，厄运，恐怖绝伦。

    若非有着大诅咒术，自己多半要完。

    一旦被沾染，身体，元神直接会被活活污染消散。

    好好，自己有着大诅咒术。

    不过现在该怎么处理这一段诅咒河流？

    柳青默默的思考，最终决定融入自己体内的一尊元神里面，主修大诅咒术，衍化诅咒神魔。

    “大诅咒术，诅咒神魔，聚！”

    一声大喝传来，体内一尊元神突然震动，一截诡异河流突然倒灌而入，瞬间融入其中。

    轰的一声，元神发光，突然村村瓦解，直接被染黑了，恐怖的诅咒河流差点将元神给灭了。

    好在柳青运转着大诅咒术不断的凝练，吸收诅咒之力重新铸造了这一尊元神，蜕变成了一尊诅咒元神。

    如此诡异的力量用来蜕变一尊诅咒元神，还是有着很大危险的，还好最后还是被柳青完成了。

    “诅咒之力，真是诡异无比。”

    柳青感受着那尊漆黑恐怖的元神，浑身上下环绕着一条条诅咒溪流，密密麻麻，沾染一点都能让人当场陨落。

    这玩意，太恐怖了。

    他平复了内心的激荡心情，回想着之前进入的那个诡异世界。

    那里面有着许多未知的生物，甚至还有着一些史前生物存在，不得不让人震惊和好奇。

    “那个诡秘世界藏着大恐怖。”

    柳青心中闪过那庞大的黑影，深深长满了黑丝一般的毛发，看着就令人头皮发麻，想想都恐怖。

    但他心里思考的是，石殿里面的那个生物，跟最后废墟里冒出来的庞大生物是什么关系。

    难道两个其实是一体的？

    想不通，索性就不想了，这个世界的地球藏着很多秘密，让柳青心里莫名的感觉很不安全。

    这个世界的灵气复苏从何而来，那些诡异的世界里面又是怎么回事。

    一切的一切，就像是有着一只无形的大黑手在幕后推动着世界的变化。

    “我的实力还是不够强大，若是有着无敌的实力，一切阴谋诡计牛鬼蛇神都统统打爆。”

    柳青神色一震，脸上露出一缕坚定。

    自己的实力还是太弱了，之前遇见的那尊诡异生物就是最好的证明，若是有无敌的实力，直接一拳打爆就是了。

    想到这，他内心更加坚定自己要快点变强，将一切威胁统统轰爆，管你什么算计，全部打爆就安全了。

    “呼，修炼。”

    柳青深吸一口气，开始沉浸在修炼之中。

    大道真解，深奥无穷，直指大道核心本源，可凝聚大道符文，这是自己最核心的修炼之法。

    目前，他的本尊修炼大道真解，统筹体内三千元神修炼，一旦将体内的元神统统凝练成魔神，三千魔神一体，那将会是一个怎样的情景？

    “嗯？”

    正修行领悟大道真解的柳青突然一顿，冥冥中有着一丝感应从太阳上传来。

    他蓦然睁眼，抬头望着虚空上的太阳，脸上露出一丝惊讶的表情。

    “太阳上有莫名的力量波动？”

    柳青惊讶的嘀咕一句。

    因为刚刚他忽然感应到自己大日分身传来的信息，发现太阳有不明异动。

    这消息让他有些吃惊，太阳上有什么变故？

    想到这，柳青心神沉入，顺着冥冥中的一缕灵魂联系，将主意识投入了大日分身之中。

    嗡！

    意识一转，柳青就进入了分身体内。

    一过来，就感觉到四周一股炽热的能量包裹着他，入眼所及，是无比炽热沸腾爆炸的恐怖能量。

    这是太阳，核聚变的可怕能量。

    在这里甚至连大日分身都感觉到一种浓浓的危险，一旦进入太阳内部肯定无法承受。

    “真的有异动？”

    柳青的本源意识一过来就察觉到了。

    在太阳深处，居然真的有着一股神秘的能量波动，不同于太阳的那种聚变能量的狂暴气息。

    那是一种空间波动，仿佛有着什么东西隐藏在太阳上面。

    柳青心里想到了昆仑山上的那一种波动，跟太阳上的这种空间波动是一样的。

    “空间波动？”

    他若有所悟，明白了过来。

    想清楚后，柳青心里大吃一惊，想到了一个可能。

    难道，太阳上也存在着一个未知的秘境？

    跟昆仑虚一样的秘境？

    带着这个想法，柳青的大日分身快速飞去，穿过了狂暴的太阳风暴，进入了太阳表层之下。

    轰轰轰...

    这里，有着无比可怕的太阳风暴，各种狂暴的聚变能量粒子相互爆发产生的恐怖能量，宛如身处核爆中心一样。

    若非大日分身修炼了大日如来真经，修成了大日真火，吸收了一些太阳的强大能量可能还无法进入这里。

    没多久，柳青就找到了这一缕空间波动最剧烈的位置。

    那是在太阳的一团巨大风暴里面，不断的席卷，咆哮，仿佛要喷发恐怖的太阳粒子。

    “好强烈的恐怖能量波动。”

    柳青神情严肃，看着眼前的可怕太阳风暴，里面包裹着什么，又隐藏着什么东西。

    他隐约的察觉到，四周的太阳风暴和狂暴的能量正被一股无形的吸力牵扯着消失不见。

    好像有着什么东西在汲取太阳的能量，只是看不见而已。

    这个发现让柳青很震惊，心中的猜测更加肯定了。

    “果然藏着秘密。”

    柳青默默的观察了一番，心中肯定太阳上面藏着很大的秘密。

    甚至不仅仅是太阳，整个太阳系的其他行星里面同样隐藏着巨大的秘密。

    地球灵气复苏，太阳上面的未知波动，其他的行星上面是否同样存在着未知的秘密。

    “先等一天，看看在这里签到。”

    柳青念头急转，有了决定。

    他盘坐在巨大的太阳风暴前，默默的等待着时间过去。

    毕竟之前刚刚签到了，只能等第二天的签到机会到来。

    很快，第二天的签到机会刷新了。

    “系统，签到。”

    柳青毫不犹豫的默念了一句。

    叮！

    “在太阳秘境入口前签到成功，恭喜宿主....”

    (本章完)

