    陈浩看着这房间又看了眼宋局长，更是迷惑了：“宋局长，你这是什么意思，我不是被关押吗？”

    “这几天你就现在这将就着，什么事我都会安排人去查证，尽快弄清事实还你清白。”

    宋局长说着话，心中却对陈浩死活不愿离开警局感到疑惑，从此更是断定陈浩不是凶手的可能性很高。

    陈浩沉思片刻说道：“我杀人被抓的消息你放出去，最好闹得两个县都知道，这凶手肯定会浮出水面。”

    听到这话，宋局长点了点头转身去了外面对一众警员说道：“你们立刻将陈浩被抓的消息放出去，暗中调查梁婷的朋友和亲戚反应。”

    说完，他转身带着几个警员去了陈浩和梁婷发生关系的酒店调取了监控。

    监控画面上显示梁婷离开酒店的时候整个人显得很颇废，他立刻安排手下开始调查。

    随后，他将目标锁定在一辆灰色跑车的车主身上，开始暗中调查。

    而瓦头村的村民听到陈浩被抓的消息，立卡炸开了锅。

    此时，张莹莹正在河边洗衣服，严小花端着盆走了过来，一脸焦急的说道：“莹莹，你听说没，外面到处都在传陈浩杀人被抓的消息！”

    听到这话，张莹莹有些不悦：“小花，小浩什么人你还不了解吗？他不可能做这种事。”

    “哼，我就说有些人是不祥之人，那陈浩还不听劝，现在终于摊上大事了，看来这陈家要绝后了！”

    一道刺耳的声音响起，周芷兰提着一篮子衣服走了过来说道，眼神中满是幸灾乐祸。

    张莹莹回头瞪了她一眼：“你这话什么意思，这不过是外面的谣传，小浩肯定不会这么做的，也不会被抓！”

    “这陈浩又不是你的男人，你这么着急干什么？再说了，他惹上你这个不祥的女人能有这些事也正常！”周芷兰一脸嘲讽之色的说道。

    她虽然处处跟陈浩过不去，但这也是因为之前陈浩拒绝娶她，而她现在嫁给了严辉，其实她的心理对陈浩还有些爱慕的。

    现在除了这样的事心里也有些难过，只是她一向高傲这些话和心理状态绝对不会表露出来。

    张莹莹听到她的话本想反驳，但是仔细想想陈浩说不定真的出事了，她急忙手起衣服端着盆就离开河边。

    她来到陈浩家里，王丽霞立刻对她投去询问的眼神。

    “王婶，我听说小浩在城里出了事，你们有消息吗？”她有些尴尬的问道，面对王丽霞她有些害怕。

    王丽霞一脸不悦：“小浩能出什么事！你别在这信口胡诌。”

    她本就对张莹莹抵触，满村子都在传她是个不祥之人，也期望小浩不要跟她走的太近。

    “大事不好了，妈，你赶紧去看看，所有人都在说我哥在城里杀人被抓了！”

    就在两人尴尬的时候，陈雅突然从院子外面跑了进来大喊。

    王丽霞听到这话手里的空碟子直接掉落在地，一脸惊慌的问道：“你说清楚，你哥怎么会杀人！”

    陈雅急得眼泪的流了出来，随即说道：“我也不相信，但是现在我哥的电话也打不通了，现在怎么办啊？”

    “还能怎么办，赶紧去城里找他！”王丽霞一把扯下围裙拉着陈瑶就往外面走。

    张莹莹急忙追了上去：“王婶，你还是在家里歇着吧，我跟小雅去，毕竟我们要年轻一点找起来也灵活。”

    王丽霞想了想也是，自己这一大把岁数，于是停下脚步从口袋掏了些钱递了过去：“这里是三百，你们拿着千万要注意安全。”

    虽然她不喜欢张莹莹，但是现在也没办法了，自己儿子在城里什么情况也不清楚，多个帮手总是好的。

    陈雅跑进屋里穿了件外套就跟着张莹莹来到路边，等着下一班车的到来。

    刚到走到村口就看到一群老女人在那议论，看到两人走来都闭上了嘴巴。

    吴婶笑着问道：“小雅，你这是要去城里吗？你哥什么情况了？”

    陈雅本来就讨厌这群长舌妇，面色焦急的随口回道：“我哥什么事我怎么知道，我们这是去城里帮着在修建厂房的工人做饭。”

    “小雅，我们都是一个村的，有什么事还不能明说，你去城里为了什么我们都知道，何必隐瞒？”

    周芷兰站了出来火上浇油，心中虽然也担忧陈浩情况，但是看到张莹莹跟陈雅去城里心里就是不爽。

    王彩娥冷嘲热讽的说道：“还以为这陈家独苗蹲了几年班子学了些本事，没想到这才出来不到一年又进去了，就凭陈立民那老东西能教育出什么货色来，等着绝后吧！”

    “你。”

    陈雅本想反驳几句，却被一旁的张莹莹拉住，最边上要说出的话也咽了回去。

    两人走到路边的时候发现周逸已经在路边上等着了，看到她们到来，周逸立刻走上前问道：“小雅，你哥到底什么情况？”

    “听着群人瞎传，说我哥在城里杀人被抓了！”陈雅说着就哭出声来。

    周逸一脸焦急：“我跟你们一起去，刚好我在城里也认识了几个你哥的朋友，到时候找他们帮帮忙。”

    三人搭乘班车来到城里，周逸第一个想到的人就是安玲，上次他在洗脚城就看到安玲跟陈浩的关系还挺好。

    下了车，他带着陈雅和张莹莹就打车来到洗脚城。

    安玲看到他来急忙走上前：“周逸，怎么好久没看到小浩了，最近都在忙着什么呢？”

    周逸还没开口说话，陈雅的眼泪就掉了下来。

    安玲看到这情况有些疑惑，随即开口问道：“这是怎么了，我就是问个小浩的情况，怎么还哭起来了？”

    “玲姐，小浩在城里出事了，具体情况我们也不太清楚，只是外面传言说他在城里杀人被抓了！”周逸叹了口气说道，一脸焦急。

    听到这话，安玲也是大惊失色：“什么！我马上打电话问情况，你们现在一边休息，这可能是谣传。”

    说完，她拿起手机就给狄俊打了过去：“表哥，怎么外面都在传小浩杀人被抓了？”

