    爱丽在陆凡的身上蹭了十几分钟，最终还是陆凡不耐烦的将爱丽扔下来，这才结束了这个奇葩的姿势。

    补充了陆元素的爱丽看起来神清气爽。

    她认真的听完了陆凡的要求，随后点了点头：“想要增强地城的防御啊……我早就想说了。你这地方看起来挺美的，但其实要啥没啥。哪像我的铁锤城，从旅店到铁匠铺，一应俱全。”

    “可它没了。”

    “嗯……我还有数万恶魔，时刻把守。”

    “可它没了。”

    “它还有上百魔法防御阵，可以有效抵御各种魔法攻击。”

    “可它没了。”

    “陆大人，你再这样下去，咱们很难做朋友的。”

    “咱们是朋友么？”

    爱丽感觉自己胸口一紧，瞬间遭受了成吨的伤害。

    好不容易散去胸口的闷气，爱丽继续说道：“现在你的地城只有一个道具店，还是马丁先生在独自维持。好的地城应该有良好的防御，优秀且独特的物品，这样才能在与其他地城交易时获得充足的利润并成长。比如塔罗城的特殊物品诡异塔罗牌，人偶秘境的人偶等，都是不错的物品，在地狱也很有人气。”

    “行，知道了，明天就把它们打下来。”

    “别啊！它们都是忠诚于我的地狱领主，你没事干打它们干什么？”

    “没事干就不能打了么？那我养这群史莱姆干什么？”

    爱丽皱着眉头看着陆凡。

    你那是养？

    你分明是被包养的！

    不过她这话不敢说出口，只能继续解释道：“放弃这个大胆的想法吧，阿尔萨斯领难得和平了一段时间，让韭菜长的高一点不是更好么？”

    “你怎么跟戈尔丁一样，从史莱姆那里学了一堆奇怪的词。”

    陆凡最终还是放弃了攻打那几块肥肉的想法。

    毕竟人家老老实实的发展，老老实实的上供，又没叛乱又没玩阴谋，自己打他们干什么？

    老实人可不能随便欺负。

    不过爱丽说的确实有道理。

    各种地城的相关建设不是建好了就算了的，之后的维护也是一笔不小的开支。

    如果没有合适的盈利渠道，那么这些设备只会不断的磨损，最终失去其应有的用途。

    那么，问题来了，自己的地城怎么赚钱？

    战争机器也可以卖，不过这东西太依赖次级工程狮，一旦对方不上线或是哪天在现实中死了，这笔买卖也就断掉了。

    平定叛乱也可以赚钱，不过哪天那些不长眼的恶魔死绝了，这笔买卖也没有了。

    现在的幽灵电视也是一个赢利点，不过市场盘子就那么大，其实也是一锤子的买卖。

    陆凡半天都没有想明白，只好问爱丽：“你觉得我的地城有什么特色？”

    “特色！”

    “……这点我不否认，而且我真没想到地狱通用语居然能把这个梗表达出来。那你觉得我的地城有什么东西可以卖钱的？”

    “史莱姆茶？”

    “那玩意算了，有点恶心。还有呢？”

    虽然不明白为什么那么好喝的茶会被说为恶心，但爱丽还是想到了其他点子：“水果。”

    水果在地狱中的地位可谓高的一塌糊涂，说是等重的魔石有些过分，但是三分之一重的魔石应该没有问题。

    而且陆凡地城中的水果经过农夫史莱姆的数代改良，无论是味道还是口感都不是普通水果能比拟的。

    再加上它们已经魔物化，寒季和暖季都能生长，每一年都有不错的产出。

    至于缺点嘛……战斗力太强了。

    除了熟悉植物习性的农夫史莱姆玩家和一些顶尖玩家，普通玩家进到农田就是个死，一根普通的狗尾巴草都能爆发出堪比小型恐龙的战斗力。

    但这点其实也好解决，发布一个采集任务，这群玩家能把那些植物的祖宗都挖出来。

    想到了一个不错的赢利点，陆凡顿时心情大好。

    “可以了，稍后我就让我的部下采集水果去，运输水果的任务就交给你了。嗯，给你个一成分红吧，不算少了。”

    出乎陆凡意料的是，爱丽摇了摇头：“不行。”

    “分红少了么？那一点零一成，不能再多了。”

    “陆大人，我感觉你涉及到钱就像变了一个恶魔似的，不过这样我也喜欢，亲一下吧！拳头放下，我开玩笑的。”

    整理了一下思路，爱丽说道：“小型传送门我自己就能开，运一些史莱姆没有问题。”

    “不过想要运送货物需要大型传送门法术，这类法术需要魔石来支撑，等重量的物体就需要消耗差不多二分之一重的魔石，而且物体重量越大，消耗的魔石也会成百倍的增加。除非成为半神，具备了操控空间的能力，不然这笔消耗是逃不了的。”

    “这样啊，切，杀早了。”陆凡不满的啧了一下舌。

    早知道半神还有这个用途，当初就不应该干掉那个初代之人，留下来给自己打上一辈子工多好。

    当然，他也可以不断升级，获得选定半神的力量，自行挑选出七名半神。

    不过到时候自己都是终极魔王了，整个地狱都是自己的，还做生意干什么？

    无解啊。

    在陆凡自言自语的时候，爱丽听到了那句“杀早了”。

    联想起夜枭邮局昨天传来的初代之人陨落的消息，爱丽立刻明白是谁下的手。

    陆大人，您已经强悍到连半神都能斩杀了吗？

    更喜欢了！

    如果不是陆凡身上挂着魔神的烙印，爱丽都快以为对方是魔王了呢。

    毕竟魔王不能与魔神签订制约，这是地狱的规则之一。

    也就是说，如果对方是一名剑圣或其他冠以圣字的职业，那么就绝对不会是魔王。

    超越半神的恶魔……自己未来的老公是这样的恶魔真是太棒了！

    爱丽含情脉脉的看着陆凡，灵巧的尾巴缠绕在陆凡的身上。

    她凑到陆凡身边，在对方的耳边轻声说道：“陆大人，我想要个孩子。如果有了孩子，那么我不是不能找到合适的方法来运输水果。”

    “好说。爱丽丝，过来叫声妈。”

    “不是这个啦，陆大人是笨蛋啦！”

    看着爱丽哭着跑出去，陆凡还是有点搞不懂。

    莫非要叫娘？

    坐在电视前，陆凡开始独自思考，该怎么将自己的水果卖出去。

    如果有大型猛兽，承载量惊人，而且不收钱就更好了。

    就在陆凡思考这个问题的时候，两名卡拉来到了阿尔萨斯领的最北端，死地。

    这里的魔力稀薄，生存在这里的恶魔或魔兽几乎无法施展魔法，取而代之的是极为强悍的肉体。

    贫瘠的大地上，只有最为凶猛的生物才能活下来，是高位恶魔都不敢轻易触怒的存在。

    呼啸的北风中，法爱尔和艾西站在一个充满危险气息的洞窟前，还沉浸在之前的感情冲击里，无法自拔。

    “太棒了，我的启明星真的太棒了。与半神战斗的身姿是那么的耀眼，光那个身影我就可以渡过无数个夜晚了！”法爱尔陶醉的抱紧了胸口的庞然大物。

    “我的启明星也好棒，那种从举手投足中流露出的知性和魅力，真的让我难以把持啊。”一想到脱下衣服揭露真相的样子，艾西的口水也忍不住流了下来。

    在这两名卡拉激动的颤抖的时候，一个粗狂的声音从他们面前的洞窟中传了出来：“你们是谁？趁我们肚子现在不饿，快滚！”

    两名卡拉对视了一眼，目光中充满了喜悦。

    她们不约而同的低头，轻声说道：“向您致敬，北地的恶魔，冰雪中的杀手，伟大的凯特大人。”

