    风神和暴雨都没有所谓“副手”。风神王泽手下十个支队长,平时各自为政，流窜在全国各地，除了经常留守总部的张昭,以及主要在东部地区活动的谷月汐,基本没人搭理他。

    暴雨是专业救灾队,暴雨老大单霖基本不在总部露面，队员们平时分散在几大驻扎点蹲着，随时准备扛起家伙式,抢救各种异能物引发的灾害,除了过年团拜，互相都不盼着见面——一旦暴雨跨区联合行动，肯定是出大篓子了。

    唯独雷霆,平时需要充当各种门面,上前线的机会不像其他两部多，反而是接待、安保之类的事多一些,琐事无数。李宸就算再八面玲珑,一个人也难免照顾不周，所以局里给他专门配了个副手。

    副手姓于,人长得漂亮,学历高，在雷霆里立过三等功，履历鲜亮得仿佛抛过光,都说他是下一个肖征。而且人家给李宸打下手，向来是不多说不少做,平时对谁都是谦逊客气，比那二五八万的肖少爷人缘好出了十个王泽。

    李宸冷汗下来了，他和副手搭档三四年了,经手的所有事副手几乎都知道，谁身边有这么个办事妥帖的周到人也忍不住依赖，如果……如果连这种人也有问题，那雷霆岂不成了个筛子？

    这时，一个研究员突然“啊”了一声，指着旁边同事的手说：“你手指甲怎么黑了？”

    那手指甲变黑的研究员呆呆地盯着自己的手，张嘴想说什么，可嘴唇却像冻住了一样，他惊恐地睁大了眼睛，脑子里不由自主地闪过各种远期近期的记忆——什么时候听到的“神谕”，怎么混在研究员队伍里用障目叶盖住了目标封印箱……

    有人……有人在翻看他的脑子！

    什么时候入侵的？

    不……他身上分明戴了一打精神系护具，那些护具为什么毫无反应？

    “你局这些后辈啊，一天到晚‘训练’，到底都在训什么？”盛灵渊手指上缠着几缕黑雾，大摇其头，他像个皮影艺人，操控着黑雾，远程翻看着被他盯上的倒霉蛋的“识海”——3S*001号封印箱上遗留了天魔气，只要碰过那箱子，魔气就会慢慢从皮肤侵蚀进去。

    精神系护具不管用，因为护具都有“阈值”，比如被人骂一顿其实也属于遭受精神攻击，但肯定不会激起异能护具反应。同理，他在箱子上沾的天魔气就像几颗尘埃，非常微小，也远远达不到触动护具的门槛。魔气一旦渗入身体，就会以人自身的贪嗔痴之念为食，一点一点地壮大吞噬，直抵识海。

    越是心神不宁的，入侵速度就越快。

    说是“识海”，其实里面混沌一片，连整理都没整理过，可见主人没有冥想的习惯，意识从来没有下沉到过这个层面。

    盛灵渊三下五除二，把废旧仓库似的识海翻了个底朝天，在识海深处找到了一个四不像的妖兽剪影，烙印似的打在那里。

    “找到了。”

    千丝万缕黑雾涌进那妖兽印里，很快模拟出了个一模一样的赝品，抹去了原来的烙印，盛灵渊将缠满了黑雾的手放在宣玑面前：“来，借你的舌头，给我说句妖族的话。”

    溢出来的魔气水雾似的撩过宣玑，百毒不侵的“守火人”立刻“中了毒”，从被黑雾擦过的地方开始，一路麻过了全身，酥得他汗毛倒竖，当场半身不遂。

    宣玑差点咬了舌头：“说……咳，要我说什么？”

    “站着也分不出谁是谁，”盛灵渊想了想，“就让他们先跪下吧。”

    此时西山后山封锁后，此时只留了一个进出口，守卫们老远看见了雷霆的于副长带着几个人大步走了过来，立刻站直了敬礼：“于副！”

    男模似的于副平时都是笑脸迎人，难得今天一脸严肃。他好像有急事，伸手揽过队长的肩膀，压低声音说：“出大问题了，李总现在让我去找黄局汇报。你们一定一定要小心！”

    队长脸色一变，连忙慎重地点头。

    于副长又问了几个“护具戴好没有”“能量检测仪是否正常”之类的问题，队长拿出应付顶头上司巡视的认真，挨个认真回答了，末了拍胸脯道：“您放心吧，我们在这守着，一只苍蝇也飞不出去。”

    于副不知听没听进去，颇为不放心地看了他一眼，重重地在他肩头拍了几下，悄无声息地带人鱼贯而出。

    “听见了吗，”队长紧了紧制服腰带，挺起胸脯，呵斥守卫的外勤，“都警醒起来！”

    一个小外勤嘴唇动了动，想说“刚才那几位就没过安检”，又觉得自己有点在严肃场合抖机灵的嫌疑，恐怕招人不待见，于是抿了抿嘴，把话咽下去了。

    然而就在这时，刚过出入口、没来得及走远的那一队雷霆不知道表演什么行为艺术，突然齐刷刷地集体跪下，行了个大礼。

    后山守卫们吓了一跳，集体摸出了秘银枪握住。

    只见其中一位雷霆往下磕头的时候撞到了一个看不见的东西，发出“咚”一声闷响。不等瞠目结舌的守卫们反应过来，一个封印箱就凭空滑落在地，上面大红的标签赫然写着“3S*001”。

    尖锐的哨声响彻后山，尾音拖得近乎凄厉，随后又戛然而止。

    张昭正好带着风神一从总部大楼里赶来，循声跑过来，一眼看见门口守卫都被冰水系特能冻成了冰雕。

    “搞什么？守卫都这样了，他们没发现？聋了吧他们！”张昭被时间乱流冲击的后遗症还没消退，不吃安眠药睡不着，上火上出了一脑门青春痘，格外暴躁，一摆手，“留俩人在这守着，叫特医，通知燕总——剩下人跟我追！操了，什么破事儿！”

    肖征他们慢了一步，不是因为聋，而是因为方才研究院、后勤、巡逻队、雷霆……甚至总调度处，都有人不明原因地指甲泛黑，然后鬼上身似的集体跪下，人数竟达在场人数的两成。

    当时整个后山鸦雀无声，有人目瞪口呆地站着，有人面如死灰地跪着，场面活像什么远古秘密宗教里充满隐喻的壁画。就听跪着的人集体开口说了句“妖族语”，不知被什么力量操纵着，集体认了罪。

    晚风扫过，肖征结结实实地打了个冷战。

    西山自然保护区的森林里，雷霆里一人之下的于副长亲自背着沉重的封印箱，丧家之犬似的从松林中跑过。

    他知道自己已经暴露了，肯定没有好下场，辛苦经营近十年，一切努力算是付诸东流。到了这地步，他只有背水一战，拼命把这主人要“不惜一切代价”拿到的东西送出去。只要他们能成功，只要赤渊在他们这一代人重新烧起来，把属于他们的力量还回来，就算他今天被捕，被凡人迫害，也是一时的。不久他就能作为新世界的奠基人，风风光光地出来！

    密密麻麻的老枝败叶从他脸上身上扫过，小刀子似的。这林中只有西北风唱独角戏，乌鸦麻雀一概没有，两指来厚的腐殖质下埋着层层叠叠的防御法阵，就连普通外勤也不敢在没有特批通行证的情况下擅闯，肖主任上班都是规规矩矩的从密道刷卡进。

    除了雷霆。

    异控局总部大大小小五万三千六百二十四个法阵，日常都是雷霆检修维护的。都说于副长敬业，他敬业到闭着眼，能把五万多个法阵挨个标出来——说他是“肖征第二”，肖征算什么东西，配吗？肖征不就仗着自己是个富二代雷火系，一路“买上”了总调度处么？他知道这后山有几条密道吗？知道哪些法阵怕雨、哪些要防雷、哪些需要额外避火吗？

    于副长就像只灵巧的鹿，悄无声息地突破层层防卫。

    最后，他来到了距离入口井不远处的另一个枯井里，直接跳了下去，张嘴将一枚冰珠含进嘴里。

    下一刻，他整个人身体表面结了一层冰，紧紧地贴在枯井冻了一冬天的石砖上。身体表面拟态似的泛起和井底石砖一模一样的花纹，变色龙一样，他成了枯井的一部分。

    红外和异能扫描丝毫没有捕捉到他，追上来的风神一匆匆而来，又匆匆而去。

    人声消失后，于副也没有贸然行动。他耐性十足地屏住呼吸，又原地数了一百下心跳，确定追踪者是真走了，这才吐出一口冰冷的气，跪了下来。他以头碰地，嘴里喃喃地念出了他们的族语：“九九归一，吾主为真神——”

    他念一句，磕一个头。磕了足有百十来下，磕得脑浆动荡，眼神都散了，长满了青苔的枯井壁这才蠕动起来。随后，一个高大的人影从石砖上浮了出来，绿油油地站稳了，居高临下地看着他。

    方才还满心嫉恨的英俊雷霆眼神瞬间变了，眼睛里甚至含了狂热的泪，整个人都颤抖了起来。

    “真神，”他想，“我竟然见到真神了！”

    于副长像捧起身家性命的信徒，高高地把封印箱举过头顶。

    “主人……主人，我终于见到您了。”他语无伦次道，“这是您要的东西，虽然不少族人暴露了，但我们最后成功了……”

    石头上的人影却没有接，歪头打量了于副长片刻，人影冷淡地打断了他的话：“你身上的纹章被邪魔污染了。”

    于副长一呆，愣愣地跪在原地，疑惑不解地抬起头。他那青苔色的“神明”就从石壁上凸出脑门，怜悯地注视着他，叹了口气：“可惜……”

    可惜什么，他没说完，石壁上浮雕似的人影已经一声不响地缩了回去，“活过来”的枯井石壁再次塌平了，那里的人影子好像从来没有存在过。

    “等等！”于副长急了，纵身扑上去，他难以置信地在枯井壁上一阵乱摸，只摸了一手和着青苔的泥，“主人等等，我真的拿到了，您看我一眼！再看我一眼！”

    他连滚带爬地抱起封印箱，也顾不上会不会被人发现，指甲上长出刀刃一样的薄冰，三下五除二地破坏了封印箱上的隐形封条咒，又连抓再咬地撬开了封印箱的锁。

    封印箱掀开，不等他看清里面有什么，一道白光就蓦地从箱子里飞了出去，在男人目瞪口呆的注视下，在半空中炸成了一朵花。

    附近搜索的风神一看见了，后山上那帮木头人也看见了。烟花爆竹禁令已经实行了好几年，不年不节的一个烟花，差不多能一直惊动到永安市中心。

    李宸如梦方醒，骂了一声，率先拔腿追了过去。王泽下意识地要跟，被燕秋山一把拎了回来：“先把这些……这些嫌疑人收押。”

    王泽：“老大，这也太邪门了，到底是怎么回事？”

    燕秋山刚要说话，忽然感觉到了什么，倏地一偏头，对上了不远处树梢上麻雀的目光。

    不知是不是他的错觉，那麻雀站立的姿势格外优雅，近乎于矜持地冲他一点头，麻雀展开翅膀，飞走了。

    盛灵渊打了个指响，驱散了傀儡术。

    他很有做客人的自觉，一点也没打算帮忙收拾碗筷，吃完抹嘴就走：“看来你最近又可以放假了……”

    鬼使神差的，他站起来的瞬间，宣玑一把逮住了他的手腕。

    也许是宣玑的错觉，这只有一点暧昧的肢体接触，居然让陛下很轻地哆嗦了一下，瞬间做了个抽手的动作。

    气氛一时变得有点怪。

    陛下又不是非礼勿动的保守派，一丝/不/挂时候能理直气壮使唤别人给他洗头，怎么会在意这种程度的触碰？

    盛灵渊立刻反应过来，忽略了快要烧着的手腕，若无其事地笑道：“又怎么？”

    宣玑深深地注视着他的眼睛，鼓足了勇气，他用字正腔圆的妖族语说：“你知道这些年，我有多想你吗？”

    盛灵渊表情一片空白地注视了他片刻，因为没有心，被魔气鼓动的脉搏是永恒的匀速，宣玑摸不出他脉搏的变化。

    大约沉默了三千年那么长，宣玑看见他忽然笑了，盛灵渊伸手打了个指响：“醒醒，换回来了——我就跟你借一句，你怎么说起鸟语没完了？欺负朕把妖族血脉丢了是不是？”

    他没听懂。

    宣玑感觉到他轻轻往外一抽胳膊，于是顺从地松了手，双手规规矩矩地放在膝盖上，他坐直了，用一种说不出意味的眼神看着盛灵渊：“等我习惯一会儿。那天差点被时间乱流撞哑巴了，估计是后遗症。”

    盛灵渊可有可无地拍了拍他的头，径直走到客厅一角的小亭子里，吩咐道：“笔墨伺候，何翠玉花了八百年，已经把白玉宫门捋出个头绪了，趁贵局关门清理门户，我看看她的‘捷径’往哪走。”

    宣玑遵了旨，“伺候”了他一套平板电脑和电容笔——这个不会没墨。

    钱、粮、交通、工业化以及书写工具，这是少数几样能激起陛下好奇的东西。电容笔一亮相，立刻勾走了盛灵渊的注意力，一时间，他连没看完的祭文都扔在了一边，兴致勃勃地鼓捣起新玩具来。

    宣玑默默退到厨房收拾碗筷。

    “哗哗”的水声里，他面无表情地拎着盘子在水龙头下冲，冲了五分钟没动地方，然后“喀嚓”一声，瓷盘被他徒手搓成了两截。

    血脉丢了，所以听不懂——放屁！

    舍弃妖族血脉，只会让妖族语从本能变成“外语”而已，又不是一夜间聋了。

    当年毕方族放在他身边的那个小崽子人质……鸟质，智力水平低得很，人话学了好几年都说不利索。禀报的事稍微复杂一点，他就得人话妖话夹杂着说，时不常还急出几声鸟叫，没见盛灵渊听不懂过。

    他甚至会跟那扁毛傻帽说几句不带特殊发音的简单妖族语——比如“滚出去”。

    纵然二十年不用生疏了，分辨不出跑调的妖族语，他也不会连这么简单的一句都听不懂。

    考过四六级的人，就算花了二十年把外语都还给了老师，原声剧不带字幕听不懂了，难道还听不懂“你好”“谢谢”“我爱你”吗？

    亏他装得跟真事儿似的！

    宣玑捏着碎瓷盘的手背跳出了青筋，磨着牙，他像是想吃人。

