一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千两百七十五章他是阁主

    唐掌门的脸色最难看，踏进拍卖场之前，他尚是南域德高望重的丹道大师，然而，几轮竞拍过后，无端惹了一身臭，声名一片狼藉，这白发武者很邪乎，见到秦浩，唐斗浑身不自在。近段时间，他觉得白天还是不出门见人为妙。

    烈阳圣殿诸人，以及宁鸿轩，固然也不会给秦浩好脸色。

    至于轩辕无霸，轩辕家族与秦浩旧账未清，又添新仇，先不提轩辕无极，单单萧晗这件事横在中间，双方即是死敌，怎可能出面送他圣魂丹？

    “白发小子，无论你心里如何算计，给我道歉也罢，赔礼也好，老夫不会再上你的当。这圣魂丹，不可能送你！”唐掌门先出口，俩只手暗暗收得更紧一些，生怕手心的圣魂丹莫名飞掉。

    秦浩望着唐斗道：“唐前辈，麻烦你钻出来讲话可以么？我又没说让你送，这么主动干嘛？”

    烈阳圣殿的各位强者，宁鸿轩和宁飞昂等，众人望向唐斗，纷纷皱眉，唐掌门确实有当露头鸟的坏习惯，得改！

    “无论谁送你，总之，我绝对不送！”唐掌门狠狠说道，不管别人怎么看，他只想表达个人态度，他的态度很坚决。

    伴随他说完，不知哪儿传出几声窃笑，气氛略显尴尬，唐斗听到，老脸霎时一红。

    “你应该够了！”宁鸿轩出声，凝视着秦浩。

    秦浩的五官不是特别出众的那一类，谈不上一眼看去，便是什么绝世美男子。当然，他俊朗的眉宇，显得很硬气，绝对不算丑。

    尤其秦浩身上，隐隐散发一股内敛的气质，冷而傲，似天生傲骨，与后天形成无关，很是与众不同。普通人武者和百姓，很容易被这种特殊的气质感染和吸引，让人心存敬畏。

    但于宁鸿轩而言，很厌恶秦浩身上的气质，让他犹如面对一尊帝王。

    “拍卖盛典，宁武帝国五年一度，八方强者齐聚，宁家为东道主，享那无上尊荣，往届历来如此，你的出现，硬生生打破本届拍卖会，搅得全场乌烟瘴气。我承认，这不失为引人注目的好手段，今日，所有宗主和掌门都认识了你，尤其唐掌门对你，怕是刻骨铭心，再过上三十年，他也不会忘记。不过在我看来，终究是下作的小伎俩，哗众取宠而已！”宁鸿轩冷冷道，借宁家的主场，妄想扬名四海？怕这便是秦浩的目地！

    “闹也闹了，念你救超凡一命，我不予你计较。做人当有自知之明，莫要以为救了宁家一名支脉子弟，便是整个宁武皇族的恩人，临走前，想从宁家再索要一枚圣魂丹？你……不配！”宁鸿轩说完，便是转过身去，与唐掌门一样，看见秦浩也浑身不自在。不同的是，宁鸿轩眼里，秦浩是小丑，眼不见为净！

    唐掌门和宁鸿轩表态，烈阳圣殿、无缺剑宗，自然也不会平白无故送秦浩丹药。

    罗汉殿和夜罗宫又没有抢到。

    秦浩所谓的送丹，从何而来？

    “某人信口雌黄，而我还傻傻相信，到头来，他不过是自取难看，怪我糊涂！”唐星辰自拍一下脑门，摇头叹道，暗中，嘴角冷笑。

    把人推向风口浪尖，让人颜面扫地的感觉，真爽！

    此时，诸多势力留下观望，很多人并未离开。

    有人对秦浩很欣赏，敢于站在三皇四宗对面，本身需要胆魄，何况秦浩是名晚辈。也有些人抱以同情的看法，身为宁家恩人，秦浩没受到该有的尊敬，何其悲哀。

    但更多的人认为秦浩自大，贪婪，既然与宁家决裂，还想讨药，脸皮得有多厚！

    “一枚三百万地晶，当在文华苑住一晚那么简单么？”长河洛瞥了眼秦浩道。出宗门时，宗主给他一百五十万，当时他感觉可以买下整个世界。然而，进了拍卖会才知道，他连根毛也买不到。

    圣魂丹谁不想要？长河洛也想要，他还想要惊魂曲、古琴和兽铃，还想要古兽，他想要的太多太多……

    秦浩静静站在，没有开口。

    给宁家要圣魂丹？

    他从没有这想法。

    当然，此时能体会到一点，木秀于林风必摧之，他确实有点招摇和显眼。但，这本非秦浩意愿，他只想安静的带走萧晗和阿黑阿黄，如此简单，却又如此困难！

    秦浩没动，端木青徽却分外难看，好像连他也在巴结宁家一样。

    顾大师实在忍不了，正想说“丹不要了，我们走。”

    然而，一道身影从三皇四宗的大队中迈出，紧跟着，第二道，第三道，第四道，第五道……这一名名身穿丹袍，面容肃穆，如虔诚教徒的丹阁成员，追随齐小瓜的步伐，汇集一处，恭敬排在秦浩面前，齐整整站定。

    “阁主！”齐小瓜躬身行礼。

    “阁主！”啃筒和咬铁行礼。

    “吾等拜见阁主！”

    哗拉！

    三十余名身穿丹袍的丹阁炼丹师，颇为激动的呐喊，他们等这一刻，等太久了！

    “……”现场鸦雀无声，所有人呆若木鸡，傻傻杵在原地。然而内心，炸出一团冲天巨浪。

    他们看到了什么？

    丹阁成员向白发青年同时行礼，称之为“阁主！”

    那人竟是……丹阁主宰者！怎么会……

    此时，场内各方势力领头人，脸上表情格外精彩。

    唐斗的嘴越张越大，能塞进一块石头。

    烈阳圣殿和无缺剑宗诸位长老，目光充满惊异。

    罗玉梁似灵魂离体。

    连北傲储君李亚旭，亦不由喊出了声音。

    要说最意外的人，却是宁鸿轩和宁飞昂，俩人完全傻了眼，竟有点不知所措起来。

    至于轩辕无霸，整张脸黑了下去，拳头攥出青筋。他并不知情，因为轩辕无极没有向他提及此事。

    当初帝武大赛，秦浩夺冠，面对北疆数大圣宗，以及北燕、北齐大俩帝国压迫，现场险些燃起血战，那一刻，西凉群雄团结一致，站在秦浩背后，为他镇势，并与萧毅立下天约，这才令北疆势力为之忌惮，知难而退。

    拥戴者中，确实有丹阁存在。

    但那时，丹阁之主是个女人，不是秦浩，轩辕无极知道。这才多久，秦浩便成为阁主，从皇阶炼丹师手中接过主宰大权。

    当然，这一天迟早会发生，轩辕无极不感到奇怪，只是没想到来的那么快。

    至于他没有说出秦浩与丹阁的关系，大概是心境的缘故，如今的轩辕无极，再不是那个一招之间，镇压大辽段世子的绝代天才。

    现在，他只是个残废的落寞之人，是个失败者。

    一切于他而言，都不重要。

    秦浩和轩辕无英之间，早晚展开激烈冲突。

    即使拍卖前，轩辕无极说出秦浩与丹阁的关系，也只是让冲突提前到来。最终结果如何，依旧会如何，他何必多嘴呢？

    “皆说我意志消靡，灰心丧气，然而，谁又真正懂我？承认别人优秀，不是件丢脸的事。周悟道之才，当得起我那一拜。而秦浩是龙是虫，今天依旧会让南域大开眼界。至于结果如何，谁胜谁负，与我无关！”轩辕无极暗中望着那白发身影。

    昔日，那身影确实有段时间，出现在他的噩梦里，挥之不去！

    但如今，他已经看开了。

    不如人，就是不如人。

    此时他只是一位看客，看那击败了数十万竞争对手的帝武之王，今天如何解决这场逆境。

    轩辕无极，在拭目以待。