    “你要牺牲永恒小女王？为了复活纳伽什？”莱恩猛然摇头，他对女神这样做实在是不理解：“为什么要复活纳伽什，难道你不知道死灵之主复活了会对全世界造成多大的破坏么？”

    “我知道。”湖中仙女也知道自己的想法很有些过分了。

    艾丽萨拉是谁？她是永恒女王艾拉瑞丽和泰瑞昂的爱情结晶！她是莉莉丝第一神选泰格里斯的侄女，她是伊莎第一神选的女儿，而伊莎则是莉莉丝的母亲！

    “但是，如果没有纳伽什的亡灵大军去和混沌狂潮对抗，我们的军队几乎不可能撑过终焉之刻。”湖中仙女朝着众人说出了缘由：“莱恩，你知道，你看莫特金入侵，那仅仅只是混沌所有军队的一两成规模，就已经打得艰难成那样，是，我知道你和你的那个野狼兄弟或许可以击败莫特金，但这位新任的永世神选不一样。”

    “不一样？”苏莉亚还是对此感兴趣，女骑士握住了女神的手：“哪里不一样，女士？”

    “现在这位新任的永世神选艾查恩集齐了六件混沌神器。”湖中仙女皱着眉头：“单论实力来说，艾查恩在接受混沌四神赐福之前的实力甚至比不过莫特金，但是在接受了混沌的祝福和集齐了混沌六件神器之后，他的实力已经被拔高到了一种难以想象的高度，而且最可怕的是，六件混沌神器让他的力量成百上千倍地被强化了，他几乎无可能被杀死，至少在我见过的阿苏焉最强的攻击，最多也就让艾查恩受伤罢了，而且我能感觉到，这次艾查恩接受的混沌四神祝福，似乎和之前历代永世神选的祝福都不一样。”

    “再者，艾查恩绝不会像莫特金那样愚蠢，莫特金只是为了报仇所以不断地亲自出阵，这个艾查恩不会这么做。”女神接着说道：“你有多少军队和他耗呢？”

    “你的意思是，只要艾查恩无法被杀死，混沌大军就可以永无止境地出现？”奥莉卡若有所思，黑暗精灵伏在莱恩的背上，低声在莱恩耳边说道：“主人，莉莉丝说的或许不是假话，精灵曾经一度在艾纳瑞欧的率领之下大败混沌军，但混沌军持续一两百年的进攻让精灵也无法支撑，走向了灭亡。”

    “这个我知道。”莱恩点头，太阳王沉声说道：“不用说精灵了，就说古圣长子蜥蜴人吧，蜥蜴人在第一次混沌入侵中面对混沌军队一度取得过优势并压制过成百上千个混沌军团，但是混沌源源不断，无穷无尽，在数百年的战争之后，蜥蜴人终于坚持不住，第一代魔蟾全部战死，昔日无比辉煌的古圣长子实力大为衰落，只能撤回露丝契亚死守。”

    “所以，女士的意思是，我们需要复活死灵之主纳伽什，让他的亡灵军队去和混沌拼消耗？”湖神女巫莫吉安娜也发言了，她的脸上满怀憎恶：“但是女士，我们如何保证死灵之主会愿意和我们合作？如果他反戈一击怎么办？”

    “这确实是个问题。”湖中仙女无奈地说道：“但我们没有别的选择，大漩涡正在快速解体，莱恩、苏莉亚、还有奥莉卡和莫吉安娜，最近旧世界的乱象你们肯定已经看到了吧？我要说如果真的等到大漩涡完全解体，这情况会激烈十倍、百倍！所以我们必须要复活死灵之主纳伽什。”

    “等等……”莱恩示意女神先停下：“我要问清楚，又不是死灵之主才可以操控亡灵，别的亡灵也可以驱役亡灵大军啊。”

    “因为……我们需要八风化身。”湖中仙女犹豫了一秒钟，很快决定将自己的计划和盘托出。

    简单点来说，伟大守护失效之后，大漩涡会立即解体。

    大漩涡解体之后，被大漩涡束缚和限制的混沌之风将彻底解放并吹向全世界，混沌恶魔将再不会受到限制，凡世要面对的，是真正意义上完完整整的混沌入侵，就像第一次混沌入侵那样，恶魔将会直接踏入凡世，混沌之风将会不断地吹向凡世并将一切腐蚀逐渐转化为混沌界。

    然而，大漩涡解体也不意味着没有任何益处，其中在大漩涡之内被分流和限制了数千年的魔法八风将会被解开，魔法将变得完整，诸如莱恩这种家伙的力量将会完全被解放。

    而莉莉丝盯上的就是这魔法八风的力量，女神很清楚地告诉莱恩等人，如果放任大漩涡解体，那么魔法八风很快就会自行寻找宿主，而且很有可能会被混沌夺去。

    莉莉丝认为，只有集齐了八风化身，才能和艾查恩有一战之力，才有机会击败艾查恩。

    莱恩冷笑了几声，心想湖中仙女是不是忘记了什么，但他没有说下去，而是对着女神问道：“必须要纳伽什才行么？别人不行么？”

    “死亡系的能够控制八风的还有谁？”湖中仙女叹了一口气：“努尔的墓园玫瑰？不好意思，她的能力差远了，根本发挥不出死亡之风的真实力量，还是曼弗雷德-冯-卡斯坦因？亦或者是巫妖王阿克汉？都不行，阿克汉是纳伽什的忠犬，他不会和我们合作除非能够能够复活纳伽什，曼弗雷德……不说也罢。”

    这倒也是，莱恩不得不承认湖中仙女说得有道理，除了纳伽什以外，没有存在可以如此精通死亡系和亡灵系魔法，同时可以轻松驱役全世界的死者。

    “别以为我说的是危言耸听。”湖中仙女双手抱胸，接着说道：“别的不说，就说白狼城米登海姆，没错，白狼城受到白狼神尤里克的守护，白狼之火不熄灭，混沌军队永远无法大规模冲入城内，只能借助混沌信徒搞点小动作，但那是因为有大漩涡的压制，只要有大漩涡的力量，白狼城当然不会出事，可只要失去了大漩涡的压制，莱恩，你来猜猜，面对无数混沌军队围攻，尤里克只靠自己的力量可以庇佑白狼城多久？”

    “多久？”莱恩随口问道。

    “能坚持庇佑个几年时间就了不起了，尤里克就算是战神，也不可能长时间坚持那种对城级别的防御神术的。”莉莉丝摇头：“如果是这样，白狼城的陷落只会是时间问题，再者，白狼城的粮食储量能撑个两三年顶天了。”

    “嗯……”莱恩闷哼一声，骑士王本想往后一靠，结果想起来奥莉卡还在自己的背上，他突然眼睛一亮：“奥莉卡，你可以绑定死亡之风么？”

    “很遗憾，主人，我学习的是黑暗魔法。”奥莉卡摇头：“就算之后能够夺取苍白女王的力量，苍白女王管理的是冥府的精灵之魂，死亡之风不仅不会成为助力，而且还会对神职、神格有害。”

    现在这情况令莱恩感到很蛋疼，我们商议了很久小女王的事情，结果现在你说要牺牲她？

    但湖中仙女所说的一切，莱恩也可以理解。

    为什么要牺牲小女王？为什么要复活纳伽什？为什么要凑齐八风化身？

    因为这是死中求生，其实正如湖中仙女所说的那样，在大漩涡和伟大守护纷纷解体之后，如果单靠凡世的力量，几乎无可能战胜混沌狂潮，因为一旦大漩涡解开，混沌是可以在北方废土南方废土无限给你刷火星兵的。

    多守一两年有意义么？凡人拿什么跟混沌耗？

    湖中仙女的计划成功把握不高，她估计最多也就一两成把握，这还是莱恩带来了无数变化所致，不然之前她也说过了，无数次可能中只有一次成功，几次算是打平。

    但是简单点来说，她不搞事，所有人都准备慢慢走向死亡，她搞事，或许全世界会更快地完蛋，但或许还能博到一丝机会。

    之前也说过了，不博就是死，博一下或许能活，那为什么不博呢？博一博，单车变摩托，小赌养家糊口，大赌发家致富，巨赌安邦定国。

    谁家孩子天天哭，哪个老哥天天输？要想富，下重注，三五瓶，逼两拳，打多打少是个缘……咳咳，扯远了。

    据莉莉丝所说，只有八风化身，还有像莱恩这样对混沌专精的强大存在、亦或者是安格朗那样物理伤害拉到凡世极限的存在，能够打出真实伤害，伤到艾查恩六神装下的血肉。

    而想要击败艾查恩的机会来源，是纳伽什复活整个世界的所有死者，去跟混沌硬拼。

    否则，以混沌军的规模，凡世被击溃只是时间问题。

    所以我这二十几年的努力，我这一切的一切，都算什么呢？莱恩不由得有些沮丧。

    但太阳王很快就恢复了过来，他知道，他的一切努力已经开花结果，帝国避免了被一系列入侵消耗，矮人光复了八峰山，莉莉丝放弃了跑路的计划，布列塔尼亚现在建设出了一支非常强大的军队，而且只遵从他的命令。

    这些努力都是一丁一点地慢慢增加度过终焉之刻的把握。

    “你的计划实在是不靠谱啊，我的女士，我不认为复活纳伽什是个好主意。”莱恩听完了那么多，却断然再次否定了湖中仙女的计划：“你说的一切，很多地方确实有道理，我也承认你说对，凡人要拼消耗不可能是混沌的对手，但我无法将信任交到亡灵的身上，而且还是纳伽什，死灵之主要是真的那么靠谱，他历史上也不会被击败和悲剧那么多次了。”

    “但是……如果不这样做，我们拿什么去对抗混沌狂潮呢？”湖中仙女见莱恩还是不同意，有些着急了：“或许我们能够支撑更长时间，甚至可以短时间内占据优势，但如果无法打败艾查恩，失败是注定的。”

    “在此之前，我的女士，你能不能告诉我，除了你以外，别的神祇有什么其他的计划么？”莱恩闭上眼睛，平静地说道。

    莉莉丝苦笑了一声，对着莱恩说了她打听到的别的神祇的计划。

    尼科哈拉诸神基本上已经不活动了，跟死了没区别。

    人类诸神太过于年轻，绝大部分的人类诸神甚至都没搞清楚将会发生什么和已经发生了什么，因此尽管不少人类之神知道终焉之刻，但没有一个神祇有像样的计划，甚至像战争女神米尔米迪亚那样公认拥有极高智慧的神祇想到的也就是赶紧给自己找个化身。

    矮人三主神一个被困在金属界，一个被困在混沌领域，只有瓦拉雅刚刚苏醒，可这位矮人母神的战略战术能力非常有限，她能做的只能一遍遍强调矮人必须团结，团结在至高王索尔格林麾下，矮人母神的神谕对矮人自然很有效力，但隔着至高王这一层就不同了，比如说贝勒加貌似就不怎么鸟至高王的旨意，比起至高王，贝勒加更愿意相信他的莱恩兄弟。

    那么精灵诸神呢？

    莉莉丝简单地说了三位精灵主神对ET的布局。

    凤凰之主阿苏焉：一切我都写在石板上了，你们看着办吧，什么？没看懂？那你们猜啊，你们不是很会猜么？用力猜啊！

    战争与谋杀之神凯恩：找个又帅又潇洒又能打又情绪化又特别受女人欢迎的猛男（），去荒芜群岛拔了凯恩剑，杀，杀了包括精灵在内的所有人！（凯恩有非常强的自灭倾向）

    猎神库诺斯：所有精灵全都到艾索洛伦大森林来，敌人要是来就集中优势兵力，和敌人拼了（艾索洛伦森林外？关我屁事）！

    几个人都听得瀑布汗。

    合着从头到尾，从一开始就无比清楚终焉之刻的精灵诸神几千年就思考出了这些？

    也就是说到了最后，莉莉丝的计划居然还是唯一一个有像样计划的神祇？

    莱恩心想要是给帝皇几千年时间慢慢谋划，混沌还有机会？

    嗯，也不能这么说，帝皇在揭示自己的真实身份之前可是谋划了三万年，最后还不是扑街了。

    混沌永恒，凡人脆弱，混沌可以让你赢一千次一万次，祂大多会笑着接受，最多不爽骂两句，又能怎么样？凡人只要输一次，一切玩完，然后重复着毁灭、重生、繁荣、衰退这个过程。

    “总之，我认为复活纳伽什不是个好主意。”莱恩最终还是拒绝了这个建议：“死亡之风会选择谁，这个我不管，但是无论如何，我都不会将信赖放在死灵之主的身上，更不用说，复活死灵之主所需要的代价。”

    “可是……”湖中仙女还想再说。

    “我知道，莉莉丝，我都知道，到时候援军的事情，我来想办法。”莱恩依然摇头。

    “女士，莱恩既然说他来想办法，你还是信任他吧。”苏莉亚帮着湖中仙女劝道，女骑士握住女神的手：“一如既往，莱恩从来没让我们失望过。”

    “是啊，女士，我也觉得亡灵不可靠。”莫吉安娜在这件事上也公开和湖中仙女唱了反调。

    “我只听主人的。”奥莉卡也不客气地说道：“至于这个女人，谁在乎呢？”

    湖中仙女的脸色顿时黑了下来。

    “四比一哦，我的女士。”莱恩笑了，这是第一次莱恩如此坚决地反对女神的决定。

    “我的冠军，我的丈夫，我的爱人，看起来，你这是打算和我作对了？”湖中仙女反而淡定下来了，女神轻叹了一口气：“我不想威胁你，但你……”

    “我说了，交给我来处理，纳伽什不可靠。”莱恩强调了一遍：“无论你是否同意，我的女士，我都会这么做。”

    “哎……”湖中仙女只能无奈地点头，女神突然很是伤感地说道，她假装伸手拭泪，故作委屈：“我的冠军居然来做我的主了，这几年的情爱与时光，终究是错付了！”

    “那年月色朦胧，你说你是湖中仙女，或许从一开始便都是错的！”莱恩立即对台词，太阳王手捂胸口装作楚楚可怜的模样，让苏莉亚等人笑得前仰后合。

    “噗嗤~”湖中仙女见莱恩比自己还入戏，忍不住直接笑出了声，女神摇头：“罢了，反正新世界的计划我已经放弃了，我的一切都押宝在你的身上了，希望你不要让我失望。”

    “请期待我的表现吧！”

    …………我是终究是错付了的分割线…………

    帝国历2520年12月底，火鸡宴在枫丹白露宫如期召开。

    莱恩一向不参与这些，相反，他得到了最新的情报。

    高精营救小女王的行动，失败了。

    而相比起距离更远的莱恩，帝国皇帝卡尔-弗朗茨得到这个消息更快，而且随之附加而来的还有高等精灵的书信。

    “什么？高等精灵要求帝国准备好一支不少于两万人的正规军随时待命，跟着他们进行第二次营救小女王的行动？”

    “这，两万人，还是正规军，这叫我怎么拿得出来？”

