    看样子，这里就是我生命的终点了。

    卡德加看着那兽人狰狞的面孔突然变得平静下来，他的导师已经死在了卡拉赞，洛萨也永远躺在燃烧平原，现在轮到了自己踏入死亡的世界。

    “你距离死亡还有很长一段距离呢老法师！”当抡下来的战斧即将落到卡德加的脑门上时，艾文的声音传到了法师的脑海中。

    砰！！宽阔的斧背突然偏斜到了一边，这让格罗玛什信心十足的斩杀落空了，血吼的斧刃深深地嵌入到松软的赤红色泥土中。

    “艾文！我就知道你不会见死不救！”卡德加看着一旁面目可憎的兽人大声感谢着，随后用体内仅存下来的魔力施放了一个闪现，拉开与地狱咆哮的距离，朝着山坡另一边的奥蕾莉亚那儿跑去。

    “很抱歉地狱咆哮，卡德加可不能死在你的手里。”艾文笑着说道，他的手里不知什么时候多了几枚小石子，而地狱咆哮将他的战斧重新举起的时候，斧背上赫然出现了一个小小的凹坑。

    “那我就先把你砍成两半！”格罗玛什甩了甩有些发麻的手掌，然后举起血吼朝着那个看起来异常瘦削的人类男子奔跑。

    看到吼爹大步朝着自己跑来，艾文只感觉有一辆重型坦克正在碾压过来一样，他随即将剩下的几枚石子扔了出去，就像枪管发射的穿甲子弹一般，三枚石子相继朝着奔来的兽人飞去。

    砰砰砰！！！

    作为天赋异禀的战士，格罗玛什在听到石子发出的呼啸声时就下意识的将血吼横在面前，一瞬间连续三道碰撞硬生生的把奔跑的兽人逼停。

    真是强大的力量！地狱咆哮龇牙咧嘴的盯着面前的那个人影，他感觉在哪儿见过，但兽人紧接着又晃了晃脑袋——在兽人的眼中，人类基本上长得都差不多：粉粉嫩嫩，身娇体弱，而面前这位仅仅是力量大一点罢了。

    看着艾文空着的双手格罗玛什笑了起来，如果那人拥有一把武器，那么他会有所忌惮，然而现在他非常有把握用手中的战斧剁下他的脑袋！

    想到这里的兽人再一次奔跑起来，这回艾文的手中没有石子了，而当到达合适的距离之后，伴随着地狱咆哮的怒吼声，兽人猛然加快步伐，以极快的速度朝着目标发起冲锋！

    “呼……看起来可真是带劲儿！”艾文并没有因为危险的来临而惊慌失措，他站在那儿仔细的观察着地狱咆哮冲锋之时的所有动作——强壮并且坚韧无比的肌肉，绿色的粗糙皮肤，还有那由于冲锋时的高速移动而卷起的尘土，这就是纯粹的暴力美学！

    作为战士的起手必备技能，冲锋能够迅速接近目标，同时在这过程中积攒出强大的力量，当利斧泛着幽光斩向艾文的时候，就算是拥有着恶魔之躯的他也不愿意承受这一击，于是艾文灵巧的侧过了身体，血吼擦着他的胳膊划了过去。

    身经百战的格罗玛什当然早就预料到了敌人的应对方法，他随即双手一撇，斧刃又一次调转方向斜劈过去，无数联盟士兵就是这样被他拦腰斩成两段！

    “真是老辣的战斗手段！”艾文赞叹一声随即跳跃到半空中，一对恶魔之翼出现在他的背后。

    “我就知道！！”格罗玛什一看到艾文身后的那对翅膀便咬紧了牙关：“你们害兽人背负起这么残酷的诅咒，现在还胆敢出现在我的面前？！”

    血红色的双眼发出今人恐惧的光芒，地狱咆哮一言不发的又一次发起冲锋！

    “看样子我似乎刺激到你了？！”艾文挑着眉头笑道，他随手从地上捡起一把联盟制式长剑，虽然略显轻巧但总归可以作为武器使用：“让我来领教一下地狱咆哮的力量吧。”

    铛——

    伴随着刺耳的金属碰撞声，长剑与战斧狠狠地交织在了一起，一道美丽的火花洒落到了地面。

    “这让我想起了从前的一些回忆！”艾文兴奋的大喊道，他猛然用力将兽人庞大的身躯打退回去，随后长剑一挥，墨绿色的邪火就附着在剑刃表面：“这会让我的武器能够承受更大的力道——来吧，如果我说部落都是废物，那么你是不是会更加厉害一点儿？！”

    “没人能质疑部落的力量！”地狱咆哮大声吼道，战歌酋长在刚刚的交手中已经感受到了敌人的强大力量，但作为一名具有荣耀之心的兽人，格罗玛什绝不允许有人侮辱他誓死捍卫的部落荣誉！

    艾文并没有使用来自邪能的帮助，他就这么手持长剑与兽人真刀真枪的战斗。另一边的战场上，当卡德加施展法术将兽人的防御工事弄得一团糟后，地面上的战局就朝着联盟一边倒，而天空中的黑龙同样被身躯灵活的狮鹫骑兵纠缠不清。

    “联盟打败了我们！”卡加斯看着溃败不堪的兽人们痛苦无比的说道，他知道坚守地狱火堡垒三天的打算完全泡汤了，但是同样的——求生的欲望再一次占据了脑海，反应过来的卡加斯吐了口唾沫，他看着远方依旧在和艾文厮杀的战歌酋长喊道：“格罗玛什，我们得按照计划提前突围了，这座堡垒已经丧失了继续防守的必要！”

    “我会和这个杂碎血战到底！！”格罗玛什怒吼着回答道，他的身体上已经布满了大大小小的伤口，鲜血已经浸染了上半身，而艾文的身上却依旧普通一开始那么的整洁干净。

    “但我却是玩儿够了！”艾文看着已经冲进了地狱火堡垒的图拉扬回头对兽人说道：“希望在下一次见面的时候你会更强一些。”

    来不及反应的地狱咆哮只感觉腹部一阵疼痛，随后整个人的身体像弯曲的虾米一样飞了出去，滚下充满了嶙峋碎石的山坡。

    ……

    “我们来的太迟了！”联盟在彻底占领了地狱火堡垒之后就展开了一次大搜查，幽暗的大厅里卡德加不停的翻看着耐奥祖来不及带走的东西，显然麦迪文之书并没有在里面。

    “但通过一些小小的追踪法术，我就能知道逃掉的那些人到底去了哪儿。”老法师搜集了一些大厅内遗留下来的物品：“不管剩下的兽人跑到了哪里，我们都会追上去！”

