    见状，苗阿疆和苗阿鬼都是一愣，不敢相信自己的眼睛。

    沈勇竟然用飞刀扎透了是防弹玻璃？

    这怎么可能？

    正当苗氏兄弟迟疑的时候，一把黄金三叉戟顺着白刃飞刀刚才插出来的玻璃裂纹再一次插了进来！

    “咔嚓！”

    防弹玻璃瞬间龟裂。

    “快走！”

    苗阿疆反映过来，立刻喊道，拉着弟弟苗阿鬼就往回走。

    两人刚进到石壁门中，防弹玻璃突然“哗啦”一声，全部碎裂。

    原来，就在蛊毒屎壳郎全部燃烧起来的时候，沈勇才意识到，如果这样下去的话，就算他们不被烧死，也会被憋死。

    所以，沈勇一怒之下，看准了防弹玻璃的一角，甩出了白刃飞刀。

    防弹玻璃属于钢化玻璃的一种，玻璃角是最脆弱的部分，沈勇本想一飞刀将防弹玻璃击碎。

    哪承想，白刃飞刀因为太过锋利，直接扎进了防弹玻璃中，飞不回来了。

    黄金见到沈勇用白刃飞刀竟然能将防弹玻璃扎透，于是得到灵感，效仿沈勇，把黄金三叉戟当作标枪一样扔了出去，借着白刃飞刀扎出来的缝隙，一戟下去，瞬间将整块防弹玻璃扎了个稀碎。

    防弹玻璃碎裂，白刃飞刀和黄金三叉戟全部掉落，沈勇和黄金伸手接住。

    “怎么样，小白脸？没有我，你还是不行吧？”

    黄金贱笑道。

    “谢谢！不过，之前我们打毒蛊蝎的时候，你为什么没有将其砸碎呢？抄袭我，不算你的真本事哦！”

    沈勇道。

    “好吧！好吧！算你厉害还不行嘛！”

    黄金道。

    “什么叫算我厉害啊！？我本来就很厉害啊！你如果不抢着扔黄金三叉戟的话，让左小丹、凤或者凰任意一个人，将手中的家伙什扔出去，只要不是闭着眼乱扔，也一样能将防弹玻璃砸碎！”

    沈勇道。

    “好吧！你厉害！你是最厉害的！我服了！”

    黄金着急地道，“既然出口已经开了，那么我们就赶快想办法出去吧！”

    “想啥办法啊！跳出去呗！”

    沈勇道，“咋滴，你跳不上去吗？”

    “废话！我当然能跳得上去了！我是说着三位美女怎么办？”

    黄金道。

    “凤和凰，人家自己就能上去！左小丹有我来护送！”

    沈勇道。

    “好吧！美事都让你占了！”

    黄金不服气地道。

    火势还在继续蔓延，沈勇连忙催促道：

    “凤！凰！你们俩先上！”

    “是！勇哥！”

    凤和凰答应一声，一前一后，纵身跳上了石壁上的出口。

    “左小丹！快来！我抱着你先上去，让黄金断后！”

    沈勇道。

    “谢谢勇哥！”

    左小丹说着，满心欢喜地扑到了沈勇的怀里。

    沈勇单手抱住左小丹，向前跑了几步，脚尖点在石壁上，借力轻松跳到出口了。

    黄金紧随其后，也上来了。

    “咦？双胞胎姐妹哪去了？不等等我们，自己先跑了？女人，就是昧良心的家伙！”

    黄金道。

    “黄金！说什么呢！凤和凰是那样的人吗？她们俩应该是追苗阿鬼和苗阿疆了！”

    沈勇道。

    “诶！就是！我怎么把这事给忘了啊！你们俩先在这缠绵啊！我决不能让苗阿疆逃走了！”

    说完，黄金立刻也追了出去。

    这时，左小丹还紧紧地抱着沈勇的脖子，双腿缠在沈勇的腰间，头趴在沈勇的肩膀上。

    “左小丹，你该下来了！一直抱着我做什么啊？”

    沈勇淡淡地问道。

    “勇哥！我好害怕啊！你就让我再抱一会儿吧！好不好？求求你了！”

    左小丹可怜兮兮地道。

    女人！

    真的是一个奇怪的物种！

    自从沈勇在白骨岭上亮明了身份之后，左小丹对沈勇的态度就发生了一百八十度的大转弯。

    走路的时候，左小丹都会刻意地向沈勇挨近一点，而且时不时地还会闪烁着大眼睛偷看沈勇。

    左小丹的这些改变，沈勇都知道，只是在表面上装作不知道而已！

    被美女喜欢，所有的男人都会感觉到幸福。

    不过，沈勇想到临来的时候，唐影对他说的那些话，脑子里一下清醒了！

    “左小丹！我已经有女朋友了！你这样，等会让凤和凰看到了，回去告诉唐影，我说不清楚的！赶快从我身上下来！”

    沈勇厉声道。

    “不！我不下！我就要抱着你！勇哥，你就抱着我出去吧！你就说我的脚崴了！走不了路了！”

    左小丹说着，将沈勇抱得更紧了。

    而且，左小丹的双唇挨在沈勇耳朵下的脖子上，呼出来的热气，让沈勇感觉痒痒的。

    “哎呀呀！行了！你赶紧下来吧！你不想快点救你妹妹了吗？”

    沈勇着急地道。

    闻言，左小丹突然把头抬起来，从沈勇身上跳下来道：

    “啊呀！感情误事啊！快走！救我妹妹！”

    说完，左小丹拉着沈勇沿着向下的台阶一路小跑。

    沈勇这才长长地松了一口气。

    这一次，沈勇算是逃过了，但是以后左小丹还要在沈勇身边呢，指不定会出什么幺蛾子呢！

    沈勇和左小丹出了训蛊场，来到了蛊尸岭的西坡上。

    晚霞应天。

    一片空旷的草地。

    却不见黄金、凤和凰的影子。

    “这三个人去哪了啊？茫茫森林，怎么找啊？”

    左小丹疑惑地问道。

    “歇着吧！”

    沈勇说着，一屁股坐在了草地上。

    “唉！都怪我！我不应该抱着你不松手的！我真的是自作多情！误了正事！等救出了我妹妹，再追求你也不迟的！”

    左小丹懊悔地道。

    “别！你把最后那句话收回去！我可不需要你追求我！你追求我就是给我找麻烦！也是对自己的不服责任！我要是跟你发生点不正当关系！我心里会过意不去的！”

    沈勇道。

    “我不收回！谁让你夺走了我的初吻呢！夺走我的初吻，你就过意得去了？”

    左小丹没好气地问道。

    “那……那是……”

    沈勇正准备解释，不远处的树林里传来了凰的声音。

    “勇哥！我们把这俩坏家伙抓回来了！”

    凰喊道。

    “先别着急杀他们啊！留个活口！”

    沈勇道。

