    第三种游戏，艳鬼。

    砍到自己说的颜色者，便会获得胜利。

    用通俗易懂的话来形容，就是陷入游戏的双方选择说出一种颜色的名称，双方只能攻击对方身上覆盖该颜色的区域，若是斩到其他颜色的区域就会被无效化。

    被一方宣读的颜色，在叫色者身上的面积越大，叫色者的斩击威力越强。但同时这也意味着，可被对方攻击的面积越大，越危险。

    反之叫出的颜色，在叫色者身上覆盖的面积越少，叫色者的斩击威力就会越弱。

    颜色的面积越大，斩击的威力就会越强，但同时却也越危险；而颜色的面积越小，斩击的威力就会越小，不过这样也就意味着，攻击的面积越小，越安全。

    洛德之前喊的，是‘白色’。

    京乐春水正好披着队长羽织，而他自己也披着羽织，所以斩击威力与面积都很大。

    在花天狂骨的规则之内，他赢得了这轮游戏的胜利。

    而作为失败一方的京乐春水，则承受了‘白色’区域内，威力最大化的一次斩击。

    “咳咳......”

    京乐春水半跪在地上，口中不停地向外咳着血。

    那一刀没有半点留情的意思，直接将他胸膛血肉与骨骼剖开，若不是最后一刻反应迅速，及时远离了那个年轻人的话，只怕他现在已经被砍成两截了。

    被自己的能力，伤到这种程度，百年来还是第一次。

    京乐春水脸上不禁泛起一抹苦涩，没想到自己居然也有这一天，要是让浮竹看到他这幅狼狈模样，估计回去以后少不了要被嘲笑。

    玩弄规则之人，迟早会被规则玩弄。

    所谓的规则系斩魄刀，一旦被人摸清楚之后，就会发生这样的问题。

    反观以卯之花烈为例的死神，即使被人摸清楚斩魄刀能力，该打不过还是打不过，不存在以弱胜强，投机取巧的半点可能性。

    从某种程度而言，他这也算是倒大霉了。

    “崭鬼！”

    洛德并不打算给他喘息的机会，再次发动了花天狂骨的游戏。

    从高处落下的时候，斩击威力会呈数倍剧增，而根据双方高度的落差，足以令敌方致命！

    瞬步！

    重伤情况下的京乐春水，勉强踏出瞬步挪移出去。

    可等他落地那一刹那，洛德却早已把握了时机，抬手间灵子湍流凝聚成形，一支巨大的湛蓝色箭矢，几乎是眨眼间的功夫，便在空中划过一道凄厉寒芒！

    大型神圣灭矢！

    瞬步！

    京乐春水强撑着重伤之躯，再次瞬步躲避袭来的箭矢。

    “别想逃！”

    洛德眼神一凛，刀锋向上一指！

    覆压天穹的金色华盖，爆发出了惊天动地的轰鸣，降下无边无际的雷霆怒涛！

    无数道雷霆凝聚而成的攻势落下，密集程度堪称是丧心病狂，几乎填满了整个空间的区域，紧跟着京乐春水的脚步，如狂风骤雨般永不停歇！

    纵使京乐春水实力超绝，但可一步走错导致被压得几乎抬不起头，只能拖着一副重伤的躯体，在如此密集的雷霆轰炸下，竟然还能凭借瞬步左闪右避，宛如在夹缝中生存的蚁类。

    一时间，瞬步的残影连成一片。

    很难想象京乐春水伤得如此严重，竟然还能使出这种速度的瞬步。

    而且每一次瞬步时的位置，都恰好是雷击不会落下的位置，京乐春水那近乎变态的洞察力，让他在如狂风暴雨般的雷霆下，屡次找到最安全的位置。

    这就是八番队队长，山本元柳斎最得意的学生之一，整个尸魂界排名前五的实力！

    不消片刻，雷击停止。

    金色的华盖略微有些黯淡，其中储备的雷霆已然不足。

    灵王宫所处空间有些诡异，受到支配而形成的天象，并不能无限囤积聚集雷霆，从某些方面来说的话，也算是对他一个不大不小的削弱了。

    “这下......不妙了啊。”

    京乐春水捂着胸前伤口，气喘吁吁的看着洛德：“没想到居然被你给骗了，故意装作不知道我的能力，然后趁我大意的时候再发动致命一击。”

    “答对了，可惜没有奖励。”

    洛德一击未中，踏着瞬步骤然掠至，刀锋缠绕着耀眼的雷光：“艳鬼，黑色！”

    这一刀，瞄准的是心脏！

    而作为死神队长的京乐春水，身上最多的颜色有两种。

    其一，是象征着队长身份的白色羽织；其二，就是里面的黑色死霸装了。

    置身于花天狂骨灵压的范围之内，孩童般的游戏一旦开始就很难结束，双方都必须遵循游戏的规则，在公平公正的环境下‘玩耍’，这既是花天狂骨的优点，但却也是它致命的缺点。

    因为一旦有人事先知道了游戏规则，那就意味着作为‘主人’的优势消失了。洛德正是借此机会，让京乐春水对此产生了错误判断，结果被他反客为主一步将军！

    高手交战，只有一瞬。

    对错误情报产生的误判，导致他一步错步步错，最终吞下失败的苦果！

    “别忘了，黑色虽然伤害最大，但对你而言也是如此！”京乐春水不退反进，双刀拖在地面上溅起火花，自下而上迎着洛德，斜着斩出两道锋利刀芒：“艳鬼，黑色！”

    噹——

    刀锋再次碰撞，金铁交击响彻四方。

    两人同时叫出对方身上覆盖面积最大的颜色，双刀碰撞间威力近乎相等，凌乱的刀气肆意狂飙扩散，将周遭地面犁出道道沟壑划痕，大气灵子更是被搅动的翻腾炸裂。

    所幸这一刀，双方都未受到伤害。

    但先前就有负伤的京乐春水，这一刀相撞的力道反震，却让他伤口撕裂再次飙血，洒满了周围的地面。

    原本是纯白色的半扇形圆台，此刻已经被染上了点点鲜红的梅花印记，看上去就像是散落的花瓣一样，有种说不出口的凄美之感。

    “现在的年轻人，真是可怕啊。”

    京乐春水缓缓吐出一口气来，脸上挂着苦涩的笑容，无力的坐在可地上，抬头看着持刀走来的洛德，无奈道：“好歹我也算是你的前辈，难道就不能让我喘口气吗？”

    “恕我拒绝。”

    洛德面无表情的道：“给予敌人的温柔，最终只会让自己受伤。”

    “诶......”

    望着一步一步接近的洛德，京乐春水长叹了一口气：“本来不想用这招的，如今看来是没有办法了，你既然这么熟悉我的始解，想必应该更清楚.....我的卍解吧？”

    “休想！”

    洛德瞳眸微微一动，踏出半步的同时，巨大的剑气破空而出。

    “太晚了，年轻人。”

    半坐在地上的京乐春水，将双刀插进地面，沙哑的磁性声音，蓦然回荡在天地间：“卍解——花天狂骨·黑松心中！”

