    天空中乌云密布。

    前两天刚下了一点雪，似乎雪还没下透，天上的云就这样盖着，既没有继续下雪，又没有晴开的样子。

    天气已经进入了冬季节。

    艾格和三个同伴正在往皮卡车上装各类物资，他们准备离开教堂去建立一个前哨站。

    昨天晚餐后召开了一次全体会议。

    会议上，艾格的第一个提案是关于安迪、艾丽卡、凯瑟琳、克莱德四人的晋升。

    艾格提议，对着四人进行逐一表决，同意他们是否能晋升到股民。

    从这就可以看出，随着团队人数增加，要获得核心身份难度会逐渐增大。当然了，也可能是艾格在自嗨，12人就是福音团队的最高人口数了。

    安迪、艾丽卡、克莱德三人很快被全票通过了，但是轮到凯瑟琳的时候，首先出现的，是两张反对票。

    一张反对票来自艾薇拉，另一张反对票来自莉莉。

    见到艾薇拉和莉莉抢先投了反对票，凯瑟琳都快哭出来了。

    投反对票也是很有讲究的，这种抢先投反对票，可以说是想带节奏，更中立的讲，是在很直接的表明了自己的态度。

    中原人以和为贵的原则，这样搞你会得罪人的，下来之后不管事成不成，大家必然结下梁子。

    传闻阿美利坚人对这种事从不记恨，但是艾格的经验告诉他，不记仇是不可能的。

    而且艾薇拉和莉莉，本来就有一些对人不对事的习惯，当然了，就这件事来说，人家的表态是合理的。

    随后，剩下的六人投票，万斯也投了反对票，其他有5票赞成。按照必过半原则，凯瑟琳擦线过关。

    凯瑟琳是一个相貌和性格都不出众的非裔年轻姑娘。

    艾薇拉和莉莉是标准的白种女性，而且她们其实性格都比较靠左。

    万斯是标准的红脖子，对非裔原本就有偏见。

    凯瑟琳能让白女左和红脖子一起投她的反对票，这么说吧，一定程度上反映了她这个人真的有问题。

    每一个人都会有一些问题。

    这段时间相处下来，艾格发现凯瑟琳的问题确实比较突出。

    用一句话就可以概括：无论是做什么事情，她都是垫底的那个。

    你说她配合度不高吧，凯瑟琳的配合意愿还是很强的。

    你说她是在偷懒吧，凯瑟琳做任何事情都非常的努力。

    在综合总结了一下后，以艾格多年的培新经验，凯瑟琳是属于那种基础能力低下，没有培养价值的人。

    她就像是班级里那些非常努力用功的学渣，用出了吃奶的力气，但是依然频频掉队，最后被班级主流越甩越远。

    这也是阿美利坚之前一个比较突出的问题。

    非裔，特别是黑皮非裔（有一些混血非裔从外观是看不出来的）由于各种历史和现实原因，导致他们受教育的条件、机会、能力三者都比较差，所以在阿美利坚，非裔被解放后这么多年依然在社会底层厮混。

    后来某一年，突然流行起了一个奇怪的正确。

    当然了，也可以视为政客们为了拉拢非裔的选票，在无视现实情况下，给非裔不断地递甜头。

    比如说大学招生，非裔学生可以无视成绩，必须要占一定的新生比例。

    凯瑟琳就是这样莫名其妙的读完了大学，然后进入到了一个还不错的企业，拿到了一个研究助理的职位。

    不好不坏的混了几年后，在经济不景气和金融风暴的联手打击下，大量的企业也不管他妈的什么正确了，反正老子要甩包袱求生存。

    裁，裁员，从边缘人员开始裁。

    所以，刚失恋的凯瑟琳又遭到了一记失业重击，顿时锤得她生无可恋。

    公平的说，换作艾格前世遇到凯瑟琳这样的员工，没说的，也是直接给HR一个消息，HR会想办法让她滚蛋。

    不知道安迪出于什么样的目的，也许是同情这个女孩的遭遇，也许是因为大家曾经有过一段同生共死的经历，所以安迪主动将凯瑟琳拉入自己的第三搜救小队。

    在拾荒结束后，艾格将第三搜救小队暂时补充入荒野行动队，抓住深秋的尾巴进行最后的狩猎，这时候凯瑟琳的能力缺陷问题暴露无遗。

    完成一次为期三天的狩猎活动后，艾格没有再让安迪继续当老好人，搜救小队必须是精锐队员，就算是安迪能力很强，但是搭档不给力是会害死他们两人的。

    艾格无情的拒绝了安迪的请求，他将凯瑟琳踢回福音团队机动人员中，把艾丽卡补充到了第三小队。

    凯瑟琳回到了教堂后，又连续搞砸了不少事情，最后连“生死四人组”里的艾丽卡和克莱德都对她充满了意见。

    如果现在大家是在一个公司或是企业中，凯瑟琳肯定是即将面临第二次失业。

    但是作为末日生存团队，却不能只收精锐成员。

    很多动漫和游戏，喜欢塑造全员极端精锐的主角团，然后吊打庞大、臃肿、能力低下的敌对势力。

    也许在其他情况下，这种精锐化团体是个不错的主意，但是在当下，这是一种自寻死路的法子。

    艾格向大家强调过很多次了，想要人类文明延续，必须要有一定的人口基数支撑。

    因为涉及到生存和恢复生产，必然有大量的、低效的工作需要人来做。

    其他的不说，24小时放哨、每天两顿做饭洗碗、洗衣服、清理厕所和饲养圆滚滚，这些事情谁去做效率都差不离，就是那样。

    如果只有两三个精锐成员，那么他们只有降低生活要求，比如说不放哨、不做饭、不换衣服、不拉屎……。不，屎还是必须要拉的，只能随缘埋地雷了。

    就这种情况下，小队精锐成员再能打又如何，一天能杀一百个感染者又如何，不能恢复生产，这一切都是扯蛋。

    最后就是一个很严重的问题了，人口繁育问题。

    就算是精锐成员能够潇洒的生活个十几年，甚至几十年，但是没有一定的人口基数进行人口繁育，团队覆灭是必然。延伸阅读：近亲结婚的危害。

    所以，艾格想方设法的想要“收集”人口，那天艾格在大会上又斩钉截铁的表示不能背叛同伴，就是为团队划出一道底线。

    只要是听话的，能服从工作安排的人，也就是说只要忠诚度合格，能力再低，团队都迫切需要。

    反正圆滚滚的饲养员还空缺着。

    当然了，能力不强和意愿不强是两回事。

    如果遇到想要“吃低保”的幸存者，艾格肯定会以“治病救人”的态度，帮他重新改造一下自己的思想认识，保证他会变得“又红又专”。

