    心里憋着气，现在只能忍着，但对于戴着围纱帽的乔玉佳他们是忌惮的。

    夜色渐深，几方人马都已开始休息，娟娟将带着的饼子在火边烤了烤，热了一些才给乔玉佳，两人简单充饥之后，娟娟就坐在一边闭目养神。

    乔玉佳一直都没有睡，刚刚毒发，她身子有些虚弱，这会也没有什么困意，便一直睁着眼。

    那几个男人没有拿吃的，夏奕霆那边与乔玉佳这边一样都带了饼子，他们的饼子是农户大娘做的，乔玉佳吃的是娟娟做的。

    夜已过半，众人看似都休息了，周围也是越发安静下来，独眼男睁开完好的一只眼，给自己身边的兄弟一个眼神，三个兄弟慢慢走到了中间，其他几个人则一起起来走向乔玉佳与娟娟两人。

    两人都没有睡觉，原本也是有身手之人，在外警惕心还是有的，听到动静不对，乔玉佳便睁开眼，就看到几个男人冲她与娟娟围了过来，娟娟也发现了，顿时睁开眼，眼神冷冰的看着那几个男人。

    几个男人以为这两人睡着了，没想到还没走到对方身边，她们竟然睁开了眼，一时间猥琐的笑了，但并没有说话。

    乔玉佳没动，全身都没有什么力气，娟娟慢慢站了起来，直接从抽出腰间的软剑，对着几个男人就挥了过去，她没想着杀人，出手瞬间就挑了距离自己最近的那个男人的手脚筋。

    “啊……”惨叫声响起，乔玉佳眼皮动了动，依旧坐着。

    独眼男见到娟娟竟然敢直接出手就伤上，立刻嘴里骂了一句，“臭娘门，老子今天不弄死你。”

    说着就冲了过去。

    娟娟也不惧，对着几个人就打了起来，对方也是有些身手的，娟娟一个人，应付起来还是有些吃力，但也能阻挡。

    乔玉佳倒是想帮忙，但是……她才毒发，身上软得跟面条一样，完全没有力气，之前用棍子打人，那也只是一瞬间，聚集了她身上所有的力气，才有了那一下的暴发。

    站在中间原本防备着夏奕霆人几个男人，看到自己人被人，几个人围攻一个都没有拿下，立刻有些急了，转身就要去帮忙，这时夏奕霆身边的人动了。

    同样出来三个人，并没有出手，而是直接挡住了对方的去路，目的不言而喻。

    三人见夏奕霆身边的人都是满身杀气的，就是站在那里，身上的气势都比他们强，瞬间就怂了下来，看着自家其他兄弟又有人被娟娟挑了手筋，只能干着急。

    独眼老大在娟娟伤了他们三个兄弟后，立刻停手了，“女侠饶命，我们知道错了。”

    娟娟心烦，剑不钱闪，直接坎下了独眼老大的一条手臂，不顾独眼老大的疼痛，淡淡说了一句，“下次手不要伸那么长。”

    她本想让这些人滚，可看到夏奕霆等人，她迟疑之后还是没有让这些人滚了，好歹有这些人在中间坐着，双方还可以有遮挡，这样也不至于尴尬。

    独眼男倒是想走，可是自己兄弟伤了，外面冰天雪地的，出去之后恐怕就没命了，最后只能强忍着，胳膊没了，独眼男伤得最重，现在已经生不起任何报复的心思，只能带着兄弟缩在一边。

    见独眼男退缩，夏奕霆的人才放过了那三个人，并没有为难他们，默默回到自己之前的位置去了。

    乔玉佳看得清楚，但没有说话。

    后面的夜里只有独眼男一行人，小声的呻吟声，还有血腥味儿。

    天亮，娟娟又给乔玉佳弄了些吃的，不过她们身上带的水已经没了，娟娟又出去整了一些干净的水，用她们带着的水袋将雪化成水，这才重新上路。

    好巧不巧，她们要走，夏奕霆一行人也要走，这次娟娟与乔玉佳主动后让，夏奕霆一行人先走，娟娟与乔玉佳后面走的。

    太阳出来了，刚走没几步，衣服就湿了，娟娟有些后悔了，应该在农户家里多待几天，待雪停了再说，这样下去也不知道三小姐的身体能不能吃得消。

    到了外面，夏奕霆一行人依旧走在前面，夏奕霆还是骑在马上，娟娟有些心疼乔玉佳，“小姐，你上马吧，我来牵着。”

    乔玉佳摇头，“不用，我们一起走就行。”

    “可是。”

    娟娟知道乔玉佳昨天晚上才毒发，今天这状态定然不好，继续这样走下，出了事情她也担待不了，“您骑在马上，我来牵。”

    “不用了，慢慢走就好，看看前面有没有落脚的地方，我们可以休息一下。”

    乔玉佳声音有些无力，头上还戴着围纱帽。

    娟娟最后无奈，只能由着乔玉佳，两人走得慢，可谁知道今天的夏奕霆队伍走得更慢，乔玉佳与娟娟眼前都要赶上他们了，这些人还是以龟速再往前。

    “小姐，他们是不是故意的？

    接下我们怎么办？”

    娟娟有些恼，这些人昨天走得还挺快，按说今天比昨天可是好走多了，积雪也没有昨天那么厚了，这些人怎么越走越慢了。

    乔玉佳也没有想明白，但是她了解夏奕霆，“走，如果我们有意避着，他会怀疑。”

    “是。”

    于是两人赶上了夏奕霆队伍，乔玉佳正想着从边上绕过去，但一下骑在马上的夏奕霆竟然开口了。

    “姑娘，不如与我们一起走吧，从昨天开始我们便是一路，那日在农户家也是。”

    夏奕霆声音中带着一丝探究。

    乔玉佳迟疑了一下，只能微微哑着声音柔柔道：“那便麻烦公子了，在下一座城前，我们许是同一路。”

    “是同一路，姑娘上马吧，让我人牵着你的马走，大约过了今天，明天就能骑马了。”

    夏奕霆推辞。

    乔玉佳皱眉，夏奕霆不是一个热心肠的人，这次又怎么可能主动与两个不认识的人说话，难不成她看出来什么了？

    “想必明日我们所到之处，就没有这般厚的积雪了。”

    她淡淡说了一句，一副不愿意多谈，又愿意一起走的样子。

    

