    李百合出主意，“妈妈会把顾淮明天要来参加宴会，还会当你男伴的消息放出去。尤其是告诉媒体，说你和顾淮在谈恋爱，让你还没有出道就大火！”

    云真真激动地说：“妈妈，还是你最聪明！云初初找了个残疾人，就嚣张得要上天了。等我和顾淮确认了恋爱关系，我看她还有什么脸在我面前嚣张！”

    虽然云真真很嫉妒，云初初和墨连城在一起了。

    但是只要想一想，墨连城是个坐轮椅的残废，她心里就莫名的产生优越感。

    顾淮长得帅，有钱，是大明星，还是星海娱乐的副董事长。

    各方面条件完全就是吊打墨连城！

    只要她和顾淮确认了恋爱关系，她就让顾淮出钱出资源，捧她出道当明星！

    到时候云初初只有跪舔她的份！

    云真真抱着李百合的手臂撒娇，“妈妈，明天可是我的大日子，我想让顾淮看到我美美哒！”

    “好，妈妈现在就带你出门去做美容SPA，保证让你明天艳压群芳！”

    “妈妈，你再给我买一件礼服吧！”

    李百合面露难色，“上回已经给你买了一件一百万的礼服了，你不是只穿了一次吗？”

    “明天的宴会对我来说很重要，关系到我的终生幸福！妈妈，你不要那么小气嘛，就再给我买一件新的吧！”

    “不行不行，我上回给你买礼服就已经把钱都花光了。你还穿上次那一件一百万的礼服，换几件配饰就好了。”

    云真真噘着嘴，“我没有什么拿得出手的首饰。”

    李百合一咬牙，转身去拿出了一条翡翠项链，“这是妈妈的珍藏，你明天就戴这条项链。”

    云真真看呆了，“妈妈，这条项链太美了！我怎么从来没见你戴过？”

    李百合含糊地说：“好东西当然要珍藏起来了。”

    这条项链是当初她偷偷，从云海生的前妻那里偷走的。

    怕被人发现，所以她从来不敢戴。

    都过了这么多年，再拿出来戴应该没事了。

    李百合和云真真手挽着手，亲亲热热的下楼，准备一起去做美容。

    “初初，等你爸回来说一声，我们要去做美容，晚上不回来吃饭了。”

    云初初眼睛转了转，“妈妈，我也要去做美容。”

    “你去干什么？”李百合声音都提高了两个分贝。

    云初初委屈地说：“妈妈，你只带姐姐去做美容，为什么不带我一起去？我也想要变得美美哒！”

    “小孩子家家的做什么美容？你别什么都跟真真比，你给我好好在家里呆着！”

    “我懂了，妈妈的意思是云真真长得比我难看，所以才需要做美容。而我天生丽质，不需要打扮都很好看了。”

    “你才长得难看！”云真真躺枪了。

    云初初耸耸肩，“你要长得有我好看，还需要去做美容吗？妈妈只带你去，说明你长得难看啊！这么简单的道理，你都想不明白吗？”

    云真真快要气死了，刚想要开口怼回去，忽然门口响起了门铃声。

    云初初冲着她们做了个鬼脸，跑去开门了。

    站在门口的人是许舟，他怀里还抱着一个超大的盒子。

    一见到云初初，许舟就笑眯眯地说：“夫人好，这是墨总让我送过来的礼物。”

    “大叔送我的礼物？是什么东西？”

    “是墨总专门为您挑选的礼服、鞋子、以及珠宝配饰。墨总还让我转告夫人，他明天会准时来出席宴会的。”

    “太好了，我正愁没有礼服呢！许助理，帮我谢谢大叔！”

    “好的夫人，那我就先走了。”

    云初初抱着超大的礼品盒回去，云真真和李百合眼睛都死死盯着她手里的盒子。

    “看什么看，这可是大叔送给我的！”云初初满脸傲娇地说。

    云真真都快要嫉妒死了，冷哼了一声：“男人会选什么礼服，肯定很难看。”

    云初初打开了盒子，发出“哇”的一声惊喜。

    在盒子里紧紧躺着一条浅紫色的裙子，漂亮得让人炫目。

    还有配套的鞋子、包包、珠宝配饰，可以说是一应俱全，全方位考虑到了。

    云真真差点一口老血呕出来！

    她拼命自我安慰，就算墨连城再好，也只是个残废。

    她马上就要和顾淮谈恋爱了，那可是国际巨星顾淮啊！

    不过是一条裙子而已，她根本不需要放在心上。

    “走吧，一条裙子而已。”李百合拉着云真真走了。

    等做完美容回来，已经是晚上了。

    李百合走进房间，云海生不悦地说道：“你怎么这么晚才回来？明天的宴会都准备好了没有？我可警告你，明天的宴会很重要，你千万别给我搞砸了！”

    “早就准备好了，又不是什么大宴会。”李百合翻了个白眼。

    她想到了什么，压低了声音问：“你该不会真的要在明天的宴会上，公布云初初的身份吧？”

    “不公布还能怎么样？墨总都亲口说了，要我公开云初初是我亲生女儿。墨总可是堂堂墨家的少家主，他未来的妻子怎么能是个被抱错的野种？”

    “可明明我们的亲生女儿是真真啊！你要是公布出去了，那真真成什么了？你难道要眼睁睁地看着云初初那个野种，霸占了真真的位置吗？”

    “你把嘴巴给我放干净点！你别忘了，初初也是我的女儿！当初要不是你勾引我，我根本不会背叛梦瑶，梦瑶也许就不会死！”

    “梦瑶梦瑶！那个女人都死了多少年了，你怎么还记着她？你要真的爱她，又怎么会轻易的跟我上床？”

    李百合努力深呼吸了几下，“我实话告诉你，大明星顾淮正在追求真真。顾淮不仅是个明星，还是星海娱乐的副董事长。

    你要是公布云初初的身份，真真就会变成被抱错的野种，肯定会影响顾淮对真真的印象。你总说云初初是你的女儿，难道真真就不是吗？你就不能为真真未来的幸福考虑一下吗？”

    云海生愣住，“星海娱乐？”

    就算是不关注娱乐圈的人，也肯定听说过星海娱乐公司。

    这家公司风头正劲，拍的戏每部大火，赚了不少钱。

