    “你为何不试着开发下这只‘儒家圣人之眼’的功能？”石碑恨铁不成钢道。

    楚阁主：“……”

    石碑道友你这句话要是传到现世去的话，会被人打的你知道不？

    诸天万界，无数的修炼者都在霸宋玄圣‘强者鉴定术’下瑟瑟发抖。他们恨不得霸宋玄圣不再动用‘儒家圣人之眼’的能力。

    而你竟然还劝宋书航研究开发这只圣人之眼的功能？

    如果宋书航苦心钻研‘儒家圣人之眼’的功能，研究出什么双胞胎，三胞胎，或者是堕胎凝视之类的话，诸天万界的修炼者绝对会扎纸人诅咒石碑的。

    宋书航解释道：“其实，我目前还处于‘适应’儒家圣人之眼的状态。毕竟我得到它还没几个月。”

    而且，儒家圣人之眼其实是全自动化武装。都不用他开发，儒家圣人之眼自己在合适的时候，会开启相应的功能。

    比如怀孕凝视，比如强化宋书航的视觉，比如在怼何止魔帝时的‘弱点锁定’，自动运算何止魔帝的运算，将何止魔帝的弱点标注出来。

    “原来如此，如果刚得到几个月的话，还可以理解。”石碑回道。

    楚阁主：“……”

    她有口槽想要吐，却梗在喉咙，不知道要怎么去将它表达出来。

    “话说，石碑道友，空间元素具体是什么颜色？它有什么特殊之处吗？”宋书航出声问道。

    在和石碑交流的时候，儒家圣人之眼已经升级完毕——受到石碑的‘法术’影响，圣人之眼加载了新的配件，多出了‘窥视元素’的能力。

    宋书航看到了天地间的各种元素。

    各种各样的元素，充满着整个世界。它们颜色各异，每一种元素都在活泼的移动着——世界变的色彩缤纷。

    想在这么多的元素中，寻找到‘空间元素’，可不是件容易的事。

    “如何寻找空间元素，没有人可以帮你。”石碑严肃道：“每个修士眼中的元素形态，都是不一样的。就算是普通的火焰元素，在一千个修炼者眼中，也会有一千种不同模样的元素形态。世界元素是很活跃的存在，它们向不同的人展现自己不同的一面。所以，你只有通过对‘空间’的理解，挑选出你眼中的‘空间元素’来。”

    石碑有一件事没明说——那就是，除非拥有‘空间体质’，否则就算对‘空间知识’非常理解的修士，想要从众多的元素中找到‘空间元素’也得要反复排查，没个十天半个月，很难锁定‘空间元素’。

    “原来如此。”宋书航点头道。

    难怪之前石碑道友要问他对‘空间’的理解。

    如果对空间理解不够的话，想从这么多的世界元素中找出‘空间元素’，无异于海底捞针。

    “嘻嘻嘻。”这时，造化仙子发出悦耳的笑声。

    她轻轻一跃，落在宋书航的面前。

    功德蛇美人一愣，马上不甘示弱的落在造化仙子身后。

    两位仙子同时摆出‘白鹤亮翅＋金鸡独立’的姿势。

    “求我呀～求我呀～只要你求我～我就会给你帮助～”造化仙子唱道。

    “造化仙子有办法助我？求仙子助我。”宋书航毫不犹豫的向仙子求助道。

    他可是脸皮坚硬胜钢铁的男人。

    脸皮这种东西，在要舍弃的时候，他会毫不犹豫的抛弃。

    造化仙子嘻嘻一笑，凑上前来，伸手在宋书航眼眶上一按。

    圣人之眼，再次微微一亮，又加载了一个新功能。

    虽然世界元素在每个人眼中看来的形态都是不同的，但宋书航现在是借助圣人之眼在‘看’。

    下一刻，在宋书航的视线中，所有的‘世界元素’都被做上了标签。

    火焰、雷电，这两种元素在宋书航身边最为活跃，这是宋书航自身体质影响的原因。

    然后其它比如大地、水还有一张‘元素周期表’的内容，在宋书航眼前飘浮着。

    在众多的‘标签’中，宋书航很快就找到了‘空间元素’。

    主要是‘空间元素’的名字，被儒家圣人之眼重点标注，它的名字自带ViP闪亮效果。

    开挂的感觉爽吗？

    爽透啦！

    “找到你了。”宋书航哈哈一笑：“石碑道友，接下来我们要怎么做，才能干扰空间禁锢？”

    石碑：“……”

    说好的至少要十天半个月才能锁定‘空间元素’呢？

    宋小友完全不按剧本套路来啊。

    还好，它没有将锁定空间元素需要‘十天半个月’的事和宋书航小友提明，否则脸都要被打肿。

    果然和这种坑货接触时，一些话不能说满。

    话说的太满，很容易被坑货打脸——记忆中，当年的白主人就是这样，一遍遍打那些将话说满修士的脸。

    所以，石碑稍稍有点经验。

    内心中暗暗叹了口气后，石碑再次严肃道：“接下来，我们进入‘碑人合一’状态。借助我的力量，你可以短时间内‘看’到空间禁锢，并用我的力量将它打开。时间会很短暂，你要抓紧时间开启核心世界。”

    “没问题。”宋书航点头道。

    他和石碑道友越来越合拍。

    以两人现在的同步，过入‘碑人合一’状态，非常轻松。

    圣人之眼，依旧牢牢锁定‘空间元素’，将它尚亮标明。

    宋书航控制着木身躯，抱住石碑。

    “准备好了吗？”石碑道。

    “3、2、1，碑人合一！”宋书航沉喝道。

    同时，他在内心补了一句‘刀人合一’。

    石碑和宋书航的精神力同步，两者心灵相互配合，顺利进入碑人合一状态。

    不过这一次，宋书航的精神世界中，稍稍有点变化。

    这次，精神世界中的宋书航，化为顶天立地的巨人。

    他就如同抓着一块石板般，抓着石碑。

    “日哩，吓我一跳。你为什么变的这么大？”石碑叫道。

    “可能是激活了儒家圣人之眼的原因，在圣人前辈的加持下，我的精神体得到了强化？”宋书航猜测道。

    石碑：“……”

    罢了罢了，现在不是聊体积大的时候。

    “抓紧我，然后，我带你亲身体验一把空间力量。”石碑严肃道。

    精神世界外。

    功德蛇美人伸手一招。

    功德肥鲸用力一跃，落在宋书航身上。在它体内，有一小截物体在闪闪发亮。