    原来如此。

    苏星戳了戳不存在的眼镜。

    换算下来玩一个月，现实里才过去一天。

    当然这是算上游戏时间限制的，至于限制本身，与时空投影的机制，和他本体力量有关。

    随着他不断变强，以及玩更高级的游戏，这种限制也会逐渐减弱甚至是消失不见。

    “懂，防沉迷机制，都是为了现在的我好。”

    苏星觉得这个机制还挺好的，就当游戏之余定时休息了。

    他看向天赋，虽然不如预期两个天赋好，能够随机两次也算是不错了，可以极大降低抽到坑爹天赋的概率。

    “有小黑洞在。”

    “总不至于连续倒霉两次吧。”

    苏星笑着想着，没有着急去抽天赋。

    还有件更重要的事情等着他，这也是游戏最快乐的环节之一，正是……

    捏脸。

    苏星不打算使用本体的样貌，看到两个自己怪怪的，有一种自己玩自己的错觉。

    而且他谨慎的性格也不愿意如此，再来就是捏个新的脸能增加新鲜感，以及极大的释放自己，投入游戏之中。

    试想一下，让你做一件很尴尬的事情，你肯定会很尴尬。

    可若是换一张脸，那么尴尬的就从你变成了这张脸的主人。

    在捏脸的前提下，那就等于没人尴尬了，可谓是大家都赢了，赢麻了。

    “这个脸型太粗犷了，这个太秀气了。”

    苏星心念一动眼前生成了他想象的外貌，无需一个毛孔一个毛孔的繁琐调整。

    当然，若是一时间没有什么好想法，他也可以通过设置一些不变的参数，以及一些可变的条件来随机生成。

    比如设置头发为黑色，瞳孔为黑色，人种不变之类的，极大的提高了效率。

    许久之后，苏星满意的点点头，他成功捏出了一个满意的形象，三言以蔽之。

    帅，头发多，眼睛超好看。

    帅和头发多不可或缺，不然缺乏代入感。

    不过苏星性格使然选择了低调的那种帅，不是特别宣扬。

    毕竟再帅也是要过日子的，影响日常生活就不好了，做人还是要低调一点。

    至于眼睛嘛，则是苏星的特殊爱好了。

    他以前看小说经常看到如果眼神可以杀人，那么对方已经死了一万遍的描写。

    看的多了，他也会思考能够杀人的眼神究竟是什么样子，此刻有机会去试试，他自然不愿意错过。

    “蓝色，银色，金色……”

    苏星特意花时间调制眼睛的色彩和形状。

    数百次尝试后他终于调出了最喜欢的眼睛，纯粹的暗夜黑。

    在最深处又有一点点淡蓝色，让人看了就仿佛被杀死一般，沉醉其中。

    身高体重则是跟他自己差不多，这两个处于动态平衡，无法随意提高，最终的属性是依照他本体的属性来的。

    ……

    黑洞与扫地机器人玩够了。

    他一下跳上了床，正好被苏星捞住。

    苏星又揉搓了一顿之后，这才猫猫揉脸，活动下手指关节，准备抽取天赋。

    这一次他没有再焚香，之前黑洞吸了一个爽，得让黑洞缓一缓，不然到时候上瘾影响孩子智商就不好了。

    点击抽取。

    苏星看向跳出来的第一张天赋卡片。

    [天赋-竹竿成精：你天生身体瘦削，无论怎么吃都吃不胖，吃的东西大部分都化为基础热量散发出去]

    呵呵。

    这天赋未免也太眼熟了吧。

    苏星无语，这不就是他自己的身体嘛。

    在这之前他就是这种体质，无论怎么吃都吃不胖，似乎身体认定了一个体重一般，打死都不改。

    好在他利用卡片力量直接将体质改变了，苏星才得以体验，什么叫做真正的健康和浑身有劲。

    “这一张废了。”

    “百无一用是吃货啊。”

    “希望下一张能好一点点。”

    苏星深吸一口气，揉揉猫猫的小爪爪。

    他这才啪的一点，这一次涌现出来的卡片边缘似乎带着一丝蓝光，出现在他眼前天赋赫然是……

    眉毛弯弯如同月牙。

    苏星笑眯眯的选择了这个天赋。

    这压根不用选，第二张卡片完爆第一张。

    最重要的是，这一张卡片终于不再如同图鉴里的天赋一样，都是辅助且不明显的。

    这一次的天赋可以直接使用，而且效果一眼就可以看出来，用在关键时刻可以四两拨千斤的效果。

    苏星这时想起了自己之前有的一个想法。

    那时候的他，还在担心万一两个都很好，肯定要纠结很久。

    “这就跟高考成绩出来之前，就开始纠结是选清华还是北大一样，其实完全就是自作多情。”

    苏星心道，此刻脸也捏了，天赋也抽了，是时候玩游戏了。

    在进入游戏之前，他最后回顾了一下他当前拥有的东西。

    首先是时空天赋：过目不忘，刚才抽到的新天赋，自身的通力境界。

    然后是入门的黑虎拳、分筋错骨手，炉火纯青的喵喵吼，准备在游戏里修炼的化骨绵掌。

    最后则是他刚捏的新皮肤，以及自身的聪明才智，外加上来自黑洞的亿点点运气加持。

    “祝我好运吧，黑洞。”

    苏星舒服的躺倒在枕头上，闭上眼。

    开启游戏之后，他的身体仿佛融化掉了。

    他融入了柔软的床里，周围的一切消散，他的灵魂仿佛就这么从身体之中脱离出来，漂浮在虚空之中。

    一束白光自他的灵魂绽放，光芒照耀下，苏星的灵魂投影到无尽的时空中，又一个个消失。

    每消失一个影子其他的影子都更为凝实，一直到只剩下最后一个。

    那个影子已经和真人没有区别，面容和他捏的人一模一样，有着暗夜色的眸子。

    苏星此刻还有清醒的意识，他发现这跟之前的续章进入游戏时完全不同，这大概就是模拟与化身的区别了。

    下坠，下坠。

    下一刻，他坠入五光十色的通道。

    眼前如有无数张幻灯片在疯狂切换。

    渐渐的幻灯片慢下来，他眼前出现了一个奇怪的泡泡。

    泡泡如同水晶球一般，在里面有一座惟妙惟肖的大陆，海洋，城市。

    没等他看清城市模样，下一刻视野突然拉进，他进入了泡泡之中，眼前的一切飞速旋转跳跃。

    某一刻他身体一沉，五感开始复苏，听觉最先恢复，他听到一个让人内心宁静的声音，正是淅沥沥的雨声。

