    竟然不管自己还是刀剑形态，呆壳兽还居身于潮旋中，直接攻击过来了！

    同归于尽？

    不。

    这是仗着自己还有大把的机会，极度任性的莽夫行为！

    陇川春树气得手发抖，却只能看着潮旋将呆壳兽和坚盾剑怪淹没，无能为力。

    实力差距摆在眼前。

    况且坚盾剑怪连斩自己两只小精灵，还能将呆壳兽逼入绝境也是事实。

    心情再不爽也只能受着，并祈祷呆壳兽能把【影子偷袭】给抗下来。

    如果【潮旋】还能够给坚盾剑怪造成足够有效的伤害，就更好不过了——

    嘭！

    水花四溅！

    赫然是潮旋爆裂的声音！

    这玩意儿将呆壳兽和坚盾剑怪尽数拢阔进去后，仅撑了不到五秒！

    陇川春树微微低头，用手臂挡住飞溅的水珠，防止视线受阻，嘴里下意识大喊“偷懒”——

    “哔——！！”

    比他的指令更快的，是比赛结束的哨声。

    宛若擂鼓般，打得他呼吸一滞。

    “……”

    陇川春树缓缓放下手臂，带着期盼，又带着好像无法面对般的情绪，看向了自己的呆壳兽。

    此时的它已然仰天倒在了地上，过往时而灵动，时而痴愚的双目被圈圈替代。

    手臂上的田螺密布裂痕，好像轻轻一碰就有可能裂开。

    这样啊。

    结束了啊。

    观众们的欢呼声如潮水般起起伏伏，加油棒相互撞击的脆响不断回荡。

    “嗯……”

    陇川春树松开了始终握紧的拳头，挺拔的腰板微微放松。

    说实话。

    在坚盾剑怪抛弃圆盾，选择和呆壳兽近身时，他其实做好了让双方短兵相接的准备。

    『北国一刀流剑术可不止有大切落！』

    他想这么告诉对方。

    然而……

    在坚盾剑怪面前，呆壳兽显得如此脆弱，勤奋练习的近身剑术技巧甚至没来得及使用。

    根本上的差距不可超越，这也太让人痛苦了。

    陇川春树没有去看对面的李想，收回了呆壳兽后便转身下了台。

    这时候无论说什么、做什么，都像极败者的哀鸣，对他来说，无异于把早已七零八落的自尊心再拿出来踩一遍。

    身为训练家的那颗，宝贵又脆弱的自尊心。

    所以他无视了同伴的安慰，默默坐到了准备区的最角落，连衣服都没换，低头不语。

    思绪完全陷入了深深的迷茫之中。

    这次的失败，要比之前的那次对他打击更大。

    因为这次他输在了自己最引以为傲的地方。

    ——剑术。

    或许没有短兵相接，谁的剑技更胜一筹不太明显，但在剑意上。

    他和呆壳兽确确实实不如李想和坚盾剑怪。

    十九岁的免许皆传世间少有。

    可如今看来，是人外有人，天外有天。

    “呼……”

    陇川春树吐了浊气，脑袋上的泥水和汗液一起滑下脸庞。

    不远处。

    天造寺犹豫了一下，道：

    “我去劝他换个衣服，这样下去身体要出问题。”

    “嗯。”

    藤冈点点头。

    天造寺道：“你……”

    “我没事。”

    单打担当保持着表面上的从容，可从他始终盯着台上的李想来看，这家伙并不淡定。

    天造寺张了张口，却不知道该说什么好。

    只希望，输得不要太惨吧。

    他在心中叹了口气，走向陇川春树。

    台上。

    李想慢腾腾地把被埋在地下的盾捡起来，用本就不太干净的手掌擦掉了上面的污泥。

    “这打的，回去帮你好好擦一下啊。”

    他转头对着晃晃悠悠的坚盾剑怪说了一句。

    后者跟在边上，有些心疼自己的盾。

    怎么就丢进泥里了？明明是照着草垛丢的。

    台下。

    敷衍完学姐和老师后，李想快步跑去换衣服

    虽说下一场打完肯定还会脏。

    但是保持自身状态的良好相当有必要。

    而整场比赛下来。

    他对于坚盾剑怪在正式赛场上能展现出来的力量，有了一定的使用经验。

    包括咖喱棒类招式的运用技巧，精神剑刃的精准度也有提升。

    顺带最后的那发拼剑，有点意外之喜的范畴。

    二者表面上是属性能量的对轰，实际上还蕴含着精神层面上的交锋。

    精神力最泛用的地方就是影响和干涉。

    刚才的那一段里面，赫然存在着精神力活跃的痕迹。

    这让他很好奇，坚盾剑怪有没有可能三盲感知法小成了？

    嗯……回去以后验验吧。

    ……

    中场休息。

    两边的选手表情各异，观众们也大多如此。

    这场半碾压式的比赛在许多人看来是没什么技术含量的，单纯凭借能力强去欺负人而已。

    但李想久违的出场，以及他和他的小精灵优秀的表现。

    依旧得到了观众的赞许，也顺势成为了大家的谈资。

    在社交平台上按热度能相提并论的，恐怕也只有天都队打燕都队这个六大内战了。

    而除了老生常谈的分析李想为什么这么强外。

    对于最后这一局，李想对藤冈汐也的比赛，广大网友也展开了对结局的讨论。

    是一只不倒全部拿下，还是被打败个两三只，亦或者阴沟里翻船。

    有人就此发起了投票。

    短短十分钟，参与投票的人数便过万了，其中近70％认为他能一只不倒全部拿下，剩下的两个选项是20％和5％。

    认为他会翻车的人贼少。

    从这一点上看，也足以证明李想的实力得到了多数人的认可。

    他身上，估计很难有机会出现“新生绝对菜，新生而已强不了”的情况了。

    正常的装×打脸套路也彻底与他分离。

    有些初见杀招式的威力更是会下降。

    名气带来的代价。

    没什么好说的。

    许多观众在网上分享过现场的照片或视频后，内心的分享欲得到了一定的满足，对接下来的比赛双倍期待。

    当李想换完衣服出来时，手上挥舞加油棒的动作也更为热烈。

    “李想！李想！”

    “加油！加油！”

    声音从参差不齐到异口同声，仅花了半分钟不到的时间。

    鼓舞的叫喊最终形成了声浪。

    使得樱岛队的选手脸色纷纷难看起来。

    明明这里是他们的主场，却好像李想才是真正的主人一样。

    天造寺刚把陇川春树赶走换衣服，看到这幅景象不由得眉头皱起，又缓缓松开。

    有时候压力也是动力。

    他作为队长，比起一昧的安慰，不如给予藤冈信任。

    毕竟，宝可梦对战从未少过奇迹！

    “哔——”

    哨声响。

    最后的一局比赛，准备开始了！

