    处理完了这些护卫的身形和元神之后，玉皇大帝格外谨慎地再度发出了攻击，那攻击落到了这些人留下的灵器之上，凡是这些人所留下的一切东西，他都要在这里消灭掉。

    否则……

    这东西落到其他人的手中，就有可能被对方推算出今天的事情来！

    既然已经要毁尸灭迹，那就必然是要做到极致。

    将这些都做完之后，玉皇大帝这才抬头看向了那在他面前还在不停的重复播放的术法镜子。

    “玉兔……她到底对我做了什么？！”

    稍微回顾了一下刚刚所发生的事情，玉皇大帝的心中也是一片冰凉，这玉兔竟然能够操纵他让他自己将自己的关键之处毁掉，那就同样是能够让自己在这里自尽！

    如此恐怖的存在，又怎么可能会只有那玄仙的境界？！

    看得出来，自己应该是被对她那所展现在外面的状态给迷惑了。

    “这玉兔的修为绝对不止玄仙之境，或许她也根本不叫玉兔，从她进入到凌霄宝殿的那一刻，自己就已然是中了对方的道！她到底是谁？！为什么要这么对朕？！”

    玉皇大帝的问题根本没有人来回答他！

    有一点玉皇大帝比较清楚，那就是在查清这玉兔的来路之前，他绝对不会轻举妄动了！

    不然，真将这位隐士的大能给惹祸了！

    下一次自己断掉的就并不只是这关键之处，下一次有可能没掉的就是自己的性命！

    “呼！”

    玉皇大帝长舒了一口气，缓解了一下自己纷乱的心情，一抬手，一道灵力飞出，将半空之上的那块镜子击中，镜子瞬间化成了灵力，消失不见！

    这本来就是用术法形成的，倒并不难以破解！

    “这凌霄宝殿之中的事情暂时解决了，凌霄宝殿外面的事情，朕也要安抚一下才是！”

    ……

    凌霄宝殿的阵法一开启，顿时整个护卫之人全都震惊了！

    这阵法代表着什么，他们这些护卫每个人都再清楚不过了。

    这可是天庭之中最关键的一个阵法，不到最后时刻，是不可能开启的。

    此时，阵法开启，就意味着玉皇大帝已然是着生命危险！

    他们这些护卫最大的职责，那就是护卫玉皇大帝，真让他出现了什么问题，那他们这些护卫可就是要吃不了兜着走了。

    当即！

    当值的护卫队长立刻发号施令。

    “一部分人争取和陛下联系，让他放开一点阵法，让我们的人进去，剩下一部分人立刻联系各位神仙，让他们前来相助！”

    “是！”

    护卫们答应一声，立刻行动了起来。

    按理说，这防护阵法开启之后，玉皇大帝是有能力，也可以在这里给他们放开一些，让他们能够进入到阵法之中，以便他们能够更好的保护玉皇大帝。

    可这一次的情况特殊。

    这些护卫们在阵法外面的呼唤根本没有任何的作用！

    里面的玉皇大帝也不知道是有意还是无意，根本不在这里回应他们！

    越是得不到玉皇大帝的回应，这些护卫也就越是在这里着急，尤其是那护卫头领，他的冷汗都已经冒了出来。

    在他看来，这种时候，说不定那玉皇大帝就已经出事了。

    不然的话，为什么到现在还没有对他们有任何一点回应？！

    这完全不正常。

    除了玉皇大帝已经出事之外，他已经想不出其他任何的可能。

    可同时，他也有些纳闷，到底是谁能够做到这一步？！

    竟然能够将玉皇大帝弄成这个样子？！

    要知道玉皇大帝是何等人物？！

    难道是圣人出手了？！

    正在他急的火急火燎的时候，耳边总算是传来了玉皇大帝的声音。

    “不要着急，朕没事，刚刚在这里只是发生了一点小意外，你们不用担心！现在已经没事了！”

    “可是，陛下……”

    玉皇大帝的这个事情，这护卫统领怎么看都觉得有些不对，根本不是玉皇大帝所说的这么简单！

    要真是这样，他还会这么长时间没有和他们联系么？！

    护卫统领是根本不相信的。

    难道说现在玉皇大帝已经被人控制住了？！

    要不然玉皇大帝怎么会在这里说这种话？！

    护卫统领自己都根本不相信这一点，他稍微犹豫了一下，还是对玉皇大帝说道：

    “陛下，您真的没事了？！那请您打开阵法，让我们看看……微臣实在是有些放心不下……”

    “好，朕刚刚消耗了一些灵力和力气，先恢复一下！你们先在外面等等，等朕稍微回复一下，就给你们将阵法打开！”

    玉皇大帝没有立刻答应，更是引起了这护卫统领的怀疑。

    可这声音确实是玉皇大帝的声音没错。

    如今这阵法暂时他也进不去，他只能点点头说道：

    “是，陛下！微臣恭候！”

    凌霄宝殿之中的玉皇大帝并没有彻底放心，他也清楚自己的这个护卫统领是什么脾气，对自己那是忠心耿耿，算是自己最忠心的几人之一！

    只要没有看到自己，他肯定是不会放弃去寻找其他人过来帮忙的！

    可自己目前的状态，他根本不想要让任何人知道！

    也不适合让其他人看到。

    除了他自己的身形需要在这里解决之外，他也需要为那些失踪的护卫寻找一个理由才行。

    “先解决自己的事情！”

    事有轻重缓急！

    玉皇大帝也分得清哪个更加重要一下，哪怕他的的关键之处在这里被破坏掉，实际上他自己并不是特别着急！

    他是准圣，只要他想，使用秘法再回复一个出来不成问题！

    这想必也就是那位隐世大能给他的一个教训而已！

    他要先在这里恢复一下自己的关键之处！

    时间紧急，玉皇大帝也并不耽误时间，身上灵力涌动，就直接在这里回复着自己的关键之处，可他在这里刚运转一下，就发现并没有如同他所预料的那样，轻而易举地回复过来。

    反倒是没有任何一点反应，似乎他本来就没有长那种东西一样！

    “这……”

    玉皇大帝眉头一皱，在脑海之中思索着其他的办法，他再度闭上双眼，尝试了起来。

