    

    一瞬间，傅凉渊的脸有点滚烫，耳朵微微一热！

    他强行压下心头被拆穿、升起的羞耻感，一本正经地道：“我不是说这个！我说的是另外一件事情……”

    唐眠一脸狐疑地看着他：“另外一件？还有什么事情？”

    傅凉渊有些震惊地看向她：“我说的是……”

    早餐！

    最后两个字，傅凉渊无论如何也说不出口。

    他没有办法告诉唐眠，一早的时间，他看了无数遍APP，等了她很久的电话，最后耐不住煎熬，跑来找她，就是想从她口中听到一句关于“早餐还不错，你辛苦了”的话语。

    那种存在感，在过去三年时间里，他都没有给过她，可是现在，他却妄想着她给他一个回复！他自己想想都有些羞耻！

    唐眠瞧着他那一副像是被掐住喉咙的鹌鹑模样，有些疑惑，却不好奇，直接道：“行了，你有这个时间，还不如去工作。”

    “以前不是很忙吗？”

    “而且，SJ就在楼上。”

    说者无心听者有意。

    傅凉渊不由自主地想起，以前为了工作，而各种忽略唐眠的事情，眉心微蹙，刚准备解释，手机铃声却是再次响起。

    铃声不依不饶，仿佛只要他不接听，就会一直响下去。

    见状，唐眠推开他，打开车门：“还是先把你手头上的事情处理了吧，说不定真的有什么急事，不要再跟上来，我也有事情要忙。”

    傅凉渊即便想继续跟上去，也没有办法，只能眼睁睁地看着她驾车离开，而寂静的地下车库里，他的手机铃声仍旧在响着！

    他阴沉着脸，拿出手机。

    当看到上面的来电显示时，脸色更是阴沉得能够滴出墨来。

    按下接听键的第一时间，话筒里就响起了傅兴晟带着不满的声音：“凉渊啊，你这忙的什么啊，那么久都没有接电话！”

    傅凉渊一边朝着自己的车走去，一边阴沉着声音道：“二叔有话直说！”

    电话那头，沉默了两秒，才再次响起傅兴晟的声音：“网络上关于玥儿的那些事情，你怎么还没有解决啊？”

    “我瞅着那些网友们实在不像样子，居然还扒出了什么私房照，还有玥儿的居住地址！这多危险啊！你赶紧的，让公关部那边处理一下！”

    傅凉渊眉心轻蹙，冷冷道：“每个人都需要为自己的言行举止负责！傅凉玥也同样如此！她既然能够不经大脑说出那些话，就应该承担着相应的后果！”

    傅兴晟不曾想到，会是这个回应，脸色一黑，话语也有些冲：“你这说的什么话！玥儿再怎么说，也是你妹妹，是傅家的人！你就这么狠心，眼睁睁看着她被网暴？”

    “二叔应该庆幸，现在被曝出来的事情，不过是毛毛雨，若是你们欺辱唐眠的事情，都被曝出来，就算是十个傅氏集团，也救不了你们。”

    “我还有事情要忙。”

    傅兴晟听着电话里传来的“嘟嘟嘟”的忙音，再一看屏幕上显示着的“通话已结束”的页面，脸色黑沉得如同锅底！

    他猛地将手机摔在沙发上，愤愤道：“这傅凉渊真的是越来越不像话了！真的是被唐眠那个不要脸的迷了心魂！居然还说那是玥儿自找的，罪有应得！”        

