    跟窦斌交代完“扼杀萌芽”计划后，宋世诚就将所有人都屏退走了，一个人留在后花园打开了逆袭系统，点进【消耗类】一栏。

    【诅咒稻草人】：出自南疆大巫咸之手，在稻草人上写上被诅咒人的姓名，生效之后，被诅咒人将在未来24小时内持续遭到厄运笼罩，出现招灾揽祸、六亲缘薄等情况。

    【注】：兑换气运2点，可选择再加注1点气运，能令被诅咒者近期的最大愿望破灭，请谨慎使用！

    说真的，宋世诚现阶段实在不想再消耗为数不多的气运了。

    虽然重生之后，靠着做任务、打脸叶天，赚到了不少气运，但兑换物品付出的气运也着实不少，单单那次说服李东升就花费4点气运兑换了【王八苓膏】和【心灵眼镜】，一来一去，自己目前的气运值还是停留在8点。

    想要完成逆袭，不仅得削弱叶天的气运，还得提升自己的气运，所以，现在不到万不得已，宋世诚连1点气运都不愿浪费了。

    问题是，自己和叶天已经处在了决战的关键时刻，哪怕自己完全掌握了叶天的财计划，也给窦斌布置了应对策略，但由于自己少得可怜的气运，以及叶天爆棚逆天的气运，宋世诚始终没法安下心来。

    说简单点，自己太容易倒霉了，而叶天又太容易走运了，谁知道对决的时候会出什么变数，导致自己功亏一篑！

    鉴于这是一场输不起的战役，宋世诚最终还是忍痛付出了3点气运，兑换出了这个升级版的【诅咒稻草人】。

    只盼着靠这玩意，能让叶天比自己更加倒霉。

    只要成功打倒叶天，事业爱情双丰收，目前的两大主线任务就足以补偿相当可观的气运值了，这还不算挫败叶天之后夺取来的气运值！

    兑换一完成，宋世诚的手里就凭空多了一个稻草人玩偶和小毛笔，等在稻草人身上写上叶天的姓名后，稻草人倏的再度凭空消失！

    “现在这小子应该是在跟沈一弦洽谈吧，不知道会有什么热闹好戏。”

    反正闲来无事，宋大少干脆驾车前往那家会所一探究竟了。

    ………

    还是上次订婚宴的凌霄会所。

    雅致奢华的贵宾包间里，沈一弦看着旗袍服务员施展茶艺，自顾自的点燃了一根女士烟，吐着烟轻笑道：“没想到，我们两个人，会有心平气和坐在一块的时候。”

    对面的叶天轻哼一声，皱眉道：“这些虚情假意的客套话，就不用说了，只需要明确一点，今天我们两个人见面，是为了各取所需。”

    “你对我那妹妹还是不死心啊？”

    沈一弦翘起二郎腿，那只被黑丝袜包裹的纤细腿脚在悠悠晃荡着，嘴角噙着玩味的笑意道：“小叶，我曾经当过你的领导，不妨再劝你一句，天涯何处无芳草，再吃颗新草不就完了嘛，更何况你现在也算小有事业了，马家又这么器重你，以后总能有娶到白富美的机会，何必死盯着我那没名没分的私生女妹妹呢？”

    “如果你再敢这么诋毁孝妍，那我们是没什么好谈的了。”叶天黑下脸道。

    “ok！难得孝妍还有你这么一位痴情诚心的追求者，我就嘴下留点德了。”

    沈一弦很豁达随意的耸耸肩，稍微调整了一下坐姿，端正脸色道：“既然大家没什么交情可叙的，那直接点谈生意吧，现在我妹已经跟宋世诚订了婚约，而你呢，又想夺回孝妍，说真的，基本没戏，除非孝妍肯舍弃她母亲不管、跟你私奔……唔，或许还有另一个可能，就是让我父亲冒着跟宋家决裂的风险反悔。”

    “我知道你的意思，放心，我能给出满足你父亲胃口的筹码！”叶天很笃定的说道。

    “我父亲的胃口，可是很不小的噢。”沈一弦漫不经心的弹了一下烟灰。

    “胃口再大，这项目，也够吃撑他了。”叶天抛出了一份项目书。

    沈一弦掀开来看了几眼，容颜立刻浮现惊诧之色，凝声道：“互联网医疗平台……这难道就是最近你和马家秘密筹划的项目？”

    “没错，反正这项目一周后就会上线了，现在给你知道，也不算泄密。”

    叶天快讲解道：“简单点说，这医疗平台分为三块内容，第一块是网络问诊，让患者和医生实现线上病症咨询和交流；第二块是医院和专家推荐，只要患者输入自己的病症，大数据库会立刻反馈出最优质便捷的就医指南；第三块就是医疗共济基金，相当于网络的医疗保险，只要患者投资这个基金，等到他生病的时候，就能享受到救助金，如果是病情特别严重危急的，平台还会组织号召网民们捐款。”

    “果然是一本万利的大买卖，又有马家在互联网端口的绝对优势，这项目一起来，几乎要颠覆传统的医疗行业了！”

    沈一弦虽然也不学无术，却遗传了父亲的精明头脑，很快就洞悉了这项目的前景，暗暗心惊的同时，忍不住感叹道：“最关键的是，一旦被你们搞成功了，以后包括我们家在内的公立民营医院都要受制于你们的摆布了，万一关系闹掰了，比如那个什么就医指南上，估计都不会把青茂集团旗下的医院推荐给患者了吧？”

    “你分析得全对，你们只是搞几个产业，而我们是要搞一个产业链，甚至我原先都计划好了，只要项目一成功，你和你爸都得为当初欺辱我的旧账付出代价！”

    叶天一咬牙，决然道：“但现在，我可以为了孝妍，放下这成见。”

    “啪啪啪。”

    沈一弦鼓起了掌，笑容既有阴冷又有玩味：“高明！实在高明！我当初还真是小觑了你这号小大夫了，心思可真够多的，我们家差点连命脉都给你掐死了！还好，我那妹妹跟你的关系不错，让咱们还有冰释前嫌的机会，那么接下来，咱俩是不是可以讨论一下，你愿意为了我妹妹付出多少代价了？”

    有利则聚，无利则疏。

    这是沈一弦在父亲那最常听到的话。

    现在眼看叶天为了挽回沈孝妍、打算分出这大项目的利益给自家，沈一弦自然要将过往的恩怨暂放一边，争取谋划到最大的利益。

    至于宋家，除非能给出比这更丰厚的利益，或者这项目遭遇不测而流产，否则，沈一弦不介意把这同父异母的妹妹再转卖一手。

    “我现在没法许诺你什么实际的东西，毕竟，投资人是马家，我只是占了一些技术股，但我会尽一切努力，促成你们两家的合作。”叶天面露些许难色。

    “也就是说你做不了主咯？”

    沈一弦立刻有翻脸的迹象，嗤笑道：“莫非你想靠画张大饼就抱得美人归吗？你是对自己太有自信了，还是觉得我们一家子蠢？”

    “但如果你们不接受这方案，连入局的机会都没有，以后一样免不了被摆布的命运。”

    叶天的主角光环终于有了要显现的征兆，据理力争道：“而且现在马家的几位主事人也有意拉拢你们，大家一起掘医疗行业的商机，比如马金彪马总，他主管的搜索业务，就跟你们家维持了十余年的密切合作，相信再由我从中牵线搭桥，必然十拿九稳。”

    顿了顿，叶天又做了出一个重大决定：“退一步说，哪怕合作不成，我大不了将自己名下的股份卖给你们家！”

    沈一弦再度由阴转晴，笑道：“叶天啊叶天，我到底该说你是傻呢，还是太痴情了，为了我那妹妹，连大好前程都不要了，值得吗？”

    “值不值得，是我的事，你只需要考虑接不接受我的提议。”叶天沉声道。

    “好，你的意思我懂了，容我回去跟我爸商议一下，再给你答复，不过我觉得，依我爸的脾气，有很大可能会点头噢。”沈一弦暂时抛出一颗甜枣，以便稳住叶天。

    “尽快吧，免得夜长梦多。”

    叶天显得有些无奈，为了挽回沈孝妍，他已经彻底豁出去了。

    正当两人各怀着心思，忽然包间门被猛地撞开，一个人影冲进来后，不小心撞到了泡茶的旗袍服务员。

    正好旗袍服务员的手里提着一壶刚煮开的沸水，趔趄之下，水壶脱手径直往叶天那飞了出去！

    饶是叶天身手强悍，但由于此刻心事重重，等水壶即将砸到面门时，方才反应过来，下意识的用手格挡了出去！

    “嗞！”

    叶天痛得倒吸了一大口气，定睛一看，右手掌赫然烫出了一片水泡！