
　　何为天命之女？

　　这个称呼的解释，和昆仑宇宙凌仓界的位面之子的解释差不多，那就是承继某种天命而生的女子！

　　这种女子有什么特殊的呢？

　　天生与道相合，随着年龄的增长，她的修行和天道越来越契合，她甚至都不用修行，境界便能够稳步快速的成长。

　　还不仅如此，这种天命之女，天生具有生命属性的道则，具有完美的生长属性的能力。

　　这种能力看似非常的优越，实则不然，后来经过多方查找验证之后，紫菱更加的难过了，因为，所有资料里都现实，所谓的天命之女，她的出生，就是为了补充天地残缺而准备的！

　　也就是说，将来的某一天，如果天地残缺到了需要救治的时候，就是天命之女舍身取义的时候！

　　这代表着，这个女儿一出生就不属于自己，他是为整个天地准备的！ŴŴŴ.23sk.com

　　这如何让紫菱接受？

　　当时他就哀求自己的父亲，也就是紫晟氏的老族长，一定要救救他的女儿！

　　可紫晟氏的老族长虽然仅仅只是一个小小家族的族长，可是他也是天界的一份子，他是一名神级强者，他明白一个天命之女对于这片天地的重要性，若是救了赵矶，谁来拯救这片天地？

　　可最终，老族长耐不住女儿的苦苦哀求，最终还是封印了赵矶的丹田，将赵岩是天命之女的秘密，直接掩盖掉了！

　　然而现在，赵矶的封印竟然被赵岩给解除了，而赵岩却是她的儿子？

　　你说她是该开心呢，还是应该伤心呢？

　　“一切都是命运的安排！”宣阳王最后就憋出这么一句话来。

　　不停这句话还好，一听这句话，紫菱的又上来了！

　　“命运的安排，去他的命运？还不是你们这些人随意操控的筹码？”

　　“你敢说这些事情，和那八个人没关系？”紫菱转身，用凌厉的目光盯着宣阳王问道！

　　“你……紫菱，你不想活了？”宣阳王露出惊惧的表情，想要上前阻拦紫菱，希望她不要继续说下去了！

　　可紫菱直接伸出一只手阻拦道：“你不要过来，你知道你过来的后果！”

　　“紫菱，你这又是何必呢？你知道的，那些事情和那些人是不可说的！”宣阳王哭丧着一张脸劝解道！

　　谁能够与想到，宣阳域之主，居然会这般的央求一个人？

　　“呵呵！”紫菱再一次冷笑道：“命运的安排，凭什么这种事情要落在我一个人的头上？你能给我一个合理的解释吗？”

　　“不能！”宣阳王倒也干脆，直接否认！

　　“是啊，你这位堂堂的道境十二都无法解释，还有谁能否解释呢？”紫菱仰头看向上方，那里有一个熠熠生辉的阵盘！

　　她回头看向一直注视着她的宣扬王说道：“我是很不甘心，我不甘心被你们这些道貌岸然的家伙操控！”

　　“既然你说了，我应该去见见他，那么我答应你，你可敢破除这封印？”制定指着那熠熠生辉的阵盘问道！

　　“你确定要本王破除他？你知道这样做的后果吗？”宣阳王警告性的问道！

　　“大不了和紫晟氏一起灭亡，有什么了不起？”紫菱不屑的问道。

　　“那里可是还有你的哥哥和女儿，难道牺牲他们也在所不惜？”

　　“你或许不知道，虽然紫晟氏如今沦落到此等地步，可真正对你存有愤恨的，也就是只有少部分，以及年青一代的孩子们，而大多数紫晟氏的人，还记得当年紫晟氏的强盛和辉煌！”

　　“难道这些人的生死，你也不顾了？”

　　听到宣阳王的话，紫菱不说话了，不过他看着宣阳王的眼神，更加的冰冷了！

　　“你到底是什么意思，你不是想要让我去见见他吗？你不破除封印，我如何离开？”紫菱冷冷的问道。

　　“只要你愿意去，本王只有办法！”宣言王又恢复到了如沐春风的状态！

　　“好，我同意！”紫菱毫不犹豫的回答！

　　……

　　宣扬王城，南部。

　　恢复了伤势的赵岩，跟随着无德道人，几乎已经走遍了南域大大小小各种坊市，其目的，自然是寻找修行材料！

　　不过这一次赵岩他们所要找寻的材料，却不是用来恢复祖神灵魂的，而是塑造肉身的！

　　其实，如果祖神需要的，仅仅只是一句抵御神境的肉身的话，赵岩完全可以将祖神的灵魂放进自己的丹田，利用他丹田中那可完美的生命星球，来自动的孕育完美的肉身！

　　可祖神的境界，却是在神级境内，而且还是非常强大的全神状态，这让赵岩无法完成！

　　不过最终他们还是研究出了另一种方法，就是，利用多种超级神药，在结合赵岩的精血和精纯的能量，来手动的塑造一个完美.肉身，而这个肉身的等会，则堪堪能够达到全神级别！

　　于是，他们疯狂的采购行动便还是了！

　　不过可惜的是，这种用以塑造肉身的材料是在太少了，他们寻找了一整天，走遍了南部，也才找到了不到一成，而且连一样主药都没找到！

　　“这样找下去不是办法啊！”赵岩无奈的说道。

　　“那就去其他区域找一找，宣阳域虽然只是一个域，但是却是一百多个区域中排名靠前的区域，而且还是天国作为古老和稳定的界域，因此，宣阳域的人口和贸易都是十分兴盛的，各种神药，自然也十分的丰富。”

　　“只不过，我们现在所在的区域，是四大宗门所掌控的区域，而从其他地方来到南部的神药，其中最好的，自然会被四大宗门捷足先登，而其他区域却并不是这样！”

　　“北域，作为二等宗门所占据的区域，对于各种资源的掌控，并没有那么霸道，因此，市面上流出来的神药，自然要比这里多一些！”

　　“其次便是西部，那里是散修的聚集区，虽然西部的散修都相对比较贫穷，可瘸子里面拔将军，即便是散修的区域，其中也不乏财富充盈之辈，因此，还是会有一些神药流入其中。”

　　“最后就是东部了。”

　　“东部是王府所在的区域，相对于其他三个区域，东域自然是各方面都十分的优越，那里不仅居住着王城最为强大和最为赋予的人，连一些比较富裕的散修，也会找到一些门路去哪里购买居所，因此，各种贸易商人，最喜欢向往那里，那里的神药自然最多！”

　　“在那里，坊市是最为低级的商贸部分，更高级的自然是店铺，商楼，还有拍卖会！”

　　“要想得到我们想要得到的东西，自然还是要去商楼和拍卖会！”

　　听到祖神说了那么多，赵岩瞥了祖神一眼问道：“你有钱吗？”

　　听到赵岩的问题，祖神瞬间老脸涨红！

　　虽然祖神以无德道人的名义在这里开设了一个炼丹阁，这百年里也没少挣钱，可是，这段时间他为了积攒灵魂神药，除了偷盗，欺骗和打劫之外，还没少往里砸钱，他之前的那些积累，几乎全都用光了！

　　若是说他们在坊市里捡捡漏的话，凭借他的财富，还是能够购买一些的，可是要说去商楼和拍卖会，呵呵，恐怕连进门费都给不起！

　　“那个什么，本座知道你有钱，你就先支援一点，咱俩谁跟谁啊！”祖神厚着脸皮说道。

　　赵岩表示无语，你丫的好歹也是曾经的祖神，怎么就好意思那么厚脸皮呢？

　　两人接触的也就两三天，赵岩万万没想到，那传说中威严且高冷的祖神，居然是一个自来熟。

　　自从和赵岩十分郑重的讲述了过去的一些往事之后，这祖神好像就是找到了知音一般，动不动就找赵岩倾诉，他想要将这一千多年的经历，全都告诉赵岩，高的赵岩烦透了，若不是赵岩怕打不过他，说不定早就锤他了！

　　不过想想祖神的话，也不是没有道理，这祖神好歹也是全神级别的存在，赵岩自己来到天界也不过区区几天时间，在这里他人生地不熟的，连个帮手都没有，身边有一个全神级别的打手也不错。

　　况且两人还拥有这一个本体，这是他们天然的同盟关系，甚至于借钱都不用还！

　　可是赵岩还是很不爽，当初他知道无德道人就是祖神的时候，心里那可是满满的惊喜，虽然那个时候他已经知道祖神不过只是一个灵魂体，可是好歹算是见着“亲人”了，尤其是听说了对方还是全神级别的强者之后，他甚至以为自己在天界也算是有了一个不错的靠山了！

　　可是，当两人走出了无极丹阁开始逛街的时候，赵岩才真正的发现，这祖神特么就是一个穷鬼，连买一棵附药的钱都没有！

　　当时赵岩就黑脸了，不过这祖神也是鬼头的很，一开始他就用“本是同根生”这句话来忽悠他，知道现在还只是这个理由！

　　可偏偏赵岩对于这个理由还无力反驳！

　　赵岩无奈的摇了摇头说道：“我是造了什么孽，才会有你这么一个‘同根生’？”

　　嘴上虽然这么说，可是赵岩还不得不帮助他，谁让他现在无依无靠呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1723章 祖神是个大忽悠！免费阅读。https://xs.23sk.com 