    两人站在树林里，一起往山顶上望去。

    捉鬼联盟这边，人数从优势变成劣势，多亏有龙虎山玲珑塔下那数百邪物帮忙，才勉强撑住场面，后来龙虎山的弟子们也加入了战斗。

    他们实力低微，与轩辕山那些强者之间相差甚远，但就算这样，他们还是义无反顾地冲了上去，这里是龙虎山，是他们的地盘，叶少阳这帮人是来保护他们的，不管他们之前有多么不喜欢叶少阳，不喜欢茅山，但是生死存亡，人家能冒前来搭救。

    这份大义，点燃了每一个龙虎山道士的热血。

    我辈修士，何惧一战？

    “我们……”

    在大殿外面、远离战场的一座山峰上，数百个人站在那里，他们都是各大门派的首领，之前投降了星月奴，战争开始之后，他们两不相帮，退到了离战场稍远的这座山峰上，远远地观看着战斗过程。

    看到那些龙虎山弟子都冲上去了，其中有些人按捺不住，试探问道。

    慈心师太目光闪烁，犹豫片刻说道：“我等既已与轩辕山结盟，如何能做这出尔反尔的事情，让人耻笑。”

    她话音刚落，边上一个和尚道：“难道我们现在这样做，就不怕人耻笑了？”

    慈心师太看了他一眼，道：“正因已与轩辕山结盟，更不能再反水，否则真成了墙头草一样的小人！”

    “小人就小人吧！”

    一个法师大叫起来，“我是受不了了，之前是没办法，看你们都站过来，也就鬼迷心窍地过来了，这是最后的救赎机会，怎能一错再错下去！”

    说完不顾别人，自己朝战场f飞奔过去了。

    有了第一个，很快就有了两个三个，紧随其后地加入了战斗。

    “师太……”

    又一法师叫了慈心师太一声。

    慈心师太叹了口气，远远望着战场，道：“一步错，步步错，如今却是连立足之地都没了。”

    战斗还在继续，捉鬼联盟的包围圈越来越小，彩云仙子悬停在半空中，俯瞰着战场，嘴角也是露出了一抹安慰的笑容。

    于是下令把他们都擒住，等星月奴来的时候交给她发落，也算是干成了一件事，找回点面子。

    突然间，大殿之中出现了一道光圈，逐渐扩散开来，中间是旋涡状的流动的黑气。这显然是一个虚空裂缝。

    虚空裂缝一形成，立刻吸引了双方的目光，一个个都顿时激动起来，双方都停止了战斗，目光锁定在了虚空裂缝上。

    因为虚空裂缝出现在大殿正中、之前叶少阳和星月奴一起失踪的地方，如今虚空裂缝重现，回来的自然会是他们中的一个。

    彩云仙子等几个轩辕山长老，满怀期待。捉鬼联盟众人则是紧张得一个个心都提到了嗓子眼，万一出来的不是叶少阳，那……真的不敢想。

    慈心师太等人也一瞬间激动起来，没有提到什么，但他们心情都很复杂，一方面他们希望出来的是叶少阳，因为他代表着人间法术界最强也是最后的力量，如果他也完了，那法术界就没救了。他们大多数是情势所逼、不得不向轩辕山屈服，骨子里自然是向着法术界的。

    一方面，如果叶少阳回来，那说明他打赢了，到时候跟他一对比，自己这帮人就更加显得不堪……不过，从理智的角度，他们认为出来的一定是星月奴，毕竟实力悬殊太大，叶少阳基本没戏。

    道风和司命星君，也飞上一座山峰，远远地观望着，司命星君谈笑自如，道风面无表情，但内心是紧张的。

    在山上所有人众目睽睽的注视下，一道人影从虚空裂缝钻了出来，带着一脸的疲惫，神色也十分凝重。

    “竟然是他！”

    彩云仙子失望地叫起来。与之形成强烈对比的，是捉鬼联盟成员的欢呼声，包括龙虎山众弟子在内，大伙都激动地笑了起来。

    “乐什么乐什么，小叶子这是常规操作！”小马故作镇定地冲大家喊道，却忽略了自己眼角不经意渗透出的泪珠。毕竟，谁都知道，这实在太不容易了。

    “竟然如此！”司命星君大惊。

    道风却罕见地露出笑容，他看了叶少阳一眼，便好像失去了兴趣似的，懒得再看一眼，转身对司命星君道：“星君说话是算数的吧。”

    “叶少阳！星月奴何在！”

    彩云仙子居高临下呵斥道，眼看着只有叶少阳一个人出来，他方寸已乱，之前那副慵懒而蔑视的姿态早就不见了。

    “星月奴么？”叶少阳手伸到屁股后面，摸出了一只古铜色的铜铃，“在这里！”

    东皇钟！！

    轩辕山几人勃然变色，一个个愣在了当场。

    他居然用东皇钟镇压了星月奴！

    这，简直让人难以接受。

    星月奴是证道强者，又是在她自己创造出的空间里，她是怎么败给叶少阳的，还败得这样彻底，在那个虚构的世界里，到底发生了什么？

    “如果你们不信，看看这个！”

    叶少阳又从身后摸出一件东西，在身前举起，一只散发着橙红色光芒的宝剑。

    轩辕剑！

    这是星月奴的贴身法器，连它都到了叶少阳手中，那事情真相就不可怀疑了。

    彩云仙子面色如土，咬着嘴唇，过了好久，她面色一冷，说道：“纵然是这样，你们今日依然在劫难逃。”

    于是转身环视周围那些轩辕山弟子，命令他们擒杀叶少阳，抢夺他手中的东皇钟。

    这里头有不少北斗观的道士，还有星月奴的弟子，当下都嚷着要给自己的师父，一窝蜂地冲了上去。其余弟子也都跟上，在彩云仙子带领下展开了攻势。

    叶少阳把所有自己这边的人都叫到大殿里来，守住大门两侧和几个窗户，抵抗着轩辕山大军。自己带着小九和吴嘉伟翻身上了房顶，这里更加开阔，法术也容易发挥一些。

    “怎么办！”小马用板砖拍飞了几个家伙，凑到叶少阳面前，问道。

    敌人太多，他也不有点担心。

    （发烧，还是写出了两章，去休息了）