    三人之中。

    胡列娜轻移莲步，似乎只是身形一转，就已经来到了最前方。

    同时，一丝淡淡地笑容从她脸上浮现而出。

    随着武魂的释放，她似乎变得漂亮了，而且从背后还长出一条淡粉色的大尾巴。

    与此同时，异样的淡红光芒，自她武魂中缓缓荡漾而出。

    而那种红色流光，令本就丰满性感的胡列娜更加魅惑，魂力弱小者，更是被她牢牢控制住。

    随着胡列娜率先动手。

    此时。

    邪月，焱，胡列娜。

    身上已经闪烁着两黄、两紫、一黑五个魂环。

    哗！

    三人凝聚在一起的强大压力，无意识间，令场外观战者，都不由得呼吸一窒。

    三位魂王！！！

    即使早已知晓，再次看到时，场外仍然是一片惊叹。

    忽然。

    胡列娜竟然弯下腰身，凸出那火爆的身体，玉手轻掩红唇，吃吃笑道：

    “嗯哼，小弟弟，你的队友实力太弱，不……”

    可下一秒。

    回应她的是。

    血！威凌霸道的血气肆意冲刺，加速流转间，却又逐渐膨胀，凝聚成一个巨大的血色人影。

    仿若整个天地都被撑满。

    轰！

    至此，恐怖的威势彻底降临此方之地。

    万事万物，皆在恐惧，颤栗。

    教皇殿。

    一道倚坐于皇座之上的绝美人影。

    修长绝美的人影，猛地睁开轻憩的眼眸，眸中带有丝丝诧异，嘴中低语一声。

    “杀神领域。”

    绝美身影正是比比东。

    比比东轻握权杖，缓缓起身而立，眸光似乎能够跨越空间，俯瞰向武魂殿战台。

    总决赛战台。

    “是领域！！”

    “天哪！居然是领域！！！”

    “怎么会，一个魂王，居然拥有领域！”

    武魂殿贵宾席上，数位魂斗罗不顾仪态，闪身冲到战台外近处。

    “错不了，的的确确是领域！”

    来到近处，一位红衣主教胸口剧烈起伏，眼睛死死盯住浩荡血域。

    他是武魂殿红衣主教，尽管不曾拥有，可他对领域的强大威能，可谓是再清楚不过了。

    别说是区区魂斗罗，就算是封号斗罗。

    也只有在获得第九魂环时，才有十分之一的概率，得一道领域。

    一个魂王便拥有了一道领域。

    可想而知，他的天赋有多么强大，封号斗罗已经是板上钉钉。

    忽然，红衣主教骤然转身，急道：

    “科尔斯，速去请示教皇冕下，是否要收此子入武魂殿。”

    忽然。

    哗！

    “参见教皇冕下。”

    场外武魂殿魂师，齐刷刷单膝而跪，声音浩大九转，响彻云霄。

    不知何时，比比东来到最高处，随身两侧，分别站立菊鬼斗罗。

    她整个人都有一种虚幻的感觉，似乎无限高大。

    身穿灿金长裙，炫丽的礼服宝光闪烁，上面有过百颗红、蓝、金三色宝石。

    头顶的紫金冠更是光彩万丈，所有光芒在这一刻凝聚，凝向她一人身上。

    而此刻。

    无数魂师的敬畏之声，令两大帝国魂师也不由自主的心生敬畏之心，纷纷单膝而跪。

    唯独。

    史莱克七怪等昂扬而立，眼神不卑不亢。

    不过。

    比比东，自始自终便紧盯着那杀神领域，未曾去理会史莱克。

    比比东出场，手中权扙轻挥后，免去礼节，似乎不愿去打扰比赛。

    随着比比东的出场，场面气氛再无一丝喧哗与随意，变得极为庄重肃穆。

    此刻。

    比比东皱起好看的眉头，暗道：

    “杀气实质化，居然又有人从杀戮之都内走出，这小家伙，杀气强而不实，虚虚实实，根本没有解决杀气的问题。”

    忽然，比比东略微偏头。

    菊斗罗则眼神一动，立即上前俯身倾听，听完，轻轻点头。

    战台上。

    杀神领域一出，胡列娜的魅惑瞬间溃散，再也起不到丝毫作用。

    回过神的植物战队众女，震惊的看向司空政，此时的队长，让他们感到深深的陌生。

    此时。

    司空政双眼杀神标志映现，嘴角不自觉的勾起，瞳内如同藏着深渊血狱，摄人心魄。

    突然，司空政魂力冲天而起，右手摄出，缓缓覆压而下。

    与此同时，杀气实质化的巨人同步，血色巨掌凌空罩下，仿佛天地之势在此覆压而下。

    轰！

    顿时。

    杀神领域彻底暴走，血玉流光紧紧盘绕在司空政身周，令他更显狰狞恐怖。

    邪月，焱，胡列娜的神色早已大变，纷纷各施手段。

    一时间，绚丽的魂技之光纷纷流于体表。

    这杀气实质化虽能发动实质攻击，可它对魂力与心神的作用更为巨大，心志不坚者，则是当场昏迷。

    迫于压力，邪月与胡列娜使用武魂融合技，以魂技增幅，这才堪堪抵消杀神领域带来的的压制。

    而武魂殿战队，除了焱实力被压制以外，辅助魂师皆是瘫软倒地。

    妖魅深吸一口气，回头轻瞥一眼队员，再也没有了先前的从容。

    眼神极为凝重的看向覆于杀气实质内的司空政，这个魂王给他们带来了极强的压力。

    此刻，妖魅手握两柄宛如弦月的血刃，而身体喷发的迷惑红雾，则早已被司空政的杀神领域压制回体内。

    妖魅双臂舒展，两柄血刃合二为一。

    “领教吧，我的自创魂技。”

    正当妖魅要全力出手时。

    司空政不做人了。

    “别急，还没完呢！”

    一蓝一红分别自双掌运起，却又急速回涌。

    司空政双掌握拳，顿时，冰火之光猛烈碰撞，转眼便激烈的相互交融。

    冰火领域，由内而外。

    是时。

    司空政宛若冰火人，强大的寂灭之威自其体内攀升而出，两种力量的毁灭气息在此相互成就。

    轰！

    冰火领域迅猛展开，庞大的冰火太极图笼罩住整个战台。

    此刻。

    整个战台已经被渲染成红蓝两色，位立于火极的司空政，在冰火领域的增幅下，魂力急剧爆燃。

    竟然连空气都在剧烈扭曲，狂暴的气势彻底镇压全场。

    唔！

    而此时，冰火两重压制下，妖魅的身影略微抖动，身体起起伏伏，似乎快要退出武魂融合技。

    哗！！！

    “这，这又是一道领域？”

    “怎么可能，两道领域了！”

    “这是什么怪物？”

    “不可能的，会不会是假的啊？”

    当第二道领域现身时，无数魂师再也按撩不住，纷纷嚷嚷起来。

