    随着接近，苏黎远远看到了触目惊心的一幕。

    兽人要塞的宏伟虽然不如旧人族的七大要塞，但同样是一座十分巨大的城池，只是现在这座巨城倒塌了大半，远方有一道道的黑暗光柱，持续不断的朝里面打去。

    鲜血将这一片水域都染红了，随处可见浮尸。

    这些浮尸，大多残破不堪，绝大多数都是属于兽人，其中也有一些属于黑暗一族。

    苏黎明白，实际自己看到的浮尸只是冰山一角，毕竟在神圣的力量中，一旦力量爆发，大多数人的身体都是尸骨无存，真正能残留下尸体的是少数。

    更可怕的是北方天边，就像被打出了一个巨大无比的窟窿，那里隐约有着一道道的气息，每一道气息都强大得如同洪荒巨兽。

    这些存在，正在那天边厮杀着，不时有大量鲜血往下喷涌，这鲜血里，有属于人界的气息，也有属于黑暗的力量。

    苏黎赶过来的时候，已经看不到双方神的战斗，他能够看到的全都是圣这一级别的厮杀。

    在这样的全面战争中，几乎就相当于是双方神圣之战，一般的破境者，根本连插手的资格都没有，全是炮灰。

    旧人族除了留守的七圣外，其他所有的圣都来了。

    苏黎看到了熟悉的火圣殇浅和雷圣翡玉流。

    他们都是巅峰级数的圣。

    只是上次在神圣塔元气大伤，还没有完全恢复，他们目前能够发挥出来的战力，约相当于顶级圣的层次。

    除了火圣殇浅和雷圣翡玉流，圣者云棠也来了。

    她都赶来增援，可以想象，这一次的兽人族前线要塞的情况险恶，达到了极点。

    然后，他看到了兽人族的五位圣，全身鲜血淋淋，正在厮杀奋战。

    原人族、天人族、龙人族、魔人族、遗忘人族、不死人族等所有十族的援兵都赶到了。

    这是牵涉到了两界的战争，不论十大人族平时再不和，这个时候，都需要派遣神圣来增援，先联手共御外敌。

    否则事后，神圣法庭就要第一个清算他们。

    苏黎赶来，听到远方传来一声凄厉之极的惨叫，一位来自原人族的初圣，被对方一位巅峰级数的圣，活生生从中剖了开来，鲜血混合着内脏往下浇灌。

    圣血化为了倾盆大雨往下淋落。

    虚空尽头，一艘接一艘的飞天巨舰出现，每一道巨舰正在发射着一道道的惨白光柱，这光柱威力之强，可以杀伤神圣，不断朝着那已经逼近到了兽人要塞的黑暗光幕里轰去。

    黑暗光幕里同样有一道道的黑暗光柱在还击着，不时命中那飞天巨舰，发出惊天动地的巨响，偶尔会有飞天巨舰被打得爆炸开来，爆成巨大无比的火球，往下坠落。

    纯粹论圣的数量，黑暗诸族的圣占据了优势。

    苏黎远远扫了一眼，就看到了有来自黑暗神族的十二圣，有来自黑暗古族的诸圣，有黑暗龙族、黑暗冥族、黑暗蛇族、黑暗使族等族的圣，全都是在疯狂出手。

    这场爆发在兽人要塞的诸圣之战，简直打得天崩地裂。

    相比之下，黑暗十族圣的数量，是人族这一方的两倍还多。

    他看到了云棠被两个黑暗神族和一个黑暗古族的圣联手困住，抵挡不住，节节败退。

    苏黎立刻进入大天魔龙身状态，背后的日月神轮爆发出一道神光，破空冲射而去。

    凭自己现在的实力，杀不了神，还不能屠圣？

    灵娅隐藏了自己，对于这种人界和黑暗的诸圣之战，她只想旁观，没想出手。

    除非苏黎遭到危险，她可以出手相助，卖个交情。

    “轰”地一声，苏黎如一发炮弹，凌空冲射出去，结结实实就撞中远方一尊来自黑暗蛇族的初圣。

    这名二十级的破境者，抵挡不住，身体直接被撞得四分五裂。

    超等战力的初圣，面对现在的苏黎，有些不堪一击。

    撞碎这位初圣，苏黎往上冲天而起，头顶能量汹涌，古城出现，右臂上，三十六道神纹浮现，左臂上的天威之力缭绕汹涌，背后出现一座古寺，沐浴在七彩的虹光中，战力攀升，左手一拳打出，那力量浩荡，便似天威，直接就插进云棠和围攻她的三尊圣之间。

    云棠看到苏黎，轻吁口气。

    那三尊圣的眼里掠过一丝惊异神色。

    他们可都是三尊巅峰级数的圣，但眼前苏黎展示出来的力量，几乎不在他们之下。

    右手一伸，黄金色的光芒升腾而起，那无数道的金色符纹浮现，凝聚化为一只大手，迎面就朝着那黑暗神族的圣狠狠拍了过去。

    云棠身子一晃，紫气汹涌，那天医圣书出现，开始翻动，朝着另两尊圣压了过去。

    云棠是旧人族诸圣之首，实力只比神弱一线，现在以一敌二，都能稳压对方两尊巅峰级的圣。

    苏黎一对一单挑那来自黑暗神族的第三圣，这圣浑身缭绕着的黑暗光芒，正面对抗苏黎的金色巨掌，震耳欲聋的巨响中，双方拼了一个旗鼓相当。

    不想正在这时，苏黎突然打开蜃界，那石锤从中飞了出去。

    他现在与石锤血肉相连，直接就能够凌空驱动，这石锤飞出，从另一边朝着这黑暗第三圣砸了过来。

    这位圣刚刚全力挡住苏黎拍过来的金色巨掌，眼见有石锤飞过来，看起来威势也不如何恐怖，立刻左手一翻，结出黑暗咒印，想要将这石锤挡住。

    这一挡，他突然叫：“遭——”

    后面的声音戛然而止，卟地一声，石锤粉碎了黑暗咒印，砸中他的身体，这位堂堂的巅峰级圣，如纸糊般的碎裂开来。

    这石锤抽取苏黎的力量，连在种族神中堪称强大的黑暗天使都三锤遭受重创，现在虽然没有抽取他的力量，但石锤本身爆发出来的力量，也远不是这个圣可以抵挡。

    一锤之下，灵魂和身体一起破灭，圣级灵魂，挡不住石锤力量。

    杀灭一个巅峰级圣，苏黎右手一伸，将飞回的石锤取到手里，然后朝着另一尊圣掷了出去。

    石锤呼啸，凌空飞了出去。

    如此控制石锤攻击，虽然威力不如之前那三锤，但好处是不会损耗他本身力量，对付种族神以下的存在，基本上都是一锤秒杀。

    那个圣刚刚见到石锤一击杀灭了黑暗神族第三圣的一幕，看到石锤飞了过来，大惊失色，哪里敢抵挡，立刻低吼闪避。

    险险避开石锤凌空一击，突然面前人影一闪，苏黎如魔神般出现在他面前，神圣领域全面压制，双拳灌耳，分左右结结实实打在这圣的两边脑门上。

    黄金神纹配合天威之力一击，何等恐怖，这是位顶级的圣，也抵挡不住，直接脑袋破灭，苏黎头顶的能量柱往下一扫，啪地一声，这圣残余着的无头身体一起破灭了。

    苏黎刚刚出现，连灭一位初圣、一位巅峰圣和一位顶级圣，引起了很多圣的关注，纷纷朝着他这里看来。

    紧跟着至少便有三位巅峰级的圣联手，一起朝着他杀了过来。

    这三位巅峰级的圣，全都来自黑暗古族。

    隐藏在暗处的灵娅想要相助，忽然想到以苏黎的实力，这三个巅峰级的圣还不足以威胁到他。

    苏黎感受到了压力。

    如果不算上刚刚获得的石锤和祭坛，严格来说，他真正的战力，也就相当于巅峰级数的圣。

    三圣联手来袭，他右手一伸，石锤回到他的手上，感受着石锤里毁灭性的能量，看着三圣联手封禁了四周空间，力量联合到了一起，想要一击将自己杀灭。

    “天真……”

    苏黎低语，抡起了石锤，迎着三圣的联手攻击砸了过去。

    他右臂的黄金神纹透过石锤，威力数倍甚至于十倍增长，一道道的神纹在石锤表面浮现，爆成万千道的黄金光。

    这三位巅峰级的圣脸上露出了惊恐神色，他们看到自己的身体、灵魂都被这万千道的黄金光洞穿了。

    通过石锤，苏黎右臂里的三十六道神纹的镇压炼化的力量，达到了极致，这三位巅峰圣在无数道的黄金光中，直接被活生生炼化。

    虽然一击将三位巅峰圣杀灭，但他右臂里蕴含着的神纹力量几乎枯竭，连表面的三十六道神纹都黯淡了下去。

    几乎在苏黎一锤杀灭三位巅峰圣的同时，虚空之上传来一声怒啸，一道黑暗神光从天而降，朝着他打了下来。

    下方是诸圣战场，天空之上，却是诸神之战，苏黎的出现，太过强横，引来了上方黑暗一方种族神的出手。

    有种族神，也终于认出了苏黎。

    这一趟出来的光是黑暗古族，就出动了三位种族神。

    黑暗古族身为黑暗十族独一档的存在，势力强横，一般种族也许只有一位种族神，但黑暗古族的种族神却有多位。

    这三位种族神之一，便是古荒神。

    他一眼就认出了苏黎，当日在神圣塔，要不是自己备有后手，就被他给献祭了。

    这一次黑暗诸族大举入侵，主力选择了攻击防守最弱的兽人要塞，除此之外，还有两位种族神加一位上代神出手，前往杀灭苏黎。

    对于人族这位天才，他们很忌惮。

    古荒神认为有那一位神出手，苏黎再强大也是必死无疑。

    万万没想到，苏黎不只没死，现在还连着杀了己方好几位圣，他又惊又诧，有些不能相信自己的眼睛。

    难道连那一位都不能杀他？

    有黑暗王族的种族神出现，一道黑暗神光从天而降，如黑色雷电，朝着苏黎劈落下来。

    这道黑色雷电，威力太过强大，好在苏黎早有防备，发动风闪，险险避开。

    紧跟着一声怒吼响起，出现了一位原人族的原神，将那黑暗王族的种族神截住，令其无瑕再分神攻击苏黎。

    苏黎打开第三只眼睛，朝着虚空上看去，只见那上方黑暗能量汹涌，各种神之领域互相碰撞，爆发惊天动地的巨响，而在虚空尽头，他再次看到那神圣法庭的徽章，代表着在那尽头，还有更高层次的战斗正在爆发着。

    然后，他看到了旧神、兽神、栖神、羽神、天人族的一尊神、魔人族的两尊神、龙人族的两位神、还有三尊来自原人族的原神。

    和诸圣的战争反了过来，黑暗诸神的数量，反倒远远不如人族的神，已经被压制。

    人族诸神，渐渐占据了上风。

    苏黎注意到了那天人族的神并不是在神圣塔朝自己出手的天人神，看来，这天人族并不只是一位种族神。

    眼见着人族一方，渐渐占了上风，正在这时，虚空尽头，突然涌动火红色的岩浆能量。

    那尽头的神圣法庭的徽章，突然崩溃。

    紧跟着一个隐隐带着诧异和震惊声音传了下来：“所有人族的神圣，撤——”

    这声音从高空之上往下传来，人族的神、圣都露出了错愕神色，然后，他们抬头就看到了从虚空之上，有一道火红色的岩浆，化为瀑布，从天而降。

    这一幕的壮观，无法形容，便似这虚空尽头，有着无尽的岩浆火海，此刻这岩浆喷发，从天空往下喷涌，化为高达千丈的岩浆瀑布。

    那岩浆中蕴含着的毁灭性能量，令神圣避让，谁也不敢轻易上前阻挡。

    苏黎跟着云棠等人族的圣往后退去，就见那岩浆轰地一声，彻底将下方那倒塌大半的兽人要塞淹没了。

    下方的水域顿时沸腾起来。

    此刻原本踞守兽人要塞的兽人族破境者，要么已经撤离，要么都已经战死，这里彻底沦为了神圣战场。

    现在随着这岩浆瀑布淹没了兽人要塞，要塞完全沦陷，人族的神圣不得不撤离。

    苏黎的眉头皱了起来，看刚刚的情况，人族的神圣明明占据上风，却不想变故突生，这岩浆出现，虚空尽头神圣法庭的徽章崩溃，下令撤退。

    放弃了兽人要塞，在要塞后方约五六十公里外，便是一座兽人城池。

    这座兽人城池里有数百万兽人族的居民，此刻乱作一团。

    刚刚兽人要塞里一些撤退的破境者，也逃到了这里。

    无数的兽人居民，形似一条长龙，正在从这座城池往更后方撤离。

