    第653章 醋劲儿挺大的   

    姜瓷心里就不爽，干嘛还有个女的。

    

    “我挂了！”

    姜瓷的醋劲儿挺大的。

    

    “别呀。”

    陆禹东笑了笑，“跟你说件正事儿。

    秦青被抓起来了你知道吗？”

    

    姜瓷微皱了一下眉头，前几天她就在想，陆禹东是不是要对秦青动什么手脚？

    如今秦青被抓进去了，而他现在在庆城，却没有带他，所以，是不是又是他做的？

    他做的，不让他知道。

    

    “你做的？”

    视频里，姜瓷问陆禹东。

    

    “姜瓷，别把你老公想象得那么无所不能了，不是我。”

    陆禹东紧紧地敛住心里的怒气说道。

    

    现在，只要一出这种事儿，姜瓷毫无意外都会怀疑是他？

    

    “不是你？

    怎么那么巧？

    上次在车上，我就发现问题了，结果这次，你不带我去庆城她就被抓了，这些都是老天爷的事情，你干嘛和老天爷过不去？”

    

    说完，姜瓷生气地挂了。

    

    怎么他总是这样？

    

    所以，他究竟给姜瓷留下了什么样的印象？

    

    陆禹东也生气，他把手机往床头上一扔，便闭上了眼睛，死死地压住自己的火气。

    

    脑海里浮现出姜瓷生气的模样。

    

    她是有多不信任他？

    

    当然了，这件事情也确实是他做的，他并没有什么可辩驳的。

    

    可问题就在这里，他要做的事情，她看不上来！   

    陆禹东一宿都没有睡好。

    

    第二天一早是褚良起来做的早饭，挺简单的，牛奶，煎蛋，面包，还有点儿小咸菜，还弄了点儿粥。

    

    陆禹东一直默默地吃饭，不说话。

    

    “你还不错么，还会弄早餐。”

    刘丹娅打趣姜瓷。

    

    “没办法，万一将来娶个懒婆娘，估计我出差了，还得给她把饼烙好，还得提醒她，别忘了转着吃。

    免得饿死。”

    褚良说道。

    

    刘丹娅噗嗤一下就笑出来了，“你太勤快了，可不得娶个懒媳妇儿了么。”

    

    “嗯，是。”

    

    昨天晚上褚良就看出来了，刘丹娅是个事业型的女人，在生活上，不拘小节，她在电脑上搞了一晚上那个视频，褚良知道她第二天早晨起不来，果然就没起来。

    

    所以，他起来做饭了。

    

    此时的刘丹娅，还喜滋滋的，跟个没事人一样。

    

    若是往常，褚良就跟师兄交换个眼神了，不过此刻，陆禹东显然有心事，一直在低头吃饭，什么都不说。

    

    “我们青柠小区的房子怎么样？”

    褚良没打扰陆禹东，问刘丹娅。

    

    “房子还没盖好，具体的户型我也没看到，不过看起来那块地方蛮好的。”

    刘丹娅说道，“而且将来庆城发展得会很好呢。”

    刘丹娅说道。

    

    “对吧？

    我在那里买了好几套房。”

    

    刘丹娅吃饭的手定住了，“真的？”

    

    “嗯。

    我们新东国际的房子，品质你绝对放心，怎么样？

    要不要买？

    要买的话给你打七折，还有问问你那些亲戚。”

    褚良半开玩笑半正经地说道。

    

    “这么大的打折力度？”

    刘丹娅挺吃惊的。

    

    “只对你。

    你不是给我们拍摄了宣传视频了吗？”

    褚良说道。

    

    褚良知道，这是陆禹东的第三雕，他的最终目的是刘丹娅的父亲刘申荣，陆禹东现在已经把房子推到了刘丹娅的面前，剩下的话，该怎么说，就靠褚良了。

    

    他让褚良追刘丹娅也确实没错。

    

    

    

