    “呵呵……”听到这里、韩景略不由笑了出来：

    “有意思，你们这样做不怕我什么时候进入奇点出不来？”

    对他的话，萧玉京摊开手：

    “没办法、楚北省没有化劲宗师，眼下天下二十七位化劲宗师，佛道两家封山后就只剩下了十四位。”

    “京城必须常驻三位化劲，地方上剩下十一位根本管不过来”

    “您是当世唯一的抱丹真人、既然楚北省有您，那我们也不用舍近求远了。”

    不得不说、智库那群人还真摸准了韩景略的性格。

    韩景略虽然愿意帮忙，但也是无利不起早的人，而他们恰恰给足了足够的利益。

    “这群人……还真是聪明……”

    感兴趣的笑了一下，韩景略才和萧玉京对视数秒，随后点头：

    “我答应了。”

    “不过我需要补充一点，如果有怪物出现，除非直接出现在闹市区，不然发消息时我不回，就暂时不要管它。”

    “等我回了消息，我自己会去解决它的。”

    韩景略一边说、一边转身离去，不给萧玉京反问的机会，或许是嫌萧玉京太烦了。

    萧玉京看着他的背影，一副被气到却不知怎么还嘴的模样。

    旁边不远处的游人，只当是小情侣吵架。

    在韩景略走后，萧玉京也掏出手机播下了一个电话：

    “嗯、他同意了，只不过这家伙无利不起早，我总觉得不太保险。”

    “好、知道了……”

    挂断电话，萧玉京的视线里，已经没有了韩景略的身影。

    看着江滩上热热闹闹，不知道世界乱局的市民们，萧玉京叹了一口气，随后也走出了江滩……

    她离开之后，韩景略则是在街上老老实实的散步。

    伴随着时间一点点过去，当太阳西斜，韩景略也不知不觉走到了长江大桥上。

    长河落地，排队下班的渡轮一排排的朝着船坞驶去。

    汽笛声让人听了之后，有种回到五十年前的感觉。

    全长一千六百多米的长江大桥，人行道来往着无数游客和当地的退休市民。

    与他们对比，韩景略自己显得格格不入。

    “虽然是凡人的智慧，不过能猜到我的所需，引我入局，看来在他们里面，应该有一个在布局的家伙。”

    韩景略嘴角勾勒出一抹笑容，他的高兴不是因为自己掌握了朝廷能在归墟之中发挥的最大武力。

    而是他从萧玉京口中，得知了智库那群家伙想给自己透露的消息。

    可以说、从目前归墟之中出现的战力来说，朝廷对于是否还能继续掌握现实已经抱有怀疑的态度了。

    只要高等级的怪物降临，那么大夏需要面对的，就是不得不释放大规模杀伤性导弹的唯一退路。

    而自己、之前救下古家的做法，显然已经占尽了先机……

    “韩景略？”

    “嗯？”

    刚从长江大桥走下，韩景略就听到了熟悉的声音。

    转过头去，看到的果然是熟悉的身影。

    穿着一身白色纺纱裙的周瑶正站在自己对面的人行道，在她身边还有七八个身材苗条，容貌俏丽的女孩。

    红灯很合事宜的变成了绿色，周瑶跟那群女孩走了过来，在她旁边还有韩景略上次见过的那个女孩。

    这样的一群女孩，无论丢到哪个城市的繁华区，都会吸引来无数目光。

    等她们走过来，周瑶才好奇打量起了韩景略：

    “你今天没去玩cosplay？”

    “那个只是偶尔去，你们不上课？”

    拉下了一点拉链，将高领遮住的脸露出来，韩景略神态轻松的回复着她。

    “瑶瑶、这是谁啊？”

    “你男朋友？”

    “不是，他是我朋友。”

    站在周瑶两边的女孩，小声问了一声周瑶，周瑶则是笑着解释。

    解释完，周瑶才眨巴着大眼睛，脸上充斥着疑问：

    “你要去哪？”

    “我就是、随意溜达溜达……”说这话的时候，韩景略略有感应的抬头。

    果然在街道对面的二楼阳台上，看到了两个散发着微弱炁的男人。

    青鸾司？不对……

    微微皱眉，韩景略才收回了眼神，和周瑶她们一群人继续聊着。

    “我们要去江滩坐游江的轮船，你去不去？”

    周瑶眼神里期待居多，显然是想让韩景略点头。

    只是对于韩景略本人来说，那些东西，他实在是不感兴趣。

    “抱歉、我七点还得回家，不能陪你们了。”

    “喔……那好吧……”

    周瑶眼底流露出了失望的表情，和她一起流露出这表情的，还有她身后的其他几个女孩。

    只要是人就会有虚荣心。

    韩景略这家伙，几次提升魅力后，哪怕收起了蛊惑人心的那种被动能力。

    可是仅仅是五官，就有种让人越看越想靠近他的举动。

    如果韩景略能够去游轮玩，说不定推杯换盏之间，大家还能互相加一下联系方式。

    人与人的友情就是那么的脆弱，更何况周瑶和韩景略显然还不是暧昧的关系。

    看着眼前周瑶沮丧的模样，韩景略勉强回了一个笑容：

    “好了、我先走了，你的快递什么的，我今早帮你拿了，等你回家的时候找我就行。”

    “嗯——”周瑶虽然觉得惋惜，但也没有纠结很久，洋溢着笑容点了点头。

    韩景略也和她身后的一群人点头表示歉意后，将衣领拉高，遮住半张脸后离开了这里。

    在他走后，小女孩们就开始了叽叽喳喳的讨论。

    除了一直站在周瑶旁边，有些高冷的那个女孩，其他女孩都在问着韩景略和周瑶的关系过往。

    这些种种，韩景略都听在了耳内。

    就以他现在的修为，只要他愿意，百米之内的细微声音都能被他听到。

    只是他嫌弃太吵了，很多时候都自我屏蔽了不少声音。

    神通自成，收放自如……

    似乎只要境界达到了，一些小神通就会被自动掌握。

    当然、类似御火、控水等有关自然元素的神通，那是可遇而不可得的。

    在汉昌区散步走了走，也趁机吃了一些很久没有吃的小吃。

    在最后一站地铁即将发车的时候，韩景略才乘坐地铁返回到了自己所居住的江汉区。

    回到出租屋的他，感受着家中冷清的模样。

    强者总是孤独的……

    这句话虽然有些中二，但某些时候却并不是没有道理。

    周瑶那种小女孩的心思，韩景略怎么可能不知道？

    只是知道归知道，他和周瑶，注定不是一个世界的人。

    呼出一口气，韩景略走到了阳台，望着不远处霓虹灯闪烁的江汉市城区，草草点了一些东西吃下后，就躺在了床上。

    伴随着眼皮越来越沉重，在不知道多久后，熟悉的感觉再次袭来。

