    诸天战场第三层

    “终于又来人了！”

    一直保持在静止状态的叶凡，随着林雷的踏入，睁开了眼眸。

    刹那间，两道神辉从叶凡的眼眸之中爆射而出。

    远处的虚空之中，随着林雷的挑战，众人皆是纷纷到来。

    错过了小石头的挑战，林雷的却是万万不能错过了。

    “嘶，这个叶凡好强！”

    “真的强，这气势，真恐怖！”

    “我神创造出来的叶凡，真的不一样！”

    “是的，和真叶凡比起来，明显这个更有气势！”

    观战的众人之间议论纷纷，而叶凡则是在角落里默默地画着圈圈。

    还能不能好好愉快的玩耍了！

    这个叶凡，不就比他强了那么一点点嘛！

    “来吧，让我看看你的实力，够不够资格赢我！”

    嚣张的话语回荡，叶凡一步踏出，周身的气息变了。

    一股君临天下的霸气扑面而来，令的林雷神色一变。

    “轰！”

    下一秒，几乎没有半分的考虑时间，叶凡直接一拳轰了出来。

    恐怖的力量，裹挟着一往无前的气势，直接让林雷一愣。

    体内玄黄之气催动到极致，化为玄黄之体迎了上去。

    “嘭！”

    一声沉闷的声响，叶凡的身躯不由自主的腿了一步，玄黄之体的恐怖力量，在叶凡身前爆炸开来。

    “我为天帝，当镇压世间一切敌！”

    退后一步的叶凡，体内磅礴的气势再度爆发，再度一拳轰杀而出。

    “轰隆………轰隆…………轰隆………”

    虚空一声声巨响，全力爆发的叶凡，周身围绕着大道规则，睥睨天下，一往无前的大帝气息弥漫场中。

    原本应该占据优势的林雷，第一次面对这种强度的轰杀，直接被打得连连败退。

    “嘶，这叶凡吊炸天了！”

    “天啦，明明气息弱一线，居然把林雷按在地上摩擦！”

    “这睥睨天下的霸气，真的很帅！”

    “同样都是叶凡，为啥差距这么大？”

    最后小魔女婠婠的一句话，直戳一旁叶凡的痛处。

    原本实力就不及对方，结果看着这个叶凡这么牛批，叶凡的心情很复杂。

    不是他不给力，而是神灵太牛批了！

    总之叶凡不会承认自己不如这个叶凡的。

    而另一边，林雷却是很憋屈。

    对面叶凡的攻势，犀利无比，与他之前经历的战斗都不一样。

    哪怕看着玄黄之体，也没占到多少便宜。

    大意了，就不应该装逼！

    这一刻，林雷内心苦，有点后悔了。

    早知道就应该等自己的玄黄之体大成再来了。

    “六道轮回，即见往生！”

    一拳轰出，林雷还在错愕之间，就见滔天的拳意轰击而来。

    犹如万重巨浪一般，顷刻间将林雷给淹没了。

    “轰！”

    偌大的诸天战场，随着这一拳，直接恢复了黑暗寂静。

    “唉，林雷败了！”

    “这叶凡真强的过分！”

    “啥也不说了，回去祭祀我神了！”

    “…………”

    诸天战场的战斗结束，众人不禁为林雷感到惋惜。

    装逼不成反被按地摩擦！

    简直太惨了！

    而林雷也是没有多言语什么，直接就下线了。

    至于叶凡，则是回味着刚才的战斗，似乎有所感悟。

    聊天群里，也是再度恢复了平静。

    而就在众人寂静之时，聊天群里，一道身影默默地注视着这一切。

    与此同时，仙逆世界

    “呼，这究竟是什么？”

    盘坐在一座山洞之内，王林此刻深深的呼了一口气。

    遥想之前在脑海之中看到的一切。

    他依然感觉难以置信。

    那两道身影之间的交手，毁天灭地。

    那一道道祭祀视频，皆是令人惊骇。

    生性谨慎的王老魔，在聊天群里潜伏了这么久，一直未曾冒泡。

    “看起来并不像是什么幻术！”

    仔细检查了很多遍，王林确信自己没有中幻术。

    毕竟获得古神传承的王林，之前一直担心是传承中被动了手脚。

    “那两道身影的实力，怕是已经超越了古神！”

    想着诸天战场看到的景象，王林摇了摇头。

    那一拳毁天灭地的场景，对于现在的他而言，冲击实在太大了。

    “不过，或许可以尝试下了！”

    王林想到了聊天群里的祭祀之语，沉吟了片刻，身影一动，消失不见。

    半晌之后，修魔海一处

    一个炼气境界的修士，被王老魔控制了起来。

    在王林的强迫之下，后者口中念诵着祭祀之语。

    本以为必死无疑的修士，念诵完祭祀之语之后，体内的灵气顿时暴增了起来。

    不过片刻之间，修为一路突破到了炼气巅峰境界。

    “多谢前辈，前辈大恩大德无以为报，小人………”

    “噗！”

    开口之人话语没说完，生机就是直接被王老魔灭绝了。

    “下一个！”

    身影一动，王林身影消失不见。

    没一会的功夫，一个筑基期的修士，同样被王林强迫念诵了祭祀之语。

    同样的结果，修为瞬间暴增了起来，然后被王老魔灭了口。

    一时间，修魔海内，数十位穷凶极恶之人死于非命。

    而直到王林回到宗门之内，眉头依然紧皱着。

    “丝毫看不出任何波动！”

    祭祀之语的神奇，让王林越发的担忧了起来。

    “看来只能亲自试试了！”

    想到自己此刻的状态，王林没有犹豫，找了个密室，布下阵法。

    回忆了一遍祭祀之语，王老魔的口中缓缓道出。

    “轰！”

    刹那间，一道恐怖无比的能量，直接涌入他的体内。

    他体内的元婴瞬间在这股力量之下，和肉体契合了起来。

    同时体力的法力和身躯的古神之力，都在飞速的提升着。

    不过片刻之间，王林的修为就是达到了元婴巅峰！

    而此时此刻的王林，则是没有心情关注这个。

    此刻的脑海之中，伟岸的身影降临，仿佛看出一切的眼眸，投下了一道目光。

    刹那间，无数的景象在王林面前闪过。

    一道道未来的景象，犹如走马灯一般而过。

    王林一直沉寂其中，直到良久之后，景象才消散一空。

    当王林从密室之中回过神来，眼眸之中，满满是不敢置信之色。

    从神灵处获得的记忆，他知道了此界最大的秘密。

    他貌似发现了这个世界的真相！

    这下应该怎么办？

