    轰！

    魔海激荡，掀起层层浪涛。

    魔光充盈万里。

    魔海中似乎有远古生物游动，酝酿着无边风雨。

    但这只是太虚古气造成的幻影。

    天地间。

    星辰抬域棺消失了。

    亿万星辰化为一片完整的星空，没入了凌楚的丹田。

    十里精气汩汩而来，充盈八方，融入魔海。

    惊涛直击丹田天穹。

    咚！

    突兀的一声巨响。

    魔海倒涌，尽皆冲上了天空。

    力量充盈，无边无际。

    那是凌楚从一位位生灵体内吞噬而来的力量，如今像是找到了突破口，一拥而上。

    它们涌入高天后，忽的戛然而止。

    “不够？”

    凌楚微微一惊。

    魔王境果然很非凡，需要的力量太多，没那么容易突破。

    “那就再来一道太虚古气！”

    第二道太虚古气飞空而下，直入魔海。

    轰隆！

    惊涛万里，轰动丹田。

    原本枯竭的魔海不仅充盈，而且倒涌。

    这一次。

    丹田高空，魔光闪耀，变得凝实。

    一股空前的力量正在滋生而出。

    “开！”

    凌楚低喝出声，以最快的速度吸收天地精气。

    并且嗑药。

    如果力量还不够，那就只能用大药来凑！

    砰！

    “嗷！”

    一声巨响，夹杂着天魂凄惨的叫声。

    它以五十道灵力抵挡，但依旧不是太虚魔天绫的对手，被那股无边的魔威震飞。

    灵山一角都被震裂粉碎了。

    五十道灵力像是风中残烛，时明时暗。

    “不痛！”

    天魂大声喊道：“太虚魔女，你没吃饭吗？”

    “我去？”

    天灵都呆了。

    这丫的灵山敢调戏寒孤影？

    厕所点灯？

    果然。

    寒孤影变脸了，阴沉发黑。

    她再次动手，太虚魔天绫轰出了耀眼的光束。

    喀擦！

    灵山一角被崩了下来，疼得天魂直哆嗦。

    “不痛不痛！”

    天魂死鸭子嘴硬，今天它就是死扛都要扛下来。

    “魔女，说实话，你今天到底吃没吃饭？”

    天灵缩了缩脖子。

    那座灵山太跳，十有八九是要把砍死填茅坑的！

    “魔绫屠神！”

    寒孤影动用了杀招。

    太虚魔天绫上飞出了一道道虚影。

    一朵莲花盛开。

    一轮魔日照出千万缕阳光。

    啵！

    大地无声湮灭，化为黑洞。

    空气瞬间蒸发，形成真空。

    太虚魔天绫最毁灭的一面呈现了出来。

    “魔王救命啊！”

    天魂不嘴硬了。

    魔女生气了，后果很严重。

    这不是战斗，而是净化。

    而被净化的则是它。

    它使出了吃奶的力气，快速后退。

    但太虚魔天绫速度更快，范围更广，几乎没有闪避的空间。

    砰！

    一缕阳光照在天魂身上。

    山体瞬间湮灭，化为灰烬。

    天魂山体都吓白了。

    那魔日太强了，要是真个被照耀，它十有八九是要被净化的。

    咚！

    突兀间。

    丹田巨震，魔海彻底枯竭了。

    只有天空中的那一缕光。

    它很通透，光束可以照穿。

    它盈盈如风，不带丝毫的重量。

    虚幻。

    美观。

    如同玻璃。

    但那却是一块黑色的玻璃！

    浓黑如墨。

    凌厉无匹！

    那是一片黑色虚空！

    与星空不同，它显得更小，没有星辰点缀，显得昏暗无光。

    看似平凡，但处处透发出非凡。

    无疑。

    凌楚成功突破了魔王境。

    魔王境与圣象境不同。

    圣象境需要凝成圣象，而魔王境则是魔王之力。

    而凌楚凝成的则是一片剔透的虚空。

    魔王的虚空！

    它是超脱版的魔王之力！

    “魔王，快醒啊，你最喜欢的灵山要挂了！”

    天魂太惨了。

    尽管它的速度够快，但依旧被轰下了五块山石。

    五十道灵力变得灰暗无光，就差熄灭了。

    可凌楚依旧没有醒来。

    于是，天魂一发狠，冲向了太古种族。

    “狗山，你敢！”

    人们脸都吓青了。

    那座灵山要祸水东引，用寒孤影的力量，坑死他们。

    太腹黑了！

    “啊！”

    下一刻，凄惨的叫声练成一片。

    太古种族躲闪不及，被太虚魔天绫照耀，死伤十几人。

    “狗山，你不要过来啊！”

    当天魂再次冲向太古种族时，人们差点吓尿了，瞬间鸟兽散。

    “敢照老子，那就鱼死网破！”

    天魂发狠，冲向了太古魔族。

    “贱山，你想自投罗网，我们成全你！”

    天灵冷哼一声，正要动手。

    “照穿太古幽幽！”

    寒孤影低吟一声。

    魔日当空。

    莲花盛开！

    轰隆！

    千万光束融合为一，化为一道光柱，从天际直冲而下。

    天魂想逃，但那光柱范围太广，它逃不了。

    它叹了口气。

    终究是无力啊。

    或许是知道要死了，所以天魂没有抵挡，而是冷视太古魔族。

    “贱魔，你又飘了？”

    “当初被大德跪地求饶不是你了？”

    “还是你屁股上的伤口愈合了？”

    正在嬉笑的天灵身躯一僵，脸瞬间就成了绛紫色。

    正所谓打人不打脸。

    可那座灵山不仅当众打脸，还狠狠踹了几脚。

    他不要脸的啊？

    魔族不要脸的吗？

    他想把那座灵山活埋了，然后再把自己埋了。

    “贱山，等着被净化吧！”

    “来，你净化一个试试！”

    天魂底气十足，又硬了起来。

    不对。

    它从来就没有软过！

    轰！

    恐怖的光柱从天空中照落下来，直落灵山。

    然而。

    令人们惊疑的是天魂依旧活蹦乱跳，丝毫不受损。

    一层魔光笼罩在天魂四周，抵住了那恐怖的光柱。

    紧跟着。

    灵山裂开，一个人从灵山内走出。

    他气定神闲。

    眉宇间有股豪情。

    双目绽放，宛若披靡。

    “太虚魔女，现在我来越你的阶！”

    凌楚笑着开口。

    “一阶魔王？”

    寒孤影依旧很冷酷，显得云淡风轻。

    刚才魔王力量消失，只有天魂抵挡她。

    她就知道魔王要突破了。

    古今第一阶虽强，但还不是她的对手。

    只有晋级魔王境，凌楚才可以与她一战。

    凌楚笑而不语，凝视着寒孤影。

    寒孤影同样凝视着凌楚。

    四目相对，火星四溅。

    “你为太虚魔修传承而来？”凌楚问道：“战胜我，太虚魔修传承是你的。”

    “你想要魔族，是吗？”

    寒孤影笑道：“那你就入赘吧。”

    “入赘？”凌楚一愣。

    “娶了我，你就可以得到魔族。”

    “但我魔族天骄从不外嫁！”

    凌楚脸当场就黑了。

