    院内。

    靠近后院位置的一棵不被人注意的小桃树，此刻竟是开满了花。

    桃花香气溢满整个小院。

    一阵风吹过，不时的有花瓣飘飞，闻着花香，看着那树上结下的诱人果实，豆芽妹忍不住吞咽了下口水。

    “好想吃一个。”

    豆芽妹抹了下嘴巴。

    而初来乍到的程雪凝，也是微张小嘴。

    倒不是因为那桃花树上结的桃子。

    而是她没想到，这并不是很大的小院里，竟是挤了那么多人。

    有对着个人偶针扎的。

    有拿着个铁剑练剑的。

    有抱着小鸡与鸡说话的。

    有拿着个锄头在院内除草的。

    有个和尚，一边念着阿弥陀佛，一边在扫地。

    还有个书生，在院角落里弄个了鱼缸，在不断地对鱼投食。

    小院另一边。

    有个少年在雕刻。

    有个国字脸在和面做拉面。

    还有个一条手臂是钢铁手臂的男人拿着一堆的器皿在做着什么实验。

    还有一个小胖子，着了魔似的疯狂的写字。

    除此之外，还有一类似仆人一样的杂役，跑来跑去，又是洗黄瓜、又是洗内裤的。

    就这么一个院子。

    一群人，却忙的跟啥似的。

    这让程雪凝很是诧异。

    而除此之外，她还感受到，这小院似乎有着难想象的与众不同。

    “这小院，明明很小，却给人一种能够容纳天地、包罗万象的感觉，这院内一切事物，明明很平凡，却又仿佛比混元圣皇的无极仙宫还要神圣。怎么会有这样的错觉？”

    程雪凝很疑惑。

    身为雪女族后裔，程雪凝也算是见多识广了。

    可这一次，她有点想不通。

    最后，她的目光落在了豆芽妹多次跟她提及的那个男人身上。

    一看之下。

    她的小嘴微微一撮，深吸了一口气。

    “好帅啊。”

    程雪凝不是花痴。

    坚决不是。

    甚至，她还有点抵触男人。

    在她看来，男人都是脏的。

    不打扮、不讲究、心思不纯净，男人没一个干净的。

    所以，就如同没走过黑土地一般。

    程雪凝也没正眼瞧过哪个男人。

    甚至没让男人碰到过她的身体。

    哪怕是手也不行。

    但是一看到陈玄的时候，她的心竟是噗通噗通跳动了起来。

    “这个男人，给人的感觉，好干净、好清爽、好帅气、好想多看一眼啊。”

    程雪凝内心，用了多个“好”字。

    这时，陈玄的目光，也落到了她的身上。

    院内，突然多了一个陌生的漂亮女子。

    而且身上的香气，竟比自己院中开了花的桃花还要香，同时女子身上还有着一种难以言喻的清冷，给人的感觉，就像是冬天的寒雪一般，这样的女子想不引起人注意，都难。

    “这位是？”

    陈玄看过去。

    “师尊，她是我的朋友，有着与我一样的遭遇，被坏人绑了去，想要胁迫她成为坏人的弟子，不过她没有同意，这次我出逃，把她也一起带出来了。”

    豆芽妹简单地说着。

    陈玄一听。

    微微点头。

    同时冷声道：“好一个人贩子，竟干些胁迫她人的不耻勾当，这样的人，可惜没被我碰上，若让我碰上，看我怎么收拾他！！”

    陈玄沉声说道。

    而刚从第一天域，冒死归来的众人，一听陈玄这话。

    顿时，一个个脸上流露出惊色。

    他们听出了陈玄的话外之音。

    陆压：“陈前辈刚才话中意思是，如果让他遇到混元圣皇，定要收拾圣皇陛下吗？”

    李友汉：“果然，陈前辈对于混元圣皇的行为，是非常憎恶的。”

    孙小圣：“看来我们此行，没有达到师尊想要的效果。”

    马丁：“尚需努力。”

    程雪凝：“这位前辈，言语之间，甚是霸气啊。”

    几人各有所思。

    而陈玄看了看豆芽妹，又看了看程雪凝道：“这段时间，你们倒是受苦了，刚好我这桃树上刚结的桃子，田慧，你接下来一些，洗了分给大吃吧。”

    摘桃！

    院内，刚刚还在忙碌着的一群人。

    听到陈玄此语，全都是停了下来。

    都是极为眼馋地向着院中桃树看去。

    那一棵桃树上结出的桃子，他们可是垂涎许久了。

    只是陈玄不发话。

    没人敢采摘。

    “好勒。”

    得到陈玄命令，早就对那院中仙桃，心生觊觎的田慧，立时搬来一个梯子，开始小心翼翼地摘桃。

    “这可是蟠桃啊。”

    田慧颤抖着小手，轻轻地摘下一枚。

    桃子落入手中的那一刻，她感觉沉甸甸的。

    拳头大小的桃子，散发着诱人的清香。

    “听闻，上古时期，有位天帝，建立天庭，每隔百年都会举办一次蟠桃盛宴，邀请天庭里的重臣，与他一起分食仙桃，而且那桃子，闻一闻就能够多活三十载，吃上一口能够多活百年，吃完一整个，便可长生不老。师尊这桃树上结下的桃子，应该不亚于上古蟠桃吧。”

    田慧洗桃的时候，忍不住把圆圆的桃子，放在鼻息间狠狠地闻了闻。

    然后按着陈玄的要求，把桃子切了开来，放在了水果盘子里，端了上去。

    整个小院，顿时盈满了仙桃的香气。

    “好香啊。”

    “感觉，只是闻上一下，就口水流出来了。”

    “食指大动。”

    “能让我吃一口就好了。”

    整个小院，众人都紧紧地盯着那盘水果。

    而陈玄则是一笑道：“好了，咱们坐下来，一边吃一边说说你们的遭遇。”

    “我也可以吃吗？”

    程雪凝不太确定地看向那些桃子。

    那可都是无价之宝啊。

    她一个外来人，真的可以品尝吗？

    “当然。”

    陈玄微微一笑。

    取出一根牙签，轻轻地挑起了一块仙桃肉肉。

    向程雪凝的递去。

    雪凝则是伸出颤抖的手，接了过来，把桃肉放在了嘴巴里。

    那味道。

    实在太哇塞了。

    入口即化。

    还没嚼呢，就流入到了食道和胃中，旋即一股暖流盈满全身。

    味蕾也是瞬间被桃肉的味道充满。

    前所未有的幸福感，包裹住了她。

    “好美味啊。”

    “若是可以，我可再吃一块吗。”

    程雪凝也顾不得雪女族高贵的形象了，再次要求。

    “看来，你们在人贩子那里，是没吃好过，没关系，吃吧。”

    陈玄一笑，把碗往程雪凝身前推了推。

    示意她继续吃。

    而尝过桃肉美味的程雪凝，也顾不上形象了，伸出了牙签，挑起了一块桃肉。

    “那我就不客气了。”

    在陈玄一众弟子，即羡慕，又嫉妒的目光下。

    程雪凝贝齿微动。

    轻轻地嚼动起果肉来，只吃两块，她许久未曾突破的境界。

    突然像是受到了刺激似的。

    呈井喷似，疯涨起来。

    PS：周天立即调整精神状态。

