 “王主任。”

“叶老板，你这个普通话越来越标准了啊。”

王义华笑呵呵的和叶小文握手说道。

“必须的，身在大陆，怎么能够讲不好普通话，再说了，再过5年，香江就要回归了。”

王义华朝着叶小文竖起了大拇指：“叶老板的觉悟真高，就冲这个，我也要尽快把东兴玻璃厂的新地给办好。”

“所以说就是这里？”

叶小文看着这周边有些鸟不拉屎的地方皱着眉头问道。

这地方是江宁，这个时候就是一个小县城。

“这地方偏僻是偏了一点，但是能够满足你们需要的地方，想要多大地方都行……”王义华有些尴尬的说道。

这确实是太偏了一点，这个时候的江宁说郊区都算是好听的，其实就是荒郊野外。

“行吧，我们听从领导的建议，不过我有几点要求，希望咱们街道能够帮忙解决。”

叶小文心里乐开花了，江宁啊，搞一块地皮放在这，再过些年，等江宁发展起来的时候，那就值钱了。

但是表面上却不动声色的提要求。

“叶老板请讲……”王义华挺不好意思的，找这么一块地方，叶小文现在提点要求，他心里还能够舒服点。

“第一，公交车的问题，工人上下班需要通勤的，这一点没有办法解……”叶小文都没有说完，就让王义华打断了：“应该的，这本来就是我们应该考虑的问题，就是你不提要求我们也要解决。”

王义华对叶小文的好感度再次提升了不止一星半点。

他本来以为叶小文会提什么要求优惠，或者免税之类的政策的，可是没有想到叶小文提出的第一个要求，竟然是解决工人的上下班通勤问题。

好老板啊，国内说不定都找不出来第二个了，一心为工人考虑，这还是私营企业吗？

第一时间不考虑盈利，不考虑赚钱，而是考虑工人交通。

就是国营企业的厂子说不定都没有这份心。

“第二点，我们之前提出的厂区面积要再大一点，要给工人建一个食堂，再建一排厂区宿舍让工人们休息。

中午工人如果不想回去的话，就可以吃点饭，休息休息。”

“没有问题。”

王义华点点头，还是考虑工人，大公无私。

今年市里的优秀民营企业，自己必须为多果粒公司争取一下。

“这样，地方大了，我建议咱们就租下来，我和这边协商，尽量给咱们厂子节省一点开支，以一个低价租下来。

当然了，你放心啊，厂子在这，这么多工人在这，续租肯定不是问题。”

王义华投桃报李，也真心的为叶小文考虑着。

想要为叶小文节省一点开支。

但是叶小文一听却愣住了，好啊你个老王头，老子都大公无私成这样了，你竟然还要占我便宜。

这破地方荒郊野岭的，老子来这租这么快破地方干啥。

没看见一旁费吴祖望一个给老子使眼色不同意嘛？

老子看中的就是它以后的发展，结果你现在想阻拦老子。

“不行，坚决不行。”

叶小文斩钉截铁的说道。

吴祖望愣住了，今天叶小文撞邪了，凡是对自己有利的全部不同意，凡是对自己没好处的，坚决执行。

王义华也被叶小文的反应下了一跳，“叶老板……”“你别说了。”

叶小文一摆手，坚定的说道：“我这个人是坚决不会占集体便宜的，说了买下来就必须买下来。”

“不是……”“就是，必须买下来，不让我买下来我就不搬迁了，占了政府，占了集体的便宜，我晚上睡不着觉。

更何况当地拿到这笔钱以后，也可以用来发展当地的经济，我做企业的第一原则不是说挣多少钱，而是做了多少事。

所以我不光要买下来，还不能够给我便宜，价格要比正常的地价高一点。”

“叶老板，高义。”

王义华已经不知道该说什么好了。

他人生活了半辈子从来没有见过叶小文这样的人，更何况是这样的私企老板。

都是商人“唯利是图，”都说“无奸不商”，可是这句话在叶小文这里完全就行不通。

从未见过如此大公无私之人，当然了，王义华也不是完全没有怀疑，毕竟叶小文表现的太过大公无私了，事出反常比有妖嘛。

可是他想了很久，考虑了各种因素，也没有看出叶小文能够有什么其他心思。

毕竟叶小文看的是十年，甚至十五年以后的事，这种情况谁也想不到啊。

所以王义华只能够认真叶小文是不可多得的，大公无私费的人。

“好，这事就这么定了，回头我让老吴和这边具体谈，不过到时候王主任，你还要要多帮忙啊。”

叶小文笑着说道。

“应该的，应该的。”

王义华连连点头。

看完了地方，一行人回到了多果粒厂子，也中午的，简单的在食堂吃了一口。

王义华就离开了，中午在办公室里屋舒舒服服的午休过后。

王文亮又来汇报了上午去公交车站谈的结果，很顺利，公交车站中午和王文亮两人在外边吃的饭。

答应三天后就安排好公交路线，而王文亮这边也需要在三天内把车站招牌给弄好。

一个铁架子棚子，能够遮风挡雨。

一排座椅能够供人歇息。

一个下午就能够弄的差不多了。

叶小文一边收拾东西，一边听着。

等王文亮说完，东西也收拾好了。

“走。”

叶小文说着，和王文亮退出办公室关上了门。

“好，尽快把公交车的事搞定，就是加了一站地的事。”

叶小文说着，去刘猛的办公室叫上刘猛。

“叶哥慢走。”

王文亮挥手送叶小文来到厂子门口。

叶小文挥挥手，车子一溜烟的离去了。

明天就要正式上课了，晚上当然要回宿舍住的，明天早上还要出操呢。

对，出操，后世高中生都不干的事，这个时候大学里边出操还要记名的。

早上要是不出操的话，记下来是要扣学分的。

 