    先是被藤条抽的半死。

    而后又被削落了头发强逼着拜入金刚禅宗。

    这一切还都是自己老子亲手做的。

    此时的徐天佑，想必已经绝望到了极点。

    “我的个乖乖…我今天算了开了眼了…”

    看着跪在地上的徐天佑，阿吉开口说道：“这江湖上护短的老子见了不少，这逮着自己儿子往死里折腾的，我还是头一次见…”

    “这徐乾清是不是和自己儿子有仇啊？”

    对于徐乾清的做法，阿吉十分的不解。

    “看看，要不说你个小兔崽子见识短浅呢？”

    听到了阿吉的言语，一旁的王野一撇嘴，开口道：“看问题就只看表面…”

    “你只看到了徐乾清把自己的儿子打了个半死，怎么不往深一层再看看呢？”

    “如果徐乾清一开始也想护短，但是发现实力不允许呢？”

    ！！！

    此言一出，阿吉微微一愣，仿佛明白了什么。

    他看着王野，开口道：“老财迷，你是说徐乾清一开始也想要强势护短，最后发现自己不是不破大师的对手…”

    “所以他无奈之下才做出了如此手段？”

    “对啊…”

    闻言，王野点了点头，开口道：“这样一来，虽然徐天佑会受些皮肉之苦，但没有性命之危…”

    “不仅如此，自己的孩子还能学到金刚禅宗的武学…”

    “区区皮肉之苦，挨下来不仅保存性命，还能得到金刚禅宗的武学，日后传出去还能落个大义灭亲刚正不阿的口碑，这可是一箭三雕啊！”

    寥寥数语，王野便说出了其中的关窍。

    “嘿，你个老财迷…”

    听到了王野的言语，一旁的白露菡开口说道：“就不能是徐乾清为人刚正不阿，看到自己儿子犯下了如此罪行要大义灭亲吗？”

    “你这人怎么老是把人想的这么坏呢？”

    看着王野，白露菡一脸的不屑。

    “嘿，你个小丫头片子…”

    此时，王野抬手就是一个暴栗：“我说阿吉没说你是吧？”

    “这天底下那来的什么大义灭亲？不过是有目共睹难以服众，而不得不那么作罢了！”

    “那宁姝一个大活人被掳到徐家，管家都知道，他徐乾清能不知道？”

    “他要真的刚正不阿，会等到宁不屈将事情闹大，不破大师上门的时候才把自己儿子打个半死？”

    ！！！

    此言一出，在场的众人心头狠狠一惊。

    是啊！

    如果徐乾清真的刚正不阿，会等到现在才处理这件事情？

    这分明就是不破和尚实力强横，他无法应付才想出来的一箭三雕的计策！

    “好啊，徐乾清这个狗东西，居然敢诓骗贫僧！”

    就在众人心头震惊的同时，不破和尚开口怒道：“贫僧本以为他刚正不阿，大义灭亲，便不做计较…”

    “没想到这狗东西居然算计贫僧，还想要诓骗我金刚禅宗的武学。”

    “若是让这败类学了我金刚禅宗的功法，岂不更是为非作歹，无恶不作！？”

    “诸位帮我看着徐天佑，贫僧这便再上门，与徐乾清这个狗东西讲个清楚明白！”

    说着，不破和尚身躯一动，以极快的速度朝着客栈外冲去。

    “可以啊老财迷！”

    看着不破和尚冲出客栈，阿吉开口说道：“这么歹毒的算计都被看出来了，你不简单啊！”

    “那是，我闯荡…闯荡四方做买卖的时候，什么尔虞我诈没有见过？”

    王野一仰头，颇为得意的说道：“你们只是看到了表象，还以为我也只看到了表象…”

    “实际上，我早已就把这一切都看穿了！”

    “蒙对一次看把你给得瑟的！”

    看着王野得意的神情，阿吉开口说道。

    同时，他的目光朝着客栈外看去：“看来，不破大师今晚又要多两个师弟了…”

    ……

    半晌之后，王野等人喝茶闲谈，等待着不破和尚归来。

    噗通！

    就在此时，只听一声闷响。

    紧接着一个身影直接摔在了客栈的大厅之中。

    循声看去，众人只见一个身着青衫的男子趴在地上，身躯不断的颤抖。

    看到这里，众人心头一惊。

    尤其是一旁的徐天佑，他的脸上更是惊骇万分。

    这男人不是旁人，正是徐天佑的父亲，徐乾清无疑！

    此时的徐乾清再不复往日的模样。

    他高大的身躯不断的颤抖，头发仿佛狗啃过一般，参差不齐。

    更有甚者，连头皮都扯掉一些，带着丝丝的血迹。

    显然，他的头发是被人强扯着胡乱削掉的！

    看到这里，众人震惊不已。

    这不破和尚之猛，已然超出了在场所有人的意料。

    先抓儿子后抓老子，一晚上把徐乾清父子全部抓了过来，还顺带剃了个渡。

    这等手段，真是让人叹为观止…

    “你这混账，居然算计到贫僧头上来了！”

    就在众人震惊之际，不破和尚大步走来：“若不是上天有好生之得，贫僧今晚就送你们去见佛祖和菩萨！”

    “给我跪板正了，否则小心我继续动手！”

    说着，不破和尚踢了徐乾清一脚，显得无比的霸道。

    “大师…”

    看到眼前的一幕，王野开口道：“此番可还顺利？”

    “还可以！”

    闻言，不破和尚点了点头，开口道：“贫僧方才上门质问于他，起初这孙子还不承认，百般抵赖！”

    “然后贫僧就悟了！”

    此言一出，王野不由得一愣。

    上一次不破和尚悟了，把青莲佛教灭了个干净…

    这一次不破和尚又悟了，鬼知道徐乾清到底经历了什么。

    “大师…”

    短暂的愣神之后，王野开口道：“你这一次悟到了什么？”

    “贫僧此番体悟颇深！”

    不破和尚单掌立在胸前，开口道：“似这般百般算计我金刚禅宗的龌龊之人，必须要予以严惩！”

    “所谓钱是惹祸根苗，徐乾清一家能够如此作威作福，强行掳走民女，无非是依仗财帛丰厚，又有武力在身！”

    “所以此番贫僧就劝说他，让他先将财帛捐赠出去，使之再无仰仗之物！”

    “劝说？”

    闻言，王野眉头一挑，疑惑道：“他们会听？”

