    滴答……滴答……

    黑暗中传来有节奏的声音。

    “胖子你听，似乎有水声。”李丝丽轻声说道。

    “是地下泉水吧？”钱文展犹豫地说道。

    两个人都下意识地加快了脚步……这地方有些诡异，刚开始的时候，很正常，也没发现有什么情况，如果不是洞壁有诸多的裂缝，以及那些像浮雕似的根须让人觉得古怪的话，那这一趟的地下之行绝对可以称得上是一场旅行。

    忽然，二人不约而同的停下了脚步……在他们的前方出现一个石窟，一片金色的光芒简直要溢出来似的。

    而借着这片金光看去，只见在前方石窟里有一个圆形石台，上面有一颗拳头大小的金色宝珠，那金光正是宝珠发出来。

    “好宝贝！”钱文展大喜，迈步就要进去。

    那单威可是说过的，谁先得到了宝贝，那东西就归谁，单威只要积分。

    “有危险！不要进去！”李丝丽抬手拦住了他。

    她自然也注意到那颗宝珠，但在她看来，那些金光虚而不实，像似无根之萍，而且散发着一股古怪的能量。

    “为什么？”钱文展的脸色立即难看了起来。

    “这个东西在散发剧毒。”

    李丝丽说道：“这些金光是诱惑人的，如果真的用手去触碰那颗珠子，一定会中毒。”

    她不知道，其实这个宝石模样的东西叫做‘蛇宝石’，它的本质是一种能够储存能量的石头，在有了能量之后，就会散发出金光，而很多昆虫甚至兽类都会被这光芒吸引，自动投到巨为巨蟒之食。

    平时呢，巨蟒怕这块石丢了，就将它含中口中，久而久之，这块蛇宝石上就浸染了毒液，成为一块有毒的蛇宝石。很多人都将它视为宝物……其实真不是！

    钱文展还是有些犹豫，他的一双小眼睛在蛇宝石和李丝丽之间乱转，似乎在怀疑李丝丽的用心。

    “那我们……嗯？什么声音？”钱文展还有些不舍，但耳际忽然听到一阵异常的声音。

    虽然他显得有些贪心，但毕竟也是炼气五层的修为，实力还是有的。

    此时李丝丽也听到了动静，两个人转头向后望去。

    黑暗中传来‘沙沙’的声音，而且声音越来越大，就像是有无数的蛇类地扭动爬行，但古怪的是，空气中并没有蛇类那种腥气。

    “小心！它们来了。”李丝丽沉声说道，‘锵’的一声将长剑由了出来。

    咻……

    一道道蛇形黑影从黑暗中猛然扑了出来，与此同时，同样的蛇形黑影也从洞壁的缝隙里激射而出，向二人袭来。

    “原来那些根须是……”

    “天香蛇腾，该死！不要被它们缠住！”

    李丝丽见多识广，也是认出了作祟者的来由，但此时也同样是晚了，但见剑光舞动，那些蛇藤纷纷被剑光绞断，一时倒也无法围杀二人……钱文展这家伙刚是有些猥琐，他躲在李丝丽后面，背部紧靠洞壁，拿出一叠符箓乱扔，一颗颗火球向那些藤蔓射去，不管这些藤蔓有多坚硬，但怕火确是植物天性，那妖藤远未达到化形攻击的程度，不过是产生了些许灵智而已，对于雷、火之类的克星有一种天然的惧怕。

    但是，这些藤蔓太多了，汹涌如潮，虽然烧毁了一批，但马上就又过来一批，也不知道那条主藤到底衍生了多少根藤蔓。

    就在李丝丽和钱文展二人苦战的时候，单威也在和天香蛇藤战斗。

    他和米苏走的是中间的洞口，所以比雁千惠和李丝丽她们更早遭遇天香蛇藤。两个人在发现危险的第一时间，就选了一个角落迎战，这样可以不至于四面受敌。

    炼气六层以下，可以施展法术，但无法御剑，所以大部分炼气期修士都炼有一些基础剑术，而单威也出身于世家，虽然不是嫡系，但学几门武技还是没有问题的。

    他的剑术相当不错，将这一小片空间防守的滴水不漏。非但没有被伤到一个衣角，反而是一截截石头一样的藤蔓‘咔嚓、咔嚓’地被砍落在地。

    不过，这些硬度惊人的藤蔓就好像无穷无尽一般，不断从黑暗深处涌出来，深知守久必失道理的单威自然不可能就这样跟它们僵持下去。

    虽然单体攻击能力不强，但万一被它们缠住持续攻击，即使以炼气五层的实力也根本扛不住啊！

    显而易见，之前看到的那些骸骨正是死于这些诡异的妖植之手。

    米苏塞给单威一张金刚符，毕竟她是女子，不擅长近身搏战，只能用法术和剑术相辅，一些基础的符箓她也备了不少，所以也给自己拍了一道金刚符，两个金光闪闪的人向身后拍出两张火球符，然后一齐向前方冲杀而去，犹如旋风一般冲入前方的黑暗之中。

    不知道是火球术发生了作用，迫使那些藤蔓收缩了攻击，还是受到地盘的限制，在单威和米苏进入黑暗狂奔了四、五十米后，那些藤蔓终于停止了追击。

    ……

    “那个天香蛇藤就是难点所在吗？”

    雁千惠此时已经看到前方的一团光影了，那里很有可能是此行的终点……自从击退了天香蛇藤的攻击之后，就再也没有遇到其它的威胁，只是道路越来越平缓，不似再往地下延伸的样子，尤其是在看到前面的光亮之后，她更加肯定了这一点，于是加快了脚步。

    光亮是由四颗夜明珠发出来的……这是真正的夜明珠，而不是假冒的萤石。

    四颗夜明珠镶嵌在一个石台的四角，发出朦朦的光芒，而在石台的中间，放着一只玉盒……单威等人的身影不在，看来是她先登一步了。

    雁千惠来到石台跟前，先是用千钧棍试探了一下……周围似乎没有什么禁制，她又以千钧棍的顶部轻触那只玉盒，依然是安全的，她这才伸手将那只玉盒抓起。

    微一犹豫，她伸手打开了那只玉盒……没有什么异像产生，时硕是一颗椭圆形种子，像前世的胶囊那么大，有些像是蓖麻的种子。

    这就是宝贝？

    也许。

    虽然她不认识，但这颗种子里面确实是蕴含了蓬勃的能量。

    ************************

    感谢书友20201221125143466、奥斯卡凯罗尔、妮妮又开始宅啦三位童鞋的打赏！！！

