    结束排位后，叶帝回到房间依旧是如同平时一样给苏沐婉打电话。八一?中?文 Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≤．≥８≤１＝Ｚ＝Ｗ．ＣＯＭ

    “怎么样，说好为我创作的那诗写出来了么？”两人聊了一会后，苏沐婉俏皮的问道，当然话语中也是包含着一丝期待。

    “你好不容易问我要点东西，我怎么可能创作不出来，不仅为你做了一诗，而且我还将这诗改编成了歌曲，想听一听么。”叶帝温柔的开口说道。

    两人年龄都不大，苏沐婉能够在这个时候嫁给他，其实叶帝心中感动更大一些。

    “想听，不过你先将那诗读出来我听听，一会你再唱。”苏沐婉开心的说道。

    “好，这散文诗的名字是《当你老了》”叶帝依旧轻柔的说道。

    思来想去，他觉得此刻也就只有这叶芝创作出来的散文诗能更好的表达出他对苏沐婉的感情了。

    中南海那个被层层保护起来的房子中，原本正拿着书籍的苏沐婉，此刻已是满目期待。

    “当你老了，头白了，睡意昏沉，

    炉火旁打盹，请取下这部诗歌，

    。。。。。。

    多少人爱你青春欢畅的时辰，

    爱慕你的美丽，假意或真心，

    只有一个人爱你那朝圣者的灵魂，

    爱你衰老了的脸上痛苦的皱纹；

    。。。。。。

    在头顶的山上它缓缓踱着步子，

    在一群星星中间隐藏着脸庞。”

    叶帝轻柔的声音在那里缓缓的诉说着，而另一边的苏沐婉，此刻则是满面幸福的微笑，她能够听的出来，这是叶帝专门为她创作出来的一诗。

    “喜欢么？”一诗‘读’完后，叶帝轻声的开口问道。

    “很喜欢！现在我想听听你唱歌了。”苏沐婉开心的说着。

    “好的，等一等，我先去拿吉他。”说着叶帝便是向着夜雪狂歌的房间走去，之前自己的那把木吉他被夜雪狂歌给借走了。

    当时叶帝还很诧异，不过听到夜雪狂歌那专业的吉他声之后，叶帝心中也是满满的感叹，而他们两个擅长的这些才艺，倒是让蒋念他们羡慕不已。

    “夜雪，我能进来么？”来到夜雪狂歌的门前，叶帝敲门问道。

    片刻后，夜雪狂歌便是将房门给打开了。

    “怎么了？”夜雪狂歌有些诧异的问道，显然他没有搞懂叶帝这个时候来找他干什么。

    “吉他我要用一下。”叶帝指着吉他说道。

    听到叶帝的话，夜雪狂歌神情一动：“有新歌了？”

    “嗯！”叶帝点头应道。

    听着叶帝这么说，夜雪狂歌立刻反身回去将吉他拿了过来。

    “给沐婉创作的？”夜雪狂歌好奇的问道，这么晚的时间，叶帝唱歌，除了为苏沐婉唱，他实在是想不到其他的原因了。

    “这都被你猜到了，你真聪明！”听着夜雪狂歌的话，叶帝赞叹道。

    “我可以听听么？”夜雪狂歌问道，毕竟这是叶帝两人的私事，他知道自己这么问不好，不过对于叶帝的歌曲他当真是太过好奇了。

    “行，不过我要打电话，一会我将房门露个缝隙，声音应该能传过来。”叶帝有些歉意的说道。

    “没问题。”说着叶帝狂歌直接回到房间中，搬了一个凳子出来，放在了自己的门口，担心在房间中听的不够轻易，夜雪狂歌也是拼了。

    和夜雪狂歌聊完后，叶帝便是返回了房间。

    “咦？夜雪你坐在这里干什么？”蒋念有些诧异的问道。

    他和秦霄两人的排位赛刚刚结束，所以要比叶帝他们要晚上一会才回来。

    “小叶子给沐婉创作了一歌曲，我这不好奇么，就想听一听。”夜雪狂歌开口说道。

    听着夜雪狂歌的话，秦霄两人干脆也不走了，直接就靠着这边准备听一听叶帝的这新歌。

    而他们这边的动静，也是引起了其他几个房间准备休息的林雅楠他们的注意，得知情况后，一个个都是搬出了凳子坐在自己的房间门前。

    片刻后，叶帝的房间内便是传出了一阵悠扬的吉他声。

    当你老了，头白了，睡意昏沉

    当你老了，走不动了

    炉火旁打，回忆青春；

    ......

    听着叶帝那轻柔的声音，秦霄几人的心神都是不由自主的沉浸了进去，这一刻叶帝就好像是一个倾诉者一般，在倾诉着他心中的情感。

    而同样在门前听歌的林雅楠，这个时候眼底则是闪过一丝艳羡，她的脑海里不由自主的回忆起了自己刚开始和叶帝相遇时的样子。

    当你老了，眼眉低垂，灯火昏黄不定

    风吹过来，你的消息，这就是我心里的歌

    当我老了，我真希望，这歌是唱给你的！

    一歌曲结束，秦霄几人都沉默了，一个个都没有说话，向着自己的房间中返去。

    听着叶帝的歌声，听着那歌词，这一刻几人都想要和自己的女朋友打个电话，最近这一阵子自己是不是又有些疏远她了。

    “我很喜欢！”电话那边，苏沐婉一脸幸福的说道。

    “喜欢就好，早点休息吧，现在时间已经不早了。”叶帝悄声说道。

    不过虽是这么说，但是两人依旧是在电话里又聊了十多分钟才有些依依不舍的挂断电话。

    挂断电话后，叶帝心中也是颇有一些惆怅，一种说不出来的情绪环绕在他的心头.

    也许自己真的想家了，不过这个家到底是京城那个还是地球那个，这一刻叶帝也是分不清楚.

    来到这个世界这么长时间，他的灵魂深处早就已经烙上了这个世界的印记.

    洗漱了一番后，叶帝便是带着这种复杂的情绪睡了下去.

    而另一边苏沐婉则是将刚刚叶帝为她创作的这诗，贴在了自己的微博之上.

    因为这诗本来就简单，加上苏沐婉本身记忆里就好，所以这点事情倒是没有难的倒她.

    片刻后，当众多粉丝现这诗后，一个个再次激动了起来，而尤为激动的则要属那些文学圈内的人了.

    只不过这一切叶帝和苏沐婉他们却是并不知道，因为此刻他们两人已经是在睡梦之中.

    (本章完)