    大夏帝国尽管对各地的约束力和统治力并不强，但是有两点，却是帝国各处都信奉的。

    一，强弓，只有帝国的编制可以拥有，其他任何势力不得私自制造和流通。

    二，逃兵，乃帝国第二大罪。

    这些规则，哪怕是那些已经分而治之的各地实际掌权人，也一致同意的铁则。

    因为这个规则，他们也是受利者。

    看到角落里的小动作的白季不动声色，只是依旧定定地看着对方的头领。

    一副身后有人的无知模样。

    片刻的安静后，魏斌忽然一笑。

    “好汉，都是出来混口饭吃的，要不你宽容点，给我们两天时间。”

    白季面露难色，犹豫了片刻，才看似爽快地说道。

    “好！既然来了我们安阳郡，大家以后就是兄弟，就给你们两天时间。”

    说着话，白季站起身来。

    冷哼了声，踢了脚地上的小喽啰，发出小声却又能让全场都听见的声音。

    “有眼无珠！”

    接着，就和剑心慢悠悠地往回走。

    剑心不知所以，只是跟着走。

    身后，魏斌的目光只是在两人的身上游荡，尤其是在剑心的背影上游荡。

    两人的修为自然瞒不过他的眼睛。

    而这个女人尽管一身粗布衣服，身上却是有一股特殊的气质。

    “营长！我们怎么办？”

    身边有人问道。

    “让小堂跟着他们，找到他们的老巢……”

    说话的魏斌，言辞之间有几分血腥气息。

    ……

    白季、剑心两人走出几步后，剑心几次悄然瞥过白季的侧脸，想要说些什么，又暗自压了下去。

    场上的情况不对劲，对方那位头领的实力也出乎意料的强大。

    少主虽然骗过了对方，但是显然只是一时。

    得尽快溜才行。

    “等等！”

    身后传来的声音，让白季和剑心的脚步都是一顿。

    白季心中一个咯噔，脸上迅速变换了表情，一副桀骜不驯的样子转过了身。

    “怎么？现在就有钱了？”

    迎上的，却是魏斌一双玩味的眼神。

    魏斌发现哪里不对了。

    灵气。

    混迹于黑道的女孩子，不应该有剑心那般干净的眼神与气质。

    “你们，怕不是来收保护费的吧？”

    剑心紧张地握了握白季的手，白季脸上的表情也是一僵。

    似乎被发现了呢。

    那就不装了。

    点点头，白季换了一个晒然的神情。

    “既然你看出来了，那么我也就不妨和你明说……我们是天网探。”

    “天网探？”

    白季傲然地抬起了下巴，“少年击剑更吹箫，剑气箫心一例消。”

    魏斌面色微微一动。

    “你是应龙府的人？”

    “没错。”白季冷冷一笑，“我们得到消息，有一支逃兵到了连夹山一带……”

    “哦？你该不会怀疑我们就是那一支逃兵吧？”

    “谁知道呢？”白季看着对方的双眼，“总不会是我从河川地带逃回来的吧？”

    魏斌咧嘴一笑，牙缝中都渗出丝丝血杀之气。

    “既然你都知道了，那就更留你不得了。”

    “呵~”

    白季偏了偏头，仰头45度看天，嘴中缓缓说道。

    “杀了我又怎么样？能活么？既然我们得到了消息，你觉得你们的行踪还能藏得住？”

    “嗯？”

    魏斌看着白季，手上有些迟疑。

    没人想死。

    “收手吧，或许我还能想办法给你们指一条活路。”

    “活路？”

    魏斌有些犹豫。

    “凭什么？你们应龙府，还没这么大的本事。”

    “但是我们可以找有这个本事的人帮你们。”

    “逃兵是死罪。”魏斌眼神中有三分黯淡，也有三分愤慨。

    “可以将功赎罪。”

    “再让我们去前线？”

    “有何不可？”

    “再让我们在断水断粮的情况下，与那些大楚贼人拼命？”

    似乎是好不容易有了一个发泄的渠道，说着话的魏斌，眼中有些许血丝。

    “你们的血不会白流。”

    不等魏斌说话，白季继续加码。

    “不瞒你们，前两日我们才抓捕了紫林县县令柴琦，他就是断你们后路的混球之一。相信我们，我们会肃清整个大夏。”

    “既然你是应龙府的人，你应该比我们更知道，这个国家已经腐烂了。我们手里的钢刀守护的不是这个国家里的那些平民，而是那些蛀虫。”

    “这与你们无关。”

    白季紧紧抓着对方的目光。

    “每个人做好自己该做的事情——你是卫武卒，就该上阵杀敌；我是应龙府，就该肃清大夏；至于那些高官贵族，也自然该为大夏殚精竭虑。如果有谁做不好，就换掉！每个人做好分内的事情，大夏何愁不兴。”

    魏斌神情微怔，看着白季的眼神有些复杂。

    “如果王朝内每一个人都如同你这样，我想我们应该也就不会出现在这里了。不过……”

    “不过什么？”

    看见魏斌眼神中的些许决绝，白季心头一跳，连忙打断了他的话。

    “你不想活了？就算你不想活，那他们呢！”

    看见白季指着自己带出来的那些兵卒，魏斌眼神中满是犹豫。

    尤其是自己多年来的手下看着自己的眼神中那带着期翼的光芒，让魏斌更是处于两难之间。

    终究，魏斌还是叹了口气。

    他看向了白季，眼神中有些固执。

    “我心有不甘……打败我！”

    魏斌抽出了自己随身带着的钢刀，对着白季单刀指着。

    “打败我，你两一起上。没有力量，什么都是空谈！既然你们应龙府想要救下这个国家，就先打败我！用力量，让我相信你们。”

    “营长……”

    “闭嘴，你们都不许上！”

    白季脸上露出无奈的表情。

    心中却是暗暗松了半口气。

    无论如何，已经在不可能的可能性中，拿到了一点优势。

    接下来，还是要看手上功夫了么？

    【以“自创无名剑法”为主体，进行融合判定。】

    【剑术、刀术融合中……】

    三天下来，当初从县令府邸护卫身上以及完成【偷盗雪莲】任务后获得的刀术、刀法心得、剑法心得等，都已经在时间的作用下自然地被白季所掌握。

    剑法心得，自然是为自己的黄级剑术增添了些许威力以及属性。

    而最重要的是，被《初级刀法心得》强化过后的玄级刀术《狂风刀》，更是展现出了更甚于之前奔雷刀诀的属性。

    这两天没什么战斗，白季也就暂时将之留了起来。

    此刻，面对一身气机旺盛的逃兵营长，手上又是握着自己最强大的陨铁重剑，白季不得不选择了融合。

    【因你的刀术等阶过高，你的剑术底蕴+2。】

    【相性相生，你的“自创无名剑法”获得了巨额的提升】

    【你的剑术——自创无名剑术（黄）等阶晋升至玄级。】

    自创无名剑术（玄）：施展时至多力量判定+3、敏捷+1、震荡+8、限制+5（本身力量不高于15点前生效）

    【因你的剑术等阶晋升，剑术下的招式效果提升。你的本剑术附属招式，效果获得了提升。】

    剑招——先机（爆发）：施展时下一剑至多先攻判定+6、震荡+3。需要气力：至多5点。气力平复时间：6秒。

    剑招——风息（常驻）：施展时攻击无声无息，隐匿+5。

    【你的自创无名剑术（玄）获得了一种招式变化——四夷宾服。】

    剑招——四夷宾服（爆发）：施展时由两剑组成一个攻击套路，第一剑招式绵密，至多迷惑+5、先攻判定+2；第二剑一往无前，至多力量判定+2、震荡+5、速度+3。需要气力：至多8点。平息时间：10秒。（施展时与本身所掌握的招式“先机”、“无归”冲突，不可同时使用。）

