    在寰宁重逢的时候，赵景禹等人都双目含笑的看着时酒，时酒跟冲过来的顾畅拥抱一个，顾畅在她身边姜无命不岔的视线下，将人松开，一副不敢造次的样子。

    顾畅低声道，“就开个学而已，怎么这尊大佛一直跟着你，让我们都不好发挥了；

    赵景禹还说看到你肯定要来一个友谊天长地久的拥抱，看这情况，是不可能发生了。”

    这也要赵景禹敢才行。

    从寰宁北城附属学校直升上来的花悦容等人，跟时酒他们也一并在大门口广场撞到。

    这缘分说来也其妙，双方都冲着对方点点头，花悦容和容积转身离去。

    容积双手插在裤袋里，嘴里不断咀嚼着口香糖，神色带着几分笑意，“往后，北城就要精彩起来了。”

    “你说时酒她们的到来？”

    “一半一半，现在可不光是南城的人抵达北城寰宁，而是全部的人，都抵达北城寰宁，还不够精彩吗？”

    “上层纷争跟我们有什么关系？”花悦容皱眉，“即便是要站队，现在也轮不上我们。”

    “你少天真，你已经站队了。”

    花悦容沉默，眼底带着几分不悦，“我不想跟你说话，你阴阳怪气的。”

    容积：“行吧，你既然这么说，那我就暂时不说，你看看你能躲到什么时候。”

    花悦容不说话。

    她下意识的往后看一眼，时酒那边，众人还在叙旧，而且脸上都带着进入新环境的笑容，偶尔皱眉，表情都显得生动。

    她也希望自己能无忧无虑，但是似乎很难。

    寰宁跟其他大学不一样，军训时间长达两个月，这两个月内的军训，跟其他学校依然不一样，而是野外求生档。

    报完名后的第二天，就要正式军训。

    时酒被姜无命黏糊得要命，姜无命看着很不开心，一张俊脸不能看，时酒哄着他，“干嘛？”

    姜无命，“不然我给你请假？

    你的实力不需要军训也是第一。”

    时酒：“……”

    她对姜无命的偏执，真的一无所知，不过也不忍心打击他，“两个月，很快的，你最近不是也很忙吗？咱们各忙各的，然后两个月后汇合不好吗？”

    “两个月很长的小酒。”

    时酒无力吐槽，凑上去在他唇角亲了亲，“那我也想看看我的实力不是？”

    姜无命也就说说，真要他去制止时酒做什么，他是做不到的。

    毕竟时酒已经做了很大让步。

    桑柔被接回了墨家，老爷子跟墨刹都不放心，还是时酒大姑一锤定音，让桑柔搬到墨家，她来照顾，丢开手里的生意，直接搬回了墨家。

    对于大姑的决定，桑柔很是愧疚，想着自己就是年龄大了一些，怎么能麻烦全家一起出动，墨老爷子看着桑柔在家里的花园散步，都提心吊胆。

    心气不顺的时候，拿起拐棍就往墨刹身上招呼。

    “你说你早些年追上小柔的话，能让她受这份罪吗？你个没出息的东西，年轻时候不心疼人家，老了老了还让人家受这份罪。”

    墨刹无言以对，挨了好几棍子感觉背部疼得麻木也没让开，桑柔急匆匆的从外面跑进来，老爷子这才住手。

    桑柔有些担心的看着墨刹，碍于老爷子在场也不好做什么，只是扯了扯墨刹的袖口。

    墨刹伸手裹住她的，笑着摇头，表示自己没事。

    老爷子恨铁不成钢，呕心沥血的教育桑柔，“小柔，男人需要粗暴一点，你别太温柔了，否则他就不知道心疼你。”

    桑柔尴尬的笑笑，“爸，我知道了。”

    墨家大姑在一边看热闹，漂亮的眼睛在自己弟弟身上扫过，吐槽了一句，“活该。”

    墨刹：“……”

    送时酒踏上军训队伍的人是姜无命，这次很巧合，一个队伍十个人，时酒则是跟北城这边的人抓阄抓到了一块。

    有之前见过的欧阳烨、容积和花悦容，还有一个她没见过的，花悦容介绍那少年叫谈西洲，是他们北城上来最厉害的老大。

    时酒这边就带着赵景禹顾畅，其余几个则是西城上来的，名字说不上来。

    那几人抱团，似乎没打算跟他们这边的七个人有什么联系，高傲得不行。

    谈西洲带着容积等人走到时酒身边，看着眼前的孤岛，出声，“时小姐，我们合作怎么样？”

    顾畅和赵景禹看着时酒，若是时酒愿意合作，他们无所谓，反正都是跟着时酒。

    时酒侧眸看着谈西洲，微微勾唇，“不知道谈少爷想如何合作？”

    谈西洲语速很慢的说出合作方式，不算冒进，而她们也不算吃亏，这次军训任务，看似军训，实际上是有任务在身的。

    时酒没拒绝，伸手出，“合作愉快。”

    谈西洲垂眸，视线落在她白皙修长的手上，也伸出了自己的手，交握的瞬间，谈西洲感觉到她手心的冰冷和柔软，内心一软。

    “合作愉快。”

    军训只是一部分，她们每天上午有繁重的军训任务，下午则是继续实行野外拉练，求生、以及团队协作。

    西城的几人实在是扯后腿，谈西洲跟时酒对几人都不算满意，几人对两人也颇有微词，时酒在第四个晚上爆发。

    大家围着火堆而坐，时酒犀利的眸扫过三人直接发难，“你们是西城派来搅和我们的卧底吗？除了拖后腿以外，什么都不会，命令不配合，条件也不说，我们往东你们要往西，很难让人不怀疑，你们别有用心。”

    “少胡说八道。”三人中，那个女生不悦的瞪着时酒。

    时酒挑眉，“规则上有一条例，若是对队友不满意，以多数力压少数，有决定其队友去留的决定权；

    我们讲究效率，没时间跟你们在这里墨迹，所以今晚开始，我们队伍只要七个人，你们三人爱去哪儿去哪儿。”

    “你们疯了，这种时候，少一个人就少一个助力，你们居然将我们往外推，没毛病吧。”

    花悦容早就看他们不爽了，这时候还在这里哔哔，她冷笑，“不推开你们我们中了暗箭都不知道，赶紧滚蛋，没特么你们什么事。”

