    得到了爸妈的赞赏，姐姐们都露出了开心的笑容，然后各自都提着礼服的裙边跳了一段舞，让老爸老妈鼓掌更是响亮，不停的赞叹。

    这时门铃突然响起，老爸叶红亮立马起身去开了门，将推着餐车的服务员迎了进来，那服务员依然是目不斜视，除了将装着菜肴的纯银罩子端出来放在桌上后，无论哪里都不会去看一眼。

    因为菜有点多，姐姐们看着也小跑过来帮起了忙，近距离的接触，服务员这才敢看上那么一眼，结果这不看不要紧，一眼看过去直接让他鼻血都喷了出来，吓的老爸叶红亮连忙关心道：

    “哎哟小伙子你没事吧，怎么流鼻血了，快去医院检查一下，这菜我自己下就好了。”

    服务员却脸都红到了脖子根根，连忙摆手道：

    “我没事我没事，不好意思，实在不好意思，把血弄在地毯上了，我、我待会回去就叫保洁过来全方位清洗、实在对不起，我的工作失误……..”

    姐姐们见状，大概明白了是怎么回事，互相对视了一眼都轻轻的笑出了声。

    而这笑声却让服务员更加的尴尬脸红，头狠狠的埋在自己胸前，恨不得把头摘了拿布裹起来，回去了再按上。

    老爸叶红亮听姐姐们在那笑，也大概明白了什么意思，笑着摇摇头，轻轻的叹了口气。

    没过一会所有的菜肴都被端上了餐桌，服务员道了一句“各位请慢用”后便推着餐车尴尬的退出了房间，轻轻的拉上了门。

    菜已经上齐，老爸叶红亮也不墨迹，伸手从旁边的酒柜里娴熟的掏出来一个小酒杯，和一瓶已经喝了一大半的飞天茅台。

    然后给自己满上一口，有滋有味的抿了一口，发出了一声“哈啊”的感叹。

    姐姐们也都回了房间，换上了平常的衣服后才来到餐桌旁落座，一人一筷子吃的满嘴流油，开心至极。

    吃完饭后，老妈孙小琴一如往常的缠着老公叶红亮去广场散步，老爸本来不想动，但也没办法，只好无奈的和老婆出了门，去广场散步去了。

    而姐姐们则早早的回了房忙活，虽然不知道忙活些什么，不过叶轩也不在意，自己一个人来到摇椅上躺着，吹着从南方来的晚风，惬意至极。

    夜色此时已经笼罩了整个天京，现出了如星光般点缀的灯火，晚风在这个时候也显得极为有效，一吹来，热气四散奔逃。

    …………….

    第二天，叶轩早早的起了床，刚洗涑了一番，就被四姐叶婵闯入，连拖带拽的拖去了房间。

    一进门，姐姐们已经齐聚一堂，化妆品摆满了一大桌子，看这阵势，叶轩不用想都知道会发生什么事情。

    果不其然，四姐叶婵把叶轩拖进了房间后，气都没喘一声的说：

    “小弟，快给我们化一个你上次化的妆。”

    叶轩能有什么办法，无语的说：

    “化妆就化妆嘛，这么急干嘛，吓我一跳。”

    说着，起身来到座椅旁边，拿起大姐的化妆品便给大姐化了起来。

    其他姐姐们都围在边上仔细的观看着，生怕错过一个细节。

    过了约莫两个多小时，叶轩终于给每位姐姐都画好了妆，累的手都麻的不行，一个劲的甩来甩去，缓解酸麻。

    姐姐们此时都捧着脸在镜子前陶醉，对自己这般美丽的妆容感到极度的满意，那妆容一眼看去就仿佛是天仙下凡，再配上华贵的礼服，简直就已经用语言描述不出来的美。

    而且气质也非常的出尘，若不是叶轩年纪尚小，恐怕也抵不住姐姐们这神仙颜值，喷点鼻血出来。

    好在自己定性还可以，不至于失态，随即看了一眼时间，见也差不多了，便对还在自恋的姐姐们催促道：

    “走吧老姐们，十点过了，过去就差不多了。”

    说完便走出了房门，回房换上了礼服，把头发也梳理了一番。

    毕竟也是天京最上等的宴会，聚集的都是有头有脸的人物，自己这个龙头大哥，也是要给赵总一点面子的。

    一切都弄好后，这才动身走出房门，然后领着姐姐们浩浩荡荡的乘着电梯，来到了酒店大厅。

    门外劳斯莱斯幻影加长版随时等候，这车子是叶轩特地让郑江浩调来的，比酒店劳斯莱斯幻影坐起来要舒服多了。

    司机见叶轩出现在视线中，不敢耽搁，连忙下车打开后车门，恭敬的将叶轩和各位姐姐迎上了车，然后朝着华夏大会堂而去。

    另一边，华夏大会堂。

    华夏大会堂坐落于天京市中心，挨着紫禁城和天门广场，在地段上属于极佳。

    大会堂采用金色为主调，银色做辅，整个会堂建造的模样非常方正，庄严中带着满满的精致奢华，让见者无不动容。

    会堂内更是分众多区域，本是官方用来进行人民会议的地方，但后面也对民开放，成为了一个可以开会、举办婚礼、办席等等的地方，虽说如此，但费用可不低。

    而且占地面积极其宽广，其中一个会堂间就达到了几乎半个足球场的大小，不过也有更小的会堂间，当然也有更大的。

    此时的大会堂门口的广场中已经停满了豪车，几乎都是劳斯莱斯幻影之类的，还有宾利，布加迪等等，全部是上档次的豪华车型。

    而且每一台车都配了有司机，坐在车里随时等候调遣。

    广场已经被豪车停满，甚至在远处更是有私人直升飞机停着，来的全都是天京有头有脸的人物，都是商业巨头，排场之大，让人看了都不禁暗叹不以，叹为观止。

    会堂门口，许多老总都已经到场，身旁清一色跟着一位秘书或者保镖，打着黑伞，并且拿着老总的大衣。

    “哎呀赵总好赵总好，今天这宴会可真是热闹啊，我看这天京所有的商业巨哼都来了吧？”

    刘总笑着和赵总打了个招呼，然后将左手夹着的雪茄放在嘴边，噗呼噗呼的抽了两口。

    “这不是托刘总的福，让大家都能齐聚一堂，共饮佳酿，谈笑风生嘛。”

    赵总立马回了一句，说完后，两人呵呵的就笑了起来。

    身后的张总也刚到地方，一见到两人，便笑着迎了上去，笑着说：

    “赵总，刘总，别来无恙啊。”

