    第202章 202。特意打扮的彩瑶。

    常昊看到月媚这幅模样后，便是笑道：“好了，我改变主意了。”

    月媚问道：“你又想怎样！”

    常昊说道：“早就听闻蛇人族，能歌善舞，我这山野村夫也想长长见识啊！”

    月媚隐约感到不妙，正想要辩解时，又听到常昊说。

    “被我手剐，还是满足我这个小小愿望，你自己选吧。”

    月媚狠狠咬了咬牙，她心想，先拖住他，等有机会便给模样传信，到时候...嘿嘿，你个小小斗皇，还不得是女王脚下蝼蚁！

    月媚说道：“好，那就满足你的要求，不过你可得说话算话！”

    常昊笑道：“大丈夫，一言既出驷马难追！”

    月媚闻言后，悄然松了一口气。

    随后，月媚带着常昊，回到了月媚部落。

    不得不说，月媚部落之中，蛇人女子各个生的如花似玉，那小腰扭得，那胸...蛇尾摆得...

    两人回到一座圆形大堂之中，像是蒙古包一样，在中心位置，有一块红毯，红毯周围就是一圈木桌。

    月媚吩咐手下，去准备酒菜以及舞女。

    不多时，一道道美味的饭菜以及可口的美酒，便是被端了上来。

    常昊坐在主位之上，月媚在他一旁静静坐着，看她样子，似乎放松了很多。

    因为在刚才，月媚悄悄吩咐手下，已经派人去圣城之中，请女王殿下了。

    常昊说道：“月媚，蛇人特色怎么还不来？”

    月媚先是一愣，随后便是反应了过来，她笑道：“马上就来，马上就来。”

    月媚：你管这叫特色？我真是＊＊你个＊＊了！

    常昊点头后，随手拿起一块羊腿，肆意的啃了起来。

    不多时，一支蛇人女子队伍，缓缓来到大堂之中，她们轻车熟路一般，开始为常昊演奏音乐，并跳起了舞。

    常昊一边看着蛇人女子跳舞，一边啃着羊腿。吃的噎住后，端起酒杯直接痛饮。

    这让月媚看的有些头疼。

    当然，常昊还让月媚坐在他身旁。不是为了揩油，而是让她倒酒...

    这给月媚气的压根痒痒，她一直在心中幻想着，女王赶来后，直接将他打残，然后她求女王，将常昊交给他，然后！让他受尽折磨！

    想到这里，月媚脸上终于出现一丝笑容，她笑着为常昊倒满酒，期待着女王的到来。

    ...

    随着一支又一支舞蹈演奏完毕后，女王还是迟迟未到，在大堂中演奏跳舞的蛇人女子，也开始频频出现失误。

    月媚那个着急啊，她都有些忍受不了了，就在刚才，常昊这厮竟然让她亲自去烤羊腿！月媚忍了！

    而现在，他竟然又说，让自己去跳支舞！简直是太不要脸！太放肆了！

    月媚已经改变主意，她必定让常昊试试，这世上最难以忍受的酷刑！

    尽管月媚百般推诿，但还是耐不住常昊的软磨硬泡。

    最终，月媚妥协了，她无奈的站在大堂中，赶走了所有蛇人后，便开始跳起了舞。

    常昊一边喝酒一边点评：“哎，你多低下上身。”

    “哎，不对！你那腰应该往左拧！”

    “害！身为蛇人居然不会跳舞，我真是无语了。”

    常昊的声音如魔咒一般，传荡在月媚耳边，要不是月媚实力不足，她定然一剑杀了常昊。

    早知道，常昊没有成长起来时，就应该拼上性命，将他斩杀了！

    就在月媚快要忍受不了时，一道身影来到了大堂之中。

    “女王！您可算来了！”月媚大喜道。

    望着眼前的彩瑶，月媚第一次感觉，女王竟然如此的迷人！如此迷人？月媚有些疑惑的看着自己的女王。

    彩瑶身穿一身红衣，头戴华贵凤冠，脸上也罕见的化有淡妆，嘴唇涂有唇彩，鲜艳欲滴，本就绝美的容颜，此时更加让人觉得眼前一亮！

    她的耳垂带有两颗精致的耳坠，走动间微微晃动闪闪发光，就连那白皙的脖颈上，都垂挂着一颗宝石项链。

    双手白皙手腕处，各有两只玉质手镯，手镯做工精致，其上绘有七彩图案。

    红色裙摆下，居然有几颗小铃铛，随着彩瑶的走动，发出“叮当”脆响。

    月媚怔怔看着眼前的女王大人，在她的印象里，女王似乎从来没有这般特意打扮。

    彩瑶看着常昊，淡然说道：“你挺会享受啊，还让月媚给你跳舞。”

    常昊笑道：“嘿嘿，我们之前有仇来着，看在你的面子上，我只让她跳一支舞，便和她和解了。”

    彩瑶笑道：“是吗？那我还得谢谢你了？”

    常昊点头道：“那道不至于了，咱俩...”

    嘭！

    常昊话还没说完，便被彩瑶一脚踹飞了。

    彩瑶说道：“既然你这么有闲情，那就在这月媚部落吧。”

    说罢，彩瑶直接转身离去。

    常昊从地上爬了起来后，赶紧追了上去。

    留下了一脸懵的月媚，还在消化着刚才所发生的一切。

    ...

    彩瑶很火大，本来知道常昊从出云帝国回来后，先来蛇人族，她还挺高兴来着，为此，她还破天荒的打扮了一番。

    她是真没想到，常昊这个“负心汉”竟然去月媚部落享乐去了。

    吃肉、饮酒、赏舞，还真是会享受啊！

    彩瑶身后，传来了常昊的叫声：“宓菡！我错了！我应该直接找你的！”

    彩瑶也不理他，速度骤然间加快，向着蛇人圣城而去。

    其实，彩瑶也有个小心思，那便是佯装生气，把常昊带到圣城中，多留几天...

    不过小心思归小心思，该生的气，还是得有的。

    不多时，彩瑶回到了蛇人圣城，她向着自己的宫殿而去。

    常昊紧随其后，也看到了圣城之中，不过他没有顺利进去圣城，而是被众多蛇人所包围。

    一名男护卫说道：“蛇人圣城，人类禁止入内！”

    常昊说道：“你们女王是我未来老婆！”

    常昊此话一处，那些蛇人直接攻了上来。

    “辱我女王，给老子死！”

    “老子嫩死你！”

    这群蛇人像是打了肾上腺素一般，一个个双眼爆红！实力提升百分之二十！向着常昊冲去。

    常昊一愣，随后使出护盾，抵御这群丧失理智的蛇人。

    “让他进来吧。”

    圣城中，彩瑶的声音从宫殿而出，落到了蛇人护卫耳中。

    彩瑶的声音如解药一般，护卫们停下了攻势，双眼恢复常色，他们直接四散开来。

    常昊闻言后，轻笑一声，向着宫殿而去。

    (本章完)

