    吃完晚饭，孙玉亭当即对王满银笑了笑，提出想看看他自行车的想法，王满银点点头同意。

    于是，孙玉亭就兴奋的抚摸着崭新的二八大杠自行车，眼中满是喜爱，好像手里摸着的是自己的美娇娘一样。

    他以前在太原钢厂当工人，自然也是会骑自行车的，当即骑出去转了两圈，回来后兴奋说道：“好，满银你眼光不错，这辆车很攒劲。”

    说着，他突然像是想起了什么，严肃问道：“满银，你哪儿来的自行车票，不会是不正当得来的吧？”

    少安心里咯噔一声，看向二爸的眼神里满是不善，他当然知道自家姐夫的自行车票是从鸽子市里淘来的。

    当然，这个时代很多人的自行车票都是从鸽子市换来的，毕竟钱很容易得到，但是票每年都是有定量的。

    这已经形成一个潜规则，很少人会去追求自行车票是从哪里得来的问题，没想到现在作为亲人的二爸反倒是询问起来了。

    孙玉亭后知后觉也反应过来，尴尬笑笑，解释道：“不是，就算是从不正当途径得来的我也不会去告发你啊，亲人是亲人，运动是运动我还是知道的，我这不是怕其他人抓住这点说事嘛。”

    王满银耸耸肩，冷漠道，“放心吧二爸，我的票都是有证明的，经得起查。”

    系统给的东西相当贴心，每张自行车票都是有证明的，不会有一点儿破绽。

    孙玉亭松了一口气，连连道“那就好，那就好。”

    说着，小心将自行车放好，嘴里还嚷嚷道：“满银，以后咱们家要去个什么地方就方便了，我经常往石圪节跑，正愁没个车嘞。”

    “二爸，你好厚的脸皮，人自己买的自行车，凭啥给你骑。”还是咱们喜欢说真话的少平开口了，他看向孙玉亭的目光里满是厌烦。

    孙玉亭狠狠瞪了少平一眼，“都是亲人，借个车咋啦，哥你真得好好管管少平了，我看他长大以后还要翻天嘞。”

    说完，也不管老哥的反应，搓着手对王满银说道：“那个满银，二爸去年没分到多少粮食，孩子们也吃不惯黑馍馍，你看能不能借点儿给二爸家。”

    “你放心，只要今年一分粮，二爸第一时间还你！”孙玉亭拍着扁平的胸膛说道。

    旁边，贺凤英也是满脸期望的看着王满银，她实在是吃够黑馍馍的，又涩又硬又粗糙，还不好消化，老是肚子疼，她想吃玉米馍馍。

    王满银心里好笑，一点儿粮食他倒是不缺，哪怕是直接送了也不心疼，但是他也不是烂好人，此刻还真不想借出去。

    原因无他，贺凤英得罪许慧太狠了，让他也生出了反感。

    许慧对他这个女婿一向是很好的，哪怕穿越前他还是一个二溜子，许慧待他也是极好。

    而且原著里面王满银出事，除了兰花之外，就属许慧最心疼他，还给他多准备了一些馍馍，生怕他饿着了，可是说是真把他当亲儿子对待。

    许慧待他这么好，王满银也是个知恩图报的，爱屋及乌下，自然对欺负许慧的贺凤英没有了好感。

    还有孙玉亭，也不是一个让人喜欢的人。

    但是吧，好歹叫一声二爸二妈，人家都开口了，不借还真说不过去。

    关键时刻，叼着烟枪的孙玉厚出来，直接开口呵斥道：“孙玉亭，你瞎说个什么玩意，人满银才刚刚成家，他的日子不过了？你就舍得下脸来借粮食？”

    说完，他又补充了一句，“家里还有十斤玉米面，等会儿走的时候带走吧。”

    孙玉亭前面还苦着一张脸，后面却是直接笑着点头。

    孙玉厚接着呵斥道：“老子叫你少去掺和那些求不相干的事，多去山里挣点儿工分，也不至于每年都来霍霍我。”

    孙玉脸色一变，“哥，你这是说的甚话，什么叫求不相干的事？我这是为了咱们双水村，是贯彻上面给的政策......”

    眼看孙玉亭又要搬出他那一套理论，王满银踩熄香烟，起身说道：“那是这，爸，时辰也不早了，我们就先回去了。”

    孙玉厚也懒得听不争气的弟弟唠叨，淡淡问道：“不再坐会儿？”

    “不了，也不远，要是想了随时回来看看。”

    孙玉厚点点头，起身从窑洞里面拿出一包干辣椒，“行，把这带走吧。”

    王满银也没拒绝，随后将辣椒递给大海，给众人打了个招呼，便去推自行车。

    “少平，兰香，再见。”大海不舍的对少平和兰香挥着手，他们玩熟悉以后也不按照辈分来称呼了，直接叫名字。

    “大海再见，有时间过来玩儿，记得带上弹弓和手枪。”少平和兰香也挥手，可以看得出三个孩子在一起玩的很开心。

    今晚没有明月，山里漆黑黑一片，伸手不见五指，王满银借着手电筒的灯光回到了罐子村。

    刚到村口，就发现有火光在闪动，发现是王中天等民兵小分队的人，他们人手拿着一杆枪。

    这些枪可都是真家伙，只是没有装上弹，最大的作用就是拿来威慑，以往也就是有狼从山里跑出来了才装弹开枪过。

    “中天哥，是要蹲偷蛋贼？”王满银一人散了一根香烟。

    王中天笑着点点头，“是了嘛，这王八犊子最好今晚上就出现，不然还要折腾我们几晚上，你嘞满银，这么晚了从哪儿回来？”

    “去老丈人家吃饭，这不才回来。”

    两人闲聊了几句，最后王满银说道：“行，中天哥，有时间来家里一起喝酒，昨天刚去县城买了点儿花生米回来，咱们再炒盘鸡蛋，好好的喝两盅。”

    王中天喉结动了动，显然被勾起了馋虫，“正好你柱国叔带回来了两瓶好酒，我有时间就来找你喝酒。”

    “行，不耽误你们了，我这就回去了。”

    王满银回到家，兰花和大海去烧热水来洗脚洗脸，洗漱完毕后，大海进了自己的小房间，王满银和兰花则钻进被窝。

    “兰花，我想要了。”抱着兰花丰腴的身子，王满银眼睛有些冒火，但他也知道兰花怀孕了，不能做羞羞的事情。

    兰花也能感受到自家男人熊熊燃烧的火焰，抿了抿嘴，小声道：“要不，我用其他的方法让你舒服舒服......”

