
　　150我暂时不想离开

　　这一天晚上很晚的时候，苏齐才回到了齐齐姑娘的闺房里。

　　此时，白灵她们全都心生不宁，连聊天的兴致都没有了。

　　季夫人的底细和来头，大家谁也不知道，心中自然而然地都担心起苏齐的安全来。

　　所以看见苏齐，她们几个人全都一下站了起来。

　　“苏齐，你回来了！”白灵第一个冲了出来：“苏齐，你没事吧？”她紧张地问。

　　“没事。”苏齐笑着回答。

　　“真的没事？”白灵不太相信，目光上上下下把苏齐扫了一个遍。

　　“真的没事，我和季静又没什么冲突，能有什么事？”苏齐哭笑不得。

　　季静？

　　房子里一下寂静无声。

　　大家都一下愣住。

　　百分之九十九的人，哪怕是红楼里的齐齐姑娘，都只知道她们的老板叫季夫人。

　　既然叫季夫人，那么肯定是姓季了，但她的名叫什么却是谁也不知道！

　　可是！

　　可是苏齐这厮才去了一趟，就连人家的名字都知道了！

　　这？

　　这！

　　这！

　　几个人你看看我，我看看你，都呆住了。

　　就连白灵这种迟钝的人，也瞪圆了眼睛，用手指着苏齐，又是惊讶又是难以置信：“苏齐，你——你——你——”

　　她想说你竟然跟季夫人滚床了不然怎么连人家名字都知道了，但因为太激动，没能说出来。

　　苏齐见大家都如此，哭笑不得，一边找一个地方坐下来一边道：“你们都什么思想啊？不是你们想的那样，我们俩就是坐着谈了点事情。”

　　“谈了点事情？”陈凡一脸的戏谑：“谈什么事情能把人家的名字都谈出来了？”

　　在红楼，一般很少有人会说自己的真实姓名，也不会告诉人家。

　　可是苏齐......天籁小说网

　　苏齐自然也知道这些东西，不过刚才的话他就是故意的，他就是要故意让大家都知道这件事。

　　他有他的深刻用意。

　　不过此时，他只是假装自己无意之间泄露的，所以他连忙抓了抓头，不好意思地笑了笑，然后说道：“好了好了，具体的你们就别问了，不过......季夫人的名字，你们知道就好，千万别说出去！”

　　“我们自然知道该怎么做的，我们只是好奇......你跟季夫人之间到底谈了什么？”朱刚也掩饰不住自己心中熊熊燃烧的八卦之火。

　　苏齐环视了大家一眼，高深莫测地道：“好了，具体的大家就别问了，问了我也不会说的，我只能这么告诉大家，从今以后，我和季夫人之间建立了深厚的友谊，所以......”

　　深厚的友谊？

　　竟然知道深！

　　还感觉到了厚！

　　陈凡和朱刚相互对望一眼，随后都不由自主地贼笑了起来。

　　对对对，就是友谊，深厚的友谊，一起探讨人体奥秘的深厚友谊！

　　“友谊？”白灵眨了眨眼睛，难以置信。

　　房间里，只有齐齐姑娘暗暗摇了摇头，她是这方面的专家，她一眼就看出来了，苏齐和季夫人其实什么都没有做，什么都没有发生，所以，她脸上越发古怪了。

　　她看了正在笑得意味深长的朱刚。

　　嗯？

　　朱刚看见了齐齐姑娘的眼神，也一怔。

　　但很快他就明白过来了。

　　他于是看向了陈凡。

　　陈凡看了朱刚的眼神，也一怔。

　　“什么？什么事都没有？”

　　他难以置信。

　　不过这种事真的不好再问，哪怕再是过命的兄弟，有些事也不能问，比如一夜几次什么的，谁问谁急。

　　喝了一口茶，苏齐看向了齐齐，说道：“齐齐姑娘，我已经跟季夫人说过你的事了，所以......你要是想离开，今晚就可以走了。”

　　“嗯？”齐齐一怔。

　　“真的？苏齐，齐齐真的可以离开红楼了？”朱刚惊喜得噌的一下站了起来。

　　苏齐点了点头：“季夫人已经答应我了，齐齐姑娘什么时候想走，收收东西就可以走了，当然，如果什么时候想回来，也可以随时回来！”

　　“苏齐，银子的事？”朱刚提心吊胆地问。

　　想要从红楼离开，其实哪一个姑娘都可以，只要你拿得出来足够的银子。

　　像齐齐这样的姑娘，想要离开，只需要一次性付清五万两白银的费用，就可以了。

　　五万两，哪怕对于红楼的姑娘，也是一个不小的数字。

　　对于普通大众，那就更是不得了，是一个一辈子都难以企及的天文数字。

　　所以朱刚才会省吃俭用这么多年，但都没能凑够。

　　苏齐看着朱刚道：“季夫人收了我一千两银子，所以，一会儿回去后，记得还我，一千两，一个子儿都不能少！”

　　一千两？

　　朱刚一愣。

　　齐齐听了，也是眉头一挑。

　　显然，这个数字大大出乎了他们的意料。

　　季夫人既没有一分钱都没要，但也没有漫天要价。

　　一千两！

　　她要了一千两！

　　回过神后，朱刚幽幽一叹：“季夫人真乃聪慧之人，佩服！佩服！”

　　不过很快，他脸上就满脸的笑意了：“齐齐，那我们今晚就是收拾收拾，我们今晚就离开？”

　　“离开？”齐齐一愣，随后眼神茫然了起来：“那我去哪儿？”

　　“去我家啊！”朱刚说。

　　“你家？”齐齐看着朱刚，愣了愣，然后苦笑了一声：“你会有家吗？”

　　“我？”朱刚一下呆住，不知该怎么回答了。

　　他之所以接近齐齐，之所以对齐齐好，只是出于报恩，并非他真的喜欢齐齐。

　　而且，他也并不是真的想跟齐齐成一个家，生一堆孩子，然后慢慢抚养孩子长大，慢慢老去。

　　他的梦想，是浮空山。

　　是更宏大的世界。

　　叫他一辈子留在这里，他肯定不乐意。

　　所以，齐齐问他他会有家吗，他一下答不出来了。

　　因为他的修行，已经渐入佳境，用不了多久，他就能突破到筑基境了。

　　最多十年，他也许就能进浮空山了。

　　可是那个时候，他如果有了孩子，孩子才十岁啊.....

　　所以，他会有家吗？

　　房间里一下静了下来，落叶可闻，鸦雀无声。

　　齐齐笑了笑，看着朱刚道：“朱刚，我暂时不想离开红楼，所以......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第150章 我暂时不想离开免费阅读。https://xs.23sk.com 