    第一千二百二十三章 单源   

    毕竟所要完成的东西不同，那么价格自然也是同样会有差异的。

    

    要想上一个王者的话是最简单的，钻石上王者顶多就是100多200就能够轻松完成，而星耀到王者100之内就可以达到上荣耀什么的，最多也就是500以内而已。

    

    但是像是那些打什么排名的就要更加的高的多了，毕竟那是指定英雄的，而且一些排名要比较难，不仅要打排位赛，而且还要把巅峰赛的分数同样打上去才行。

    

    正是因为如此要更加的费时费力，还有特定的打手才能够接，价格自然相应的也就要翻倍许多。

    

    或许那些省标小国标的单子还有不少，但是像是那些国服单子就未必了，有的时候一个月未必一定能够接到一个国服单。

    

    毕竟最便宜的一个国服，那也至少是要1万起步的，而且完成一个单子的周期那是一个月，国服名额也就仅仅只有10个而已，就算是真的有实力的打手也好，万一要是出现了被偷榜而导致国服不稳的情况的话，那么到时候那些钱肯定是还要给退回去的，毕竟这是关照工作室的一个名声问题。

    

    一个工作室最为重要的就是民生了，一旦民生毁了的话，那么这个工作室也就相当于是直接废了。

    

    没有任何单源的话，那么哪怕就算是你拥有再这么强的打手也好，手底下有这么多张嘴要吃饭，发不起工资，那么那些打手自然相应的也就跑路了。

    

    所以国服单子并不仅仅只是价格高昂而已同样也根本就并没有多少人会去选择下单国服。

    

    即使是真有这样的人也好，也并不会选择去找工作室什么的，毕竟工作室不出名的话没什么基本的保障是根本就并不能够确保一定能够完成任务，如果真的有这种需要，宁愿去找那些大主播去打也不会去找工作室啥的。

    

    因为哪怕就算是再怎么出名的工作室也好，很多的人对于这些工作室里面的打手情况肯定也都是并不了解的。

    

    毕竟工作室是由接单的人以及打手各种不同的部门以及负责人去组成的，很多下单的客户也就仅仅只是与那些负责接单的人去进行沟通的而已，对于打手自然是不可能亲自去进行对接的。

    

    即使是负责对接的人的确是会说自家的拿手拥有国服，实力在巅峰，赛当中排名第几第几也好，但是这些也就仅仅只是一面之词而已，根本就并没有什么太多的依据和考证。

    

    而找主播的话就并不用去担心这些问题了，毕竟主播拥有这么多的粉丝，摆在那里，再加上无论是视频还是直播啥的，这些也完全都是实力的一个证明。

    

    就单单是这些东西而言，自然是要比工作室要更加的靠谱的多，当然了，虽然找主播的价格相比较于工作室要更加的贵一些也好，但是找主播的保障绝对是要比工作室要更加的大得多的。

    

    工作室要想跑单那太容易了，毕竟又并不了解工作室的真正体系到底是什么，就算是真的跑了也好，要想再找回来难度还是很高的。

    

    但主播就并不一样了，毕竟大主播的话很多的人都知道，这么多的粉丝摆在这里是根本就并不可能跑的。

    

    一旦真的跑单或者说是打单子失败了没有任何赔偿的话，那到时候那些粉丝就算是再怎么护也好，也肯定是阻拦不了全网网友们的一个攻击的。

    

    当然了，虽然说国服单子的来源的确是比较少也好，但是因为价格摆在那里的缘故，尽管一个国服单并不能够养活一个工作室，但对于一个个人打手而言，接一个国服单基本上就已经能够吃一个月了。

    

    如果能够拥有更强的实力的话，一个月打两个国服单的话，那收入自然是要更加的高得多。

    

    不过这些也就仅仅只是理想状态下的而已，毕竟国服单子虽然说偶尔会有市场也好，但是也未必一定能够轮得到工作室或者说是一些个人打手什么的，大部分这些单子基本上都是会落入到比较出名的大主播手里。

    

    如果真的想要靠这一条路的话，那么就必须要先把自己的名气给打出来才行，有了名气那么才不会缺少单源。

    

    否则的话你一单的确是可以吃一个月，但是你要是几个月都接不到一单那就得直接活活饿死。

    

    当然了，这其实也就仅仅只不过是一个比较夸张的说词而已，国服单子价格昂贵很难能够接得到，但是一些小国标或者省标的单子倒也还是比较多的。

    

    就算是不接国服这些单子其实也是完全没有任何问题可以生活的下去的，不过相比较国服这种大单子而言，其实这些小单子的价格就要比较低了。

    

    或许要打很多个单子甚至是每天都要打很长时间才能够自给自足也好，所以相比较于国服单子而言，就要更加的累得多了。

    

    打国服单的话只用去打一个号就可以了，而且是在一个月的时间内。

    

    但是打这些小单子就不同了，必须要一个星期内完成，而且还要量大才行，打的量小的话不仅收入低，还很有可能连基本的生活都不能够保证。

    

    能够轻轻松松的又有谁愿意去接这些脏活累活呢？

    

    这就好比于你愿意坐在办公室里面轻轻松松月入1万，还是愿意去工地每天累死累活，搬砖月入1万一样。

    

    一个轻松一个累，在这两者之间到底应该去选择哪一个其实大家都是很清楚的。

    

    虽然是在刚刚的电话当中杨凡并没有去明说什么也好，但是两人的关系本身就是摆在这里的，所以时七自然也知道杨凡其实就是king的这个事实。

    

    现在的这个时间点，杨凡肯定是正在直播当中的，他既然让自己去陪打表现分的话，那么也就意味着自己可以拥有一个上镜的机会。

    

    只要能够在他直播的时候表现好一些的话，那么到时候就能够借助着这个机会从杨凡的那边去蹭一点热度，搞点粉丝，再慢慢做起来，那么以后他自然不用去担心单源的问题了。

    

    凭借着杨凡现在的这个名气以及热度，说实话真要想去找队友的话，其实根本就并不用去担心找不到的问题，甚至是别人还巴不得主动倒贴上来，还能够蹭一波热度呢。

    

    现在能够有这个机会他自然不想错过。

    

    

    

