    帕特里克岛。

    这是一座位于大洋中心的风景优美的岛屿。

    同时也是一座私人岛屿，它在半年前被丹奈恩买下。

    整座岛屿被分成两个部分，一部分是外岛，一部分是内岛。

    只有内岛是真正的岛陆，外岛则是完全的人工修建，是以内岛为基础扩张而成。

    丹奈恩将外岛开放成公共地带，在这里修建了豪华的娱乐设施，内有娱乐城，商业区，甚至还有自然丛林保护区……只要你能想到的任何好玩的地方，都可以在这里找到。

    而且所有娱乐设施都是对公众免费开放的。

    即便是那些商业区里的商品，在这里也都是低价——原因是这里的商铺都是免费供应，要求就是必须货真价廉。

    这使得帕特里克岛很快成为最有名的旅游景点，风景美，物价还超低。

    不过民众并不能随意上岛，虽然不收门票，但是要想获得登岛资格，却必须在帕特里克岛的专属网站上登记自己的身份，还有照片，然后进行抽签。

    只有抽中的人，才能凭身份证件上岛免费观光和购物。

    绝大多数被抽中的都是年轻漂亮的女性，十四岁以下和三十岁以上，基本没有被抽中的机会。

    这也使得很多人都明白，这座外岛其实就是丹奈恩的猎艳之岛。

    他把这个地方搞成了爱泼斯坦的萝莉岛。

    外岛是公共区域，内岛就是丹奈恩的私人领地。

    他的天堂！

    从外岛到内岛，有一条跨海桥连接。

    任何外岛上的游客，都可以通过这条桥进入内岛。

    内岛大门上有一行鲜明的大字：“这里是私人领地，你确定你懂这里的规矩吗？懂就进入，不懂就请退后。”

    只有明白人才知道这所谓的规矩。

    在外岛，你是自由人，但进入了内岛，你就等于接受了丹奈恩的“投资”。

    君临是直接飞到外岛的，他可没兴趣报名抽签。

    借助现实宝石轻松落到岛上，放眼望去，到处都是年轻漂亮的小姑娘。

    “好吧，你还真会玩。”君临嘟囔。

    他庆幸自己对这些姑娘没有熟悉感——我至少渣的还不算太过分。

    他直接向内岛而去，在来到内岛大门后，两名守卫拦住他：“抱歉，没有获得邀请是不可以进入的。”

    “我知道这里的规矩是什么。”君临一笑。

    这两个守卫不是终结者。

    “那和你知不知道无关。”一名守卫哼道：“老板的性取向里不包括你这类的，想卖屁股去别家。”

    “告诉奈恩，就说君临来见他。”

    “你说什么？”守卫一愣。

    “他要么请我进去，要么我打进去。”君临说着将手放在旁边的石柱上，随便摩挲了几下，石柱变成粉末。

    守卫迅速变脸，对着通讯器道：“头儿，有个厉害家伙，说要见老板。”

    君临：“告诉他我的名字！”

    守卫立刻道：“他说他叫君临。”

    片刻后，守卫让开通道：“君临先生，老板请你。”

    君临进入内岛。

    相比人工搭建却呈现出自然风光的外岛，真实岛陆的内岛，风景到是更显科幻色彩，到处都是看不懂的机器，建筑风格更是充满了未来感，看起来不象是在岛上，而更象是某个城市。

    这种完全无视了环境的建筑风格，充分彰显出建造者的强大技术实力。

    谁特么说他是个金融圈的混子？

    君临冷笑。

    除了大量的充满科幻感的建筑和设施外，能够看到最多的就是各种穿着三点式走来走去的女性。

    君临甚至还看到了一丝不挂的。

    干！

    沃兹，你还真会享福。

    看到君临过来，那些女性惊讶的看看他，然后挥手向他微笑。

    没办法，岛上的竞争太激烈了。

    在这里，每个女人都要想办法讨老板的欢欣。

    实在不行，能够获得一位客人的青睐也是好的——能进内岛的要么是竞争对手，要么就是贵客。

    君临无视了这些人，一名安保人员已开着旅行车过来道：“老板让我来接您。”

    君临上车，小车一路穿梭过那些莺莺燕燕，向着深处进发，直到来到一间几乎满是落地窗形成的豪华大宅前方才停下。

    丹奈恩正在门前的草地上打高尔夫，身旁是一群姑娘正对他搔首弄姿，但是奈恩视若不见。

    看到君临过来，他微微一笑：“你终于找过来了。”

    君临下车向对方走去：“听你这口气，我是第一次找到这里？”

    “你的记忆里有关于这里的一切吗？”丹奈恩，哦不对，应该是海恩斯沃兹反问。

    “没有，但这说明不了任何问题。如果你愿意，你甚至可以再造一座岛屿来迷惑我。”

    “没那么快，毕竟时间有限。”

    “是吗？半年的时间也不算长。”君临微笑。

    沃兹将手中的球杆一丢，向着里屋走去：“全都滚出去！”

    屋子里呼啦啦跑出一大批女孩。

    君临跟着他进入屋子，房间里的布置奢华而大气，就算不识货，君临也知道这里的随便一件摆设都可能价值连城：“我从没想过你在这里给自己建造一座天堂。”

    “人总是需要生活的，强大不是唯一的追求。”沃兹道。

    “尼古拉恐怕不会这么想。”

    “这或许就是他不看好我的原因。”沃兹有些愤怒：“我能理解尼古拉，甚至能理解你们。但是强大终究只是手段，生活才是幸福的终点！只是为了强大而强大，有意义吗？”

    君临摇头：“没有。”

    “那你还那样努力又是为了什么？”沃兹开始熟练的倒茶。

    “只是为了活着。”君临回答。

    沃兹愤怒道：“活着？你我都是天命，如果不考虑太远大的理想，我们都可以很好的活下去！”

    “但都想活的有价值，有意义一些。”

    沃兹手一挥，指向外面：“你认为我现在的生活没有意义吗？内岛上有三千个姑娘任我玩弄，外岛每天有四万个女孩都是备选，而在更广阔的世界，所有的女性只要我想要的，都属于我！”

    “除了女人你就没有别的追求吗？”君临疑惑。

    沃兹一笑：“说的好，但的确没有。权势？我是这里的主宰，我已经拥有了。钱财，我还是拥有了。告诉我，我还能追求什么？”

    君临到是有些明白他了：“我们总是追求自己不易到手的，至少人，你并不能随意控制。”

    沃兹的眼睛微微眯起：“我很乐意和你好好聊一次，但你不应该试探我。”

