
　　影月谷地面战争的前锋死亡骑士们刚刚突入靠近古尔丹之手所在的山谷，战争形势就在瞬间发生了逆转总结一下就是，轰隆一声响，军团恶魔闪亮登场！

　　它们这一次没有选择它们最擅长的魔法传送门战术，而是将军团黑科技搬到了台面上，带着死亡骑士们冲锋的拉文凯斯大领主在呼啸吹来的邪能之风中抬头。

　　入眼所见的四艘军团战舰正从“裂开”的天空一点一点的进入物质世界。

　　它们中的每一艘都有十公里长，那完全由魔钢锻造的船体呈现出被拉长的怪异梯形，从下方能清晰的看到这庞然大物的推进器像极了燃烧的墨绿色太阳。

　　共十二颗绿色太阳在高空熠熠生辉，似乎在以这种方式宣称猎物入网，猎人登场！

　　“该死，我就知道。“

　　大领主摇了摇头，身后推了推自己的黑色战盔，他冷漠的脸上并没有太多的复杂表情，似乎踏入陷阱的并不是他一样。

　　他身后的黑鸦骑士们也在短暂的惊愕之后飞快的冷静下来，各自按部就班的去做各自的事了。

　　燃烧军团的战舰很酷很拉风，它们的突袭登场也很帅很有威慑力，但那又怎么样？

　　比眼前这场面绝望一百倍的场景他们一万年前就见过了。

　　在燃烧军团于万年前进攻黑鸦堡的时候，运输精锐恶魔的登陆舰就被他指挥的月亮守卫们摧毁过！23sK.com

　　和大领主记忆中上古之战的大场面相比，区区四艘恶魔飞船罢了。

　　小意思。

　　“继续冲锋！“

　　大领主骑在自己的英灵角鹰兽上，从低空掠过地面，对下方的死亡骑士们喊到：

　　“让炮灰部队填上去！以最快的速度拿下古尔丹之手！他们若被吓坏了便就地处决！萨莱茵准备大范围死亡灵气转化！

　　在恶魔登陆地面之前，我要看到我的军团！”

　　于是，死亡骑士们甚至没有浪费一分钟，便开始继续推进。

　　他们是从死亡中归来的战士，要和恶魔这样的永恒仇敌打一场永恒的战争，他们或许天生就是被恶魔包围的，但那样怎么样？

　　他们已经死过一次了，这世界上没有任何东西值得他们畏惧了。

　　然而，死亡骑士们毕竟只有一支，也不是所有部队都和他们一样见识过真正的大场面所以临危不乱。

　　实际上，在恶魔的四艘巨大战舰出现的瞬间，原本很顺利的战争推进就被完全打乱。

　　战役昂扬的半人马已经畏惧的停步不前，更蠢一些的野猪人也被吓的四散奔逃。

　　兽人的库卡隆卫队勉强还能维持，但恶魔们展现出的黑科技和头顶如山一样悬浮的军团战舰依然让兽人战士们心中生出畏惧来。

　　就连凯尔萨斯亲自统帅的奎尔多雷施法者们都目瞪口呆的看向天空。

　　作为魔法文明的他们一直对于燃烧军团的力量没有一个精准的概念，在来到德拉诺后见到了德莱尼人的飞船就已经觉得很酷很神秘。

　　而现在，军团拿出的星际力量便让他们感觉到心头发寒。

　　如果是使用魔法的恶魔，他们或许不怕，但眼前这东西，明显已经超出“魔法”的范畴了吧？

　　“哈哈哈哈”

　　低沉的笑声自高空中第一艘完全进入物质世界的恶魔战舰的指挥室里响起，一个穿着墨绿色恶魔链甲，在肩膀上以魔钢尖刺贯穿数个不同种族颅骨作为装饰的艾瑞达猎手从邪能投影上欣赏着下方无知的凡人们惊慌失措的姿态。

　　每次在不同的世界里见到同样的恐惧与绝望，都让它感觉到异常满足。

　　作为一名星海追猎者，再也没什么能比得上看到猎物踏入陷阱时的邪恶喜悦了，但很快，这名舰队指挥官就将注意力从恐慌的凡人军团身上移开。

　　它燃烧的双眼看到了悬停于影月谷之上的埃索达号，那点缀着宝石，仿佛由晶体铸造的纳鲁飞船才是它真正的目标。

　　今天的大场面，可都是给一位“老朋友”准备的。

　　“立刻开始准备传送门，迎接欺诈者的到来，另外，准备炮击！“

　　这艾瑞达恶魔猎人冷酷的抬起点缀锋利爪刃的手，对身后的一群艾瑞达仆从说：

　　“给我们的先知’打个招呼吧！他们逃亡了两万五千年，我一直在渴望看到他们的玻璃船崩溃时的姿态它一定会发出悦耳的声音。“

　　“遵命，塔尔加斯大人！”

　　艾瑞达人立刻执行了命令，这第一艘进入德拉诺世界的恶魔战舰的两架主炮开始充能，耀眼的邪能光束这一瞬完全遮蔽了天穹惨白的太阳，让所有人的目光都聚集于那光束之上。

　　站在埃索达号瞭望台上的布莱克几乎是正对上方恶魔主炮攒射的方向，但臭海盗表现完全不慌.小场面而已。

　　他回头看了一眼身后的先知。

　　维伦握紧了救赎者法杖，将自己的武器拄在地面，正在准备释放一个大范围的防御神术，被召唤的圣光在他身上凝成实质，那舞动的金色光流刺眼到让布莱克都想要捂住眼睛。

　　这先知要以圣光的魔法对抗恶魔战舰的主炮齐射吗？

　　喷喷，瞧瞧人家的手段，不愧是圣光在群星中最强大的神选，光是这种脸接主炮的底气值得布莱克学习。

　　“既然要防御，不如玩大一点？“

　　布莱克取下烟斗，在他身后那恶魔战舰的主炮已经灼热无比，呼啸的邪能之风吹动海盗的金色长发四处飞舞。

　　他看向维伦，说：

　　“能以埃索达号为圆心，制造出一个供联军躲避的区域吗？按照恶魔们的登陆战术，一旦四艘船都过来，肯定要来一波邪能弹幕齐射洗地的。

　　若没有防护，我们辛辛苦苦集结的军队一个照面就要被消灭最少三分之二。“

　　“我需要纳鲁的支援！“

　　维伦没有说行或者不行，而是干脆利落的给了回答。

　　代表着他可以做到布莱克想要见到的场面，他可以一己之力在恶魔的狂轰乱炸下保护一支军队，这就是顶级牧师的自信吗？

　　爱了爱了呀。

　　“阿达尔要锻造世界指环，我可不想停止它的动作。“

　　布莱克摆了摆手，他说：

　　“我听说阿古斯世界除了阿塔玛水晶之外，还有古老的神器叫执政者之冠，那东西是艾瑞达文明全盛时集世界之力打造出的种族神器。

　　不但可以强化施法者的力量，还能作为战略武器使用？但在阿古斯世界沦陷时，执政者之冠破碎了，

　　你手里有先知之眼，对吧？”

　　“现在说这个干什么？“

　　维伦正忙着施法呢，眼看恶魔主炮就要炮击。

　　他虽脾气温和，但这会是真的没空和布莱克唠嗑，正要集中所有注意力来撑起结界，结果就看到眼前的海盗从怀里取出一样东西，在他手里上下颠了颠。

　　维伦的眼睛一下子瞪圆了。

　　那棱角分明的紫色水晶，那不是…

　　“执政者之冠属于阿克蒙德的那一部分，你们叫它‘启迪印记’啦！“

　　布莱克将手里的紫色水晶抛向维伦，这东西在靠近先知时立刻和他身上的一件白色宝石的饰品产生奇特的共鸣。

　　两块形状不同的水晶一左一右悬浮在先知身旁，它们和维伦本身浑厚的圣光力量交融着，在瞬间让维伦本就夸张的神术威能顷刻间膨胀两倍不止。

　　几秒之后，随着两道仿佛要撕裂天地的主炮轰鸣射出的魔能冲击爆发，以悬于低空的埃索达号为圆心，一个范围笼罩到最少三千码的超巨型圣光结界在圣歌回荡中被维伦以一己之力撑开。

　　“轰”的一声巨响。

　　汇聚的邪能和绽放的圣光碰撞在一起，激荡的能量之流在瞬间撕开影月谷早已被腐蚀的不像样子的大地。

　　被圣光保护的凯尔萨斯王子和达拉然的两位大法师惊愕的看着四周，一道恐怖的裂谷在顷刻间被塑造出来，甚至轰碎了周围起伏的丘陵让他们所在的区域化作一片邪能之外的“孤岛”。

　　“德莱尼人又欠下了我一个人情，真棒啊。”

　　布莱克满意的欣赏着眼前这一幕杰作。

　　他似乎已经听到了恶魔指挥官气急败坏的怒吼，这让海盗心情愉悦，他回头看着站在光中，恍若圣光铸造的先知维伦，他竖起一根手指，说：

　　“记得要还人情哦，先知阁下。另外，祝你今天过的愉快。“

　　留下了一个不明觉厉的祝福，在维伦的注视中，布莱克伸手将月神战盔扣在头上，活动着双臂召唤出自己的可爱剑娘们护卫身旁，又抽出自己的两把废物海盗刀，在轻盈的助跑中从埃索达号的瞭望台上在邪能翻滚的天穹光芒的映衬下，以一个信仰之跃的姿态跳向地面。

　　狂风在呼啸，焦灼的战争在怒吼，整个世界都仿佛一瞬间褪去了温柔的伪装变成了一个暴怒的悍妇。

　　海盗喜欢这样的感觉，这让他混乱的内心得到了长久的满足。

　　距离地面几十米高的位置上，坠落的布莱克甚至能清晰的看到下方的凯尔萨斯正准备释放一个缓落术给他。

　　喊，无聊的帅气精灵…

　　本大爷还需要那种懦弱的玩意？

　　“哗啦”

　　在火焰与阴影的纠缠中，一对巨大的属于末日守卫霸主的双翼在布莱克身后展开。

　　第一次拍打翅膀带起的狂风冲击着地面，但海盗没有选择缓落，而是如伊利丹酷炫登场的造型，收拢着翅膀砸在地面的一瞬，又让双翼重新展开。

　　在心魔终于长出翅膀的双翼笼罩的阴影中，海盗活动着脖子站起身。

　　重新拥有飞翔的能力让人感动怀念，但翅膀的颜色是墨黑色的，不是他最喜欢的蓝色，多少让人有些失望。

　　不过都眼下这个时候了，也就不吐槽这点缺点了。

　　“哗”

　　轻盈的风在霸气登场的布莱克身旁浮现，在风之舞剥离掉吹息之后，穿着库尔提拉斯舰队统帅盔甲，

　　好久不见的笨蛋芬娜背着灰烬使者闪耀登场。

　　她肩膀镶嵌的红色水晶已经激活威能，在她出现的一瞬，周围众人摇曳内心的几近崩溃的士气又被重新填满。

　　“怎么现在才召唤我？我都打磨了三遍武器，等的不耐烦了！“

　　笨蛋芬娜很不爽的对臭弟弟抱怨了句，她又看向眼前战场，立刻被恶魔战舰和从远方卡拉波神殿里冲出来恶魔们吸引目光。

　　作为一名标准的悍勇战士，芬娜一下子就变的战意满满。

　　“砰”

　　她把怀里抱着的东西丢在臭弟弟脚下，又反手抽出开始闪耀的灰烬使者，问到：

　　“说吧，我要去哪？要杀多少？”

　　“去兽人那边。”

　　布莱克拍了拍笨蛋姐姐的肩膀，说：

　　“用你的愤怒之心激发他们的士气，带领他们冲进古尔丹之手，帮助他们完成元素解封，哦，对了，

　　这东西给你。”

　　海盗从行囊里抽出一把和之前灯神捧着的元素圣刃非常相似的“音叉剑”，塞进芬娜手里，说：

　　“这就是你这一趟的报酬，你会成为艾泽拉斯第一个拥有元素圣刃的战士，就当是给你的生日礼物啦。

　　“哇，你居然还记得我生日快到了？我真是太感动了。”

　　芬娜哈哈一笑，接过那造型奇特武器背在身后，也不多说什么，扭头对凯尔萨斯点了点头，便以英勇飞跃的姿态冲向兽人那边。

　　而海盗抬起脚一脚瑞在脚下箱子的锁头上，那号称三重迷锁，没有钥匙根本打不开的魔法锁应声而碎。

　　箱子开启的一瞬，被藏在其中的亚煞极黑暗之心就开始跳动起来。

　　“喂，起床干活了。”

　　海盗呼唤了一声。

　　七彩的烟雾从他躯体里迸发出来，心情很糟的上古尊者萨拉塔斯陛下娴熟的将那跳动的黑暗之心重新置于自己烟雾塑造的躯体中。

　　她甚至懒得说话，在重拾心脏的一瞬，便张开双手。

　　这一瞬，整个战场上的所有生命都感觉到一双粗暴的手以粗暴的手法狠很的锤进了自己的心灵之中，

　　以粗暴揉面一样的方式将他们心中的绝望、怀疑和畏惧统统摘除，再把愤怒、仇恨与狂暴灌注到他们毫不设防的灵魂里。

　　恶魔们想用残暴力量带来的恐惧击溃凡人的战争，这是它们百试不爽的战争路线。

　　但可惜，在今天的影月谷，这个战法失效了。

　　因为，布莱克不允许！

　　于是，被吓坏的绵羊们重新变回了狮子…

　　刚刚还一片混乱的战场瞬间又回到了战意昂扬的状态中。

　　试图回到正轨的一点都不乖的顽固命运被很狼抽了一巴掌，只能委屈的哭泣着，并再次按照“黑衣先知”为它安排的“剧本”继续向前。

　　“看什么看？”

　　布莱克抬起头，看向眼前一众目瞪口呆的精灵，人类和兽人们。

　　他恶声恶气的说：

　　“俊美的我脸上有花吗？继续打仗啊，混蛋们！看你们痴傻的表情真让我绝望，来来来，头伸过来，

　　我给你们加个状态。”

　　另一边，在看到戰場局势彻底失去控制之后，恶魔指挥官塔尔加斯出离的愤怒了，这群凡人居然不崩溃，还敢对无敌的军团发起冲锋？

　　这已经不是普通的凡人了！

　　必须出重拳！

　　“拉基什！军团的屠夫，带着你的部队护送霜之哀傷去卡拉波神殿！”

　　塔尔加斯怒吼道：

　　“我已经失去耐心了，这群凡人今天统统都要死！”

　　几分钟之后，在战舰投射于卡拉波神殿前方的巨大传送门中，一台赤红色的巨大魔能机甲如巨人一样哐哐作响的来到了大地之上。

　　在它的驾驶舱里坐着一个脸上布满了伤痕与邪能疱疹的艾瑞达人。

　　而在这恶魔们建造的毁灭机器身后的阴影里，一群恶魔们谨慎的护卫着巨大的箱子冲入神殿内部。

　　在它们身前身后，数以百计的巨大邪能传送门旋转着同时开启，数以万计的各色恶魔被内心的毁灭与邪恶驱使着踏入凡人们的战场。

　　头顶的军团战舰向地面开启了无差别的邪能弹幕倾泻洗地，而在毁灭的焦灼中，来自扭曲虚空的混乱者们已经迫不及待的要大开杀戒了。

　　刚才的主炮炮击和圣光护盾只是双方半神之间“互相致敬”的“开胃小菜”。

　　直到现在，军团的战争才刚刚开始。

　　来自艾泽拉斯这些没见识的“乡下人”们今天要好好目睹恶魔们的战争，但愿这能让他们学会一些真本事，不至于在自己的世界决战时会被恶魔摁在地上摩擦。

　　当然学习的前提是，他们得先活下来…

　　这可是相当困难的事呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，72.开着愚蠢两足机器人的恶魔杀过来啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 