    “恩，好。”靳绍煜好脾气应下，一边在浇花一边在和她聊家常，都是一些琐碎的小事，大多她在讲，他在听，含着浅笑，偶尔附和上两句。

    “八点了。”温舒韵看着不到十分钟的倒计时，心跳又加快了起来，就在这时，门口传来敲门声，显得有些急，她愣了愣，将面膜撕了下来，语气歉意，“不好意思，我去看看是谁，阿煜你等一下。”

    “恩。”靳绍煜点头，拿出电脑，靠在沙发上开了起来，还颇有心机关了静音，上面播放的是泸南台的直播，还有醒目的倒计时：《那年夏天我和你》首播05：54

    温舒韵倒没挂掉电话，她是带着耳机，对方声音又听不到，倒是好奇晚上谁来她房间。

    通过猫眼，她看到了许欣儿和甘小烟两人。

    打开门，见两人手提着几个盒子，看着她，甘小烟率先道：“温姐，我们来陪你看首播了，还买了好多吃了。”

    说着，还扬起两边手，话音未落就一直往外走，温舒韵挤起一抹笑，她这么热情，她也不好意思说什么，让开身子就让她们进了去，无奈道：“晚饭没吃饱吗？你们吃这么多，晚上睡得着呀？”

    她虽属于吃不胖的类型，但晚上也很少吃东西，尤其是油腻的东西，她瞄了一眼，两人买的都是油炸食品，还有烧烤麻辣烫各种小吃。

    “吃饭是吃饭的肚子，吃夜宵是吃夜宵的肚子，一点都不冲突。”甘小烟大大咧咧说着，在茶几上摆布了起来。

    温舒韵轻笑附和，悄悄掐断了通话。

    靳绍煜那头，自然也是能听到她说话，见她挂掉，没再播回去。

    倒计时00：00

    片头曲开始唱起来，一股校园风袭来，歌曲轻柔，画面唯美，剧中小片段不断在穿插着，屏幕一黑，中间出现了一行白色字体：2013年，金曲中学。

    铃铃铃，一阵上课铃声传来，教室一阵吵杂声响，两分钟后，又重新安静了下来。

    穿着短裙的班主任拿着一叠试卷走进来，站在讲台上，抬了抬眼镜，板着一张脸，“这次期中考试的成绩，我们来简单评说一下，首先，我们班的杨安煦同学，又是整个年级第一名，总分高出第二名许雷同学三十一分。”

    班上一阵欢呼声，大部分人的目光集中在坐在最末尾的一个男生身上，他穿着校服白衬衫，眉眼清隽，气质清淡，听到这个消息，抿了抿唇，没有过多表示，手上转动着笔，低垂下了头。

    好似全然不关他的事。

    “安静！”班主任在上面清咳了两声，又道：“这次也有成绩表现得很差的同学。”，说着眼睛一寒，往下面扫了一圈，目光锁定在座位中央，表情严肃，“李酥酥同学，上一次你是九十九名，这一次是一百零五名，你知不知道，全班只有你一个人百名开外！”

    这是金曲中学重点班，分一二两班，进了这两个班，就是整个中学两千多名学生中的前一百名，高考不出意料都是重一本，甚至好些已经被保送名校。

    此外，金曲中学还分四个次重点班，三十几个普通班。

    “老师…”被点名的女生站了起来，穿着一身校服，扎在马尾辫，丝毫无所谓笑了笑，“我这次的数学答案涂错地方了，损失了二十五分，我研究过了，不然我应该是四十二名，老师，我进步了！”

    “胡闹！”班主任眼神沉了沉，“你们现在要把每一场考试当高考一样谨慎，你以为你高考考场上涂错，人家会给你修改的机会吗？”

    “那是机器修改，错了就是错了，一点都不严谨…”

    巴拉巴拉又讲了一堆道理，接着又灌心灵鸡汤，李酥酥听着都不耐烦了，侧头看了看同桌，做了一个吐舌头的鬼脸，杨安煦刚要抬头，与她直接撞上，他眼睛眯了眯，而她，也注意到了他，撅了撅嘴，白了他一眼，做了一个不屑的表情。

    看清她的唇语，杨安煦皱了皱眉。

    她说：第一名了不起啊？

    弹幕已经疯了。

    “啊啊啊，就是这种感觉，酥酥已经成功引起了杨学霸的注意，好手段好手段。”

    “我从杨安煦眼底看到了危险的气息，分明写着：女人，你已经成功引起了我的注意，迟早把你压在身下，哈哈哈哈。”

    “李酥酥内心：快点爱上我，该死的学霸。”

    “人物活了活了，温舒韵果然没让我们失望啊，喜欢喜欢太喜欢！”

    “突然想看李酥酥扒杨安煦衣服的那一幕，期待期待…”

    …

    温舒韵在床上看着，感觉这一次比上一次还要好，那个唇语是她这一次才加上去的，对李酥酥的设定也有了一些微妙的改变，这是她和编辑还有作者商量过后才做出的修改。

    坐在沙发上啃着烤鸡爪的两个人看得春心萌动，剪辑后的和现场看根本不能比。

    温舒韵不吃这个东西，自然就坐在了床上，床头手机震动。

    “演得不错。”

    “你说不看的！口是心非！”她笑着咬了咬下唇，打出这句话，后面又加上一个偷笑的表情。

    她不知道，靳绍煜在看预告片的时候，整个人脸就黑了，即便为数不多的接吻是借位，他还是不爽，若是她现在不在外省，看他明天让不让她下床！

    什么充满了恋爱的酸臭味？

    靳绍煜看着她回的短信，又看着弹幕，无数网友喊着在一起，他咬着牙，咯嘣咯嘣响着，脸上更是青筋暴起。

    还有人希望两人在一起？

    知道什么样才是秀恩爱吗？

    无知的一群人！

    就周济彬那个演技，有他好吗？

