    “血脉稀薄，无法觉醒朱雀一族血脉神通，在上古时代得不到朱雀一族的认可，算不得朱雀后裔。”

    秦桑点头道。

    他和元烛交流时，了解到一些妖族的规矩。

    没有朱雀血脉，很难通过正常手段收取朱雀真羽。

    魔幡可以压制九幽魔火，而南明离火并未被他收服，用《火种金莲》引南明离火入体，凝练莲子，无异于引火自焚。

    另外，他在倚天峰是情势所逼，仓促用魔火凝练莲子，还没有仔细参悟《火种金莲》，不敢莽撞行事。

    “玄铁柱克制九幽魔火，魁阴老祖以玄铁柱为基础炼制出魔幡，收取魔火。绿铜块也能克制南明离火，应该还在云游子那里，是否可以用类似的办法，强行收走南明离火和朱雀真羽？”

    秦桑心念闪动，只感自己在炼器一道的积累太薄弱，暂时没什么头绪。

    在剑痕山停留少许，秦桑原路退至山下。

    还不到紫微宫关闭的时候。

    不过，当年秦桑修为低微，探知不到紫微宫中的隐秘，对这里并不了解，剩余的时间也不够让他慢慢探索。

    继续留在这里难有收获，秦桑想了想，决定现在就离开紫微宫。

    回去的路并不平静，外殿有些地方甚至比内殿还危险。

    紫微宫和七杀殿一样，也分内外，中间仅有一条炼心路相连。上一次，东阳伯带他们进入内殿时，正是走的这条炼心路。

    炼心路尽头，原本连着一座石塔。

    只不过炼心路后半程损坏，导致众人无法抵达石塔，进入内殿的瞬间，便被云海中的混乱力量冲散，不定落到内殿什么地方。

    出去的办法则很简单。

    找到石塔，进入石塔便会被传送到炼心路入口，那面八卦玉璧前。

    秦桑早已换上面具，闪身向内殿边缘掠去。

    白和他同行。

    途径那座被掌印湮灭的仙城，以及种种仙家秘境，白的目光也被深深吸引, 久久不发一言。

    没过多久, 他们来到边缘, 看到外面无数陆地碎片。

    秦桑继续向外飞掠，越过一个又一个陆地碎片，快要接近云海之时, 出人意料的景象映入秦桑眼帘，令他脸色为之一变。

    上次来时, 整个紫微宫内殿都被云海笼罩。

    现在的景象不一样了, 在秦桑正前方, 石塔所在的位置，也是最接近紫微宫内殿仙禁的地方, 云海竟被撕裂了！

    浩瀚云海之中，一道道裂隙清晰可见。

    云气无法在那里凝聚，源源不断云气汇聚过来, 随即便在裂隙中流逝出去。

    云海出现裂隙, 只有一个可能, 紫微宫内殿仙禁出现破绽！

    “是仙禁威能流逝, 无法继续维持完整的云海，还是紫微宫出了什么变故, 导致仙禁受到损坏？”

    秦桑站在一块陆地碎片上，眺望仙禁，皱眉沉思。

    他传送离开后, 紫微宫不知又发生了什么，变成这样。

    他初来乍到, 什么也不清楚，沉吟片刻后, 让白遁入尸傀袋，他则隐匿身形, 小心翼翼向云海靠近。

    仙禁出现破绽，裂隙便是通行内外的通道，但为了稳妥起见，还是经由石台离开，最为安全。

    石塔在云海之中，表面符文闪烁，被强大的古禁保护着。

    不费吹灰之力找到石塔。

    这时, 秦桑却看到其中一道裂隙尽头的景象，让他猛然僵在原地。

    裂隙中的稀薄云气难掩尽头阴森气息。

    借助天目神通，能看到半个巨大洞穴的轮廓。

    秦桑记得，炼心路入口, 八卦玉璧前，正是有着一个直径长达百余丈、深不见底的巨大魔洞。

    洞中魔气森森，散发出刺骨的冰寒，仿佛连通幽冥。

    曾有元婴大能，不惜以身犯险，跳入魔洞，直至紫微宫关闭，也没能探清魔洞尽头存在着什么。

    如果秦桑没看错，云海尽头的洞穴，正是那个魔洞！

    此时，魔洞边缘，竟矗立着一根根数丈高的旗幡，组成一座大阵，黑雾翻滚，笼罩小半个魔洞。

    黑雾之中，似乎有人影浮现。

    他可以肯定，上一次，魔洞周围绝对没有大阵！

    “这些人不进入内殿，在魔洞边缘布下大阵，意欲何为？”

    秦桑凝视魔洞，一道道思绪闪过。

    看到大阵和里面的人影，他竟有种极度危险的感觉，贸然传送过去，恰好被对方堵个正着，下场可想而知。

    “你看旁边那道裂隙。”

    白传音过来。

    秦桑目光一转，看向另一道裂隙，惊讶的发现，那里也有一座大阵，看起来距离魔洞不远，两拨修士针锋相对！

    “小寒域和天行盟再度决裂？还是……”

    秦桑想起当初被罪渊偷袭的一幕，“难道和罪渊有关？”

    “不能走石塔，我们从别处离开！”

    秦桑做出决断，必须闯一闯云海裂隙了。

    无论双方是什么人，他都不想被卷进去，宁愿冒着风险，绕路离开。

    好在云海中的裂隙数量很多。

    秦桑小心翼翼退后，绕着云海飞了一阵，在远离石塔的地方，找到一道裂隙，尽头的位置和魔洞相距甚远。

    观望多时，又试探了几次，秦桑确认这条裂隙对面是安全的，便开启天妖变，唤出乌木剑等宝物，闪身进入裂隙。

    云海虽然被撕裂，裂隙之中仍有仙禁之力残存，混乱无比，好在没有超出秦桑能够承受的极限。

    他承受仙禁余波的冲击，全力催动法宝护体，有惊无险穿过仙禁，落到地面。

    站在此地，隐约能看到魔洞方向的滚滚黑雾。

    秦桑不敢在原地停留，立刻遁入暗处，远离此地，确定无人追踪自己，在一座黑色石山上停下。

    他回首看了一眼魔洞，便直接向外殿出口掠去。

    无论将要发生什么，都和他无关。

    走在回归的路上。

    一幕幕熟悉的景象，勾起秦桑种种回忆。

    上次被东阳伯带着还不觉得，自己在外殿独行，才知道这里果然名不虚传，危险无处不在。

    以他的实力，也要小心戒备。

    接连穿过几处险地，秦桑远远看到一片血煞之气，以及血煞之气中那座祭坛的轮廓。他没有停留，继续飞掠，前方鬼雾弥漫，正是仙坟！

