
　　“凉冰，我知道你对我有想法，可你用不着，靠着抹黑我的爱人，来试图让我变心吧？？凉冰，我就把话撂在这儿了.....”

　　“先不说沐玄究竟有没有你说的那个技术，我就假设他有，你曾经和她有过爱情故事！但，依然不可能改变我喜欢他这一点。”

　　“不就是多一个女人吗？？反正，已经不少了。多一个不多，少一个不少.....最多以后给你添一双碗筷即可。”

　　“然后，把你排到最后.....当个贱内也可以！！”

　　“总而言之.....无论你如何说，如何捏造，如何设想，我都不可能发生一丝改变！不可能，绝对不可能。”蔷薇深呼吸一口气，甩掉那些不切实际的猜想，语气无比凝重，表情额外的认真。

　　好像正如她口中提到的一样，哪怕凉冰和沐玄有感情，她也无所谓.....只要沐玄喜欢自己，不辜负自己即可。

　　看着蔷薇态度坚决，并且否定一切，凉冰顿时眉头一皱....

　　没救了！！

　　真的....

　　蔷薇中毒太深了！！

　　已经无法拯救了，这一辈子，怕是真不可能把她从沐玄身边抢过来了.....

　　唉....

　　不过，那又怎样？？

　　不可能的事又如何？？自己凉冰，存活上万年，就连把无法死亡的凯莎，万人之上，诸神之王都给击溃。

　　让其化作无数个神圣原子，散播在已知宇宙每一个角落。

　　这种事情自己都可以完成。

　　何况一个蔷薇呢？？

　　难不成，蔷薇比凯莎还难对付？？

　　不可能好吧。

　　区区一个二十多岁的小女孩，算什么呢.....

　　而且，作为过来人，凉冰很清楚，爱的越深，往往之间不会有一个满意的结果。

　　自己完全不用急。

　　等...

　　走着瞧。

　　迟早有一天，蔷薇会明白的。

　　会理解自己的。

　　那时候，自己再出手，来一个美女就美女不就完善了？？

　　嗯....

　　就这样！！

　　凉冰内心自信的想着，而面不改色，淡淡一笑，道：“行吧！！既然你不信，那就当是一个假的吧。”

　　“反正，我自己都觉得离谱.....”

　　“可不，差一点把我们家沐玄扯上阴谋论了！！搞的他好像辜负你几万年一样.....我家沐玄不可能如此。”

　　“绝对不会.....”

　　“而且.....你说的话，逻辑，都有很多错误....什么叫我的基因是时空基因，本来的我已经难产而死，却因为你注入时空基因得以重生。”

　　“按照你这个说法，那岂不是，好几千年前？？虽然我不知道细节，但德诺星系的大战，至少有上万年历史了吧？？”

　　“你想说，我也有一万岁？？”

　　“闹呢.....”

　　“蓝星还有我出生证明，出生第一眼的纪录片呢。”蔷薇轻哼一声，把手中的鸡尾酒放下，一脸鄙夷的看着凉冰。

　　凉冰却不以为然，道：“哦.....那是表面上！你为什么不设想.....你确实有万年呢？？万年的年龄。”23sk.Com

　　“只不过，在万年之中，你至于处于沉睡状态.....”

　　“自然不记得任何的事，毕竟当时杜卡奥可陷入亢奋状态，战争无止境....如果你出生，以普通人的身份出生，反而会给他遭就麻烦。”

　　“压力.....以及风险！！为此，杜卡奥，不惜让你一个封锁的空间中，沉睡万年，一直到来到蓝星，才把你激活。”

　　谷筦</span>“......”此言一出，蔷薇明显一怔。

　　这....

　　做得到吗？？

　　扯淡的吧？？

　　让一个婴儿沉睡万年？？

　　这不发臭？？

　　可，科技的创造性是未知的，说不准....

　　蔷薇一时间有些不淡定了。

　　同时，蔷薇想起孙悟空曾经说过的话，孙悟空也在蓝星沉睡万年....正如他曾经说过的一样，我一觉醒来就是几百年。

　　蔷薇脸色微变，而，这细微的变化，却让凉冰嘴角微微上翘，急忙改口，道：“不过，也挺离谱的！”

　　“我就随口一说....真相未必如此。蔷薇，你别给自己增加压力.....比起这个，倒不如我们换一个话题如何？？”

　　“好.....那换一个话题。我想问你.....你知道冥河星系的坐标吗？？”闻言，蔷薇也不打算继续设想下去。

　　也许凉冰说的话有一半是真，可虚假更多。

　　这些事情，当前不管如何思考，都不可能得出一个答复，只能让时间交给自己准确的答复。

　　在这之前....

　　倒不如做一些有意义的事。

　　比如说....帮自己老公找到冥河星系的坐标。

　　这也是，今天她例外来找凉冰的一个原因。平时都是凉冰主要邀请她，来找她。

　　她可是第一次主动。

　　凉冰神色稍稍一怔，随之毫无波澜道：“知道.....卡尔是一个孤独的人，他没有朋友，要说朋友的话，应该只有我一个人。所以我对他的新家知晓很透彻。而且.....我还有前往冥河星系的后门！！”

　　“嗯？？还说你不关心他？？果然.....刀子嘴，豆腐心哈！！”蔷薇微微一笑，意味深长的看着凉冰。

　　凉冰额头上青筋暴起，道：“关心他？？我关心他有没有死！这个死变态！我知道他坐标，是因为这家伙自己开口的。”

　　“而我也记录下来.....至于为什么记录，他知道我的昆萨，我知道他的新家，这不很公平吗？？完全就是处于平衡！！”

　　“否则，只有他知道我家，而我不知道他家，万一某一天，这死变态，想入侵我的家园，我怎么办？？”

　　“入侵你的家园？？这....不可能吧！！他那么爱你.....应该不舍。”蔷薇又问。

　　凉冰冷冷一笑，道：“爱？？蔷薇.....这世上绝对不会有真正的爱....爱都是建立在利益基础上的！”

　　“卡尔看中的不是爱.....而是收益....利益交换。”

　　“所以，不可信。”

　　“嗯？？但，我记得，在黄石城时，某个人不是严重批判过对于爱的利益化吗？？当时你不对着彦吼吗？？”

　　“说，你见过纯粹的爱.....没有利益。但因为天使，正因为天使这种生物，让爱利益化，才使爱扭曲的吗？？”蔷薇一脸玩味的看着凉冰。

　　凉冰面不改色，不为所动的说道：“呵呵....确实，我挺反感的！！但....这就是现实啊！而我见过纯粹的爱....后面想起来，已经不纯粹了！！”

　　“如果非要说有的.....那自然只能是你.....我的蔷薇宝贝！！”

　　尤其是说到最后一段话，凉冰玉手托着香腮，一脸暧昧的看着蔷薇。

　　这让蔷薇一阵不适，道：“咳！！别叫我宝贝.....”

　　“为啥？？沐玄叫起来，你不是很享受的吗？？为啥我叫就不可以？？”凉冰有些不满，嘟囔着小嘴。

　　蔷薇回答道：“人与人之间是不能一概而论的。你和沐玄不对等.....所以，我的反应也会不对等！”

　　“既然你知道冥河星系的坐标.....那传给我呗，顺便给我授权一下，那后门如何打开。”

　　“行.....没问题！！都依你....不过，得三天之后，现在，我们收拾一下，你陪我去一趟费雷泽！！”凉冰没有拒绝，只是拖延一下。

　　蔷薇神色稍稍一怔，道：“去费雷泽？？作甚？？”

　　“见见凯莎的继承人啊......还能作甚？？走呗....正好，费雷泽的马肉很不错.....”凉冰淡笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第500章：前往费雷泽！免费阅读。https://xs.23sk.com 