    楚远山听到萧长天的话，身形一顿，停了自己脚步。

    看着面前的萧长天，再想起他刚刚说的话，不由确认道：

    “你说你是它的主人？”

    楚远山手指着胖荣，由于不知道胖荣的名字，想要确认一下。

    萧长天顺着楚远山的手指看去。

    果然，他就是为了抓捕胖荣而来的，在前世的时候，大熊猫就是珍稀动物，是受国家保护的。

    但还是有人为了高价而去抓捕他们。

    没想到这修行界也是一样，作为一名动物管理员，萧长天对这种行为厌恶不已。

    大熊猫这么可爱，怎么能够抓捕他呢？

    当下没有给楚远山好脸色，对着他缓缓说道：

    “对啊，我就是他主人，怎么了，想要打他的注意，没门。”

    得到萧长天的确认之后，楚远山的脸色就愈发阴沉起来。

    原来刚刚炸自己光球的是这个家伙，怪不得站在自己面前有恃无恐。

    身上探知不到灵力，想来是修行了某种特殊功法的缘故吧。

    怀着一肚子的怒气，楚远山就一拳对着萧长天轰了过去。

    无论是以前在天元大陆，还是之后的神界，他都是最强的把一批存在。

    在天元大陆的时候，他就是令人崇敬的古之大帝。

    而在神界，在神皇，神帝不出的情况下，他就是受万人敬仰的神王。

    何时像今天一样被人如此挑衅过。

    而萧长天看到楚远山二话不说就是对着自己出拳。

    “妈的，给我阴的是吧？”

    说时迟那时快，萧长天脖子一扭，就躲过了楚远山的一拳。

    虽然自己不能修仙，但是自己的武艺确早已达到了大成境界。

    眼前这人一看就不是修仙者，要不然莫深谷他们怎么会让他进来呢。

    刚刚肯定是看到他是一个凡人不好对他出手。

    萧长天来到这个修行界也是多少听过一些，修行界对凡人出手也是会有因果的。

    既然不是修仙者，还敢在自己的院子里这么狂。

    不给他点教训还以为自己是纸糊的呢。

    当下也是一拳对着楚远山的腹部轰去。

    嘭！楚远山一击落下，以为是意外，刚想发动第二次攻击。

    就感到从自己的腹部起，体内的气血翻江倒海。

    接着身形如同断了线的风筝，向着大门口飞了出去。

    “切，还以为多强，这么垃圾还敢打我家胖荣的注意。”

    一拳将楚远山击飞之后，萧长天也是不屑地看了大门口一眼。

    穿着一身兽衣，还带着一双鹿角，不知道还以为有牛逼呢，没想到不堪一击。

    接着，萧长天就走到胖荣的面前，将他的头上的乌龟随手拿下来丢到池塘里面之后。

    揉了揉他的小脑袋，缓缓说道：

    “胖荣不怕，我会保护好你的。”

    听到萧长天的话，胖荣眼里也是有泪光闪过。

    在刚刚看到楚远山的时候，胖荣哒哒也不是没有想过去跟他说说话。

    问他当年为什么封印自己，弃他而去。

    但有了萧长天这句话后，胖荣觉得这些都不重要。

    现在有这么一个又牛逼又体贴的主人，还有玄武大哥，不是很好吗？

    萧长天看着胖荣哒哒眼里有泪光出现，也是帮他擦了擦。

    这大熊猫，刚刚肯定是被吓坏了，与猎人对动物的嗅觉一样。

    动物对猎人也会有嗅觉，肯定是刚刚那个家伙把它给吓着了。

    安抚了胖荣哒哒一会后，萧长天就起身来到莫深谷他们跟前。

    莫深谷他们看到站在自己面前的萧长天，心里七上八下的。

    由于刚刚的疏忽，自己把这么一个人给放进来了，前辈不会要把我们赶走了吧。

    都怪那个家伙，装出一副要敲门的样子，然后突然一腿踢了进来。

    有机会肯定要把他抓起来揍一顿。

    而此时，莫深谷四人也是走到萧长天的跟前，对他缓缓说道：

    “前辈，对不起，我们没有看好院子，但前辈放心，我们保证下不为例。”

    在莫深谷说完之后，淦天雷也是连忙说道：

    “下不为例，下不为例。”

    萧长天看到他们主动跟自己认错，信誓旦旦跟自己的样子，也是对着四人缓缓说道：

    “没事，人总会犯错嘛，下次注意就好了。”

    而淦天雷四人听到萧长天没有要赶他们离开，脸色也是十分欢喜。

    当下就在心中暗暗说道，以后绝对不会放一只苍蝇进来。

    接着，萧长天就往自己的房间里走去。

    而在萧长天走后，莫深谷几人对视一眼，就看到院子外面。

    此时楚远山刚从地上站了起来，嘴角还留着鲜血。

    刚刚萧长天的那一拳，几乎把他的气血打逆行了。

    怪不得能够把食铁兽收为坐骑，还是有两下子的。

    楚远山站起身，就打算离开从长计议，在刚刚挨了萧长天的一拳之后，他也知道自己现在不是萧长天的对手。

    作为一个御兽师，没有自己坐骑的话，实力总归是大打折扣的。

    然而，刚向前走了几步，就看到自己前面的几个影子。

    转过头去，就发现莫深谷他们此时正笑眯眯地看着他。

    刚刚那个人自己打不过，几个大乘期自己还打不过吗？

    楚远山看着自己身后的四个人，不由一怒，想要把刚刚挨揍的怒气发泄在他们身上。

    “结阵！”

    然而没等楚远山出手，莫深谷的声音就在众人的耳边响起。

    阵法瞬间将楚远山困在其中，楚远山轻蔑一笑，刚想破阵，就发现自己根本调动不了身上的真元。

    怎么回事？

    还没等楚远山搞明白是怎么一回事，莫深谷就一脚把他踢翻在地。

    “就你他喵最会装是吧，手举到半空再用脚踢门是吧。”

    “你最牛了你，怎么不去当演员呢，来祸害我们干什么。”

    旁边的星天子也是骂骂咧咧，双脚对着楚远山就是一顿狂踩。

    “啊啊啊！”

    楚远山在四人的踩踏之下，不断发出一声惨叫。

    最后实在是受不了，不由解释道：

    “我一开始是真的想要敲门。”

    楚远山现在已经不在意什么食铁兽，什么自身真元不能使用的事情，他现在想的是早点离开这里。

    正所谓留得青山在，不怕没柴烧，再这样下去自己真要被踩死了。

    然而楚远山话音刚落，淦天雷又是一脚踩了过去。

    “装，你再给我装，就你他喵最会装。”

    半空中，再次响起了楚远山鬼哭狼嚎的声音。

