    再说了，老夫老妻，也不在乎这个东西，原本就是打算回家两个人好好吃一顿饭，正好女儿还在高中住校不会回来，也就算是度过一个二人世界吧。

    等到三个人来到李家排档的时候，胡金正在停车子，姚瑶先下来了。

    车子上就剩下王哥跟胡金了，后者感激的说道：“王哥谢谢你了。”

    “你小子可以啊，局里面最漂亮的姚瑶就给你盯上了，你可得要努力，看上这朵花的可不止你一个人。”王哥一边说着，转身就打开车门下来了。

    停好车子之后，三个人就朝着李家排挡过去了。

    一路上，胡金还在滔滔不绝的说着李家排挡里面的所有美食。

    东西多少吃，这一点不重要，重要的是这个价格，一家小小的排挡，一碗面条就要就十九块钱？还没有肉？

    完了这边还每天都有人点那么多面条吗？

    不过名字还是很好听的，叫做阳春白雪。

    等到三个人来到李家排档的时候，才发现，情况可能跟自己想象的不太一样，店里面居然那么多的客人。

    这个可不像是天价消费的地方啊！王哥现在多少对于胡金这小子说的话信了不少。

    “谁报案的？”王哥一走进去，脸色严肃的问了一声。

    很快，那个坐在沙发上的猥琐男立马就站起身子，然后对着王哥赔笑说道：“警察同志，我报警的！”

    王哥点点头，然后看了一眼手中的笔记本，问道：“你是说李家排档这家店，店大欺客，故意引诱消费者高消费吗？”

    猥琐男立马就点头说道：“不错不错，你看，六个饺子，就要六百八十八，这不是天价消费是什么？一开始我以为是六十八块钱，我说这个价格，谁吃不起？贵就贵了一点，但是结账的时候才知道，是六百八十八。”

    “难道你看菜单的时候就没有发现什么不对劲吗？”胡金这个时候皱眉也问了一声。

    倒是姚瑶，现在很安静的样子，因为她看见了这个猥琐男的样子，总是觉得很眼熟的样子，但是一时半会儿想不起来了。

    对于这个问题，猥琐男很快就想到了，这一件事情早就想好说辞了，指着挂在墙上的菜单狡辩道：“警察同志，你们看看，这个价格写的那么小，很容易就看错了，他不是故意的是什么？”

    王哥到时对于这个理由有点信服，确实是有一点这样的感觉，但是仔细看的话，确实是这样的。

    这个时候，有个客人开口说话了，“警察同志，老板绝对不是这样的人，每次点餐的时候，都会特地提醒一下顾客，价格是什么样子，板子上是有价格，但是他们亲口也会说一下价格。”

    猥琐男顿时就激动起来了，指着那个人骂道：“你闭嘴，你有证据吗？那个女人就没有跟我说多少钱，就是故意的，你说不定都不是吃饭的，是跟这个老板一伙的！警察同志，他是托儿！”

    “是不是托儿我会确定，你先别说话。”王哥对于这个家伙有点不耐烦了，怎么那么咋咋呼呼的。

    这个时候，李岳走出来了，看见三个警察之后，愣了一下。

    猥琐男见到李岳愣住了，还以为他是因为见到了警察之后吓到了，之前以为自己是开玩笑的，没有想到自己居然直接就真的找来了警察。

    想到这里，猥琐男就更加的胜券在握，指着李岳就说道：“警察同志，他就是老板，不但不让我走，还想叫人打我。”

    李岳很快就恢复过来了，正好听见这句话，冷笑一声，说道：“你没付钱，我为什么要让你走呢？再说了，谁想打你了？我这里可是有摄像头的，一直激动手舞足蹈的可是你。”

    确实是，因为猥琐男原本就是想来捡漏，理亏，自然就是要肢体动作大一点了，这样可以给自己增加气势，最主要的是让自己更有信心。

    李岳没有去搭理他，而是看着胡金，意外说道：“原来你真的是警察啊，我还以为你开玩笑呢。”

    “老板，我没有开玩笑！”胡金一脸的无奈，之前自己说过很多次，自己是当警察的，不管李岳，很多客人都不相信。

    在李家排档吃饭，除了跟老板算是朋友之外，跟这些食客也全都是朋友。

    “那么你有证据吗？你拿出来啊！摄像头可不知道当时你那个服务员有没有说价格。”猥琐男现在就吃准了李岳没有证据。

    但是很快，他就看见李岳脸上露出了一丝笑意，缓缓说道：“你说我没有证据？谁告诉你，我没有证据呢？”

    证据？你有什么证据？猥琐男愣住了，看着李岳有点不确定了，难道这小子真的有证据吗？

    刚刚想到这里的时候，李岳对着莫妮卡淡淡说道：“拿出来吧。”

    “好的，老板。”莫妮卡点点头，然后就从自己围裙的兜里面掏出了一个小小的东西。

    众人定睛一看，居然是一个录音笔！

    莫妮卡掏出了录音笔之后，就开始调整时间，然后找到了当时点餐的那一段录音，直接就播放了出来。

    很快，小小的喇叭里面就传来了莫妮卡跟猥琐男的声音。

    “爆炒竹鼠。”

    “好的，爆炒竹鼠三百八十八一份。”

    “水晶虾饺。”

    “好的，水晶虾饺六百八十八一份。”

    “两碗米饭。”

    “好的，两碗米饭，一共一百。”

    “……你能不能不要我点什么就说什么价格。”

    “……”

    接下来的就没有必要听了，在场所有人都听出来了，莫妮卡的声音很好辨认，猥琐男的声音也好辨认，并且看见录音的时间，正好也是他进门吃饭的时候。

    “对了，你如果觉得我是对不上时间点的话，我的摄像头也可以作证，你什么时候说了什么话，我这边都能够看的清清楚楚。”

    李岳微微一笑，然后就坐在椅子上，看着这个家伙接下来要怎么表演仿佛正在看猴戏一般，根本就是不足为惧。

