    在陈枫的调动下，巨量如针如刀一般的森冷罡气，从陈枫的足厥阴肝经之中，涌入足少阴肾经，在巨量罡气的轰击下，足少阴肾经的第一个大穴，涌泉大穴，被轰然冲开。

    涌泉大穴里面的空间，明显比第一重楼的那九个窍穴的空间要大得多。

    陈枫知道，要在涌泉大穴中凝聚十八个气旋，才算是这一窍穴彻底园满。

    打开涌泉大穴之后，他从芥子袋中取出巨量的中品灵石，放在自己面前，摞成一座小山，然后手按在中品灵石上，开始疯狂吸收。

    数以百计的中品灵石，被陈枫吸收到了丹田的古鼎之中，然后在古鼎中被碾碎，灵气反馈入陈枫体内，转化成为滚滚罡气，涌入涌泉大穴。

    灵气在涌泉大穴之中，幻化出一道又一道玄妙的弧线，然后凝聚成一个气旋。

    凝聚一个气旋，用了足足有半个时辰的时间，陈枫在凝聚完气旋之后，缓缓睁开眼睛，此时他面前的那一小堆小山一样的中品灵石，已经消失的无影无踪，一块儿都没有剩下。

    “我凝聚一个气旋，就用了足足两千块中品灵石，而光是涌泉大穴，就要凝聚十八个气旋，也就是说，涌泉大穴全部凝练完毕，要消耗掉将近四万块中品灵石。”

    陈枫叹了口气，这实在是一个非常恐怖的数字。

    他盘点了一下自己现在自己拥有的中品灵石的数量。

    陈枫前段时间通过猎杀妖兽，然后出售材料，积攒下来的中品灵石大约是在五万块左右，而前一段时间已经消耗掉了两万多块，也就是说，现在他剩下的这些甚至都无法做到将涌泉大穴中的气旋凝练完毕。

    陈枫苦笑一声：“本以为我还挺有钱的，结果没想到现在还是个穷光蛋。”

    有了丹田中的那一个小鼎，固然修炼速度会极大提高，但是，对灵石的消耗也未免太多了。

    陈枫摇了摇头，继续开始修炼。

    第二天清晨时分，陈枫缓缓睁开眼睛，眼中有精芒一闪而过，整个人看上去精神奕奕。

    “我的足少阴肾经第一个窍穴，涌泉大穴中已经凝炼了十三个气旋，但是灵石也已经消耗得只剩下不到五千块了。”

    一转眼，陈枫身家又是所剩无几。

    这时候旁边忽然有一个声音响了起来：“陈枫，你修炼的速度怎么这么快？而且你修炼的方法很奇怪啊，别人吸收中品灵石，一天能吸收几十块就很不错了，刚才我看的这会儿工夫，不到半个时辰，你足足吸收了上千块中品灵石，这个速度实在是太骇人听闻了。”

    正是赢紫月的声音。

    陈枫听到这个声音，惊喜说道：“紫月，你恢复了？”

    但是他往旁边一看，却只看见了紫月刀正躺在地上，跟以前没有什么区别。

    但是赢紫月的声音却是忽然响了起来，声音中充满了得意：“陈枫，你来找啊，你来找我呀！你能看到我吗？”

    陈枫在山洞里四下看了看，却都没有发现，到处都空荡荡的。

    他忽然感觉头顶有个方向，灵力非常充沛，立刻抬头看去。

    果然，他看见了一个小人儿，此时正自得意洋洋地悬在自己头顶。

    这是一个名副其实的小人儿，最多也就是三寸多高，和陈枫的手指差不多长。

    这就像是一个小美女缩小了无数倍的样子，眉眼俱全，而且非常精致，长的很漂亮，看年纪大约是十二三岁的样子，此时她正笑嘻嘻的看着程峰。

    见陈枫呆呆的看着自己，不由得嘻嘻一笑，似乎有些害羞，转过身子去，有些嗔怒的说道：“你怎么老看着人家？干嘛呀？不认识我了吗？”

    话一出口，陈枫就听出来了，这是赢紫月的声音。

    他惊喜道：“紫月，这是你的灵体的状态是吗？”

    赢紫月点了点头：“没错呀。”

    她在空中绕着陈枫转了几圈，笑盈盈道：“你看我好不好看？”

    赢紫月确实长的很漂亮，她身上穿的衣服，红黑相间，红的非常庄重，黑得极为深沉，是那种极其华丽繁复的宽袍大袖，一看就知道尊贵非常。而且衣袍上面绣着的纹理，组成了一个图案，看起来像是某种洪荒巨兽，陈枫并不认识。

    陈枫本能的点点头：“好看，很好看。”

    “切，本姑娘当然好看，还用得着你说？”

    陈枫笑道：“紫月，你还是这个样子好，过去只能听到你声音，也见不到你。”

    “可是我不能长久维持这个样子的。”

    紫月有些忧愁说道：“我维持现在这个形态，需要消耗很多的魂魄之力，是原先那个形态的三倍以上，你给我吞噬了那些修补神魂的药物之后，所以那个形态可以支撑一年，但这样的话，只能支持四个月。”

    “紫月，你放心吧，我一定会给你寻找到更多修补神魂的药物的。”陈枫重重说道。

    紫月围绕他转了一圈，笑盈盈地落在他眼前，笑着说道：“好啦，好啦，我相信你的。”  ⑧☆⑧☆.＄.

    陈枫问道：“紫月，那，什么时候，可以让你恢复真正的身体呢？”

    谈到这个话题，赢紫月一张小脸儿顿时耷拉了下来，垂头丧气道：“我也不知道呀，只是肯定很难吧，涉及到灵魂这方面的，说不定只有君上大人才有办法呢！”

    “不过现在也很好呀，现在我有了灵体之后，你可以见到我啊，可以自由的跟我说话，而且我还可以施展一些很厉害的招式，比之前更厉害。”

    “对了陈枫，刚才问题你还没有回答我呢，你怎么修炼的速度那么快啊？我原先在家里的时候，家中有许多强悍的天才，他们吸收灵石的速度也不如你快，而且他们使用的功法可是比你的强的太多了。”

    陈枫迟疑了一下，苦笑道：“紫月，这个问题我能不能不回答？”

    陈枫对赢紫月很信任，只不过，这是陈枫心中最大的一个秘密，确实是不能暴露的。

    陈枫本来以为紫月会生气，或者至少也会耍个小脾气，却没有想到紫月很是大度的摆了摆手，说道：“算了，算了，不想说就算了。每个人都有秘密嘛！”

