    对手的战斗机在天空中解体，分化为无数大小的碎片坠向地面。

    坠毁的残骸甚至连战场搜救都省了，如果“幼狐”背后没有赞助商，那些残骸就只会落到“深渊涅盘”主办方的手上，成为研究的素材。

    在短短几秒内完成凶猛而精准的一击，x-1猛地拉起机头，仿佛天空食物链的顶端掠食者，骄傲地张开钢铁般的翅膀重归天空，宣示王者的降临。

    过载力一下子达到了1o.5g，传承自“妖孽”的血统和纯正内部结构，虽然一些材料上远远不如“妖孽。”可是国防星专门打造的这架x-1却可以承受高达15g的强过载，并没有限制住林默的空战技。

    最起码比其他型号的国产战斗机更能释放出他这头人形凶兽的战斗力。

    机体再一次融入正午猛烈的阳光之中，前掠翼战斗机在阳光下仿佛镀上了一层耀眼的黄金色泽。

    与“幼狐”的诱饵战术相比，林默的战术更加利用天时，战斗机占据了“幼狐”的视觉死角，融入到特定方向的阳光中，又利用正午直射的太阳，与“幼狐”达到一定的垂直。

    垂直卡位战术。

    即便“幼狐”的战斗机雷达现了林默，也无法准确辨认出林默的位置，甚至连迅改出反击都难以抢到先手。

    如此精彩的近距离绞杀使“深渊涅盘”转播大厅内的观战者们不由自主的送上了热烈的掌声。

    每一个人身体里都潜伏着一头魔鬼，血淋淋的厮杀让所有人的暴力和嗜血因子集体复活。

    至于那个横死的“幼狐。”既然参加这种死亡格斗大赛，也早就有这样的觉悟，转眼间就被遗忘成过去式。

    没有人可以逃过死神的召唤。

    看到“幼狐”的战斗机被凌空打的解体，莎莉长长地松了一口气。

    在林默身上的投注赢回了一大笔，这并不是她最关心的。

    只要林默能够安然无恙，那就比什么都好。

    至于正义和道德，在杀戮和鲜血面前毫无意义。

    “太棒了!万岁!”

    颜永平和周均两名工程师互相击掌相庆。他们国防星在x-1上面可是倾注了相当多的心血。

    积分，更多的积分，他们就能兑换到好东西，能够让国防星和整个国内航空业得到一次提升。国防星背后还有一堆利益集团等待着分赃。

    外国人的死活关他们什么事。

    “赢了!”

    作为整个团队的后勤主管，“夜叉”也为之松了一口气，机库里也提供有线电视，可以转播节目，主办方的专业团队处理的剪辑让人看得惊心动魄，甚至堪比好莱坞最火爆的战争大片。

    战告捷，这意味着一个好的开始。至少林默表现的并不像“夜叉”想像中那么糟糕，也许，真的有那么两下子。

    由于初战给整个团队带来的惶惶不安，随着战斗结束，消失的无影无踪，更多的则是信心和希望。

    到战斗结束，x-1的弹链只消耗了三分之一就把对手打得不成原形。

    林默直接节省了两枚近距空对空导弹和外挂油箱，足足省下了不少积分。“深渊涅盘”主办方提供的近距离格斗空对空导弹最便宜的雷达制导型也要5个积分，也就是五十万美元一枚。

    而主办方提供的中程和远程空对空导弹，则需要至少2o个积分和5o个积分以上。昂贵的代价使得参战者们不得不尽可能使用空战技弥补武器弹药的高昂成本。

    若是屡射不中，恐怕都无法赚回战斗成本，没有弹药就意味着无法参战，无法参战就意味着被踢出比赛，终身禁赛。

    加上积分可以兑换极有价值的装备和技术，使得飞行员身后的赞助商们也不会允许飞行员随意消耗积分，兑换更大威力的作战武器。

    每一个积分的价值绝对纸面上十万美元这么简单，“深渊涅盘”提供的兑换清单在市面上根本购买不到，若不是严格限制兑换额度，哪怕十倍兑换金额。赞助商们也会趋之若鹜砸下大笔的金钱。

    主办方这么做也是为为投注者们提供最直接的空战技术，**裸的近距离厮杀才是最精彩，最激动人心的。

    斩杀“幼狐”的战斗中，林默给x-1加装的3o毫米口径高斯电磁轨道炮在这一次的战斗中并没有曝露出来，作为他的一手底牌继续隐藏着，也许在未来的战斗中能够立下奇功。

    永远不要让对手轻易知道你的敌牌。不然你的下场会很惨。

    获得“幼狐”的击落积分2o分，“幼狐”手上还有8分，现在全归了林默。

    现在他手上有38分，除了只能兑换弹药和燃油外，一项国防星和空军想要的技术都兑换不了，起码得达到高阶飞行员组才能有相应的权限和积分兑换。

    再击落两架，林默就能升级至初阶七等，算是离中阶飞行员组更近了一步。

    他原本所处的初阶九等级别只是主办方照顾新参战，白纸一张的新人而划分的等级。

    从九等到七等只不过是热身赛而已，初阶新人组再往上一阶就是中阶飞行员缚，到了这个等级的飞行员本身就已经是在死亡格斗赛中积累了五架击落数的王牌飞行员，中阶又称为王牌阶，和初阶一样划分为六等、五等和四等的三个等级。

    与中国空军的一级二级特级飞行员的等级划分相比，“深渊涅盘”更加残酷，每一步晋阶都是建立在其他飞行员的尸骨上而进阶，几乎不逊色于第二次世界大战和以后的局部战争，能够活下来的飞行员无一不是真正的王牌，或者是王牌中的王牌(这很容易让人想起某个火腿肠品牌)。

    不仅对于飞行员，对其身后的赞助商而言，等级越高拥有的好处就越大。

    只有参战飞行员达到中阶，赞助商们才能够兑换少量装备和技术，而达到高阶的时候，才能真正查看和兑换清单上大部分东西。

    现在大规模空战的机会极少，各国王牌飞行员的传承难以为继，若不是只有“深渊涅盘”国际飞行员死亡格斗大赛中才能有机会给各国磨砺出真正的空中守护者，恐怕这个赛事早就因为太过于血腥而被各国联手打压的没有生存之地，就像地下黑市死亡拳赛一样。

    存在，即是合理的。

    “还有两个!”

    “夜叉”迎向从x-1前掠翼战斗机上推开舱盖跳下来的林默说道。

    “知道!”

    林默目不斜视的擦身而过。

    “猎魔者”小队长什么都好，任劳任怨，非常认真负责细致，可是满脑子的只有国家和人民的利益，这家伙的口气完全将林默当成了为国家争取利益的工具。

    真是个死板的老抠。

    机库里传来了一阵饭菜的香味。

    起码还能吃到中国本土的食物，这一点还是好的。

    “莫林!”

    机库不远处被“猎魔者”小队战士拦在几十米外的一个少女窈窕身影出惊喜万分呼声。

    “沾花惹草的家伙!生活作风堕落!”

    被无视了的“夜叉”翻了翻白眼，这个阿富汗的女老板怎么就瞎了眼死盯上这个还用假名骗人的家伙。

    “放她过来!以后她要是来，不要阻拦!”

    林默跟那些“猎魔者”战士们交待道，给挡在远处好一会儿波斯美少女放了行。

    这些个大头兵不是一般的霸道，有一次看到有一名观战客人拿手机对着机库拍照留念，这些中国大兵当场冲上去把那倒霉鬼狠狠揍了一顿，还把夺过手机绑在手榴弹上丢出去引爆，直接把那厮吓尿了。

    不是说中**队是仁义之师，威武之师吗，怎么会变成如此如虎似狼呢？。

    若不是看在对方弱质女流，恐怕这会儿早就连推带踢的推远了。

    “你赢了!祝贺你!”

    死亡格斗大赛在莎莉眼里仿佛只是一个普通的体育竞技，她有信心，很有信心。

    “没什么，一个平庸的对手，只会背教科书，你投了多少注？”

    林默完全没有把那个已经下了地狱的战术死板又自作聪明的家伙放在心上。

    “全投!”

    莎莉挥着粉嫩嫩的拳头，位居高位的居移气，养移体的优渥生活让她的姿容增添了几分倾城之姿，更加楚楚可人。

    很难想像阿富汗这种穷苦之地还能养出这样的绝色佳人。

    在战乱中，莎莉只将自己的容貌当成是一种灾难，而不是一种女性独有的骄傲，直到真正建立起dragoon庞大的商业帝国后，她的沉鱼落雁和闭月羞花的容貌才真正绽放出来耀眼的光芒。

    难怪“夜叉”如此不屑地会鄙视林默勾引富婆，他却不知道这个姿色过人的白富美却是林默和中**方无意间一手造就的。

    “看来赚了不少，这才刚刚开始。”

    赚了一笔的林默自然也很高兴，赌博的诱惑就在这里，一脚天堂一脚地狱，无数的人投入其中，就为搏那一瞬间在乞丐和富豪间的刺激，哪怕倾家荡产也在所不惜。

    “这是你的下一个对手。”

    莎莉递给林默一张纸片。

    比起后勤大管家似的“夜叉”和他的小队，热情似火的莎莉似乎更像是担当起了经纪人的角色，这使得林默的这个团队越的复杂古怪起来。

