    “序列8驯兽师？”

    克莱恩感觉到自己又白嫖到了一个知识，他想问一问是哪个途径的，但可惜愚者不能开口问这种问题。

    随着塔罗会的不断完善，里面的人物的定位都会越来越清晰。

    比如正义负责有钱，倒吊人经验老道，并且有海上的渠道，愚者负责物流。

    以后的人物暂且不提，自己的定位就是博学多识吧，毕竟自己掌握了大量神秘学的知识。

    琼恩想到。

    “好的。”

    奥黛丽吐了口气，放松的下来。

    之后，随着克莱恩嘱托大家下线后颂念祂“愚者”的尊名并举行仪式来进行请假尝试，再次震惊了阿尔杰与奥黛丽一次，便结束了这次塔罗会。

    ......

    克莱恩看着三道身影消失在了巍峨大厅。

    他轻敲着桌面，思考着“死神”的到来。

    “如果说‘正义’和‘倒吊人’是自己依靠触摸对应他们的红色星辰拉进来的。”

    “那么“死神”是如何进来的，似乎自己并没有直接触碰对应他的红色星辰。”

    克莱恩站了起来。

    一阵思考未果，克莱恩只能将结果归功于这片灰雾未知的功能。

    “还好，自己编的‘愚者’的名头唬住了他。”

    他想到自己自称“愚者”时，“死神”表现出来的恭敬。

    他思考了一下“愚者”到底代表什么。

    “后续拉人还是要谨慎，以免‘愚者’的面貌被揭穿。”克莱恩无奈想到。

    ......

    现在看来，自己的穿越好像并不是简简单单的躺在床上就睡到了诡秘世界。

    琼恩揉了揉太阳穴。

    本以为自己有了一个独属于自己的序列，结果发现是这个世界多了一条序列，还有个罗塞尔建立的莫名其妙的“刺客兄弟会”，而且自己还莫名其妙的就被克莱恩拉进塔罗会入伙了。

    “廷根其实还算安全，只要别被克莱恩这个剧情中心的大漩涡卷进去，远离黑荆棘安保公司。为了避免被安排，自己最好还是早点远离这里。自己可以先在廷根找一找非凡材料，先晋升为‘入殓师’再做打算去哪里。”

    借助小巷里的水坑，琼恩看到了自己的面貌，脏而乱的头发盖过了眉毛，浑身上下没有一处洁净的地方。

    这样，就算是韦尔奇的那个银行家亲爹遇见了自己，并且认出来了自己，估计也要在心里说上一句：不可能，我没有这个儿子。

    这也是没办法的事情，自己又不是“无面人”，也没有很强的化妆技术，用这种最简单的方式来伪装。

    琼恩站起身来，打算离开这里。

    “先去银行取一点钱吧，也不知道奥黛丽什么时候能把钱汇过来。”

    就在这时，旁边的垃圾堆产生了一点动静，又好像有铃铛在响。

    琼恩站起身来，却看见一只黑色的猫。

    这是一只流浪猫，并且看起来年龄不小了，它体态修长，但体态并不优雅，反而凸显的有些瘦骨嶙峋。

    也许它被原主人抛弃了，或者走丢了，琼恩注意到它脖子上有一只有些破旧的铃铛。

    也许它是一只宠物猫，本身不擅长捕猎，而且因为脖子上的铃铛存在，它就更不可能捕捉到狡猾的老鼠。

    “咪咪”

    琼恩叫了两声，想了想，还是拿出口袋里的折叠的报纸，里面除了黑面包，里面还有一两块鱼肉。

    毕竟自己不记名账户上还有一大笔钱，用一点鱼肉rua一把异世界的修猫咪也没什么。

    “喵~”

    黑猫的声音有些沙哑，它有些警惕，但很快闻到了香气，也许是太饿了，它溜到了琼恩身边，嗅了嗅琼恩手上的鱼肉，直接吃了起来。

    “喵~”

    待到黑猫吃完鱼肉，它似乎并不想离开，开始蹭起琼恩的裤腿，即使琼恩的裤腿并不太干净。

    过了一小会儿，琼恩停止了rua它的猫猫头，它似乎有些奇怪，反而用头开始蹭琼恩的手。

    “抱歉，我要走了。”

    他想起了他前世养的一只猫猫。

    “也许流浪汉和流浪猫的组合并不奇怪。”

    琼恩笑笑，“或许你要等我一阵，我才能来带走你。”

    ......

    琼恩去了趟银行，确定了原主韦尔奇银行不记名账户里的钱。

    三个账户，加起来一共有530镑。

    只能说不愧是银行家的儿子。

    当然，琼恩并没有把钱全取出来，他又不是克莱恩，没有灰雾存放钱财，那么多钱放在身上万一出现差错怎么办，比如遇见了小偷。

    琼恩有些羡慕拥有元宝的克莱恩了，不过没有元宝也是好事，至少元宝背负的命运太沉重了。

    琼恩并没有忘记克莱恩嘱托的尝试。

    他购买了“愚者”先生要求的奇奇怪怪的东西，来到码头区，找到了一共无人的角落

    “左上白面包，海鲜饭放哪来着，算了随便放吧，费内波特面是哪，迪西馅饼没找到，拿一个普通的馅饼应付一下，希望‘愚者’先生不要在意这些小细节，起码我没有拿四块黑面包应付，而且这些食物最后还是要进到我胃里。”

    又一次点亮四根蜡烛......银质小刀、精油，做好准备后，琼恩低下头，用赫密斯语诵念起了正式咒文：

    “不属于这个时代的愚者啊；”

    “你是灰雾之上的神秘主宰；”

    “你是执掌好运的黄黑之王。”

    “我祈求您的帮助。”

    “我祈求您的眷顾。”

    “我祈求您让我拥有一个好梦。”

    “深眠花啊，属于红月的草药，请将力量传递给我的咒文。”

    “金手柑啊，属于太阳的草药，请将力量传递给我的咒文。”

    ......

    送念完咒文后，感受到手背深红色的星辰的流转，琼恩便知道仪式成功了。

    “接下来等到克莱恩找到一个盥洗室，或者等到晚上，他估计就能回应自己。”琼恩想到。

    ......

    傍晚时分，码头区，恶龙酒吧。

    “交易市场还开着吗。”琼恩看向酒吧守门的一个彪形大汉。

    站在酒吧大门外，琼恩听到了酒吧内部混乱的声音，仿佛有咒骂，又有喝彩。

    彪形大汉瞥了琼恩一眼，用低沉的口音回复到，“开着。”

    “咳咳，我是被朋友介绍来的，第一次来。”琼恩哪里知道交易市场具体在酒店内部的哪里。

