    “他退圈吧。”

    尤华看着韩为：“所以你看我说她和你那些宝贝们的区别就在于其他谁估计至少现在没谁会敢潜，至少没那么明目张胆。而且也不是随便一个什么小咖喇就能惦记一下。”

    韩为开口：“好兄弟集团的叶总已经去交涉了，估计也没个好。你以后帮我注意点就行，我虽然也在圈里但是一直都是艺人身份，私下的事我也接触不到。”

    尤华点头：“放心。”

    思索片刻，尤华皱眉：“所以这不还是包吗？只不过不是给钱，是给资源？”

    韩为平静看着她：“是给爱。”

    “噗~”

    尤华没忍住背身笑喷，转头之际已经整理好表情。但有什么用？韩为也不瞎，就当他面这么来。

    “我特么……”

    韩为要上，尤华笑着安抚：“没有没有~”

    食指拇指捻着：“削微有那么一点点肉麻和无耻但我还挺得住。”

    韩为瞪他一眼，靠在一边叹气：“你说啊，暖男也可以，渣男也不是不行。就可恨在于不伦不类，做不到极致的暖也做不到极致的渣，害人害己真的是。如果我就当包了是吧，我舒心她坦然，完美。现在我自己都不定，人家更是模棱两可。”

    “说的对啊。”

    尤华皱眉：“你这不是道理都懂吗？你要说你一直都是暖男我也不怂恿你做坏事。可你失忆前后女人这一块你是没法洗的，基本是渣到家了，只是渣得明明白白，渣得她们都接受都喜欢对她们也好，那她们自己都愿意谁也说不出什么。”

    皱眉看着韩为：“我局外人，在我看来齐焰迪家里有钱怎么了？圈内就是个新人，而且还是101综艺你是导师她是练习生。天然的咖位压制，包了就包了，她不也没不同意吗？你没逼人家吧？”

    韩为摇头：“这事我还做不出来。”

    尤华摊手：“不就是吗？人家都没说不愿意，你替人纠结。”

    过去揽着韩为肩膀：“大为。别想那么多，要真觉得过意不去那太简单了，已经形成的关系就算现在断开那发生的已经发生不去纠结。以后加倍对人好就行了。”

    韩为恩了一声，尤华开口：“你看。这些人里除了童晓萌，其他谁也不需要你帮什么，陈枫董晴柔当初咖位比你高人脉比你广，你能起来她们也不是没帮忙。童晓萌虽然让你帮了但也是家事。不是事业不是什么被人欺负。齐焰迪真的和她们不同，好好的给人家捧红，把人家保护好是吧？在家里是小公主爸妈护着宠着，在娱乐圈入行了那就是你的责任了。”

    韩为正要说话，突然手机发来短信。拿起一看是Nancy。明天就要去终试了。

    韩为疑惑回拨，没多久接通后，韩为开口：“那就去呗。你跟我说什么？”

    Nancy惊讶：“你之前说要送我去，让我别忘了通知你。我倒不是非得让你送，但我怕你过后说我没通知。”

    韩为想了想，恍然记起。叹息开口：“好我知道了，明天我接你。”

    挂断电话尤华笑：“忙不过来了？”

    “要你管？”

    韩为示意：“还在那比比没完。”

    尤华笑，韩为起身：“行了就这样吧。记得我说的。”

    尤华答应着，只是等韩为离开，尤华脸色撂下，拿起手机打过去，没多久接通也不知道对方是谁。

    “喂？是我。”

    “华哥，有事？”

    “那个什么廖式集团有个廖天？你给我查一下。”

    “怎么了华哥？惹到你了？”

    “惹到老板了。谁都敢潜，不照照镜子。你查完给我下个套，我要弄他。最低要求给我退圈。这还谁都能进来了是吧？”

    “懂了华哥！你等我消息！”

    ——

    “咔嚓~哐~”

    韩为回到苝京的住处，屋内静悄悄空无一人。倒是没多久突然黑虎呜呜叫着跑过来，摇着尾巴很是开心围着，让屋内有一丝生气。

    韩为笑着揉揉它头，先去冰箱给他拿吃的，再给他换水。换百岁山。然后自己也开一瓶。

    揉着它的头看它吃得有劲又香，黑虎护食。谁敢在他吃东西的时候靠近就呜呜呲牙真的会咬，除了韩为和丁雨诗。当然刘元他是不敢咬，能感受到他身上的血腥味。

    韩为看着黑虎出神，这就是缘分。和韩为见面时间很短，可是就瞬间认主了。韩为怎么搓弄都行，而且特别听他话。关键是默契很轻松就产生，不需要长久的陪伴。

    而且跟着韩为虽然吃好喝好但也折腾，韩为可哪跑，刘元就总带着它也可哪跑，过程中人和狗的交通真不是相同的便利。狗总要在交通工具上有太多限制的。

    没办法，韩为发现有一句得了便宜卖乖的话。就是女人多，可是都在娱乐圈都是艺人，都忙。都不能和他曝光。他去哪几乎都是孤零零一个人，却只有黑虎陪他的时候才显得没那么冷清。

    虽然他从来也不是怕寂寞的人，前世也没个伴倒也不觉得孤单。可是这一世或许因为在虚荣繁华的娱乐圈又有一堆女神陪伴，透过背后就容易形成反差感。

    “吃吧~”

    韩为在它吃东西的时候给它揉着后脖颈，黑虎也偶尔转头舔舔它。韩为倒也不嫌它脏，还给它擦擦嘴。坐在地上靠在墙边，随手拿起手机看着。

    的确自己那部微微一笑爆款了，而且相比白凌薇的贝微微，韩为的A大校草+本服第一游戏高手+计算机系牛人男一号肖奈。在网吧里与贝微微第一次相遇，身兼篮球游泳古筝围棋全能大神与游戏公司总裁等身份的他开始了网上网下全方位地捕猎美人心。

    这种俗套的剧情是韩为没太重视的原因。也不是他公司的戏，但接了就拍，拍了就播呗。

    播了就爆了。他也觉得自己对市场的把控要吸收和调整。不过也不多关注爆了的实感，继续刷着短视频看看有什么流行的段子或者事。结果……

    “燃烧我的卡路里~”

    “拜拜甜甜圈~”

    韩为笑了，坐直身子看着。电影上映了，申腾那部《首富》。这ost随之也火了，票房挺好。刚上映没多久已经破十亿，估计奔着二十亿去了。

    所以韩为其实心里也有点较劲，自己当年那么费劲才破十亿，转眼就不值钱了。破二十、三十、四十、五十亿的都有。

    直接听到的一句就是李锦的魔性唱词：“燃烧我的卡路里~”

    她能红能高位出道真是如今娱乐圈变迁的证明，她如果不是天秀传媒的估计韩为能喷死她。但谁让她是呢，韩为就是既得利益者，就得维护甚至要夸奖。

    不过想到她韩为又不由自主想到齐焰迪，而且想到唱歌，韩为也觉得该意思一下了。

    从自己的备份里找到注册过版权的作品，挑了两首打电话给了曹嫣，叫她把两首歌的手续都弄好，然后送给齐焰迪。曹嫣有点茫然，齐焰迪？她邀歌了？

    韩为平静表示……要你管？

    曹嫣撇撇嘴，但也不多问就办事去了。她还没发现韩为和齐焰迪有什么特殊关系。毕竟或许齐焰迪家里有钱她知道，而且自己过来雇保镖，现在又出钱邀歌呢？

    韩为甩手就给自己公司四个女孩一人一首。

    弄好之后，韩为也看看剧本。直到顾天成电话打过来，一通咆哮。韩为才发现自己忘了，他晚上要去参加公司的团建。

    很是无奈的坐起穿好衣服，自己不想开车干脆就让曹嫣过来接他。曹嫣不知道他忘了今晚有宴会，所以过来之后也是哭笑不得埋怨他太不上心了。和公司上下情绪都不同步。大家为了你的爆款高兴，你怎么当没事似的、

    还演员呢，装你也得装出来。

    韩为嗤笑，我会装？为这个？不过其实也不管什么，除了李锦姜琪在随着火少组合一起活动来不了，Nancy和孟霜儿都到了。而且公司上下也都在，韩为来的时候大家都开心拍手鼓掌。

    这次是内部公司宴会，所以不会有外人来。但顾天成已经联系魏国弄了一批金元宝过来，就当是韩为买的，发给每个员工做奖励。上次在剧组唐糖都能发，我们为什么不能？

    甚至元宝不一样大，谁抽奖都可以最少抽一个金元宝，但是还有更大的，甚至最大的。这就点燃大家热情了，还有员工直接高呼韩总万岁布拉布拉的。

    “开心就好，开心就好。”

    韩为呵呵笑着坐在那，别说此刻倒也挺热闹的。

    韩为让刘元干脆回去把黑虎也带过来，省得孤零零的。这里反正被公司包下来了。

    刘元去了，曹嫣过来作陪。韩为对着顾天成示意，金元宝就是算在他账上。大家开心就可以。

    顾天成醉醺醺的表示肯定算你账上。韩为摇头看着钟冉冉也在，嘱咐她好好照顾。

    随后把两首歌给曹嫣，曹嫣接过也没在意，她也要沉浸其中。

    平时跟在韩为身边也没机会这样放松，大家都是一个整体。在此刻有所体现。

