    关于小凶许控制的鼠群，即便无害也会如实的上报到聂廷那里，至于怎么处理那是聂廷的事情。

    小凶许遣使小弟们回到下水道里继续巡逻，而它则趾高气昂的背着小书包回到了家里，吕树和吕小鱼正看电视呢，它冲出小本子：“歼灭了一万两千多只蝎子，战损八千只小弟，其中阵亡F级13只，汇报完毕。”

    吕树看了一眼：“嗯。”

    继续看电视。

    “来自小凶许的负面情绪值，+199！”

    它不气馁，又拿着小本子给吕小鱼看，吕小鱼也嗯了一声继续看电视。

    “来自小凶许的负面情绪值，+399！”

    小凶许垂头丧气的拖着小本子往外面走去，结果吕树和吕小鱼哈哈大笑，小凶许以为这俩人刚才是跟自己开玩笑呢，所以赶紧回头结果发现这俩人完全就是看电视笑的，跟自己一点关系都没有。

    它继续垂头丧气的往外面走去，结果吕树和吕小鱼又哈哈大笑起来，小凶许心想如果你们还是看电视笑的，我就一个星期不理你们了。

    结果它这次再回头，却发现吕树笑吟吟的看着它，而吕小鱼手里却端着一盒蛋糕，蛋糕上面的鲜奶被塑造成一只小凶许的模样，就连头顶的紫色也都模仿出来了。

    小凶许愣了半晌在小本子上写道：“这是给我的吗？”

    “庆祝你成为家庭成员一周年，”吕树笑吟吟的说道：“去年这个时候结束了北邙遗迹，你跟着我回到了这个家。”

    一晃眼，已经一年的时间了。

    去年2月份过年的时候吕树正式踏入修行世界，六月的时候跟着队伍一起进入北邙遗迹，时间过的便是这么快。

    如今吕树18岁，小鱼11岁，而小凶许刚好来到这个家里一周年的时间。

    小凶许眉开眼笑的写道：“算你们有良心！”

    忽然间，吕树接到一个电话，他接起来之后嗯了几声，表情越来越严肃。不知道为啥，小凶许忽然有种不详的预感……

    吕树挂了电话转头看向小凶许，他足足沉默了五秒钟后说道：“听说你给人托梦，说你拯救了他们，还让人家给你立生祠？！”

    “来自小凶许的负面情绪值，+299！”

    小凶许转头就想往外面跑，完犊子，事发了！

    “行了行了别跑了，今儿就原谅你了，”吕树无语说道：“以后再发现你乱用梦魇技能，你小心你的腿！”

    小凶许开心的吃着蛋糕，它打量着这个屋子，虽然地板砖有些都破角了，虽然墙壁也有些发黄了，但这就是家啊。

    它决定以后不能再随便惹祸了，不能给这个家抹黑。

    当天晚上吕树准备修行前随手看了一眼手机，当时就看到朋友圈有个高二的同学发了一条朋友圈：最近遇到一个怪事，昨天晚上有个松鼠托梦给我，说它拯救了全洛城，让我给它立生祠，我没当真以为就是个梦。刚才，它专门又跑梦里来给我说不用立了，这事……天罗地网能不能管管……

    就在这个物种秩序开始颠覆的时间里，洛神修行学院开始了报名手续的办理。

    吕树带着吕小鱼赶到洛神修行学院门外时发现这里全是熟人，洛城本地的学生当然是最早到的，其他城市恐怕要晚一些。

    学费是全面的，全靠天罗地网用经费来支撑，不仅如此，每个道元班学生还可以每个月领取津贴和灵石。

    吕树看着报志愿指南里的内容：“原来今天就是办个手续，还有填报志愿，回去还得等通知呢。”

    眼瞅着报志愿指南里，学院的专业分为八大类：实战类、侦查类、指挥类、物种研究类、修行组织关系与安全类、觉醒类、功法研究类。

    洛神修行学院建立，这也是天罗地网第一次建立修行学院，以后恐怕还会有增设的科目。

    乍一看这么分类搞不好一大半人都跟战斗无缘了，但其实非战斗类的招收人员很少，大家填报志愿后直接以特长和分数来择优录取，其他人如果报了这门专业却不够条件，就会被通知调剂其他分类。

    然而这里跟大学不同，大学是每个学院要学的东西都和其他学院不太一样，除了英语、数学之类的，当然有些数学都不用学。

    可洛神修行学院不同，基本课程例如语言文学、修行组织关系、哲学、心理学等等，是所有人必须去学的，跟高中一样分为固定班级。

    而专业则是专精去修行的科目，到了上课时间大家分别去各自的专业教室、训练场地。

    吕树小声嘀咕道：“你打算报啥专业？”

    “你报啥我就报啥，”吕小鱼说道，对于她来说学啥并不重要。

    “报物种研究怎么样？”吕树问道：“我对这个比较感兴趣，其他都一般。”

    “行！”吕小鱼干脆利落的答应了，她当初越级又不是为了进个好学校，不就是为了吕树嘛。

    吕树带着吕小鱼填好志愿就过去交表格，交表格的时候每个人都可以从后勤部领取定量的灵石。西吠也考进了修行学院，包括天罗地网很多老成员也都考进来继续深造，而像吕树、西吠他们这样有级别的则可以在这里领取额外的灵石补贴，吕树觉得这事还是挺人性化的，人性化是什么？只要给钱就是人性化。

    吕树递交完表格之后等着领取灵石，结果后勤部半天没反应，吕树好奇了：“我灵石呢？”

    后勤部的人小心翼翼看了他一眼：“吕树，我这里显示你是旁听生，不能领灵石。”

    吕树当时就懵逼了，修行学院还能有旁听生呢？自己是特么全国唯一一个旁听生吧？！

    咔的一声吕树已经举着三叉戟了：“你看着我眼睛再说一遍。”

    后勤部的怎么可能不认识本地大佬吕树？他都快哭了：“这上面还有聂天罗的签名印鉴呢，我说了真不算啊。”

    吕树咬牙切齿：“聂廷，批条都是他亲手给我的，这个笑里藏刀的小人！这事没完！”

    吕小鱼平静问道：“其实我一直不明白笑里怎么藏刀。”

    吕树沉吟了两秒：“哈哈哈哈哈哈哈哈刀哈哈哈哈哈哈，这样。”

    “来自吕小鱼的负面情绪值，+666！”

    ……

    生孩子都不耽误码字，明儿就是小粟满月了，我，肘子，求月票！

