    听到枪声后，几个距离最近的蒙面人，迅速贴近。

    发现地上的尸体之后，他们警惕心大增。

    十分自觉的两两成队，背靠着背，小心翼翼的一步步在白烟中推进，搜寻着目标。

    陡然间，一个铁片从白雾中飞出，朝着其中一个小队袭去。

    然而，由于有了前车之鉴，这个时候两人已有警惕。

    面对这样的变故，不但没有惊慌。

    反应相当之快，几乎在转瞬间，便各自分开，分别向着两侧一个翻滚。

    星星状的铁片，从两人中间穿插着飞过，落了个空。

    不需要交流，两人如同训练有素的军人一般。

    极为默契的举着枪，朝着铁片飞来的方向，快步赶去。

    “哒哒~”

    “哒哒~”

    沉重的枪声，又一次响起。

    相当的有节奏，从中能感受到开枪者对于子弹的精妙掌控，透露着一股要用最少的子弹，精准击杀目标的自信。

    两位蒙面人，还未见到半个人影，便各自迎面吃了几颗子弹，爆出一团猩红血雾，十分干脆的翻倒在地。

    在这个世界，大家都只是普通人。

    能躲开那铁片，已经是达到了十分厉害的地步。

    又不是火云邪神，怎么可能躲得开子弹？

    在这样的环境下，张书安长期玩游戏练出来的“听声辨位”功能，在设备的加持下，如同外挂一样。

    都不需要看到半点踪迹，纯粹靠着声音，就能精准的锁定敌人的位置。

    以做到轻而易举的斩杀。

    商场外面，胖子与健壮男子没有进入其中，看着里面浓浓的白烟。

    听着那几次枪声，心底都不约而同的升起一阵不安的感觉。

    “那家伙可能已经夺得了枪械，到了万不得已的时候，你们可以开枪。”两人对视一眼，胖子开口大声的朝着里面喊道，“但是尽量避开要害，以活捉为主！”

    他的声音，在这空旷的商场里，传出去很远。

    张书安同样听的一清二楚。

    嘴角勾起一抹不屑的笑，杀掉这两蒙面人后，他操控着角色，快速上前，更换了一把枪械。

    这种普通的枪械就是麻烦。

    第一次掠夺的那把枪，只有一个弹匣，他根本不敢放开了扫***打细算之下，打死四个都还略有剩余。

    但还是不得不更换一把。

    “沙~”

    正更换枪械，突然间，一声鞋底摩擦地面的细微声音落入耳中。

    眉头一挑，张书安反应快到了极致。

    顷刻间，念头一闪。

    角色即刻朝着旁边一个侧翻。

    “哒哒哒~”

    一梭子子弹，打在他刚刚停留的位置上。

    “不是说好万不得已才开枪的吗？”张书安忍不住撇撇嘴，“这一上来就想要我的命是吧？”

    说话的间隙，他压着声音，快速挪动着身位。

    那打了一梭子的蒙面人，一开始显然是压着脚步，悄悄靠近。

    见子弹打空，不由得有些急了。

    试图乘胜追击，连忙大脚步逼近，生怕目标从自己攻击的范围内逃走。

    “哒哒哒~”

    蓦然间，几颗白雾中飞出来的子弹打在了他身上。

    爆出一团血雾后，摔倒在地。

    “喜欢偷？”张书安撇撇嘴。

    开完枪之后，不忘快速切换位置，防止被蒙面人锁定。

    正当他以为，自己能靠着超强的听力，一个个玩死那些蒙面人时。

    变故又生。

    位于商城门口的两人，显然越发感觉到事情不对劲。

    再这样下去，万一真的张书安一个人反杀了，那简直是莫大的耻辱。

    本以为这样的优势，已经足够形成碾压了。

    所以说，两人都没有打算下死手，只想活捉。

    甚至于，都觉得没必要去动脑，纯粹靠人数优势，随随便便活捉目标。

    现在局势越发的不对劲，两人也收起了急躁自大的内心。

    “所有人，全部退回到出口来！”胖子大声的命令道。

    不得不说，这些蒙面人在张书安面前，虽然显得有些笨笨的。

    但是服从指令，军事化效率。

    胖子的声音落下，没一会儿，便全部小跑着，陆续从商城里出来。

    胖子简单的清点了一下人数，脸色愈发凝重。

    “你们几个，从外面绕到商城的后门，记住，动作一定要快，给我死死守住。”他点出几个蒙面人，“我看了一下这个商城的结构，就两个出口，他插翅难逃。”

    没有再嘻嘻哈哈，他开始排兵布阵。

    这么多人，对付一个人，都不需要什么战术，简单安排一下，就能让那家伙无路可逃。

    安排好之后，所有人员分成了两批。

    前后门都有人看守。

    胖子在前门坐镇，健壮男子在后门指挥。

    两人都没有再急躁，打算先等张书安的烟雾散去。

    没有必要在这种不利的情况下，冒险去里面找那家伙，等烟雾一散，那家伙就跟脱光衣服站在众人面前一样，压根没有半点翻身的机会。

    静静等了一会儿。

    弥漫在商城里的烟雾，果然渐渐开始散去。

    一点点淡化。

    从外面看，里面原本白茫茫一片的场景，逐渐看得清轮廓了。

    胖子脸上不由得露出一抹笑容。

    他抬起头，身体两侧的蒙面人，纷纷举起了枪，进入战斗戒备状态。

    只等他一声令下，便能一同进入其中，找到那个比泥鳅还狡猾的家伙的真身。

    随着白烟一点点散去。

    胖子脸上的笑容突然一僵。

    正前方的商城里的一个小拐角，一个熟悉的身影，探出小半个身子与一把步枪。

    “法克！”他瞳孔骤然收缩。

    肥胖的身躯，在这生死关头，爆发出了超乎常人的灵敏程度。

    嗅到了死亡的气息，连命令都来不及下，自杀式的往后快速一倒。

    “哒~”

    “哒~”

    “哒~”

    节奏感十足的步枪单发，沉闷威严的声音，竟带着几分让人舒适的感觉。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    一个个反应慢了半拍的蒙面人，脑袋爆开，血沫纷飞。

    “躲避、射击、躲避、射击！”胖子声嘶力竭的大喊着，完全顾不上去看那些蒙面人，连滚带爬的朝着敌人的视野盲区逃去。

    等来到掩体后，他才能抽出空隙查看情况。

    发现与他一同守在前门的六个蒙面人，居然有四个已经脑袋开花，倒在了地上。

    胖子清楚的记得，刚刚那家伙，好像一共就开了四枪。

    每一枪都命中、每一枪都是爆头。

    这枪法，实在是离谱。

    他这时才回忆起来，关于这些人的资料中，似乎提及了一点。

    这个组织的人，似乎对于枪械都很擅长，枪法极准。

    但这种讯息，没人会在意。

    枪法这种东西，对于拥有超凡力量的存在，根本就只是不值一提的把戏。

    就像是在魔法师面前表演魔术一样，可笑至极。

    可是在这种境地下，大家都只是普通人，胖子才切实的感受到，那恐怖的枪法带来的压迫力。

    几乎是被看到的一瞬间，他就感觉对方只要开枪，他的脑袋一定会爆开。

    对方的手，不像是扣在扳机上，更像是掐在他的脖子上。

    只要稍微一用力，便能取走他的性命！

    那种感觉实在是太可怕了，带来的压迫感足以令人窒息。

    这一刻胖子才真正意识到。

    白烟散去，对于他们而言确实算是有利。

    但不仅仅只是对方会暴露在他们面前，他们同样会暴露在对方面前。

    拥有夸张枪法的对方，显然获利更多，能够更加完整的发挥出全部实力。

    没有了白烟的阻碍，这家伙甚至可以自信到杀一个人只需要一颗子弹。

    要知道，在大家都看不见的情况下，这家伙为了稳妥起见，杀一个人，至少得用好几发子弹。

    一个弹匣，能杀几个人就不得了了。

    而现在这种情况，以这家伙那夸张至极的枪法，一个弹匣，足以杀掉他们所有人了！

    得到这个结论，胖子脸色煞白，一头的冷汗，躲在掩体后面，连头都不敢探一下。

    剩余的两个蒙面人，之所以能活下来，更多是靠的运气。

    被攻击的排序靠后，有了相当的反应时间。

    所以，他们才能抽出空档，找到掩体，藏匿身形，开枪火力压制。

    “别别别别别！”胖子看到这两个不怕死的家伙居然要跟那个变态对枪，脸吓得脸都青了，慌乱之下，连个完整的句子都说不出，只能结结巴巴的重复着同一个字。

    一个蒙面人听到了胖子焦急的声音，下意识的想要转过头瞥一眼。

    “噗！”

    就在此时，他的脑袋轰然爆开。

    “你们不是他的对手啊，别再送死了！”胖子见状，急的捶胸顿足，竭尽全力的大喊着。

    另一边，张书安听到这话，不由得笑出了声。

    “我玩游戏的时候，也经常对队友说这话……”他满脸的笑意。

    好在剩余的一个蒙面人，总算是被胖子喊住了，没有再露头跟那个变态对枪。

    他与胖子两人，一左一右，分别藏在入口的两侧，举着枪，精神紧绷的等待着。

    两人完全不给半点机会，局面一下子便缓了下来。

    双方搁着的距离不算近。

    没有掩体的话，傻乎乎的往上摸，无异于找死。

    张书安现在的角色，同样是普通人，别人一梭子子弹，一样能干掉他。

    胖子屏息凝神，竖起耳朵，聆听着里面的动静。

    局面僵持了下来，对他而言，绝对是一个好消息。

    对方孤身一人。

    但他却还有帮手。

    守在后面的那帮人，听到了枪声，肯定不会什么都不做。

    以他的了解，有健壮男子的指挥，那些人一定会抓住时机，从后面赶过来。

    只要能等到那些人前来，给眼前这家伙来上一个前后包夹。

    那家伙枪法再神，也只能沦为他们的手下败将。

    张书安见那胖子迟迟不露头。

    思虑一转，便想明白了其中的缘由。

    “想法不错，可惜的是……”他脸上露出一抹笑意，“我兜里装的小把戏，还剩下一点点……”

    “铛~”

    一声脆响。

    一个投掷物，砸了商场入口处的地面上。

    咕噜噜翻滚着，来到了门外。

    胖子看到这一幕，几乎是下意识的朝着旁边一个飞扑。

    然而，不是炸弹、不是闪光弹。

    而是一颗烟雾弹。

    “嘶嘶嘶~”

    烦人的白烟，又一次冒出。

    胖子看到这玩意，都快有心理阴影了。

    没有片刻犹豫，快速后撤，拉开距离。

    举着一把小手枪，远远的躲在一个汽车残骸后面，瞄准着烟雾范围。

    心里盘算着，那家伙该不会直接从烟雾里跳出来吧？

    想到这里，他不由得有些紧张，尽量把身体藏起来，只敢露出一个小头皮。

    明明是他们这么多人包围对方一个。

    如今给人的感觉，竟然像是他们所有人，被对方一个人包围了一样。

    实在是有些滑稽。

    “哒~”

    陡然间，枪声自商城里传来。

    胖子身体一抖，猛的一矮身。

    见没有子弹飞过，他才意识到那枪不是朝着他来的。

    不是他胆小。

    实在是对方给的压迫感太强了，弄得他有些草木皆兵。

    紧跟着，一连串的枪声，自商城里传来。

    胖子立刻意识到，是后面的人到了。

    “快上，快上！”他连忙命令仅剩的最后一个蒙面人。

    对方像是军人一般，严格的执行着命令。

    纵使只有一人，也没有半点畏惧胆怯。

    没有半分犹豫，直接扎进了白烟当中。

    胖子同样一脸兴奋的上前。

    可到了烟雾跟前，却愣住了。

    有一种发自内心的恐惧，让他的动作慢了下来。

    他生怕穿过烟雾之后，迎接自己的是一颗无情的子弹。

    犹豫片刻，胖子终究是决定狠下心来，一咬牙，踏入了烟雾之中。

    就在此时，枪声戛然而止。

    打完了？

    谁赢了？

    两个疑问瞬间在他脑海里升起。

    脚步为之一顿。

    商城里诡异的安静氛围，几乎令他产生了无法言喻的窒息感。

    看着周身白茫茫的烟雾，某一个瞬间，胖子甚至怀疑自己已经身处地狱了。

    偏偏此刻，烟雾渐渐淡去。

    恍惚间，他仿佛能隐隐看到，前方有着一个人影。

    那是……

    “噗！”

    一颗子弹贯穿了他的脑袋，肥胖的身躯轰然倒地。

    【我玩够了……】张书安脸上没有半点胜利的喜悦，扭了扭脖子，缓缓道，【出来吧！】

