    无论是丁典还是围观众人，谁都没有想到，这杨行舟上一刻还义正言辞的痛骂丁典，下一刻就手持血刀，对丁典痛下杀手。

    这转变如此快，令所有人都有点措不及防的感觉。

    但他们措不及防也还好，不会有什么问题，但丁典身为被杨行舟攻击的人，在刹那间便陷入了极其危险的境地。

    杨行舟此时修为已然不低，又是蓄意出击，这对着丁典的当头一刀，当真是又快又狠，等闲武者别说是被突然袭击，便是全神贯注凝神以待，也未必能躲得过杨行舟这如此凌厉威猛的一刀。

    丁典此时被杨行舟的诛心之言说的脑子大乱，整个人变得失魂落魄，但面对杨行舟暴起一刀，事关生死之时，陡然激灵灵打了一个冷颤，身子暴退，于间不容发间躲过了杨行舟劈来的一刀。

    “噗！”

    饶是他躲得快，还是有一块衣角被杨行舟一刀斩断，顺风飘飞。

    “厉害！就这都能躲得开！”

    杨行舟心中暗惊，一刀斩空之后，快步上前又是一刀，他得势不饶人，占了先机之后，手中血刀化为一道道血光，一刀快过一刀，一刀狠过一刀，杀的丁典不住后退，竟然一直没有反击的机会。

    “快住手！杨兄弟，不要冲动！”

    旁边的水岱此时才反应过来，叫道：“手下留情！”

    杨行舟出手实在太快，从持刀暴起，到杀的丁典节节后退，这期间也就一眨眼的时间，可就在这一眨眼的时间内，杨行舟已经斩出了十几刀。

    在水岱说出劝阻的话时，他又是几刀劈了过去，杀的丁典一口气怎么也缓不过来，根本就没有还击的机会，只能快速后退。

    砰！

    只在片刻之间，他已经从院内退到院墙处，在后背触及墙壁的一瞬间，丁典运气后背，“轰隆”一声撞破了墙壁，身子向外跌去。

    正在疯狂出刀追逐的杨行舟，身子倏然停住，忽然收刀回鞘，看向墙外笑道：“好啦，咱们这便算是比试过了，告辞！”

    迈开大步，转身便要离开。

    现场众人：“……”

    水岱一脸愕然道：“杨兄弟，你这……”

    他想说你这太不地道了，砍完就跑，未免太过不成样子，但是想到丁典的厉害，以杨行舟此时的修为，对上他必然输多赢少，此时占了上风后立即撤退方才是明智之举，只是脸面上须不好看。

    好在杨行舟好像不太在乎脸面，水岱似乎不用担心这一点，因此这一句话没有说完，便即住口不说。

    杨行舟道：“水前辈，我可是听了你吩咐，手下留情了，不然的话……哼哼——”

    他一脸宽宏大量同时夹杂着遗憾的表情：“——我早就一刀砍死他了！”

    水岱：“……”

    刚才他痛骂丁典，故意分他心神，之后趁机暴起出刀，砍向丁典，虽然是当面出刀，但实则与偷袭无疑，不然的话，也绝不至于把丁典逼成这样，现在得了便宜还卖乖，令现场所有人都叹为观止。

    大家也不是没有见过无耻之人，但是像杨行舟这般修为的无耻高手，却还是第一次得见。

    其实明眼人都能看得出来，以杨行舟此时的修为，即便比不上丁典，但也绝不会相差太多，否则也不能把丁典逼成这个样子。

    要知道就算取巧偷袭，面对丁典这个层次的高手，那也不是一般人能够做到的，天下能有杨行舟如此身手者，绝不会超出两手之数。

    可他如此修为，却能如此不顾脸皮的睁眼说瞎话，当真是令现场所有人都生出惊叹之心，原来武林高手中也会有没脸没皮的家伙！

    杨行舟说走就走，片刻间便已经跨过大半个院子，便在此时，丁典愤怒至极的声音传来：“你别走！”

    破空声动，只是一瞬间，他已经从墙外跳回院内，一阵风一般冲到杨行舟身后，喝道：“接我一掌！”

    以他的身份，本不应该在背后对杨行舟出手，可此时怒火攻心之下，已经顾不得这么多了，只想杀了杨行舟以后快。

    杨行舟听风辩位，也不回头，反手便是一刀，这一刀角度刁钻，乃是自下向上斜斜挑起，斩向了丁典下身，丁典身子倏然后退，躲过这一刀之后，长剑已然出鞘，刺向杨行舟后腰。

    杨行舟身子陡然拔高，人在空中转身，躲过这一剑之后，手中血刀砍向丁典脖颈。

    两人以快打快，刹那间便交手十余招，兵刃撞击声响成一线，不绝于耳，旁观众人看的眼花缭乱，连两人如何出手都难以看清楚，无不骇然。

    刚才还有人看杨行舟说话做事没脸没皮，心中对他极为鄙视，可是现在看到杨行舟与丁典之间的正面交手，才真正知道杨行舟到底高明到了什么地步。

    现在江湖上一直盛传丁典练成了神照经上的功夫，一身修为天下无敌，但是到底厉害到了什么地步，大家却是想象不出来。

    直到此时，杨行舟与丁典这一场大战，才让现场众人知道了什么才是真正的高手。

    眼看着杨行舟与丁典两人在现场化为两团幻影，刀剑化为一道白光，一道血气，在院内滚来滚去，破空之声响彻院内，大家俱都脸上变色，看的眼热心跳，轰然叫好。

    一名老者喃喃道：“这……天下竟有如此神功！如此剑法！”

    旁边一名青年道：“刀法可也不比剑法差啊！”

    水岱身子凑近，紧张的鼻尖冒汗，手中长剑缓缓拔出，此时杨行舟与丁典打到这个程度，胜负之在顷刻，生死也只在瞬间，若是有人落败的话，水岱还真没把握能当场救人。

    此时院外又走来了几个人，正是风云川和落花流水中的其余三位。

    看到他们几人来了，水岱方才送了一口气，急忙迎上前去，道：“几位哥哥，这两人打起来了，一会儿到了生死关头，还请你们出手阻挡一下，我一个人怕是挡不住他们俩！”

    为首的陆天抒看着院内的丁典与杨行舟，一脸的难以置信：“这小子现在这般了得了？”

    他手中大刀拔出，道：“大家伙一起上前吧，咱们一两个人怕是拦不住他们！”

    他眼力高明，只看杨行舟与丁典的交手，就知道这两人的厉害，自己是绝不能分开两人的，除非一起出手，才能把杨行舟与丁典拦住。

    此时场中杨行舟陡然一声暴喝，手中血刀倏然飞出，闪电般斩向丁典胸口，随后踏步向前，双掌前推，这一推之力直有撞城崩山之感，众人只看这势头，就难以自禁的在心中生出一种不可匹敌的念头来。

    这一掌不是血刀秘籍中记载的武学，也不是金箔上的功法，而是杨行舟在黑风寨中，跟老当家学的一招掌法。

    据老当家说，这只是一招残招，是他机缘巧合之下，遇到一名高人后，人家传给他的一招，虽然只是一招，但威力不凡，昔日老当家遇到强敌时，只要使出这一招来，几乎应者立仆。

    不过他倒霉催的，得罪了当初的白衣剑士，还没来得及用这一招呢，就被人一剑斩了，现在整个山寨也就杨行舟还会这一招，其余之人更不用说了。

    现在他这一招使出，双掌前推之下，只觉得浑身劲力瞬间被一股奇妙的力道给整合到了一起，由足底过腰部，一直到双手，所有关节，节节贯通，打出之后，畅快难言。

    丁典脸色剧变，躲过杨行舟血刀之后，对于这双推掌却是难以避过，当即双手提起，与杨行舟对了一掌。

    轰！

    双掌相对，丁典一声闷哼，身子离地而起，撞向了远处的墙壁，竟然从原来的窟窿处飞了出去。

    杨行舟身子一颤，只觉得浑身绵软无力，真气点滴不存，他看着飞出去的丁典，嘿嘿笑了几声，弯下腰来单膝跪地，不断咳嗽，却是怎么也站不起来。

    刚才这一招，已经耗尽了他的体力。

    