    毛凯悦约周子勃吃饭，吃饭地点是燕京有名的餐馆。

    很多明星都会来这家餐厅吃饭，除了味道好，还有一个原因是隐蔽性好，很多独立包间，普通老百姓就在大厅就餐，如果对私密性有要求可以包房。

    毛凯悦将吃饭地点选在这里除了隐蔽性好，还有另一个原因，就是彰显自己的明星身份。

    他现在是有热度的人，有粉丝的人，所以为了吃饭时候的安静，避免有人打扰，必须选择隐蔽性好的。

    这在给周子勃发的信息里也说了。

    周子勃不知道这家餐厅，就随口问了一下一起在片场拍戏的张凯峰。

    张凯峰看周子勃手机上的餐厅名称时，无意间看到了毛凯悦的话。

    “卧槽，口气这么大。您朋友吗？”

    张凯峰还没进入社会，没有名利欲望说话也更加纯粹，一向是直来直去。

    周子勃其实看到那些话也觉得不太合适，但是套用了毛凯悦的性格，觉得也是合情合理的，说白了就是习惯了，所以没太当回事。

    但是张凯峰在学校里，从来没有哪个同学会这么说话，好嚣张，没有人这么直接的说自己怕被追星之类的，而且在张凯峰心里毛凯悦有些知名度，但是不至于被粉丝追着连饭都吃不了的地步。

    周子勃笑了笑，“他是我和雨子的大学同学。”

    张凯峰想起来了，当时在学校海选秦小川电影的二番男主，这个毛凯悦就在，说话特别张狂，要不是雨哥懒得理他，张凯峰都想跟他理论一番。

    同样是同学差距咋就这么大呢。

    周子勃多好，多憨厚，而且能看出他是对每个人都非常真诚，说话又接地气，虽然他们年龄相差好几岁，但是周子勃一点没有过来人的架子，对他非常好。

    张凯峰说话大大咧咧，直接说道，“这种同学撺的饭局，勃哥您也去？”

    周子勃苦笑，“没办法，不去不好吧。”

    张凯峰知道周子勃的性格，也没再说什么。

    ......

    很快就到了晚上约定的时间。

    今天刚好拍的都是白天戏，黑天前大家就都收工了。

    周子勃换上一件宽大的短袖大裤衩，就出门了。

    虽然他减肥成功，从两百斤的胖子一跃成为了一百四十斤的型男，但是穿衣风格没变，还是喜欢宽大的。

    以前是明明很宽大，但是在他的身上也显得不宽大。

    现在刚好把胖子时期的衣服拿来穿。

    周子勃按照毛凯悦发给他的包厢号，比约定时间提前十分钟到了。

    服务员热情的将他指引到包厢。

    毛凯悦还没有到。

    周子勃也没多想，毕竟是自己早到了十分钟。

    十分钟以后，毛凯悦还没有来。

    到了约定时间，又过了二十分钟，毛凯悦还没有来。

    周子勃忍不住给他发了条信息。

    石沉大海无人回复。

    又过了二十分钟。

    周子勃虽然脾气好，但不是傻子啊，加上提前到的十分钟，他都已经在包厢里等了五十分钟了。

    周子勃拿起手机，准备再给毛凯悦打最后一个电话，如果还没人接，他就走了。

    电话刚拨出去，就听到门外响起了电话铃声。

    “哎呀，真不好意思，经纪人说让我尽量天黑了再出门，怕被跟拍，所以我就拖了一会。”毛凯悦穿着考究的走进来，一看就是精心打扮过的。

    周子勃简直想一走了之，心里抱怨。

    你怕被拍到，你经纪人让你晚点出门，那你自己是死人啊，你为啥不提前跟我说一声，为啥我给你打电话发信息，你不接不回。

    但是转念一想，算了。

    毕竟是对方邀请他吃饭，既然已经来了，闹翻脸也不好。

    毛凯悦刚进来，身后的另一个年轻人也跟着进来了。

    虽然周子勃他们年龄也不大，他和毛凯悦同学，俩人都是二十六七岁，但是这个年轻从面相上看，更加年轻。

    毛凯悦现实上下打量了一番周子勃，然后啧啧的摇头，“子勃啊，咱们收入低也要搞几身行头啊，你穿成这样，虽然你没粉丝也不会被人认出来，但是万一影响到我就不好了，我的粉丝该以为我的鉴赏能力也不入流。”

    周子勃心里冷哼一声，脸上没有表现出来，“我就喜欢舒服的，也没人认识我。”

    毛凯悦看说不动周子勃，继续说道，“我给你介绍一下，这位是秦小川导演电影里的另一位男主，扮演我弟弟的马宪楠。”

    “这位是我大学同学兼室友也是我的好朋友，周子勃。”

    毛凯悦给两人介绍道。

    周子勃没想到毛凯悦会带人来，但出于礼貌还是跟对方握了握手。

    在路上，马宪楠听毛凯悦讲了关于周子勃的事情，对他有了大致了解，一直跑龙套，刚刚能接一些能有名字的配角戏。

    马宪楠是个势利眼的，所以在心里已经给周子勃划分到了十八线龙套里了，如果不是毛凯悦叫着他过来，他是不愿意结交，跟不愿意跟他吃饭的。

    而毛凯悦带马宪楠来，只有一个目的，刺激周子勃。

    让他看看人家一个大四学生，就因为参与了秦小川导演的拍摄，粉丝数涨了快一百万了。

    从之前浪博只有一万多粉丝的小透明，现在粉丝数已经超过一百万。而且在稳定上涨，粉丝数就是流量，有流量了就可以被更多的资本和导演认可。

    作品多了又会有更多的粉丝，这是一个良性的过程。

    所以毛凯悦想让周子勃知道，他失去了多么好的机会。

    “子勃啊，宪楠这次参假秦小川导演的电影受益匪浅啊。”毛凯悦说道。

    马宪楠很配合的点头，这确实也是他的心里话，如果不拍这部电影，他就是个学表演的大四学生，因为拍摄了秦小川导演的新电影，也因为剧组故意透露出去的，那么多路透剧照，他才能被大家认识，涨了这么多粉丝，所以毛凯悦说的一点不错。

    周子勃谦虚的说道，“就算我参演，也不会像　小马一样有这么这么明显的进步，毕竟我愚笨，而且人家小马是男主。”

    毛凯悦摆摆手，“虽然宪楠是主演，这点你可能要吃点亏，但是宪楠能长一百万粉丝，你长三五十万也是可以的啊。人家宪楠现在以百万粉丝，你有三五十万也不错啊，同样是从无到有嘛。”

    周子勃配合的笑笑没有说话。

    毛凯悦根本没有关注周子勃的浪博账号，更不关心他的发展，并不知道他有多少粉丝。

    “对了，子勃，你现在有多少粉丝啊？”

    周子勃自从减肥成功就非常注意饮食，只是夹了几口青菜，摇摇头说，“不多。”

    “不多是多少，总要有个数嘛。”

    毛凯悦就是想让周子勃说出来，然后再就着他浪博粉丝少的事教育他一番。

    马宪楠也想在周子勃这儿找到成功人士的自信，毕竟他那一百万本身就有水分，就算没水份，跟人家大佬比也没法看。

    毛凯悦和马宪楠一起看着周子勃。

    周子勃将筷子轻轻放下。

    “四百八十多万。”

    ......

    包厢里陷入了短暂的寂静，然后突然毛凯悦结结巴巴的不敢相信的重复道，“四百八十万？”

    毛凯悦自己都是刚刚到四百万，四百万冒个尖，勉强到四百一十万。

    而且他其实以前没有拍过大制作的影视剧，都是在一些收视率一般的网剧里演男二或者男三。

    马宪楠更是惊讶的不行。

    俩人几乎同时拿出手机在浪博上搜索周子勃的名字。

    两人不敢相信的看着周子勃上的粉丝数，还有他参演过的电视剧，虽然都是配角，可是合作的都是大导演。

    再看他最新一条微博下的评论留言和点赞数，一看就知道粉丝都是真粉。

    因为死粉是不会评论和点赞的。

    看一个明星粉丝数的水分从他发表浪博下的评论活跃度和点赞数量就能看出来。

    有的明星粉丝数都上亿了，可是发一条内容下方竟然只有几十个人评论。

    这样的，一眼就能看出来都是假粉，买的流量不是真流量。

    这种水分稍稍懂行一点的都能明白，电影票房和电视剧收视率可不会撒谎，一准露馅。

    “粉丝真的有四百八十万，你，你竟然拍了这么多戏了，我记得去年还在剧组跑龙套找机会啊。”

    周子勃憨厚的笑了，“不能只有你进步，别人就不能进步啊。”

    说完周子勃站起来，“今天感谢你请我吃饭，也很高兴认识小马，我明天一大早就要开工拍戏，今天就先回去了，早点休息了。二位也早点休息。”

    周子勃微笑准备走出包厢。

    “子勃老师，您演的家丁太好看了，既深情又搞笑，能给我签个名吗？”

    “我也喜欢看您拍戏，能跟我合影吗？”

    “也跟我拍张照呗。”

    几个原本躲在门口的服务员怯生生的将周子勃拦在门口，没有一个人注意到包厢里的毛凯悦和马宪楠。

    直到周子勃签完名合完影，他的身影消失在毛凯悦和马宪楠的视线里，二人才反应过来刚刚发生了什么。

