
　　李月辰摆了摆手，眼中失望的神色丝毫没有掩饰，摇了摇头来到窗前长出了一口气。

　　看到妹妹的反应，李贤站起身似乎想要说什么，但最终还是什么都没说，又坐回了椅子上。

　　他的动作很明显已经失去了平日里的优雅，如同一摊烂泥一样的瘫在椅子上。

　　经历过一场争吵过后，李月辰闭着眼睛捏了捏鼻梁，强制自己冷静下来，平静的问道：“这流言，从何处听说的？”

　　“唉……”李贤叹了口气，摆了摆手，死气沉沉道，“具体来源已无从考证，但这些年来，她对我的态度确实真的……”

　　武则天确实对他态度不算太好，但话说回来，对李显的态度也没强到哪里去啊！

　　真要这么说的话，三哥也不是她亲生的了？李月辰对他的逻辑无法理解。

　　“本就如此，再加上她一向都以明敬之言奉为真理，他曾对阿娘言，‘太子不堪，英王貌类太宗，相王相最贵……’因此阿娘对我态度便更加……”

　　话还没说完，站在窗前的李月辰突然扭回头问道：“阿兄说的正谏大夫明敬？”

　　李贤没什么表情，无言的点了点头。

　　李月辰仔细想了想，这家伙到也有点印象，平日里在朝堂上话不是很多，是个很低调的人。

　　隐约记得好像也是个道士，总是会给老爹老妈干些解挂算命之类的事情。

　　而且似乎老爹老妈还都挺喜欢他的。

　　想来应该是个懂点心理学的，知道说什么话能让皇帝皇后开心。

　　李月辰对这家伙最大的印象就是长得帅，这家伙就长了一张适合留胡子的脸，看起来着实有一种风度翩翩的成熟大叔的感觉。

　　但想到这里，李月辰又是一脸无奈：“貌类太宗？他好像才三十岁出头吧？先帝驾崩之时他估计才三四岁，他见过个鬼的太宗！这种傻话阿兄也信？”

　　在这个没有照片的年代，有些人是终其一生都不可能知道其长相的。

　　李月辰都是见过太宗的画像，可一看就知道是PS过度的，亲妈都不一定认得出来的那种。

　　因为那画风一看就是注重写意的那种，至于写实与否……除非跟真人比对一下，否则不可能有答案的。

　　“为兄是否相信不要紧……关键是阿娘相信。”李贤回答道。

　　她信个鬼，太宗长什么样子她能不知道？还用的着一个道士来说？

　　李月辰有些无奈：“阿兄绝对是误会了，此事……”

　　“无所谓了，无论如何，为兄都要调查清楚！”李贤摇了摇头，“否则，一生都会不得安宁。”

　　“那这跟那男宠又有何关系？”李月辰反问道，“难道没了那男宠也会一生不得安宁？”

　　“我说了我很累！”李贤抬起头道，“只有他才能安慰我……”

　　去他妈的，这怂娃没救了！李月辰感觉有些头疼。

　　现在这家伙已经完全不听劝了，自己就是说破天估计都没用了。

　　这要不是亲哥早就给他一拳了！

　　“算了，月辰不想多说了，阿兄好自为之吧。”李月辰一脸失望的摆了摆手。

　　“月辰可要告诉爷娘？”李贤有些小心翼翼的问道，目光里面甚至带着一丝祈求之色。

　　李月辰摇了摇头：“我不会说。但还是那句话，早晚会被发现的。”

　　“只要月辰不说就好，不说就好！”李贤有些开心的笑了起来，“我就知道月辰还是向着我的！”

　　看着他这副反应，李月辰微微摇了摇头，没有继续说什么。

　　这件事情，暂时就当不知道吧，回去之后再想想其他办法，看能不能让他回心转意。

　　现在他已经钻了牛角尖，劝不回来的。

　　只能是先让他吃点亏，自己发现问题之后自己解开。

　　如果那个时候老爹没发现还好说，若是发现了……后果可就严重了。

　　可是李月辰也没办法，总不能给老爹告状然后废了他。

　　相比起后面那俩哥哥，二哥还是最适合做太子的人。至于三哥四哥，从小就是被当做闲散王爷来培养的，不是做皇帝那块料。

　　……

　　这件事情暂时到此为止了，随后兄妹俩又当什么都没发生过一样，聊起了家里的其他事情。

　　李月辰也带来了父母和两个哥哥的问候，同时还有几车礼物，两人都是一副开心的样子。

　　晚上，兄妹俩一起在殿内吃饭，或许是因为现在习惯改变的原因，太子妃房芙蓉也在同一张桌子上一起吃。

　　李月辰有些好奇，对于那男宠的事情她是否知道。

　　不过仔细想想，还是别去纠结了，虽然内心之中倾向她是知道的。

　　原因很简单，连自己这个外人都发现了，天天睡在他身边的人不太可能不知道。

　　毕竟这不是偶尔一次，那家伙在这里已经有不短的时间了。

　　……

　　吃过晚饭之后，李月辰回到承香殿休息。

　　进入殿内之后，福来正准备转身告退，却被李月辰给叫住了。

　　“今日之事……”

　　“殿下，今日奴婢只是负责守在门外，殿内之事，一概不知！”福来一脸认真道。

　　看到他一脸恭敬的模样，李月辰沉默两秒，缓缓问道：“我能信你吗？此事一旦被爷娘得知，阿兄不会好过。”

　　“为天后做事，固然能得到更多，但也更加危险。但殿下从小便对我等下人仁慈有加，跟着殿下，后半生更安全！”

　　李月辰点点头：“好，我信你一次！希望我今夜的选择是对的。”

　　“殿下，尽管放心！”福来恭敬地回答道。

　　……

　　李月辰没有在长安待太久，三天之后便启程回东都了。

　　二哥送她到大明宫的门口，兄妹俩相对无言。

　　沉默许久之后，李月辰先开口了：“二兄放心，此事月辰不会泄露，但……希望二兄好自为之。”

　　“好，为兄谢过了！”李贤点点头。

　　随后就打算行个礼表示道谢，结果被李月辰张开双臂来了个拥抱。

　　“希望你查到真相的那一天还能有脸见爷娘！”李月辰拍了拍他的后背，随后便转过身，头也不回的上马离开。

　　看着妹妹离开的背影，李贤站在大明宫门口，长了张嘴，但又不知道应该说些什么。

　　最终还是什么都没说，只是看着妹妹的背影逐渐走远，直到消失在视线之内。

　　李贤突然扭过头，问旁边的方庆安：“你觉得月辰会出卖我吗？”

　　“奴婢觉得，公主殿下向来有情有义，必然不会！”

　　“是啊，必然不会！”李贤点点头。

　　……

　　回东都的路上，李月辰又恢复了平日里那副看起来有些懒洋洋，实际上萌萌哒的样子。

　　每天晚上到点睡觉，早上起来练练瑜伽，吃过早饭之后便开始赶路。

　　回来的时候马车都已经是空的了，速度比之前快了一些，十天的时间便回到了东都。

　　回宫之后正好是半下午，李月辰下马之后第一件事情就是去给老爹老妈请安。

　　进了仁寿殿，李治抬起头咧嘴一笑：“哟，辰儿回来了。”

　　李月辰小跑过去给他一个拥抱：“嗯，回来了，阿爷可有想我？”

　　“想，每日都想！”李治笑着拍了拍她的后背。

　　随后又跑去给老妈一个拥抱：“阿娘，许久未见，甚是想念啊！”

　　“嗯，回来了就好好歇歇。”武则天点点头，抬手摸了摸她的脑袋。

　　李月辰笑着答应一声，不过随后马上就起身去给老爹老妈泡茶了。

　　一边泡茶，一边说着这次回去跟二哥玩的很好，他也很好，不必担心之类的……

　　然而就在李月辰一边说一边为自己的演技感到自豪的时候，却发现夫妻俩都没有任何回应。

　　有些疑问的抬起头一看，发现夫妻俩都笑眯眯的看着这边，一言不发。

　　看到这有些诡异的笑脸，李月辰愣了一下：“孩儿有哪里不对劲吗？”

　　李治盘着保健球，抬起另一只手摸了摸自己的胡子：“辰儿你从小便跟兄弟姐妹极为亲近，想来此次见面，二郎也不止是说了这些家常吧？”

　　听到这句话，李月辰微微一愣，马上就反应了很多，肯定是他们知道什么了。

　　难道是福来把自己给卖了？

　　也不可能，自己刚回来就马上来仁寿殿了，福来应该没时间才对。

　　而且看起来似乎也不像，若是福来真的把自己卖了，老爹知道了二哥养男宠的事情，肯定是要大发雷霆的，绝对不会像现在这样笑眯眯的。

　　根据李月辰自己对老爹的理解来看的话，现在他应该是知道了什么，但肯定不是二哥养男宠的事情！

　　想到这里，李月辰也打算先试探一下再说。

　　于是故意装作一副僵硬的笑容道：“阿爷何意？孩儿不懂呢！”

　　“哦？”桌子后面的老妈放下毛笔问道：“当真不懂？”

　　李月辰疯狂摇头：“不懂！”

　　看到她这幅样子，李治突然笑着扭过头道：“看吧？我就说她肯定会装模作样。”

　　“倒是妾输了。”武则天也咧嘴一笑，随后扭过头看着李月辰：“女儿长大了，倒是也敢跟为娘扯谎了。”

　　“我……”李月辰做出一副为难的样子，似乎不知道该怎么说。

　　倒是李治看到女儿一脸为难，摆了摆手道：“好了，辰儿就不必隐瞒了。你一向聪慧，难道认为这朝中的流言蜚语能瞒得过朕？”

　　好吧，看来这件事情果然老爹老妈已经知道了，那男宠的事情应该还能隐瞒一段时间。

　　想明白之后，李月辰露出一个有些尴尬的微笑：“果然何事都瞒不过阿爷……”

　　李治没有理会这句奉承，而是扬了扬下巴：“说说吧，二郎是怎么说的？”

　　既然他们都知道了，李月辰也没什么隐瞒的了，直接将老二的怀疑全部都说了出来。

　　当然并没有复制他的原话，否则的话老妈怕不是要当场发飙。

　　所以李月辰的转述还是比较委婉的。

　　“所以……二兄现在也在为此流言头疼。”李月辰解释道。

　　听完了女儿的解释，夫妻俩对视一眼，露出一副“果然如此”的样子。

　　“辰儿如何看？”李治突然问道。

　　李月辰想了想：“孩儿有些不理解，既然爷娘知道此事，为何不查？或者说……为何不与阿兄说明白？”

　　对于女儿的疑问，李治并没有马上回答，而是端起茶饼轻轻抿了一口。

　　随后才抚摸着胡须说道：“二郎是个聪明人，这本为好事，但实际上他也有聪明人的缺点！”

　　“缺点？”李月辰不太明白。

　　旁边的武则天表情略微有些无奈：“聪明人一般不相信别人的解释，他们总会自以为是的去抓住各种线索。比起从别人口中听说的事情，他们更相信自己通过调查拼凑出来的真相！”

　　听到老妈这句话，李月辰沉默两秒，想了想道：“所以爷娘才故意不告诉二兄？”

　　夫妻俩没说话，显然是对此默认了。

　　“这如何能行？”李月辰突然反问道，“虽然言之有理，但此事一开始就错了，自然应该告诉他啊！”

　　“辰儿，他是太子！”李治认真的说道。

　　就这么简短的一句话，李月辰已经明白他们的意思了。

　　因为是太子，所以必须学会自己做判断。

　　太子是未来的皇帝，而皇帝是孤家寡人，所以很多事情都指望不上别人，只能依靠自己来做判断！

　　明白了老爹的用意，李月辰张开嘴想要反驳，却发现自己似乎也没什么可说的。

　　皇帝注定不能向普通人那样去思考，皇帝的培养方式，也注定了与普通人不同。

　　但哪怕想通了这一点，李月辰还是觉得有些问题，忍不住抬头问道：“那爷娘就任由这等流言传播吗？”

　　“事已至此，若想查找其源头，势必要大动干戈！”李治解释道，“到时候，皇室脸面会受损。”

　　旁边的武则天也跟着提醒了一句：“况且此事也用不着查找，难道辰儿不知源头在何处？”

　　听到老妈的这句提点，李月辰低头想了想，随后抬起头道：“跟当初策划绑架孩儿的……是一伙人吧？”

　　李治眼里透露出一股欣赏之色：“如今报纸已经逐渐铺向全国，他们没有其他手段可以抗衡，也只能采用这等方式，从皇室内部分裂了。”

　　“可万一二兄他……”

　　“倘若真发生了那‘万一’，那就说明他不适合做这个太子！”李治坚定的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百九十一章 皇帝的培养方式免费阅读。https://xs.23sk.com 