    “师父！”

    正看得入神呢，冷不丁身后有一道不和谐的声音响起。

    被打扰了的影无双很是不满，都没有回头，语气冷冽：“有何事？”

    一袭白袍，气度不凡的龙皇站在身后，恭敬的道：“师父，我这次斩杀了大量魔族，已经完成了您交代的任务，是不是可以把少族长的位置传给我了？”

    为了这个位子，这次龙皇可以说是倾尽全力了，还拿出了不少的底牌，所斩杀的魔族比谁都要多。

    影无双随口敷衍了一句：“这件事情等回去之后再说吧。”

    龙皇听出了她的敷衍，顿时面色微沉，但很快就又恢复如初，不卑不亢的道：“师父，当初是您亲口承诺的，难道您想要反悔？这似乎不太好吧。”

    影无双右手撑在城墙上，用力一扭，旋转着跳了起来，站在墙上，居高临下的望着他：“龙皇阁下，你就这么迫不及待的想要执掌我影族？”

    龙皇心头狂跳，但他的城府很深，脸上没有露出半点破绽，反而一脸的茫然：“师父您在说什么，我听不明白。”

    影无双已经不愿意跟他再继续演戏了，双手环抱在胸前，讥讽万分的看着他：“龙十那家伙早就把你的底细告诉我了，不然你以为我会把你带进族里，还给你那么多资源？

    不就是看中了你的龙血嘛。还有，上次你外出偷偷渡劫，以为我不知道？”

    一股羞怒之意在龙皇体内蔓延，他再也无法保持冷静。

    自己以为一切都伪装得很好，但实际上却是成了笑话，早就被看穿了，就像是一个小丑般。

    影无双好整以暇的看着龙皇的脸色由青到红，再到黑，感觉十分有趣。

    龙皇脸色变了又变，最终恢复了本来的气质，霸道而又强势：“既然被你发现了，那么你可愿意追随本皇，待得本皇恢复前世修为，整个影族将成为不朽种族，甚至于你本皇都可以迎娶过来，让你母仪天下。”

    不得不说，龙皇这番姿态以及自然流露出来的霸道，世界上没有几个女子可以拒绝。

    如果是先前影无双没有得罪他，或许还真的会心动。

    但是现在...她笑吟吟的道：“多谢龙皇您的好意，但除此之外，我觉得还有一个更好的选择。”

    龙皇眉头一挑：“什么选择？”

    “那就是...把你抓起来，每天放血，可以让我族世世代代都能沐浴龙血，经过几代的培育之后，自然就能改变原本体质相对孱弱的缺陷。”

    龙皇淡淡的道：“本皇现在虽然修为不高，但也还是有点底牌的，惹怒了本皇对你是没有好处的。”

    他一副底气十足，掌控一切的姿态。

    影无双却是不吃他这一套，龙皇如果真的有强大底牌，就不会在自己几次三番的羞辱下忍让了。

    或许的确有，但施展出来绝对会让他伤筋动骨的，不到万不得已是不会施展的。

    啪啪啪。

    影无双轻轻拍了拍手掌，四周围空间扭曲，一道道黑影出现，手持匕首，森冷的杀意瞬间锁定住了龙皇。

    影无双道：“你是要反抗呢还是直接被我镇压？”

    龙皇嘴角抽了抽，按照眼前这个场景来看，不止是影无双，其他影族也都早就知晓自己身份了。

    他心中产生了一种要把所有影族灭掉的冲动，但很快就被他压制下来，目光冷冽的看着影无双：“你真的要把事情做绝？”

    “是呀。”影无双丝毫不惧龙皇那威胁的话语：“有什么手段就尽管施展出来吧，我也很想看看当年纵横天下的龙皇究竟有什么本事。”

    龙皇眼中的凶光跟杀光在不断交替，身上的气息也是极度不稳定。

    但最后他还是选择了屈服，气息收敛：“算你厉害！”

    他不敢在外面动用底牌，否则自己的气息绝对会第一时间被金乌天帝给发现，到时候下场会更加凄惨。

    噗噗噗...

    话音一落，一把把匕首就插在他身上各处重要位置。

    每一把匕首都带有强烈的封禁之力，在一阵阵咔嚓、咔嚓的声音中，龙皇变成了一具雕像。

    影无双玉手一抬，从袖子里飞出一条绳索，缠绕在龙皇身上，形成第二重封印，然后才将其收起来。

    影无双目光重新放在了镜子上，脸色微变：“这小子实力这么恐怖的吗？”

    时间不长，龙帝已经打爆了五十多位万劫境，只能用恐怖来形容。

    那可不是什么阿猫阿狗，是万劫境啊！

    这等级别的存在如果是放在凡俗世界的皇朝中，那就等于是兵马大元帅，封疆大吏那一类的。

    轰！

    龙帝拳势无双，再次将一名万劫境打得魂飞魄散，战意澎湃，杀机无限。

    他目光睥睨八方，剩余的两百多位万劫境根本不敢与之对视，心中除了震惊还是震惊。

    魔霸以及众多长老皆是双手紧握，心中被浓郁的震撼所占据。

    “这小畜生怎么会有如此可怕的战力，那肉身强度我们谁都比不上！”

    他们不知道的是，龙帝拥有大圆满的铁铸符文，还把人族两门顶级的炼体术推送到了大成。

    三者叠加之下，也就不难理解他的体魄会如此可怕了。

    “不能再这么下去了。”魔霸眼神发狠：“所有虚空境，一起出手！”

    包括他在内，共有二十五位虚空境，除了他之外余下的二十四位全部都冲杀了上去。

    这会儿根本不需要再顾及什么脸面，武德之类的，唯一的目标就是杀了龙帝。

    轰隆隆！

    二十四位虚空境联手，那威势是何等的恐怖？

    威压排山倒海，席卷天上地下，通天彻地的魔力滚滚荡荡，灭绝一切。

    这一刻，青牛两只前蹄不安分的律动，浑身电光闪耀，随时会冲过去救下自己的主人。

    更远的地方，影无双神色也变得异常凝重：“你这小子可千万别死，否则神影弓被夺走了可就麻烦了。”

    “果然够无耻的。”龙帝嘴角一扯，这一点早就有所预料，是以并不慌乱，直接就动用了底牌。

