    ps：感谢北斗77,qaz111,九天翔鹰，天之紫枫几位同学的月票，第一更送到。

    第83届奥斯卡颁奖典礼依旧还在老地方举行，不过去年的这里还叫做柯达剧院，不过今年却已然换了新的名字，改名叫做htnetbsp;   而做到这个手笔的不是别人，正是叶苏芒。

    作为htc的第二大股东，对于htc目前市场前景叶苏芒很有把握，在亚洲市场，htc凭借性价比的优势已经和苹果持平，只需保持努力，出并不是梦想，但是在欧美两地，与苹果本身的战斗还处于劣势。

    而想要打入美国市场，除了广告外，也需要在其他的地方尽量彰显在自己的价值，太高品牌的含金量。

    而叶苏芒正好也需要对自己在北美地位进行一次巩固，于是他和王雪红一拍即合，再加上柯达确实有意放弃冠名权，所以htc趁势而上，轻松的拿下了剧院的冠名，而且支付的冠名费还要比柯达来的少。

    不过合同的年限一签就是十年，除了一次性全额支付外，违约的话还不许退还支付的冠名费，显然奥斯卡也是被柯达给弄怕了，所以好不容易又找到了大金主，自然要牢牢的抓住。

    时间缓缓朝着典礼开办的时间推进，记者和观众粉丝也是6续的到来，看着已经换了冠名的牌匾，所有记者都忍不住拍上两张照片。

    “htc剧院，貌似叶是它们的大股东吧。”

    “没错，第二股东，叶苏芒最少有四分之一的财产都在那里，说起这点我就佩服，当初叶苏芒投资近2o亿。谁都认为他是在拿钱打水漂，谁能想到他真的就把htc给盘活了，索尼爱立信倒了，诺基亚也是在苦苦挣扎，还有很多大品牌也都完蛋了，可就是叶苏芒挑中的这个它就达了。厉害，不佩服都不行。”

    “那是人家有眼光，我看一段对htc王雪红董事长的采访，她也说过，叶苏芒对手机市场有非常长远的目光，htc能够起死回生他起到关键作用，人家那是有信心投资能够得到回报，不光是眼光，实力也是必要的。”

    “不过这一次的冠名是htc。你们说奥斯卡会不会格外优待叶苏芒呢？要知道他的电影已经很优秀了，就是得奖的大热门啊，这一次如果奥斯卡再优待他，那岂不是要达到当年那部电影的程度！？”

    这名记者的话引起了不少人的回忆，他嘴里说的就是当年那部在奥斯卡颁奖典礼堪称神迹的一部作品，名字就叫做《指环王3：王者归来》。

    说起来它并不是获奖最多的作品，但是它绝对是最具有传奇性的，11项入围。11次获奖，没有一个奖项擦身而过。而这一回《盗梦空间》同样也是11项入围，这让现场的记者也禁不住把两者联系在一起。

    闲聊间，时间很快就到了红毯开始，也是一年一度好莱坞明星大腕们争相斗艳的时刻。

    优雅的，妩媚的，英挺的。潇洒的，在这里每一种类型你都能够找到，库萨克作为新近大热男星自然也是被媒体照顾的重点，尤其是今天库萨克穿着一身类似盗梦空间中的英式西服，更是引来现场不少的小女生连连尖叫。恨不得冲开保安的阻挡把库萨克这个帅大叔吃掉。

    望着这些以往只有偶像巨星才能享受的待遇，库萨克的内心别提多满足多激动了，整个人也是兴奋的不断朝粉丝挥手。

    当然，心内对叶苏芒的感激也是越来越多，越是能够感受到人气的实质，就明白叶苏芒对自己的帮助是又多大，而且除了这些，还有像是他此时的身价和代言，那翻了许多倍的收入等等，库萨克自认为是一个挺实际的人，叶苏芒对他的一切帮助他都看在了眼中，感激藏在了心底。

    如果说今年的奥斯卡与往年有何不同，那就是来参观的华人比例多了很多。

    以往他们不来，那是因为好莱坞内没有同胞的身影，来了也没什么意思，但是今年不同了，不光叶苏芒再度获得最佳导演等重要提名，还有了周荨，刘伊菲等一众女星的红毯秀，自然也是吸引了无数的华人过来助威。

    当周荨踏上红毯的一霎那，这群人也才真正爆了热情，还差点把周荨吓到。

    说实在的，虽然这一次又获得了最佳女主角提名，同样也收获了不菲的人气，但是周荨自己也知道在北美她还是一个刚刚起步的人气演员而已，和那些巨型没办法相比，她不像是库萨克已经累计了多年的人气，在这片土地上，周荨知道自己还只是一个新人。

    所以对于红毯，她甚至已经做好了被冷落的准备。

    不过让他想不到的是，现场会来这么多华人为自己助威加油，而且周荨还看到不少白人举着牌子大声用蹩脚的中文叫着自己，那副狂热的模样，让周荨的心都禁不住一颤。

    太出乎意料……

    周荨不知道的事，虽然她的事业才刚刚起步，但是作为一个外国人，尤其还是华夏人，她的身份很特别，也真的吸引了一批忠实的粉丝，这不，在奥斯卡的红毯上，这群人就跑来助威了，让周荨的面子分外光彩。

    而叶苏芒和刘伊菲自然而然是被放在最后出场。

    这似乎已经成为了奥斯卡的一个惯例，红毯上的夫妻秀中，叶苏芒和刘伊菲的名字也已然是相当耀眼的一对，更加之叶苏芒那不同寻常的身份和两个人的肤色，他们的出场也往往最是耀眼夺目的。

    记者们最爱的也是这一对情侣了，两个人的相貌、气质还是他们本身的新闻价值，都值得大拍特拍，完全就是‘胶卷杀手’级别的，是这个红毯最备受期待的人物。

    而粉丝们也在这一刻使出了吃奶的力气，声嘶力竭的呐喊，那声音，完全盖过了之前的所有明星，叶苏芒和刘伊菲结合的人气，可见一斑。

    今天刘伊菲和叶苏芒都选择了白色的礼服，叶苏芒标准的模特身材穿什么都是那么的合身，再加上沉稳的气质，整个人站在那里就是魅力的焦点，刘伊菲自然也不必说，白色就是最适合她的颜色，简直就像是天生为她准备的颜色，船上白色礼服的刘伊菲那股空灵的气质展露无遗，让现场的男生双眼不住的放光。

    许是天公不作美，叶苏芒又一次碰到了雨天，好在毛毛细雨不会对两人影响太大，反而增添一份意境，两名身穿黑色西服的保安在叶苏芒刚下车之际就细心的递上两把雨伞，不过却被叶苏芒拒绝了，毕竟雨下的不大，其他人都没有打伞自己两人打伞反而会显得另类。

    看着权说两句才收回雨伞的保安，想想当初几个人才获得一把雨伞，和今日的待遇相比，当真天差地别。

    而那时候叶苏芒等人还仅仅是不受重视的一波，而此时此刻，他们站在红毯上，无论是走过去的明星还是在场的记者，都会不由自主的把目光转过来。

    “是叶先生？”

    “叶导演呀……”

    “人气真高。”

    不断的感叹声从不同的人口中说出来，尤其是那些个女明星，望着刘伊菲的目光充满了嫉妒，这个小丫头不声不响就拿下了这般人物，可恨自己当初没有慧眼识珠，否则今日能和叶苏芒这样的英杰走在一起，将是多么风光的事情。

    不过就在叶苏芒和刘伊菲风风光光走着红毯之际，意外却生了。

    就看到一个男人在众人都欢呼之际反而异常的趴在了递上，然后神不知鬼不觉的穿过了保安的防守，然后……

    然后他竟然想要往刘伊菲的裙子里钻！！！

    今天刘伊菲穿的是一席拖地长裙，本来女孩正一脸微笑的朝众人挥手呢，但是叶苏芒却注意到了几个记者明显不同的目光，随着他们的视线叶苏芒敏感的察觉到脚下的异常，低头一看，就见到这货正准备抓住裙角，还一脸微笑的朝着人群摆手，正准备实施自己的计划……

    叶苏芒不知道对方想做什么，但看他的样子也不是好事，而且那是自己的老婆，几乎是下意识的叶苏芒立刻出腿，仿佛一道残影般瞬间与这名男子的脸颊做了一次亲密的接触。

    随着一声惨叫，现场竟然突然的安静了下来。

    这一下不广那几个记者，包括刘亦菲在内都现了那个行为诡异的男人。

    “那到底是谁，快抓住他！！！”保安经理大喊道，如果真让刘伊菲或者叶苏芒出了什么问题，那就糟糕透了。

    不过这样的事情显然不会生，很快一群人就抓住了那个已经如同死狗般趴在地下的男人。

    “经理，他好像晕过去了，怎么办？”

    “哦！？”保安经理惊讶的跑过来，翻了翻这个人的眼皮，又用手电筒照了照，才确认这家伙确实被叶苏芒一脚踹晕了，回过头瞅着叶苏芒的时候也忍不住惊讶，毕竟作为退伍军人，他很清楚一脚能把这样的壮汉踹晕，需要多大的气力，关键是这份控制力，真实惊人。

    而现场的粉丝此时此刻也反映了过来，那仿佛泄一样的呐喊声更大了，不少人在狂呼之际，还不忘记大喊着‘裤ngfu(功夫）”(未完待续!