    乐嘉娱乐门口站着几位膀大腰圆的安保人员，那横眉冷对过往人员的做法，让沈益有一种来到黑恶势力大本营的感觉。

    实际上却也相差不多，谭乐手底下养着为数不少的打手，当初发生冲突的时候，要不是韩三明自己机警提前报了警，他此时未必能好好地站在沈益面前。

    这些安保人员见到韩三明，当即便将他认出，眼神立刻就变得凶恶起来。

    “呦呵，小子，胆挺肥啊！我们乐哥当时放你一马，你居然还敢自己找上门来？”

    话是这么说，但这几个人目光落在沈益带来的毛良才等人身上时，眼中却浮现出警惕之色，没敢轻举妄动。

    韩三明直接呛回去道。

    “你们还以为你们这里是什么龙潭虎穴不成，我为什么不敢来？”

    “我今天不光来了，走时还要带着人走！”

    “呵，好大口气！”

    一位安保人员冷笑道。

    “不过乐哥吩咐了，不想再看到你，你还是从哪来回哪去吧！”

    “你！”

    韩三明面色一急，就要冲上前去，却被沈益赶紧拦了下来。

    他这明显是心急了，沈益也不敢放任他完全按照自己的心意行事，这种时候还是要自己出面才行。

    “我是繁花电子的董事长沈益，目前就我们繁花电子和你们乐嘉娱乐合作一事，明显出现了一些分歧，所以我想找你们老板，将这件事彻底商量清楚，以免对我们双方都造成损失。”

    听到沈益这话，那几位安保人员明显面色严肃起来。

    获得央视标王之后，繁花电子虽然从实力上来说还是处于亿级巨头行业，但就潜力上而言，所有知道繁花电子的人都明白这是一家足以在短时间内冲刺十亿级超级巨头的企业。

    这样一家企业的老总，自然不是一般人敢于轻易招惹的。

    那安保人员犹豫片刻，对沈益客气地道。

    “您稍等，我去通知一下我们老板。”

    他转身回去，沈益也不着急，约莫两分钟之后，那人重新出来，对沈益道。

    “乐哥同意见你们了。”

    沈益往里走去，但等他进去之后，那安保人员却又突然将韩三明和毛良才等人拦了下来。

    “乐哥只同意见沈先生，可没同意见你们，你们就在外面等待吧！”

    毛良才目光看向沈益，见沈益眼眸微眯，就立刻出手闪电般制住说话那人。

    乐嘉娱乐其余的安保人员见状，赶紧叫嚷着冲了上来，但毛良才手下的人要比他们行动更加迅速，在毛良才动手之后，他们也即刻做出反应，将其余的安保人员全部压制。

    “干什么？你们是想闹事吗？”

    虽然心惊于毛良才等人的战斗力，刚才说话那人却还是大声嚷道。

    沈益冷着脸轻声道。

    “他们都是我的员工，也是这次合作的主要负责人，不让他们进去，谈判怎么进行？”

    他可不会老实按照对方的意愿做事，谁知道在里面会遇到什么情况，还是将毛良才带在身边要安全一些。

    也许是毛良才等人的武力值太高，也或许是沈益本身的身份气势压倒了那些安保人员，听见沈益这些说，当下无人敢于回话，只得任由沈益带着人长驱直入。

    乐嘉公司内部有一位女性职员正在等候着沈益，见到这一幕脸色发白，但还是遵守的职业操守，将沈益等人带到公司里面一间办公室前方。

    打开办公室的门，里面正好有一位年轻人端坐在宽大的办公桌后面，在那年轻人旁边，正站立着两位面容艳丽的年轻女子。

    这两人沈益都认识，一位曾在电视里看过，不过真人看起来比电视里更加耐看，正是那位秦思秦小姐。

    此时她站在谭乐旁边，满脸的无奈与不耐，在见到韩三明之后，眼神明显亮了起来，但随即不知道想到了什么，又很快继续黯淡下去。

    沈益见她的模样，心里顿时就有了底，他最怕的是韩三明只是一厢情愿，倘若这位秦小姐本身心系谭乐，那他说什么也当不了拆散人家正常情侣的恶人。

    不过现在看来，秦思明显很想离开谭乐身边，就算之后她还是没有和韩三明走在一起，助她脱离苦海也不失为一桩好事。

    另一位相比秦思，对待谭乐的态度就要热情多了，而这人沈益不仅认识，甚至之前还见过一面。

    “啊！”

    那女人也认出了沈益，当即便惊叫一声，眼中还涌现出一抹畏惧之意。

    “思雨，怎么了，你认识这位沈先生？”

    谭乐见状问道。

    申思雨面色不怎么好看。

    “我不是和谭少说过吗？之前去同市遇到了一个人……就是这家伙！”

    说到这里，她话语中不由带上了一丝咬牙切齿的味道。

    “是吗？那今天说不定有机会新仇旧恨一起算呢。”

    谭乐看着沈益轻声冷笑，沈益也不管他，自顾自地在办公桌前方座椅上坐下，毛良才等人站在他身后，看起来倒像是他成为威逼上门的黑恶势力一般。

    韩三明给秦思递去了一个安心的眼神，秦思收到他的眼神之后，目光又重新变得微微明亮起来，这情况落在沈益眼中，不由让他认识到这两人之间恐怕真的有戏，因此也更有干劲了些。

    “嗯，事情我想谭少基本上都已经了解了，我今天来是为了和你商谈一下有关于秦思小姐与我们公司的合作关系……”

    初来乍到，沈益也不想一上来就与人交恶，虽然眼前的谭乐和己方韩三明之间有些矛盾，但自己亲自前来，若是对方愿意卖自己一个人情，沈益觉得那就再好不过。

    然而事情却并没有他想的那么容易解决。

    繁花电子董事长的名头能让他成功见到谭乐，却并不能让对方就此做出让步。

    他话都没有说完，就被谭乐粗暴地打断。

    “有关于这方面的事情，我已经替秦思小姐决定和繁花电子解除合约，因为是单方面解除合约的缘故，所以我给沈先生你面子，愿意支付相应的违约金。”

    谭乐瞥了韩三明一眼。

    “要不然仅凭你手下的人敢朝我动手这一点，我就一定要让你们吃下这个哑巴亏！”

