    恐吓！

    这是红果果的吓人！

    盖特和伍德可不相信，尼古拉斯敢乱来，格雷斯一系的败退是大势所趋，是利益瓜分下的结果，或者说，米歇尔等人希望格雷斯倒台，这样更符合他们长久的利益。

    但要是现在唐刀敢把屠刀对准他们，那就真的是不死不休的地步了。

    伍德压住愤怒的盖特，站起身，“尼古拉斯先生，我觉得如果您有什么话说完全可以直说，我们没有必要藏着。”

    唐刀看了眼查利和霍顿，然后又转过头来，龇着牙笑着，“你们不会以为，这件事就这么结束了吧？这里做的都是认识的，我也不跟你们说瞎话。”他竖起根手指，“格雷斯的资产分我们一份。”

    “那是属于迈阿密财团的！”盖特气愤道，这下伍德没拉着他，但那阴沉难看的脸，也觉得他的吃相太难看了，这个都已经超出底线了。

    “当然，那是属于你们的，可也能是属于我的。”

    唐刀食指戳着自己的胸口，摊开手，“别把我想的那么不堪，难道我们就不能合作吗？我只要在格雷斯的生意上入股，而代表诚意，我可以让你们在救世主在北美的生意上入股。”

    在现在逐渐步入90年代中期，唐刀不能等非洲布局结束后再去插手北美的生意，他得两头一起前进，但这时候总要有人给自己冲锋陷阵吧，迈阿密这帮人就非常合适。

    他们迫不及待想要从固定体系过度到军工体系的决心，唐刀都能感觉的到。

    毕竟，在鹰酱内部这种财团也是分三六九等的，像是他们这种顶多就是混口饭吃，走一些笼聚资本的行为，想要再进一步，只能靠贵人了。

    果然，伍德一听，脸上那表情顿时褪去，然后换上了一副很激动的表情，这两腮还满是坨红，身为新一辈目前的扛把子，他当然知道迈阿密财团面临的突破点，但激动过后，就是眼神很怪异的朝着唐刀望去，他像是很不相信，对方能把一块肥肉好吃让给他们。

    “别用这样的眼神看着我，如果你不能决定，等这里的事情结束，我可以和米歇尔先生约个时间，好好谈谈。”唐刀说，不太满意伍德的表现。

    “我可以把你的话带给我父亲。”

    “非常感谢。”唐刀端起酒杯敬了一杯，这才缓缓坐下。

    这转变的太快了，以至于霍顿都准备好看热闹了，结果，裤子都脱了，你告诉我你完事了。

    不过这顿饭还是吃的很闷，伍德随便填了点肚子，就带着盖特告辞了，后者还很不服气的朝着唐刀瞪了眼。

    小屁孩…

    还是没长大。

    等下午两点许，该走的客人都离开了，查利也告辞了，这索马里的天气还是不是很适合他，当然走之前，唐刀还和他谈了半小时，没人知道他们谈什么，查利从房间中出来的时候，满面春风，跟着克莱门斯先去南非，再坐飞机回去。

    “看来，得跟哈桑将军提议，恢复空中管制了。”唐刀挥手跟他们道别后，眺望着远处，呢喃道，然后转身说，“非洲的生意都不要停，还有加速吸收加盟商的脚步，每个人最起码有要押金五百万美金，我要整个非洲都在第一时间卖我们的武器。”

    加盟商，这个词语是从唐刀嘴里提出来的。

    根据智库的分析，非洲分为了六个地盘，除了东西南北中外，还有一部分是以小国家、极度贫困为主“水缸组”，就是油水很少，这儿被公司智库单独给拉出来，包括什么厄立特里亚、乌干达等等，比索马里还要可怜的地方，好歹这儿还号称“海盗王国”，唐刀跟哈桑一起开办针对外国商人的“海水安保公司”也是干的有神有色。

    变向的收取保护费而已，

    也有人不愿意交的，出门就被几十架小船给围住了，最后还是花费了超过两倍的价格呼叫了支援。

    这也是为什么哈桑会非常支持唐刀停火三天的原因之一。

    利益共同！

    而现在那个之前的代理人模式太过于门槛低了，不利于唐刀将整个非洲的一批商人聚拢在自己的利益下，那就用五百万美金的押金设为门槛，当然，这批钱是会退的，而加盟商也是唯一，六个区域只允许有六个！

    当然，他们下面的小加盟商那就是他们的事情了。

    唐刀可不会去管，我只要管住货源，这种生意难道还不发财吗？

    这样能在更快时间内获得一笔资金和布局非洲的战略。

    小马哥主要负责这一块，“已经有人联系我了，我正在筛选。”

    “嗯，只要拿得出钱，他跟谁做生意我都不管。”唐刀从小天使手里接过一根雪茄，把领带一松，很潇洒的弹了下烟灰，盯着小马哥，“只要他们有钱。”

    ……

    一说到非洲其实除了热，还有个黑！

    这里毫无秩序的“演出”总能让人充满热血沸腾，你夜晚甚至能在南非的街头看到黑帮互相火拼，你也能在索马里的高山上看到星星，它将两种极致演绎的完美。

    但对于商业来说，这里就是未开的处子地。

    世界所有的目光都放在北美或者欧洲，认为那里的市场才能有更大的发展，而玩比较冷门的，则将目光看向了绿绿，他们口袋里的钱可都是冒着金光的。

    在非洲做生意的人很少，一般都是在大市场进不去的人，才将目光看向非洲市场。

    而非洲当地也没有特别促进经济的手段，最早的东部和南部非洲共同市场(简称“科迈萨“，是1994年12月在原东部和南部非洲优惠贸易区的基础上正式成立的区域性经济组织，是非洲地区成立最早、最大的也是最成功的地区经济合作组织，秘书处设在赞比亚首都卢萨卡。

    后来包括有名的“传音”手机，也是趁着几个大品牌在欧洲厮杀的厉害，而偷偷摸摸的来到非洲，一举成为非洲之王，当然，这些都是后来在非洲成功的案例。

    而唐刀给这片人民带来的则是“向往和平！”

    应该靠自己的手段去争取。

    他甚至在想要不要发个宣传片，呼吁大家自己动手，丰衣足食。

    当然，这个想法很快就被他给压住了。

    非洲岛国、毛里求斯。

    位于印度洋西南方，距马达加斯加约800公里，与非洲大陆相距2，200公里。作为火山岛国，毛里求斯四周被珊瑚礁环绕，是个极美的地方。属于热带海洋性气候，全年分雨旱两个季节，平均温度25℃。高原湖泊为岛民提供了淡水资源，许多南非的商人打算开发这块宝地。

    在1990年前看不到正规军人的，但在1990年7月，决定建立快速干预旅，任务是维持社会治安。该旅装备精良并聘有外国教官培训。英国、法国和印度对毛武装力量的发展，包括培训人员、装备更新起着主要作用，如定期派遣军事专家赴毛训练特别机动队士兵。毛警察、特种部队官兵也被派往这三国接受训练。

    毛里求斯的高尔夫球全球排第三名，仅次于英国和印度。另外毛里求斯的卡纳俱乐部是南半球最古老的高尔夫俱乐部，也是世界上第四大古老的俱乐部，许多人喜欢来这里旅行。

    “砰！”

    在首都路易港的一处高规格高尔夫场。

    一名带着遮阳帽，穿着长袖的黄种人挥舞着杆，眺望着，看着远处球飞出去，然后慢慢的滚，在靠近球洞三四米的地方停了下来。

    “漂亮，乌会长，这球打的真好。”旁边有人就发出赞美声，还轻微鼓着掌。

    “妈的，马屁精！”在后侧的遮阳棚中，有个年轻人翘着二郎腿，十分不屑道，抓起桌子上的饮料，喝了一口，就吐出来了，对着旁边束手立着，绑着头发的女秘书骂着，“这什么东西？那么难喝？”

    女秘书尴尬的回答，“这是毛里求斯的特色朗姆酒。”

    “像是尿一样，给我换点啤酒过来，上次不是有人给我寄了几箱吗？你没带来吗？”

    “那…”

    年轻人抬脚就要踹过去，但被对方给躲开了，他脸上一怒，“你还敢躲？”站起来就准备呼巴掌，但这刚撩起手掌，就停住了，“算了，我特么不打女人。”然后很不爽的一拳打在桌子上。

    这动静太大了，一下子就吸引了那帮打球的人。

    那名乌会长转过头，蹙了下眉，但还是压着耐心，将最后的球打进洞里，这做事不能做到一半，等打完后，将球杆递给旁边的球童，然后，招呼着其他几人朝着遮阳棚走回去，休息一下。

    “立辉，这是怎么了？小雅又惹你生气了？”乌会长笑着说。

    “爸，我要回摩纳哥了，毛里求斯这地方我带不习惯。”乌立辉喊道。

    乌会长哈哈一笑，“哪有刚来就走的道理，我还要带你看看，我跟你张叔叔他们打江山时，住过的棚户区呢。”

    乌立辉显然不太感冒，撇了撇嘴，但有些话还是不要说出来好，免得挨打。

    旁边那张叔叔就笑着，“我们这只是小打小闹，老天爷开眼，让我们有了今天这身家，也上不了什么台面。”

    “哈哈哈，这就不要谦虚了，你在中非和西非做的生意最大，我这都眼红了。”

    “我这都是上不了台面的，我跟你说，在整个非洲做生意最厉害的，还是得说索马里那个，他那一把军火就抵得上我上百包泡面的利润了，我最近听说他准备找加盟商，要五百万美金，我也不跟你兜圈子了，这次来找你，就是问你有没有想法接我的店，我盘给你。”

    ……

    