    沈培川垂着眼眸，一时没动。

    桑榆叹了一口气，“不愿意就算了。”

    她伸手想要把药片拿下来，结果沈培川忽然附下身子，目光和她对视，桑榆吞了一口口水，“那个我逗你唔——”    她才张口沈培川的嘴唇就贴了上来，药片黏在了唇瓣上，沈培川用舌尖抵入她的口中。

    这样的吃药姿势并不好往下咽，一时在桑榆的嘴里化开，那个苦啊，她的小脸都皱巴在一起，用力推沈培川，“快点给我水，苦死了。”

    沈培川将水递给她，桑榆灌了两大口把口腔里化了的药片冲下去。

    看着她皱着眉头的样子，沈培川觉得很可爱，伸手刮她的鼻尖，“以后还调不调皮了？”

    桑榆撅了撅嘴，瞪他一眼，“讨厌！”

    说完蒙上被子睡觉，沈培川拉了拉被子说，“这样闷人。”

    “要你管我。”

    桑榆依旧没掀开被子，闷闷的出声。

    沈培川没勉强她，起身去洗澡，出来的时候桑榆似乎睡着了，依稀能够听见轻浅的呼吸声，他放缓脚步走到床边弯身拉来她盖到头上的被子。

    “唔——”    桑榆睡着了似乎听到动静不甚愉悦的翻了个身，正好面朝沈培川这边，她吃了退烧药又盖在被子里，身上出了汗。

    黑色的发丝黏在了脸上，沈培川伸手将她脸颊上的头发拂开，触摸她的额头能感觉到温度退了下来。

    他去拿了一块用温水浸湿拧掉水的毛巾，给她擦脸，目光触及到她脖子上的肌肤，上面也渗出了汗，沈培川拿着毛巾给她擦拭，不知道不是她出了汗的原因，皮肤透着粉红。

    若隐若现的锁骨下依稀能够窥探到用被子堪堪遮住的风景。

    沈培川的喉结上下滑动了一下，很快收回视线，他去把毛巾放下，顺便用冷水冲洗了一下脸，清醒些才走出来，他拿了一块薄毯子，在桑榆旁边躺下来，没有掀桑榆的被子。

    她身上没有衣服，和她一个被窝不是给自己找不痛快吗？

    桑榆这会儿睡着了还生着病，自己也不能不顾她的身体做什么。

    心里明明知道，但是依旧会躁动，辗转反侧睡不着，看着她的脸，总是能想到她冒着雨出现在自己眼前的样子，唇角不自觉的勾起，凑过来在她的额头上印下一个吻，轻柔的道，“你能来，我很意外，也很欢喜。”

    至少证明这个女人是喜欢他，一个人独自跑来看他，丢了钱包淋了雨，现在还生病了，其实只是为了看他。

    沈培川的心很软绵绵的，都是因为这个女人。

    她将桑榆隔着被子搂在怀里，心里想他一定要好好保护这个女孩。

    天亮桑榆口干渴醒，“水……”    沈培川已经起来，准备去外面买早餐，听到桑榆呢喃的声音走过来，问道，“你说什么？”

    桑榆迷迷糊糊的，只觉得口腔干燥的难受，“水。”

    沈培川去倒水过来，扶起她，桑榆拿过水杯自己喝，一杯水喝完才舒服。

    她睁开眼睛，窗帘外透进柔柔的光，“天亮了？”

    “才六点，你再睡一会儿我去给你买点吃的。”

    沈培川放水杯放在桌子上说。

    桑榆摸自己的额头，沈培川说，“昨晚退热没再起了。”

    沈培川醒来第一时间就探过她的额头，这一夜都没起烧。

    桑榆也有精神了不少，说，“我没带换洗的衣服，昨天的衣服都淋湿了，我今天穿什么？”

    沈培川说，“晚点我去给你买。”

    桑榆笑，“那好，里面的也要买。”

    沈培川一下就领会了她话里的意思，表情有那么一点点的不自然，他一个大男人买女人里面的衣服，怎么就觉得难为情。

    “你不愿意给我买？”

    桑榆问。

    沈培川忙摇头，“没有。”

    桑榆笑，“那辛苦你了，我饿了你去给我买吃的。”

    沈培川将被子往她身上拉了拉，“嗯，你再睡一会儿。”

    桑榆点头，沈培川拿着车钥匙出门，天气已经放晴，路上面上已经没积水了，只是路面还是潮湿的。

    桑榆睡不着便起来，找了一件沈培川的衬衫暂时穿一下，她去把自己昨晚脱下来的湿衣服洗干净，看到沈培川的也顺便给洗了。

    沈培川回来桑榆刚好洗好衣服，端到卧室里一个不大的阳台晾晒。

    沈培川放下手里的东西走过来，“我来晾晒吧。”

    桑榆说，“我好了……”    沈培川不由分说地拿掉她手里的衣服，将她拉进屋，还拉过自己昨晚盖的那个薄毯子裹在她身上，桑榆一脸懵，“我好了，你给我裹这么严实热。”

    她挣扎想要扯开毯子，沈培川不允许。

    桑榆仰头看他，“为什么啊？”

    

