
　　千年来彼此断绝联系，神族已经很少借力量下来。

　　本来还想跟两位妻子温存一会儿，谁想李忆如进门就聊了一个有趣的话题。谢云书自己也跟沈欺霜联络了一下，发现竟然真的有这么一回事。只不过清柔真人早不在仙霞派了，关于她跟神族的渊源，大家弄得并不是特别清楚。

　　“据说当初是因为蚩尤血脉，神界才命令玉海琼楼的玄阆神君密切关注清柔真人。但这件旧闻我知道的不多，如今物是人非，那位神君都未必还在世。现在关注仙霞派的神族，更像是以此为联系，重新在人界挑代理人。”

　　“会有什么不好吗？”

　　谢云书沉吟道：“不必担心。欺霜姐仙身有成，在人界应付神族关注足够了。毕竟目前明面上域外魔族才是敌人，不至于咱们先自乱阵脚？”

　　李忆如点点头问：“所以，天师门那位应该也会赐予神力？”

　　“八九不离十。”

　　与其去考虑明面上的天师门，谢云书却更在意自家门派：“蜀山呢？怎么就没神界的人下来？”

　　“蜀山跟神界的关系难道有断过？”

　　李忆如吐槽说：“明明咱们一直跟上面有往来呀，长卿掌门之前很多事都是请教在神界的祖师不是么？”

　　“意义不一样……算了，走，我们先去找欺霜姐问问情况。”

　　要是太清祖师下来，对蜀山的士气提升，无疑是巨大的。

　　不过，谢云书一寻思，他如今在神界挂了号，大略神界并不觉得蜀山还需要神族再多送些外援。而要对付魔族，显然神界自身亦须保留相当人手。

　　再怎么说，神族的固有尊崇地位思想不发生变化，依旧得以神界本身的稳固为第一出发点。

　　于是，谢云书要考虑的就只有这种附加在人身上的神辉，到底能起到多大的功效了。然而他从沈欺霜那里得到的结果，却不是特别乐观。

　　“这……大概能让普通人变得能和魔界的最底层魔民五五开的程度吧？”

　　“啊，就只是这样？”

　　“聊胜于无。”

　　根据仙霞派弟子不同个体采样，谢云书大致研究了一下，回到家跟李忆如她们说道：“不过按照欺霜姐的说法，对修行人的效果会好一点，等于凭空多增长了部分功力，能够适当提升些许杀伤。这一点还算不错。”

　　“杀伤……”

　　李忆如绞尽脑汁，没想出个所以然：“可是打不到人，那不也没用？”

　　“大概魔族比较喜欢打正面，不用担心打不到他们。”

　　谢云书之前就推敲了少顷，感觉不论证一下，总归将来不怎么踏实：“明天一早欺霜姐会带一些弟子过来，咱们跟煜音训练的弟子对比一下，差不多就能验证被神力加持的仙霞门人，跟咱们有什么差别。”

　　“嗯，我也觉得应该这样。”

　　是驴是马拉出来溜溜，必然是没有错的。

　　翌日清晨谢云书吃过早点不久，沈欺霜就让卫绡带队，连着小茉晴她们部分弟子一起，来到了壶中界里，专门培训耀灵军的岛上。

　　此时此刻，幽莲那边的煜音已经到位，她跟她骁勇善战的姐姐不同，更强调从军备上去加强这一千蜀山、蓬莱弟子。而训练本身的过程，似乎并不需要经常与外界互动。煜音才专程请谢云书开辟了一块足够大的岛屿，以供诸多弟子以相对严苛的作息规律训练休息。

　　与她姐姐一样留着一头如瀑的黑发，此刻却用红色的发带干净飒爽地扎了起来。煜音面容秀丽清妍，身材看似娇小纤弱，但她腰间红白两色的修长双剑，隐约散发的浓烈剑意，赫已证明一身修为不容小觑。

　　毕竟，她同样是有成为幻瞑座一任天督的资格，毫无疑问乃是仙人中的佼佼者，实在不是什么弱鸡能媲美。

　　不过，煜音一向属于那种压抑自己本性的柔软性子，并不喜欢向人炫耀武力，见谢云书带人来参观对比，亦仅仅先镇定自若地讲述了一下进展。然后安排了列成建制的蜀山弟子，与排出阵法的仙霞派女门人切磋了一下。

　　按理来说，考虑到蜀山、蓬莱以及仙霞三家渊源，都有谢云书专门改过的基础栽培典籍。两边大部分弟子的修为，应该差距不是特别大。

　　但结果却是一目了然。纵使仙霞派弟子得到了神力之助，并且以仙霞派擅长的阵法困战，仍然被煜音指挥下的蜀山、蓬莱众，一口气撕开了口子给挫败了。

　　“你的评价？”

　　“空有神力，无从发挥。”

　　煜音冷静观察了一阵子，温慢柔和地说道：“这种神辉过于强调了个人的实力，让她们面对高手时多了一些存活空间，但要战胜敌人却远远不够。不过……还不错。”

　　“果真是这样。”

　　沈欺霜并不觉得意外，先招手让卫绡和白茉晴去安抚一下诸位略显沮丧的弟子，而后跟煜音交换了一下意见：“本派弟子当以庇佑仙霞附近左邻右里为优，如此却也合用。”

　　“嗯。”

　　并不是所有人，都应当上正面战场。何况还是这种高烈度的神魔之战。

　　另外一旁，谢云书观察了两边一会儿功夫，理解了两边差距所在：“其实没什么可丧气的。蜀山与蓬莱的练法，参照了九野的耀灵军。而耀灵军本身借助了金乌神力。与神辉加持不同，在煜音的率领下，会将大家的力量拧为一股集中的力量，从质地上产生蜕变，能够越阶挑战。”

　　“仙门内的门派阵法虽更为精妙，但在衔接时对阵眼维持要求较高，却是不如耀灵军灵活。”

　　煜音说话不怎么委婉，一针见血指出了两者的差异，而后又安慰说：“当然，我率领的耀灵军适合大规模交锋，少部分弟子布阵仍旧更为适用。”

　　“那煜音你觉得，神族赐予神力，大概率是为什么？”

　　“人体脆弱，防护力上差距不大，只是多让人族多了一些杀伤手段。”

　　煜音认真思考了一阵子，答道：“神族数量稀少，应当离不开人界的协助。这样算得上是两全其美？”

　　沈欺霜忽道：“谢师弟，据说赐予神力的，乃是神界法神。茉晴甚至对其神召之术颇有心得，不知你对她可有了解？”

　　“法神……那没事了。”

　　不管跟玄阆神君有无瓜葛。但法神到底是夕瑶的好闺蜜，肯定没什么人品问题。

　　不过，明明上次法神还帮谢云书站台来着，怎么这次一堆神明，真就没一个下场给蜀山加点buff呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十章 是不是歧视蜀山？免费阅读。https://xs.23sk.com 