    百年弹指一挥间！

    许了参悟百年，不但九元算经，大天元诀和周天祭神的神通，更趋圆满，本身修为亦更进一步。

    这一日，他心头忽然生出感悟，百年苦功，化为一道灵光乍现。

    渡劫金环之中，苦苦没能推演出来的上古石妖，忽然崩裂，化为五头大妖。至此，他所有的推演，都圆融贯通，再无丝毫碍难。

    许了长啸一声，体内道脉霹雳连震，开了三条道脉，至此他已经炼开了五十条道脉，已经稳居妖帅上游，距离七十二条道脉大圆满，也是指日可待。

    许了望着渡劫金环之中，五头大妖栩栩如生，忽然感慨一声，若非最后灵光乍现，感悟通透，只怕再有千年，他也推算不出来最终结果。

    如今虽然还未尽善尽美，但差的也只是细节，只要再寻到一些元胎灵石，就能渐次补完。

    他一直以为，元胎灵石孕育的生灵，有一个完美模板，只是每一块元胎灵石内蕴的天然道理不同，各有残缺，诞生的上古石妖才种类各异。

    若是能够把元胎灵石的天然道理推演齐全，必然可以推出最完美的生灵。

    但是他却一直未能做到这一点，只觉得不管如何推算，最后这头生灵都缺陷无数，绝不可能完美，直到……他忽然触动灵机，刹那感悟，这才把所有元胎灵石的天然道理拆分，果然化为五种天妖级数的传承。

    其中之一，不消说，自然就是玄金帝猴！

    此猴通灵变化，拿日月，演五行，变幻无穷。

    其二，就是搬天龙象！

    此龙象生具无边大力，能担山跨海，又复智慧无双，胸有丘壑。怪不得当年的族长，能在两大天庭都担任高层，还创出了内景元参这等奥妙无双的斗战之法。

    其三却有些怪异，是一尊巨人，身形比搬天龙象还要高大，只是没有搬天龙象粗壮罢了，但是这巨人却有十颗头颅。跟人类各种文艺作品，神话传说，影视动漫中的多头妖神不同，这个十头巨人，外貌跟人类一般无二，只是巨大了一些。他的十颗头颅，有九颗藏在肚腹中，平时也只有一颗。

    十头巨人的每一颗头颅，都代表一种无上力量，当他们更换头颅，全身的妖力亦会变化，换句话说，这种十头巨人，天生就有十种天妖传承，相当于许了炼就九玄真法之周天妖神变。

    这个发现，让许了惊骇不已，同时他也明白过来，当年昊天帝和翻天帝父子，必然是培养出来这种怪物，这才放弃了计划。

    一旦这种十头巨人诞生于世，只怕迟早要压过两头玄金帝猴，雄霸洪荒。

    昊天帝和翻天帝，如何会让这种情况出现？两代天帝虽然废去了重炼元胎灵石的计划，但显然从十头巨人身上获得了极大启发，这才创出了妖神经。

    十头巨人的存在，让许了都骇然无比，只是这十头巨人的诞生条件苛刻无比，太古洪荒之时，应该也没有自然诞生过这种恐怖的妖族。若不然，其他妖族哪里海域活路？

    许了心头冷汗，再去推算第四种上古石妖。

    其四乃是一条大蛇，通体异金，天生传承与玄金帝猴极为相似，许了一见之下，就生出恍然大悟之意，再参悟数日，心头忽然浮起一道传承。

    这一道传承，却非是妖族秘法，而是三十三天的镇压天庭大神通。

    当年谷阳神替许了推演黄金锁子甲上的秘法，只推演出来六道，有四道推演失败，其中推演出来的六种，推演完整的四种分别是：周天祭神，法天象地，八部龙象和万化归真！

    不完整的是一棍一剑，后来许了参悟洞天剑经，跟天庭传承合一，这才领悟了第五种。

    再后来，许了有在姜尚和神话的几位弟子手中，先后学全了大天元诀和九元算经，天庭十大神通，尽得其八！

    因为所学太多，许了对天庭传承的其中一部分，甚少参详，其中就包括了化为一根铁棍的传承符印。

    再后来，他也约略知道，这道传承号为九转乾坤！

    是后来入魔，被姜尚打落魔狱，也就是许了的另外一位老师玉鼎所创，也即是许了后来学到的玉鼎三十六变。

    九转乾坤跟九玄真法颇似，只是九玄真法能变化天妖，九转乾坤却是变化诸般法宝，当年玉鼎老祖全盛之时，一口气能变化七十二般法宝，几乎天下无敌。

    玉鼎，姜尚，盘象，当时为三十三天最强之人，号令天下仙妖，莫敢有不从之辈。

    许了如今才知道，这位玉鼎老师，居然也是上古石妖出身，只是玉鼎隐瞒的极好，从不曾泄漏身份，昊天帝和翻天帝两代天帝横压一世的时候，他根本就不曾抛头露面，隐姓埋名，也不像搬天龙象一族跟玄金帝猴恶斗的天翻地覆。

    许了仔细琢磨，忽然生出了一个念头：“玉鼎老师和盘象师叔，都是上古石妖出身，姜尚老师为何不是？”这个念头刚生，许了就莫名有了警兆，急忙以秘法斩灭这个念头，再也不敢乱想。

    修为到了许了这等地步，一动念，就能勾动天机，天机一动，就有可能被人推算出来，世上推算只能，还在许了之上者，正是他的老师姜尚。

    许了叹息一声，对元胎灵石的来历，越发的好奇，但是以他的九元算经之能，也只能推算出来这些东西。想要更进一步，除非他再度晋升，而且还不是炼开几条道脉这种晋升，而是突破妖神。

    许了虽然从不妄自菲薄，但也知道，最少千年之内，自己没得能耐突破，也不要说他，这个世界上，就从没出现过，能够在千年之内从晋升妖帅到突破妖神之辈。

    许了再度审视这条通体异金，宛如域外异物的大蛇，心头赞叹数分，忽然想起来震天侯，此妖现在对他来说，已经不算什么，但他体内，就是这头异蛇的血脉，这道血脉还有一件奇异之处，就是天生有吸引诸般神兵法宝之能，故而震天侯才会以区区妖帅之境，获得四件一级神兵。