    从两百年前开始，太苍就流传着一个传说。

    据说海嗅河中，居住着一位善良的神祇，无数个日日夜夜中，许许多多的太苍子民得见她的神迹。

    许多孩童在海嗅河畔玩耍失足，被这尊神祇救起。

    许多次河水水位上涨，两岸的房屋、田地，却没有被冲毁。

    甚至在遥远的年代，巨兽侵袭太苍，也会离奇暴毙。

    太苍许久之前，就已经想为这尊默默庇护太苍的神祇立祀，香火供奉。

    可是几乎没有人见过神祇的真实面目。

    甚至有几位溺水而被救起的孩童说，这尊神祇面目发青，皮肉浮肿，眼中有血水流出。

    仿佛她不是神祇，而是一尊可怖的妖灵。

    于是立祀的事宜，就被搁置了。

    “最近这河水好像又上涨了。”

    一位老人忧心忡忡看着海嗅河清澈的水面，似乎有些担忧。

    长久岁月以来，海嗅河河水曾经泛滥过许多次，流入城中的河段两岸，逐渐没有人居住，变成了大片的空地。

    后来这里变成了苍守、苍卫的驻扎之地。

    “爷爷，不必担心，河水上涨，对于如今的太苍而言不是什么大事，毕竟有王庭的大人们在。”

    一位少年站在老人身旁轻声安慰。

    老人摇了摇头道：“河水无波澜，天地无狂风，这种情形下河水上涨，只怕有妖物作祟……”

    “那便更不用惧怕了。”少年笑道：“有王上在，没有任何妖物能够威胁太苍。”

    老人思忖一番，点了点头，脸上的担忧舒缓下来：“这倒也是。”

    此刻海嗅河畔这片空地上，放置了许许多多的矿产、木材、巨石，又有许许多多人忙碌。

    据说太城府计划在这处河畔建造两座宽阔的学府，与城中四处八座学府一般。

    少学学成之后，如有志向，就可以继续在学府受教。

    学府之后，如若成绩尚可，便有进入太学的资格。

    太学，就代表了太苍教育的顶峰，许多朝中大臣、军中将领，都在其中任教。

    老人最喜欢看忙忙碌碌的匠师、青壮修建崭新的建筑。

    如今太苍吃穿不愁，再加上太城府每日赐下的灵泉，他的身子愈发健朗，平日里没事就四处在城中转悠。

    “王上的多番举措，对于太苍的作用，不亚于改天换地。”

    老人自言自语，脸上的笑意更浓。

    “老人家，又来河边散步？”

    一位躯体健硕非常，面色坚毅，袒露上身的青年看到老人，就面带笑意，迎了上来。

    他是工匠府的铸器灵师，也是负责两座学府的监造。

    老人认得这位匠师大人，躬身行礼，却被监造扶起。

    “你是长者，不必给我行礼。”监造扶起老人，又示意一旁的少年免礼。

    “如今我们都是闲人，哪怕身子骨越来越好，平日里洒扫街巷这等的小事，也都由那些铁疙瘩、儿郎们负责，我们丝毫插不上手，所以就只能四处闲逛了。”

    老人看着河边来来往往的人，感叹道：“这里要建造学府，我的孙子以后要来这里受教，我当然要来看看。”

    监造看向老人身旁的少年，认可道：“确实是一个好苗子，好生努力，莫说学府，便是太学，也有你一席之位。”

    少年涨红了脸，重重点头。

    监造本来还打算说些什么，突然，他雪山中的神火骤然变得旺盛非常，似乎受到了某种威胁。

    原本平静的河面，骤然有一处激烈旋涡出现，旋涡之中，迅雷不及掩耳之势探出一只成年人躯体一般粗壮的……褐色触手。

    这只触手之上满是恶臭粘液，又携带了浓郁灵元，有如一条凶恶的妖蟒，直扑河畔。

    轰！

    触手抽击河岸，惊人气浪爆发开来，将惊慌失措的诸多青壮击飞。

    青年监造面色微沉，中正的面目上，露出几分怒意。

    他微微探手，一把巨锤落入其手，巨锤之上燃起一道深蓝火焰。

    抡起巨锤，他直冲那条触手，周边地域的苍守军也已经来临！

    监造闪身而去，巨锤猛然落下，深蓝火焰带着巨力，带起摄人声响，那只触手被巨锤狠狠砸中，吃痛之下，急速挥击。

    顿时石块、木材都被抽散，一时之间混乱不堪。

    “爷爷，快走吧！我来背你！”

    少年着急大喊，就要将老人背起。

    “看！那处山石间隙！”

    老人颤声拍了拍少年肩膀，少年从烟尘中看去，河畔不远几块山石下，一个约莫七八岁的孩童，正躲藏其中。

    而那只触手，正盘踞在不远处，与监造、苍守军纠缠。

    孩童应当极其懂事，捂住嘴巴，不敢大声呼喊，怕引起注意。

    几个逃窜的太苍青壮也看到了孩童，回返而去，想要将孩童救出。

    粗壮树木飞起，重重落下。

    数位青壮俱都惨叫一声，被树木压下，血肉淋漓。

    少年吞了吞口水，犹豫了瞬间，急促道：“爷爷，你往后跑，我去将那个阿弟救回来。”

    爷爷毫不犹豫点头道：“阿孙，快去！不必管我，那孩童的命，比我着老朽的命重要许多！”

    少年立刻俯身奔跑，一路躲过飞溅的山石，树木，来到孩童身旁。

    刚刚将面色通红，身躯颤抖的孩童背起。

    他突然发现周围寂静了下来。

    一股极其强大的威压施加于他的身躯，让他无法移动脚步。

    少年额间有大颗汗珠落下，他缓缓转身。

    赫然看到方才与触手大战的苍守军、监造俱都已经倒地，血流如注，生死不知。

    而少年视野尽数被一个庞大、丑陋的怪物占据。

    那是一只极其庞大，极其丑陋的章鱼，躯体深褐，触手繁多，皮肤之上满是褶皱，让人看了遍体生寒。

    占据躯体大半的是头颅，同样满是褶皱的头颅上，除了两只褐色眼眸之外，是一张张血盆大口。

    大口尽数张开，里面伸出一条条尖锐的舌头！

    如此恐怖，恶心的怪物，让少年和孩童俱都呆立当场！

    死亡的恐怖笼罩二人，在他们眼中世界似乎失去了光亮！

    此刻，太苍银卫已经急速前来，储交、融鹿也联袂而至，无数百姓争相涌入河畔。

    但是为时已晚。

    怪物发出一阵咀嚼声，其中一只大嘴中的尖锐舌头骤然突出，狠狠刺向少年！

    所有人俱都目眦欲裂，两位将领也都爆喝出声！

    数十道神通争相涌动，却被许多触手爆发出的灵元阻挡。

    倏忽间！

    一道光芒从海嗅河中升起，化作一个璀璨人形！

    光芒照射而下，人形的轮廓清晰显露，一袭白衣，面容被迷雾遮掩，躯体之上散发无穷高深气息。

    海嗅河也有所变化，河水凝聚，化作一把长剑，轻轻一挥。

    剑光过处，可怖怪物，顿时化作千百块，坠落于地，黑色血液喷洒而出。

    其上黑烟直冒，如果落在人身，立刻就会将躯体腐蚀殆尽。

    白衣身影抬手，黑色血液仿若静止，悬停在虚空中，继而变成阵阵白雾，消失不见。

    少年和孩童看着天空中有若明月一般皎洁的光芒，以及神人一般的白衣身影，目露茫然。

    太苍子民、太苍银卫也都愣在原地。

    远处海嗅河中，两道人影被包裹在泡沫之中，徐徐飞起，来到白衣女子身畔。

    众人详细看去，那位银衣少年，不是太初王是谁？

    无数人跪伏，口呼“太初王永寿。”

    纪夏缓缓抬手，身后无数英烈虚影涌现，他们细细盯着白衣女子，随即俱都缓缓点头。

    纪夏也看向迟渔，赞叹道：“身受重伤，太苍遇到厄难，仍旧毫不犹豫出手，你对太苍的牵绊确实比我想象中的更加沉重。”

    “我是河中妖灵，对于河中妖兽的气息，敏锐了些，未曾知会王上便匆忙离开，还请恕罪。”

    迟渔向纪夏行礼：“而且区区初入神通的妖兽，就算是我身受重伤，也无碍的。”

    纪夏肃然，他语气郑重，再次问道：“迟渔，你可愿成为我太苍神祇？”

    迟渔盈盈拜下，轻声道：“迟渔生于太苍、死于太苍、残魂游荡于太苍；太苍土地、河水，孕育我、养育我、送葬我、最终又成就我；两百余年，日日夜夜，我虽非神祇，却也在行神祇之事，如今王上问我，我自是愿意的。”

    纪夏上前扶起迟渔，探手之间拿出一捧金黄色土壤，泥土似乎有灵，徐徐增多，凝聚成为一尊金身。

    金身与迟渔无异，一身长裙，气质绝伦，头发束在脖颈下方，面目仍旧模糊，却陡增几分神秘之感。

    与此同时，纪夏身后无数太苍英烈躬身向迟渔一拜！

    这一拜之后，海嗅河中迸射出一道光辉，洒遍迟渔周身。

    纪夏诏令曰：

    “诏！太苍迟渔，封海嗅河神！”

    “诏！道德纯一曰思，德信宽柔曰温，抚柔平恕为慈，德行可仰为景，照临四方为景；海嗅河神迟渔，号迟景温慈思明上神！”

    “诏！即日起，太、苍二城，建造神祀，供奉迟景上神，太苍不倾，香火不断!”

    一道道诏令从纪夏口中吐露，天地中有一道规则下临，海嗅河扬起阵阵波涛，为迟景上神贺。

    迟渔面露神光，向纪夏跪伏而下，高声道：“小神领命。”

    纪夏以手虚抚其顶，道：“诏令既成，神祇归位。”

    迟渔站起身来，化作无数虚影，融入金身之中。

    金身两分，除去本命金身之外，又有一尊金身分离，化作人躯。

    无数太苍子民躬身道：“礼赞迟景温慈思明上神。”

    迟渔缓缓点头，长袖挥舞，一道道光点落下，落入诸多礼赞的军士、百姓躯体，让他们的躯体变得毫不乏力，神采奕奕。

    在此之后，迟渔便带着金身飞入海嗅河中。

    海嗅河得封神祇，海嗅河中妖灵、弱小妖兽俱都受天地规则洗礼。

    案息不复之前的恐怖模样，化作一位中年文士。

    青枭、弃隐也都变为生前模样。

    他们内心的阴厉、怨恨等诸多消极情绪，被冲散许多。

    而其余河兽、妖灵，也有许多变化，不一一细表。

    三位天相妖灵感受着海嗅河细微却十分清晰的变化，先是朝太城方向行礼，继而又朝着迟嗅灵宫躬身行礼。

    自此之后，他们便是太苍的臣属，受太初王、迟景上神统御。

    而在遥远的大符，一座大雪覆盖，终年不化的山岳上，隐隐约约有一只石牛显化。

    石牛低语：“距离大符不远，又有神祇受封，这是什么国度？”

    说罢，两只牛角轻侧，牛角闪出光亮，化为两道光幕。

    每道光幕，都有画面显露。

    一道光幕中，有一条人鱼摇曳在河水之中，上半身十分健硕，面目上又有美髯，英武不凡，下半身则鱼尾，鳞片闪耀着蓝色光芒。

    另一道光幕中，则是一个消瘦中年人，负手而立，面容阴沉。

    “方向在东方，大约是那片荒漠以东，这股气息中蕴含了诸多水系规则，受封的神祇，是一尊河神。”人鱼看向东方说道。

    “万里之内，不经过符生王准许，就私自分封神祇，这些小国的胆子，愈发大了！”阴沉中年人冷哼一声，也看向远方。

    石牛嗡声道：“煞临山附近的小国，不是被契灵国各部屠戮了一半了吗？能够册封神祇，国中最次都有驭灵修为的修行者，这样的国度，契灵国没有屠杀，收集他们的血肉？”

    “那又如何？我这便禀告符生王，好久没有出去透气，我麾下的神将神使，也在山上待烦了，正好出去走上一遭。”

    中年人眼中流露出几分期待：“神祇本命金身，十分美味诱人，如果能够找到金身藏匿的所在，吞吃了去，就算他只是元相级别的神祇，也能让我涨一点修为。”

    那人鱼提醒道：“我感知到这道诏令之下，规则四溢，这尊神祇，只怕不会太弱。”

    中年人嗤笑道：“我也感知到了，这尊新受封的神祇气息萎靡，灵识不振，就算强，也强的有限，我要吞了他，他便只能被我吞吃了去，没有任何其他余地。”

    人鱼和石牛点头，光幕消散不见。

    另一座山石嶙峋，险峻雄奇的山岳上，中年人手指虚画，虚空画下诸多文字，继而张嘴一吹。

    文字化为光点，极速飞向远方。

    大符国，奉符王庭，一座恢弘殿宇。

    光点飞临，变成一张金箔纸，落入御前靳丘手中。

    靳丘躬身上前，将金纸上乘给一旁处理政务的儒雅青衫人。

    青衫人理都不理，道：“扔了吧。”

    靳丘一怔，正要提醒大符王上，这金纸是囚芒山山神桑茂送来。

    转念一想，略有明悟，他又强行忍住念头，将那金箔纸扔入一旁一只碧**蟆的口中。

    碧**蟆吞入金箔，嚼动几下，又张开大嘴，一动不动。

    符生王批阅了许久的奏章，站起身来，走到宫门前，远望煞临山方向。

    “亡守秘境马上就要现世，幽魂禁域已经开始暴动，禁域中那尊存在，必然不会放过这个机会。”

    “契灵、百目都觉得我大符之所以存活至今，是因为有焦流大人庇护，这次秘境降临，大约也不会将我大符放在眼里……”

    他心中低语，旋即看向太苍方向，嘴角的笑意愈发浓郁。

    “太苍？确实令人极为意外。”

