    

    听到这个话，青城的目光看了过去。

    这个问题她也早就解决好了。

    “上次开会的时候就是想要跟你们说一个好消息，因为有些事情耽搁了，所以这好消息就拖到今天了。这个消息对于咱们来说特别特别的好。是咱们活下去的希望。”

    这话一出底下的人都沸腾了。

    “青城你这话是啥意思？难道你在山里边找到了水源？”

    一听到水源两个字，所有人的眼中都迸发出生的希望。

    青城笑了一下。

    “水源的确是找到了，不过不是在山里面，而是在我们家。我住的那个房子原来有一口废弃的井，你们也都知道吧。”

    这个事情大家都知道的原来的。

    那个屋子原来住着一个外来户，搬进来之后就想打一口井方便一些，可是那口井打下去十米，还未见一滴水，就废弃了，后来他们也就搬走了，那个房子慢慢的就败落下来。

    这…这个时候有水了。

    怎么可能？

    “不可能吧，那口井下就没有水路，怎么出水？”

    井里边的确没有水，可是她的空间里面有呀，要多少有多少，养活这些人不成问题，不过也不能这么毫无奉献的拿出来。

    斗米恩升米仇。

    这个道理她还是懂的。

    “之前我盖房的时候让他们把水井清理了一遍，住进去一个月之后我就发现水井里面慢慢的渗水了。直到现在里面的水位特别的稳定。我相信渡过灾荒今年不成问题。现在有了水，我说下一个问题。”

    大家听到这些话都安安静静的等待着青城的话，至于水井里面有没有水，等会去看看不就知道了。

    见大家安静了。

    青城又继续说。

    “虽然井里面有水了，但是日子艰难，这水也不是无穷无尽的。我丑话说到前头，谁要是坏了规矩，可别怪我狠心了。水每天一人一桶，小孩半桶水。这是硬性规定。记住了。”

    这话也没有人不同意。

    可也有人担忧了。

    “青城，你说的那个规定我们没有意见，可是我现在有个问题。你说咱们村子虽然不大，可林林总总的两百多人呢。这水井里每天能出这么多水吗？排队的话，前面的人都有水，可是要是排在后面的打水时没水了怎么办？”

    这话一出就好多人附和。

    “就是，这每人一桶水没问题，可就是怕排在后面的没水了，到时候为了争抢排在前面，一个不注意就容易打起来。你说这咋办？”

    一口井能有多少水，一开始能满足。

    可往后呢。

    外面的河都断流了，井水能撑那么久吗？

    这问题所有人都很担忧。

    这个青城早就想到解决的办法了。

    每天具体往井里面放多少水她都已经量过了。

    “这个问题我之前都已经试验过了，不多不少，刚好够咱们全村人用，每天大概能打260多桶水。所以这水谁也不能多了，谁也不能少。也希望你们打水的时候排的能自觉一些。”

    大家一听到这话都放心了不少。

    有些老婆子双手合十的嘴里喃喃自语。

    有些人就直接讲出来了。

    “谢天谢地，这一下咱们都有活路了！这不多不少刚够咱们村用，可见老天爷是眷顾咱们的，青城你这丫头做的好事呀。这水谁家都不落，偏偏落在你们家里面，一定是老天爷喜欢你，让你来拯救我们的。你的功劳这么大，以后得把你的排位摆在祠堂里面呀。”

    青城听到这话是一脸的无语。

    这位大叔。我还这么年轻啊，现在就想着以后上祠堂的问题，会不会太那个啥了。

    摆摆手刚想说不用了。

    结果村长一脸激动地站了！

    “对对对，狗剩子说的没错。你对咱们上河村有着莫大的功劳，一定得把你写上族谱以后供上祠堂。”

    之前他想过很多，就是不知道该怎么谢这丫头，如今有人说出来了，这份礼物是最好的。

    在古时候，一个女人能被写进族谱，灵牌能被供上祠堂，那都是莫大的荣誉。

    见他们都说的这么热情，青城也就不说什么了，不打击他们的积极性。

    “那就多谢谢村长叔了，好了，咱们现在开始说下一个问题了。接下来就是一个更重要的问题，要活下去就必须有粮食。之前我给村长拿了一批抗旱能力极强的红薯种子，分到水之后你们都放到自己地里面去了，有收成了也就不怕饿死了，还有就是有一个更好的消息要告诉你们。”

    这一轮一轮的好消息让大家兴奋的都不知道该说什么了，一个个屏住呼吸，等待着青城的话。

    青城转头给齐敬使了一个眼色。

    齐敬接收到她的信号，扛着一个布袋子就上来了。

    布袋子打开里面是一把黑色的种子。

    在耀眼的夕阳之下，那种子仿佛有光一样亮晶晶的。

    有人就好奇地问了：“丫头，你那手上拿的是什么呀？莫不是把天上的星星摘下来了？”

    问话的是村里的一个老大爷，活了这么一大把年纪了，还没见过这样种子呢。

    青城把种子举到了大家的面前。让他们仔细的看了看。

    “这不是天上的星星，是我偶然间发现了一种植物，生长速度极快，而且特别特别的抗旱，只需要几滴水就能成活，长出来后的绿芽特别的鲜嫩，味道也很好，我们都已经试验过了。这个我会分给你们一些，除了自己种植之外，不要大量的繁殖，这些东西在灾祸年间是个宝，可以等到了风调雨顺的年代，这就是个祸害了。所以一定要切记不要让这个种植的太多。”

    大家一听这话，纷纷激动了。

    一个个看青城那眼神就跟看宝贝一样。

    还真的有人在想，这丫头是不是上天派下来的小仙女呀？

    不然为啥这么多神奇的事情都与她有关的，她一定是仙女。

    该说的都说完了，至于她田地里边的麦子，这个得等到收获以后再说了。

    “今天的事情就讲到这里了，明天大家排队来打水。这每日打水分发也是个体力活。有年轻的小伙子轮流来，没有工钱，但是每人每天可以多打一桶水，家家户户也可以出人轮流来做这件事。”

