    深夜的时候，天空响起闷雷，很快便下起了倾盆大雨。

    豆大的雨滴，溅在山洞口，带来丝丝的清凉水汽。

    异世界已经是秋天了。

    陈守义睁开眼睛，看着时明时暗的山洞。

    这还是他第一次如此深入异世界，这里距离通道口，已足有三四千公里，而且还将持续前进，听着外面的雨声，不知不觉中一种孤寂的感觉，在他心中滋生。

    他发现这才第一天，他就有些思念了。

    贝壳女睁开惺忪的眼睛，看了陈守义一眼，又轻轻合上，在他咯吱窝里拱了拱，又安心的睡去。

    雨越下越大。

    不远处还发生了滑坡。

    好在陈守义选的山洞地势较高，并没有什么影响，期间好几拨异世界生物路过这里试图进来避雨，被他隐隐散发的气势吓退，最终也没敢进来。

    ……

    第二天，天还未亮，陈守义就已经起身了。

    雨已经停了，天气放晴。

    他把身上潮湿的衣服撕下，换了身干燥的衣服，随即叫醒贝壳女，走出山洞，外面依然黑沉沉，地面长满了各种五颜六色的蘑菇和真菌，看着犹如童话世界。

    昨夜的雷阵雨，并没有让这里漫水，森林厚厚的腐殖层，如海绵一般完美的吸收了昨夜的大雨，也只有谷地间的山涧处，才能看到溪流。

    陈守义看着水还算清澈干净，拿出毛巾和牙刷，开始洗漱。

    一条水底伺伏凶猛食肉鱼，似乎感觉到食物来临，尾巴猛地一弹，冲出水面凶狠的咬向陈守义手掌，然而还未接近，整条鱼就仿佛风化一般，先是表面的鳞片化为粉末，脱离身体，继而是皮肤，血肉……

    令人见之惊悚。

    跃出水面还不到半尺。

    这条一米来长的凶猛食肉鱼，就已彻底的消失，只留下一片粉红色的气雾，在空中飘扬，空气中弥漫着浓郁的血腥气。

    贝壳女原本还有些睡意朦胧的脸上，顿时精神一震，嘴巴张成o型。

    自己的好巨人，变得越来越厉害了。

    陈守义念头一动，血腥味顿时消散的无影无踪，21点的意志威力几乎堪比半神神力，杀死一条普通的异世界鱼，根本不在话下。

    他洗漱结束，把毛巾和牙刷放回空间，就往回走。

    “好巨人，今天还要飞吗？”贝壳女问道。

    “还要飞！”陈守义说道。

    贝壳女哦了一声，随即说道：“小不点，也喜欢飞。”

    她飞行速度极快，就是耐力不行。

    飞个几十公里就力竭了。

    ……

    异世界极为浩瀚，从高空往下看，完全是一副原始的风貌。

    期间，陈守义经过了好几处蛮神的信仰领地，不过每次都是远远的绕开，不想节外生枝，他白天一路飞飞停停，一到晚上则是修炼，睡觉。

    随着距离目的地越来越近，他心中也渐渐提了起来。

    越是往前，整个世界就越是怪异和危险。

    他看到一大片连绵数百公里的火热岩浆海，不少神秘生物，在岩浆中生存，丝毫不惧其中的高温，他看到过大如广场，浑身一明一暗，长得如魔鬼鱼一样在森林上方漂浮的可怕生物，也看到过背上背着山岳，形如巨龟一样的巨兽。

    ……

    陈守义悬浮在高空。

    看向不远处，面色严肃。

    那一带空间带着诡异的扭曲，仿佛独立于这个世界。

    事实上即便他拥有三维视觉，寻常时也很难感应到空间的存在，它无形无质，又无处不在，就像常人面对空气一样，不过有时也有例外，比如就是空间/空气发生扭曲的时候。

    高温下的柏油马路上方，总能看到扭曲变幻的空气，这是光线的折射发生变化，而空间的扭曲，带来的则是维度的变化。

    “旧神的战场……”陈守义喃喃自语：“这就是旧神战斗时造成的吗？到底是何等力量，让这处空间，至今没有恢复？”

    这种力量，简直可谓可怖。

    他心头凝重，转而就生出一丝疑惑：“这么强大可怕的旧神为何会陨落？”

    他估计连如今强大神力的蛮神，也没有这等力量，否则地球早就沦陷了。

    通过种种获得的线索，以及四臂巨人的壁画，陈守义猜测，旧神属于这个世界创世神死后的第一代的神明，而如今以信仰为生的神明，则属于新神。

    从迹象来看，旧神的力量显然比这些新神强大的多。

    “当初到底发生了什么，这绝对不是壁画中描述的那么简单！”陈守义心中暗暗思索。

    他突然发觉，这个异世界的水比想象的要深。

    还有那创世之神哪里来的，实则细思极恐。

    陈守义想了想迅速的飞落森林，朝前面走去。

    十几人合抱的大树，如蟒蛇一样缠绕的老藤，潮湿滑漉的苔藓，长得古怪诡异的真菌，各种的植被尽情的舒展着，竭力的争夺着阳光，无数的树叶交织成一片一望无际的绿色海洋，把阳光遮蔽的严严实实。

    身在其中，显得幽暗而又阴冷。

    这里已是禁地的外围，空气中弥漫着一种疯狂的气息，隐约中似乎有无数目光在暗暗窥视，然而真正看去时，却丝毫无法察觉。

    一副十余米长的巨大的骨架横躺在地上，头颅部位已经腐烂，散发着浓郁的恶臭，随着陈守义走进，一条数十厘米长，形似蜈蚣的色彩斑斓的巨虫，从巨兽空洞的瞳孔中钻出，飞快的钻入草丛。

    “咚咚咚……”

    地面微微震动，不远处树林摇晃，吹来阵阵的微风。

    很快，一个二十米高，手中提着粗大的棒槌，肤色赤红的巨人，映入眼帘。

    说是巨人，只是它看着是人形。

    它浑身肌肉虬结，满嘴獠牙，长着一对尖利的耳朵，简直犹如地狱中走出的恶魔，它扫了陈守义这边一眼，便移开目光，好似嫌弃陈守义体型太小，随即就快步走向远处。

    陈守义发现这里简直处处都是危机，而这里还只是禁地的外围。

    天色渐渐昏暗下来，夜晚即将降临。

    陈守义准备先找个地方落脚，等天亮后再前进。