    

    第九十七章我看你是飘了

    所有人都没有注意到在这小混混的头目打电话的时候，有人藏在一个不起眼的角落，将一起都给听了去。

    “哥，陈老板怎么说？”那个之前被林凡一脚给踹飞的小混混来到那小混混头目的前面问道。

    “说你麻痹啊说！都特么的废物，他要的人没有绑走，你特么的还想要钱？”那小混混的头目说完直接就是一脚踹了过去。

    真尼玛的烦躁。

    这一晚上大家伙全都白忙活了！

    那小混混被踹了，也是一脸的委屈，尽管很疼，却也愣是忍着没有出声。

    “走！走！走！”

    那小混混看自己老大都走了，于是就也不耐烦地喊着其他的几个小弟一起走了。

    等到所有人都走了，那两名偷听的小弟于是就直接回了迪厅去跟李小伟复命去了。

    “你说什么？你没有听清？”李小伟看着那回来复命的两个小弟一脸愤怒地问道。

    这尼玛他林哥都回来问他要结果了，结果他的小弟告诉他说什么都没有听清楚？

    这尼玛不是打他的脸么？

    真的是要了命了啊！

    “哥，你看．”

    林凡一抬手便是就直接制止了李小伟，他将金晓燕送回了家之后，便是就直接回来了这迪厅，他要第一时间得到消息。

    只有这样，他才能够制定接下来的计划。

    “没事儿，没听清不要紧，你总归是能够听清楚一些的吧，就把你听到的说出来就行！”林凡看着那回来复命的两个小弟说道。

    “是，是，林哥！”

    那小弟见自己老大的老大都没有要生气的意思，一颗心这才重新放回了肚子里面，这只要是老大不怪罪，那一切就都好说了。

    “林哥，我就听到什么失手了啊，还有什么尾款啦，哦，对了对了，还有我听那人管电话那头的人叫陈老板！”

    “陈老板？”林凡听了那小弟的话，心下对这件事情也算是有了数。

    “林哥，你看这陈老板该不会是那．”

    不止林凡想到了这人的身份，那李小伟也是想到了。

    那小混混口中的小混混八成就是那金晓燕的老公陈光远了。

    凡是能够想到这幕后人之人到底是谁的人，都是集体鄙视了一把陈光远。

    毕竟，这能够找小混混去绑架自己老婆的人，这普天之下，还真的是没有几个的。

    而且，那人肯定也清楚，这自己的老婆被那几个小混混抓走了之后，会干一些什么事儿的，但是，在明知道这个事情的情况下，却还是这样做了，那这难不成还说明不了这人就是一人渣么！

    好吧！

    确切点儿来说，说他人渣那都是抬举他了。

    “林哥，你看这事儿．”

    “行！你不要管了，这事儿我知道了，我先回去了！”林凡说完之后，便是就直接回家去了。

    他需要回去想一想，这第二天的时候，他要如何来应对接下来的事情。

    时间一晃，就是来到了第二天一早。

    金晓燕揉了揉发疼的脑袋，悠悠地睁开了眼睛。

    话说她这昨天晚上是真的喝多了，这头疼的几乎都像是炸裂开了一样。

    晃悠着来到了卫生间，拿凉水冲了一下自己的脸之后，这脑子才算是清醒了一些。

    而昨天晚上所发生的一切也是断断续续地出现在了她的脑海之中。

    先是林凡来找她搭讪，随后她就是告诉了自己自己老公家外有家的事情，再然后就是自己喝的酩酊大醉的，再然后好像就是有什么人要来抓自己，最后好像是又是林凡出手救了自己，最后又将自己送了回来。

    低头看了看自己身上那完好无损的衣服，金晓燕都是不知道自己应该高兴还是不应该高兴了。

    她高兴的是，自己没有让人趁机吃了豆腐，可不高兴的同样也是没有被人吃了豆腐。

    到底是这个人正直呢，还是自己的魅力已经大不如从前了呢！

    叹了一口气，金晓燕将自己那身脏衣服换了下来，放到了洗手盆里面，随后就是换上了一套家居服。

    一切都刚刚搞定好，门口处传来了钥匙开门的声音。

    听到钥匙开门的声音，金晓燕眼中的光芒立刻就是变的无比凌冽了起来。

    这个王八蛋，加上今天不回来，可是足足有半个月的时间没有进这个家门了。

    “呦！我们陈大老板还认得自己的家门呢！我还以为你早就忘了自己还有个家的事情了呢？”金晓燕从卫生间出来之后，立刻一脸不悦地说道。

    “我之前都跟你说过了，厂子的事情特别的忙，你又不是不知道，厂子最近出了一个很厉害的竞争对手，我这样没日没夜的干，还不是为了我们家么？”陈光远揉着脑袋说道。

    话说他是真的不愿意回家啊，每一次他跟金晓燕见面，两个人就是一顿互掐，搞的他是从头疼一直到脚疼啊！

    而这也是为什么他一定要找人绑了自己的老婆的一个原因了。

    金晓燕这个人家里头的条件很是优越，再加上她的家人对她是极其的宠爱，所以从小就娇惯的很，以至于就养成了她那强势的性格。

    她想要做的事情，她就一定要做，而且，她这个人的控制欲特别的强，不管什么事儿，她都要掌握主动权。

    可是，这天下的男人哪里就有喜欢这样一个女人的道理呢！

    一开始的时候，他需要借助金晓燕父亲的关系网来做事情，所以他对于金晓燕那可以说是言听计从的，但是后来她的父亲退休了，他的厂子却是越做越大，已经成功站起来的陈光远哪里就还能够忍受得了金晓燕的大小姐脾气呢！

    所以，他飘了！

    他开始了在外面隔三差五的找女人，只有在那些对他百依百顺的女人面前，他才觉得自己是个男人。

    说实话，要不是因为昨天晚上的事情，他是绝对不愿意回来的。

    他要知道，到底是哪个野男人坏了自己的事情。

    “你昨天晚上干什么去了？”陈光远看着金晓燕问道。

    “陈光远，你可真特么的有意思，你大半个月不回家，我都不问你去哪儿了，我特么的现在在家里头站着呢，你问我昨天晚上干什么去了，你是脑子有毛病吧？”金晓燕冷笑道。

