    各方等待的西蒙尼将军终于回国了，他的回国让原本平息的胜利浪潮，重新又被点燃。当然这其中来自政府军方以及各方面的推手，都起到了关键的作用。

    报纸舆论上，将这位西蒙尼将军好生吹捧了一波，当然也是在事实的基础上稍微加工了一下。

    例如在阿莱姆战役中，他与阿比西尼亚皇帝约翰尼斯四世的交战，从其禁卫军就变成了十一万阿比西尼亚战士，而且敌人各个都使用的是步枪。而他带领的两万人意大利军队，就变成了一万军队，而且土著骑兵也没被提起。

    所以在报纸上，就变成他带着一万意大利军队，增援第六山地旅，在阿莱姆战役中，将敌人皇帝击毙，逼迫阿比西尼亚人向意大利臣服。

    这样为意大利开疆扩土的人不是英雄谁是英雄，所以也让他好生的感受到民众的热情，要不是他年龄已经快五十岁了，搞不好他会收到两大麻袋情书。事实上情书也收到十多封，不过都被他给扔了。

    要知道西蒙尼与妻子结婚都二十多年了，两人感情非常好，他可不会犯这种错误。

    等到与民众交流完成后，西蒙尼才得到自由安排的时间。当说是自由，但是他需要拜访好几位人。其中排名第一的，就是力挺自己成为远征军指挥官的卡洛陛下。至于其他几位陆军大佬，也是必须等到拜会国王之后，才能一一拜访。

    所以西蒙尼在得到休息的第一时间，立刻前往王宫面见卡洛。当然这个消息也是最快传遍了罗马。

    这次与西蒙尼的见面，卡洛没有放在办公室内，而是选择了自己的会客室。这也足以看出，卡洛对西蒙尼的重视程度。

    “见过陛下。”

    在会客室内，在见到卡洛的第一时间，西蒙尼就向其致上了自己的敬意。

    “免礼了，作为对国家有着巨大贡献的功臣，西蒙尼将军，你看起来瘦了，也黑了不少，辛苦了。”

    面对西蒙尼的礼仪，卡洛上前一把将其扶起，口中的话让这位中将阁下十分感动。

    “感谢陛下的关心，我很好，只不过是在非洲被晒的。”

    看着眼前的西蒙尼中将，卡洛关心的问道。“那么这次回来有什么打算没有？”

    “目前还没有，我打算返回第三军继续带领小伙子们。”

    面对卡洛的询问，西蒙尼说出自己的打算。虽然在国内舆论将他捧得很高，但是西蒙尼自己却知道，这次与阿比西尼亚人的战争，并不能为自己加多少分。主要是与非洲人作战，胜利才是应该的，如果出现其他结果都是指挥官失职，哪怕是非洲目前最强，也是地形最难攻打的阿比西尼亚，同样被归纳到这一类。

    虽然自己知道这些阿比西尼亚人很难打，但是军方高层并不这样认为，这也就导致他辉煌的胜利，还被人指责造成军队伤亡过大。或许在这些人的认知中，非洲人都应该是拿着长矛向他们冲锋，而军队只需要摆开阵型像打猎一般，不断开枪猎杀就行了。

    当然靠他与远征军官兵的口是无法说服这些人的，所以西蒙尼也是懒得说。等到拜访完成后，他就回自己第三军继续操练他们。

    在这场战争中，自己带领的第三军问题也不小，虽然看来平日训练不错，但是上了战场才知道依然有着很多问题。当然这些问题都是一些小毛病，影响战斗力的大毛病倒是没有，不然他应该急上火了。

    而面对西蒙尼的话，卡洛点着头回答道。“回第三军也好，至少能让安下心练兵。现在罗马的陆军部，简直是一团乱麻。”

    卡洛这话，西蒙尼可不敢接。他在回到罗马之前就得到消息，国王与高层关系不算好，这让他不敢谈论这个问题。

    看到西蒙尼不敢接话，卡洛的试探也就结束了，他换了一个话题。

    “这几天的面对民众是什么感受？”

    “非常好，虽然人很累，不过看到能受到这么多民众的欢迎，我感觉自己与远征军的官兵的牺牲和奋斗都是值得的。”

    面对西蒙尼的话，卡洛微笑着开口道。“这是民众对你们功劳没有忘记，其实不只是民众，包括我在内，都牢记着你们的功劳。要按照我的想法，你们击败阿比西尼亚人的艰苦，不亚于对一个欧洲小国的战斗难度小，所以这次你们的功劳应该配更高级别的勋章。”

    卡洛的话然西蒙尼十分感激，虽然他知道这些有王国拉拢自己的意思。但是谁会愿意看到自己辛苦努力得到的勋章，被人说的非常轻松，这会让为之浴血战斗的官兵感到伤心的。

    “陛下，这已经很好了，我们的功劳都是民众支持的结果。”

    随着卡洛与西蒙尼主要谈论了，这场阿比西尼亚战争的过程，虽然从报告上已经看过了，但是文字哪有真人描述好，而且还可以随时提问自己的疑惑。

    于是就在这样的环境下，两人的谈话都很愉快，一直持续到夕阳西下，房间内的光线都变暗了。

    “陛下，时间差不多了，我应该拜别了。”

    到底还是军人，西蒙尼将军看到时间不早了，打算就此别过。虽然能与国王陛下单独交谈这么久，也是他的荣幸，但也需要关注一下时间。

    “西蒙尼将军，与你的交谈非常愉快。我认为你是军中难得的非常有能力的将军，额如果西蒙尼将军不嫌弃，那就一起吃了晚餐再走吧。”

    看到西蒙尼有离开了想法，卡洛也不打算挽留，不过提出吃了饭再走的建议。不过这个名义上的建议让西蒙尼没发走了，因为如果拒绝，这完全就是在驳国王的面子。

    这对于努力与国王保持良好关系，但是又不想介入国王与陆军高层之间争斗的西蒙尼来说，非常的不智。

    所以这样的情况，西蒙尼只能恭敬不如从命了。

    “那就感谢陛下的款待，让我感激涕零。”

    随后侍从送来晚餐，两人就在会客厅吃了起来。

    等到吃过晚饭后，西蒙尼才从王宫出来。拍了拍都睡着的车夫以及自己的亲信，他登上了马车。

    “将军，没想到你居然会待这么久。”

    面对亲信的话，西蒙尼笑了笑没有说话。

    看到将军不说话，亲信知道自己不该问这个问题，于是转了另一个问题。“现在我们回住所休息么？”

    “是的，今天面见陛下很辛苦，我先休息一下，到了叫我。”

    说完，西蒙尼斜躺在马车座椅上，不一会就发出了均匀的呼吸声。

    在西蒙尼返回自己住所的时候，他并不知道有一群人也在谈论着他。

