    半年。

    连青玄在连明的气势压制下，终于突破到了八十级。

    可以去完成第三考核了。

    砰砰砰——

    连明刚来到环形海，便见几道身影被拍出水面，狼狈的摔在沙滩上。

    “小白你下手也太重了。”

    奥斯卡揉着摔疼的屁股控诉道。

    一只巨大的魔魂大白鲨跃出水面，幻化成小白落在地上。

    “小奥，姐姐我已经很温柔了，不然现在你的屁股已经变成八瓣了。你个变态淫荡猥琐男。”

    奥斯卡：“玉树临风的我哪里猥琐了！”

    小白露出嫌弃的表情道：“全部，还坚挺金苍蝇，恶心。”

    奥斯卡正打算狡辩的时候，连明在对岸喊住了小白。

    “小白。”

    “连明！”

    小白跃入水中，穿过环形海，来到连明面前，表情有些兴奋。

    连明完成第二考后，便回了海马城，但小白不能去。

    因为史莱克七怪完成了第一考核，第二考也是突破环形封锁。

    这半年内，小白基本上都是待在环形海内阻挠唐三他们完成第二考核。

    想到这里，小白不由生起了闷气，这半年时间里连明都没有来看过她。

    与心心念念的游戏机离别的第一百六十七天，想它。

    “哼。”

    连明看着本来高高兴兴的小白突然莫名其妙的耍去了小性子，很是疑惑。

    “小白，我们那边准备好要去完成第三考了，你这边好了吗？”

    连明见小白还有阻挠唐三他们完成第二考，当下询问道。

    小白说道：“这个我可以找大祭司安排一下。”

    “好吧，我在海马城等你消息。”

    连明说完，便回去安排第三考核的行动了。

    看着连明抱着莫邪潇洒离去的背影，小白跺脚转身离去。

    哼！一点都不关心我！

    第二天，连明六人骑着魔魂大白鲨离开了海神岛。

    至于小白的任务则交给了海马斗罗，由他来阻挠唐三他们突破。

    “小白，我们还要走多久啊？”

    连明他们赶路半天都路，虽然他们只是坐在魔魂大白鲨身上，但面对茫茫大海，心中难免会出现负面情绪。

    “马上就到了，再前进三十里，就是蓝章鱼的聚集地了。”

    小白游在前头带领着队伍，身后跟着的是两百头魔魂大白鲨。

    小到千年，大到几万年，反正几乎所有成年的魔魂大白鲨都带出来了，可以说是倾巢而出。

    突然，小白加速窜出去，不一会，便叼着一只蓝色的章鱼回来。

    “这就是蓝章鱼，啊呸～走开！”

    蓝章鱼的触手牢牢的吸在小白嘴旁，小白将它甩给连明。

    连明伸手抓住，惊奇的看着这最多只有五千年的蓝章鱼。

    “它们不会害怕，一旦被敌人抓住，它便会用触手紧紧的缠住对方，死也不会放开。”小白解释道。

    “原来是这样啊！”

    连明还说这蓝章鱼咋回事呢，竟然敢对小白动手。要知道，就算是万年魂兽遇到连十万年魂兽，别说挑衅了，吓都要吓个半死了。

    看着被控制在手中的章鱼，连明用力一捏，竟然没能将他捏死。

    “我倒要看看你你有多坚韧。”

    蓝章鱼被连明捏得变形了，但依旧死不了，最后连明用上了魂力才将它捏爆。

    “这防御力，一般的万年魂兽都比不上了吧？”连青棱看完全过程说道。

    连明道：“没事，等下看我的。小白，你跟我一起过去。”

    连明跳上小白的背部，快速向蓝章鱼群靠近。

    “我们这样是不是太草率了？”

    小白见只有她和连明两人一起出击，不由有些担忧道。

    连明道：“没关系，等下人多了，反而不好发挥。”

    小白不再劝说，反正以她的速度，完全能带着连明安全逃跑。

    在距离蓝章鱼十里后，蓝章鱼开始躁动起来，小白没有隐藏气息，被蓝章鱼感知到了，这十里范围就是蓝章鱼的领地。

    “它们来了！”

    小白提醒道。

    连明问道：“小白，你可以把它们引在一起吗？”

    小白不知道连明问这个干什么，但在海洋中，速度能排得上号的魔魂大白鲨，可不是这些蠢笨的章鱼可比的。

    小白道：“可以的。”

    连明说道：“那尽力将所有蓝章鱼牵扯在一千米以内，能行吗？”

    小白信心满满道：“完全莫得问题，看我的吧！”

    小白速度一提，带着连明闯入章鱼群内，将这群章鱼搅得晕头转向。

    越来越多的蓝章鱼向小白聚拢过来，小白身上散发出一层灰蓝色的光膜，不让这群章鱼贴在她身上。

    小白毫无顾忌的带着连明在章鱼群里杀了个七进七出。

    几乎所有的蓝章鱼都围过来了，看这数量竟有上千只，不过一半都是千年以下的，万年的也就不到五十只。

    就在小白再一次冲出蓝章鱼群时，一条巨大的触手电射而来，差一点就击中了小白。

    小白反应速度极快，尾巴一抽，身子快速往一旁偏移，躲过了触手。

    攻击连明他们的正是蓝章鱼群里的帝王，蓝章鱼王，同样是一只十万年魂兽。

    连明顺着触手的方向看去。

    只见一个身子只有十米大小，触手却粗五米以上，长百米的蓝章鱼。

    “魔魂大白鲨，我与你井水不犯河水，当年我吸了你的一点精血，你也咬断了我一条手，咱俩早就扯平了。”

    蓝章鱼王自认留不住小白，只能跟小白将道理。

    小白的速度太快了，而且还滑不溜秋的。

    要是小白经常来它这里捣乱，那它们就不用生活了。

    “我呸！你既然敢趁老娘不注意，偷袭老娘，就别怪老娘来找你麻烦。”

    小白曾经有一段时间，天天找蓝章鱼群的麻烦，导致蓝章鱼王不得不经常换领地。

    直到小白因为经常出岛被训斥后，才没有继续，蓝章鱼群才得以在这片领地上栖息。

    “既然如此，那你就留下吧！”

    蓝章鱼王这些年吸收了不是其他十万年魂兽的精血，实力突飞猛进。

    认为可以拿下小白了。

    “你们是不是把我给忘了？”

    一直在小白身上当背景的连明出声道。

    “？”

    蓝章鱼王瞪着大小眼，好奇的望着小白背上，一手抱着莫邪，一手托着一颗金黄色小珠子的连明。

