    神宫。

    苏辰闭目不语。

    大殿之上，老朱看着漂浮在面前的氤氲世界。

    心中不断权衡着利弊。

    一方面是稳中求胜，稳稳当当的打造大明，而以大明的发展速度，用不了多久就能突破三阶。

    届时，大明也能拥有天地意识。

    也能像嬴政一样，一念之间执掌天下。

    可是，就这么放弃眼前一步登天的机会，说实话，他不甘心，如果能提前得到世界意识。

    他就能全面开发神脉，届时，大明的实力必然会再上一层楼。

    时间一分一秒的过去。

    一个时辰后，老朱双眼缓缓闭上。

    深深吸了一口气后，道：“上神，咱决定了……”说着，老朱一双虎目中有坚定之色浮现。

    “这中千世界，咱要了！”

    苏辰心中一笑，他就知道老朱不会放弃眼前这块肥肉的，如果因为怕死而放弃，那他就不是老朱了。

    他所统御的王朝，也就不是大明王朝了。

    大明王朝老朱家，出了名的硬骨头，怎么可能会因为打仗死人而退缩呢？

    “咱老朱家的子孙，没有怕死的孬种！”

    话毕，老朱一把抓住了眼前的氤氲世界，在他手中，玉玺出现，手中的中千世界直接进入玉玺中。

    “一个月，你只有一个月的时间准备，一个月后我就会开启进入中千世界的通道。”苏辰淡淡道。

    “咱知道了。”

    说着，老朱对苏辰躬身一礼，道：“上神，咱要回去准备了。”

    “去吧。”

    苏辰挥了挥手。

    “你们也各自去忙吧……”老朱离开后不久，苏辰在大殿中说了一句。

    “是！”

    大殿中，河神跟老天师的声音响起。

    大明。

    武英殿内。

    老朱回来以后，便将朱标、朱棣，朱高炽、于谦几人招来。

    同时快速的将在神宫中发生的一切告诉了几人。

    大殿内。

    气氛有些凝重。

    “都说说吧，此战，该怎么打？”老朱看着几人，开口说道。

    四人你看看我，我看看你，最后还是朱标先开口，道：“父皇，此战既已无退路，那便战。”

    “……我同意大哥的话，既然如此，那便让诸天王朝的人，都见识一下我大明真正的实力！”

    朱棣也跟着说道。

    “于谦，你怎么想？”老朱看向于谦问道。

    闻言，于谦深吸一口气后，道：“臣在想，如果我大明没能守住，又该如何争取最大的利益。”

    听到于谦的话，大殿之上一静。

    的确，于谦所考虑的问题，不得不重视。

    “继续说。”

    老朱点点头，道。

    于谦上前一步，道：“此战，我们需要抱着必胜的决心与诸天王朝开战，这是前提。”

    “但是在这个前提之下，也应该想好退路！”

    “守住了自然好说，如果守不住，我们该怎么保证大明可以在这场对抗诸天王朝的战斗中，获得利益！”

    “此战，注定了我大明会有所伤亡，而且伤亡还是不可恢复的！所以，必须要从中捞取足够的利益！”

    “中千世界有六道世界规则本源意识，臣认为，一旦我大明失守，也至少要吞下一道意识。

    让我大明世界步入三阶王朝之列！”

    听完于谦的想法，老朱眼中闪烁着思索是之色，这个时候，只听朱标道：

    “儿臣同意于谦的想法。

    一国之力，对战诸天王朝，此战胜负其实是其次，最重要的是如何从中或许利益。

    最好最后的退路，儿臣认为，完全有必要！”

    “此外，父皇，我们还应当将我大明其他小世界的兵力也调过来，共同战斗！

    其中笑傲世界、朱祁镇那小子的世界、以及风华世界，这三个小世界的大明军队，都已经修整为修行大军。

    这些都是不可或缺的战力！”

    朱棣也在这个时候，说出了自己的意见。

    “不错，抽调兵马可以，但小世界的皇室子孙就不必参与了，他们若是身亡，对小世界发展不利。”

    老朱盘算片刻后道。

    而后，心中一动，看向下方没有说话的小胖子朱高炽，道：“高炽，你有何看法？”

    被爷爷点名，小胖子朱高炽深吸一口气后，道：

    “回禀爷爷。刚才于谦、还有大伯，以及我爹他们说的都已经很全面了，孙儿这里并没有多余补充。”

    说到这里，朱高炽语气微微一顿，又道：

    “不过，我们除了大明主世界以及小世界的兵力外，还有一股势力被我们下意识的给忽视了。”

    “你说说？”

    听到朱高炽的话，老朱点头道。

    此时，朱标、朱棣、于谦三人也都朝着朱高炽看来。

    小胖子朱高炽略微组织了一下语言，而后道：“万界城中汇聚着诸天万界的生灵。

    这些生灵的生命层次有的非常高，有的非常低。”

    “一些强大的生命层次背后，必然是一个强大的世界，我们完全可以高价聘请一些实力不错的世界。

    邀请他们加入此次我大明阵营当中来。”

    “事后，再给予一定的神晶作为报酬，此外，像是灰太狼我们也不是不可以争取。

    总之，我们必须要在其他王朝入侵之前，聚拢身边一切能聚拢的力量，做好对战诸天的准备。”

    “不错，高炽说的这一点，我们的确忽略了。

    尤其是灰太狼，有他跟拜月、以及羊村在，我们完全可以在一个月内，制造一大批强大的科技武器。”

    朱标点头说道。

    朱高炽眸光闪烁片刻后，跟着道：“其实，大隋，也是我们值得拉拢的一个对象！”

    “大隋？可上神说要求是其他王朝一起入侵……”

    于谦听到朱高炽的话后一愣，继而就要说什么，可紧跟着，他突然像是想明白了什么，怔在了原地。

    然后目光看向朱标、朱棣。

    只见二人笑而不语，似乎早就看明白朱高炽打算，见此，于谦只能摇头苦笑，对着几人躬身一拜，道：

    “于谦目光短浅了！”

    上方，老朱大手一挥，道：“既然如此，那此时便这么定了，老四，你负责去整顿主世界兵力。”

    “标儿，你负责去域外，收拢我们整合的域外力量。”

    “于谦，你负责去联系其他小世界的大明皇室，让他们抓紧时间调集一批精锐大军，前往主世界。”

    “高炽，你负责去主世界联系一切可以联系的力量。”

    “记住，一切都要暗中进行！

    我们作为防守方，有一个月的准备时间，一定要在这一个月内，聚集一切力量。

    打一场漂亮的防守战！”

    老朱起身，对着几人沉声说道。

    “是！”

