    聪明人说话一点就通，诸葛亮与徐庶经过和蓝田短暂交流，马上就明白这小小报纸有大作用。

    徐庶指着长江报左上说：“书报署的情报还是相对滞后，这一期的消息还是去年八九月的事，曹操在去年九月于渭水击败了关西联军，十月追马超、韩遂至安定，上个月田银、苏伯在冀州、幽州谋反，曹操担心邺城有失已回军，现在留下夏侯渊征剿关西残部。”

    整个荆州防区的压力主要在南郡和江夏，对北方曹操的情报刺探最多，加上关中地区又临近荆州，所以对曹军的东西很熟悉。

    诸葛亮点头补充：“元直要及时把外部军情向泉陵传达，子玉办这个长江报费了大力气，咱们要尽可能的支持。”

    “嗯，过几天我要去江夏见云长，正好顺路将长江报带过去派发，关将军必定会全力支持。”徐庶说道。

    “主公在益州有消息传回吗？”蓝田又问。

    诸葛亮点头说：“士元有书信回来，他曾建议在涪城控制刘璋，可惜被主公极力阻止，现在正在葭萌关假意抵御张鲁。”

    “战绩稍纵即逝，涪城那么好的机会不把握，再难遇到刘璋涉险了...”徐庶有些惋惜。

    “所谓名不正则言不顺，言不顺则事不成。主公也许有他自己的想法，只是曹操若能平定雍凉，然后再携兵威进汉中，那时候如果还没能收取西川，则天下鼎足而立便不能达成...”诸葛亮也是满脸忧色。

    蓝田见状安慰：“曹操收取河北尚不稳定，这不田银、苏伯就谋反了吗？加上马超骁勇非常，雍凉短时间不会失败。

    所谓苦心人天不负，咱们要时刻做好准备，倘若益州真的有变，主公跟刘璋决裂对抗，荆州也必须出兵助力，尽量缩短取西川的时间。”

    “哈哈，要打仗了吗？俺老张手痒得不行。”众人说话间张飞与赵云走进殿来。

    徐庶见张飞额头上有汗，笑着猜测：“三将军今日是骑马还是射箭去了？”

    张飞摇头说：“荆州今年可真是冷，大哥、二哥现在天各一方，俺只能待在家里打陀螺，蓝子玉这个玩具挺不错，几鞭子下去就暖和了。”

    “主公言将军酒后鞭挞士卒，现在玩了陀螺后怎么样了？”诸葛亮问。

    张飞挠头憨笑：“俺已经两年没鞭打过士卒，特别不喜欢他们懦弱的叫声，还是抽陀螺给劲儿...”

    赵云见状噗嗤笑出声，张飞不但没有生气，反而期待地说：“你不是说子玉给俺带了礼物吗？在哪里？”

    诸葛亮从木匣中抽出一张报纸，递给张飞说：“喏，这就是子玉从泉陵带来的好东西。”

    张飞把报纸拿在手中，满脸疑惑地说：“长江报...这算什么礼物？只能当故事消遣...”

    诸葛亮打趣道：“长江报以后每两个月都有新的，翼德要是不喜欢就不给你派送，反正数量不多...”

    张飞白了诸葛亮一眼，用粗壮的手臂勾在蓝田的脖子上，表现出非常亲昵的动作。

    “俺和子玉关系好着呢，没理由新报不给我看，刚才我在门外听你讲，还要从荆州出兵去益州？”张飞靠在蓝田耳边问。

    蓝田点头说：“主公现在只有三万人马，真能凭这点兵力攻下益州，估计曹操把天下能打的都打完了...”

    “现在南郡和江夏仅两万多兵，荆南的兵力也不到两万，临时征募不知道能有多少，真要抽兵去益州助大哥，二哥拿什么去和曹操对抗？”张飞担忧地问。

    诸葛亮：“这两年钱粮倒是筹措了些，南郡被曹操迁走太多人口，要恢复兵源并非朝夕可以办到，主公入川的兵还是从荆南征募的...”

    蓝田笑着说：“这些都不是问题，粮草、铠甲、兵器我一直在准备，荆南这些年没受战乱影响，其实可用的兵源还很充足，到时候应该可以再征募三万兵...”

    徐庶提醒：“子玉别忘了交州，假如江东之兵大举南下，你没可用之兵怎生是好？”

    “听说曹操赤壁兵败后，在淮泗水域打造战船训练水军，现在夏侯渊屯守长安征剿雍凉，曹操现在主力空了出来，你们说他会不会攻打江东？毕竟最能打的周瑜已经不在，孙权现在应该没有心思去夺交州...”蓝田分析道。

    “子玉说得有道理，鲁子敬这个大都督威望不及周瑜，江东的兵权现在集中在孙权手中，他这样多疑的性格必不可能亲征交州，若是派吕蒙这样的将领去取，应该不是子玉的对手。”诸葛亮点头附和。

    张飞点点头，“俺赞同军师的观点，子玉帐下有高伯平、甘宁这样的人，江东鼠辈哪里会是他的对手...”

    众人闲谈叙旧后，张飞肚子咕噜叫了两声，他随即嚷嚷道：“军师，子玉好不容易来一趟江陵，咱们都准备了什么招待他？何不先弄点煮酒来暖身子？”

    诸葛亮笑着说：“翼德先不要着急，你要的煮酒稍后就到，冬天寒冷自然是吃涮锅，再让子玉给调个蘸碟，保管你吃得开怀。”

    张飞皱眉回答：“俺有什么打紧，主要是子玉远行，现在应该饿了...”

    蓝田叫来高原在他耳边说了几句，随后对诸葛亮说：“上个月交趾送来不少海产，此次我来江陵也顺道带了些，军师叫个人带他去后厨准备。”

    “我带高将军去。”赵云主动请缨。

    张飞听得欢喜，“海产应该有鲍鱼吧？俺都快忘了其中滋味，是有日子没吃福寿全了，子玉这个亲随会做吗？”

    蓝田微笑着说：“这次没有鲍鱼，是其它好东西，保证你喜欢。”

    “该不会是海参吧？俺不喜欢吃那东西，再补也不喜欢...”张飞皱起眉头。

    “也不是海参，一会端上来就知道了。”蓝田说道。

    张飞瘪着嘴摇头，“真不爽利...”

    煮酒、涮锅被陆续送上桌案，但张飞心心念念的是蓝田的海鲜。

    几轮敬酒之后，张飞注意到高原已经回来，侍女随后给每桌端来一个木盘，盘中盛放着八只外形奇特的东西。

    诸葛亮拿起一只问：“子玉，这莫非是牡蛎？”

