    为了这神州九鼎，两方人算是彻底翻了脸。而刘玉则是摆明了两不相帮，带着自己的人躲在了一旁。这一次，换成刘玉在一旁看戏的样子。

    刘玉这一手，搞的两方人都是恨得牙痒痒，但又不能在这时候跟刘玉翻脸。一边跟对面的人动手，又不得不小心防备着刘玉在背后捅刀子。

    事实上，两方的的战况跟刘玉所预料的差不多。这些临时纠集起来的这些人，为了不跟三大顶尖宗门的人结下死仇，打起来是束手束脚的。那些散修还好一些，没什么顾虑。可那些各大势力出来的这些人，可真不敢跟三大宗门完完全全翻了脸。

    而三大顶尖宗门的人可不管那么多，上来那就是下死手。本来三大宗门的人就占优势，这一下更是压着这些人打。不过，到了地仙境的这个境界，打败他们容易，想杀了他们可是有些困难了。

    可如今为了九州鼎，为了能更进一步的目标，这些的人那都是宁死不退的。这一仗打起来，这些人就跟狗皮膏药是的。把他们打败了，打的重伤了，还是往上扑。大有一部分一杯羹给我们，我们就跟你们拼了的架势，搞得三大顶尖宗门多少也有些不耐烦了。

    “哐！”一声清脆的声音传来，让周围打的热闹的一群人瞬间都停了下来。在这个空间之中，又是这么多地仙境高手打群架，打起来那是束手束脚的。 终于有人不小心在攻击的时候，不小心打到了九州鼎上面。

    所有人都停了下来。震惊的看着受了重击的九州鼎。仔细的观察这漂浮在那的九州鼎，似乎没什么不妥。果然不愧是上古神器，受了如此一击，连点裂痕都没有。

    “嗡！”不过，还没等这些人松一口气，受到了莫名的攻击的九州鼎就突然一震。紧接着九座大鼎同时都震动了起来，清脆的声音，响彻整个空间。看到这一幕，所有的人都呆愣了起来。谁也不知道这九鼎齐鸣，究竟意味着什么。会给他们带来什么。

    “还不快动手。稳住这九州鼎！”突然有人大喝一声，其他人也纷纷从呆愣之中反应过来。所有人急忙一同运功，想稳住正在震动的九州鼎。

    不过，这些人刚刚有所动作。就见九座大鼎之上。同时显现出睥睨天下的金色龙气的虚影。随后又是金光一闪。九座大鼎便瞬间消失不见。其他人见状。也顾不得互相攻击了，立刻追了出去。

    “这九州鼎现世，还不知道要引起多少腥风血雨。不过。这倒也是我们大明皇朝扩张的好机会！”看到其他人争先恐后的追了过去，原本躲在角落里看戏的刘玉，轻轻笑了起来。

    看到身旁的刘玉，好像一点抢夺的意思都没有，血衣疑惑的问道“陛下，我们不追么？”

    “追什么，得之我幸，失之我命！现如今这九州鼎突然间消失无踪，现在去追谁知道它们在什么。看来这九州鼎与我们无缘了，我们干嘛要去追啊！”

    刘玉心里很清楚，这九州鼎如此消失在这里，必然散落在了神州大陆之上。这样一来，神州大陆之上为了抢夺九州鼎，立刻就会动荡不安。原本还算稳定的局势，顷刻之间就会分崩离析。

    三大宗门也忙着寻找九州鼎，各大势力也会互相仇视，更无暇顾及其他。原本大明皇朝困于幽州之地，受三大顶尖宗门和各大势力的限制。无法对外扩张，甚至都不敢一统幽州。现如今，正是大明皇朝，趁机扩张的大好机会。

    现在出去抢夺九州鼎，完全是费力不讨好。就算抢到了九州鼎，又能怎么样。这时候去抢夺神州鼎，就算抢到了也是个烫手山芋。

    到时候所有的人都会想着再从刘玉手上抢到九州鼎，刘玉自己的所有背景，包括八辈祖宗都会被人给挖出来。大明皇朝将会成为神州大陆的众矢之，到时候别说一统神州了，就是自保都有些麻烦。

    现在不去抢那什么九州鼎，反倒是一身轻松。就算九州鼎上面真有能助地仙境高手突破的方法，那又能怎么样。地仙境高手要想参悟九州鼎，没有几十年是休想有所寸进。

    就算参悟透了九州鼎中的东西，要想修炼有成有所进展的话，没有百八十年是不好办了。刘玉坚信，百八十年的时间，足够自己将神州大陆一统了。

    这笔帐真么算都不亏啊，轻轻笑这摇了摇头，刘玉决定不去抢夺这九州鼎了。但也绝对不能亏待了自己，怎么也的弥补一下自己受伤的心灵。

    “这套黄金盔甲不错啊，还有这黄金阔剑，充满了霸气。这一身的装备，简直就算是为朕准备的！”刘玉轻轻走上前，看着眼前的这位一身金甲的中年将军。

    这一身金色的盔甲阔剑，可是亮瞎了刘玉的一双小眼。仔细看去，这中年将军还跟刘玉自己有两分相像。而且又是本家都是姓刘，那就不是外人了。这中年将军这华丽的一身，刘玉就毫不客气笑纳了。

    似乎看出刘玉眼中的贪婪之色，身边血衣生冷的说道“陛下，刘统领也算是上古皇朝少有的悍将，还望陛下尊重！”

    “朕也敬佩刘将军，朕会带刘将军回答大明皇朝厚葬的。但这些都是身外之物，刘将军已经故去，也应该想为它们找一个好一点的主人。”

    摸着有些冰冷的盔甲，刘玉的双眼之中一边闪烁着精光，一边一脸敬佩的的说道“这样吧，将这里所有人，也一同带回大明皇朝。朕虽然不知道他们跟谁在战斗，但他们临死不屈，应该都是忠义之人！”

    都不知道这是谁，敬佩个屁啊。分明是拿走了人家的东西，不太好意思了。不对啊，这还想把所有人都带回去，分明是连地上那些破烂都不想放放过。在刘玉的眼中，这可都是上古皇朝之中，禁卫军的好东西。就算是一堆破烂，那也是价值连城的破烂。

    尤其那个天机门的祖师爷，还有他身边的几个徒弟模样也许是下属的几人。天机门的人只从他们身上，拿走了什么天罗星盘，而他们身上未必就没有其他的宝贝。

    这些超级高手，都喜欢把一身的行头所有的家当，都带在身上。这些人又都是上古皇朝重臣，身上难免带着上古皇朝的宝贝。刘玉这么好心的帮所有人收尸，分明是想雁过拔毛，一点不留啊！

    “哎呦！”摸过了盔甲，刘玉又去摸那把闪烁着寒光的黄金巨剑。谁想到刚一碰到这把剑，剑上残余的剑气，直接将刘玉的手臂割伤。要不是刘玉躲得快，或许整个身子都已经被劈了。

    不过，刘玉手上的鲜血，却也溅洒到了盔甲和巨剑之上。正当刘玉查探着自己伤口的时候，面前的盔甲巨剑，突然之间泛起了金光。看到这一幕，刘玉还以为出现了什么变故，正想着要撒腿跑呢。

    “咔嚓，咔嚓！”突然黄金盔甲瞬间碎成数块，从这位刘将军身上剥离了下来，又在一瞬间套到了刘玉的身上。那把金色巨剑，也腾空而起，顺势落到了刘玉手里。

    看着身上这一身金黄色的盔甲，再看看手里的金色巨剑，刘玉忍不住傻笑了起来。“我就说嘛，刘将军想为它们找一个好一点的主人，看来朕是最合适的了！”

    看到刘玉身上这一身，血衣的脸上顿时有些古怪，犹豫的想说些什么。但看到穿着盔甲一脸自恋摸样的刘玉，张了张嘴还是没说出口......(未完待续。。)

    ps：  多谢唯爱lin打赏1888起点币　　多谢断头刀投了 1张月票　　多谢123我是书圣打赏100起点币　　多谢唯爱lin打赏100起点币