    　　上官雪脾气火爆，大声的质问。

    　　刚才谢涛完全可以解决掉三头血魔，却故意放血魔过来，给她跟柳无邪造成极大的压力。

    　　“上官姑娘这就不对了，什么叫我故意放血魔过来，刚才你也看到了，我一个人独战四头血魔，确实力不从心。”

    　　谢涛很会狡辩，刚才他一个人的确独战石头血魔，才放三头血魔出来。

    　　这种临时凑出来的队伍，凝聚力可想而知。

    　　指望将后背交给同伴，显然是不可能的。

    　　不背后捅你一刀，已经是万幸了。

    　　仗着大家组队，如果是孤身一人，面对这么多血魔，胜算极低，就算是洞虚一重，都不敢说全身而退。

    　　所以组队成了最佳选择。

    　　“算了，大家少说一句，我们继续赶路吧。”

    　　叫吴钟的男子开口说话了，自始至终，他跟谢涛站在一起。

    　　柳无邪加入队伍的时候，也是他跟谢涛一起反对柳无邪的加入。

    　　一行人继续上路，奇怪的是，柳无邪自始至终没说话，仿佛默认了。

    　　这更是滋生了谢涛的嚣张气焰，一路上各种冷嘲热讽，说柳无邪是拖油瓶。

    　　“吴兄弟，你不用跟他一般见识，他这种人跟我们在一起，才敢耀武扬威，跟其他队伍，只能夹着尾巴做人。”

    　　上官雪安抚柳无邪，示意他不用介意。

    　　谢涛看似洞虚一重，在他们队伍中算是高手，放到其他队伍，只是垫底的存在。

    　　柳无邪不说话，可不代表此事就此算了，等调查大师兄失踪原因，一刀杀了便是。

    　　“上官姑娘，你刚才话还没说完，不过什么？”

    　　柳无邪岔开了话题，继续朝上官雪问道。

    　　到底她看到了什么，让她一脸的心有余悸。

    　　“末日景象！”

    　　上官雪深吸一口气，缓缓说道。

    　　正如柳无邪所料，三尊血日同时升起，果然有世界陨落。

    　　这个世界甚至有可能超越紫竹星域的存在。

    　　宇宙中有多少个世界，谁也不知道。

    　　“说具体点！”

    　　柳无邪不是太确定，让上官雪说的具体一点。

    　　“我赶到的时候，虚空上出现一座海市蜃楼，折射出一座我从未见过的世界，那里的高山流水，跟我们完全不同，我看到很多山河断裂，湖海干枯，黑色风暴席卷。”

    　　上官雪将她看到的一切全部说出来，每次回想起那一幕，都是一脸心有余悸。

    　　“这不叫海市蜃楼，这叫世界重叠，那些黑洞，其实也叫虫洞，打通了两座世界的通道。”

    　　柳无邪小声说道。

    　　当两座世界重叠到一起，就会出现虫洞。

    　　通过虫洞，可以穿梭于两座世界，非常的奇妙。

    　　大师兄他们，一定是被虫洞卷走，进入另外一座世界。

    　　到底那个世界是什么，柳无邪也不得而知。

    　　因为他的记忆中，没有真武大陆，没有四大星域，他出生于凌云仙界，重生之后，才知道现在的这一切。

    　　关于真武大陆还有紫竹星域的修炼体系，柳无邪也是重生之后才慢慢了解。

    　　出现虫洞，未必就是那座世界毁灭，也有可能是强者大战引起的，例如紫竹星域三十万年前那一战。

    　　就打的天地昏暗，日月无光，还脱离出去一座大陆。

    　　“不管它叫什么，我劝你还是不要找了，黑洞太可怕了，被吸入进去，十死无生。”

    　　上官雪是为柳无邪着想，让他不要想着救人了。

    　　进入另外一个世界，根本无法回来，没必要继续浪费精力。

    　　柳无邪没说话，静静的赶路。

    　　他不可能就这样回去，没调查清楚，无法跟师父交代。

    　　柳无邪知道上官雪是好意，以免他以身试险。

    　　傍晚的时候，终于进入血魔谷范围。

    　　血魔谷很大，像是一个碗底。

    　　远远望去，血魔谷里面怪石嶙峋，很多巨石，高达千丈，一眼望不到边。

    　　已经有不少修士进入此地，跟他们一样，寻找血王笋。

    　　“我们马上就要进入血魔谷了，大家都打起精神，我们这支队伍没有太多的规矩，遇到强敌，大家同心协力，遇到宝物，大家各凭本事。”

    　　叶宇文说话了，这样对大家都公平。

    　　很多队伍，因为分赃不均，最终导致四分五裂，甚至大打出手。

    　　他不想自己这支队伍也发生这种情况，所以提前把话说明白。

    　　修为越高，获得宝物的概率越大，无需跟实力弱小之人分享宝物，这无可厚非。

    　　同样如此，遇到危险的时候，实力强大之辈，要付出更多的精力来击退敌人。

    　　有利有弊！

    　　众人没有意见，这的确是最合理的分配方式。

    　　一行十人进入血魔谷。

    　　站在外面，能俯瞰整个血魔谷。

    　　进入其中，视野开始变化，眼前那些巨石变得高大无比，遮挡住了他们的视线。

    　　这座血魔谷，覆盖方圆数万里，里面怪石连绵，很多地方，还有血魔出现。

    　　运气好的话，不仅能采集到血王笋，还能遇到星晶。

    　　一些星晶，出现在那些怪石深处，挖开巨石，就能找到。

    　　不过很难，血魔谷星晶产量太低了。

    　　按照时间计算，此刻已经是夜晚时分。

    　　因为没有黑天白昼之分，累了大家就休息，然后继续寻找。

    　　远处还有几支队伍，正在挖掘着什么，应该是发现了血王笋。

    　　“是老子先发现的。”

    　　正在挖掘的修士，大喝一声，强横的气浪，将涌过来的修士震飞。

    　　不是每支队伍跟柳无邪这支队伍一样，宝物能者居之。

    　　一场大战在所难免，因为一枚血王笋，整支队伍开始混战。

    　　叶宇文带着队伍朝另外一处走去，没有长时间逗留。

    　　“不如我们分头行动，这样更容易发现血王笋。”

    　　苍华这时候提议道。

    　　大家聚集在一起，寻找到血王笋的概率很低，不如分开行动。

    　　“大家什么意见？”

    　　叶宇文都会征求大家的意见，如果大家都同意的话，他自然没有理由干涉。

    　　“我们可以分成两个小队，相隔一百米，这样进退有据，遇到危险，也能第一时间汇合。”

    　　叫于水的那名修士同意苍华的提议，他们进来目的是寻找宝物，没时间在这里干耗。

    　　大部分人同意，柳无邪没意见。

    　　他有鬼瞳术，寻找血王笋，对于他来说，轻而易举。

    　　大家分开，正中他下怀，何乐而不为。

    　　“四名洞虚境分为两组，其他人自己组队吧。”

    　　叶宇文提议，四名洞虚境，分为两组，各自带领三人。

    　　“上官姑娘，我们一组吧。”

    　　谢涛带着吴钟走过来，主动跟上官雪一组。

    　　叶宇文带着苍华还有叶枫他们为一组，五人已经组好了队伍。

    　　柳无邪自然而然，成为谢涛这一组成员。

    　　上官雪眼眸中流露出一丝厌恶之色，却也不好说什么，大家相隔也不远，谢涛也不敢做什么过激的事情来。

    　　分好组之后，双方拉开差距，谢涛主动跟上官雪走在一起，柳无邪只好吊在身后。

    　　鬼瞳术施展，眼前那些高大的巨石，一点点溶解，变成了透明色。

    　　血王笋生长在巨石深处，是一种罕见的灵药。

    　　这种血王笋只有血魔星域最适合生长，柳无邪只要找到三枚，就能借助血王笋突破到混元五重。

    　　血王笋吞服一次效果最好，第二次吃下去，效果大打折扣。

    　　这也是没办法的事情，不论是丹药还是其他宝物，第一次效果最佳。

    　　突破混元五重，战斗力肯定会发生翻天覆地的变化，斩杀洞虚一重，跟捏死一只蚂蚁一样简单。

    　　眼眸突然一缩，距离柳无邪十米之外一块巨石里面，生长一颗巨大的血王笋，体型极其庞大。

    　　这是一枚生长千年的血王笋，因为这块巨石太大了，在这块巨大的血王笋周围，还有几枚小的血王笋，不久前刚被人挖走。

    　　所有很多人都认为，这块巨石里面，应该没有血王笋了。

    　　谁会想到，这颗巨大的血王笋，距离他们挖掘过的地方，只有半尺深而已。

    　　继续挖下去，肯定能挖到这颗千年血王笋。

    　　柳无邪走在最后，谢涛跟吴钟等人走在前面。

    　　拿出一把匕首，迅速斩在巨石上。

    　　碎石横飞，柳无邪没有用太快的速度，以免破坏血王笋的内部结构。

    　　柳无邪的举动，让谢涛等人停下脚步，朝柳无邪看过来。

    　　刚才他们路过这块巨石，没发现什么线索。

    　　“这小子在做什么？”

    　　吴钟疑惑的说道。

    　　“我们过去看看！”

    　　另外一名成员想要回来看看。

    　　上官雪也很好奇，刚进入血魔谷，难道就发现血王笋了？

    　　也就半尺深而已，匕首很快挖到指定的位置，一股浓郁的精气，四溢开来。

    　　“血王笋！”

    　　吴钟发出一声惊呼，没想到柳无邪运气这么好。

    　　“千年血王笋！”

    　　谢涛眼眸一缩，一股强悍的杀气，弥漫开来。

    　　几十年的血王笋不稀奇，百年也能遇到。

    　　但是千年的血王笋，极其的罕见，非常的难得。

    　　柳无邪面前的这株血王笋，高达半米左右，恐怖的精气，忍不住让人蠢蠢欲动。

    　　没有理会他们的眼神，柳无邪小心翼翼将周围的石块剥离，血王笋彻底暴露在众人视线当中。

    　　柳无邪挖出千年血王笋的事情，很快传到叶宇文等人耳里，同样是流露出震撼之色。

    　　见过运气好的，没见过运气如此逆天的。

