    第二天一早，叶瑞就来了罗家庄园。

    虽然说叶青说治疗不会有问题，但显然，让叶瑞来罗家庄园接受治疗，他也是为了防备也现一些突发的因素。

    毕竟在治疗的过程中，他和姜海露是需要用劲气的，如果劲气消耗得差不多的时候，一旦有敌袭，那还是挺危险的。

    虽然说叶瑞可以对敌，但这样一来，治疗就不得不被打断，一旦被打断，那就会功亏一篑，将来再想消除叶瑞脸上的疤痕的话，几乎就没有可能了。

    所以叶青也得防备这样的意味。

    而罗家庄园这里算是完备比较森严的，就算真有敌袭，有罗家的护卫们顶一会儿，也可以给叶青他们争取一些时间，完成对叶瑞的治疗。

    嗯……只要完成了治疗，即便叶青和姜海露没了战斗力，但是叶瑞却可以出手收拾敌人的。

    治疗的过程是相当顺利的，也没有出现什么敌袭。

    不过这也不奇怪，毕竟给叶瑞治疗的事情，就算是罗天也是叶瑞来到罗家庄园后才知道，就更不用说别的人了。

    都不知道这件事情，自然就没有人派人来袭击了。

    治疗完成后，叶青将叶瑞的头包成了一个棕子后，就直接晕过去了。

    没办法，虽然这样的治疗看上去很简单，但实际上对治疗者来说，消耗还是挺大的，直接掏空了叶青体内的劲气。

    至于说姜海露，在治疗到三分之二的时候，她就已经昏过去了。

    说真的，在最后给叶瑞包扎的时候，叶青也暗暗的责备自己，嗯……对于叶瑞脸上的疤痕，之前他还是出现了错误的评估，低估了治疗的难度。

    叶青也挺庆幸的，还好为了让姜海露能更好的领悟凤翔七针，他叫来了姜海露，如果只是他单独给叶瑞治疗，估计还没有治疗完成，他就昏了，那样的话，就真的功亏一篑了，叶瑞脸上的疤痕一辈子都不会被消除了。

    如果真出现意外，那他这一辈子怕是都不会原谅自己了。

    好在现在一切都还比较顺利，现在就等着看叶瑞的脸对药物的吸收了，如果吸收得好的话，他脸上的疤痕将会完全消除，如果吸引不好的话，倒也不会出现大的问题，不过估计多少会留下几道疤痕。

    不过就算留下几道疤痕，那也问题不大，在药物的作用下，就算不完全消除，那疤痕的印迹也不可能像以前那么深的，所以不管怎么说，总不至于比叶瑞以前的样子更恐怖了吧？

    更何况，叶瑞还是一个强大的中阶大宗师，而叶青又在治疗前教了他如何用劲气却帮助吸收药效，想来问题不大，现在只需要等待七日，就可以拆出他脸上缠着的纱布了。

    七日转瞬即逝。

    叶青和姜海露也已经完全将劲气给恢复了。

    此时，在罗家庄园叶青单独住的小院的客厅中，叶瑞坐在沙发上，在他的四周围了许多人，除了叶青和两女外，自然还有罗天、黄素贞和罗广田等人。

    叶青看着包得像棕子的叶瑞，笑着问道：“爸，你准备好了吗？”

    “拆吧！”叶瑞点了点头后，看着叶青说道：“我知道你已经尽力了，就算没治好，我也不怪你。”

    “切！”叶青撇了撇嘴，没好气的说道：“什么怪不怪我啊？哼……我告诉你，我出手给人治疗还从来没有失败过。”

    “呵呵！”叶瑞不由的一笑，说道：“既然如此，你还废话什么，赶紧的，让事实来证明你是不是如你自己说的一样厉害。”

    “哥向来厉害，好不好？”叶青撇着嘴应道。

    哥？

    叶瑞翻了翻白眼，在自己面前叫哥？

    这混蛋还有没有当他是老子啊？

    叶瑞没好气的说道：“你得说儿子向来厉害！”

    “嘿嘿！”叶青有些尴尬的一笑，一激动居然在自家老爹面前说自己是哥，这就尴尬了。

    叶瑞瞥了一眼叶青，摆着手说道：“别废话了，拆吧！”

    很快，叶青拆掉了叶瑞头上包扎的纱布。

    虽然说叶瑞自己就可以拆的，但是他似乎更想自己的儿子来帮自己拆。

    嗯……他也是想让自己的儿子第一个看到自己的样貌。

    “啊！”

    纱布刚一拆开，除了罗天和黄素贞两个看到过叶瑞真实面貌的人外，其他人无一不发出了惊呼声。

    嗯……叶瑞脸上的疤痕已经全部消失了，当然，这不是他们惊呼的重点，重点是叶瑞的这张脸和叶青的几乎一模一样，唯一的区别就是叶瑞的眼角似乎多了一些皱纹。

    虽然说在这之前，大家也都知道了两人长得很像，但全都没有想到会长得如此之像，这哪是父子啊，分明就是一对双胞胎嘛！

    一个镜子放到了叶瑞的眼前，看着镜子中的自己，叶瑞笑了，随后瞥了一眼叶青，说道：“不错，没吹牛！”

    叶青白眼一翻，没好气的说道：“我是一个厚道人，从不吹牛。”

    “噗嗤！”一旁的姜海露直接就笑喷了。

    这家伙还敢说自己从来不吹牛？

    别人或许不知道，她却是很清楚的，这家伙在家里的时候，可是一个喜欢胡吹的主，天南海北，没什么不吹的。

    现在居然说自己不吹牛，他也好意思？

    还真别说，这家伙还真好意思，嗯……叶青的脸皮可比城墙还厚的。

    “以后有可能出现反复吗？”叶瑞看着叶青问道。

    “不会了！”叶青摇了摇头，自信满满的说道：“从今往后，你完全不需要戴那个丑得不行的面具了。”

    “戴还是要戴的。”叶瑞沉吟片刻后，说道：“毕竟我暂时还是不能公开露面的。”

    “嗯！”叶青点了点头后，看着叶瑞说道：“但是到筑城叶家后，你不能再戴着那个面具了，我看着别扭。”

    “这是肯定的。”叶瑞笑着说道：“只要不是公开露面，私底下自然不会再戴了，说实话，这么多年了，我早已经戴烦了，以后能不戴自然就不戴了。”

    这时，大家也纷纷恭贺叶瑞，房间中也被欢声笑语给包围着，很温馨。

