    “暴……暴风雪！！！”

    电光石火间，那名铁骑的声音都因为过度的惊恐，扭曲变形了。

    就在身后百米处，天地间白蒙蒙一片，冰雪扑天盖地，如同一张巨口一般吞噬而来。

    而遮天蔽日的暴风雪面前，每个人不管什么级别修为，全部都如同蝼蚁般的渺小。

    咔嚓嚓，一阵阵的脆响连绵不绝，那弥漫的暴风雪所过之处，天地间气温急剧下降，所有的树木，野草，全部以惊人的速度覆上一层冰晶，众人身上虽然已经披了厚厚的，保暖的皮毛氅子，而铠甲里面，也穿了羊皮做的内衣，但是这一刻，所有这些东西都仿佛不存在一般，根本不能提供半点保暖的作用。

    众人仿佛赤身果体奔跑在雪地上一样。

    而身后恐怖的严寒，则如同一根根密集的寒针一般，令所有人头皮发麻，一个个如芒在背，这一刹那，每个人都有一种感觉，只要落下一步，被那漫漫的暴风雪追上，立即就是死路一条。

    “快逃！抛下身上所有的铁甲！——”

    电光石火间，那名骑兵队长嘶声大吼，强烈的危机感，让他的脸也都扭曲的变形了。

    哗，他的手掌一撕，身上的重甲便被他撕下，狠狠的抛飞出去，而身后，其他人也紧跟着抛下了身上的重甲。

    现在这种时刻，少一分负重，速度就会快上一分。

    而时间就是生命，这个时候只要慢上一点点，立即就是死路一条，绝无幸理。

    众人也突然之间明白，为什么那头巨大的北极熊有着厚厚的皮毛，为什么会突然死了，还有十多头雪狼，为什么在会捕猎前一刻，突然瞬间集体死亡，包括那一家三口死在桌前的野人……

    那恐怖的酷寒，急速的降温，让他们连逃跑的机会都没有。

    “希聿聿！”

    战马长嘶，众人翻上马背，人马合一，几乎是拼尽全力，朝着前方逃跑而去，轰隆隆，大地震动声不绝于耳，那气势仿佛天塌地陷一般，足以成为所有人的噩梦。

    “走！”

    “快走！”

    众人声嘶力竭，疯狂的往前奔跑。

    “啊！”

    只听一阵阵惊叫，几名铁骑逃跑不及，被弥漫的暴风雪追上，只来得及惨叫一声，便连人带马，迅速冻结在那里，化为了这片原始森林中的一尊冰雕。而前方，众人听到身后的动静，也是心中泣血，但却根本不敢回头，也没法去救。

    每个人都活在生死的边缘，只要一个疏忽，连自己都救不了，更不用说是其他人。

    在大自然面前，人力是极其卑微！

    寒风中，一棵棵大树扑面而来，但众人只能一边绕过，一边加速逃跑，而暴风雪和众人之间的距离则是越来越近，那种死亡的气息浓烈到无以复加。

    轰隆隆，不知道过了多久，也不知道跑出了多远，突然之间，眼前豁然开朗，而身后，那扑天盖地，紧追不舍的暴风雪的声音也突然小了许多

    感觉到身后危险消失，众人终于停下了脚步，一个个伏在马背上，全身热气腾腾，急剧的喘气。

    这一场逃亡，众人只觉得死里逃生，一个个庆幸不已。

    希聿聿，伴随着一阵惊天长嘶，众人纷纷策马掉过头来，只见身后白雪皑皑，那片森林早已消失不见了，但身后数千里的地面，冰雪覆压，如同一个巨大的雪盘子扣在地上，面积增加了不知道多少倍。

    “队长，怎么办？”

    一名斥侯突然开口道，连声音悲戚。

    去时二十多人，但是此时此刻，还站在这里的，不过寥寥七八人而已，其他人永远的留在那片冰雪之地，化为了冰雕，这是众人开始根本没有想到的。

    “立即回报王爷吧！”

    骑兵队长道，声音都沙哑了不少：

    “刚刚的情形你们也已经看到了……，这里的冰寒气候会呈周期性的扩张、变化，但范围却会不断的增大，连北极熊和雪狼，包括树木都会被冻死，想一想，如果这种极寒的气候南下，扩展到我们中土大唐会是什么结果，——将没有人可以活下来！”

    四周围一片静默，众人先是怔了怔，随即也明白了什么，神色复杂不已。

    毫无疑问，王爷已经预知到了这一幕，这就是他们出现在这里的真正原因。

    “兄弟们是为了我们大唐死去的，他们不会白白的死掉……，总有一天，人们会记得他们的！”

    骑兵队长眼中闪过一丝哀伤的神色，很快揭下头盔，一群人对着那片原始森林弯下腰来，恭恭敬敬的行了一礼，然后迅速的调转方向，向着南方而去。

    而其中一名骑兵，则取出纸笔，详细记下了这里的一切。

    风声吹过，一群人很快就消失了。

    ……

    时间缓缓过去，当王冲派出的兵马在北部取得进展的时候，东北幽州地界，王冲的人马同样获得了进展。

    入夜，距离安东都护府十余里外的地方。

    “布谷！”

    黑夜里传来一阵鸟叫的声音，四周围一片寂静，但是很快，就像某种信号一样，四周围一阵阵马蹄声响起，只不过须臾的时间，十多匹战马立即聚集在一起。

    这些人一身幽州的服饰，其中一些人甚至还穿了安东都护军的铠甲。

    “怎么样？”

    黑夜里传出一个声音，说话的人身材颀长，孔武有力，整个人的气息和其他人相比明显高出一截，显然是这群人的领袖。

    “安轧荦山，以前从来没有听说过这个人，想不到这个人居然如此可怕，居然完全架空了安东大都护张守珪！”

    夜色中，一个声音响起。

    “安东都护军的六支军团，全部都被他安插进了自己的人手，但表面上，却依然是以安东大都护张守珪为首！”

    另一个声音紧跟着道；

    “崔乾佑，田承嗣，田乾真，赵堪，白真陀罗，再加上一个高尚……，这些人通通都在帮他，张守珪也是我们大唐的英雄，平定过乌斯藏，高句丽和**厥，想不到完全被他蒙在鼓里！”

    “王爷的判断是对的，这个安轧荦山扮猪吃老虎，太会演戏了，他每天在安东大都护面前装傻扮痴，娱人耳目，其实早已控制了幽州，再这么下去，幽州迟早要出事！”

    另一个声音也跟着道。

    四周围，众人都点了点头，这也是他们共同的感觉。

    大唐现在歌舞升平，特别是刚刚大胜大食，正是士气最盛的时候，谁也没有想到，就在东北幽州，张守珪大都护的羽翼下，居然还蛰伏着这样可怕的险恶用心之徒。

    刚开始的时候，众人奉命赶往幽州，虽然表面上大家都应允了，但是内心深处都有些不以为然，都觉得王爷太高看这个叫什么安轧荦山的了，但是现在，已经没有人这么想了。

    “这件事情已经确认无疑了，此人瞒着安东大都护做下这么多事情，绝对别有用心。而且我刚刚收到消息，我们在奚和契丹那边的探子也传来消息，奚和契丹的酋长表面上一直和安东都护军僵持对峙，但私底下，却和那个安轧荦山似乎有着勾结。”

    “……郭大人那边已经派人前往**厥了，如果那边也和他有勾结，那么此人就真的太可怕了！”

    “另外，安东大都护那边也很久没有出面，所有的军中事务都交给了这个安轧荦山，据说安东大都护卧病在床，也和此人有脱不开的关系！现在已经有兄弟们去探查了，就看最后的回报，安轧荦山是否和此事有关了。”

    ……

    众人你一言我一语，议论纷纷。

    毫无疑问，这次东北之行都给了众人以巨大的震撼和冲击。

    “够了！”

    就在这个时候，那名骑兵领袖突然开口了：

    “一切已经确认无疑，我们马上把消息回报郭子仪大人，然后就可以直接递给王爷了，接下来的事情已经和我们无关了。安轧荦山虽然厉害，但自有王爷去对付他！”

    这名骑兵领袖直接一锤定音。

    “是！”

    一刹那，四周围纷纷安静下来，众人纷纷躬身应是。

    “蹄哒哒！”

    就在这个时候，突然一阵急促的马蹄声从远处传来，不过眨眼之间，一道黑影立即出现在夜色之中，朝着众人的方向而来。

    “是赵六儿！”

    一名骑兵眯着眼睛看了一会儿，立即一脸惊喜的大叫道，一边说着，还一边冲着远处那道人影招手：

    “六子，六子！这边！就差你了！”

    “快跑！”

    然而出乎预料，那道身影还没靠近，远远的便发出一声焦急的大喝：

    “幽州军发现我们了，快离开这里！”

    那声音焦急无比，嘶吼着，仿佛用尽了全部的力量。

    听到这大喊声，众人神色一怔，满脸错愕，然而还没等众人明白过来，下一刻——

    “砰！”

    就在赵六儿的身后，随着一声惊天巨响，夜色之中一支巨大的烟花突然从安东都护府的方向腾空而起，在高空之中猛烈炸开，看起来璀璨无比。

    “唰！”

    看到这一幕，众人顿时脸色大变。

    “快走！”

    一瞬间，所有人心中都感觉到了一股强大的危机，所有人调转马头，迅速朝着西南方向奔驰而去。

