    第2880章稳赚不赔

    “喜欢吗？”张旭见小丫头的视线一直没从手串上挪开，就朝小丫头问道。

    “喜欢。”

    “那就送给你了。”

    “不行，这个蜜蜡手串太珍贵了，不是想买就能买到的东西，所以你还是自己收着吧，我不要。”卢筱筱说完话后就把手里的蜜蜡手串递还给张旭。

    张旭看了眼小丫头递过来的手串后他没有伸手去接，而是从口袋里把另一串手串掏出来放在桌子上，然后开口道：“这两串手串是我今天回来的路上买的，就花了二十块钱，不贵，所以那串你好好的收着吧。”

    卢筱筱听完张旭的话后直接愣住了，如果她刚才没有听错的话，张旭说她手里的这串蜜蜡手串只要十块钱，这也太便宜了吧，和白捡有什么区别。

    于是她朝张旭问道：“卖你蜜蜡手串的那个人手里还有其它手串吗？”

    “不知道，不过看他卖东西给我时的熟练度，应该手里有不少货。”

    “那你下次要是再遇上他，记得把他手里的东西都买下来，这是笔稳赚不赔的买卖。”

    “好。”

    卢筱筱得到张旭的保证后，她又美滋滋的看了几眼手里的手串，然后朝张旭道：“这串蜜蜡手串我就收下了，你那串也要好好的放着，等能戴的时候我们就拿出来一起戴。”

    “好。”

    第二天早上八点半，卢筱筱起床后看到张旭正在院子里和火鸡下棋，于是她走上前看了几眼棋盘，就没有兴趣再看下去了。

    因为输赢早已成定局，没有啥好看的，所以她还是去吃早饭吧。

    火鸡在卢筱筱离开后，他朝张旭问道：“四爷，刚才筱爷那眼神是什么意思？难道是我们下的太烂了，所以她鄙视我们。”

    “是你下的太烂了，不是我。”张旭说完话后拿出一颗白子下到棋盘上，然后就起身朝客厅走去。

    “我怎么就输了？刚才不是下的还好好的吗？”火鸡看到张旭下完一颗棋子后，他就输了，顿时郁闷的道。

    难道真如张旭所说的那样，他下的太烂了，所以卢筱筱才鄙视他？

    “你怎么来了？不是在下棋吗？”卢筱筱端着早饭从厨房出来，就看到张旭走进客厅，就朝张旭问道。

    “结束了。”

    “你这样会不会太快了，我怕火鸡受不了。”

    “不会，他从早上七点到现在，一共输了八次，这次是他坚持时间最长的一次。”

    “你确定不是你放水了？”

    “没放水，只是没用心下。”

    卢筱筱听完张旭的话后正想坐下吃早饭，结果就看到站在客厅外一脸石化的火鸡，顿时觉得不好。

    于是她轻咳了两声后开口道：“其实火鸡的下棋水平还挺不错的，只不过你太强了，所以他才会输这么多次。”

    “你说错了，他下棋的水平连入门都没到，所以他下的不好。”

    “也没有你说的那么差吧，我看着挺好的，我和他下估计赢不了。”

    “你……。”

    “闭嘴，我要吃饭了。”卢筱筱说完话后就直接坐下吃饭，没有再去理会张旭和火鸡。

    (本章完)

