    第二日一早，众人就发现了不对。

    萧寒宇一个大男人，怀里紧紧抱着只妖兽幼崽怎么回事？

    好像还挺珍惜的，旁人想碰都不许。

    曲毅刚将轩辕青霜昨晚的吩咐交代给宋蔚然，见到萧寒宇以此等模样出现，顿时好奇的不得了。

    手还没伸过去，就被萧寒宇抱着躲开了。

    三人神情古怪的打量着抱着小胖橘不撒手的萧寒宇, 唇瓣蠕动，欲言又止，明明什么都没说，却好像什么都说了。

    然而萧寒宇根本不在乎三人的目光，抱着小橘子径直走到饭桌北侧坐好，习惯的问道：

    “我师尊呢？”

    小橘子在听到这个称呼的时候, 金色的双眸才微微发光，它好想高呼前辈救它。

    可感受到喉咙中轻轻抚动的手指，便耷下耳朵，眼里的光也彻底熄了下去。

    这个长得过分好看的无耻之徒挟持了它，凌虐了它，囚禁了它，粉碎了它一切逃回前辈身边的希望！

    想到此处，便是悲从中来。

    “嗷……嗷……”

    两声悲愤的叫声，都是断断续续，不敢形成完整的字句。

    曲毅的注意力始终在这凭空出现的小兽身上，见那圆圆的大眼珠雾气蒙蒙快要凝成水滴，心里就一阵阵难受。

    疾步走上去，半弯着腰站在萧寒宇身侧，恻隐的说道：

    “萧师弟，这小兽是不是饿了？”

    萧寒宇的右手轻轻的抚摸着小橘子的腹部的皮毛，惊得它身体僵硬，而后便是瑟瑟发抖。

    少年低头，侧颜完美，修长的手指抚摸着憨态可掬的小兽，任谁看, 这都是一副可以入画的场景。

    宋蔚然作着出发前最后的准备, 虽然觉得此情景祥和，还是好心的提议道：

    “师叔让我们一会儿出发，她随后会来。

    “我们毕竟是出来历练的，这样一个小东西，难免不会成为萧师弟的累赘。”

    司空竹还想摸一摸呢，一听此话顿时觉得有礼。

    这世上没有什么事比打架更有乐趣！

    小橘子听到宋蔚然贬低的话，仰起头，用亮得反光的晃眼的眸子盯着萧寒宇，小尾巴摇啊摇，似乎在说：

    我是累赘，快放了我吧！

    萧寒宇静默一瞬，缓缓道：

    “那出发吧。”

    至于怀里的小东西，想趁机去找她师尊，绝无可能！

    一想到这玩意儿在他师尊怀里蹭蹭蹭，心里就有一股无名火。

    这么丑的东西，怎么能碰不染尘埃的师尊！

    ……

    萦怀选的地方是一个叫做无妄雪山的地方。

    那里地势开阔，人迹罕至，作为雪山最高峰的千仞峰, 在不久前被人挖塌了一半，使得这地方更加广阔。

    真是打架的不二之选！

    二人之战, 使天地变色！

    萦怀一直想逼出轩辕青霜的底牌，但无论他如何步步紧逼，她都游刃有余。

    萦怀眸光一暗，使出八成灵力。

    残阳如血，洒满了整片雪山，空间微微震荡，那隐隐带着空间法则的力量，限制着轩辕青霜的行动。

    她一剑绞去，空间似有破碎，却又在一息之后恢复平静。

    萦怀眉头紧拧，对于实力强横的轩辕青霜，满是慎重。

    “你的本命武器呢，你为何不用？”

    冷厉的嗓音穿破虚空，冲破那惊天动地的战斗余波，响彻在雪原之上。

    逼迫她亮出本命武器，就是他此次的目的之一。

    一个修士的本命武器，与他自身的能力息息相关，二者近似于互利共生的关系。

    修士越强，武器发挥的能力越强，武器越强，对修士的反哺越强。

    一把与修为相配的武器，能够给修士带来助力，反之就是拖后腿的存在。

    他注意过，当年在摘星会上，她以金丹实力胜他时，她用的那把青色长剑，并没有打下本命武器的烙印。

    他无法不怀疑，能以区区金丹胜出窍的人，不会有更强大的武器，到底是圣器还是仙器，亦或是……

    他不敢再想。

    若有轩辕青霜有仙器助力，他还能好受点。

    可到现在，她连武器都没用！

    一股怒火与闷气在心头升起，让他理智一时消失，左手一翻，小小莲花在掌心盛开。

    天地震颤如末日降临，黑暗侵袭了整片大地。

    这是萦怀的绝招——黑暗领域。

    黑暗切断了外界的灵气，如有形质朝轩辕青霜涌去，并如洪水猛兽般凶残的吞噬着她的灵力。

    轩辕青霜心中无语，萦怀这是要分生死么？

    关于本命武器的事，不是她不想用啊，这具身体根本就没有，既然没有，她如何去用？

    萦怀化神之后，便触摸到了空间之力，领域之中虽不强烈，可这种异空间的压抑感仿佛要将她骨肉碾碎。

    身上每一寸地方都遭受了那种巨力，加之灵力被不停的抽取，反抗越来越艰难。

    越到后期，修为差距便愈加明显，萦怀为化神巅峰，她只有出窍中期，她实在想不出原主当年是如何越两阶战胜他的。

    五脏六腑被无处不在的巨力所挤压，无论她如何还击，黑暗都如潮水涌来，挤满了每一处缝隙。

    恍恍惚惚间，在那黑暗侵蚀识海的时候，一道亮光闪现，以迅雷之势吞噬黑暗，她周身一松，白光乍起，她就这么突兀的破除了领域。

    好惊讶！

    萦怀比她更惊讶！

    他刚刚已经恢复了理智，觉得实在没必要你死我活，更何况他已经测出轩辕青霜只有出窍中期的修为。

    担心毁她根基，准备收回领域，哪想到她直接就出来了！

    看着碎掉的一瓣儿莲花，他就很心痛。

    “你究竟是个什么玩意儿，怪胎吧？”

    轩辕青霜感受着周身充沛的灵力，撇撇嘴，敷衍道：

    “我可能神魂比较强大！”

    她也觉得这具身体很古怪，明明看着都要打不过了，可忽然间，就将被灌顶了一般。

    不仅构成领域的力量能被她吸收，空气中的灵气也在拼命涌向她的身体。

    白衣飞扬，磅礴的灵气皆朝半空中的轩辕青霜涌去。

    这一刻天地色变，却只是因为她。

    萦怀在一旁看着瞠目结舌，天边雷云滚滚，无妄雪山飓风盘旋，任谁看这都是要渡劫进阶的样子！

    “喂，你打着打着要进阶？你是变态吧！”

    萦怀高声吼道。

    然而半个时辰后，轩辕青霜翩翩落地。

    雷云散去，天光大亮，无妄雪山成了无望平原。

    天空湛蓝，雪原纯白，真是一副极为静谧的画面！

    “渡什么劫？”

    轩辕青霜挑眉，平静无波的语气，听得萦怀想打人。

