    第96章己姐海边MV首秀！！

    和煦的阳光，金色的沙滩，最惬意的还是那朵朵素白的浪花。

    司景川也注意到苏己她们，因为他最近还要跟蓝鲸还要合作一部戏，所以听经纪人付小峰说即将跟他合作的新人也是蓝鲸的艺人时，挺随和地朝她们挥了挥手，阳光下，漂亮的五官笑容灿烂。

    也没什么架子。

    杨小桃疯狂朝她发射爱心：“己己快看！景神朝咱们招手了！”

    苏己：“招手算什么，一会儿还得来跟你握手呢。”

    几秒后，司景川走到跟前，很主动地跟杨小桃和苏己握手。

    杨小桃看着被偶像握完的手：！！！

    这辈子都不洗了！黑成泥球也不洗！

    松开杨小桃，司景川又跟苏己握了握，柔柔弱弱的没什么力道：“咳咳，一会儿拍摄还请多多关照。”

    苏己以为他就是跟自己客气客气，可谁知很快苏己就发现，这位影帝不但长得跟小姑娘似的，人也是真娘们唧唧的欠操练。

    跟他一比，苏己忽然觉得裴淮应该不是……0。

    真的！就算是苏己这个妖妃也没他这么矫情。

    海边拍摄要穿的清凉，可司景川怕晒，光防晒就涂了半个多小时。

    后来拍摄两人在海边追逐的戏码，苏己在前面跑，司景川在后面追。

    可跑着跑着，苏己回头就发现司景川的身影越来越小，直至变成一个小黑点。

    司景川在后面手杵着腿，大口喘气，累得要晕过去了。

    不过这也不能全怪他，不但他追不上，连摄像组都快追不上苏己……

    导演对着喇叭边追边喊：“小苏！！小情侣在海边的追逐戏码你至于手刀跑吗？？就被他追上了你能怎么的？？？能少块肉吗？？？”

    桑雅：…………

    怎么说呢，倒是不娇气一孩子。

    本来今天没有桑雅的镜头，但第一天拍摄，摸不清苏己的镜头感如何，她实在是不放心，还是决定来看看。

    每一首歌都是她和团队的心血，她不能让任何人毁了它。

    中午，涂了好几层防晒的司景川还是被晒伤了，对着镜子不高兴，苏己扔给他一瓶自己做的防晒膏。

    司景川惊喜地看了看：“哇，好可爱的瓶子，苏小己，这个好用吗？”

    苏己就略一勾唇：“你看我白么？”

    司景川立刻涂了满脸。

    苏己捏了捏眉心，比她这个妖妃都娇气。

    任光华派手下跟桑雅团队那边提前开了几次会。

    对于剧本蓝鲸给予桑雅团队充分的自由，只是微调了几个地方。

    原本剧本里，呈现的应该是男女主的亲密小互动，但修改后，变成了温馨小互动。

    要知道正常MV里为抓人眼球，经常会有一些很香艳的镜头。

    你品，你细品！

    但无所谓了，桑雅不需要用那种擦边镜头来帮她的新歌造势。

    上午的拍摄，桑雅视线经常集中在苏己身上，不自觉就会被她吸引。

    这个苏己演技虽然青涩一些，但镜头感很强，表现力也很好。

    有的成熟演员，演哭戏感情戏什么的都很好，但一涉及到肢体动作就完。

    可苏己肢体十分协调，表演很有张力。

    看来女团出身、还是有帮助的。

    到下午，司景川的工作就剩一个海边冲浪的远景镜头。

    可他一看见那汹涌的浪潮，就直接打退堂鼓了。

    快艇后面拴着冲浪板急速而行，速度快到冲浪板上如果不站人就会直接飞起来。

    甚至都没有任何防护措施！

    他根本不会冲浪啊？

    几分钟后，付小峰来到桑雅团队跟前，搓着小手手不好意思道：“这个镜头麻烦你们找替身吧，我记得咱们当时签的合同里没有这一条吧？”

    团队成员面面相觑，说实话他们也想找替身，可是海边这边玩冲浪的都是人高马大的壮汉，身形实在跟景美人相差太大，要么就是皮肤黝黑，男人里像景美人这样白的，确实很少。

    “小付啊，能不能跟咱们景美人说说，就一个远景镜头，通告费这边可以加！”

    付小峰讪笑了笑：“真的是太抱歉了，实话跟你们说，我们景美人不会冲浪……”

    桑雅：“之前我看他在一档综艺节目里冲浪技术还不错啊？”

    付小峰：“嗨，那也是替身，都是节目组剧本……”

    他家景神一步三喘，别看着身材挺好的，其实病恹恹的一点体力活都没干过。

    桑雅十分无语，又不能发作。

    这个司景川虽然说只是新人，演艺圈资历比她晚好几年。

    但是凭借着最近大热的病美人人设，还有那张美到雌雄难辨的脸，人气甚至不在她之下。

    据说家里背景特殊，是不能惹的那种。

    人气高，演技在线，最近还有部大IP快开发布会了。

    所以桑雅团队才会定他来拍她的MV。

    这边的沙滩堪称黄金海岸，包下一天的钱贵的惊人。

    但今天如果就是找不到适合的替身，也只能是明天再来了。

    正想着，只见一同样纤瘦的身影研究了一下放在岸边的滑板，又观摩了会儿远处海中其他人冲浪，苏己无奈叹一口气：“要不，我上吧。”

    桑雅错愕地回过头。

    她？

    团队们立刻从监视屏调远景看了下。

    景神身形又高又瘦，不像裴淮那样肩宽，而苏己身材比例也很好，就像是小两号的司景川，远景拍真的看不出来。

    况且冲浪穿的是正经的冲浪服，拍背影还是能糊弄过去的。

    司景川看着苏己夹着滑板站在这儿，简直身后像有光芒闪耀：“天呐，跟她合作，也太让人有安全感了吧！”

    付小峰内心OS：景神！让女孩子给你安全感！你是不是搞反了？！！

    连杨小桃这个大粉丝嘴角都抽抽了：裴总不一定是深柜，但这个总该是真姐妹了叭！

    桑雅对着苏己大量片刻：“行，小苏，今天你帮景神拍一次替身，费用不会按普通替身给你，你放心。”

    苏己点点头：“好说。”

    导演跟着过来：“那就麻烦你了小苏，咱们什么时候开始拍？”

    谁知苏己朝身后皮肤黝黑肌肉健硕的冲浪教练打了个响指：“您等我10分钟，我先学一下。”

    (本章完)

