    第三更，

    “不好！”

    感受到审判之剑上传来的炽热气息，九叔面色顿时一变。

    “这一击如果发出，绝对可以轻易毁掉阵法！”

    “到时候，整个城市都会生灵涂炭！”

    九叔看了一眼身后的城市，焦急的说道。

    这做城市，是升龙帝国的浩劫避难点之一。

    周围城市的人，也都在天地禁制崩溃之前来到了这座城市。

    可以说。

    这座平时只有百万人口的城市，此时足足容纳了数千万人！

    就算在马路上，也挤满了民众。

    一旦阵法被破。

    在天地浩劫所产生的破坏下，整座城市将无一人幸存。

    “道门修士，随我升空征战！”

    九叔厉喝一声，手中千年雷击木做的桃木剑顿时发出一道金属般的金鸣。

    “咻咻咻！”

    在九叔的带领下，被安排在城市各个角落维持秩序的道门中人纷纷御剑而起。

    “特能局所有成员，随我升空征战！”

    此时，老邢的声音，也从天空中传来。

    特能局成员们顿时也纷纷升空。

    无论是老邢还是九叔，此刻都只有一个想法。

    那就是阻止米迦勒的审判！

    就算不能阻止，拼了这条命他们也要将米迦勒的攻击引到别处，保全阵法。

    狐族长老此刻也走到了苏浅芸身边。

    “圣女，我们……”

    狐族长老询问道。

    “苏氏一族，随我升空征战！”

    只是片刻功夫，苏浅芸就当机立断的下令道。

    虽然阵法是特能局布下的，管理人员也只是特能局和道门中人。

    但是苏浅芸心中也明白。

    一旦整个大阵崩溃，就算苏浅芸可以狠下心不顾这些普通人的死活，除了自己之外所有苏氏一族的狐女们，全部都会命丧浩劫之下。

    与其坐以待毙，倒不如和特能局，道门中人联手。

    只有这样，才能有一线生机。

    很快，苏氏一族的女子们，就引起了米迦勒身后的天使们的注意。

    这些东方女子，每一个都可以堪称绝色！

    而且，如此绝色女子，竟然足足有三千余！

    尤其是最前面的那个女子，更是吸引了所有天使们的眼球。

    “赞美主宰！”

    “这个异端真是美的不像话！”

    几乎所有的天使心中都不由暗道。

    一时间，他们竟然没有找到一个合适的形容词。

    在如此绝色面前，所有赞美的形容词，都在一瞬间黯然失色。

    与此同时。

    看到米迦勒手中的审判之剑越来越炽热。

    九叔不由得沉声开口道：“你们天使神界的人如此大肆杀戮，难道这就是所谓的神明的作为？”

    然而，纵然是九叔。

    米迦勒也没有搭理半句。

    然而正在这时。

    “一眉道友，用天庭的背景来压他。”

    苏浅芸的声音，突然在九叔的脑海中响起。

    相比盛怒的九叔和老邢，苏浅芸则是细心的多。

    她早就看出了，这些神界的天使压根没把道门中人和特能局放在眼中。

    她本想用尸王殿的名号施压米迦勒。

    但是转念一想，尸王殿虽然在天庭和灵山名声大噪，但是这帮天使神界的人压根没有听过尸王殿的威名。

    如今想要阻止米迦勒。

    把天庭这面大旗扯过来，无疑是合适的。

    九叔闻言顿时恍然大悟。

    “这里可是东方的地盘！”

    想明白其中厉害之后，九叔顿时声色俱厉道，“你们如此作为，难道就不怕天庭的报复吗？”

    果然。

    听到这句话之后。

    米迦勒手中的审判之剑顿时微微一颤。

    炽热的光芒也在这一瞬间散去。

    顿了片刻。

    米迦勒才看了一眼苏浅芸以及苏氏一族的狐族少女：“本天使长此次前来，主要是为了净化这些异端，与尔等无关。”

