    没有想到，男人还是赶来了。

    温惜切了西瓜跟桃子还有梨，她拿起叉子，叉了一块西瓜，递给了陆卿寒，男人张嘴，温惜将西瓜送到了他嘴里，“甜吗，我上午切得，现在应该还可以吃。”

    “嗯。”

    温惜吃了一口梨，梨子有些酸，她微微眯了眯眼睛，将一块梨递给了陆卿寒，男人吃了一口，似乎有被酸到，温惜见状眼底闪过一抹促狭的笑容，她继续叉起来一块梨递给他，陆卿寒垂眸看了一眼，还是吃了。

    温惜又递给他一块。

    男人虽然觉得酸还是吃了。

    转眼就吃了小半盒。

    “酸不酸？”

    陆卿寒道，“你觉得呢？”

    温惜一笑，“我觉得挺甜的啊。”

    “既然你觉得甜，那我也觉得甜。”因为是她递过来的，所以他觉得是甜的。

    温惜忽然觉得自己刚刚这段对话真的是又无聊又无趣，“我也不知道梨子会这么酸，我买的时候还挑了大个头的，谁知道好酸。那你吃西瓜吧。”

    “你吃吧，还有一个小时才到，吃完休息一会儿，等到了晚上我带你出去吃饭。”

    “你真不吃啊？我吃不了这么多。”温惜说着，拿着一块西瓜递给他，男人含在嘴里的时候，舌尖擦过了她的手指，温惜的睫毛颤了一下，这个男人绝对是故意的！

    保鲜盒里面还有最后一块西瓜，她咬了一半，故意递给他。

    男人看也不看直接就吃了。

    温惜瞪大眼睛，“你不嫌脏啊。”

    “有什么脏的？”陆卿寒摇下车窗，微风吹进来，他一笑，“你的口水，我吃的还少吗？”

    温惜脸一红。

    “你好好开车！”

    “我是好好开车，但是你先勾引我的。”

    “谁勾引你了。”温惜盖好了保鲜盒，放在袋子里面。

    “一只狐狸精，坐在我旁边，给我喂东西，还盯着我侧脸看了好久。”陆卿寒的声音微微沙哑，像是风吹树叶的沙沙声音，听得温惜心里一阵痒痒的，她咬着唇瓣，“脸不就是给人看的吗？陆总这么帅，还不让人看啊，看一眼还要花钱吗？”她说着拉开了包，拿出皮夹，捏出来两张二百，“再让我看二百块钱的。”

    “好，等今晚去了酒店，不单单让你看二百块钱的，还让你免费享受。”

    越来越不正经了！

    温惜收回了钱放在皮夹里面，“你专心开车，我不打扰你了。”

    陆卿寒嗅着空气里面，女人身上淡淡的香气，说不上来是具体的哪种香味，也不像是香水的味道，但是很好闻，奶味中混合着一点淡淡的花香，很淡，很清新，他嗅了一口，忽然觉得安心。

    她在他身边，真好。

    -

    陆卿寒开车到了古镇的时候，已经是下午5点左右了。

    古镇是在浮云县。

    一个边陲小镇。

    镇上民风淳朴，古镇坐落在这里，当地人似乎跟外界有着距离一样，虽然很多人来这里旅游，但是这里的网络并不发达。

    温惜下了车，还以为自己会被人认出来，戴着口罩跟帽子，但是拿出手机一看，好家伙，连个4G网络都没有了，只有一个E。

