    天丹庄主看见众人此时都非常期待开赛，心中也很是高兴，此时这里聚集如此多的天才，若是都败给他的丹灵，那么到时候他就可以尽情的嘲笑这些天才了。

    这么多天才都不如他炼制的一粒丹，说起来可是非常长脸的事情。

    “各位，因为出现了一点小状况，所以比赛延迟一个时辰，这么一来，大家也能有更加充分的时间准备。”天丹庄主突然说道，然后带着那个丹灵急忙离开，也不知道他遇到了什么急事。

    天丹庄主走后，众人又抱怨不停，原本就要开始了，竟然又延迟了，这让他们觉得很是没劲。

    “不管他，我趁现在好好炼制一下！”沈翔说道：“老板，你有化狂神丹的药材吗？”

    “当然有，你现在就要炼制？”岳亦然有些惊讶，现在才开始学习，这有些不好，若是在炼制的时候消耗很大的话，会影响状态的。

    “是的！”沈翔点头道，因为他之前没有炼制过化狂神丹，现在还有时间，他也能趁现在好好熟悉熟悉，等一下在炼制的时候就不会那么陌生了。

    这一场比试对沈翔来说也是非常重要的，只要获胜就能得到丹灵，而他非常想得到丹灵。

    不仅仅是他想得到，在这里的人都想到。

    岳亦然给了沈翔三片叶子，说道：“这叫做狂神叶，是狂神树上面的叶子，一般只需要三片叶子就能炼制一炉！如果是比试的话，估计会限制药材。所以你现在就先炼制三片狂神叶吧。”

    狂神叶是红色的，看起来像是枫叶，但是要比枫叶更加红，而且还很厚，在叶肉之下有什么东西在流动起来，像是血液一样。

    拿在手中也有一定的份量，有些沉沉的。

    “好！”沈翔接过来叶子，将之放入天创鼎炉之中，然后开始炼制。

    “这家伙现在就开始炼丹？难道是对自己没有信心吗？”一个人看见沈翔在广场的旁边摆着丹炉，不由得笑了起来。

    “这种时候还在炼丹，而且还是炼制化狂神丹，这是非常不明智的呀！”

    “就是，炼制一炉丹可是非常消耗精神的，估计他这个人类担心等一下发挥不好，所以现在熟悉熟悉。”

    “也好，我们现在也能看看他的水平！”

    岳炎身后的那几个岳家子弟听见众人都在议论沈翔，其中一个突然开口说道：“他并不是代表我们岳家的，他们和我们岳家没有任何关系。”

    “我们岳家可不认这个家伙，这都是岳亦然他自己个人的行为。”

    “所以你们说他就好了，千万不要扯上我们岳家。”

    岳家的人非常担心沈翔会影响到他们的面子，所以对大家声名这件事。

    沈翔一开始炼制就非常顺畅，很快就融合了，这时候他开始使用衍生法。

    衍生法能衍生出更多的药晶体，药力更加浓厚的话，也能凝出更多的丹来。

    “很顺利！”沈翔算了算时间，突然皱起眉头来：“还是太慢了，只是衍生了一次，就用去不少时间，估计现在是无法凝丹了。”

    “小可儿，你帮帮我。”沈翔算了算时间，一个时辰很快就要结束，而现在他也只是刚刚衍生出九团药晶体而已。

    “来不及了呀！”封可儿说道：“你如果在比试的时候千万不要衍生出九团小晶体来！”

    天丹庄主已经出来了，他走上台之后，刚刚要宣布比试开始，却突然传来“砰”的一声，众人立即看见广场边上，只见那儿缭绕着一阵丹香。

    沈翔居然爆炉了！

    岳亦然看见之后，不由得摇头一笑，他自然不怀疑沈翔的实力，他反而知道沈翔的用意。

    “这家伙居然……居然炸炉了，哈哈哈……”

    “还以为他练习的时候会稳当一些，没想到居然失败了，准备就要开始比试了，还发生这样的事情，这对他影响很大的。”

    “人类就是人类，也只有这点水平而已。”

    沈翔神色自若，他是故意爆掉的，反正他知道自己已经接近成功了，只不过因为他衍生出太多的药晶体，导致时间来不及，若是他衍生少一点的话，那根本不是问题。

    “呵呵，临赛之前练习练习也没什么，失败就失败了，反正无论你失败还是成功，都不会影响你接下来比赛时成绩。”天丹庄主看见沈翔走上台来，拍了拍沈翔的肩膀笑道。

    “不过他刚才成功还是失败，反正他最后都不是第一，对吧！”底下有人嘲讽笑道，大家听到之后，也轰然一笑。

    人类在天古神族人之中就注定会被嘲笑，沈翔已经习以为常了，他来参加比赛是为了提升自己，是为了得到丹灵的，只要他最后能得到丹灵，即便被嘲笑也没什么，反正他又不会少一根毛。

    “每人只有两份药材，也只能炼制两份药材，而且丹炉是使用我们提供的，虽然不算是最好的那种，但绝对能让你们满意。”

    天丹庄主挥了挥手，让人把一个个丹炉抬上来，放在这些炼丹师面前。

    参加比赛的炼丹师总共有一百多名，不算太多，但却都是天古神族之中的年轻炼丹师，一个个都是天才。

    能一下子看见这么多天才在这儿比试，也能让人大开眼界。

    沈翔仔细检查了一下那个丹炉，品质确实很不错，他非常满意，不过还是有些人抱怨，毕竟他们都是公子哥，以前使用的丹炉可都是非常高贵的那种。

    “药材丹炉都已经到位了，你们现在可以开始了。”

    天丹庄主说完，就立即把沙漏给翻转过来，然后比试开始了。

    一开始，众人就立即惊呼起来，只见名衣着华贵的天古皇子身上冒出一阵金光，连丹炉都在释放出这种光霞来。

    “这是天古神火，只有天古皇室的人才能释放出来，真是厉害！”

    “他可是一下子就炼制两份药材！”

    “不愧是天古皇室之中的天才！”

    “一开始就炼制两份，不知道他最后出丹多少粒！”

    就在众人把视线集中在这天古皇子的身上时，另外一边的化狂丹灵也有很大的动静，身上冒出一阵红光，那种光芒照射出来，让人感觉到灼烫无比，这是一种非常奇怪的火焰，看着都很热。