    不过巴拉克并没有带着亚恩朝着圣地玛丽乔亚的中心区域去，而是拉着小车绕着外圈区域行走，周围的环境也渐渐变得安静。

    “巴拉克这是要去哪里？”

    亚恩眉头微皱，目光环视着四周。

    忽然间，亚恩和巴拉克的动作均是微微一顿，察觉到了在不远处的排水道之中有着什么东西闪过。

    “出来！”

    巴拉克更是低喝了一声，身形瞬间爆射而出，劲力凝聚于手指之上朝着那排水道戳去。

    “biu！”

    尖锐的破空声响起的同时，排水道的水流之中猛然越出了一道红色身影，险之又险地躲过了这一道攻击。

    巴拉克目光一扫，看向那跃至地上，衣衫褴褛的红色鱼人以及在他脖子处的项圈，说道。

    “奴隶？！好大的胆子，竟然敢私自逃跑。”

    而那红色鱼人疲惫的脸色却是越发难看，喃喃地说道。“麻烦了，是CP0吗？”

    “奴隶，马上给我滚回你该在的地方，否则当场击毙。”巴拉克警告道。

    红色鱼人闻言，不屑地说道。“老子该在的地方是广袤的大海，而不是恶心的玛丽乔亚。”

    巴拉克闻言，理所当然一般评价道。“能成为天龙人大人们的奴仆，是你们这些低贱种族的荣幸。”

    然而，这句话却似乎彻底激怒了红色鱼人，以至于他猛然地朝着巴拉克轰出了一拳。

    “鲛瓦正拳！”

    面对这一击，巴拉克眉头微皱之下，同样轰了一拳出去。

    “砰！”

    低沉的碰撞声周围响起。

    巴拉克的身形纹丝不动，但他的表情却是越发不满，再度开口警告道。

    “低贱的鱼人，别不识好歹，假如闹出了大动静惊扰了天龙人大人们的睡眠，你万死都赎不了罪。现在你束手就擒，我还可以不上报你逃跑的事情。”

    面对巴拉克的威吓，红色鱼人倒是硬气，神态颇显几分豪迈地说道。

    “老子既然决定要逃了，你以为我还会怕死吗？既然已经被你发现了，那还不如大闹一场，说不准还能吓死几个蠢货天龙人。”

    “咳咳，其实，我也觉得你低调一点别闹出太大动静比较好。”

    就在这时，一道源自于第三者的声音响起。

    “谁？！”

    红色鱼人诧异地扫视了一圈周围，最后目光落在了躺在小车之上，那浑身缠满绷带看不清模样的人身上。

    而亚恩缓缓地从小车上坐了起来，开口说道。“你不用理会我是谁，想逃的话，你就赶紧逃吧。”

    正当红色鱼人有些不解亚恩的意思之时，巴拉克却是骤然动了起来，对着旁边的空旷之处一顿手舞足蹈，仿佛在特意压低动静地和什么无形敌人战斗了起来。

    这一幕，看得红色鱼人有些愣住。

    “如你所见，这CP0成员被我控制住了，他如今正以为和你战斗着，所以你安心逃跑就是了。”亚恩开口解释道。

    “原来如此。”红色鱼人语气之中流露着几分惊喜的意味。

    然而，正当亚恩以为这条红色鱼人会转头就跑，再度进入排水道之中向着圣地玛丽乔亚之外潜去之时。

    这红色鱼人却是主动地朝着亚恩跑了过来，一把抓住亚恩的手就想要将亚恩背起来。

    “诶诶诶？你想要干什么？”

    亚恩试图进行反抗，但赫然发现双方的力气完全一个级别，强行就被他给背了起来。

    “恩人，放心吧，我费舍尔·泰格不是忘恩负义的人，我知道你身受重伤行动不便，但我一定不会丢下你独自逃生的。”泰格的语气满是豪迈仗义地说道。

    “等等，你是费舍尔·泰格？”亚恩愣住了。

    泰格的表情也有些意外，问道。“恩人，你听说过我的故事？”

    “一点点吧。”

    亚恩抽搐着嘴角答道。

    费舍尔·泰格，一位莽夫，一条筋，头铁的代表，同时也算是一位英雄。

    根据亚恩前世之中的记忆，鱼人费舍尔·泰格曾经真正作为一位探险家，而并非是海贼出海，不过很快就成了天龙人的奴隶，然后又幸运地逃出了圣地玛丽乔亚。

    然而出人意料的是，费舍尔·泰格这个莽夫在逃出圣地玛丽乔亚之后，竟然头铁无比地选择孤身攀爬红土大陆，潜入圣地玛丽乔亚之中试图救出其余奴隶，然后还不可思议地成功了。

    不过最后因为世界政府的阴谋，这位一条筋的头铁莽夫认为人类都是不可信的，宁愿失血而死，也不肯接受人类的血液，最终嗝屁。

    他的一生，信念意志的坚定伟大让亚恩敬佩，但他的脑回路之清奇，更是让亚恩难以理解。

    而泰格得知亚恩听说过他的名字后，脸上不由得流露出自豪的笑容，说道。

    “恩人，既然你都知道我的名字，那么就应该清楚我是绝对不会放弃同伴的。”

    “不不不，等等。”

    亚恩连连拍打着泰格那宛如磐石一般的肌肉，阻止道。“你要跑就跑，别带上我。”

    “为什么？恩人可以放心，如果你是担心伤势的话，完全不用担心，只要我不死，我绝对不会让别人伤到你的。”泰格拍着胸膛地说道。

    这一刻，亚恩深深后悔自己随手帮这个莽夫脱身。

    而亚恩丝毫不敢向费舍尔·泰格这种脑子缺条筋的家伙，暴露自己的真实身份。

    毕竟，谁知道会不会有一天他就无意中把亚恩给爆了出来？

    到时候，作为“樱花果实”能力者的亚恩怎么解释自己控制了巴拉克？又怎么解释放走奴隶？

    不过费舍尔·泰格这一副姿态，亚恩却很明白自己不给他一个解释的话，他估摸着今晚就要拼命护送着自己离开圣地玛丽乔亚了。

    “唉……”

    当即，亚恩深深地叹息了一声，语气无奈地说道。

    “泰格，我不能逃，一旦我离开这个CP0成员超过一定范围，我就控制不住他了，到时候就连你自己也逃不掉了。”

    一时间，泰格的动作顿住了。

    “你自己逃吧，泰格。”

    亚恩轻轻拍了拍泰格的肩膀，说道。“背负着我的生命，努力地奔赴向自由的大海吧。”

    气氛沉寂了数息，泰格的拳头握紧又松开了数次，这才轻柔地将亚恩重新放到小车之上。

