    陈珂住在医院的这几天，有关她的新闻已经被全民肆意传播开。

    这后面就好像有一只无形的大手在操控着。

    陈珂很清楚的知道，这些都是封墨琛做的，封墨琛怎么可能那么轻易地放过她。

    与此同时，同样的咖啡馆里，男人面前的电脑上播放着从医院那里传来的视频。

    冷嗤牺牲，“看来她心理调节能力不错，腿没了也就花了半天的时间就调整过来了。”

    “雇主，这次是我们没有办好任务，您给的钱可以收一半回去。”站在前面地男人低着头开口，头上冒出了一层冷汗。

    “这么紧张做什么，我又没怪你们。”男人把玩着手里的钥匙扣，“段了一条腿，这样才更好玩啊……”

    他脸上带着笑容，说出来的话却让人不寒而栗。

    “雇主，接下来您打算怎么做？”

    “听你的汇报，断了腿这件事没对她造成多大打击，网上的新闻舆论也影响不了她，那我们就来点更贴近实际的吧。”

    站在旁边的男人疑惑地皱眉，便听到他继续开口，“把那些人从线上调转到她身边去，我就不信她的心理承受能力那么强。

    “您的意思是，我们去雇人在医院毁坏陈珂的名声？”

    “是也不是，那些人要全部都是医院的患者或者家属，做事的时候必须要小心，不能让人发现这是有人在背后指使。”

    “您放心，我们会妥善处理的。”

    两个小时后，忽然有一束灵堂专用的白色纸花放在陈珂的房间门口。

    她在里面听到动静，拄着拐杖走到门边，推开门发现是一个陌生妇人，手上和地上各有一束冥花。

    妇人眼神躲闪了一下，一把将手里的花塞到陈珂的怀里，她拄着拐杖没手去接，冥花直接掉落在地上。

    “真是晦气，住个院怎么会遇到你这种人的，像你这种人还是早早死了才好。”

    这妇人一开口就不是好话，陈珂笑着眯了眼，“我活多久跟你有关系吗？大婶，没事给自己子孙后代积点德。”

    “你这人怎么能这么说话呢，果然新闻上说的不错，你就是个蛇蝎心肠，害人家老板破产，夫妻双双自杀，还害得封夫人流产，可憎可恶！”

    陈珂都快气笑了，合着这妇人过来给她送亡者用的东西，又来谩骂一顿就不是在作孽了？

    “大婶，麻烦你把嘴巴放干净点，还有地上这两束花，还是您留着给你自己用吧，我看你应该在我之前用的上这个。”

    陈珂的话把那个妇人气的不轻，花也没拿走，直接被她丢在地上。

    这时候，旁边偶尔有一两个出来活动的病人和家属也注意到了。

    陈珂住进这个病区，几乎所有人都知道，最近新闻里那个狠毒女人就住在单人病房。

    所以想认出陈珂很简单。

    “就这教养，孤儿院出来的孩子都比他好吧，动不动就张嘴骂人。”

    “咱们还是少说几句，免得这女人发起狠来直接拿刀砍人就完了。”

    那些人越说越荒谬，陈珂用拐杖把那两束花踢得老远，转过身关上自己的房门。

    陈珂住在病床上，心里堵得厉害。

    为什么明明她已经够忍气吞声了，那些人还是不放过她。

    亦或者说是，封墨琛根本没打算就这样放过她。

    门外时不时传来敲门声，陈珂没再去开门，因为她知道，自己已经没有亲人和朋友了。

    这时候来敲门的，除了护士，也就只剩下那些看她不顺眼的“演员”。

    封墨琛不仅想让她死，还想让她受尽折磨。

    这几天里，陈珂算是真正领教了封墨琛的可怕之处。

    不仅为苏瓷博得了心善的好名，又能借刀杀人把她处理的干干净净。

    封墨琛真是好算计。

    她越是不理会，外面敲门的声音就越重，喧哗声也不断。

    直到后来有人过来维持秩序，那些嘈杂的声音才渐渐停止下来。

    又在里面等了一会儿，陈珂才敢拄着拐杖慢吞吞挪到门边。

    透过门的玻璃板刚好可以看清外面的情况，堆了一堆的白色纸花，清洁阿姨正在努力打扫，一边打扫还一边骂骂咧咧。

    那些花上好像都贴了小纸条，不用想也知道，那些纸条上写的一定都是骂她的话。

    陈珂兀自笑笑，过了一会儿，有小护士给她上吊针。

    今天换了个新来的护士，跟她讲了刚才发生在外面的事。

    “那些人真的太过分，自己伤还没好还到处乱溜达，那么多人欺负你一个。”

    陈珂扯唇，露出一抹苍白的笑容，“没事，我已经习惯了。”

    “这东西怎么可能习惯啊，换成谁谁都会觉得心塞的。”

    说完，她把陈珂的手放回到床上，“好了，水快吊没了就喊我。”

    “等等……”陈珂忽然叫住她，“你就不讨厌我吗？他们都对我避而远之。”

    “医生的责任就是救死扶伤，我是医生你是病人，医院里的每一个患者和我们的关系都是等同的。”小护士歪了歪头，“在我的眼里，只有我自己讨厌不讨厌的人。”

    “那……你讨厌我吗？”陈珂小心翼翼的问出声，眸子里满是期待的光芒。

    “我是第一次跟你见面，不过看这样子，我对你的第一感觉还是不错的，并不讨厌。”

    “还有啊，网络上那些新闻真真假假的传来，大家随大众都相信了，其实很多时候也是很片面的。”

    “谢谢你，我已经很开心了。”

    看着小护士从病房里走出去，陈珂忽然叹口气，放松了很多。

    门外忽然有人敲门，陈珂的心提了提，对方敲了几下，似乎没有离开的意思。

    陈珂只能拄着拐杖走过去。

    打开门是一个长相清俊的跑腿小哥，他的手里还捧着一大束清新的小雏菊花朵。

    “你送错了吧。”

    “没有，我这上面写的收货地址就是你，是一位姓苏的女士订购的，她还让我带一句话给您。”

    “什么话？”

    “她说虽然和你之间已经两清了，但是还是想祝愿你每天开心，不要不要气馁。”

