
　　跟陈警官交换了下联系方式，林毅直接顺着杆子往上爬。

　　“陈叔，这几个团伙会怎么判？”

　　团伙这个词用的很犀利了，陈警官觉得林毅很有天赋：“都成年了重判跑不掉，这小子交代了不少涩黑的讯息……”

　　林毅心里放心了，这下总算是安稳了。

　　对方不体面，他就帮对方体面。

　　至于涩会上那些糖里糖气的，确实是该狠狠的打击。

　　“好好学习，考虑考虑警校的事情，回家跟你父母聊聊。”

　　“好嘞。”

　　有林毅在，何纾婕都没有说话的份。

　　这个学生让人头疼，却也让人省心。

　　出了门正好看到夏志站在车位那边，车位上停着一辆奔驰ML，价格也不便宜，看得出来家庭优越。

　　挎着个包的中年女人看到林毅出来后，也露出关切的表情：“小伙子，人没事吧？”

　　“手上受了点伤，没其他事。”林毅点点头。

　　何纾婕的表情都有点不自然，要是知道林毅这么能打，她哪能误伤了对方，内心情绪有那么点尴尬。

　　这让她觉得自己有点多余。

　　夏志的父亲问道：“真没事啊？要不去医院看看……”

　　两个人都是通情达理的，林毅也没为难，而是走到夏志旁边压低了声音说道：“别忘了，我帮你解决了这件事，那几个几年内是出不来了，算在医药费里面，你也不想伯母知道吧？”

　　夏志嘴角一抽，点点头没有反驳。

　　看着车尾灯，林毅收回目光：“何老师，我送你回去，今晚麻烦你了。”

　　何纾婕摇了摇头说道：“没事就好，饿不饿？”

　　“不饿，我回去还得锻炼。”

　　“行，我不耽搁你大忙人。”何纾婕翻了个白眼，她有点饿了。

　　算了，回去泡个面好了。

　　————

　　回到住处，父母已经休息了。

　　林筱薇居然还没有睡，居然偷偷摸到了他房间。

　　“林毅，把你手机借我登一下企鹅，我给同学回个信息！”

　　“你手机呢？”

　　“被我妈给没收了，这周考试成绩有点波动很正常的，我妈大惊小怪。”

　　“梁姨……”

　　林筱薇难以置信，扭头就跑还不忘回头蹬林毅一眼，仿佛再说‘等死吧你’！

　　林毅呵了一声。

　　芒果：上面会议刚结束，有新消息，你能继续保持，今年有望大神约。

　　跟芒果聊了会进展，公司要扶持大神作者。

　　林毅现在的表现惊才绝艳，自然是第一个要扶持的对象。

　　十七号要去秦依依家里，他捐款后身上也没什么钱了，于是尝试跟编辑沟通了一下，让公司先预支个月票奖励给他，反正也没有可能出意外了。

　　芒果：我跟主编问问情况，明天回复你。

　　————

　　第二天中午，林毅如愿以偿的收到了公司的打款。

　　三万块钱，某种意义上的第一桶金。

　　这个黄金时代，只要有门路做什么都能赚大钱。

　　“林毅，有人找你。”

　　杨悦坐在窗口喊了一声，有些害羞的看了眼门外的夏志，班上的女生也都被吸引。

　　林毅看了眼夏志，明白了怎么回事。

　　“换个地方说。”

　　“嗯。”

　　来到教学楼后，夏志掏出一个信封：“里面五千块钱，你自己数一数。”

　　昨天回去的路上，他父母在车上商量了一下决定拿出五千块钱给林毅感谢救命之恩，虽然他觉得没那么夸张。

　　毕竟林毅不去他也不会有什么事，最多损失三千。

　　不过能把对方送进去，他内心是很解气的。

　　林毅接过信封也懒得跟他虚与委蛇：“没什么事的话，就先走了。”

　　五千块钱，他其实也不是很在意。

　　夏志欲言又止，发现跟对方根本谈不上什么交情，自然也没什么可聊的。

　　“林毅，你跟一班的夏志很熟吗？”

　　“他有没有女朋友？”

　　“有没有他的企鹅号啊……”

　　林毅调侃道：“是相处的太久了，我这么帅的你们都看不上？”

　　“兔子不吃窝边草啊，你就算了吧！”

　　“就是，你不是有苏可念了吗？”

　　同学们开起了玩笑，也让倒计时带来的沉重氛围轻松了不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　课间，林毅跟秦依依商量了商量去她家里买哪些东西，时间一点点过去。

　　周日，难得放松。

　　一早上，林筱薇就守着林毅。

　　这混蛋居然背刺她，亏她还借钱给林毅买笔记本电脑。

　　今天要去何纾婕家里补课，梁雅香一早就起来做早餐，煎蛋。

　　最近每天两个煎蛋，林毅还真有点不习惯。

　　注意到林筱薇的死亡凝视，林毅视若无睹。

　　“你给我记好了！”

　　林毅偷偷塞过去两百块。

　　林筱薇表情一怔，狐疑的接住。

　　林毅继续递……

　　林筱薇脸蛋儿逐渐蚌埠住，震撼道：“你抢银行了吧！”

　　林筱薇偷偷摸摸躲起来数了数，两千两百块。

　　“你哪来的钱？”

　　“一大冤种给的。”

　　在林毅看来，夏志可真是纯纯滴大冤种。

　　哪怕六班王淑媛变成了他的形状，那也是你情我愿的事情，就算那混子去闹，无非也就是被叫个家长，批评一下，何至于被敲诈啊？

　　拎不清。

　　“你可别做犯法的事情啊！”林筱薇担忧道。

　　林毅没好气道：“要不要，不要继续借我。”

　　“要！”

　　林筱薇开心的跑进房间。

　　吃完，林毅牵出了自己的赤兔马，林筱薇也不排斥，心情颇为愉悦。

　　“先去一中，还有人在那等我。”

　　“还有其他人啊？”

　　“不然呢。”

　　“哦哦。”

　　林筱薇起初是不在意的。

　　然而等到一中看到苏可念之后，她内心涌出浓烈的危机感。

　　她发现，事情并不简单！

　　就算是她也不得不承认，苏可念长得真好看，虽然穿着土里土气，但是其他方面都比她强。

　　或许，也只有在可爱上她能占上风。

　　她认识的女生里面秦依依最好看，然后就是苏可念了，她自愧不如。

　　林毅他每周都跟这样的女生一起补习？

　　这真是来补习的！？

　　林筱薇内心很是怀疑，直到苏可念递给林毅早餐，内心仿佛有什么东西也跟着碎了。

　　林筱薇眼眸中涌出一抹润意，雾气蒙生：“林毅，她是你女朋友？”

　　如果说是秦依依，她好像还能接受一些。

　　谁知道，又冒出来一个啊。

　　“同学啊，你眼睛怎么了？”林毅啃着苏可念的馒头，不解的问道。

　　“哦，进东西了。”

　　林筱薇擦了擦，破碎的东西好像又重组了回来：“不是女朋友啊？”

　　“不是啊。”

　　苏可念低头啃着馒头，不忘看了眼林筱薇，又跑去马路对面买了两个馒头，递给林筱薇。

　　林筱薇有点懵：“我……”

　　“谢谢呢？”林毅说道。

　　林筱薇内心犯嘀咕‘可是我吃过早餐了啊’，仿佛她不吃就是犯罪似的。

　　注意到苏可念真诚的眼神，林筱薇还是啃了一口。

　　还不错，有点甜。

　　“谢谢。”

　　苏可念没有说话，只是微不可查点头似的低头。

　　林毅走在前面，那个女生走在旁边，小心翼翼一举一动像极了一只猫，

　　还有点憨厚……

　　林筱薇也不清楚，自己为什么会想到憨厚这个词。

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第55章：憨厚这个词，仿佛就是来形容她的免费阅读。https://xs.23sk.com 