    离开半岛酒店后，叶辰心情烦闷。

    他和唐若萱两人之间，就像是两个刺猬，只要相互靠近，就会互相伤害。

    刚才叶辰也不知道怎么回事，脑子一热说出这种话。

    如果是其他女人，叶辰一定会理智对待，可一旦上升到唐若萱，他就彻底失去了理智。

    “叮——”就在这时，叶辰的手机响起，传来一道简讯。

    三十分钟后，魅儿酒吧。

    这是港岛为数不多的一家清吧，地方不是很大，但胜在安静。

    在偌大的港岛之中，找到这样一家酒吧并不容易。

    叶辰刚刚走进酒吧，就看到吧台前的宫玄雅，她俏脸绯红，手里拿着一杯鸡尾酒一个人喝着。

    叶辰走过去坐在她身旁。

    宫玄雅醉醺醺的扫了叶辰一眼：“你来了？陪我喝酒。”

    “好。”

    叶辰二话不说，点了一杯烈性伏特加。

    一口烈酒下肚，嗓子喉咙火辣辣的，最后侵入心肺。

    “咦？你怎么了？”宫玄雅一脸惊讶。

    叶辰摇头：“没事。”

    又喝了一口酒，嘴里仿佛憋了一团火。

    宫玄雅摇头：“你哪里像没事，应该有心事吧？”

    “放心，这家酒吧非常偏僻，没有熟人，有什么事尽管说来。”

    叶辰依旧摇头：“我真没事，就是想喝酒了。”

    “你叫我来有什么事？怎么突然想到喝酒？”

    宫玄雅叹了一口气，又饮下一杯鸡尾酒：“我刚回家了一趟，跟陈香发生了冲突，我爸卧病在床，骂了我几句，我一气之下冲了出来。”

    “这些年我都很少回那个家，基本上都是住在自己的别墅里。”

    “自从我爸把陈香娶回家后，家的味道就变了，加上我母亲去世，我何必再回去呢。”宫玄雅自嘲的一笑。

    叶辰摇了摇头：“你至少还有个家，知道自己父母是谁，我却连个家都没有。”

    “啊？”

    宫玄雅诧异的看向叶辰。

    叶辰出声：“我从小就是孤儿，自打记事开始，就住在孤儿院里，和一群孤儿相依为命。”

    “后来发生了一系列的事情，最终入赘唐家，成为唐家的赘婿。”

    “我和我的妻子之间感情一直不好，最后走到了离婚道路上，越走越远……”

    宫玄雅一脸惊讶：“你这么优秀的人，竟然还有女人要跟你离婚？”

    “你心情烦闷，该不会是因为这个女人吧？”

    “算是吧。”叶辰薇薇点头。

    宫玄雅噗嗤一笑：“这算什么啊，你一个大男人，为了一个女人要死要活。”

    “我要是你，买一块豆腐撞死算了。”

    “天底下女人这么多，何必吊死在一棵大树上，以你的眼界和见识，以后的成就肯定不低。”

    叶辰一笑：“你说的有道理，我干嘛吊死在一棵树上，哈哈哈……”

    宫玄雅愣住，她能听出来叶辰笑声中的悲凉。

    她举起酒杯：“来，碰一个。”

    “叮——”酒杯相撞，两人一饮而尽。

    宫玄雅没想到，她来酒吧本来是为了消愁的，没想到要反过来安慰叶辰。

    两人喝了大概一个小时，觉得差不多了，准备离开。

    “哐当——”突然，酒吧的大门，被人一脚踹开，几个穿着流里流气的古惑仔闯进来，吵着要收保护费。

    宫玄雅拉着叶辰准备离开。

    其中一个黄毛青年拦住两人：“等等，你们要去哪里？”

    宫玄雅眉头一皱：“我们去哪里，要你管？”

    “嘿嘿，大哥，你看这个妞脾气真火爆啊！”黄毛青年回头一笑，身后的一个光头男子扫了宫玄雅一眼，惊艳一闪。

    光头男子走过来，伸手去摸宫玄雅的脸蛋。

    守在外面的宫玄雅保镖见状，准备冲进来，没想到叶辰已经率先动手，一脚揣在光头男子的肚子上。

    “砰——”这一脚力道十足，光头男子飞出去，撞到酒吧大门上。

    “哎哟！”

    他惨叫一声，一群小弟蜂拥上去。

    “他妈的，你敢打我大哥？”

    “废了他！”

    “草！”

    “砍死他！”

    这些人抽出锃光瓦亮的西瓜刀，对着叶辰看过来。

    “啊……小心！”宫玄雅惊呼一声，叶辰一把将她拦在身后，犹如一个战神一样，一只手拉着宫玄雅，在人群中杀出一条血路冲出酒吧。

    “大哥，他们跑了。”

    光头男子捂着肚子爬起来，怒吼不止：“追，给我追！”

    “无论追到哪里，一定给我追到。”

    “敢打我光头刘，我要让他妈后悔生他出来！”

    “哈哈哈哈哈！”宫玄雅被叶辰拉着手逃命，一边跑，一边大笑。

    “真刺激，真刺激啊！

    叶辰，想不到你身手这么好。”

    叶辰喝了三大杯伏特加，还没有用龙形玉佩醒酒，现在有些迷糊，只顾拉着宫玄雅在街头巷尾间逃窜。

    “大哥说了，砍死他们！”

    “追，快追！”

    身后的古惑仔追上来，宫玄雅觉得刺激无比，又担心两人的安危。

    她面红耳赤的大声催促：“叶辰，他们追上来了。”

    “那还不快跑？”叶辰喊出一句。

    他拉着宫玄雅的手臂，在街头巷尾间逃命。

    宫玄雅跑丢了高跟鞋，甚至还撕开了长裙的开叉，方便逃命。

    幸亏她穿了打底裤，否则一定春光外泄。

    “啊……追上来了！”宫玄雅一边跑，一边回头看向身后的古惑仔。

    叶辰的速度很快，拉着宫玄雅带着她跑路。

    两人大汗淋漓，手心里也涌出汗珠，两人的汗水交织在一起。

    “大……大哥……呼呼呼……他们跑的好快啊……”身后的古惑仔喘着大气，根本追不上来。

    追逐了十几条街后，叶辰和宫玄雅两人，终于甩掉了身后的古惑仔。

    两人也跑到了海边，迎面一阵海风吹来。

    宫玄雅浑身热汗冷却，情不自禁打了一个冷颤。

    她看向叶辰，却发现叶辰酒精上头，已经醉倒在路边。

    “叶辰？”宫玄雅走过去，听到叶辰嘴里发出声音：“若萱……你为什么啊要这样……”

    “你明知道我很在乎，却又说出那种话，你是故意气我吗？”

    宫玄雅嘀咕了一句：“若萱？是你的妻子吗？”

    听到声音的叶辰抬起头，眼睛里全都是疲惫和血丝：“若萱，你怎么在这里？”

    “喂，你认错人了，我不是她。”宫玄雅摇头。

    叶辰却已经伸出手，抓住了宫玄雅的手臂，一把将她搂入怀中，一吻而上……

    “唔……”宫玄雅瞪大眼睛，娇躯僵硬在对方怀里，任由男人夺走她的初吻。

