    宋薇是星际大学考古系的学生。

    作为一名女生，她在学习之余，经常做的事情是追剧和逛街。

    最近的她，迷上了《地球最后一人》这部直播剧，里面的爱恨情仇，加上从地球实地弄来的文物，都深深的吸引了她。

    只不过，她的男朋友经常打扰她。

    男朋友叫张浩，是一个纯纯的游戏迷，各种游戏都有涉猎，玩的都很好，最喜欢做的事情，就是拉着她在游戏世界里冒险杀怪。

    宋薇看的出来，想陪她一起玩是其次，主要是想让她看看自己在游戏世界里小弟一群，挥斥方遒的样子。

    唉，男人就是幼稚！

    宋薇很无奈，也只能偶尔陪男朋友玩玩。

    对于市面上的游戏，她是一个感兴趣的都没有。

    不是打打杀杀，就是战舰大战，画面固然精美好看，可对于宋薇这么一个手残来说，太难玩了，压根找不出乐趣在哪里。

    “小薇，快过来！马氏集团又推出两款游戏了！有你感兴趣的丧尸内容！”张浩在一旁招手。

    丧尸？

    宋薇心想，她确实对丧尸很感兴趣，可最近有关丧尸的游戏出的实在是太多了。

    走过去一看，果然，不是打丧尸就是成为丧尸。

    这些人就不能有点其他创意吗？

    “无聊！你玩吧！”

    看着兴致勃勃在研究攻略的男朋友，宋薇说了一句，又躺回床上。

    打开光脑，来到直播平台上，此时，《地球最后一人》还没有播出。

    无聊的她翻找着想看的内容，却无意间看到了破妄竟然发出一条公告。

    作为考古系的学生，对于破妄，宋薇是很敬佩的。

    敢于说真话，硬顶权威。

    重要的是破妄对于历史的研究，是她远远不能及的。

    平常，她就很关注破妄的直播消息，可惜的是，最近一段时间，破妄都没有出现。

    不出来直播，还发布一条公告，这大大引起了宋薇的好奇心。

    打开一看，很简单的一句话。

    “真相就在这里面！”

    后面还附加了一个链接。

    “真相？什么真相？”宋薇一头雾水。

    点开链接，她发现自己登上了Fun平台，一款游戏赫然出现在她眼前。

    “植物...大战僵尸？”

    “这是啥游戏？”

    “破妄老师也接广告吗？”

    心里头有些失落，她一直认为破妄是一个不为世俗污染的真正考古学家，没想到今天翻了车。

    不过，之前对破妄的好印象，让她还是购买了这份游戏。

    游戏很便宜，定价1星币。

    打开游戏，出现的是诡异的音乐，配合上颇具卡通造型的僵尸，以及大头菇的形象，迅速让宋薇产生了好感。

    游戏的玩法也并不难，不需要极致的手速和各种道具切换。

    宋薇很快就上手了。

    种向日葵，捡太阳，种植物。

    然后啪啪啪的打着行动迟缓的僵尸。

    一关顺利通过。

    宋薇的脸上露出了开心的笑容，迫不及待的点开了下一关。

    “有点意思！”

    连续通过了几关，宋薇终于碰到了困难。

    这是一种穿着破烂T恤，手里拿着长杆的僵尸，它会一下子飞到植物的后面，让人猝不及防。

    现在宋薇手里已经有了好几种植物，每种植物的功能也被她弄清楚了。

    排兵布阵许久，等到豌豆射手发出最后一颗子弹带走了僵尸，宋薇一挥手。

    “好耶！！！”

    “我就是天才！”

    莫大的成功感让她很是兴奋。

    “太好玩了！”

    “这里面的植物都好可爱好有意思啊！”

    “僵尸的造型也很逗！”

    “太有意思了！！！”

    一旁的张浩瞟了一眼，不自觉的嗤笑一声。

    女人啊！女人！只会玩那些不要操作的幼稚游戏！

    又过了几关，宋薇收获了一把银色铲子。

    这时，一个带着帽子，长着大胡子的人弹了出来。

    一个对话框出现，上面的字宋薇能看懂。

    可是，这位名叫戴夫的NPC说的话，她却听不懂了。

    “这叽里咕噜的说些啥呢？”

    宋薇皱着眉毛，她总觉得这些发音有点耳熟，好像曾经在那里听到过一样。

    只是，一时间想不起来了。

    “不管了，继续玩！”

    后面的关卡越来越难，宋薇失败了很多次，于是，她瞄上了自己的男朋友。

    “张浩，过来！”

    “来了！”张浩屁颠屁颠的跑到宋薇身边，好奇的问道：“啥事？”

    “这一关我过不去，你给我过！”

    “没问题！”张浩拍着胸脯，一脸自信。

    在他的眼中，像这样卡通画面的休闲游戏，玩法都极其简单，他这样一个高玩出手，还不立马手到擒来？

    十分钟后。

    张浩死死的盯着游戏画面，看到成群的僵尸迈过他建立的防线，吃掉了他的脑子。

    “这游戏怎么这么难！”

    他抓狂的摸着头发，却不见半点失落，眼神里只有兴奋。

    宋薇躺在一旁，淡淡的道：“算了吧，你去玩你的游戏，我自己玩！”

    “不！我一定要帮你通关！”

    张浩果断拒绝。

    宋薇白了他一眼，没有说话。

    与此同时，和宋薇张浩情况一样的玩家有很多。

    女生被游戏里卡通的画风和简单的操作所吸引，因为打不过，叫来男生帮忙，最后男生也迷上了这款游戏。

    许多女生之间也互有小团体，只要一人玩了，立马分享到其他人手上。

    其他女生又带着男生玩。

    一轮一轮下来，游戏迅速的在玩家群体里传开。

    而人与人之间，都互有攀比的心思。

    饶晨排行榜一出，随时更新。

    排名前三的人都会有着一顶特有的王冠，出现在Fun平台昵称上。

    为了提高自己的排名，许多人开始认真研究各种植物的排列顺序，以达到最快通关的目的。

    其他人一看，哎呀，你TM竟然比我少用一分钟时间过关？不行！我要超过你！！！

    大量的玩法开始更新，《植物大战僵尸》的口碑慢慢的发酵着。

    不仅仅是年轻的玩家群体。

    一些年纪大有工作的中年人，他们没有时间去玩大型的游戏，为了打发时间，也纷纷购买了游戏。

    一玩，哇塞，不错啊！

    顺眼的画风，有趣的玩法，还有各种道具。

    很有意思！

    此刻，在地球上陪妹妹逛街的饶晨万万没想到。

    这款游戏...

    爆炸了！！！

    PS.感谢‘V快乐白菜’一张月票；感谢‘冥神的仆从’一张月票；谢谢！

    大家没投资的可以投资啊，到明天，我就已经完成了每天更新3000字的任务。

    我创了个群，大家感兴趣的话可以加群来找我。

    群号：625755996

