    随着《小黄人》上映，如果今年评选年度萌物，小黄人绝对是当之无愧的第一热门。

    这部影片最为成功的地方，就是紧紧抓住了小黄人最为吸引观众的两项特质——贱和萌！

    尽管剧情显得不连贯，尽管更像是一部搞笑短片集合而成的动画长片，尽管小黄人总是说着一种类似意大利语、西班牙语、法语混合体的奇怪语言，尽管没有人能够听懂他们的对白，小黄人们的笑声依旧可以让观众轻易沉沦。

    本质上，《小黄人》呈现的是三位不擅长做坏蛋的主人公的冒险之旅，它们的所有举动都相当“看心情”。

    而影片为观众提供的快乐也是轻巧而简单的，毕竟对于小黄人这种原本只靠萌度就能生存却偏偏要靠智商的萌物，人们也无法要求更多了。

    用观众的话来说，这就是一群萌死人不偿命的小家伙！

    影片的萌值爆表！

    耍贱卖萌无人敌！

    这些，足以为《小黄人》赢得观众的喜爱。

    自从独立日档期《加勒比海盗3》上映以来，北美电影市场缺乏新有力的影片上映，市场一直比较疲软。

    这个周末，北美票房市场的热度被这一群卖萌耍贱的“小黄人”引爆。

    在疯狂的病毒式营销和该系列本身的超高人气促动下，《小黄人》于周四晚提前登陆北美，提前场收入620万美元，创造了动画片提前场的最佳成绩。

    到了周五，这部影片扩大到北美4350家影院上映，首日含提前场报收4220万美元，轻松夺得单日票房冠军。

    这样一部“很黄很黄”的动画长片，正在展现出无与伦比的市场魅力。

    比起其他动画电影，《小黄人》画面中无时无刻不充斥着“很黄很暴力”的节奏。

    话说回来，就是这样一部“很黄很暴力”的动画片，迅速风靡全美。

    这部影片周六票房依然火爆，保持着较为稳定的走势，当天再收3892万美元，蝉联单日票房冠军！

    从一群配角反转成为一片主角，在好莱坞动画当中，这样的例子也不算非常罕见。

    但真正能做到风靡全美、人见人爱、车见车爆胎的境界，实在为数不多。

    偏偏就是这样一群长得简单，穿着吊带工装裤，说着一口谁都听没有的布丁仔们做到了。

    尽管影片的媒体口碑和影评人口碑一般，前者综合评分只有54分，后者的烂番茄新鲜度不到百分之五十，却无力阻止观众，尤其是家庭观众对于《小黄人》的喜爱。

    北美开画周末三天过去，《小黄人》彻底大爆发，在北美4350家影院里面，拿到了1亿1511万美元票房！

    观众比例方面，女性占比接近百分之六十，小黄人这一贱萌蠢合体的超级角色，无疑更受女性的欢迎。

    Cinema Score方面，影院观众现场平均打分为“A”，根据观众反馈的数据，预测北美票房落点最低也将在3亿5000万美元以上。

    这些数据无不证明，相对论娱乐旗下的影片，再一次出现了严重的口碑两极分化。

    谁也没有想到，一群卖萌卖蠢卖贱的小家伙，在大银幕上独挑大梁时，能爆发出如此巨大的威力。

    使馆影业和沙海娱乐迅速做出了相关总结，小黄人先后几支短片在网络上为自身赢得了为数不少的粉丝，《卑鄙的我》去年票房大卖，为这部影片的火爆打下了坚实的基础。

    更让人想不到的事还在后面，这部影片下一个周末在海外多个市场开画上映，受到北美票房大爆效应的加成，爆发出了非同一般的热度。

    《小黄人》在超过30个国家和地区开画上映，海外首周末票房高达1亿8952万美元，在25个海外地区打破了动画电影开画纪录。

    北美次周末，《小黄人》火热势头不减，再取5487万美元，北美票房累计高达2亿2317万美元。

    这部影片的全球票房非常轻松的达到了4亿美元以上。

    由于制片成本较低，即便在宣传发行上面的预算高达1亿美元，《小黄人》仍旧会为相对论娱乐带来巨额盈利。

    而且有很多商家主动找上门来，寻求相关的商业授权。

    动画电影一旦火爆，其威力无穷。

    相对论娱乐也会将影片尽可能利润最大化，《小黄人》的新短片以及一部动画剧集，也被沙海娱乐动画工作室提上了日程。

    罗南非常清楚，未来走萌蠢路线的动画片，会拥有巨大的市场和为数众多的潜在受众。

    小黄人注定要成为这方面的代表人物。

    这个七月份，北美电影市场最亮眼的就是相对论娱乐，前有《加勒比海盗3》横行无忌，后来的《小黄人》卖萌卖蠢无敌。

    《加勒比海盗3》经过五个周末的放映，北美票房累计高达3亿3124万美元，全球票房已经突破了8亿美元，在全球电影市场上面，再一次掀起杰克-斯派洛船长的火爆狂潮。

    约翰尼-德普赢得了无数赞誉，无数粉丝，俨然有了好莱坞第一商业巨星的架势。

    不过，这位个性影星自从出演杰克-斯派洛船长名声大爆以来，就没有停止过折腾，最近有新闻称约翰尼-德普与经纪人产生了巨大矛盾，可能会更换经纪人。

    罗南估计，这大概也与经纪人扛不住相对论娱乐的压力，导致约翰尼-德普在多件事上不得不做出妥协有关系。

    永远都不能低估部分好莱坞明星膨胀之后那颗超级自大的心。

    因为在他们心里，自己就是世界的中心。

    这个七月底八月初的时间，有太多的消息在圈内流传，很多都跟相对论娱乐有关系。

    二十世纪福克斯和蓝天工作室那边有消息，前者在《小黄人》超级大卖之后，加大了对蓝天工作室的投资和支持力度，要求蓝天工作室能够积极主动的开发《冰河世纪》之外新的动画大制作项目，并且一举追上梦工厂动画工作室。

    蓝天工作室那边，也没怎么将沙海娱乐动画工作室视为能够威胁到他们的竞争对手。

    沙海娱乐动画工作室也没在意蓝天工作室，所有的精力都放在了未来计划上面。

    除了罗南发动的动画长片项目，克里斯-雷纳德的团队也在积极开拓新的电影项目。

    比如克里斯-雷纳德受到《美国偶像》的启发，认为可以尝试着去筹划这一类型的题材，主角未必限定在人类上面，拟人化的动物或者昆虫之类的角色都有无限可能。

    罗南当然不会打击他们的积极主动性，让克里斯-雷纳德等人先进行初步筹划，搞定角色设定或者剧本大纲之类的。

    如今的好莱坞，有太多尸位素餐之类的人，多做多错和不做不错的思想相当盛行。

    相对论娱乐的动画制作是未来集团公司最为重要的业务之一，沙海娱乐动画工作室在发力，另外两家也不甘落后。

    使馆影业已经为《超人总动员》制定了档期，这部因为皮克斯工作室与华特迪士尼纠纷一拖再拖的动画长片，将会于今年11月份的感恩节档期上映，皮克斯工作室也对影片充满信心，认为《超人总动员》会继续让皮克斯保持业内领头羊的地位。

    《汽车总动员》也已经完成全部制作，但因为档期和宣传发行需要的关系，这部动画长片被使馆影业压到了2007年上映。

    这是一个典型的周边盈利远远超过票房盈利几十倍的系列。

    曾经闪电麦昆的模型和各种周边产品，完全可以用卖疯了来形容。

    《美食总动员》或者说《料理鼠王》也会在计划规定的时间内完全所有拍摄制作，《机器人瓦力》项目也进入到了实地建模阶段。

    不过，在这部口碑远远大于商业收入的动画长片项目上，罗南要求皮克斯工作室必须适当控制成本，否则短期内产生亏损也不是没有可能。

    口碑赢得满堂彩，商业上一败涂地这种案例，在好莱坞不要太多。

    另外，《飞屋环游记》的剧本也完成了初稿，罗南审看之后，迅速开了绿灯。

    比起《机器人瓦力》，他对《飞屋环游记》的商业前景更为看好。

    按照皮克斯工作室原本1亿8000万美元的制片预算，后期绝对在1亿美元以上的宣传发行投入，总投资极有可能推高到3亿美元以上，即便周边盈利率更高，回本仍然是压力山大。

    在罗南的要求下，皮克斯工作室一再规划，最终将《机器人瓦力》的制片预算压低到了1亿5000万美元。

    皮克斯工作室下个阶段最为重要的项目不是《机器人瓦力》，而是《玩具总动员3》。

    这部已经开始初步筹划的续集，才是巨额盈利的保障。

    公主动画工作室方面，一个专业团队在八月初离开洛杉矶，直接赶赴北欧的挪威和格陵兰岛等地区，为接下来的动画短片制作进行实地考察。

    北欧的人文风格和冰天雪地的背景，也不可能让制作人员留在干燥的洛杉矶凭空想象。

    好莱坞中大型电影制作公司，在这方面从来都舍得投入。

    这部动画短片最快也要明年年中才能完成，如果一切顺利的话，公主动画工作室会按计划展开动画长片项目的筹划。

