    进入铭盟大赛宣传副本的网友。

    几乎都是过来看热闹的。

    然而，在这时候。

    置身宣传副本之中的他们！

    他们在歌声之中，热血翻滚，灵魂颤栗！

    他们整个人如同是打了鸡血，整个人获得了升华！

    “不愧是陈铭，真不愧是陈铭！”

    “陈铭出品，必属精品啊！”

    网友们感叹之际！

    那些嗅觉灵敏的各路媒体！

    已经针对铭盟大赛的宣传副本进行报道！

    “面对众人的嘲笑，陈铭选择以一首战歌进行回应！”

    “这首歌可谓是凝聚了陈铭所有想要说的话吧！”

    “陈铭真不愧是天才，我相信，他所主办的铭盟大赛，肯定会十分精彩！”

    伴随媒体记者们的争相报道，也伴随网友们的议论，这首名为‘追梦赤子心’的歌曲，迅速点燃了华国脑网络！

    被这样一首励志热血的歌曲所感染，不少人纷纷选择报名参加铭盟大赛！

    顿时间，铭盟大赛再一次成为整个华国的焦点！

    各种公司齐刷刷上门，试图在铭盟大赛上面打广告！

    据传闻，为了获得铭盟大赛的独家冠名权，甚至有公司喊出了五个亿的高价！

    面对火爆的铭盟大赛，天才大赛的主办方有些慌！

    他们本打算踩着铭盟大赛上位，博取关注！

    现在好了，他们要沦为铭盟大赛的垫脚石！

    在这时候，京城大学发布公告！

    他们以京城大学的录取通知书作为奖品！

    凡是能进入天才大赛前三十名的学生，尽皆能获得京城大学的录取通知书！

    然而，这样一个公告发布在脑网络上，完全没有激起任何的水花！

    当然，也有一些网友在议论这个公告。

    不过，凡是议论这个公告的人，都是在嘲笑！

    “京城大学真是在搞笑，能进入天才大赛前三十名的人，全都是天才级别的存在！”

    “那些人如此厉害，哪里看得上区区一封录取通知书啊！”

    “就是，而且很多人估计早就已经大学毕业！”

    “区区一封录取通知书，与废纸没区别！”

    “没错，录取通知书哪里有一堆钱那么香，京城大学倒不如直接拿出十几二十个亿作为奖励！”

    见到网友们的嘲笑。

    天才大赛的主办方合计了一番。

    他们全都是不差钱的大公司大集团！

    他们在这时候，直接拿出十个亿作为奖励！

    顿时间，十亿奖金这样一个热点，瞬间冲上华国脑网络热搜！

    华国之中存在各种各样的比赛，但迄今为止，还没有哪个主办方设置过如此之高的奖励！

    十亿奖金，瞬间让天才大赛成为焦点，将追梦赤子心的风头给抢走了！

    天才大赛的主办方一鼓作气，他们从银行之中提取了十亿现金！

    然后将十亿现金堆砌在天才大赛的举办场之中！

    这样一座钱山，可谓是吸足了眼球！

    见到全网都在热议天才大赛的钱山！

    林俏瑶她们又是郁闷了，铭盟大赛的热度刚起来！

    没想到便被天才大赛给抢走了，现在都没有人议论铭盟大赛了！

    虽然林俏瑶她们很着急，但陈铭没有在意，他懒得与天才大赛打擂台。

    毕竟，因为追梦赤子心那首歌的关系，如今可是有不少人报名参加铭盟大赛。

    然而这时候，小甜甜突然跑过来麒麟大厦，给众人带来一个惊喜！

    她微笑着，直勾勾看向陈铭，“我帮你找到一个，愿意免费帮铭盟大赛做宣传的人！”

    “真的吗？”听见小甜甜说出这件事，林俏瑶十分惊喜。

    罗莉姿十分好奇，“甜甜姐，你找谁来帮忙了？”

    “怪不得你刚才一直没在脑网络上出声，原来你找人去了！”

    “免费宣传？”陈铭笑起来，“据我所知，免费的才是最贵的！”

    见到陈铭的态度，小甜甜顿时急了，“你知道我找的人是谁吗，她可是凤姣！”

    凤姣！

    那可是一线歌星！

    那可是华国成名已久的天后啊！

    小甜甜的人脉居然这么广，能找来天后帮忙！

    林俏瑶和罗莉姿被惊得目瞪口呆，她们对小甜甜无比崇拜！

    “哦？”陈铭对这个天后有些兴趣，“她有什么要求，要我帮忙写歌吗？”

    “嗯嗯！”小甜甜慌忙点头，“你给她写一首歌，她可以帮忙在社交平台上，帮忙宣传一下铭盟大赛！”

    “真的吗，这真是太好了！”林俏瑶和罗莉姿惊喜无比！

    陈铭嘿嘿笑起来，“据我所知，凤姣已经很久没出新歌了，据说她对歌曲很挑剔，她应该提了很多要求吧？”

    林俏瑶和罗莉姿都认为，凤姣应该提了很多要求！

    但没想到，小甜甜笑嘻嘻地摇头，“她没有提要求哦！”

    陈铭在这时候笑起来，“看来，你和她的关系很不错！”

    小甜甜不好意思地挠了挠脑袋，“其实我们的关系也并不怎么样，我可是厚着脸皮去恳求她的！”

    “总而言之，这可是一个十分好的机会，你一定要把握住！”

    “好！”小甜甜这么努力，陈铭怎么可能会让她失望。

    他查看了下天后凤姣的演唱风格。

    然后挑选了一首，适合凤姣风格的歌曲。

    “好了！”陈铭直接在脑网络上，将词曲发给小甜甜。

    “啊？”小甜甜被吓了跳，“你在一瞬间，便完成了创作吗？”

    “你是不是傻？”陈铭笑着吐槽，“我创作了很多歌曲，如今我不过是挑选了一首给你！”

    “这样啊，嘿嘿……”小甜甜还以为陈铭能够在一瞬间创作歌曲呢！

    她略有些担心，“你给的这首歌怎么样，有没有很经典，可不可以换？”

    陈铭满头黑线，“如果凤姣不喜欢的话，可以更换，但我相信她肯定会喜欢！”

    “嗯嗯！”既然陈铭这么有信心，小甜甜兴奋起来，“我这就把歌曲给凤姣发去，希望她会喜欢！”

    “接下来，我们坐等天后级别的宣传，我们的铭盟大赛，绝对会让那个什么天才大赛好看！”

    邀请一位天后来宣传铭盟大赛，这简直是想都不敢想的事情！

    林俏瑶和罗莉姿尽皆在心里祈祷以及期待……

