
　　“轰！”

　　众人还没有反应过来，一把银色的十字剑便被投掷了出去，化作音速的炮弹直取黑暗尽头的面具人！

　　“唔！”

　　面具人陡然闷哼一声，然后身影一闪便消失在了众人的眼前。

　　“命中了？”

　　芬恩回过神来，向江离露出探究的眼神。

　　“应该是。”

　　江离点了点头。

　　虽然没有死，但绝对命中了他的身体。

　　“好嘞，接下来就交给你们了！”

　　洛基双手猛地一拍，向芬恩投去灿烂的笑容。

　　“要活着回来啊！”

　　那笑容之中还隐藏着低沉的期许。

　　“我可不打算让眷族毁在这里！”

　　芬恩同样以笑容回答，以此驱散了内心的恐慌感。

　　“劳尔，取白刚石来！”

　　“是！”

　　人群中憨厚的二军主力青年抱着一块白色的柱状岩石，无比吃力地将其推了过来。

　　在芬恩的指挥之下，劳尔将白柱岩石直接推到了奥利哈钢大门的正下方。

　　“呼呼……好重啊！”

　　劳尔不断抹着汗。

　　“重才好，才能扛住奥利哈钢大门！”

　　芬恩发出爽朗的笑容，然后举起手中的金银双枪。

　　“突入！！”

　　“噢噢！”

　　一呼百应。

　　数十道人影随着最前方的干部们，一起化作人数的洪流，骄傲而又坚决地冲进了黑暗之中。

　　洛基站在门外，守望着进入黑暗之中的一众孩子们。

　　“糟糕啊，咱心里只有不祥的预感是怎么回事？”

　　…………

　　通道的尽头分为了三条岔路。

　　地面、墙壁和天花板尽数以石板覆盖，是名副其实的迷宫，而且人造的痕迹非常强烈。

　　“碰！”

　　加雷斯一拳打在了墙壁上。

　　石板瞬间碎裂，露出包裹着的大片金属。

　　“不会错，这是超硬级金属！”

　　加雷斯看着金属墙壁上仅有的白印，脸色非常凝重。

　　“大门是最硬级金属，墙壁是超硬级金属……”

　　芬恩紧锁眉头。

　　超硬级金属，硬度比起奥利哈钢来说逊色不少，但依旧是非常坚硬的玩意儿，看加雷斯的举动就知道了，他虽然没尽力，但打出去的一拳只留下一道白印就非常离谱！

　　另一边。

　　江离从地上捡起了十字剑，剑尖还残留着鲜血。

　　“从这条岔路离开了吗？”

　　艾丝凑了过来，金色的长发在眼前晃动着。

　　“乍看上去是这样没错。”

　　江离来回扫视着地面，目光十分冷静。

　　“但为什么地上连一滴血迹都没有？”

　　艾丝回过神来，目光惊异而起。

　　确实。

　　以刚才那一剑的威力，面具人就算不死也肯定会血流不止，如果从这条岔路离开的话，地上不可能没有一滴血。

　　“伯特，来闻闻味道。”

　　“少命令我！”

　　伯特恼火地瞪了他一眼，然后走了上来，轻轻耸动着鼻子。

　　“味道断了？”

　　他十分不可思议地瞪大了眼睛。

　　凭空断了？

　　谷</span>怎么回事？

　　难道那个面具人还能凭空瞬移不成？

　　众人一阵匪夷所思，江离也费解地皱紧了眉头。

　　“继续深入吧，相信答案会自己揭晓的。”

　　芬恩总结了目前的情报，最终做出决定。

　　众人没有异议，便再次开始行军。

　　这次突入这座人造迷宫的人数总计为三十多人，规模和远征无异，除了干部之外还有大量的Lv.3、Lv.4，以及莉涅等少量的Lv.2。

　　在约五米宽的通道之中，众人不得不拉长了队列。

　　“这是楼梯？”

　　几条通道很快探索完毕，最终众人找到了一条通往下方的楼梯。

　　“感觉有点像地下城？”

　　“没错，很有探索未知楼层的感觉！”

　　众人发出感叹。

　　一时间，他们甚至对这个迷宫产生了不小的兴趣。

　　“好奇怪的雕像。”

　　在楼梯旁，缇欧娜看到了两座古怪的雕像。

　　全身漆黑，被雕刻成了怪物的模样，虽然看起来栩栩如生，但煞气也极其强烈，普通人根本不敢收藏这种玩意儿。

　　“唰！”

　　江离眉头一皱，陡然一把飞剑射了出去。

　　“咔啦！”

　　雕像的脑袋瞬间粉碎。

　　“呜哇！怎么了？干嘛突然毁掉雕像？”

　　缇欧娜惊呼一声。

　　“有被监视的感觉。”

　　江离吊起眼角，表情十分严肃。

　　没人认为他在无理取闹，众人都深深认可他的直觉，各个都一脸忌讳地看着怪物雕像。

　　里维莉雅走上前，从雕像脑袋之中找到了两颗花朵般的水晶。

　　“水晶花，似乎被特别加工了，莫非对手在用这个监视远方的动静？”

　　“还有感觉吗？”

　　芬恩出手将另一只雕像粉碎，然后向江离问道。

　　“没了。”

　　“看来这种怪物雕像是用来监视迷宫内部状况用的，把道具藏在雕像之中确实防不胜防，所有人注意，遇到可疑的雕像就立刻摧毁！”

　　芬恩接连下令，喝道：“菈克塔，注意绘制地图！后卫确保蜘蛛丝从入口处连接到这里，不要断了！”

　　“是！”

　　以干部们带头，攻略组沿着楼梯进入了迷宫的第二层。

　　但和上一层一样，这一层依旧空无一物，别说是人了，就连一个怪物都没有，只有冰冷的通道和岔路，只是规模比上层大了一倍以上。

　　然后是第三层，第四层……

　　三个小时后。

　　在不断深入再深入，眼前所见除了通道和岔路之外依旧空无一物的情况下，众人对未知的探索热情彻底消磨殆尽。

　　整整三个小时，已经不知道下了多少层，但就是什么都没有遇到。

　　只有一路上打碎的各种怪物雕像，证明着众人曾经来过。

　　普通队员们已经开始感到无聊了，哪怕是干部们都开始斗志下降。

　　唯有芬恩。

　　他的脸色越来越阴沉。

　　“里维莉雅，我们下降了多少层？”M.23sk.com

　　“不知道。”

　　里维莉雅闭上一只眼睛，脸色同样不太好看。

　　“我只能说，如果和地下城做对比的话，恐怕已经达到中层领域了。”

　　这是常年探索地下城的冒险者的直觉。

　　“至少到十几层了么？”

　　芬恩深吸了一口气，死死地咬紧了大拇指指甲。

　　“从第一层往下，每层的规模都越来越大，直到这一层，我计算了一下，哪怕只是我们经过的领域，宽度都能媲美欧拉丽的一个大街区了！”

　　“芬恩，有人的味道！”

　　就在这时，伯特忽然出声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第398章 突入人造迷宫！免费阅读。https://xs.23sk.com 