    石头？

    从石不见那里接过的精神碎片，让尧言的视线微顿。

    这精神碎片，就像是赌石市场里一块有些许雕琢痕迹的毛料。

    和老贾的不一样。

    尧言也并不奇怪。

    因为，被他的力量污染的精神体，都会向着接近乌鸦一般的、宛如阴影般朦胧虚幻的形态转变。

    也正是在后来发现的这一点，提醒了他“现象”污染的实质，是个简单的事实。

    精神会影响肉体，肉体影响精神。

    精神当然也会影响精神。

    没有多说什么，尧言带着石块状的精神碎片，潜入了水中，沿着河流逆溯而上，消失在原地。

    只留下石不见玉不显两人留在原地。

    望着尧言消失的方向，那面无表情的女人出声道：

    “我认为‘乌鸦’的实力并不强，只是依靠能力的特殊性才能夺取妖魔湖君的身体，我们应该直接动手。”

    “那只是你的猜测而已。”

    比起玉不显略显激进的态度，石不见稳重一些，他声音低沉地回应道：

    “我们的目标是岐山君，石类妖魔本就难找，而且还是与我们的能力特质契合度那么高的。”

    “以岐山君为第一优先目标。”

    “可是.....”

    玉不显声音中带着些许担忧：

    “我们选择这样接受，会不会让他得寸进尺？”

    “得寸进尺就得寸进尺吧。”

    石不见的双眸中闪过一丝难以察觉的、仿佛掩藏了许久的凶狞：

    “我们的规模已经达到了现象层次的顶峰，只要吞食了第三种精神凝聚物，我们就可以到达效应层次。”

    实在？现象？

    实在层次的收容者和污染体，是毫无疑问的、最底层的牺牲品，被破坏了唯一的实体就会消亡。

    现象也只不过是增加了需要被消灭的实体而已。

    只有到达效应层次，才能够真正意义上的触及所谓的“不死”。

    他真的不愿意羽化吗？

    不，他愿意的。

    他们愿意的。

    只是不愿意那么早，在他们做好准备之前就被迫羽化。

    “无论是旧人类，还是收容者，又或者污染体......”

    两人的视线，几乎同时转向了大盛王城的方向，异口同声地低语道：

    “......都无可救药。”

    ......

    “陷阱？”

    狰狞巨兽的精神中，一只小乌鸦歪着脑袋，啃食着石块。

    但是，小乌鸦并没有发生什么异常状况。

    他也并没有感觉到小乌鸦有什么异常。

    现在的他，和以前不一样。

    小乌鸦，现在就等同于他身体的一部分。

    只不过，现在，成为“现象”的他，这一部分被抹去，被消灭，并不会对他有什么伤害性的影响而已。

    涌流一般，大量的信息仿佛散落在河滩海边的石块一般，在他的思绪中显现，将一个个零碎的情报展现在他视野之中。

    “原来如此。”

    “不过，这情报写得很有怨气啊，是对偃人有什么仇恨吗？”

    尧言扫视着一道道情报。

    关于混乱之地势力的情报，关于他自身经历的几个试炼空间的情报，关于偃人的情报。

    只不过很可惜，他想要的，关于收容者、污染体，关于现象规模的污染体需要的收容同化这方面的具体消息并不存在。

    很显然，这位“石不见”，认为他的目标是偃人，是混乱之地，是试炼空间。

    虽然说这些的确也是他要的情报，但并非他的主要目标。

    “可惜。”

    浏览过所有的情报之后，他的视线转向外界：

    “好了，接下来该行动了。”

    ........

    两日之后。

    不断捕杀妖魔的尧言，刻意地放过几个妖魔去报信，刻意多在原地延长了停留的时间。

    而通过这种方法，有一位“湖君”在绕着岐山流过的河中，不断残杀妖魔的消息，也自然地不胫而走。

    而对于尧言来说，他也乐见于此。

    因为......

    他的能力，能够利用这些名声的传播，让他获得力量。

    获得“灵力”。

    至少，在他不断肆虐的这两天，他再度感觉到自己身上的“灵力”在增强。

    而且，这种增长，远比之前要增长的快。

    到了现在，他可以肯定，自己现在的状态，已经达到了黑鼍湖君的全盛期。

    只不过.....

    他并没有主动扮演受伤的状况来引诱那位岐山君。

    而原因，他自己也很清楚。

    并不是他打算违背和石不见的口头约定。

    而是.....

    他打算主动进攻，直接向岐山君藏身的地方发起进攻。

    爪子一拍，将一只妖魔的尸骸拍成碎肉之后，他摆动着已经增长到五丈长的庞大身躯，在一众妖魔的注视之下，直奔岐山君所藏身的迷雾。

    .......

    石不见和玉不显看见这样的状况，都不由得齐齐皱起了眉头。

    而石不见更是低骂了一声：

    “疯子！”

    他果然没想错，那“乌鸦”就是个疯子。

    岐山那么多的妖魔，他和玉不显当然不敢胡乱闯入。

    就算那“乌鸦”附身的湖君够强，但能够应付那么多的妖魔吗？

    不过......为什么“乌鸦”附身的湖君几天不见，就再次变强了？

    大盛天下的这片试炼空间的规则，的确是容易快速增长实力，但也需要不断地通过“确认”才行。

    那个疯子怎么做到的......

    然而，石不见也没有时间去想这些事情了：

    “我们跟上去。”

    之前不能随意闯入，的确是因为那些妖魔，而现在，那疯子吸引了所有妖魔的注意力，他们也必然要趁机潜入进去。

    而且，以那疯子的动静来看，毫无疑问，那疯子是打算直奔岐山君所在之处，直接进攻。

    如果他们不及时跟上去，石不见敢说，那疯子甚至会直接污染转化岐山君，而且还是一边转化一边吃。

    玉不显尽管面无表情，但显然也已经意识到了“乌鸦”的行径有多么疯癫。

    ......

    尧言疯癫吗？

    或许是吧，他自己没有想过这个问题。

    没有情绪干扰的他，没有恐惧可言，按照之前石不见的描述，那岐山君很有可能这辈子都窝在山里不出来。

    之前的那种方法，只是无用功。

    最好的、最具备性价比的方法，反而是直接打上门——

    还可以一边收获名声扩散带来的灵力增长。

    轰隆声中，形貌已然与黑鳄、与黑鼍、与鼍龙相差甚远的、身形庞大的狰狞妖魔，一路向山中奔袭而去。

    一路上的妖魔，大大小小，竟然没有感阻拦的。

    哦，有的。

    伴随着巨爪落下，一只颤抖地握着钢叉的妖魔，被碾为碎肉。

