    “只......只是个小孩子而已，不准捉弄老师！”

    “啊？我并没有捉弄老师，我是真的这么想，而且认真说出来的。”

    说谎的时候一定要用真诚的眼神盯着对方，这样会增加你的可信度。

    当然演技要过关，死鱼眼和猥琐眼肯定不行了。

    “呃.....唔......”

    班主任被平田极为认真的眼神盯着，一时之间有些慌乱。

    她只得移开视线，用高亢的声音赶紧说道：“算......算了，快坐下吧！继续上课！”

    不过女班主任“嘴巴说讨厌，表情却很高兴”的神情，却是彻底展现在全班同学面前。

    男同学彻底为平田的无耻所折服。

    能够面不改色心不跳的说出这番话，将来一定能成为大人物吧！

    羽濑川放下手中的国文书（不知道她什么时候换过来的），转过脸来，像看外星生物一样盯着平田。

    “我脸上有花吗？”

    平田按下略微有些得意的心情，向双马尾问道。

    “唔......妖怪？”

    “啥？”

    “不是。”

    羽濑川摇了摇头，继续把头埋在书本里。

    “额......”

    平田觉得这个双马尾同桌神里神经的。

    决定还是不要招惹她了。

    一天的课程很快结束，终于到了放学时间。

    平田收拾书包，提着剑袋，向剑道社团活动室走去。

    中途遇到了美女老师。

    似乎美女老师是在社团活动大楼专门等待他的。

    “藤诚老师。”

    他上去打了个招呼。

    虽然很奇怪为什么对方会在这里等待自己，但他面上不露声色。

    友美老师笑眯眯的走向平田。

    她身上飘散的香味不会太浓郁刺激，带着一抹香甜。

    平田很好奇她有没有喷香水。

    “三成同学是要参加剑道社活动吧？说起来我还没见过剑道社是什么样子，你能带我参观一下吗？”

    “额，当然可以。”

    搞什么？去剑道社还要我陪着？

    回答的同时心里不忘吐槽。

    “那真是麻烦三成同学了。”

    友美老师向平田道谢。

    两人一起行走在社团活动大楼的走廊里，引来不少男同学的目光。

    友美老师脸蛋美丽过人，身材也宛如模特般姣好，行走在路上，自然成为了吸睛利器。

    不少人也对友美老师身边的平田三成产生了好奇。

    能够和美女老师走在一起的家伙，究竟是哪里冒出来的混蛋？

    昂首挺胸，视若无人的平田丝毫没有因为周围人的目光而露怯。

    笑话，一群小屁孩，哥什么阵仗没见过？

    别说一个美女在我身边，就是斯嘉丽.约翰逊在我身边，说不鸟她就是不鸟她。

    帅气的男人就是拥有这样的自信！

    两人很快来到剑道社。

    平田放下书包，背着自己的竹刀和友美老师一起进入了剑道社的室内练习场。

    剑道社的成员们正在进行训练，竹刀相互撞击的声音不绝于耳。

    穿着剑道服的监督河源崎，正指导着女学员的动作。

    “无法控制自己的中心线，就无法维持住自己的架势，更别提抢占别人的中心线了。所以必须维持住良好的架势，随时注意中心线！”

    河源崎一边指导女学员的动作，一边向其讲解。

    偶然瞥到门口的友美老师，眼睛立刻变得直了。

    让女学员自己练习，河源崎快步来到门口。

    至于友美老师身边的平田，被他自动忽视了。

    “藤诚老师！”

    怀着激动的心情，河源崎向美女老师打招呼。

    藤诚老师是专门来剑道社看我的吗？难道我的机会来了？

    但很快，藤诚友美老师的话戳破了他的幻想，“我是来陪三成参加剑道社的，如果打扰到河源老师，真是抱歉！”

    “......呵呵，不，不打扰。”

    河源崎皮笑肉不笑的将目光投向一边的平田三成。

    平田的眉毛向上挑了挑。

    我们之间的关系有这么亲密吗？

    虽然情绪略有波动，但他装作若无其事的样子向河源崎打招呼，“河源老师！”

    准备接下来跟河源崎商量退部的事情。

    没想到河源崎直接将出席表递给他，“平田同学，请填上出席表，接下来我会有重要的事情宣布。”

    平田只好先接过出席表，填上名字。

    “啪！啪！”

    河源崎拍了拍手掌，把现场男同学的目光从友美老师身上夺取过来。

    “我是第一天担任剑道部的监督，对于大家的实力并不了解。关于全国大赛，先锋、次锋、中坚和大将的人选，目前还没有选定，所以我想试试大家的实力。”

    说到这里，河源崎老师看了一眼平田，“不仅是关于全国大赛的人选，还可以针对大家现阶段的实力，制定训练计划。”

    河源崎的主要目的，当然不是像他说的那样冠冕堂皇。

    其实是为了在美女老师面前展示一下自己的剑道实力，顺便教训一下看着不顺眼的平田三成。

    混蛋！

    名字起的和石田三成这么相像，不知道将来会不会吃柿子。

    （石田三成，关原合战西军领袖，临刑前想要喝水，行刑人送上一个柿子，石田三成拒绝，认为吃柿子会生痰。）

    河源崎看“情敌”不顺眼，顺带着对平田的名字也腹诽起来。

    剑道学员们听说要和老师切磋，选拔参加全国大赛的人选，顿时骚动了起来。

    如果能代表学校参加全国大赛，无论走到哪一步，对于自己都是一种历练和成长。

    实力较强的学生们摩拳擦掌，跃跃欲试。

    新人们即便没有机会被选中，但因为能看到精彩的对弈，也神情兴奋。

    友美老师饶有兴致的看着热闹的练习场，转头向平田问道：“三成同学剑道实力一定很强吧？”

    “不太清楚。”

    他是真的不太清楚，如果手持普通竹剑，他自然不是河源崎的对手，甚至连那些三年级的学长们都可以压制他。

    如果使用“黑猫.病”竹剑，虽然威力强大，但实战剑技能否在竞技领域和剑道高手较量，他心里没底。

    哎？不对啊！

    我都要退部了，根本没有上去和河源崎竞技的打算！

    平田发现自己差点被友美老师带沟里。

    “因为要退部了，所以无法再参加剑道部练习。”

    他实话实话。

    “这可不一定哦。”

    友美老师嘴角露出一丝微笑，看着场中的剑道学员们。

    “我觉得三成同学会是和剑道结下缘分的人。”

