
　　因而在昨晚，那头水母利用控制的动物惊扰他们的临时营地，然后触手悄然无声的偷袭，控制了超过大半的驻军以及他们救出来的市民。

　　在这样的情况之下，司徒飞文等人能够逃脱出来，简直就是一个异数。

　　当然，即便是如此,能够跟着他跑回来的人也不多，不论男女加在一起也就只有一百多人，和他离开时的七八百人相比，完全不是一个概念。

　　可谓是损失惨重。

　　但这还不算完。

　　司徒飞文等人的逃回，也将那头水母给引了回来。

　　入夜，一头身体半透明的水母悄然悬浮在龙头金融大学院墙之外，由于夜色的掩饰,天上明月被乌云掩盖，驻守在院墙上的学生压根就没有注意到这头水母的出现。

　　当然,也可能是因为这段时间张学斌等人频频外出搜索，将四周的进化生物清理得差不多了，以至于这些负责放哨的学生在精神上松懈了下来。

　　杨雪峰，就是放哨学生里的一员，他的武器一根打磨出来的尖木棍放在身边，至于他本人捧着手机正在看小说《立道庭》，看得有趣的时候，还会不由得笑出声来。

　　突然之间，他莫名感觉身后有些发凉，不由得放下手机，抓起尖木棍，看了看四周，不得不说，虽然在放哨的时候看小说有些不好，但他的感知在普通人应该算是很高了。

　　他察觉到了有危险靠近。

　　但他总归只是一个普通学生，不是那些异能者。

　　因而就在他抓起尖木棍之后不久,就感觉颈部后面一凉，下一刻,他的脸色变得麻木了起来。

　　这样的场景，随后在那些放哨学生身上一一出现。天籁小说网

　　而原本正躺在床上昏睡修炼的方小悦突然之间从梦中惊醒了过来。

　　在降临这些时间之后，他的属性已经恢复到了巅峰时期。

　　当然，属性这种东西对于他来说，压根就比不上其它能力。

　　但超乎常人十倍以上的感知让他在受到位面限制的同时，依然能够察觉到危险的靠近。

　　很快，他的神魂就与遍布校园各处的生命体连接上了。

　　随后他就发现有十多个院墙上的放哨学生出现了问题。

　　那头水母已经越过院墙，正朝着一栋宿舍楼飞去。

　　对于水母这种进化生物来说，人类身体释放出来的红外线就如同黑夜里的灯塔一般。

　　就算是十多公里之外，水母都是能够察觉的。

　　也是为什么驻军会受到袭击的原因。

　　毕竟这次进入市区的驻军加上被营救出来的市民，总人数超过上万人，在水母的眼里，这就是送上门的食物和傀儡。

　　像龙头金融大学这样的地方，聚集了两千多师生，自然也就成为了水母袭击的目标。

　　当然，这头水母在进化之后，自身也是拥有了一定的智慧,因而才会悄然无声采用偷袭战术。

　　可让这头水母万万没有想到的是，它这次偷偷进入校园的所有举动都被落入了方小悦的视野。

　　一头高大的梧桐树将根系从泥土里拔了出来，拦在了水母面前。

　　水母随即驱使着自己控制的数头虫子朝着梧桐树迎了上来。

　　这几头虫子分别是天牛,白蚁，木蠹蛾等等，它们都是针对树木的杀手，在进化之前，不知道有多少树木就是被这些虫子啃食一空，变成枯木。

　　而在进化之后，它们的能力变得更强，对树木的危害变得更大。

　　由此可见，这头水母的确有些智慧，知道用天敌去对付生命化的树木。

　　但随着虫子与梧桐树开始厮杀，更多的树木拔根而起，朝着水母杀了过去。

　　这逼得水母不得不驱使更多的虫子上前迎战，当虫子树木不够的时候，它也派出了几头体型庞大的巨猫。

　　这也是水母的弱点之一了。

　　在陷入到苦战之后，水母除非将驱使的虫子，动物尽数放弃，否则的话，它很难逃走。

　　因为那些被它驱使的虫子，动物需要对敌，没法逃走。

　　不过随着方小悦的调配，越来越多的生命体加入到战斗之中。

　　篮球场水泥地面，篮球架，路边长椅，水泥花台，几位教育界大佬的青铜雕像乃至带电的路灯等等尽数上阵。

　　战斗没进行多久，那头水母就感觉自己快要被打傻了。

　　怎么那些死物都活了过来？

　　最要命的则是附近那一片拔起竹根赶来的竹林，还在路上呢，对方就将大量叶片射了出来。

　　这些在射出之后变得锋锐无比的叶片直接就切断了水母不少触手，甚至于威胁到了水母的本体，在它身上切割出了不少伤口。

　　感受到触手，躯干上传来的痛楚，这头水母终于害怕了，竟然将所驱使的所有虫子，动物乃至于人类尽数放弃，转身就准备飞走。

　　可就在这时，被这场大战惊醒的张学斌等人赶到了。

　　他们虽说惊异于校园里的种种死物都活过来与水母大战的景象，但他们也没有傻到不知道对水母下手。

　　水母厉害之处就在于半透明的触手悄然无声的偷袭以及控制着大量战斗生物。

　　但这些都失去之后，在火焰，雷电等等的异能攻击之下，这头水母没用多少时间就一命呜呼，掉落在地上，变成了焦炭。

　　就在张学斌等人齐声欢呼胜利的时候，方小悦却站了出来，让大家先冷静一下，他有一个不太好的消息要告诉大家。

　　这个消息就是他察觉到远处海边有危险靠近。

　　嗯，海魔市之所以被叫做海魔市，其中的一个原因就是靠海，并且每年都会有台风光临。

　　在古代，人们都不知道台风是怎么生成的，因而在不知情的情况之下，将台风认为是海魔在作怪，最终这个地方也就被称为海魔市。

　　当然，方小悦所察觉到危险并不是台风降临，而是海洋生物开始登陆了。

　　让张学斌等人寻找地下室先行躲避之后，方小悦就准备前往海边看看情况。

　　不过张学斌等人倒是想要跟着方小悦去看看，但被他给拒绝了。

　　原因很简单，他们的实力在方小悦看来太弱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1320章、水母免费阅读。https://xs.23sk.com 