
　　现在，贺云算是明白了，不是山城的“棒棒”过得不如意，而是他们自己觉得自己是不被重视的群体。

　　说白了就是有些自卑，觉得生活在这座城市，没人给他们尊严。

　　即使是生活上还过得去，也改变不了他们内心对这个社会的看法。

　　说真的，这样的价值观，贺云觉得有点过于偏激了。

　　从李梁的回话当中，他看不到后世许多“棒棒”身上的那种绝望情绪。

　　这让贺云真的十分失望。

　　不过，当“采访”深入下去之后，贺云却又发现自己的看法似乎是错的。

　　虽然他们这个群体对于社会的看法有些偏激，但是他们确实是这座城市极为特殊的一个群体。

　　甚至在全国，他们都是十分特殊的一个群体。

　　他们肯干，热心，对于这份职业，充满了热情与干劲。

　　但有时候，他们也会感到迷茫，感到厌倦，这种矛盾让他们自己都不知道该如何应对将来的生活。

　　更为重要的是，贺云在深入了解了他们的生活之后，发现随着城市的发展，他们的“命运”似乎已经注定，那就是走向衰落，甚至消失。

　　当然了，话又说回来了，他们现在的生活还算是过得去的，并未像后世那般，是生活在最底层的一群人。

　　所以，在“采访”完李梁之后，贺云又在山城陆续采访了不少像李梁这样的“棒棒”，并且全程跟随他们，了解他们平日里的生活。

　　很快，十天就过去了。

　　这十天内，贺云不仅把整个“棒棒”们的生活了解了大概，还对山城的风俗环境等，都有了详细的了解。

　　说实话，一开始他对山城的印象是很模糊的，总觉得山城嘛，山多，到处都是那种特殊的建筑，比如你看似在一楼，但其实是在十八楼那种。

　　然而，一番实地了解之后，贺云却发现虽然这样的情况也比较多，但并不是所有的地方都是如此。

　　还有饮食这一块，相比锦城，山城还是略微有区别的。

　　可以说，这一次采风让他对山城有了更多的了解。

　　..........

　　“李梁同志，再见！”

　　“再见！”

　　“杨荣同志，咱们明年京都见！”

　　“好的！那咱们就明年京都见。”

　　........

　　十天的采风很快就结束了，贺云离开山城时，李梁一众“棒棒”们送了贺云一件十分有意义的礼物，一根“棒棒”。

　　贺云看着这根棒棒，却是有些哭笑不得。

　　不过，他还是接受了他们的好意，在与杨荣闲聊了一阵后，便坐上了客船，沿着长江开始往下游而去。

　　很快，他就返回了湘省省城。

　　这时候，高云燕他们已经到了省城。

　　他与他们汇合之后，就坐上了前往京都的火车。

　　.........

　　如今已经是1995年了。

　　京都各行各业越发繁荣了。

　　高楼大厦开始如雨后春笋一般冒了出来，今年，贺云又看到了许多新建的工地，看样子，京都这是又要有一大批大型建设项目了。

　　不过这些对于贺云却并没有多大关系。

　　此时的他，正带着欧阳震到处寻找对外出租的门面。

　　他开车带着欧阳震在京都转了大半天，看了好几个地方，却都没有找到合适的门面。

　　不是地方太大，就是租金太贵，总之，大半天下来，一处合适的地方都没有找到。

　　没办法，贺云只能带着欧阳震先回了四合院。

　　“你这段时间多去各大书店看看这方面的书籍，要是不懂的地方，可以记下来，我会找个合适的机会，带你去找京都师大的老师，让他帮你解决。”

　　“姐夫，我去年就已经开始跑各大书店看相关的书籍了，现在我记在本子上的问题，都已经有十几页了。”

　　“哦.....这么多吗？我看看能不能找个合适的时间，约一下人家老师....你先继续学习着吧。”贺云回头瞥了一眼欧阳震，见他还真从口袋内拿出了一个黑色的笔记本，却是笑了起来。

　　两人进了四合院后，这时贺小莲走了过来。

　　“四哥.....刚刚有你的电话。”

　　“哦.....谁打给我的呀？”贺云看向了贺小莲道。

　　“是一个叫周俊波的人，好像是话剧社的吧？”

　　“话剧社？是话剧团吧！”贺云愣了愣，即刻走进了屋内。

　　拿起桌上电话回拨过去后，那头很快就传来了一道陌生的声音。

　　“喂！谁呀？”

　　“你好！请问是周俊波周老师吗？”贺云即刻问道。

　　“对！我是！你是贺云同志吧！”电话那头似乎猜到了贺云的身份，急忙回答道。

　　“不错，我是贺云！”贺云点头会应了一句，而后继续问道：“您打电话来是不是...周捷有空啦？”

　　“嗯....他也刚回京都，要是方便的话，咱们就见个面具体谈一谈如何？”

　　“好呀！那咱们就约个吃饭的地方吧！”

　　贺云说到这，便说了一个可以吃饭的饭店。

　　这饭店就在京都师大附近，贺云偶尔会去那吃饭，而且离话剧团也并不远。

　　“好的，那咱们就这么说定了！好！好的！再见！”

　　贺云与对方商量好见面的时间与地点之后，便将电话给挂断了。

　　而这时，欧阳震与贺小莲都站在门口，当贺云转过头看向二人时，二人也看向了他。

　　“你们俩这是怎么啦？这么看着我干嘛？我脸上有花呀？”贺云一脸疑惑的走了过去，对着二人道。

　　“四哥......你刚刚是......”

　　“这事和你们没关系，你们就别问了，我还有事，先出去一下，小莲，你今天不用去王若呴那吗？”

　　“呃......我这就去！这就去！”

　　一见贺云这般严肃，贺小莲立马改口说道。

　　而后，她立刻转身离开了。

　　至于欧阳震，他见贺小莲都离开了，自然也跟着离开了。

　　..........

　　京都，某饭店。

　　贺云开车先到了这里。

　　过了一会，远远就看到两人迎面朝着他走了过来。

　　贺云一看两人当中其中的年轻人，却是当即一愣，即刻伸出了自己的右手，对着二人说道：“你们好！我是贺云！”

　　“你好！你好！贺云老师！我是周捷！很高兴能够认识您！”周捷看着贺云，一脸的激动。

　　要知道，贺云现在在年轻人当中，可是十分出名的。

　　何况，他还是京都师大的副教授，名气就更大了。

　　也是，贺云今年不过三十岁，这么年轻，就已经是全国著名的作家了，而且还是编剧，再加上大学副教授这个身份，让他想不出名都难。

　　而周捷现在不过是话剧团的一名普通话剧演员，虽然也演了一些角色，但是与一些当红明星，或者说当红演员，还差得很远。

　　真正让他红透大江南北的还是九十年代末《还珠》的热播。

　　现在的他，只能算是演艺圈的一名新人。

　　“周俊波老师，你好！”

　　“你好！贺云同志！”

　　“你们坐吧！吃点什么，我把服务员叫过来！”贺云先让二人坐下之后，便对着二人说道。

　　“随便吃点什么吧！”周捷与周俊波对视一眼后，即刻对着贺云说道。

　　贺云听到这话，即刻回道：“那行，既然这样那我就随便点了。”

　　“嗯.....”........

　　很快，几分钟就过去了。

　　贺云叫来服务员点完菜之后，便对着周捷道：“你此前都演过什么角色呀，我今天找你其实主要是为了一部电视剧的主角而来的。”

　　贺云此话一出，周捷二人都愣住了。

　　电视剧？

　　还是主角！

　　这可真是.....

　　“我我......贺老师，您说的是真的？”周捷听完贺云的话后，激动的都有些语无伦次了。

　　“当然是真的！我还能骗你不成！我先跟你说一下这部电视剧的大概情况，这是一部古装剧，主角是宋朝仁宗年间的大名鼎鼎的包拯，只不过并不是中年时期的包拯，而是少年时期的包拯，而且故事主线也不是以《三侠五义》为基础，而是........”

　　当贺云简单概括了一下《少年包青天》的内容之后，周俊波却是率先皱起了眉头。

　　因为他从贺云的叙述当中看到了浓浓的“戏说”元素。

　　毕竟古往今来，包拯的形象基本上都已经固定了，而且大多都是中年形象。

　　现在你突然整一个少年形象，而且还略显搞笑，这与传统的包拯形象可是有很大区别的。

　　万一这电视剧上映，引来巨大非议咋办。

　　一时间，周俊波皱起了眉头。

　　他虽然与周捷非亲带故的，但是怎么说，他也算是周捷的领路人，在话剧团，都是他带着周捷排练，现在他若是贸然接了这么一个戏，这似乎有些。....

　　不过，话又说回来了，这可是主角的戏码，若是错失了这个难得的机会，往后又不知道什么时候能够再遇上了。

　　何况，贺云的身份摆在那，既然是他推荐的电视剧，那肯定贺云也会参与进去。

　　说不定他就是这部剧的编剧。

　　想想贺云此前作为编剧出品的电视剧、电影以及动画，这让周俊波也犹豫了起来。

　　而这时候，周捷却是从沉默当中回过神来，他迟疑了片刻，对着贺云道：“贺云老师，我觉得你这部剧的主线似乎和前几年的《神探狄仁杰》有些相似.....!“

　　“我记得这部剧您同样也是编剧吧！”

　　“不错！没想到你还记得挺清楚的吗？的确这部电视剧第一部、第二部都是我担任编剧，其中第一部完全是我写的剧本，第二部，我也提供了大纲与初步的剧本。”

　　“这么跟你说吧！这部《少年包青天》是一部比较独特的古装探案剧，推理方式与《神探狄仁杰》比较相似，但是时代背景与故事情节都是完全不同的，而且在性格上，因为是包拯少年时期，所以主角充满了热血与澎湃，一心为国，不顾自身安危。”

　　贺云的话，让周捷顿时眼前一亮。

　　他发现自己似乎喜欢上了这个特殊的“包拯”，迫切希望能够看到剧本。

　　于是，他立即对着贺云说道：“贺老师，那剧本是您亲自操刀吗？”

　　“我会负责剧本大纲与审核，具体操刀的是云逸影视的编剧工作室。“贺云说到这，随即又把云逸影视的大概情况跟周捷二人说了一下。

　　二人一听贺云的话，当场就明白贺云话中的意思了。

　　云逸影视要说跟贺云没关系，两人打死都不会相信。

　　不过，若真是这样，二人反倒稍稍放心了一些。

　　要知道，贺云的名气是很大的，若真是由他亲自操刀撰写剧本，那自然再好不过了，要是实在不行，那退而求其次，那也不错。ŴŴŴ.23sk.com

　　何况，云逸影视与贺云也有关系，这点他们也让他们更为放心一些。

　　“贺老师，我可以答应你出任这部剧的主演包拯，什么条件，我都可以接受，只要您能够让我出演这部剧。”

　　“好！既然这样，那我们可就这么说定了！过段时间，我就让那边与你联系。”贺云见周捷一口答应了下来，也暗暗松了口气。

　　一开始，他确实有些担心，对方会不会拉不下脸面，毕竟人家是话剧团的，说得更直白点，人家现在是体制内的，如果出演这样的一部剧，难免会有各种负面的影响。

　　然而，周捷在听完他的叙述之后，居然只是犹豫了一下便答应了下来。

　　这让贺云意外的同时也让一旁的周俊波愣在了那。

　　“周捷，你真考虑清楚啦？”

　　“考虑清楚了，周老师！你不用再劝我了，我会跟团里申请的！”

　　“这不是申请不申请的问题，团里我相信以贺云同志的身份，他们是会同意的，可是少年包拯以主角的形象出现在一部电视剧当中，这在过去可是从未有过，要是你.....“

　　“周老师，我知道，风险肯定是有的，但是现在我没得选择，这是一个难得的机会，同样也是一次挑战，对于我来说，极为重要，我觉得可以一试。”周捷郑重其事的对着一旁的周俊波说道。

　　周俊波见周捷下定了决心，也只好点了点头，回答道：“那好吧！既然这样，我会跟团里说一下这事的。”

　　“那就拜托周老师你了！”

　　“也同样谢谢贺老师你能给我这次机会！”这时候，周捷又把头转向了贺云道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百二十五章：话剧团年轻演员——周捷免费阅读。https://xs.23sk.com 