
        分开的两人又快速的碰撞到了一起，两人肉身力量都非常的强大。

    余泷身体被火焰包裹，凝聚出一只火焰巨鸟，而萧辰身上的九条巨龙朝着那火焰鸟怒声吼道，一条条胳膊粗的雷电从雷龙口中发射出去，击在那火焰巨鸟上。

    “余泷的肉身也不弱，根本不惧肉身搏斗，而且法则上的理解更是强过白秋，萧辰这次估计不会那么好获胜了。”

    就在此时，萧辰身上的威势越来越强，两人互相碰撞之后，又瞬间分开，可怕的气流从两人攻击的地方扩散出去，就连战台上的防护光幕都变得摇摇欲坠。

    众人看着颤抖的光幕，内心震动，两人的攻击强敌已经强大到这样了吗？

    参加风云会的，境界最高的是通天境武者，所以光幕防护的程度也是开启到能够承受通天巅峰强者的攻击。

    毕竟要开启这种防护光幕，也是要消耗资源的。

    萧辰站在战台上，而余泷则是在虚空之上，巨大的火焰翅膀煽动起来，一股热浪铺面而来，而且每一次煽动，都有一只火焰鸟产生，对着萧辰鸣啸。

    总共震动了九次翅膀，虚空中多出了就只火焰鸟。

    它们仰天长啸，冲着萧辰飞去。

    两人又是一次碰撞，萧辰直接拔地而起，九条雷龙欲冲向云霄，抬起那雷电凝聚成的龙头，飞向迎面而来的火焰鸟。

    轰...

    雷龙与火焰鸟的碰撞，发出剧烈的震动，火焰与雷电席卷天空，守护战台的光幕在次剧烈的颤动起来，比之刚才还有强烈。

    战台上，雷与火肆虐，但丝毫不影响萧辰与余泷的战斗，他们完全忽视了这两股强大的力量，不断的记性攻击。

    余泷那双拳上，有着恐怖的火焰凝聚，竟然与萧辰的长棍正面硬碰。

    黑色的长棍蕴含竟然的气势，有着滚滚三色火焰燃烧，但明显余泷的火焰更胜一筹，压制了棍子上的火焰。

    施展雷神体的萧辰，被雷电之力包裹可此时又覆盖上一层火焰，正在熊熊燃烧。

    两人又是一击过后，强大的力量将萧辰反震倒退，而余泷也是退后了几步。

    “余泷无论是法则的掌控，还是肉身强度还有灵力都要强与萧辰，要是萧辰没有隐藏的底牌，那战斗结果不会有意外了。”有人评价道。

    说话的人不是那个丢脸的预言家，是一为通天巅峰的强者，因为年龄大了，所以没有参加风云会，而他在欧阳皇朝也算是小有名气，并且评价的也是合情合理，顿时有很多人跟着附和。

    确实现在两人战斗的旗鼓相当，可明眼人都能看出，萧辰已经被压制，那怕用出那一棍，都不一定可以一棍定音，因为余泷同样没有使用自己最强的手段。

    “萧辰他太依赖于肉身的力量了，那怕不是专门炼体的人，修炼到这等岑层次，肉身也不会太弱的，何况还有灵气护甲覆盖在身上。”有人摇头，萧辰一直在近身肉搏，依靠肉身成王的力量。

    不过锻体的人，肉身的防御力不会随着战斗的时间而减弱，指只会攻击力下降。

    但是炼灵者，他们会随着时间的推移，防御越来越弱，攻击也会减弱，这就是差距了。

    “现在锻体终究不能算是主流，但真的是那种主锻体，并且拥有强大锻体功法的人，也是很恐怖的。”有人唏嘘的说道。

    至少他们是没有见过这样的人，但一些古籍上有所描述，那种肉身修炼到极致的人，只是站在那里，就可以让人感受到恐怖的压力。

    “余泷除了灵力强大外，也修炼了锻体，那怕与萧辰有差距，可并不是那么悬殊。”有人说道，实在是看不好萧辰。

    有很多天才，也会修炼锻体的，那怕不如专门锻体的人，但不会有悬殊的差距。

    此时场上的两人已经不知道对碰多少次了，而这时已经分开了。

    两人都受到一些轻伤，但无伤大雅。

    “这个萧辰，能以开脉境的境界与通天境并且熟练掌握火焰法则的余泷战斗到现在，已经很强大了。”不过对于萧辰的表现，别人也无法贬低，这几场战斗，已经证明了萧辰的强大实力。

    “你还有什么手段，要是没有的话，这场战斗可以结束了。”余泷煽动这火焰翅膀，站在虚空之上。

    每一次煽动，都有炙热的火焰席卷而出，朝着萧辰焚烧而去。

    此时的余泷宛如火焰战神，双手抱胸，低头看着萧辰。

    萧辰抬头看着那不可一世的余泷，运转战神决，黑色的瞳孔变成紫金之色，手臂上的紫金纹路也是出现。

    无双战意直冲云霄，整个身体都充斥着磅礴的战意。

    一股恐怖的毁灭意境散发，焚天被萧辰挥舞起来，一棍直击天空，仿佛要把天空捅出一个窟窿。

    “他竟然还能使出这恐怖的一棍，但这应该是最后一次了吧。”萧辰的脸色有些发白，显然是消耗不小，而且之前还经历了两场战斗，没有得到充分的休息。

    诸人只感觉萧辰身上的战意还有气势越来越强，当达到一个顶峰的时候，萧辰的那一棍就直接挥出。

    巨大的火焰翅膀猛的煽动，余泷不断的拔高自己的搞度，他也在聚势，身上的火焰越来越多，他的皮肤都变得赤红。

    当到达一定高度之后，余泷一拳从天空打了下来，就像一个火焰陨石，比刚才那几拳不知道要强多少倍。

    “这两人，竟然还有这么强大的攻击。”诸人内心极为不平静，刚才的战斗就已经剧烈无比，但现在他们还能爆发出这样的战斗力。

    而在这招还没有完全落下，两人的气势不减反增。

    萧辰猛的一踏地面，强大的肉身力量直接让他以一个高速冲向天空，而余泷也是俯冲而下。

    在之前的攻击互相碰撞时，两人也到达了能量爆发的中心。

    对于这次的碰撞，欧阳青云都站起了身，单手对着战台，亲手稳固防护光幕。

    (本章完)
  