
【书接上文，上回书说到木青冥手下的锁龙人们出门而去，没过许久就把镜妖幻影破除后，找到了镜妖本尊。再把镜妖从古镜之中逼出来后，将其围住。木青冥和墨寒赶来，本要劝说这镜妖不要负隅顽抗，不曾想镜妖忽然动手，倒是打了四周锁龙人们一个措手不及。待到锁龙人们缓过神来时，镜妖已经逃窜到了古镜之中。引出来尸骨婆动手，三五下就制服了古镜外的说来人后，声称已将其修为真据为己有，与大判官一道进入了古镜之中，要在木青冥之前，带走其中的镜妖。】

微凉夜风，让四周玉米地里的玉米摇曳，像是一阵阵翻滚的波浪。镜妖的妖气，已在夜风中散尽，毫无踪迹。

木青冥和墨寒这才进入了古镜，尸骨婆就走出了墙下阴影。

她这才走出去，妙笔和妙雨，还有皎云就都感知到了她身上散发出的浓郁尸气。阴森森的尸气中，充斥着死气沉沉的气息。

警惕起来的他们赶忙展开了结界。把身边四周，一丈之内的地方都笼罩在结界之中。尸骨婆见状，驻足不前。

之前还能一眼就看得到的锁龙人们，凭空消失在了尸骨婆的眼前。

直到身后的判官跟了上来，她才再次迈步向前，朝着结界而去。而大判官却站在了哪里，装傻着左瞧右看，喃喃自语：“唉，那些人去哪里了？”。

却不再上前一步。

尸骨婆没有理会他，径直的走到了结界边缘停下，运气同时伸手出去，摊开的手掌准确无误的摁在了无形的结界上。

手掌一触之下，尸骨婆就感知到了一道真形成的无形壁障，横在了她的手前。尸骨婆嘴里，发出一声略带轻蔑的冷哼，似乎对这个壁障，根本就不屑一顾。

下一秒后，她运气聚于掌心。稍一停顿，就一股脑的奔涌而出，撞上了那无形的壁障之时，居然电闪四起，火星飞溅，也传来了东西裂开时的咔嚓声。

掌中掌纹上，浮现了一个个紧贴着肌肤，通体赤红耀眼的符篆，各个大如黄豆，闪烁着耀眼的光芒。

手掌下的结界，已经出现了一道道闪烁着白光的裂纹。向着四面八方快速延伸而去后，撕裂了四周场景。

只是须臾之间，结界完全碎裂，其中被隐去身影和气息的锁龙人们，显现而出。

早已做好了战斗准备的锁龙人们，运施术。

啊弘双手掌心，有真化为圆盾显现。随之他将其横在胸前，身后皎云使出的水天相接，水珠聚成的鞭子也如灵蛇游走一般，朝着尸骨婆急速而来。

霎时间，就把还没做何动作的尸骨婆缠绕捆绑了起来。一瞬间，尸骨婆手不能动，脚不能迈，呆站在了原地。

真凝聚的水鞭看似柔软，实则坚韧，还带着强有力的束缚力。

“长生道！还债的时候到了”与皎云比肩而立的龙姑，咬牙切齿，双手合十之际，也运起来。掌中雷电忽生，却是一片紫色。

“哦，木青冥教出来的徒弟还不赖啊。”赞赏之言出口尸骨婆的目光一转，落在了龙姑的掌中雷电上，眯眼细看下，又道：“一个个年轻的弟子，居然都能掌握这么高深的异术，连天雷都教给你了，看来木青冥挺器重你的啊。”。

这话，是她到此后说的最多的话。

说罢，又看向了张晓生，但见张晓生也没做什么，只是把双手一台，四周地面土石松动，一块块石头凌空不落，尖锐的棱角，纷纷对准了尸骨婆身上各处要害，蓄势待发。

“锁龙人的地动术，也已小有所成。”尸骨婆这句话才出口，龙姑的手已经握住了皎云的水鞭。电芒涌动，顺着水鞭快速爬向了尸骨婆。

一时间天地间狂风大作，凌空不落的石头，也朝着尸骨婆疾射而去。尸骨婆却还是不惊不惧，继续赞扬道：“配合也是打得不错。”。

好在也是城外，夜里无人，否则这么大的动静，早已引来围观好事之徒了。

一旁的妙笔和妙雨，也未动手。尸骨婆身上的每一处要害，都在小辈弟子们的攻击范围之内。

他们的目光，也转向了尸骨婆身后，那个未曾出手，只是在原地悠哉悠哉的手摇折扇的大判官。

妙雨和妙笔都能从大有坐山观虎斗之意的大判官身上，感知到长生道教徒的阴邪之气，但偏偏在尸骨婆的身上感知不到。

如此看来，两人绝非同教。但为什么在一起，妙笔和妙雨暂且不知。

就在此时，尸骨婆体内真运起，身旁四周狂风暴涨。妙雨和妙笔感知到了尸骨婆以内强大又数量不小的真后忽然心头一凛，猛然一惊。

真乃是锁龙人密不外传的绝技，这天下之大，但也只有锁龙人能提炼。眼前这个一身黑的敌人居然也身怀真，让他们一时间茫然不知所措。

就在此时，所有的锁龙人都察觉到了体内的，正在随着尸骨婆的张嘴猛吸，被快速的吸入了对方体内。

霎时间，水鞭散落成了水珠，随着那些疾飞向前的石子一起落了地。电芒也忽然消失不见，所有的攻击都化为虚无，并未能伤及尸骨婆一分一毫。

就连远处的啊弘，手中真化为的圆盾，也黯然失色。

闭嘴的尸骨婆，扬起的遮脸黑纱在疾射乱撞的气流消散后，垂了下来，再次严严实实的遮住了她的脸颊和口鼻。

对面的锁龙人们浑身无力，体内真所剩无几，无不是眼花缭乱，身子左摇右晃几下后都摔倒在了地上，压倒了一片片玉米。

在倒地之时，已是浑身经脉和肌肉僵硬，完全动弹不得。气息也越来越弱，

“漂亮漂亮，只是一招就已经制服了这么多的锁龙人。”鼓掌着走上前来的大判官，用手中收起的折扇，指指点点着地上动弹不得，昏昏欲睡的锁龙人们，数数着：“一，二，三，四......”。

每点一下，数数一个。

可还没等他数完，尸骨婆已经开口说到：“你太小看我了，不止是制服，他们的真和修为，已经被我占为己有。现在的他们，形同常人废人。”。

大判官暗暗一惊，细细感知了一番，他确实已经感知不到了那些锁龙人的真和丹田。似乎正如尸骨婆所言一般，他们都被尸骨婆给废了修为。

但想到此，大判官又有些害怕。

尸骨婆如此厉害，刘洋的担心并没有错。看来这二虎相争，还得让她和锁龙人们进行下去。否则的话，长生道永远成为不了最后的赢家。

“刘洋派来监视我的小鬼，现在我就要进入古镜之中，去抢夺镜妖了。”展开了结界，把这附近严严实实笼罩在结界里的尸骨婆，冷眼一瞥身旁沉默不语的大判官后，冷言冷语的问到：“你还要继续跟着我吗？”。

说罢，已经迈步向前而去。

大判官咽了一口口水，点点头，还在狡辩道：“教主有令是要我帮助你，可不是监视里。”。

说罢，跟了上去。

几乎昏昏欲睡的妙雨使劲抬眼起来，看向了尸骨婆，目视着她和大判官，一起进入了古镜之时，脑海中回响起了尸骨婆的声音：“勤学苦练，不出五十年，你们一定能超越我们这些老家伙。”。

“意念传音。”心中暗暗诧异的妙雨，却在一念闪过的这一刻，昏死过去......

进入了古镜里的木青冥和墨寒，落在了一片片一望无际的白雾之中，继续向下，穿过白雾落了下去。

很快，他们就穿过了云雾，落在了一片松软的泥土上。

准确的说，是摔到了地上的。

好在泥土松软，也没有太狼狈。

爬起身来，拍了拍身上尘土的夫妇两人，环视四周。只见得石间琪花瑶草馨香，遍地冬雪寒冰不化。阵阵冷风，呼啸而来又呼啸而去。愁雾怪风，在挂满雪花的松楠间回旋翻飞。

再抬头看向头顶，白雾白云连横，不见天日不见光。这镜中世界，已被黑暗完全包裹笼罩。

“木头，这里有着很强烈的怨气。”片刻后，墨寒紧锁着眉头，略带担忧的说到：“怨气形成了很强的灵压。”。

木青冥点了点头；他也感知到了，一落地时就顿觉胸闷，正是灵压导致的。而且进入此地后，他总是心中含悲，往日那些痛苦的回忆，总是不由自主的回忆了起来。

“这是她的镜中幻境，是她的地盘，我们小心一点吧。”木青冥说着，左手袖中滑出了落月刀，紧握在手。右手牵起了妻子的手来后，一起迈步，朝前而去。

他们在这片幻境之中，漫无目的的行走。但越是前行，四周怨气越是浓郁，所见一切越是诡异。

骷髅堆积，骸骨如林。人头散落在枯萎花草，和树枝上缠这肠子的枯木之间。徘徊在四周的怨气中，透着一阵阵血腥。

“这些，不会是被镜妖吸空了元气的人吧？”墨寒抬手捂住口鼻，扫视四周惨烈场景而惊讶得圆睁的双眼中，立时浮现了悲痛和难过的神色。

“或许就是一片幻景，并不真实。”木青冥说着此话，停了下来，举目看向前方。

透过身前黑雾，他隐约看到远处耸立着一座高大的石台，四周妖气萦环，怪石嶙峋，千奇百怪。石空中毒草藤蔓滋生，高台上枯木成林。恶鸟哀鸣，鬼怪浅唱。在定睛细看，只见得台前卧立有几排形似各种走兽的巨石，犹如守候高台卫士，傲立在台下一潭乌黑的黑水水池边上。

不等木青冥夫妇上前去一些，看得更是仔细更多，高台上就有一连串的纸人飞了下来，朝着他们疾驰而来。

每个纸人通身雪白，用白纸剪成，唯有双目发红，闪烁着赤芒。且每一个的头上，都剪有一对牛角。

纸人飞至木青冥他们身前，顿时自燃，形成了一道道烈焰，朝着木青冥夫妇猛撞过去。

木青冥夫妇如何应对危机？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50219694"  chaptername="第十四章镜中幻境">加入书签</a>
</div>
