    

    “索托大斗魂场？你怎么知道的？”姜苜苜问。

    唐三嘴角扯出个苦笑，顺手揉了把她的脑袋，“不小心听到的…”

    昨天下午，本打算去大师房间借本书的，结果，在门外听到了他和弗兰德院长的对话。

    弗兰德抱怨最近三个月开销太大，学院已经山穷水尽，快要断粮了…

    大师很淡定，说自己有办法解决…

    接着，他提出了一个堪称完美的计划：

    把训练场地转移到索托大斗魂场，让史莱克八人食宿自理…

    这样，不仅解决了学院的经济压力，老师们还可以一边监督实战进度，一边适当下注，赚点小钱…

    弗兰德听完，拍手叫绝。

    两人一拍即合，马上决定说干就干！

    果然。

    待大师走近，站定，先是对八人三个月来的训练成果进行了一番肯定…

    然后，话锋一转，“…但要想成为一名真正优秀的魂师，这些，是远远不够的…”

    站在一旁的弗兰德深以为然的点点头。

    大师宣布道，“所以，从今天开始，我要对你们进行的是实战教学，教学场就在索托大斗魂场！”

    “这次教学没有时间限制，什么时候分别拿到团战和个人的银斗魂徽章，什么时候结束。”

    “我会安排你们住在离大斗魂场最近的旅店，在这期间，一切食宿自理。”

    说到这里，大师顿了一下，嘴角向上扯了扯，特意强调，“只要有本事，你们将会从大斗魂场得到一笔可观的收入！”

    可观的收入！

    听到最后这句话，除了财大气粗的宁荣荣，阔少戴沐白和冷淡少女朱竹清，其他五人皆是瞳孔一亮。

    去参加斗魂总比大师的魔鬼训练要轻松…

    何况还有钱赚…

    这种好事儿上哪儿找去？

    可奥斯卡却有些为难的挠挠头，“老师，我和荣荣都是辅助系，也必须拿到银斗魂徽章么？”

    大师目光淡淡，看了他一眼，“或者，你也可以选择像之前那样训练…”

    奥斯卡立刻把嘴一闭，假装什么都没说过。

    见小奥碰一鼻子灰，宁荣荣嗤嗤的笑了起来，“笨哦，我们找个搭档，打二对二斗魂拿积分不就行啦！”

    奥斯卡恍然大悟的一拍额头，眼角瞥见小仙女正冲自己乐，脸蛋红扑扑的娇俏可爱，不禁心尖儿一颤…

    大师雷厉风行。

    给所有人一炷香的时间收拾行李，一炷香后，准时出发前往索托城。

    在大斗魂场附近找了间干净实惠的旅店，安顿好一切之后，向八人交代了几点需要主要的事项：

    第一，不能在斗魂时暴露相貌和姓名

    第二，所有人不能使用暗器

    第三，不论胜负，每人每天至少出战两场，其中必须包括一场团战

    大师话音刚刚落下，宁荣荣立刻跳起来，一把抱住了姜苜苜手臂，水灵灵的大眼睛眨巴眨巴，“苜苜带我飞！”

    “…”正要说话的奥斯卡噎了一下。

    本来他也想找苜苜的，可宁荣荣抢在了前面，他又不好多说，于是，看看戴沐白，又看看唐三。

