    约瑟夫与维塔碰杯，标志着二人的联盟还将持续一段时间。

    骑士将杯中的酒一饮而尽，然后嫌弃的看着维塔举杯的方式：“第一次参加舞会？”

    “没错。”

    约瑟夫叹气，他将酒杯举到维塔面前，用左手一点一点的调整维塔握杯的姿势：“如果你敬酒的姿势不对的话，其他人会觉得你是个乡巴佬。就这样你还想说服中立的贵族加入我们？”

    维塔点头，内心深以为然。他本来想临阵找玛丽莲恶补的，可是她目前还没有出现。

    还好遇到了约瑟夫这个舞会的资深者。

    于是他仔仔细细的观察约瑟夫的手势，纠正了自己的习惯。

    约瑟夫点头，转身准备离开。他没有在这种场合下与男人交谈的兴趣。

    然而他刚刚迈出一步，就被维塔拉住了。

    约瑟夫无言的转回身，看到了维塔闪闪发光的眼睛。

    维塔笑着说：“机会难得，不如你再教教我关于舞会的其他东西吧。”

    “……你想学什么？”

    “一切。”

    “……”

    在短短的时间中学习关于舞会的一切是不可能的。

    “左手背在身后，弯腰，右手前伸。记得眼睛要和你想邀请的女士对视。对，就是这样。”约瑟夫正在教维塔如何邀请女士跳舞。而维塔靠着自己出色的身体控制力一丝不苟的完成了这个动作。

    约瑟夫擦了擦汗：“好了，这些是最基本的。其实面对不同阶层的贵族有不同的礼仪。不过今天只是第一场舞会，来的人身份不会太高。应该可以应付过去了。”

    在这短短的半小时中，约瑟夫教育了维塔最基本的敬语，行礼的方式以及邀请女士舞蹈的动作。

    好在维塔学的很快，而约瑟夫知道哪些东西才是最为关键的。这使得两人节省了大量的时间。

    至于剩下的细节就得靠维塔随机应变了。

    于是二人分别，前往了各自的战场。

    维塔走进会场时，发觉主持人致辞这一环节似乎已经结束了。侍者开始将琳琅满目的甜点和食物缓缓推来。而乐团已经蓄势待发，准备演奏出绵延不停的舞曲。

    社交名媛们穿插着坐在会场的各地，她们是这场舞会的主人专门请来炒热气氛的。

    维塔不动声色的找了个位置坐下，想要先行观察情况。

    因为他不知道哪个是贵族，哪个是贵族请来的托。这次维塔的任务是寻找潜在的盟友，而不是和各路社交好手打成一片。因此首先观察和推测会场中每个人的身份成为了他必然的选择。

    然而，就在维塔准备暗中观察时，一袭暗紫色的礼服挡住了维塔的视野。

    维塔抬头，看到了玛丽莲那在煤油灯下映照着红色光芒的银白短发。

    她插着腰，不满的说：“你去哪啦！？我找了你好久！”

    维塔悄无声息的将视线从玛丽莲的礼服上挪开：“我和约瑟夫学了一些舞会上的常识。”

    玛丽莲挑眉：“你都学了些什么？”

    “敬酒的姿势，行礼的方法，以及如何邀请女孩子跳舞。”

    乐团拉响了一声悠扬的长音，这预示着第一首舞曲即将开始。

    “邀请女孩子跳舞的方法？”玛丽莲忽然狡黠的一笑，接着，她将左手背在身后，弯腰，向着维塔伸出了好看的右手：“亲爱的维塔先生，可否与我跳一支舞呢？”

    这好像是我刚刚学的动作！维塔脸上露出微笑，牵住她的手站起：“荣幸之至。”

    两人结伴来到了舞厅中央。

    圆舞曲奏起，维塔的动作比别人稍微慢了半拍。但凭着常年练习格斗带来的身手，加之玛丽莲的小心引导，维塔也能跳个七七八八。

    在引导着维塔的舞步走向正轨后，玛丽莲小声的略带歉意的说：“抱歉喔，刚刚稍微恶作剧了一下，你没有生气吧？”

    “没有。”维塔别开眼睛，他觉得今天穿着礼服的玛丽莲有些炫目：“你为什么会这么想？”

    “我听说男人会在一些奇怪的地方很在意自己的面子。”

    “我倒是不觉得，”跟着节奏，维塔和玛丽莲又转了一圈：“比起这个，为什么这么多人在看着我们？”

    玛丽莲犹豫了一下，才说道：“因为我姓拉克瓦。”

    “有什么特别的吗？”

    “知道斯蒂芬妮女伯爵吗？我们的总督，也是传言中的帝皇的情人。我和她是一个家族的。”

    拉克瓦家族开枝散叶，家族成员多达数百，他们最显著的特征就是银白色的头发。

    “原来是这样。我还以为他们是因为你的美丽才投来视线的。”

    玛丽莲噗嗤一笑：“谢谢你的夸奖。”然后，她收起了笑容：“还是说正事吧。听好，在四分之三拍后会从你背后经过的那名男性是今晚最值得注意的对象。”

    维塔点头，随着音乐的进行，有一对舞者从他身后经过。维塔趁机记住了那名男性的长相：“他很特别吗？”

    “不特别，但他是今晚到场的比较有分量的中立贵族之一了，他的名字是亚历克·麦尔斯。”

    “还有其他值得争取的目标吗？”

    “有，就在那里，丁顿子爵的遗孀，不过好像有人已经对她下手了。”

    维塔顺着玛丽莲的视线望去，发现约瑟夫正用着迷人的笑容与那名贵妇人在翩翩起舞。

    一曲结束，维塔刚与玛丽莲分开，马上就有几名男性簇拥到玛丽莲的身边。她“雪烟”的身份一定程度上是保密的，在场的低级贵族无从知晓。反而是“拉克瓦”家族的成员这一身份更被社交界所知晓。

    维塔看玛丽莲暂时无暇抽身，只能先自行前往亚历克·麦尔斯那里。

    而亚力克的身边却已经排起了长龙，因为不止一人盯上了这位香饽饽。

    约瑟夫也在其中。

    维塔小声向约瑟夫询问道：“情况如何？”

    约瑟夫皱眉：“我只有三成把握说服丁顿夫人加入我们的派别，而且可能需要长期作战。”

    “雪莱家的事呢？”

    听到这个问题，约瑟夫的眉宇间露出了些许颓唐：“我原本以为付出三分之二的家产就能让雪莱家改头换面。但小姐的来历毕竟还是太特殊了，很多人都无法接受人造人成为贵族的一员。”

    然后，骑士像是下了莫大的决心：“维塔先生，我需要你的帮助。”

    “我帮不了你什么。”

    “不需要你特别做什么，只要你在找到合适盟友时向他引荐我和艾比小姐就行。”

    “我对寻找盟友还毫无头绪。”

    然而，约瑟夫却露出了个意味深长的笑容：“你是最后击败那位精灵的人，我想，潜在的盟友大概只是还在观察你。只需要慢慢等待，他们就会自己来找你的。”

    维塔思考了几秒钟：“我明白了。”

    约瑟夫点头，继续朝着亚历克·麦尔斯靠去。

    维塔暂时撤退，思索约瑟夫说的在观察他的潜在盟友究竟会是谁。

    然后，就在维塔的手伸向一个甜点时，律师菲尼克斯端着酒杯走到了他的面前：“你好，维塔先生。”

    维塔自然的将手缩回，拿起了身边侍者递来的酒杯：“幸会，菲尼克斯先生。”

    二人碰杯，菲尼克斯首先开口：“感谢您在仲裁庭上优异的表现，这让我们离走向贯彻正义的终点更近了一步。”

    “我只是在打瞌睡时被你叫醒，跟着你的语气点头摇头罢了。”

    “这就是对我最大的帮助。”菲尼克斯苦笑：“您真是个值得信赖的合作伙伴。”

    维塔皱眉，觉得律师先生话中有话。

    菲尼克斯抿了一口酒，看着维塔的眼睛：“维塔先生，恕我直言，您为了杀死精灵蒂塔可以付出多大代价？”

    维塔有些惊讶，心想难道眼前的律师就是自己潜在的盟友？				

