    洞穴幽暗无光，黯淡的天光透过扭木的顶端照射进来。

    黑暗的洞穴之中到处都是盘根错节的根蔓彼此交错，在洞穴的最底部，一条长度超过十米的巨大冰蟒躺在一堆交错的根蔓之上，就像是被渔网捕获的猎物一般。

    它已经死了！

    冰蟒的尸体下方，根系交错密集丛生，交织成一团凌乱如麻冰霜巨茧，占据了大半个洞穴。

    根须坚硬无比，强度比外面的扭木树干有过之而无不及。

    在冰霜巨茧中隐约有一丝丝寒意渗透而出，仿佛里面包裹着一块巨大的冰块。

    齐渊坐在冰蟒晶莹剔透的头颅之上，看着冰蟒超过十米的巨大身体，微微摇了摇头。

    冰蟒的实力确实很强大，蕴含着冰冻之力的冰霜吐息，只需要短短的几秒钟就能将一个人冻成冰雕，即使是二阶超凡者，也很难抗住这种寒意的侵袭。

    不过它的防御却差了一点，将一个人冻僵的几秒钟，足以让齐渊给它致命的一枪。

    加持了湮灭弹头的破甲弹，连二阶防御都能够穿透，更不用说一头冰蟒。

    只是一枪，齐渊将子弹从冰蟒张开的獠牙巨口，送入了它的腔体之内，击中了心脏，终结了它的生命。

    冰蟒死了！

    齐渊的身上依然挂着淡淡的冰霜，连呼吸都透着一缕彻骨的寒意，这是正面承受了半口冰霜吐息的代价。

    洞穴之中的温度逼近零度，齐渊等了几分钟，几乎冻僵的身体才慢慢的恢复了一丝暖意。

    在层层根须包裹的中央，签到点的光束清晰可见。

    齐渊从冰蟒的尸体上一跃而下，计算了一下签到光束的距离，随后将右手沿着根须的缝隙伸了进去，直到将整个肩膀都塞进去，才终于触摸到了签到的光束。

    “签到成功，奖励天赋点一个！”

    听着熟悉的反馈，齐渊嘴角微微上扬，又一个超凡能力到手了！

    “里面包裹的这个东西是什么？”

    签到成功的齐渊，眯着眼睛看了一眼被层层根蔓包裹的核心，在签到时，他不小心触摸了一下，从中感受到了一缕比冰霜吐息更凌冽的寒意。

    “不知道里面这个东西，能不能融合天赋点，点亮新的天赋！”

    齐渊试探着再次将手伸进去，一缕寒意透体而入，齐渊却没有松开手，眼中浮现出一抹奇怪的神色。

    竟然可以融合！

    齐渊忽然想到了试图地下密室的那颗异种金属，这两次的刷新地点仿佛就像是对自己觉醒能力的一种指引。

    一种神秘的力量在指引着自己去融合，去点亮某些被它所挑选的能力！

    齐渊只犹豫了两秒钟，就做出了选择。

    天赋点和被根须巨茧层层包裹的核心瞬间融合，化作一股奇特的能量涌入天赋树，点亮了一个全新的能力。

    随着新的天赋能力的出现，天赋树反馈而出的强大能量，再次散入四肢百骸，对齐渊的身体进行改造。

    恍惚之间，齐渊感觉到自己的身体仿佛被扔进了一座巨大的能量熔炉。

    无穷无尽的能量从每一个毛孔涌入，在自己的胸腔之中汇聚，最后在自己心脏右边，凝聚出了一个全新的心脏。

    感受着体内那一股截然不同的心跳，齐渊猛然回过神来！

    能量凝聚的心脏！

    这就是能量掌控！

    齐渊从根蔓的缝隙之中，收回右手，被根蔓层层包裹的核心之物依然存在，只是不再散发凌冽的寒意，仿佛变成了一颗普通的石头。

    刷新点出现在这里，难道真如我所猜测的那样，是因为这颗充满冰霜之力的核心？

    齐渊感受了一下体内的能量心脏，忽然发现心脏之中充盈着一股强大的冰霜之力。

    这是我吸收的能量？

    齐渊脸色微变，相比于钢铁防御和钢铁之力，能量掌控这个能力并没有直接提升身体近战力量，也不像湮灭弹头和枪械掌控，可以提升远程打击能力。

    它最大的作用在于，可以提升对能量的掌控力，有点像元素域的能力。

    体内的那颗心脏，就像一个能量控制中枢，它不但可以控制能量，还可以储存和吸收能量。

    刚才那颗被包裹的核心的冰霜之力，有一小部分冰霜能量已经被储存在了能量心脏之中。

    一阶的能量掌控，能够储存的能量有限，只是小部分冰霜能量，就让能量心脏处于一种充盈的状态，无法吸收更多的能量。

    “竟然多出了一颗能量心脏，我现在还算是人类吗？”齐渊心中忽然多出了一个奇怪的念头。

    就在此时，外面的聂休等人似乎等不及了，蛇鬼从扭木顶部的入口进入，头下脚上，如同四脚蛇一般，沿着交错的藤蔓根系一路向下，进入了幽暗的洞穴之中。

    蛇鬼小心翼翼的穿过重峦叠嶂缠绕的根系，似乎没想到这个树洞之中会别有洞天，竟然被密密麻麻的植物根茎占据大半的空间。

    随着慢慢的深入，蛇鬼的眼睛慢慢的开始适应洞穴之中幽暗，慢慢的，他看到了一条缠绕在藤蔓中央的冰蟒身影。

    蛇鬼眼神变得兴奋起来。

    冰蟒的血肉可是值钱的货色，而且黑金商会的信誉向来不错，从来没有发生过黑吃黑的恶性事件，这么大一条巨蟒，至少可以兑换两支二阶药剂，再加上那一块充满冰霜之力的异种金属，甚至有可能兑换一件真正的机械武装。

    只要消化完这一次任务的收获，我们兄弟三人联手，在钢铁战车就算是站稳了脚跟，可以尝试去争夺那些报酬更加丰厚的任务，而不是像现在一样，只能捡一些别人剩下的残羹冷炙。

    冰蟒散发着幽幽的寒意，一动不动的躺在藤蔓之中，仿佛睡着了一般，蛇鬼犹豫了一阵，还是继续向下靠拢过去，冰蟒的存在已经确认，只需要确认那颗充满冰霜之力的异种金属的存在，这个消息就可以卖个大价钱。

    在保证东西的珍贵前提下，黑金商会甚至愿意自己派出人手来处理冰蟒和里面的矿石，这是许多实力不强的荒野猎人发家致富的捷径。

    这么做还有一个前提，那就是消息的真实性。

    好不容易和黑金商会的瞎子搭上线，如果敢用假消息去糊弄对方，结果绝对不是自己几个二阶可以承受的。

    合作愉快时，黑金商会是信誉良好的合作伙伴，可当你欺骗它时，黑金商会的强大实力同样会让欺骗它的人付出代价！

    黑金商会能够只用了短短几年的时间，就在钢铁战车站稳脚跟，甚至将老牌的浮屠商会都压在了身下。

    凭借的不仅仅是良好的信誉，还有强大的实力！

    普通的荒野猎人在利益面前，不会在意自己的羽毛，可越是强大的商会就越是注重自己的信誉，没有人愿意和实力远比自己强大，而且会下黑手的商会交易，良好的信誉才是商会吸引荒野猎人进行交易的关键。

    蛇鬼一点一点，小心翼翼的靠近着，它并不担心它冰蟒会暴起伤人，自从身体变异，出现蛇类的特征之后，蛇鬼就知道自己不再是普通人，那些蛇化基因除了带来的诡异力量之外，给自己带来的最大变化，就是可以简单的和蛇类沟通，让蛇类虫兽将自己当成同类，只要不是攻击性太强的蛇类虫兽，基本都不会主动攻击自己。

    蛇鬼不断的吐出分叉的舌头，感应着空气中残留的气息。

    舌头的蛇化带来了类似于感知域的超凡能力，除了感知目标残留在空气之中的气味之外，还能通过热量感知目标的存在。

    洞穴之中的空气阴冷无比，除了冰蟒的气息之外，齐渊残留的气息同样存在，不过舌头却没有感受到这两者的热量。

    冰蟒的体温本来就是寒冷的，所以无法感知，那齐渊又去哪里了？

    被冰蟒吞食了，所以无法感知到他的存在吗？

    蛇鬼隐约找到了答案，这个地下洞穴并不算大，虽然因为交错的根蔓和幽暗的光线，无法清晰的看到里面的景象，但舌头的感知却是不会错的。

    齐渊的热源消失，只有一个可能，那就是他被冰蟒给吃了！

    蛇鬼慢慢的靠近着冰蟒，他很清楚冰蟒的习性，知道它不会离开异种寒冰矿石太远，所以那块异种寒冰矿石一定就在距离冰蟒不远的地方。

    蛇鬼的动作越来越小心，唯恐惊扰了沉睡的冰蟒。

    冰蟒的进攻性虽然不强，不会主动攻击同类，可一旦被它认为是入侵的敌人，那自己就会陷入危险之中，

    二阶的速度强化虽然可以逃过冰蟒的追杀，可冰蟒的冰霜吐息却非常的危险，只要被吐中了一口，就有被冻成冰雕的可能。

    慢慢的慢慢的，蛇鬼靠近了冰蟒，当双方的距离拉近到五米左右时，冰蟒的大部分身躯映入眼帘。

    蛇鬼忽然发现有些不对劲，眼前这条趴在藤蔓之上的冰蟒，看着似乎不像是在睡觉，反而有些像是死了一般。

    冰蟒死了？

    蛇鬼被自己突如其来的想法吓了一跳，随后他摇了摇头，试图将这个想法压了下来。

    冰蟒不可能死了，否则是谁吃掉的齐渊？

    这个洞穴之中，已经没有任何其他虫兽存在的气息！

    可随着距离的拉近，那个奇怪的念头变得越来越强烈，眼前的冰蟒也越来越像一条死物。

    难道冰蟒真的死了？

    蛇鬼咽了咽口水，他死死的盯着冰蟒庞大的身躯，却没有找到一丝伤口存在的痕迹，但也没有发现一丝存活的迹象。

    蛇鬼感觉到自己的心脏剧烈的跳动起来，他下意识的伸出舌头，再次感知了一下周围空气，依然只是冰冷一片，没有任何热源的存在，。

    蛇鬼悬着的心微微放了下来，丝毫没有注意到，在距离冰蟒不远的根蔓背后，一个手持斩马刀的人影，正幽幽的盯着自己。

    冰霜寒意遍布全身，在蛇鬼极度依赖的温度感知中，齐渊就是一块没有任何热量的寒冰。

    蛇鬼小心翼翼的拉近和冰蟒的距离，完全没有注意到，自己距离齐渊越来越近了，马上就要靠近到斩马刀可以直接攻击的距离。

    冰蟒悄无声息的躺在根蔓之上，体表蔓延着一层淡淡的冰霜，忽然蛇鬼嗅到了一丝淡淡的血腥味。

    直到此刻，蛇鬼才发现，一缕缕充满寒意的殷红鲜血，从冰蟒的嘴角溢出，一点一点的滴落在它身下的根蔓之上！

    冰蟒真的死了！

    谁杀的！

    鲜血还没有干涸，击杀者就在附近！

    蛇鬼顿时汗毛倒竖，凝如实质的冰霜气息从四面八方传来，瞬间凝聚成了冰冷的杀意！

    走！

    鬼蛇身体紧绷，正准备离开冰蟒的尸体，忽然一道破空声从身后近距离传来。

    敌人就在身后，我怎么没有感知到他的存在？

    不等鬼蛇拉开距离，裹挟着凌冽寒意的斩马刀，一刀直接捅进了鬼蛇的后背，一阶的防御和蛇鳞，在一阶的钢铁之力的全力爆发之下展现出了强大的一面，极大的阻碍了刀锋的穿刺，避免被完全穿刺的厄运。

    冰冷的刀锋没入三分之一，就被挡住，这种伤势对于一阶强化的超凡者来说，并不算太严重，但下一秒鬼蛇却瞬间陷入了深深的绝望。

    一股堪比冰霜吐息的凌冽寒意沿着刀锋，在体内爆发开来！

    蛇鬼清晰的感受到了自己的血肉，在寒意的侵蚀之下迅速僵硬，凝结成冰的血液刺穿了血管，刺破了内脏，连心脏都变成了一块冻僵的石头。

    鬼蛇张开嘴，试图给外面的聂休和孙野示警，但一只冰冷的手掌直接捂住了他的嘴巴，将他最后一丝生机堵了回去。

    这一只冰冷的手掌让鬼蛇知道了凶手的身份。

    是那个应该已经被冰蟒吞食的齐渊！

    他瞒过了自己感知，所以才能从背后递出这一刀！

    是他杀了自己！

    是他杀了冰蟒！

    可——他只是一个一阶！

    虫兽探测仪不会撒谎！

    他是怎么做到的？

    齐渊冷漠的抽回斩马刀，寒意冰封之下，蛇鬼身上的伤口甚至没有一丝鲜血溢出。

    带着浓浓的不解和疑惑，蛇鬼变成一具冰冻的尸体和冰蟒躺在了一起。

