    

    “我跟你说话呢，你还没有回答我，到底是不是十天内搞定。”林宇婧见他发呆，提高音量说道:“王白一直不肯交代实质性的东西，我们又没有他杀人或是贩蜻的证据，不可能这么一直关着他的。

    “搞..搞不定会怎样?”陈涉为难道。

    搞定老傅他们不难，关键是那伙人落网以后，肯定会把他杀人的事给供出来，到时陈涉也会跟着完蛋。

    “余罪!你混蛋!我都这样让你作践了，你要是敢耍赖，我就和你拼了!”林宇婧怒视陈涉，咬牙切齿的道。

    陈涉见她身上、脸上、头发上，全是污渍，一副快被玩坏的样子，知道自己之前的确是有点过分，玩的太出格了。

    若不顺她心意，只怕和自己同归于尽都有可能。

    “别激动，别激动，我没想耍赖，只是..只是..没把握而已。”陈涉赶忙安抚道。

    “休想骗我，你会没把握?”林宇婧根本不信，她对陈涉的人品极度不齿，但对他的能力却没有半点怀疑。

    “额..对，我觉得傅国生已经开始怀疑我了，最近一直在试探我。”陈涉胡编道。

    “你不说你身份特殊，他绝对不会怀疑你吗?

    “我的身份是没问题.”陈涉脑子急速运转，说道:“但关键是你，你的身份很成问题啊。’

    “我的身份?这关我什么事?”林宇婧疑惑道

    “唉，咱们报仇心切，抓捕王白的行动太草率。”陈涉叹息一声，说道:“小区里面那么多监控，你带走王白画面肯定都被拍下来。如果他们有心去查，你的身份绝对瞒不住。”

    “啊..”林宇婧惊呼一声，才想到还有这个漏洞，急忙道:“那怎么办?”

    “没什么好办法，只能尽量弥补了。”陈涉摇头道。

    “还能弥补?’

    “应该是有机会的，他们最多能查到你是JC，但查不到你的具体部门。”陈涉说道。

    “对，咱们的身份是保密的，信息不对外公开。”林宇婧点头，而后又疑惑道:“可就算只查到我是JC，也会让你暴露吧?”

    “别人或许会暴露，但我还有一线机会。”

    “为什么?”林宇婧不解道。

    “因为我的人设，好色如命。”陈涉得意的道:“我票昌入狱，出来后直接霸占了疤鼠的情妇，还和沈嘉文搞到了一起。稍微调查一下我的所作所为，就能确定，我绝对是个见了漂亮女人就想上的色中恶鬼。”

    “这..这人设有什么用?”林宇婧不明白他有什么好骄傲的。

    “当然有用。”陈涉一本正经道:“你想啊，我这样一个色鬼，从苏婷口中得知疤鼠杀关雨飞的事，而关雨飞正好有个非常漂亮女朋友想要报仇。我这种人，出卖自家兄弟，换来和你春宵一度，很正常吧?然后拿着你杀死王白的把柄，要挟你二度三度四度，不停的折磨玩弄，是不是也很正常?’

    “可我只是带走了王白，并没杀他..”林宇婧指出不合理的地方。

    “你也说了，王白杀人是没有实证的。”陈涉指着她满是污渍的身体，说道:“难道你付出这么大代价，就是为了关他几天，然后让他逍遥法外?肯定是直接干掉了嘛。”

    林宇婧低头想了想，说道:“嗯..有些牵强，但逻辑上勉强说的通。”

    “是有些牵强，所以之前给你打电话，催你履行承诺的时候，我感觉到你的抗拒，也就没有强求。”陈涉点头道，接着又饱含歉意的道:“但现在傅国生已经开始怀疑我了，没办法为了完成任务，我只能出此下策，逼你过来，补上这逻辑的最后一环。”

    “原来你..你都是为了任务..”林宇婧对陈涉稍稍改观，问道:“那你为什么不直接告诉我?”

    “如果我直接告诉你，你会相信吗?”陈涉问道。

    “我..”林宇婧语塞，陈涉的色鬼人设立的实在是太成功了，连自己人都骗过了，如果直接告诉她，她一定会怀疑陈涉的真实目的，从而迟疑。

    “而且，如果我提前告诉你，你表现的太过顺从，会破坏我的计划。只有你身体本能的抗拒，眼神中流露出最真实的仇恨，才有可能骗过傅国生。我之前对你那么粗暴，故意变着法的蹂躏你，就是为了达到这个目的。”陈涉继续解释道。

    “你刚刚..等等，你说骗过..这房间里有摄像头?”林宇婧说道一半，忽然顿住，急忙去拉被子。

    “别动，不要表现出来。”陈涉拦住她，随后点头道:“你猜的没错，这个会所的每个房间都装了摄像头。傅国生如果怀疑我，肯定会查看的。”

    “他知道这里有摄像头?”

    “这里是韩富虎的产业，韩富虎是贩蜻集团的核心成员，傅国生和他有着千丝万缕的联系，怎么可能不知道这里的情况。”陈涉说道。

    “那..之前那些已经足够了吧，我..我可以走了吗?”林宇婧本来还没什么，但知道摄像头的存在后，立刻感觉浑身不自在。

    “已经可以了，你随时可以走。”陈涉点头道。

    林宇婧闻言立刻起身，跑向卫生间，匆匆冲洗一遍后，穿上衣服就要离开。

    “等等。”陈涉忽然叫住她道。

    “还有事?”林宇婧回头。

    “对不起。”陈涉语气非常诚恳的道。

    “”林宇婧心情复杂，不知该用什么态度来面对他，沉默半晌，才道:“我不怪你，你也是为了任务才这样的，而且这本来就是我答应你的。

    “不管你怎么想，我都会负责的。”陈涉走过去，轻轻抱住林宇婧，在她耳边道:“如果你愿意，等我完成这次任务，回去咱们就结婚。”

    “我.”林宇婧正不知所措，就觉脖子勒了一下，颈上的项链被陈涉扯了下去，她急忙说道:“你做什么?快还我。

    陈涉从项链上取下戒指，戴在自己左手无名指上，说道:“此后余生，我会替关师兄继续守护你。

    同样的话，同样的戒指，同样的身份，同样的任务..

    林宇婧呆呆的看着陈涉，回忆中关雨飞的面容渐渐模糊，化作陈涉的样子。

    “我.我先走了。”半晌，林宇婧回过神来，慌乱的推开陈涉，开门跑掉了。

    “呼。”陈涉常常出了一口气，总算是糊弄过去了。

    为了活命，他也是拼了，居然开始谈感情了。

    没办法，他临时编的说辞，里面漏洞太多，不能让她静下心来细想，否则肯定会出问题。只能用这种办法打乱她的思绪，希望能给自己多争取一点时间，考虑对策。

    唉，陈涉现在只求一个机会，他想做个好人..

    但林宇婧走后，陈涉足足沉思了两个多小时，脑袋都快想冒烟了，依旧没有想出什么好办法，能给自己洗白的。

    实在是见过他杀人的蜻贩太多了，他就算想杀人灭口，都不一定找的全。

    思来想去，想要活命的话，好像就只剩跑路这一条道可走了。

    叮铃铃...

    就在陈涉进一步思考，要往哪跑的时候，手机忽然响了起来。

    “陈兄弟，是我，老傅..”电话接通后，傅国生的声音传了出来。

    “别废话，你赶紧通知.”陈涉说道一半，忽然顿住，他本想让老傅他们赶紧跑路，省的将来连累自己。

    但一想，现在这情况，老傅等人肯定都被密切监视，根本跑不掉。

    “通知?通知什么?”老傅奇怪的道。

    “算了，没什么，挂了吧，以后别联系。”陈涉意兴阑珊的道。

    “等等，等等，陈兄弟，我找你有事。”老傅急忙道。

    “我现在啥事都不关心。”

    “发财的事也不关心吗?”傅国生笑道:“陈兄弟抽时间过来一趟，咱们见一面，聊聊走货的事。

    +，还真是哪壶不开提哪壶。

    你走货，J方就收网，老子就得进去。

    “走你麻痹，不许走!”陈涉烦躁骂了一声，直接挂断电话。

