    第13章 最后的争逐

    他只求能快速的养好伤势，不至于影响了他下一场的比赛。

    神奇之极的，那些伤口在气的滋养下，不断地发生着变化，在细胞的活跃下，胸前的伤口在慢慢的痊愈着。

    由于这次的伤太严重了，刚才他险些就死在了擂台上，所以这次短暂的治疗，让黄峰的身体恢复的没有那么快。

    这次那神秘少年的猛烈攻击，让黄峰深刻的吸取了教训，他明白了肉身强悍的重要性，前面两场他都用肉身承受下来了，这一场却吃了一个大亏。

    他相信如果自己身体足够强悍的话，那神秘少年是破不开他的防御的。

    看来还得加强肉身的训练，这几天临阵磨枪发挥出来的实力还是没有达到自己的意愿。

    黄峰暗暗摸索着手中的黑色石头，黑色石头散发出的黑雾隐约有一丝丝的进入到黄峰的体内，轻车熟路一般进到了丹田之中。

    对于这一点黄峰并没有察觉到，他只知道这块石头的威力，还有顺便稳定心神的作用。

    “时辰已到，请所有参赛的武者走上擂台，我来讲一下最终决战的规则。”

    一声高喝从裁判席的方向传了出来，黄峰听到指令，立马起身，和大长老说了一声后，大步走到了演武场的擂台上。

    黄峰来到擂台上，发现擂台上加上他总共有八个人，看来，这八个人都凭借自身的实力走到现在。

    黄峰好奇的向着那八个人看去，大多都是陌生的面孔，他注意到与周围几人格格不入的是，这八人的队伍中有一名仿佛铁塔一般的男人正朝着黄峰微笑。

    黄峰不由得更加好奇，由于他们都是武者，每天都要进行大强度的训练，有时候一次闭关就要两三天不吃不喝的。

    所以黄峰身边的人都是很健壮的那种苗条，很少有这种高高胖胖的武者，那铁塔般的男子见到黄峰看向他，微笑的更加灿烂了，黄峰也不是心肠歹毒之人，便相同的也回了个微笑。

    视线从那大汉身上移了开来。剩下的几人也注意到那铁塔般的男子，纷纷投过去异样的眼光。

    裁判来到擂台上，站在他们八人的面前，那八人立刻仔细的听着。

    “最后的比试规则也和之前的大致相同，同样的没有束缚、没有规则，你们八人中只有一人能获得最后的名次。”

    两个时辰以后，你们开始寻找各自的对手，进行淘汰制，如果没人敢作为你的对手，你将直接进入到下一场，以此类推，最终胜利者，将获得天都城城主候选人的身份，也就是天都城未来的下一任城主。

    说完便转身离开了擂台，离开时那裁判朝黄峰这边看了一眼，想要说些什么，嘴巴动了动，刚到嘴边的话又咽了回去，低着头回到裁判席当中。

    黄峰知道，接下来的比赛不会太平，有可能两派又要耍什么恶毒的手段，那裁判明显是想提醒他，又觉得现在的时机不对，便又把话收了回去。

    那裁判讲完之后，台上的八人陆陆续续的回到了各自的阵营中。

    黄峰也回到了大长老的身边盘坐下来，以做最后的调整。

    (本章完)

