    第879章厌食症大佬暗恋成瘾

    他因为一些事，得了厌食症，常年难以进食，曾一度身体瘦成了骷髅。

    这些年他靠着蛋白～粉和输液，才勉强保下了这条命。

    之前得到洛洛的消息后，用尽心思才勉强把身体恢复成正常的样子。

    前些日子在家里看到保姆做饭不讲究，那盘里调好的凉菜，伸手一抓就放进嘴里。

    吃完后还舔了下嘴，再继续做饭。

    顾掣被恶心得厌食的更厉害了。

    只要闻到食物的香气就想吐，连蛋白～粉都入不了口了。

    这也是他突然间又爆瘦的原因。

    都过去好几天了，但是只要一想到那副场景，顾掣就觉得胃在翻滚。

    不过，洛洛这杯茶散发出的淡香，他却丝毫不反感，甚至觉得很香、很想喝。

    洛水知道顾掣没说实话，下巴轻点，说道：“喝茶吧，养身的。”

    这才一段时间没见，怎么瘦成这样，她很不满意。

    顾掣端起茶杯，喝了一口。

    那种清香中带着似有若无的生命力，从嘴里流进喉咙，再流进胸口，有魔力一般。

    男人顿时觉得浑身都轻松了。

    竟是比上次在这里喝的还厉害！

    “好茶！”顾掣赞道，“喝一口浑身都轻松了，这也是你做的吗？”

    洛水点点头，“嗯！”

    这人嘴巴很叼啊！

    茶没变，上次泡茶用的水是普通的水，今天不过是在水里加了一滴灵泉，他就品出来了。

    只能说厉害！

    店里陆陆续续有客人进门。

    顾掣见状问道：“店里生意不错，忙得过来吗？”

    洛水笑着回道：“有什么忙不过来的，也就明天是情人节，今天才稍微忙了点儿，忙过这几天就好了。”

    再加上是新开张的店，店里正在搞活动，所以生意还算不错。

    洛水开这个花店，并不是因为缺钱。

    洛家虽然没人了，但是钱还很多。

    这么说吧，哪怕她一辈子不出去工作，都不愁吃喝。

    开店纯粹因为在家里太闷了。

    洛水刚来时，原主刚发过病，胸口疼，浑身上下都疼，家里除了保姆一个人都没有。

    空荡荡的房间里，什么声音都没有，连呼吸声都听的分明。

    也难怪原主整日郁郁寡欢，心情沉闷，身体情况越来越差。

    洛水成为原主时，那种压抑丧和孤独简直能螫人。

    等身体刚好，她就想法子租店面，找人搞设计，联系花农，如有神助的顺利开了这家花店。

    花店开了以后，每天出来走一段路，也认识了不少人，洛水整个人都轻快了很多。

    所以说，人是不能跟社会脱节的。

    要不然是真的会疯的！！

    顾掣听到洛水提起情人节，耳根微痒。

    这是他身体没养好就出来的原因。

    他想和洛洛过情人节。

    哪怕哪里都不去，只看着她都可以。

    “……你明天有安排吗？”顾掣突然问道。

    洛水眨了眨眼，轻笑道：“没什么安排，大概还是呆在店里吧，怎么了？”

    难不成想约她？！

    顾掣撞上她的笑眼，摸了摸鼻尖，说道：“没什么，我听说最近出来了一部好看的电影，想约你一起去看，你愿意赏脸吗？”

    (本章完)

