    土人们开始了今天的第二次攻击，不过相比之前的气势汹汹，这一次土人却显得小心翼翼。尤其是打前阵的那些土人，一个个手里举着门板遮掩着身体，或者背着一捆捆芭蕉叶、树枝和茅草藏在最前面同伴的身后，蹑手蹑脚地慢慢向前移。

    瞧见这一幕，渣渣顿时就皱起了眉头，这样拖拖拉拉地可不行，当即冲着前面大吼一声，渣渣手下的几个小头目顿时领会领导的精神，冲着那些迟疑不决的土人喝骂着拳打脚踢，让他们抓紧速度冲上去，而自己却在临近泥泞地的地方知趣地停下了脚步。

    前面的土人在马上要进入泥泞地的时候同时停下了脚步，随后把携带的一捆捆芭蕉叶、树枝和茅草朝着前方一丢，然后就和屁股上着了火似的，以来前十倍的速度转身飞也似地就朝后面跑，生怕一个停留就挨了对面飞来的子弹。

    正因为这样，那些丢下去的东西大多并没有落到泥泞地内，许多全散落在了不到泥泞地的地方。这更让那些小头目生气了，当即涨红着脸大声喝骂着，有几个还拿出雪亮的刀子威胁着，如果再有谁丢错了方向就让他尝尝刀片子的味道。

    接下来的情况稍微好些，对头目手中刀片子的恐惧稍稍让那些土人做事认真了些，可效果还是有限。不过看见土人如同搬家的蚂蚁一般不断来回忙碌，庄园这边的包德荣顿时就皱起了眉头。

    土人的效率不高摆在眼前，但效率不高不指没有丝毫作用。至少土人想出了对付泥泞地的办法，就算是一寸寸地移，那一百米距离的泥泞地终究会被土人们给填平。

    等到那时候，阻拦对方的障碍就不复存在，土人们就能以最快的速度直接穿越那片地区，从而将同庄园这边的防御力量直接碰撞。

    虽然自己这边的士兵经过两次战斗已经脱胎换骨，再加上给予他们装备的武器比起土人要好的许多，而且相对于个头矮小的土人，华人们的身材和力气都要超过对方，拼起命来一打一根本不在话下，组成阵形对付两三倍的土人也是没问题的。

    但要知道庄园这边的防御力量毕竟有限，摆在阵线的人再加上包德荣手中的预备队，充其量也就一千五百多人而已，而在他们的面前却有这近十倍的土人，面对如同潮水一般涌来的土人，包德荣丝毫没有信心能够拦住对方。

    不行！不能再让对方这么下去。

    眼看着土人已经铺盖了近十多米的泥泞地，并继续向前推进的时候，包德荣心中顿时做出了决定，他立即下令向对方开火，无论如何也要阻止对方。

    命令下达后，火铳手在军官的指挥下冲着土人的方向开始射击，随着枪响，对面的土人顿时吓了一跳。但之后他们惊喜的发现，这一次自己这边并没有遭受太多的伤亡。

    由于距离离得远，土人们还用着木板小心谨慎的挡着，再加上那些吃过苦头的土人特别留意，一排枪打过去，被打中的土人仅仅只有三人而已，当场被打死的只有一人，另外两人中弹的部位仅在四肢，虽然痛得哭爹叫娘，可毕竟没丢了性命，被同伴接应着慌忙逃了回去，接下来又有其他土人补上了缺位。

    见到这一幕，庄园这边的指挥军官顿时脸色有些难看，不过他依旧履行着自己的职责，大声下令火铳手抓紧时间进行装填，同时命令弓箭手射击。

    和之前一样，早就做好准备的弓箭手拉满了手中的弓，随着一声轻响，箭飞射而出，朝着土人们的方向而去。但遗憾的是，和之前的火铳射击差不多，这一次弓箭手的射击威力也未达到效果，大多数箭都被土人手中举着的木板挡了下来，还有部分射空，真正射到的只是少数。

    瞧见这个结果，之前胆战心惊的土人顿时欣喜若狂，庄园这边的攻击乏力让他们看到了胜利的希望。土人们的士气开始恢复，再加上头目们又在大声许诺只要攻进庄园，渣渣大首领就会给予他们拥有第一批抢掠的特权。

    在巨大利益的驱使下，这些土人兴奋得眼珠子都红了，一时间精神抖擞，手中的动作也利索了许多，还有一些胆子大些的土人冒着飞落下来的箭支甚至朝前多跑了两步，然后用力把手中的东西向泥泞地方向丢去，进一步使得这片区域以肉眼可见的速度开始不断缩小。

    相对于土人那边的情况，庄园这边气氛凝重，虽然火铳和弓箭都在不断射击，可起到的效果大不如以前。再加上土人们不断向前延伸，局势开始变得危急起来，如果再不能挡住对方后果可想而知。

    “上火箭！”指挥军官终于下达了火箭射击的命令，弓兵们马上更换了手中的箭，相比普通的箭，所谓的火箭只是在箭首用棉布紧紧包裹的箭支，经过特殊处理的箭首的棉布里浸过桐油，在发射前先行点燃，然后再朝着目标射出。

    中国人对于火箭的运用历史已有数千年，早在弓箭被发明出来，并且应用在战场上时，中国人就用火箭来应付特殊的情况。火攻，也是战争的一种常用方式，是在中国战争史上使用比较频繁的。

    世人所熟悉的火烧赤壁、火烧博望坡等等，其中火箭在其中的使用是离不开的，而且在烧毁敌人辎重，进行偷袭，攻城掠营中，火箭这种武器更是不可缺少。

    一支支火箭被射了出去，闪着火光的箭头就如同流星一般从天空而落，直接飞入了对面的土人那边。

    面对突如其来的火箭，刚刚恢复了自信的土人一下子显得有些慌乱，而当火箭落在他们这边，一些火箭在桐油的助燃之下瞬间点着了他们手中的木板，甚至还点燃了他们抛下的芭蕉叶、树枝和茅草这些东西后，顿时升了滚滚黑烟。

    还没等土人反应过来，黑烟中的红色火苗一下子就窜了起来，炙热的火头吓得土人直接丢下手中的东西，狼狈不堪地就掉头往后跑。

    有几个倒霉蛋直接被火箭射中，再加上四周腾起的火头，一下子全身都着起了火，他们发出撕心裂肺的惨叫声，无助地朝着四处奔跑哭救着，而把火头带到了另外的地方。

    当跑不动了，整个人滚落在地上，随着火焰的升腾，惨叫声却依旧断断续续地传出，直到再也发不出任何声音，而尸体却因为烈火被熬出了油脂，在火中噼啪作响。

    庄园这边的火箭依旧不断发射，随着火箭的覆盖，靠近土人那边的泥泞地方向燃起了一片熊熊大火。这片火光完全隔断了土人继续前进的脚步，被大火烧得狼狈不堪的土人无奈只能退却，眼睁睁看着这片根本不可能冲过去的禁地。

    这个结果让之前充满信心的渣渣气得七窍冒烟，他根本没想到庄园这边居然会有这么一手。而现在，大火烧得这么厉害，这不仅是因为华人的火箭原因，同样也有着他们抛下的杂物。

    无论是芭蕉叶、树枝还是茅草，这些东西都是容易燃烧的物品，被浸着桐油的火箭给点燃后，直接就成了一片火海。

    原本是用来当成垫脚的物品，现在反而成了对方放火的助力，这点是渣渣之前没有想到的，可也无能为力。

    现在，泥泞地这片区域根本无法冲过，要想继续进攻只有等火头熄灭了才行。再说眼下天色也开始渐渐暗了下来，无奈的渣渣只能下令结束进攻，等待第二天再继续想办法。

    见到土人终于又退了回去，而且那些退回去的土人似乎也不再准备进攻了，庄园这边终于心头落下了大石。

    这表示今天的防御总算是成功了，土人们终于未能冲过之前设置的障碍，可以说这对于庄园这边是极好的结果。

    不过，包德荣的脸上去没有丝毫欣慰，更没半点兴奋，相反望着依旧还在燃烧的前方，包德荣的神情中带着无比的忧虑。

    没错，他利用火箭挡住了土人的进攻，可是等到明天又如何呢？虽然今天获得了胜利，但是明天的战斗将更加残酷。

    眼下，大火烧得厉害，这火虽然隔绝了他们和土人，但同样也破坏了泥泞地的优势。这片泥泞地只不过是临时制造出来的，并不是真正的沼泽地，被大火一烤，泥泞地中的水分将很快挥发，而那些潮湿的泥土也会因为水分的消失而变得干硬起来。

    这个结果，表示等到明天的时候，这片泥泞地的效果将大打折扣，除了靠近阵地的一小片区域外，一大半的泥泞地就再也无法成为阻碍了。

    “一定要守住！一定！”包德荣暗暗对自己说道，他紧紧握着拳头，目光穿透火光，望向远处的港口方向，他祈祷着大明的军队再快一点赶来，只要自己的军官到达，这些土人，包括他们幕后的主使者，就将血债血偿。

