    第591章 潜入（2）

    剑门后山，无名幽谷。

    所谓山不在高，有仙则灵，这无名的小山谷，因为是白诛的潜修之地，是以在过去很多年，在剑门内部，这山谷的名声比祖师大殿还要超出许多。

    幽谷的风景自然是绝佳的。

    风水自然是极好的。

    后有青山，中有水流，前有深潭，潭中有蛟龙潜伏，金鳞游走。当然，这幽谷中，最让人眼花缭乱的，是白诛收罗的各色美人！

    燕瘦环肥，千娇百媚，各色各样，应有尽有！

    这些美人，嗯……在占据了剑门大位的这三个多月中，李旭老夫聊发少年狂，奋起血勇，已然尽数收纳了一遍。以李旭的修为和心性，他原本对女色早就没有了冲动，但是想起这些女子都是白诛所有，李旭就莫名的冲动了！

    是以李旭回转，满山满谷的美人纷纷跪倒在地，一个个可怜兮兮、眼角挂泪的向李旭大礼参拜，更有人身形瑟瑟，唯恐李旭又对她们作出什么事情来。

    “退下，所有人回屋静修，不许在外乱走。”李旭一挥手，满山美人顿时纷纷退散，他冷笑了几声，念叨了几句‘白诛你也有今天’之类的话，身形一晃，径直到了山谷最深处，山崖上一座隐隐透出森森光华的洞府。

    卢仚施展遁术，悄然无声的跟了上去。

    这洞府内温暖如春，光耀如白昼，四壁好似翠玉，隐隐半透明，内有光华渗出。庞大的洞府中，有数百根巨大的石柱，通体光洁澄透如琉璃，半透明的石柱中，隐隐可见一个个大大小小的孔穴，里面装有大大小小的匣子，更有一些造型奇异的宝物蜷缩其中。

    这些石柱，就是一个个藏宝暗格，白诛去茜云城大打出手，也没想到自己没能回来，这些宝贝留在洞府中，显然如今都便宜了李旭。

    卢仚看着那些石柱，满意的点了点头。

    小金刚须弥山中，白诛日夜受到亿万道兵的梵音冲刷，他已经快要被彻底渡化。同时卢仚从世界元胎那里，又弄了一些先天精元过来，白诛受到先天精元滋养，几乎崩碎的修为已经回复，而且得到了极大的增长，内天地小世界已经增长了方圆七十万里上下。

    一旦‘渡化’完成，白诛就是卢仚最忠诚的下属，他的东西，自然全都属于卢仚。

    是以看到这数百根石柱中密密麻麻的藏宝暗格，卢仚心情大好，忍不住绕着这些石柱游走了一番，品鉴了一阵子里面的藏宝。

    剑门雄踞元灵天三万年，白诛成为剑门太上大长老也有两万多年，位高权重，说一不二，可想而知，能够被他如此慎重收藏在自家洞府中的，都是何等档次的好东西。

    李旭还没来得及开启这些石柱，将里面的藏宝拿出来祸祸掉。

    卢仚不由得微笑颔首，是他的，全都是他的了。

    顺着李旭前进的方向，一路到了洞府的尽头，沿途有几处小禁制，从白玄月那里得到了剑门全部底细的卢仚一样看透了这些禁制的玄妙，手中白帝剑令轻轻一挥，所有禁制悄然凝结，没有对他造成任何干扰。

    洞府最深处，一座天圆地方的硕大空间陈设华丽，西侧有一口气泡翻腾的温泉泉眼，两侧摆放了十几架金玉材质的衣架，上面还挂着数十件轻纱长裙。

    卢仚咧了咧嘴，摇头不语。

    温泉泉眼的对面，石窟东面，石壁上挂着数百张美人图，一张张笔墨精湛，栩栩如生，画中美人，好似随时能从画中走下来一般。

    一张硕大的青玉台子陈列在这里，上面是笔墨纸砚文房四宝，还夹杂着一些发簪子、手镯子之类的物件。

    而石窟的正中位置，悍然摆放着一张巨大的石榻。

    长宽数丈的石榻足够十几个人在上面乱滚，最下面铺放着一张张五彩斑斓的妖兽皮毛，中间是一层锦缎软垫，最上面则是极品的丝绸被单之类。

    最精彩的，是这石榻上，胡乱堆着的一些肚兜儿、汗巾子之类的物件，其中还混杂着一些抹胸、香囊之类的玩意儿。

    卢仚不由得咋舌。

    这应该不是李旭置办的家具，这石榻完全和石窟融为一体，应该是白诛过去那些年的手笔。

    这，这……

    卢仚不知道说什么才好。

    之前和白诛见了几面，感觉还是颇有威严，颇为森严的一个天人长辈，没想到背后居然是这么一副嘴脸？

    而石窟的最北面，也就是光华最盛之处，是一座九重莲花台，那硕大的莲花台上，有蒲团，有玉磬，有石案，石案上放着一些丹瓶、香炉之类的物件，那里应该就是白诛日常修炼做功课的正经所在了。

    卢仚身形悄然飘起，朝着莲花台眺望了一眼。

    就看到莲花台上的几个小石案上，赫然有一卷散发出森森剑光的密卷，封面上《太上剑典》四个字赫然在目。

    剑门白氏一族至高秘典，就这么堂而皇之的放在这里。

    白诛对自己太有信心，对白氏一族对剑门的掌控力太有信心……现在好了，这一部元灵天的至高功法，就这么落入了李旭手中。

    嗯，不对，如果李旭说的都是真的，那么他那部《大光明慧剑》来自上界，乃是真仙级的大能所创，在品阶上，自然超过了《太上剑典》才对。

    李旭径直上了莲花台，坐在蒲团上思忖了一阵，然后，从袖子里取出了一座莲花灯，摆放在面前的石案上。

    他又在袖子里抠唆了一阵子，小心的取出了一颗拇指大小的舍利子。

    卢仚顿时撇了撇嘴。

    这颗舍利子，不知道李旭是从哪座太古战场废墟中挖出来的，原本的品质是极高的，但是这舍利子显然受到了重创，遍体裂痕，内部佛力早已流逝了七八成。

    不过认真想想，在元灵天，最热衷于发掘当年佛门废墟的，是大黑天的那群和尚，接引头陀等人，也的确从那些废墟中挖掘到了无数的好东西。

    李旭手中的这颗残破舍利子，还不知道他是耗费了多大心力才收罗到手。

    手指轻点，舍利子漂浮起来，落入了莲花灯中。干巴巴的莲花灯内，随着舍利子的体积一点点的缩小，一层薄薄的暗金色灯油悄然渗出。

    李旭呼出一口气，莲花灯上就亮起了一点绿豆大小的微弱灯火。

    一缕缕奇异的佛门道韵悠然而生，一缕极细的青烟从那细小的灯火上冉冉升起，冲起来七八丈高，然后就撕裂了虚空，钻进了细小的空间裂痕中。

    李旭朝着莲花灯跪拜了下去，双手合十，低声的嘟囔着。

    如此过了一个多时辰，那莲花灯中，有低沉的声音响起：“何事？”

    李旭朝着莲花灯跪拜行礼，然后五体投地，毕恭毕敬的说道：“上师，弟子侥幸，已然控制了整个剑门。除开三五零星的白氏族人在逃，整个白氏一族，已然斩尽杀绝。”

    那莲花灯中的声音没有丝毫变化，语气很是缓慢的悠然道：“哦，很好。那，白鼋呢？”

    李旭干声道：“白鼋并不在剑门山门，弟子已然派出精锐门人，伺机下手，将其生擒活捉。还请上师放心，那白鼋轻浮无德，行事猖狂，破绽颇多，弟子定能将其生擒活捉，献与上师。”

    那人‘呵呵’一笑：“那么一个短命无福的小丫头，我要她做什么？生擒她，然后，随意的处置吧。只要她不死，呵呵。总之，底线就是她不能死，其他的，放手施为，越大胆越好。”

    李旭懂了。

    他微微抬起头来，沉声道：“弟子，明白了。”

    莲花灯中，那声音继续传来：“还有何事？”

    李旭急忙说道：“按照上师指派，弟子已然掌控剑门，但是如今，元灵天形势巨变，有森罗教和长生教组成联盟，正要对我剑门下手。”

    李旭极其流利的，将森罗教、长生教如何结盟的，长生教是如何冒出来的，诸般事情，详细的述说了一遍。

    那莲花灯中沉默许久，过了好一阵子，那上师才幽幽说道：“森罗教掺和进来，这是理所当然的事情。呵呵，我知道森罗教背后是谁了，倒也……唔，那人心机诡谲，当年败了一场，却元气未伤，唔。”

    灯火闪烁了一下，那上师继续说道：“至于，至于，长生教？毫无印象。血道魔功？嘶……本界魔道，已然被打压得苗裔几乎断绝，上境之中，绝无魔道中人。这是哪里冒出来的？”

    又沉默了许久，那上师缓缓说道：“你从哪里弄来的佛门舍利？威能太弱，无法很好的勾结两界，一时半会，也无法赐给你更多好处……唔，元灵天，可还有佛门弟子存在？”

    “我赐伱一部《百世百劫轮回注》，你拿去，给元灵天的佛门弟子，他们可以为你助力。”

    李旭就苦恼的皱起了眉头：“佛修？元灵天的佛修，假和尚无数，正经的佛修，早已销声匿迹几近三万年，多少年来，没有见到真正有修为的佛修抛头露面了。想要找到他们，很是艰难啊！”

    卢仚沉吟了片刻，突然身体一晃，收起遁法，堂而皇之的站在了李旭面前。

    “敢问哪位上师当前？弟子法海，见过上师！”

    卢仚双手合十，一声佛号颂出，顿时浑身金光乱闪，头顶金莲朵朵盛开，身后更有一轮佛光炽烈，一尊尊身形高大，气息纯正的护法道兵大和尚冉冉而出。

    李旭吓得怪叫一声，猛地一跃而起，三条剑光缠绕全身，一剑朝着卢仚心口飚射而来。

    (本章完)

