    “究竟是什么东西？”

    楚风眠都是不由的催动灵识，试图想要探察出这黑洞之中，即将出世的东西。

    他也看得出来，这黑洞的力量，居然都无法将这其中的东西拉扯出来。

    这黑洞的力量，可是就连仙尊都不敢贸然靠近。

    当这黑洞刚刚出现之时，南荒王，金灭王等人，都是靠近观察过，在感受到黑洞中蕴含力量的一刻，他们都是急忙退去，不敢靠近。

    可这一次要出世的东西，就连让这黑洞，都似乎有些无法承载。

    “有大东西要出世了！”

    空君王脸色都是认真起来，目光凝重的看向黑洞的方向。

    他也可以感受到，这一次从黑洞之中，即将出世的东西，绝对不凡。

    “我们过去！”

    楚风眠催动灵识探察了一番，却是一无所获，以他的灵识，刚刚靠近黑洞就会被黑洞的力量所碾碎了，更何况是探察黑洞之中。

    但是楚风眠心中也清楚，这一次出世的东西，非同小可，绝对不是白骨大陆，五行大陆可以比拟的。

    考虑了一下，楚风眠直接对着旁边的空君王说了一句，他的身形一动，直接是飞离了白骨大陆，冲着黑洞的方向，就在距离黑洞不远处的空中，楚风眠的身形，缓缓出现。

    这里，是楚风眠可以靠近黑洞最近的地方了。

    如今再往更尽出，就会被黑洞的力量所影响，甚至是被吸入到黑洞之中去。

    而一切靠近这黑洞的东西，都会被上面狂暴的力量，直接碾碎，就连仙尊被吸入到黑洞之中，也只有陨落这一个下场。

    空君王的身形，也缓缓出现在了楚风眠的身边，就站在楚风眠的旁边。

    不远处，金灭王，南荒王等人的身影，也缓缓出现，他们的目光，都是落在了黑洞的方向。

    那两尊仙尊境界的荒兽，也出现在了不远处，每一方都隔了一段距离，在黑洞中的东西现世之前，还没有人想要这个时候起什么冲突。

    时间一分一秒的过去。

    足足是半天的时间过去。

    黑洞还在缓慢的转动着，似乎是要拼尽了一切的力气，要将其中的东西吐出去。

    “这里面，到底是什么东西？”

    每过一分钟的时间，楚风眠的目光之中，都露出了更加惊骇。

    这么久的时间，以黑洞的力量，都可以吐出数十座大陆了，但是现在居然就连一点点的影子都看不见，这其中要出世的东西，足足有着数十座大陆加起来的大小。

    这让楚风眠，都有些不敢想象，其中到底是什么东西要出世。

    随着黑洞的吞吐，从其中，终于有着一缕力量，从中散发了出来。

    “这种力量！”

    在感受到这一股力量的一刻，楚风眠目光一闪，吃了一惊。

    从这力量之中，楚风眠感受到的却是一种无敌霸道的力量，似乎是到达了力量的极致，这种力量，楚风眠曾经感受过。

    “这是仙帝之力！”

    空君王同样也认出了这一股力量，惊声说道。

    这种力量，绝对是仙帝之力。

    而且更是比起楚风眠见到过的那一位仙帝，兵仙帝的力量，还要更加恐怖的力量，这种力量，纵然是在仙帝之中，都是堪称无敌的力量。

    “神象！”

    几乎不需要任何的思考，楚风眠的脑海之中，便是都清晰的明白，这一股力量究竟是属于谁的。

    掌控力量之源的先天神兽，神象的力量。

    只有神象的力量，才有着如此恐怖的层次。

    “这是？”

    就在楚风眠还在感受这一股力量的一刻，突然楚风眠听到了旁边空君王的一声惊呼，楚风眠目光立刻看了过去。

    只见在这黑洞之中，一道巨大的影子，缓缓出现。

    这一道影子，充满着整个黑洞，甚至是比起黑洞，还要巨大的多，简直是比起数百个白骨大陆加起来，都还要庞大。

    一眼望过去，都看不见尽头，长达不知道多少万里，简直是楚风眠所见到过的，最为巨大的东西。

    楚风眠清晰的感觉到，从黑洞之中传递出的力量，就是从这一道影子之中传递出来的。

    随着黑洞的吞吐，这一道影子，也变得越发的清晰了起来，这个时候，楚风眠才看到的，这居然是一根巨大的腿骨。

    跟外面，支撑着巨象神庙的一根根柱子，几乎是一样的腿骨。

    只是这一根腿骨，却是要比起外面那些巨象一族的腿骨，还要巨大千万倍，在这黑洞之中，甚至都一眼看不见尽头，仿佛无边无际，亿万里之大。

    “神象之骨？这巨大的东西，就是神象之骨？”

    楚风眠见到这足以亿万里之大的腿骨一刻，他都是愣住了。

    不止是楚风眠，金灭王，南荒王，黑巫堂域主，空君王的表情，都跟楚风眠几乎差不多，一副不可置信的模样。

    虽然在无数古籍之中，都有所听闻过，神象，乃是最为庞大的先天神兽，但是当真正见到这神象之骨的一刻，还是让人震惊到了极点。

    如果不是亲眼所见，都无人可以想象，天下间居然有着如此庞大的生命。

    一根腿骨，都有着千百座大陆的大小，真正的神象，究竟有多大，都让人无法想象。

    而除了这神象之骨的巨大，更让人震惊的，还是上面蕴含的力量，这其中蕴含的力量，简直庞大到了极点，整个白骨大陆蕴含的力量，在这神象之骨的面前，都是不算什么，九牛一毛罢了。

    甚至楚风眠都有所感觉，一位仙帝的力量，在这神象之骨的面前，甚至都有所不如。

    神象之骨，已经不是第一次出世了，在北境，在三大圣域之中，都有所出世过。

    可是那些出世的神象之骨，跟眼前这一根巨大腿骨相比，甚至不如其万分之一。

    “神象已经陨落亿万年了，这神象之骨，怎么可能还蕴含如此恐怖的力量？”

    楚风眠都是不由的愣住了。

    他曾经也得到过先天神兽的一部分身躯，吞天兽心脏，始祖天龙之爪，玄鲸之角。