    “咚咚……”一阵敲门声响起。

    “谁？”晚上，正在修炼的江尘被敲门声打断。

    江尘愣了一下，他只是一个学生，平日里并没有什么人情亲戚往来，所以来串门的人并不多，最多也就南宫彦一人。

    而且此时已经天黑。

    江尘走到门前，有些警惕的问道，小九也悄悄的走了过来，它的肉垫落在木板声没有丝毫声息，一双蓝色的猫瞳紧盯着大门。

    “是我。”门外传来一声低沉庄严的声音。

    江尘一听这一道声音却是脸色微微一喜，这是校长高鸿的声音！

    赵忠也说了，校长会在这几天回来。

    不过江尘还是没开门，反而开口说道：“噢，原来是赵校长啊，校长你怎么这么晚了还过来找我？”

    “咱们孤男寡男的，晚上呆在一起很容易被人误会，你明天再来吧！”

    门外的呼吸声，窒息了一下。

    那一道低沉庄严的声音无奈道：“我不是赵忠，我是高鸿，你的校长。”

    “你叫做江尘，今年18岁，宁水御兽学院高三（3）班的同学，班主任叫做简清秋，父亲叫做江涛，你的同桌死党是南宫彦，你的学号是44号。”

    “你为了攒钱购买宠兽，年头3月份因为肚子饿在教室里晕了过去，是我偷偷在你的书包里塞了二百五十块钱。”

    “江尘同学，这一下可以相信我开门了吗？”

    “咯吱……”

    紧闭的大门终于缓缓打开，江尘脸色微微尴尬的从里面走了出来。

    高鸿理解一笑，没说什么。

    从理智上来说，江尘这么做是对的。

    毕竟晚上是海兽的猎食时间，而宁水镇又靠近南荒海，偶尔会有海兽偷偷翻过【水下长城】边界混入龙国。

    前段时间宁水镇就有一个男人在走夜路时，被【鬼目鱼】诱惑勾引，惨遭不幸。

    等到第二天被人们发现时，他肚子里的内脏已经全部被吃光了，死状惨不忍睹。

    “校长，请进来。”

    江尘轻咳一声就恢复如常，把高鸿请进房里。

    “恩。”高鸿也仿佛刚才的事情没有发生，脸色如常的走进来。

    高鸿，满头头发花白，随意的披散在身后。

    似乎因为一直赶路的关系，高鸿此时脸上有些疲态，衣服也衣衫褴褛，凸显出了几分邋遢和洒脱不羁，没有了往日的严肃庄重。

    高鸿认真扫了屋内一眼，然后在一张竹椅上坐下：“本来我前天就该回来了。”

    “不过赵忠跟我说，你这一次实战训练想要的奖励是10滴觉醒期的金刚鱼精血，所以我就不得不多绕一下路，帮你把这东西搞来。”

    “就你这视财如命，不见兔子不撒鹰的性格，我还真怕我没搞到的话，你就不愿意接受我的教导了。”

    “咳咳……”

    江尘这一下可以完全肯定，没错了，面前这人绝逼是校长！

    高鸿说完从怀里摸出一枚贝壳，这一枚贝壳十分特别。

    寻常贝壳的壳齿是半圆形的，而这一枚贝壳的壳齿却是三角形的。

    当这贝壳合拢的时候，看起来就犹如一张血盆大口合上嘴巴。

    高鸿手里流出一缕灵力，这一枚贝壳就缓缓展开，犹如凶兽展开獠牙大嘴。

    这一枚贝壳张开后，一缕光芒从贝壳里面飞了出来，这一缕光芒急剧变大，最后逐渐变成了一个玻璃瓶。

    面前这奇异的一幕看的江尘有些目瞪口呆！

    “校长，这是……”

    “这是储物贝壳，你现在等级太低了，等你到后面就会接触到。”

    高鸿解释道：“好了，这就是你要的金刚鱼精血。”

    高鸿右手接住贝壳里飞出来的玻璃瓶，然后递给江尘。

    江尘连忙伸手接过，只见瓶中正流淌着十几滴赤红色的鲜血，这些鲜血都描摹着一圈金边，再仔细一看，更是能从这些精血里面看到一头小小的金刚鱼海兽。

    “一头觉醒期金刚鱼也就七、八滴精血，我宰了2头，这里面多出来的几滴我也没用，就一起给你了。”

    江尘狂喜：“谢谢校长，校长大气，校长福如东海寿比南山！”

    见江尘这么看重这一瓶金刚鱼精血，高鸿也满意的点点头，不枉他专门绕这一趟路。

    “距离明年高考还有8个月的时间，接下来这段时期由我来亲自教导你，你要好好努力修炼，不负你的天赋，不负我和学校的栽培。”

    高鸿又继续语重心长的说道：“咱们宁水御兽学院至今还没有一位能考进四大顶尖学府的学生。”

    “而你，让我看到了希望！”

    “我敢打包票，凭你现在展露出来的天赋，接下来的时间刻苦修炼，四大顶尖学府你绝对是有机会争取的！”

    “你明白了吗？”

    “我明白了！”江尘内心一暖，大声应道！

    “明白就好，”高鸿满意的点点头：“那你明天就开始搬家。”

    “啊，搬家？”江尘愣了一下。

    “我已经派人在学校里腾一间房出来给你住了，接下来的时间你都住在那里。”

    高鸿回道：“反正下个月台风天灾就要来了，你这房子应该是住不了了。”

    “你重建需要耗费不少时间，也就没必要了，直接住学校。”

    “我也会住在学校里，你有什么问题可以直接问我。”

    “我……我……”

    这幸福来的太快就像台风，直接就把江尘给刮懵了！

    学校里的住宿条件，那自然是要比在这里好很多的啊！

    而且也正如高鸿所说，因为台风来临，他这一段时间他得拆家、搬家，把所有的东西都搬进地洞，然后等台风结束再把东西搬出来重建。

    这里面耗费的时间精力都不少，如今高鸿竟然邀请他去学校居住，那这一番功夫可以直接省下了。

    这时，江尘狂喜的脸庞忽然一僵，想到了一件重要的事情。

    江尘有些警惕的看着高鸿：“那……那个校长，我住在学校应该不收钱吧？”

    “收钱那我就不去了！”

    高鸿无语：“不收钱，我说的！”

    他还以为江尘刚才脸色变幻什么，原来是因为这事。

    “那我去学校食堂吃饭用不用钱？”江尘又小声问道。

    “不用钱……”

    “太好了！”

    “校长要不咱们现在马上今晚就搬家吧？等到明天多麻烦啊！”

    现在就搬家，明天早上还能省一顿早餐钱呢！

