    

    今夜的休宁顿街道出奇的安静，除了远处传来的枪声和警哨声。

    影鬼在漆黑的黑巷中穿梭，没有任何阻碍。

    往日流连街巷的流浪汉，酒鬼，瘾君子，黑帮混混统统不见踪影，都被污染怪物传言吓得不敢出来。

    破被房区传来密集的枪声，影鬼躲在黑暗墙角往外偷看。

    一束巨大的灯柱罩住了一面墙壁，二十多个警员围成半圆形架起手中的枪，黑洞洞的枪口组成死亡的墙壁。

    他们将一个高大的人形怪物逼到了墙壁。

    灯光将它的容貌完全曝露出来。

    身高应该有两名开外，紫黑色的畸形头颅，鼓着密密麻麻的黑包，有的黑包裂开出现黑色小角。

    一张并不闭合的嘴巴，满是獠牙，嘶吼中黑色的涎水顺着嘴角往下流淌。

    怪物的脸颊两侧长着数片类似于黑色鳞片一般的东西，瞪大的眼眶中有双突出且巨大的黑灰色眼珠。

    有一只眼睛已经子弹打爆，血肉模糊。

    他身上穿着破烂肮脏的衣服，露出来的两条黑色胳膊上有着一条条黑线，就像是青筋一样，手掌此时也变成了紫黑色的利爪。

    这幅尊容，有点让人看不下去。

    西蒙暗暗心惊，异变越大的怪物，污染程度就越深。

    警员们不断地开枪，一颗颗子弹射在污染怪物身上。他的身体被撕出一个个血洞，泛黑带着腥臭味的血水往外流淌。

    污染怪物痛苦的嚎叫。

    它被逼到了墙壁，无路可退。

    西蒙暗暗心惊，这头污染怪物中了这么多枪居然还没死，生命力真够顽强的。

    他几天遇到的那头食尸鬼连给这头污染怪物提鞋的资格都没有。

    污染怪物痛苦的嘶吼，它不断地向前冲，可依旧被子弹逼退，靠在墙上，被轮番的射击，让它失去了行动能力。

    警员们射击的目标都是污染怪物的手脚等非要害位置，貌似他们是想活捉污染怪物。

    应该是内城区的研究所想要研究污染怪物，这不罕见。

    西蒙就知道在维多利亚大学的医学院中就有研究污染怪物的研究室。

    就在此时，黑夜中传来嘶吼，破落院子的草丛里有一道人影扑了出来，冲向警员的阵线。

    灯柱的光线照耀下，可以看到那是一头同样被严重污染的怪物。

    它速度很快，瞬间接近警员阵线的边缘位置，双手挥舞起来，最边上的警员连反应机会都没有，左侧腹部被利爪豁开，大肠小肠洒了出去。

    干掉一个人后，它没有停下，又是一爪挥向最近的一个警察。

    这警员刚转过身，枪还没抬起来，满脸惊恐的被利爪豁开了面颊，整张脸被撕烂，脑浆都飞了出来。

    其他的警员这时才反应过来，纷纷后撤，抬枪射击。

    这种生死危机中，警员们的枪法有点失水准，二十来号人一起开枪，有一大半没有射中污染怪物。

    污染怪物中枪，血水喷了出来，但是这污染怪物没有退让，那灰黑色的大眼闪烁着疯狂杀意，冲向警察队伍中，双手挥动，一掌就能将一百七八十斤的警员拍飞。

    这时一人站了出来，正是西蒙白天见到的卡莎警长。

    她举枪射击，一枪击中污染怪物的眼睛，污染怪物捂着眼睛倒在地上，不停地翻滚发出更惨烈的咆哮。

    “都别慌张。”卡莎警长冷静的组织慌乱的警员，重新组成两道枪线。

    卡莎警长此时额头渗出冷汗，强行让自己保持冷静。

    被击中眼睛的污染怪物并没有死亡，它从地上爬起来，疯狂的冲向警员。

    卡莎警长率先开枪，然后其他的警察也立刻开枪，稍微冷静后的警员们，枪法好了不少。

    第一排轮射后，第二排接着轮射，污染怪物被射中要害倒在地上，腥臭的血水污染了一大片地方。

    这污染怪物还在喘气，居然还没死，这生命强的有点匪夷所思。

    警员们大松一口气，卡莎警长立马将警员分组，看管两只污染怪物。

    西蒙以为结束的时候，不远处的一座房屋了传来响动，有灯光照射过去。

    一头污染怪物撞塌了墙壁，满身是血的在街道上疯狂的逃窜，冲入了一条街巷中消失。

    还有第三只污染怪物。

    更惊奇的是，紧随其后的是一个穿着风衣的男人，身形矫健，追在污染怪物身后消失在街巷中。

    他的速度居然能跟上污染怪物。

    难道是……

    西蒙立马没入黑暗，追着污染怪物和风衣男消失的方向而去。

    等西蒙赶到时，刚好看到风衣男手持一把大口径的左轮手枪，那左轮手枪上一条条淡淡的红色线路竟然发出微光。

    枪声响起，一颗发着橘红色火焰的子弹射中了污染怪物的身体，污染怪物的后背瞬间炸开，火焰照亮了巷道，血水夹杂着碎肉洒落的遍地都是。

    污染怪物被崩飞了两三米远，它的后背一片焦糊，出现一个碗口大的伤口，差点将它的身体给炸穿。

    魔能武器。

    影鬼紧靠在拐角墙壁侧和黑暗融为一体，不让风衣男发现。

    刚才的大口径左轮手枪绝对是魔能武器。

    普通的手枪能发光吗？

    普通的手枪能一枪差点打穿污染怪物的身躯吗？

    博宁巨蟒左轮手枪也做不到啊。

    那简直就是手炮。

    西蒙肯定那是一件魔能武器。

    魔能武器实则是一件魔能物品，是将魔能利用起来，爆发出强大破坏力的武器。

    普通人根本无法使用魔能武器，而且魔能武器在使用的时候会出现浓度不小的魔能波动，也就是说会有魔能污染，普通人即便是拿着魔能武器和拿着炸弹没有区别。

    风衣男能使用魔能武器，他的身份也就呼之欲出了。

    联邦骑士。

    骑士是一种身份，是一种联邦承认的合法职业。

    代表着能使用魔能之人。

    但是骑士和超凡者有所区别的。

    超凡者可以是骑士，但骑士不一定是超凡者。

    这里涉及到另外一类人。

    魔能武士。

    上个世纪，为了让文明延续下去，人类高层进行了惨无人道的人体实验。

    即：人为制造超凡者。

    也就是人为用魔能污染人类。

    这一惨无人道的实验并没有增加多少的超凡者，反而是催生出另外一种使用魔能的人类。

    这类人便是魔能武士。

    魔能武士甚至能和超凡者相当。

    上个世纪是超凡者的舞台，而这个世纪魔能武士粉墨登场。

    各个国家培养魔能武士的方法不尽相同，但核心理念都是通过科学途径，用魔能污染的方式让人类拥有魔能，拥有超越普通人的身体素质。

    魔能武士可以说是悬崖上走钢丝的一类人，他们不能像超凡者可以吸收体内的魔能，他们身体每时每刻都在经受着魔能污染。

    他们体内的魔能就像是一颗不定时的炸弹，一旦爆发魔能武士顷刻间便会被魔能污染，异变成污染怪物。

    他们虽然拥有常人无法企及的能力，但却无法享受常人之寿命。

    魔能武士的平均寿命只有四十年。

    体内积攒的魔能浓度越高，身体被污染的程度越多，寿命越短。

    魔能武士的下场通常很悲惨，大部分都会异变成了污染怪物，被击杀。

    所以各国对魔能武士的管理非常严格，每月都会定期检测魔能武士体内的魔能浓度。一旦达到某个标准线，魔能武士便会退休，从事其他不危险的职业，并且常年服用一种抑魔药剂，缓解体内魔能爆发时间，如此还能多活些年月。        

