    “是碧磷针！！”

    看到飞向自己的毒针，王远心下一惊。

    这碧磷针可是星宿派独门暗器，这老头看起来仙风道骨出手便是如此歹毒的暗器，当真是人不可貌相。

    面对如此高手发射的暗器，王远自是不敢怠慢，连忙后退一步，双手一合，使出了【金刚拜塔】。

    “叮！”

    一根细针穿过窗户，射在了王远喉咙上，针虽然细小，但王远却如同被人一拳捶在了喉咙上一样，被撞得生生退了半步。

    “我靠！什么情况？”

    王远的金刚不坏神功有多厉害，乌合之众众人还是非常清楚的，此时见王远被一根细针击退了半步，俱是大吃一惊。

    尤其杯莫停更是惊骇不已。

    这一针的威力和东方不败想必是远远不及，可和能把一根针使出如此效果，天下亦是少有，何况这针还带着毒。

    惊讶间，那老者身形一闪已经飘到了窗前，左手一扬，真气将窗户打了个稀烂，隔窗一掌拍向了王远。

    王远顿时闻到了一丝腥香之气。

    “抽髓掌！！”

    又是星宿派武学！

    “喝！”

    王远无敌状态尚未解除，却是不怕这一掌，当即爆喝一声，左手划了个圈，脚踏乾位，一掌迎了上去。

    “吼！”

    一声龙吟，双掌对在了一起。

    【亢龙有悔】！

    降龙十八掌是绝学掌法，王远易筋经内力亦是浑厚至极，两本绝学搭配之下，威力极强。

    “砰！”的一声。

    老者和王远各退了三步。

    一旁的鸠摩智两眼放光，瞪着王远暗道：“少林易筋经，金刚不坏神功，降龙十八掌，这小和尚到底什么来头？”

    “好好好！”

    老者左掌往下一按，将手中毒劲转移到地面上，连道三声好：“你这小姑娘年纪轻轻便有如此造诣，我星宿老仙纵横天下许久，还是头一次见！”

    老者话音落下，一行信息出现在了所有人面前。

    星宿老仙·丁春秋（威震天下）

    等级：145

    境界：傲视群雄

    精通武学：星宿派武学

    背景介绍：逍遥派弃徒，星宿派祖师，以毒功威震天下。

    特殊武学：化功大法。

    “星……星……星宿老仙？”

    看到丁春秋的属性，王远背后的一梦如是几人尽皆把目光落在了宋杨身上，脸上写满了惊恐。

    妈的，这就是逍遥派的二段晋级任务？这也太变态了吧！！

    虽然现阶段玩家都还不到六十级，可参与华山之巅的玩家也都做了各自门派的二段晋级任务，学了门派高级武学。

    可那些晋级任务最多也就打个八十级的BOSS，毕竟二段晋级是玩家六十级接的任务，这个难度下，BOSS超过主角二十级很正常。

    王远去拿罗汉伏魔功打的最大的BOSS，也不过是贝海石。

    宋杨这个二段任务竟然直接杠上了一百四十五级的狠人，还是个毒系BOSS。

    毒系BOSS什么概念？

    游戏里最难对付的怪就是毒怪，十级的毒怪比起二十级的普通怪都难打，BOSS更是高出同级好几个档次。

    别看丁春秋只有一百四十五级，真要是打起来，恐怕玄慈段延庆那种一百五十级以上的BOSS，都不见得是他的对手。

    这时候，王远再也不嫉妒宋杨了。

    平日里光看贼吃肉没见贼挨揍！一开始宋杨被按在逍遥谷学什么琴棋书画王远只是觉得逍遥派有些脑残，现在才发现，这个门派就是变态。

    直接搞了个超级大BOSS给玩家练手，见过混账的，就没见过这么混账的。

    难怪人家起步就是高级，二段就是绝学，三段怕不是直接修仙。

    惹不起，惹不起！

    “原来你就是传说中的星宿老仙丁春秋！”

    听到星宿老仙的名号，鸠摩智也赶紧后退了几步，似乎对丁春秋颇为忌惮。

    “你是什么怪物？”丁春秋被鸠摩智这个丑模样吓了一跳。

    “哼！”

    鸠摩智冷哼一声，没敢答话。

    这鸠摩智之所以跟着王远几人前来，目的和王远几人是相同的，也是为了偷武功。

    此时他一来忌惮丁春秋的化功大法，而来身为出家人偷东西的确不是很光彩的事，自是不敢应答。

    不过这鸠摩智倒是聪明的很，竟然看出了门口守卫只凭衣着看性别的特性，所以才打扮成老妇人的模样混了进来。

    “她是我师姐叫达摩智！”

    鸠摩智不回答，王远在一旁道：“我们是青海手印宗的！我师姐她很厉害的，不信你就试试！”

    丁春秋太过于厉害，想要击败他只能驱虎吞狼，把矛盾转移到更厉害的鸠摩智身上。

    “手印宗？”丁春秋，手中逍遥扇一摆，眼光落在了鸠摩智身上。

    “你！”

    鸠摩智闻言心中一慌。

    “你要暴露身份吗？”王远小声补了一句。

    “是又怎么样？”鸠摩智闻言，连忙傲然道。

    “哼哼！”

    丁春秋微微一笑道：“待我先解决了这群小姑娘，再好好炮制你个老太婆！”

    话音刚落，丁春秋身形一闪，飘然而至王远几人跟前。

    “好漂亮的身手！”

    鸠摩智赞叹不已。

    虽是敌人，但王远几人也觉得鸠摩智说的对。

    这丁春秋不愧是逍遥派出来的，本就长得极帅且仙风道骨，身法更是飘然若仙，潇洒至极，如果不是听说过他的恶名，当真就是个不出世的仙人。

    “上！”

    王远往前一步，护在了其他几人面前，左手一伸使出【胡搅蛮缠】抓向丁春秋衣领，右手屈指成爪，恶龙掏心爪蓄势待发。

    “呵呵！”

    丁春秋轻轻往后一退，闪过王远的抓取，手中羽扇一翻，“啪”的一声，扇柄敲在了王远虎口处。

    王远顿觉虎口一麻，手便被弹开。

    丁春秋左手双指带着一丝绿光只戳王远双眼。

    “指点江山！！”

    不待丁春秋一指戳到，宋杨斜刺里手指往前一伸，一道劲力斜着射向了丁春秋的面门，丁春秋连忙收手，侧身躲过。

    “天人合一，霸天神拳！”

    就在这时，独孤小玲右拳一攥，机关附着于拳头上，拳头变作沙包大小，带着冰火两道光芒重重的砸向了丁春秋。

    丁春秋不慌不忙，手中羽扇一横，挡在了身前。

    “duang!”

    真气激荡，独孤小玲被弹飞出去，往后一个后翻，半跪在地。

    “看暗器！”

    一梦如是武功低微，只能拿着暗器在远处打掩护。

    丁春秋虽是玩毒的行家，却也忌惮他派的毒，竟被逼迫的不得不出手格挡。

    “刷！”

    一道红光突然出现在了丁春秋身后，杯莫停长剑一挺刺在了丁春秋后腰上。

    “砰！”

    丁春秋突然爆炸变成了一团绿色烟雾。

    杯莫停直接变成了绿色。

    “哈哈哈！”

    随着一声大笑，众人只见丁春秋出现在了杯莫停身后，一脸嘲讽道：“暗器，偷袭，雕虫小技，那都是老夫玩剩下的！”