    “二比零领先！”米勒的声音相当激昂，“下一局是咱们的选边权，你G2拿头跟我们打！？”

    娃娃也大声道：“去年我们的最终成绩仅仅是到四强而已，但今年，我们似乎轻而易举的就达成了这个成就！”

    现场已经开始躁动，LPL队伍打欧美队伍，这些韩国观众当然也是看热闹不嫌事大，只要零比二的不是他们LCK的队伍，他们当然愿意去吹一吹RNG，当一波路人粉。

    【九折九折？】

    【赢个G2没啥好说的，要是输了才该喷】

    【主要还是中路差距】

    【剑魔打不过阿卡丽，阿卡丽打不过剑魔，你玩毛呢？】

    “下把蓝色方，咱们直接把比赛拿下嗷！”风哥笑着说道：“都稳点，别出意外！”

    “随便赢，”小明笑嘻嘻的说道：“对面下路太弱了，只要对面不抓下，我们乱杀！”

    “别膨胀别膨胀！”陈源此时莫名的有一丝危机感，赶紧让队友平心静气。

    另一边，G2休息室。

    这群欧美大兄弟此时已经全员SM脸。

    身为队伍当之无愧carry点的Perkz此时正垂头丧气的坐在椅子上。

    他是真的信心被打没了。

    被正反手教育，这是任何一个职业中单都接受不了的，即使是快乐阿P也快乐不起来了。

    “没事，我们只是一个三号种子，其实打不过RNG也正常...”G2教练此时试着安慰自己的队员。

    不过这话一说出来，队员的头垂得更低了。

    是啊，我们就算打欧洲队伍也只是个三号种子，凭什么能打赢LPL的一号种子呢？

    我们就是臭鱼烂虾...

    教练看着这一幕，知道此时已经是多说无益，他知道自己队员们的心态。

    所以他已经在思考下一局的BP了。

    通过两局的失利他们知道，吸血鬼，阿卡丽和剑魔，都是不能放出来的。

    再加上这局他们是红色方，所以前三个ban位基本上就是被这三个英雄给锁死了。

    那也就意味着，对面能随意拿刀妹，卡莎，螃蟹，梦魇...

    再加上他们引以为傲的中野联动，在RNG面前竟然一碰就碎，上路同样打不开局面，还有下路被全程吊打。

    这BP怎么做？这游戏怎么赢？

    一想到回了欧洲，自己还得被队伍的粉丝喷BP不力，G2的教练也莫名的开始垂头丧气起来...

    五分钟时间很快过去，RNG队员各个气冲斗牛，坐在自己的位置上。

    “欢迎回来！”娃娃兴高采烈的说道：“现在是S8全球总决赛八强赛RNG对阵G2的第三局！”

    “这一局中，RNG果然选择了蓝色方！G2将面对BP的难题！”米勒此时也接话着，“好的，BP已经开始了！”

    第一ban，风哥稳定给到大发明家。

    三名解说都是点了点头，都这么大优势了，还这么稳，他们属实是想不到G2有什么赢的可能。

    “G2前两个ban位直接给到阿卡丽和剑魔。”娃娃此时忍不住笑出了声：“到头来还不是要ban掉，那你们前两局在干什么呢？”

    风哥这边则是雷打不动，继续ban螃蟹和塔姆，对面则是最后一手ban掉吸血鬼。

    “RNG这边一手直接锁定了梦魇！这是香锅在当前版本的招牌！”娃娃开心的说道：“同时梦魇还有一手摇摆的可能性，断绝了你玩刀妹的机会！”

    G2先后锁定戏命师和布隆，将工具人AD执行到底。

    不过Uzi这边却是没有拿卡莎，而是直接锁定了锤石和轮子妈（懂我意思吧），G2在第三手锁定打野奥拉夫，进入第二轮BP！

    风哥这边针对中单，ban掉了辛德拉和蛇女，对面G2则是禁用亚索和刀妹。

    第四手，G2直接锁定上单鳄鱼，虽然鳄鱼当前版本强度一般，但是必须得选。

    因为他们队伍的上路是必须要打优势的，不然下路开混，上路一起混，这游戏怎么赢呢？

    风哥这边则是摇了摇头，先后锁定中单瑞兹和上单塞恩，整个阵容比较偏后期，这是锁定梦魇的那一刻就已经确定的东西。

    塞恩这个英雄虽然对线期打不过鳄鱼，但只要出了对线期，日炎冰心一做出来，那这个英雄就将反客为主，将鳄鱼按在地上打。

    对面则是在第十手选出妖姬，双方阵容正式确定。

    蓝色方RNG：上单塞恩，打野梦魇，中单瑞兹，下路轮子妈加锤石。

    红色方G2：上单鳄鱼，打野奥拉夫，中单妖姬，下路烬加布隆。

    “RNG这局的阵容有点后期啊。”米勒开始分析道：“而对面的阵容则是有些偏前中期！”

    “RNG这个阵容就值一万！”娃娃相当迷信阵容经济学，“可以说只要撑过三十分钟，那游戏就可以直接赢了。”

    “都小心点玩嗷！”陈源笑着说道：“六级前都别死，谁死谁煞笔。”

    “行！谁死谁煞笔。”

    其余的队员们一口答应。

    比赛很快开始。

    中路，Perkz敢在第十手选出妖姬来康特陈源的瑞兹，显然是有不低的熟练度的。

    陈源也知道瑞兹打妖姬肯定是不好打的，所以静静地缩在后面，有残血兵就上去用技能补，混得相当明白。

    至于下路，乌兹的轮子妈一级学了W，下路兵线都还没来就干了起来，一波成功的换血将对面全部打到半血以后，开始用W推线。

    没多时，第一波兵线就已经被他们清光，此时正在推第二波兵线，只要吃掉前三只兵，他们就将升到二级。

    不过这时，对面Jankos的打野奥拉夫却在渐渐地朝下路靠了过来。

    他的奥拉夫选择的是三狼开升二，快速交惩打蓝，然后直接两级抓下的经典套路。

    这个时间点相当精妙，下路刚好推完第一波线，位置稍微靠前，但是还没有两级，是抓人的最好时机。

    犹记得这个套路最初还是鬼脚七研究出来的，当年在关键局对抗乌兹那是无往而不利。

    奥拉夫已经走到了下路草丛，示意队友先手。

    G2的辅助布隆得令，直接一个Q闪打在乌兹的身上，同时虚弱也挂了上去！

    “小明你先跑！”乌兹此时有条不紊的说道。

    作为多年的搭档，小明当然明白他是什么意思，锤石开始往后撤退。

    乌兹这个意思当然不是要卖自己，而是让小明先拉开距离，自己去A兵升二，然后小明再学灯笼救他。

    这个策略并没有什么问题，轮子妈被三人追杀，不退反进的回头A了一下小兵，将第三只近战兵击杀。

    两人身上同时闪过一道白光！小明快速学习了W，将灯笼抛了出去。

    不过可能是太紧张的原因，这个灯笼稍微丢的远了一些，轮子妈第一时间捡不到！

    此时布隆的被动正好触发，半血的轮子妈被三个人猛揍，灯笼近在眼前，却又远在天边。

    乌兹此时脑海中开始回忆起了过去。

    他从十六岁开始打职业，S赛两连亚军...

    一瞬间，他从五年前一直回忆到了现在

    犹记得比赛开始前，陈源躺在椅子上说道：“六级前谁死谁煞笔。”

    想到这，乌兹瞬间惊醒

    我乌兹能是煞笔？

    轮子妈从布隆的眩晕中醒来，先是治疗抬了一口血量，然后直接一个闪现闪到了灯笼边上，右键一点，残血极限逃生成功！

    下一瞬间，对面的布隆的假眼才堪堪落下。

    看到这不难知道，如果乌兹不交这个闪，这个假眼落在灯笼上，乌兹将会点不到这个灯笼，最终导致送出一血。

    “芜湖！”几名队员此时同时大叫着，这波丝血逃生是可以上教学的！

    对面奥拉夫两级抓下失败，那对面这波可就是亏大了。

    香锅本身就是刷完双BUFF打算去入侵的，刚走到对面红区，就看到奥拉夫出现在下路。

    这不就是送野怪吗？

    最喜欢NTR的香锅直接刷完了对面红区的六鸟加红BUFF，经济芜湖起飞。

    刷完对面野区以后，香锅从对面的野区走到了上路。

    此时时间是三分半钟，小虎正在进行他熟练的三分钟塔刀阶段，这波大绕后绕过了对面布置的河道眼！对面鳄鱼显然没想到！

    梦魇绕到鳄鱼的身后，E技能【无言恐惧】直接给鳄鱼套上。

    Wunder此时满脸的难受，先是二段E拉开距离，发现距离还是不够扯断梦魇的锁链，于是他只能直接交闪。

    可什么叫绝活啊，我香锅能不知道你会交闪？

    梦魇与鳄鱼同时交闪，将这个锁链强行保持住！

    下一秒，鳄鱼被恐惧，小虎也不省技能，塞恩也是果断闪现上来蓄Q。

    最终在两段控制之下，鳄鱼成功送出一血！

    “漂亮的抓人！”娃娃大声道：“对面两级抓人失败，让香锅得到了足够的信息，并且来到上路拿到一血！”

    下路，Uzi残血回城后重新上线。

    香锅在反对面F6的时候曾经布置了一个假眼，如今这个假眼正好看到了奥拉夫的身影。

    得知奥拉夫在上野区，Uzi再度开始疯狂压人，虽然漏了不少兵和经验，但是压制对面下路这两个彩笔依然是信手拈来。

    轮子妈攻击距离比对面烬少五十码，但他就是能找到各种机会去偷点，日子过得相当舒服。

    中路，陈源的日子就稍微有些难受了。

    阿P显然是想报前两局的仇，自从梦魇出现在上路以后他就跟疯了一样的上来换血。

    妖姬W上来，链子牵在瑞兹身上，打出一个AQ。

    但陈源此时虽然有些疑惑，但这么换血，他肯定是不虚的啊。

    瑞兹反手一个AQEAW。

    在他W出手的瞬间，妖姬的二段E触发，配合Q的印记加电刑，伤害不俗。

    按照平常情况，妖姬是应该W回去的，那这波换血就是他赚了。

    但陈源的时机卡的很精妙，在这个时候强化W将妖姬禁锢。

    陈源反手又一个AQ打在妖姬身上，配合小兵的两轮攻击，强行多打了妖姬一百多血，将这波本来小亏的换血硬生生打赚了！

    同时，陈源还不愿意放过这个妖姬，瑞兹触发了相位猛冲以后，竟然还强行追上去打了一个EQA！

    “打的好凶啊源子哥！”米勒此时笑着说道：“知道你妖姬没技能，我就冲上来硬换你血！”

    阿P此时微微皱眉，他没想到对面的细节竟然能做到这一步，每一个技能的释放都是有迹可循，从来不是乱丢。

    不过赚归赚，陈源此时的血量已经所剩无几，他磕完最后一层腐败药水，开始全力推线。

    他并不怕换血，因为他带的是TP。

    他只需要控制好节奏，等血蓝都差不多了，顺便打够一个女神泪的钱，然后回城合出女神泪直接TP上线就行了。

    这就是前期瑞兹最舒服的节奏了，不过一般来说对面中单都不会跟你这么配合。

    你要么差一百块钱的时候就残血了，直接在中路尬住，陷入回不回城的两难局面。

    当然，一般来说选择不回城贪兵线的瑞兹都死了。

    要么就是三级打野直接就来中路干你一波，直接给你干死，彻底断送你出女神泪的可能。

    不过这一局阿P显然相当配合，所以陈源的节奏还不错。

    四分半钟，陈源补完了第六波炮车线，虽然漏了不少的刀，但手里的钱购买女神之泪还是绰绰有余。

    陈源直接退到二塔下回城，没别的，就是稳。

    回城购买女神泪加一枚真眼，舒舒服服的传送上前。

    此时就轮到阿P难受了，因为他带的是引燃，而且目前只有半条血，根本不能跟瑞兹碰，陈源直接反客为主，开始推线。

    推完线，一枚真眼放在下路河道，下路的真眼加上路的香锅，共同组成了一个安全的视野环境。

    很快，一波兵被陈源推进塔，香锅此时来到中路反蹲，陈源则是压在塔下强行消耗妖姬。

    W定住QAEQ，将妖姬的血量压到了两百以下，竟然隐约有一种要越塔强杀的感觉！

    Perkz有些无奈，只能撤退一步回城，这波兵只能就这样漏掉。

    此时Perkz还有些不明白了。

    他自信自己妖姬玩的没问题，在欧洲联赛，就连Caps的瑞兹对上他的妖姬，也只能老老实实被压。

    但怎么到了这里，就压不住陈源了？

    这时阿P仔细一想，不禁浑身颤抖，好像目前为止，这个人的Q，似乎从来没空过？

