    第5章 眨眼时间，我已宗师！

    在太一圣地中，四象境已经算得上是数一数二的高手，能够开山劈石，肉搏蛮兽，有资格位列长老之位。

    不少核心弟子都没有达到这个层次。

    秦尘从系统空间取出一瓶珍贵的丹药，吞服下去，立刻伤势以肉眼可见的速度修复，迅速痊愈，恢复到巅峰。

    气机惊动四方之地，让这片蛮荒山脉的许多强大蛮兽都臣服在这股威势下。

    感受到这股强大的力量下，秦尘颇为满意。

    修炼两年，终于踏入四象境，从此以后，也算是一方强者了。

    要知道，就算在太一圣地内，达到四象境之辈，除了长老外，没有多少个弟子达到这一步。

    甚至乎就算是大秦皇朝那等不朽神朝，也鲜有皇子公主在二十岁前达到四象境，但凡达到者，无不是被重点关注，视之为未来皇主的有力竞争者看待，进行重点培养。

    可以说，秦尘这个被贬出皇族的废弃皇子，已经超越大秦皇族不少的皇子公主了。

    当然，秦尘深知这个世界的可怕，四象境修者，在世俗乃至一些小门派中堪称强者，但在远古世家、不朽圣地、古皇朝等不朽传承面前，依旧显得弱小。

    那等不朽传承，可是有着六合境大宗师乃至七曜境的绝世王者。

    当秦尘回到太一圣地时，依旧隐藏下来。

    时隔两年时间，他觉得差不多了，再度前往太一正殿。

    准备签到时，眼前突然出现了一个倾城女子，肤若凝脂，玉颜绝代，带着一种特别的清冷感，身上散发着强大的气机，已然是三才九层天。

    她，正是当初的凌然，如今早就成为太一圣地的圣女。

    身边一个丰神俊逸的青年比肩走出，是当代太一圣地的圣子赵毅，同样是三才九层天。

    作为如今太一圣地的圣子圣女，得到整个圣地的重点培养，在与秦尘年纪相仿的情况下达到三才境巅峰，也是情理之中。

    两人出现，除了凌然看了一眼秦尘，似是在诧异他一个杂役弟子为何出现在这里外，圣子赵毅完全无视了秦尘，就这样笑着跟凌然谈话，一同离开。

    身后，也有不少正式弟子陆续走出，羡慕地看着宛若璧人的圣子圣女，道：“不愧是我太一圣地的圣子圣女，两人都达到三才九层天了，相信过不了两年，必然都会踏入四象境中，能与南荒各大天骄争锋了。”

    “是啊，十八岁就三才九层天了，如此天赋，可以说是历代中都数一数二了，尤其是圣女，已然是三才巅峰，怕是半年就会踏入四象境了。”

    “圣女天赋超绝，传闻是紫霞道体，跟传说中的先天道胎都差不了几分！”

    “当年，为了争夺圣女加入太一圣地，圣主可是付出了很大代价呢！”

    一众正式弟子的离开，同样完全忽视了秦尘。

    秦尘平静地看着他们离开，两年时间踏足三才九层天，这种修炼速度已经称得上是很快了，甚至能够跟天下各大王体相媲美。

    当然，跟他这种拥有签到系统、两年从凡人成为四象境的妖孽完全无法相提并论。

    不过凌然竟然是紫霞道体，的确是出乎了他的意料之外。

    紫霞道体，是属于传说中的王体之列，能够跟神体、冥王体、太阳神体等诸王体质相提并论，将来一旦大成，便是君临天下的尊者。

    当然，跟他的混沌圣体有很大差距。

    “系统，我要在这里签到！”

    秦尘心中默念。

    【恭喜宿主，签到成功，获得奖励‘人王印’。】

    秦尘有些惊喜，这两年来在太一正殿也签到了不下十次了，随着时间的推移，能够重复签到的地方，获得的奖励都是一次不如一次，没想到这次还能够获得‘人王印’这等强大神通。

    此等神通，可谓之是属于天级高阶神通。

    因为修为达到四象境后，秦尘实力大增，更方便前往太一圣地其他地方，一日万里都不是问题，因此可以签到的重地都多了很多。

    在圣主峰前签到，获得太一圣地的传世神通【太一圣术】。

    在古药园前签到，获得【万年宝药】。

    在圣地最深处祖地‘虚空渊’签到，获得【虚空古术】。

    ……

    这时候，秦尘才发现，太一圣地看似只是没落的不朽圣地，然而依旧蕴藏着无尽的遗迹，而且，这分明就是多位古之大帝踏足过的遗迹之地。

    因为他在在太一圣地不同地方签到，竟然接连获得了好几种超越天级之上的帝术神通，都是来自于古之大帝，或者太古皇。

    秦尘怀疑，太一圣地前身很有可能是太古时代某位古之大帝的道场，只是相隔了无尽岁月，时间磨灭了一切，所以昔日的大帝痕迹都消失得差不多了，太一圣地是捡了狗屎运才会在这种大帝遗迹之地上建立起来。

    难怪就连混沌天帝都在此驻足过了。

    秦尘不断地签到，不断地获得无数的宝物，修为也在不断地突飞猛进，也不断地离开太一圣地，寻找蛮荒之地渡劫、提升。

    不知不觉，一晃眼就是八年过去了。

    这一年，是秦尘签到的第十年时间。

    现在的他，已经是二十六岁的青年了，期间他一直都显得十分低调，没有表现出半点修炼天赋，只是表现出还算可以的武道修为，依旧在宗门各处扫地。

    当然，趁此机会也在暗中不断地在各大重地、禁地悄悄签到。

    这几年期间，秦尘倒是见到了不少的杂役弟子很勤奋努力，时不时地偷偷看着那些正式弟子的修炼、偷学着，希冀有朝一日也能够踏上修炼之路，只是都没能成功。

    能够被评价为杂役弟子，都是天赋很平凡，没有多大希望之人。

    倒是秦尘心境平静，如果是以前还没有得到系统时，肯定会很希望成为正式弟子，甚至也会像其他杂役弟子一样，毕竟从地球穿越而来，听说过无数的神鬼志怪之事，也希望修炼成仙。

    可现在的他，早就不是当初的他，签到十年时间，已经进入了第五个大境界——五行境。

    没错，是五行境，也可称之为宗师。

    但凡修炼至五行境的修士，足以为之宗师，放在鼎盛的不朽圣地、世家、古皇朝内，都完全有资格担任长老一职，是各方争抢的对象。

    这十年期间，秦尘签到获得了无数的丹药、宝药、灵石、神通、秘术等等，凭借着逆天的混沌圣体以及《混沌帝经》，他修炼堪称是一日千里，一月两仪，三年三才，三年四象，六年五行。

    就在四年前，他已经达到五行境，成为一方宗师人物。

    修炼四年后的今天，已是五行九层天了，放眼在整个太一圣地，都是数一数二的大修士，恐怕也唯有踏入六合境的圣主以及有可能作为底蕴隐藏下来的老古董能够压过他，其他人都不是他的对手。

    毕竟太一圣地只是一个没落圣地而已，又能有几位六合境大宗师，非是当今鼎盛的远古世家、圣地、古皇朝等不朽势力，相差甚远。

    而且，混沌圣体，可是绝对的同阶无敌，更拥有着逆行伐仙之力，能跨越多个小境界战斗的逆天战力。

    如五行第一层天，秦尘完全能够越阶大战五行七八层天，甚至九层天。

    这，就是混沌圣体的恐怖之处。

    是以秦尘五行境九层天的修为，便是遇上寻常的六合境大宗师，都有着绝对的自信完全可以镇压，不是问题。

    但，哪怕修为达到这一步，秦尘还是没有暴露过，甚至没有半点暴露的念头。

    因为他深深知道这个修炼世界是多么地可怕，所谓的五行境宗师对于世俗乃至无数小宗门而言，都是数一数二的顶尖存在，但在远古世家、圣地、古皇朝等不朽势力面前而言，还是远远不行。

    作为昔日的大秦皇朝十七皇子，母亲更是昔日极具权势的人物之一，秦尘哪怕是凡体，却也知道不少讯息。

    那等不朽传承不似太一圣地，五行境宗师便可担任太上长老，唯有六合境大宗师方有资格，而且如皇主、圣主、家主等，更是七曜境的王者人物，甚至乎有八荒境的尊者。

    在这个实力强得变态的沧澜大陆来说，五行境实则上也不过是小小修士而已，所以秦尘还必须得苟着来。

    秦尘很稳健，很慎重，觉得就算达到六合境大宗师也要苟着来。

    这一日，秦尘正在扫地的时候，见到了不少弟子纵天而去，如同一道道长虹横空而去。

    他听到了一些弟子经过时的对话：“今天圣子圣女前去封魔地闯荡了，快要瞧瞧！”

    (本章完)

