
“郡王爷，你想要知道什么？草民定当知无不言言无不尽……”秦安定颤颤巍巍的说道。

萧允荣这才恢复了笑容，没有说话，却摆好了一副认真听他将的架势。

另一边，秦翘回到王府，吩咐人盯着秦府后，便一头扎进了书房，开始设计新西城的宣传画。

不仅如此，她还让薛管家帮忙找了几位擅长丹青的学子入府，可以将她构想的东西画出来。

从新西城回来后，秦翘一连几天都呆在书房，连她平日里最喜欢去的炼丹房，都无暇顾及。

“这一处，要画得再真实一点，让前来参加招标大会的人，看见这副画的时候，就能想象出新西城建成后的样子……”

萧北七从外面进入书房的时候，正好瞧见秦翘在给一名学子讲构画内容。那学子已经在书房呆了多日，对秦翘有了许多不一样的了解。

感觉秦翘同传闻中的不太一样，所以看她的眼神不免多了探究和好奇的色彩。

见状，萧北七一身低气压的到了圆木桌前，一巴掌盖在了那学子脸上，“从今日起，你们都不必来了。”

“什么？”秦翘不解，“他们不来，我的宣传画要怎么完成？”

萧北七却摆了摆手，示意这些人立即离开书房。

他站在那里，全身的气压都十分低迷。

几个学子见状，早就吓得不敢再乱看，起身就要离开书房。

“等等。”秦翘出声阻止，萧北七却上前拉住她的手，轻声哄道，“宣传图而已，本王就可以，何必麻烦外人？”

“可是，都快完成了。何况，王爷近日也很忙……”

“本王一点都不忙。”他轻声哄着秦翘，另外一只手却藏在身后对那几个学子摆了摆手，示意他们尽快离开。

“王爷……”秦翘无可奈何的唤了她一声，萧北七却不由分说的按住她的双肩，让她在椅子上坐下，一双好看的丹凤眼里全是柔情，“阿翘觉得这画，还缺少什么？都和本王说说，你要相信本王画的，绝对比那几个学子画的要好。”

秦翘失笑，“王爷不会是在吃醋吧？”

“吃醋？几个毛头小子而已，根本就没法同本王比。不过，本王看不惯那几个毛头小子看你的眼神，你可是本王的！”萧北七执着笔，抬头看了秦翘一眼，“这画，还差什么？”

这霸道的占有欲！虽然幼稚，但秦翘却觉得有些可爱。

堂堂摄政王，一人之下万人之上的萧北七，也只有在她面前，才会露出如此孩子气的一面。

她将学子留下的画拼凑在一起，指出不足之处，然后告诉萧北七，自己最后要呈现的效果到底是什么样子的。

萧北七认真的听着，最后铺开一张宽大的白纸开始画宣传画。

他认真画画的样子，十分好看，英俊的五官少了那份疏离和冷漠，整个人看起来都十分的安静且更加的出尘入仙。

仿佛他置身的地方，并不是一间小小的书房，而是在凌空画着什么阵法，整个人看起来仙气十足，绝色风华无限。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841527"  chaptername="吃醋">加入书签</a>
</div>
