    那人背对着光，云染看不清那人的脸。不过，用脚趾头想，他也知道来人是谁。

    云隐闻言，一张脸黑沉得都快滴出墨来。

    想欺辱云染，首先得过了他这一关。

    否则，他们休想碰云染一根手指头。

    云隐眸光一锐，正欲召唤冥渊，一只小手按在了他的肩上。

    下一刻，云染的声音在他耳边响起。

    “让我来！”她要亲手解决他。

    见云染顶着那张绝世容颜，曼妙的身段缓缓从云隐身后步出，那人疯狂地叫喊起来，声音中满是迫不及待。

    “上啊，快上！”

    几个壮汉身形一动，正欲出击，众人眼前一花，云染竟然当众消失了！

    “砰，砰砰！”

    那几个魁梧的壮汉，甚至都没看到云染在哪里，便听到了几道爆裂声。

    随即，他们一个个皆是双目一凸，整个人脑浆迸裂，轰然倒地不起了！

    看到这情形，曾凡愣住了。

    这……这是怎么回事？！！

    他快速从房顶上一跃而下，伸出手去，探了一下几人的鼻息，脸色瞬间惨白。

    死，死了……

    这几位，可都是他特意花高价请来的，实力在六阶灵师以上的高手啊！

    竟然，被云染这么轻松地干掉了。

    曾凡惊恐地看着这一幕，全然搞不清楚，到底是个什么情况。

    他犹如被五雷轰顶，整个人都傻掉了！

    见云染的身影鬼魅一般，突然出现在他的眼前，他惊得一屁股跌坐在地，惊声尖叫，屁股下的地面上，湿了好大一滩。

    “你要对我做什么？”见云染步步逼近，曾凡脸色煞白，面上露出惊恐之色。

    云染没有回答他的问题，眸光忽而一寒，锐不可当。

    眼前的一幕，将曾凡吓得够呛。

    他浑身一抖，身子不停地往后瑟缩着，屁股在地上拖出一条，散发着骚腥气味的水渍。

    “云染，我错了，我真的错了，别杀我……”

    云染看着地上那条蜿蜒的水渍，面上的嫌弃和鄙夷毫不遮掩。

    路过一个倒地壮汉的身旁时，她蹲下身捡起了地上的一把板斧，迈着闲散的步子向曾凡走过去。

    曾凡面白如霜，他怎么也没想到，自己花高价找来的高手，竟然如此不堪一击。

    甚至他们连出手的机会都没有，便全部暴毙。

    可恶啊！

    他妈，谁告诉他，云染是个弱鸡的，他好想剐了那个害人不浅的狗东西。

    “云染，我知道错了，是我不对，你放过我。我回去一定好好反省，重新做人……”见云染拎着板斧蹲在他的面前，吓得曾凡语无伦次。

    “我悔过…悔过自新……”

    “不好意思，你可能不知道，我这个人，很记仇。”云染眉梢一挑，声音似夹着冰渣子一般。

    曾凡闻言，面色一僵，整个人差点崩溃。

    他连忙爬起来，对着云染一个劲儿磕头，不住求饶，“我错了，云染，我真的知错了。我禽兽不如，我不是东西，你打我吧，骂我也行。我八辈儿祖宗随便你骂，来……”

    说到激动处，他用跪地的膝盖往前挪动了两步，挺起自己的胸脯，对云染道：“云染，实在不行你打我吧。只要你能出气，随便你打。来，往这儿打，求你了……”

    云染冷笑一声，对曾凡的提议丝毫不感兴趣。

    她淡寞道：“可我想要你的命！”

    “不…不要……”曾凡闻声，浑身的冷汗瞬间湿透了他的外袍。

    他脑子轰地一声炸开，心又乱又乱又慌

    “求求你，放过我吧，我再也不敢了。我有眼不识泰山，我真的知道错了！云染，求求你了，留我一条狗命吧。”曾凡整个人匍匐在地，祈求云染的宽恕。

    睥睨着曾不可一世的观澜阁大管事，匍匐在自己脚下，云染满眼讥讽和鄙夷。

    她去观澜阁那一日，便听到观澜阁中弟子对他的议论。

    她不是一个听信别人片面之词的人，不过，那一日，听观澜阁中的弟子提起，被曾凡残害，以至于投井自尽的那个小宫女的故事，便觉此人极其恶心。

    当日，她教训了他一顿之后，本以为他被动聪明了，总算还知道收敛，没再来招惹她。

    却不想，这人是狗改不了吃屎，竟然妄想寻机报复。

    简直蠢透了！

    她云染，岂是他这个渣滓随便欺辱之人？

    见曾凡那因害怕，绝望抓狂的模样，云染心中的恶魔苏醒了。

    她道：“你想活，倒也不是没有办法。”

    “什么办法？你尽管说，不管你要什么，我一定尽力办到。”曾凡面上一喜，立刻允诺。

    对他来说，此刻，只要不用死，一切都好办！

    “云染，不瞒你说，我虽身在观澜阁，可皇城之中，就没有我办不成的事儿。”曾凡忍不住夸口。

    观澜阁在皇城的地位自是不用说，有祁师傅在，谁不得巴结观澜阁的人。

    何况，曾凡还是观澜阁中的管事。

    他虽不是祁师傅正儿八经收入门下的弟子，却替祁师傅管理着观澜阁大小事务。仗着祁师傅五级炼丹师的器重，旁人见了他，谁不得尊称他一声曾师兄？

    不管什么难事儿，但凡经过他的手，那都不是难事儿。

    曾凡是信心满满，他暗暗吐了一口气，觉着这一次，他的命，是保住了。

    可是接下来云染的话，却让他如坠冰窖。

    “砰！”

    紧接着，云染将手中的板斧扔到他的面前，寒凉的声音犹如魔鬼之音，炸响在曾凡耳边。

    “挥刀自宫，我便考虑放了你。”

    挥…挥刀自宫……

    曾凡身子一僵，浑身的血液瞬间凝固。

    他这个人没有别的爱好，就爱美女，他甚至幻想过，若是自己生在皇家，他一定要坐上帝王宝座，坐拥三千，不，五千，或者更多美女佳丽。

    可他没有那个命。

    而后，他便看准了观澜阁。

    观澜阁是皇城中最吃香的地方，他花费多年心力，才在观澜阁中站稳的位置，但凡他看上的宫女，几乎都难逃他的魔爪。

    这些年他在观澜阁作威作福，美女在怀，好不惬意。

    却不想，在他人生最得意的时候，遇上了云染，踢到了她这块铁板，她竟然让他挥刀自宫。

    妈的，他还没享受够大好的人生呢！

    皇城中那么多可爱的小宫女，他还碰都没碰过，这怎么可以？

