    李理皱眉说：“我知道她的手受了伤，可也不能撞了人连声对不起也不说！每次都是这副死犟的臭脾气！从小就这样，真让人受不了！”

    苏蔓咬着下唇，眼睛死死盯着他！

    然而李理却没看她，他看着身边的女孩，一句接这一句的嘘寒问暖：

    “你的脚要不要紧？一会儿能走路吗？不能走路就告诉我，千万不要逞强，知道吗？”

    “……嗯，是有点疼。”女孩柔弱的垂下头，轻轻叹气，“只能走慢一点了……唉，如果住的地方能近点就好了。”

    “一会儿我送你回去吧。”李理说道，“明天我去帮你重新申请一套房，你现在住的地方确实远了，往返总部不方便。”

    “啊李理，你真好……”

    “这有什么，都是小事。”

    苏蔓看着这两人你一言我一语，眼眶渐红，咬着唇没作声。

    她突然站起来，硬邦邦的说了一句：“我去洗手间。”

    朱姝看着她，犹豫了一会儿，也跟着起身。

    “你也去洗手间啊？”吕昂大口吃肉，含糊不清的道，“你们女人就是事多，上个厕所也要手拉手……”

    朱姝不好意思的笑了下。

    她朝苏蔓离开的方向追过去。

    其实苏蔓没去洗手间，她只是眼泪快忍不住了，想找个没人的地方呆呆，没想到身后传来脚步声，擦了擦眼泪扭头看，是朱姝。

    “你过来干嘛？”苏蔓没好气的道。

    朱姝没有走近，站在距离她十来步远的地方，停顿两秒，说：“我看见了，你没有撞到她，刚才没说是因为……李理可能不会信。”

    “我知道。”苏蔓咬了咬唇，眼睛望向宴会方向，“他肯定会说，‘朱姝你不用为她说好话’，‘她爱找茬也不是一次两次了’……”

    朱姝笑笑：“苏蔓，你好了解他啊，连语气都学得好像！”

    “那当然，我们从小一块儿长大！”苏蔓也笑，笑里流露出一点儿小得意，“我连他小时候破裆裤是什么花色的都知道！”

    说着，脸上刚露出的笑意又褪去，喃喃说了一句：“以前我们俩很好的，也不知从什么时候开始，每次都是吵吵吵……”

    “走吧。”朱姝走近她，试探着拉住她的胳膊，“李理就是因为跟你太熟了，说话才会那么不客气，你别往心里去啦。”

    苏蔓想了想，也觉得自己跑出来怪矫情的，深呼一口气，说：“回去吧。”

    两人回到位置上。

    路过那个叫小茜的姑娘的座位时，朱姝轻轻拉了下苏蔓。

    苏蔓愣了愣，不解的看她。

    就见朱姝从她肩上拿下一根断掉的长头发，然后朝她眨了下眼睛。

    苏蔓云里雾里，紧接着看见朱姝的脸色一下子变了！

    神情突然紧绷！

    眼眶瞬间充盈泪水！

    她的手指轻甩，头发落在那个女孩的后颈处，与此同时朱姝发出压抑并颤抖的尖叫：

    “啊！掉下来一只蜘蛛！”

    “啊啊啊啊！！！——”

    女孩发出惨叫！猛地推开桌子站起来！又是跺脚又是挠背！

    “蜘蛛！蜘蛛！”她哭叫道，“快把它弄走！！！”

    李理也慌忙站起来：“在哪？蜘蛛在哪？”

    “啊……抱歉，好像是我看错了……”朱姝眼眸含泪的小声说，“没吓着你吧？不过你的脚好像没事了？太好了……我刚才还担心你又蹦又跳的，脚伤会不会更严重呢。”

    