    因为我们回去拿包了，所以来的较晚，我不想太过于张扬，于是就把四个军用背包藏在教室对面的卫生间了，我相信现在同学们都在教室里等待下午的任务，他们是不会来卫生间的，而且我们也将背包藏在了最内侧的所间里，应该不会有人看到。

    每天的早自习之前，以及下午第一节课之前，是班级人最全的时刻，我们进去以后，班里的人已经来了五分之四，几乎齐了，此时教室里正乱哄哄的，我们的到来也没有吸引其他人的注意。

    自从我们班里有了鬼师后，我们就不像以前那么坐了，而是关系好的挨着坐，比方说现在我身边就坐着林薇。

    我一坐下，就拉起了林薇的小手，丝毫不在乎林薇投来的白眼，脸皮厚度堪比城墙。

    “今天上午你去干嘛了呀？”林薇白了我一眼，倒也没反抗。

    “今天周末了...”我低声说道。

    我在林薇耳边轻轻吐了三个字，冰雪聪明的她便露出了恍然大悟的神色，她也压低了声音：“按照以前的经验，那这一次，岂不是...”

    “嗯，很有可能啊，所以我才做好了充足的准备...”我低声说道：“我这一上午，就是为了准备一些生存必备物品，才耽搁了的，现在那些物品被我藏在卫生间了，若是有用，我们就去拿来，若是没用，我们就再带回去。”

    “怪不得一上午没看见你们几个。”林薇点了点头。

    “嘿嘿。”我嘿嘿一笑，道：“我也为你准备了一份...”

    闻言，林薇心中流过一股暖流，她仰着头，脸红扑扑的，显然在对我为她着想这件事很高兴。

    其实我是挺想捏林薇脸蛋一把的，因为她实在是太可爱了，不过碍于周围人多，我也只能作罢。

    随着时间不断接近一点，班里的喧闹声也逐渐归于平静，到了一点后，我们手机的提示音，再一次的同时响起。

    “由于今天是周末，为了鼓励大家尽快提升自己的能力，因此多人任务模式现在开启，全班同学于一点十分之前，在教室内坐好，违者将要受到惩罚。”

    当这番话映入我的眼帘时，瞳孔骤然一缩，果然如我所猜测的那样，到了周末任务果然有所改变。

    这多人任务模式和周末作业有异曲同工之处，只是换了个称呼，改成了多人任务罢了，但显然是一个意思，那便是多人参与的任务。

    “什么情况？”

    “今天下午没有任务的吗？”

    “多人任务是什么鬼？”

    听见这与平常不同的消息，同学们都迷茫了，他们本来都做好了心理准备，就等着迎接新的任务了，怎么突然改了？？按理说，平常这个点不是应该发布新的任务吗？

    赵永强甚至直接在群里艾特了一下孙雨，问：“孙老师，让我们在一点十分之前在教室内坐好是什么意思啊？”

    “这十分钟，是给你们的准备时间，毕竟是第一次开启多人任务，给你们留点时间。”孙雨道。

    “准备时间？什么准备时间啊？”赵永强困惑的问，这也是大多数人的想法。

    我心里清楚，这准备时间，恐怕便是让我们准备水啊，食物啊，等等必备用品用的。

    孙雨不说话了，一般来说孙雨都是秒回的，但凡她没有秒回，基本上就是不想回。

    “那多人任务模式又是什么？”萧明言见赵永强的问题不成，转而又问一个别的问题。

    孙雨还是不说话，她狡猾的很，涉及到一些隐私的问题，怎么问她她也不会开口的。

    见孙雨不说话了，萧明言和赵永强都不敢往下问了，他们也怕给孙雨问生气了。

    因为孙雨不再回答我们的问题了，所以班里此时乱成了一团，突然变幻的消息，

    “多人任务，光从字面上来理解，此次任务，似乎是很多人参与的啊。”安阳看了我一眼，旋即缓缓的道。

    “多人任务是指多少人的任务？”曹木发表了疑问：“上次郭城和王鹏宇的任务，以及今天上午顾宇和许一鸣之间的任务，难道不算是多人任务吗？”

    “我觉得应该不算吧，这应该是单人任务，两个‘单’人对抗嘛。”韩梦轩在单子上加强了一下语气，说道：“而且，如果是两人也算多人任务，那孙雨没必要特意说一下多人任务吧？”

    “我同意韩梦轩的说法。”萧明言点了点头，道：“如果只是两人，孙雨没必要强调多人任务，所以此次任务，参与人数量，至少在两个人以上！”

    闻言，同学们面色都是一变。

    现在大家最怕的，便是任务的参与者轮到自己，虽然他们心里也清楚，早晚会轮到自己，但大多数人都抱着能晚一天是一天的心理度日。

    而如今任务参与者的数量却要大于两人，这无疑是增加了被选中的概率，而且这个大于两人，不一定就是三人，也许是四人，五人，甚至更多，这样，被选中的概率无疑是大大增加，所以，现在好多同学都脸色苍白，显然被吓得不轻。

    “可这准备时间是指准备什么？心理准备？”冷文俊皱了皱眉，困惑的道。

    “不清楚...”萧明言也是紧皱着眉头。

    “总不会是物资吧？”我突然开口说道：“要说心理准备，我们早就做好了，可以说我们在一点之前就做好了心理准备，总不能说这二十分钟是让我们做心理准备的吧？”

    “这...”萧明言顿了顿，随后道：“你说不是心理准备这一点，我很赞同，但准备物资要干什么？我们完全可以在学校买啊...”

    “其实...我一直在担心一件事情。这任务什么内容都有，你们说，会不会有一天，给我们来一个荒野求生的任务？”我故作迟疑的说道：“若是真出了这么一个任务，那么，我们准备点必备物资就说得过去了，毕竟有二十分钟的时间呢。”

    “荒野求生？”彭宇嗤笑了一声，道：“你怕是杞人忧天了吧？我们上哪求生去？”

    “我觉得叶炎说的也有些道理啊。”赵永强说道：“现在什么任务都出来了，可以什么事情都可能发生，我觉得他说的那种可能也有。”

    “你们会不会是过分解读了？”胡东皱着眉道。

    “我看这样吧，现在还有十六分钟时间，不管叶炎的猜测是对是错，我们都去准备点物资，以防急用，反正买了也是自己的，怎样都不亏，你们看怎么样？”

    萧明言这话一点毛病都挑不出来，众人都点了点头，没人反对。

    “嗯那我们动作快一些，争取十分钟之内回来，千万别回来晚了。”萧明言迅速的说道。

    说完，萧明言就率先冲出了教室，紧接着，一部分学生迟疑了一下，也跟了出去。

    剩下的学生要不就是怕时间来不及，没敢出去，要不就是觉得没必要，大概有三分之一的学生听从了我的建议，冲向了超市去买物资。

    我为什么要提醒大家这件事呢？因为我那这背包我一会得带着，到时候其他同学依然能看到我背着的背包，而那时的我反倒容易受人质疑，所以我不如先给他们打个预防针，这样他们反而更相信我一些。

    大概过了十分钟左右，出去的同学们都回来了，一个个拎着大包小包，里面装满了水和食物。

    此时距离一点二十也就不到两分钟了，等时间估计差不多了之后，我和张新宇也从卫生间双手并用的拎着背包，走了进来。

    虽说我们从后门进来的，但还是吸引了不少目光。

    “军用背包？你们这是...”冷文俊皱眉道。

    “我们以前就做过准备。”我耸了耸肩，说道：“就放在寝室里，我们刚才去了一趟寝室拿的。”

    寝室距离我们教室所用的时间用不了十分钟，所以我这么说没什么问题，刚才等人出去的差不多以后，我和张新宇出去以后就径直去了卫生间，回来的时候也是最后一个回来的，在此期间一直在卫生间里，所以没人看见。

    “真的假的？”冷文俊有些怀疑，他说：“这也未免准备的太全面了吧，你们...”

    冷文俊还没说完，一道尖锐刺耳的尖叫声，自楼上响彻而起，这声音夹杂着无尽的恐惧。

    而这声音不止一道，在那一道之后，紧接着数道尖叫声，这些声音无一例外的夹杂着恐惧，这声音和我们第一次看见孙凯惨死时发出的声音别无二致。

    听了这道声音以后，我们顿时面色一变。

    “这声音，是楼上传来的？”

    “我们楼上不就是四班吗？！”

    “莫非四班也...”

    突如其来的变故，倒是使得大家对我这军用背包的注意力转移了，甚至不少人蠢蠢欲动的想要上去看看，若不是一点二十就要到了，他们肯定就要上楼看看热闹了。

    正当这时，全班的手机同时响起了提示音，随后在我们面前的黑板，突然泛起了波澜...

