    “小慧，帮我准备两套衣服，我要出一趟差。”回到家中，罗耀吩咐宫慧一声道。

    “出差？”宫慧惊讶的问道，这事儿，怎么一点儿征兆都没有。

    “嗯，可能会去个三五天吧，应该会元旦之前能回来吧。”罗耀解释道。

    余杰的案子应该不难调查，而且他相信余杰不会真的贪污受贿，最多挪用公款为自己谋点儿私利。

    这个在军统内部是很常见的事情了，这种罪名真的是可大可小，就看上面怎么看了。

    上面要找你的麻烦，没有罪名都能给你捏造一个，要是上面不打算收拾你，这种事儿，根本就不予理会，除非你真的贪污了公款，造成了恶劣的影响。

    显然，余杰并未这样，否则，戴雨农就直接下令拿人了，他也知道，余杰的罪不大，但若是往深了追究的话，那坐几年牢都是说得过去的。

    军统的牢坐了，那只要不是通敌和通共，都问题不大，还是能够起复的。

    案子不难，但事儿不好做。

    “去哪儿？”

    “你不用知道。”罗耀没有说，这事儿，他并不想让宫慧知道，让她为自己担心。

    军统是有家规的，有些任务是不能够说的，哪怕是最亲密的人，这是规矩。

    “好，我知道了，一会儿我给你收拾两套衣服，要穿军装吗？”宫慧也知道规矩，自然不会多问，接着问道。

    “准备一套吧，到时候万一要穿，现找也来不及。”罗耀想了一下，点点头。

    “那好吧，你身上穿一套常服，再加一套军装，给你准备两套换洗的内.衣，应该够了？”

    “够了。”

    “那个试探高桥良子，是不是等你回来？”宫慧一边收拾衣服，一边问道。

    “不必，你这边觉得可以，就可以直接试探，我只要结果，过程不重要。”罗耀道。

    “今晚的刺杀，我觉得，那个杀手未必是冲着我来的，很有可能是冲着你去的。”宫慧一边收拾，一边道，“而且，我今晚去国泰戏院的事情没几个人知道，杀手是怎么知道的？”

    “你买了票，就算不跟别人说，人家就可以在戏院守株待兔，这本来就是一件顺理成章的事情。”罗耀道。

    “票不是我自己亲自去买的。”

    “那就查呗，看那个环节出了问题，这个似乎不难。”罗耀，如果是有预谋的刺杀，肯定是提前得到了消息。

    但是，今天晚上，宫慧是先出现的，而他是到了下半场才出现的，如果杀手是冲他来的，那宫慧一个人，杀手自然不会轻易的动手，甚至对方会误判自己不会去了。

    一般情况下，大半场电影人都没到，那基本上就不会出现了，留下两个人监视宫慧，其他人撤走，也不是没有可能。

    “好。”宫慧点了点头，“你这次出差，都打算带谁去？”

    “就带老虎，还有老虎手下那十二个人中挑两个，其他的就不用带了。”罗耀道。

    “也好，什么时候走？”

    “明天中午吧，我得把家里的工作都安排一下，才能离开。”罗耀说道。

    ……

    先坐船，再乘车，最后是骑马。

    耗费了两天时间，罗耀一行四人分成两组，终于抵达遵义城，天色擦黑，他们又是穿便装赶路，因此身份并未暴露。

    “这个地址，让他们打听一下，一会儿咱们安顿下来后，就去看一下。”罗耀递给杨帆一张纸条。

    “耀哥，要是余厂长被人举报了，他家附近一定会有人监视的，咱们悄悄的过去的话……”

    “老师是什么人，派人监视他，那能不被发现，放心吧，不会有人监视的。”罗耀摇了摇头。

    “是，那我亲自去。”

    “也行，找到地方，立刻回来。”罗耀点了点头，侦查一下还是有必要的。

    “嗯。”

    杨帆叫上蔡小春，将胡英杰留了下来。

    两人出了客栈，随便找了一个路人打听了一下方向，迅速的消失在街道尽头。

    大约过了一个小时左右，两人回来了。

    “我们找到了余厂长家住的地方了，离咱们住的地方，得走35分钟左右，咱们现在过去吗？”

    “不急，先吃了晚饭再说。”罗耀往外头瞧了一下天色说道。

    吃过晚饭后，天色也暗了下来，稍做准备后，将蔡小春留下，罗耀带着杨帆和胡英杰出门了。

    余杰家孩子多，在临澧工作的性质不一样，孩子们都留在老家生活和读书让父母照顾。

    他离开特训班副主任的岗位后，工作也没有那么繁忙了，自然没必要跟孩子们分开，将孩子都接到自己跟前生活。

    一家人虽然不断的换地方，但在一起总比分开好。

    余杰和兴姐一共生了四个孩子，三哥男孩一个女孩儿，最大的十二岁了，最小的妹妹才三岁，上面还有两个哥哥，岁数都不大，正是嗷嗷待哺的年纪，这四个孩子可以说是一家开销最大的。

    四个孩子中，罗耀只见过最小的妹妹，因为年纪小，被兴姐带在身边抚养，其他的都托付给在老家的父母。

    直到余杰去西南运输处工作的时候，才把三个孩子都接到自己身边，老父母那边也很吃力。

    一条漆黑的巷子进去，往前走一百来步，一道门，漆黑的门板上，张贴的门神都已经被风吹日晒而失去了本来的颜色。

    “是这家吗？”罗耀轻声问道。

    杨帆点了点头。

    罗耀上前，叩响了门扉。

    屋内，餐厅，余杰一家人正在围坐餐桌，吃着晚饭，突然听到敲门声，都惊讶不已。

    “阿杰，这么晚了，怎么会有人来？”兴姐放下手中的勺子，她正在给最小的小妹喂饭。

    “兴许是厂里来人吧，你们吃着，我出去看一下。”余杰放下筷子，站起来说道。

    “那你注意点儿。”

    “嗯，知道了。”

    余杰起身，披了一件外套，推开门从里头，走了出来，门外，罗耀已经听见那熟悉的脚步声了，是老师没错。

    这一别已经有大半年没见面了，罗耀内心还是有一些小激动的，毕竟老师在临澧班的教诲以及给予他的帮助太多了。

    “谁呀……”余杰一边问话，一边谨慎的伸手拉开一条门缝隙，当他看清楚罗耀的那张脸，瞬间呆住了。

    啪!

    大门迅速的关上了。

    “你怎么来了，快走，马上给我走。”余杰急促的声音从门内传了出来。

    “老师，我来都来了，走是不可能的，您能让我进去说话吗？”罗耀忙道。

    “你是不知道这里面的凶险吗，谁让你来的？”余杰又气又急道，自己最得意的学生怎么会犯这么愚蠢的错误，放着大好的前程不要，冒这么大的风险来见他？

    “老师，要是没有戴先生的许可，我敢来，又能来吗？”罗耀马上就听明白了，余杰误会了，以为他是私下里跑过来见他的。

    “真的？”余杰开开门，但是并未让他进去，面带狐疑的神色问道。

    “老师，您自己心里都明白，为何还要我说出来呢？”罗耀微微一叹道。

    余杰多聪明，马上就猜到了，不由的一叹：“攸宁，老师这一次连累你了。”

    “老师说这些就见外了，您虽然犯了错，但又不是通敌卖国的死罪，戴先生派我来，也是知道这一点。”罗耀道。

    “进来吧。”余杰看了罗耀一眼，把门拉开，神态黯然，又叹了一口气。

    “兴姐。”

    “攸宁，你，你怎么来了？”骤然见到罗耀，兴姐也是很惊愕，这也太意外了。

    “兴姐，我来执行任务，顺便看望一下老师。”罗耀只能先撒了一个慌，这要是让兴姐知道，自己就是来抓“余杰”的，那还不当场就慌了，自己也说不出口。

    余杰没说什么，他显然已经猜到罗耀来的目的，但他是个老特工了，自然明白罗耀此刻的难处。

    他能冒着风险提前来见自己，这足以说明他对自己这个老师是真心实意的。

    罗耀若是为了前程，大可撇清楚关系，只接公事公办，虽然他不会怎么样，但心理的感受就完全不同了。

    “那你吃过饭了吗，没吃的话，坐下一起吃点儿，我们也是刚吃？”

    “老师和兴姐就吃这些？”看到桌上的饭菜，也就一些青菜、豆腐什么的，没见到多少荤腥儿。

    “这已经很好了，现在全国上下，有多少人是能吃饱肚子的，我们一日三餐还能吃得上，已经不错了。”兴姐说道。

    罗耀是突然上门的，这些不可能是提前安排的，这足以说明余杰一家正常生活就是这样。

    比起山城那些达官贵人们来说，余杰的收入跟他这生活水准是不匹配的。

    “老师一个月收入也不低，怎么会……”

    “阿杰他每个月要把一半儿的薪水寄回家去，老家父母兄弟多，再加上我需要照顾孩子，没有工作，就没有收入，所以只能这样了。”兴姐略显尴尬的一笑，随后解释道。

    余家确实人口众多，现在全国上下的日子都过得艰难，余家也差不多，余杰为了贴补家用，才打了暂时挪用公款，做点儿生意，赚点儿差价的想法。

    余杰这一次不但会丢了工作，还可能身陷囹圄，只怕家中生活会更加困难了，哎！

