
　　清晨，于敬亭半睡半醒间，眼睛睁开条缝，就见穗子罕见地坐在梳妆台前。

　　“咦？”

　　于敬亭撑着下巴侧身看她。

　　“你这小娘们，描眉画眼什么情况？”

　　他很少见到穗子化妆。

　　“我今天请了一会假，看看故人。”

　　“什么故人？”于敬亭坐起来，如果是她的那些男同学，那他不介意做个护花使者。

　　“柳腊梅——你要跟我一起去吗？”穗子把她刚做的珍珠项链戴上，整个人气质提升一截。

　　她平日着装都着意朴素，符合她老师的身份，虽然囤积了不少首饰，但几乎都不戴。

　　也并非是穗子不爱美，只是她深知藏拙的重要。

　　这几年刚好处在转型期，人们的着装风格比较单一，穿得过于显眼，很容易成为众矢之的，招惹不必要的麻烦。

　　也用不了多久，改革开放的春风吹遍江南大地，到时候有的是机会彰显个性。

　　今儿穗子一反常态，把自己捯饬的美美的。

　　白色的鸡心领毛衣，露出修长的脖子，最新款的喇叭牛仔裤，商场的爆款。

　　这一身打扮特别流行，源自最近热映的月本国电影，里面有个漂亮的女明星带火了这种穿着。

　　穗子特意选了长珍珠毛衣链，衬托着她的气质温润如玉。

　　这种打扮在当下，不仅时髦，还肉眼可见的有钱。

　　走在街上回头率绝对百分百，这也是穗子刻意追求的效果。

　　“好看吗？”穗子对着镜子看了看，觉得少了点什么，从首饰盒里取了一对珍珠耳钉，戴上后，扭头问于敬亭。

　　“唔，你等我想首诗送给你——”于敬亭被穗子迷得七荤八素的，摸着下巴努力拽文。

　　穗子突然有了点不详预感。

　　“算了吧，你还是保持沉默吧。”

　　“一身玻璃球子，露个肩膀头子，走路直晃胯胯轴子！”于敬亭一拍脑门，对，就是这首。

　　“什么玻璃球子，这是珍珠！而且我走路也不晃！！！”穗子恼羞成怒，抄起雪花膏瓶就要凿他。

　　于敬亭俩眼盯着人家露出来的大片脖子，不怀好意地眯了眯眼。

　　穗子怕他耽误自己正事儿，在他变身饿狼之前开门窜出去，唯恐慢一点就被他拽过去啃。

　　于敬亭低头瞅了眼，小声骂了句植物。

　　这小娘们点了火跑得倒是快，他这一时半刻是出不去了......

　　等于敬亭把这股火压下去，穗子早就拎着小包出门了。

　　王翠花好奇地问于敬亭。

　　“穗子今儿是吃席？穿得真好看。”

　　早就知道自家儿媳妇好看，但稍微打扮下，还是让王翠花小小地惊艳了下。

　　“吃什么席，她是气人去了。”

　　穗子虽然没明说，看于敬亭趁着“灭火”的功夫稍微想了下就知道了。

　　穗子这样盛装打扮出现在柳腊梅眼前，哪怕什么都不说，也能把柳腊梅那个红眼病气死。

　　于敬亭脑补穗子气人的画面，嗤地笑了。

　　谷</span>王翠花把儿子这抹笑自动理解为色眯眯。

　　“快把你的哈喇子擦擦吧，都快掉地上了。穗子不就是打扮了下么，你瞅你那点出息！”

　　“不过话又说回来，咱家穗子真是好看，你回头再给她做两套新衣服，年轻人打扮打扮好。”

　　“你这肤浅的老太太，我是那种因为媳妇换套衣服就流哈喇子的——嗷！”

　　于敬亭捂着后脑，不用回头都知道，他那无耻的亲爹又偷袭他。

　　“你小子一大早起来就气你娘，欠抽。”于水生鄙夷地看着他，真不想承认这个小盲流子是自己的种。

　　一扭头，露出个比于敬亭还色地笑。

　　“媳妇，你今儿咋这么好看，擦啥了，这么香？”凑过去就要闻，被王翠花嫌弃地推开。

　　于敬亭双手环抱，这老头子是一点自知之明都没有，这屋里最猥琐的就是他爹。

　　他承认穗子的颜值是他从小喜欢到大的，但让他沉迷的，可不止是她露出来的“肩膀头子”那么简单。

　　是她身上那股可爱又迷人的劲儿，昨晚刚说柳腊梅，今儿就跑过去气人了，多可爱。

　　于敬亭只觉得穗子特别可爱，殊不知，几条街之隔，柳腊梅差点让她气死。

　　柳腊梅一大早就起来，忙前忙后的给全家做饭。

　　她现在扮演的是贤惠小媳妇，为了博得婆家人的喜欢，每天都抢着干活。

　　努力了半年多，总算是博得了婆家人的信任。

　　从公公手里拿到了一笔启动资金收了药草。

　　想到把药草变现后，就能暴富，远走高飞，过她想要的日子，柳腊梅做梦都能笑醒。

　　当然，在她远走高飞前，她还得找到陈涵穗，让陈涵穗看到她飞黄腾达，气死她。

　　自从柳腊梅流产不能生育后，她就记恨上了穗子。

　　她觉得自己倒霉的根源都是穗子，如果不是穗子执意追究她让穗子去手术的事儿，她怎么会在老家成为人人喊打的存在？

　　柳腊梅觉得自己已经胜利在望了，总是脑补穗子羡慕她，脑补到自己一个人也能偷笑出声，就比如现在......

　　“腊梅这是怎么了？”苏父见儿媳妇在院子里，一边洗衣服一边傻笑，担忧地问坐在轮椅上的儿子。

　　轮椅上安心看书的男人头也不抬，只是随便的嗯了声，表示听到了。

　　苏父欲言又止，他知道儿子对他妈找来的这个媳妇不满意，到现在还没圆房，可这种事儿当父亲的又不好开口直说，正纠结如何劝儿子时，院子里的柳腊梅发出一声尖叫。

　　“啊！！！”

　　柳腊梅跳了起来，差点以为自己看到鬼了。

　　穗子拎着一兜鸡蛋，站在门口，笑眯眯地看着她。

　　柳腊梅刚正在幻想穗子跪下来求她施舍，一抬头就见着穗子出现了，简直要吓死。

　　“腊梅，你嫁到城里，怎么不跟我说一声呢？”

　　穗子举起手里的兜，在柳腊梅惊悚的表情里，亲切道：“你看，我给你带了什么？”

　　鸡蛋，红糖......这都是看孕产妇时才会带的礼！

　　柳腊梅读到了穗子的暗示，后背直冒冷汗。M.23sk.com

　　压低声音问她：“你来干什么？”

　　“我来看看你呀，姐妹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第406章我来看你呀，姐妹免费阅读。https://xs.23sk.com 