    

    林昊挠挠头：“你要问我老兵烤肉、大胖烧烤什么的，我门清，不过鲸岛…我还真没去过。”

    在他看来，有钱的作用，是满足自己的喜好，而不是去迎合别人的喜好。

    但这话落入韩莎莎耳中，却是让她更加鄙视了。

    果然是个不入流的，鲸岛可是江州著名的西餐厅，有钱人必去的地方。

    没去过，只能说明你消费不起！

    不过这样也好，就让带你们开开眼。

    想到这，她瞥了眼林玥。

    长得比我漂亮又怎么样？还不是没有我过的好？

    以后你就羡慕嫉妒恨吧！

    “没去过没关系，那里东西可好吃了，绝对不能错过！”

    林玥一听，顿时眼前一亮。

    见状，林昊点点头：“行，那就去那个什么鲸岛吧。”

    哼，粗鲁！

    韩莎莎心中冷笑，脸上却笑道：“坐我车吧。”

    “哇，莎莎你买车了？走走走，我要坐。”

    林昊本想说不用了，但看林玥那兴致盎然的样子，想了想还是没说，默默的跟在她们后面朝停车场而去。

    等到了地下停车场，韩莎莎拿出钥匙，一辆粉色宝马MINI眨了眨眼。

    “上车吧。”

    三人上了车，林玥好奇的左右打量：“这车好可爱啊，你什么时候买的？”

    “我男朋友刚给我买的，也不贵，还不到二十万。”

    韩莎莎矜持的说道：“不过拿来练手的话，还挺不错的。”

    林昊闻言，忽然觉得这种感觉有点熟悉。

    貌似自己跟人装逼的时候，也是这么说的吧？

    想到这，他不由有些哭笑不得，却也没说什么，只是无奈的看着林玥毫无察觉的在那做一个捧哏。

    这同学做的，可真够到位的。

    四十多分钟后，鲸岛到了。

    从外面看，如同一座欧式教堂，华丽无比，门口停满了豪车。

    一到门口，迎宾小姐便迎了过来。

    “您好，欢迎光临鲸岛，三位么？”

    韩莎莎气场全开，昂着脑袋应了一声：“恩，找个靠窗的位置。”

    “好的，请跟我来。”

    跟着迎宾小姐往里走，林昊和林玥不停的四下打量，口中啧啧称奇。

    这才叫金碧辉煌啊！

    韩莎莎将他们的样子收入眼底，心中得意至极。

    傻眼了吧？

    这就是我跟你们的差距！

    “请坐！”

    三人落座，服务生前来：“各位，请问需要什么？”

    韩莎莎拿起金丝镶边的菜单，道：“头盘一份焗蜗牛，汤呢，就蔬菜汤好了，再给我一份和牛上脑牛排，一份蔬菜沙拉，最后一份奶油布丁，你们吃什么随便点，这顿我请客。”

    说完，她把菜单递了过去，有些期待林昊他们看到价格的反应。

    憎了吧？

    是不是听都没听过？

    现在知道上层社会什么样吧！

    但出乎她意料的是，林昊却是看都没看。

    “你们这厨师有什么拿手的，都上一遍。”

    韩莎莎顿时愣住了。

    都上一遍？！

    你知道那是多少钱么！会刷爆我信用卡的！

    然而没等她想好怎么迂回拒绝，服务生就收回了菜单。

    “好的先生，请稍等。”

    看着他转身离去的身影，韩莎莎仿佛看到了银行发来的信用卡还款通知…

    冷静！

    不就是一顿饭钱而已么，回去撤撒娇，肯定能补上的。

    相比之下，优越感最重要！

    安慰自己一阵，韩莎莎终于平静下来，笑道：“你们没吃过这么贵的东西吧？一会儿可要多吃点，过了这个村可没这个店了。”

    林玥傻乎乎的点点头：“放心吧，我哥饭量很大的。”

    林昊嘴角一抽。

    你是真傻还是假傻？话外音都听不出来么？

    不过到底是妹妹同学，想显摆就让她显摆好了。

    林昊强忍住装逼的冲动，默默的听着韩莎莎在那秀优越。

    “马尔代夫你去过么？那风景，国内真没得比。”

    “这个包啊，前几天我男朋友送的，不贵，才八万而已。”

    “我以后呢，就不准备上班了，他负责赚钱，我负责美就够了！”

    韩莎莎得意的说着，心中畅快至极。

    羡慕吧？嫉妒吧？可惜，你没有啊！

    这时，服务生开始上菜，牛排、鹅肝、鱼子酱、蜗牛…

    看到那满满一桌子，韩莎莎的心又开始滴血了。

    不过表面上，她还是做出大方的样子：“来，随便吃。”

    “嗯嗯！”

    林玥已经完全被美食吸引，拿起刀叉就开始大快朵颐，小脸上满是满足。

    林昊也没客气，开始对付一块和牛牛排。

    切下一块肉塞进嘴里，他顿时感到一丝惊艳。

    果然，贵也有贵的道理，这牛排够好吃的啊！

    “服务生！过来一下。”

    “先生您好，有什么需要？”

    “这是谁做的？能叫他来一下么？”

    服务生一愣：“先生，是菜有什么问题么？”

    “不是，很好吃，所以我想见见那个厨房。”

    服务生松了口气：“好的，您稍等。”

    韩莎莎一阵无语，你电视剧看多了吧？

    菜好吃还要见厨师？装到这个份上，你也是没谁了。

    这时，一名中年发福的男人走了过来。

    “先生您好，我是主厨扬庆，您对我的厨艺还满意么？”

    林昊点点头，笑道：“很满意，杨先生，你在这一个月能赚多少钱？”

    “额…您问这个是什么意思？”杨庆疑惑不已。

    别说他了，韩莎莎跟林玥也愣住了。

    吃的好好的，你问人家挣多少钱干什么？

    “没什么意思，就是我想雇你到我家做饭。”

    去你们家做饭？！

    此话一出，杨庆愣住了，韩莎莎也愣住了。

    你疯了吧？这里的主厨都是重金挖来的，一个月至少二十万，你想让人家到你家里做饭？

    开什么玩笑！

    韩莎莎的脸有些挂不住了，急忙说道：“林玥，你快跟你哥说说，别闹了，很丢人的！”

    林玥却没反应。

    把厨师雇到家里，那不是每天都有这么好吃的东西了？

    这想法，很有建设性啊！

    见状，韩莎莎心中暗骂，自己怎么就带他们来了呢，这下丢人丢大发了！

    “不好意思啊，他是开玩笑的，你忙去吧！”

    韩莎莎想要赶紧把杨庆送回去，结果话音刚落，林昊开口了。

    “谁说我开玩笑的，杨先生，你开个价吧。”

    韩莎莎都傻了，你怎么还没完没了呢！

    这时，杨庆终于回过神，笑道：“先生不好意思，我…”

    “我也不了解你们的行情，别的话就不多说了，三十万怎么样？”

    “这不是钱不钱的问题…”

    “四十万？”

    “先生…”

    “五十万。”

    “额…先生，这不合规矩。”

    “一百万。”

    杨庆所有的话都憋了回去。

    一百万？！

    还特么是月薪？！        

