    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        三四二  缺乏一锤定音的力量！

    宽敞的会议室四壁上，嵌满了各式各样的金银装饰，显示了大英帝国皇家海军的奢华外，也昭示了追求更舒适，更宽敞，更适合远洋长时间部署的理念。

    这是细节，却是一支全球性海军和地区海军的最大差异。

    不过今天，这份舒适和养眼却无法给带会议室内的英**官们任何自豪，因为对面正在和自己对峙，曾被定位为地区性海军的舰队中，出现了一艘所有人都没有想到的新式军舰

    “你们能确定”

    菲利特曼目光凝重，望着站在面前的军官们，脸色阴沉的甚至能滴出水来

    一艘荷兰巡洋舰被击沉，剩余四艘带伤撤回的结果，并不太出乎他的预料，甚至还好于预期。

    在远东舰队四艘鱼雷舰抵达后，对手并没有穷追猛打，而是放任了撤退，显示了他们也不想逼得太急，而开始一场谁无法预料结果的大海战。

    从战术上讲，英荷舰队损失了一艘巡洋舰，纳土纳海战是失败方，但战略上双方却依旧处于同一起跑线上，胜负还远未分出。

    所以在接到四艘逃回来的巡洋舰后，菲利特曼就想过立即发起进攻，利用数量上的优势拼着损耗也要重创一次越来越嚣张的新华帝国皇家舰队，但舰长们陡然带回来的消息，却结结实实给他泼了盆冷水。

    一艘从未见过的新式战列舰，拥有五门双联L45/305毫米重炮，排水量比他们最大的公爵级还要大一圈，更别提远东舰队中此刻担当主力，排水量一万四千吨左右的老人星级了。

    这是什么战列舰？居然能搭载十门重炮在线性战术中，居然能够向一侧同时提供八门射程至少有一万五千米的火力输出

    当消息被撤回来的舰长和水兵们纷纷证实后，几乎所有的军官都不相信自己的耳朵，这怎么可能？

    两万吨的舰体也无法装载十门重炮啊，因为舰体结构根本无法承受五座巨大的炮架复进退制器，齐射时可怕的后座力会直接震碎甲板

    和军官们相比，菲利特曼更是清楚这其中的难度，不久前来远东观战的前海军第三大臣费舍尔爵士也曾提出过这种设想，但都因为无法减小火炮后座力而不得不放弃，难道说这个最大的问题李默已经解决了？

    如果真是这样的话，恐怕对大英帝国海军将是一场彻头彻尾的灾难，因为你会发现，当你开着无法齐射，分别安装了一级和二级主炮的战列舰兴高采烈执行任务后，对手却驾驶者一艘装载了十门重炮，可以齐射的大家伙堵在了门口

    根本不需要交战，也知道谁会是这场对决的胜利者

    因为一艘这样的战列舰在实际作战中的效用，就超过了两艘老人星何况因为主炮都在同一艘舰体上，它的火力输出更加集中，命中率也会更高，如果运气好的话，几乎可以在瞬间就摧毁一艘老人星

    该死的是，那个李默运气还一直很好

    最可耻的是，对方还根本没有拿这艘神秘的新式战列舰做对峙主力的想法，在鱼雷舰到达，并且迅速打爆了荷兰巡洋舰卡马乔号后，这艘战列舰和伴随的两艘靖海级巡洋舰，以及四艘新式大型鱼雷舰就立即撤出了战场。

    为了掩护它，对手甚至不惜用四艘巡洋舰堵住了乔治舰长等人航线，开火示警

    菲利特曼相信，那艘神秘的战列舰带着两艘巡洋舰和四艘鱼雷舰就在附近，但这片海域，实在是太破碎了，到处都是暗礁、小岛，这些天他几乎派出了所有巡洋舰和鱼雷舰扩大搜索，却都未能找到它

    最危险的敌人永远不是站在对面对你破口大骂，吐口水，举刀挥舞的家伙，而是那些躲在角落里，袖口里藏着一把寒光闪闪短刃的混蛋

    此时此刻，在对面就有一群这种对欧洲骑士精神极度匮乏，甚至是不屑一顾，却以偷袭为至高理念的混蛋

    你无法想象，拥用一艘新式、神秘、威力巨大的战列舰却不光明正大使用，而是拿来做刺客的家伙会是多么无耻

    一想到进攻时，对方就会用神秘的召唤术将那艘战列舰叫过来，然后进攻自己某个最薄弱的环节，菲利特曼脑海里就不由自主的冒出了荒原饿狼，将猎物成群结队的驱逐到一个或者几个瞪着血红眼珠，潜伏在草丛里的伙伴前，咬住喉咙发起致命一击的那幕场景

    “狗屎”

    想到这里，出生贵族世家，文质彬彬的菲利特曼也不禁暴起了粗口，他甚至有种冲动，拼着损耗也要逼出那艘神秘的大家伙，但思来想去还是忍住了。

    “扩大搜索，把所有巡洋舰和鱼雷舰都派出去，一定要找到它”菲利特曼的咆哮声中，会议室的大门却被忽然推开。

    “司令官阁下，新华皇家海军司令正在外面，他希望能立即见您，化解双方的误会。”

    “误会”

    -----

    -----

    涵元殿前的走廊内，李恩富仔细拍拍大衣上的积雪，然后小心翼翼叠好才将大衣递给了等待收起来的侍女。

    看着这个动作，陈平微微一笑，沿着殿廊一边走一边说道：“李先生，您现在也是家大业大，富的流油了，一件大衣也值得这么小心？”

    “富个屁”李恩富白了眼陈大参谋，反唇道：“四个师才建完，又要搞两个志愿师让我去那里筹钱？我算是看明白了，你、严复和皇上，那都是穿一条裤子的主”

    “哈哈……。”陈平满面红光。一年来，连续组建六个步兵师，又收编了三万蒙古骑兵，终于让陆军渡过了兵力捉襟见肘的阶段，  虽然后面两个志愿师还在组建中，但吕宋传来的消息却让他已经合不拢嘴，南洋华人参军的热情实在是太高了，不到两月就组建大半，喜得他不断抓耳挠腮。

    见他的模样，李恩富更是额头黑线乱窜，打击道：“别得意了，你可是说过的，一年内完全平定婆罗洲和西北，如今眼看着可是过去半年了”

    “首相大人，你就放心吧。”陈平得意洋洋，笑道：“龙国章已经堵住了英荷舰队，婆罗洲那里也取得了重大进展。”

    “真的假的？”还不相信的李恩富一脚刚迈进涵元殿，里面就传来了李默的笑声：“李先生放心吧，这回元寿倒没说假话，而且西北也有好消息了。”

    经过半年多的重新装饰，昔日森严保守的涵元殿布局已经被彻底改变，实际上整个瀛台也都悄然发生着变化，除了一些必须保存下来的装饰外，这里更多引入了西式简洁的家居风格，宽大的沙发取代了木制的座椅，墙壁上也多了很多名人字画。

    瀛台和颐和园如今已经成了李大少爷的私产，所以李恩富对他想怎么改一点也不关心，追问道：“皇上，西北来了什么好消息？”

    招呼两人坐下，并且让侍女端来暖胃的奶茶后，李默才从桌上抽出一份文件，递给了两人：“刚收到的，一式两份，你那份大概已经送到了首相府。”

    一个婆罗洲，一个西北，如今已经成了大伙心中最大的疙瘩，所以见到文件后，李恩富也顾不上礼貌，急匆匆打开一看，脸上立刻堆起了褶子。

    “油田发现了”

    “嗯。”李大少爷点点头，发现了油田他也很高兴，不过小郁闷是并非在他圈定的玉门，而是在延长。

    后世说大清国没有石油工业是不对的，第二口油井，仅比美国晚了两年，而历史上的1905年，清政府就拨款八万两白银，筹建了延长石油馆，一年多后就打出了中国大陆第一口工业油井。

    而且历史上的延长油田可是后世挺进大西北战略中最得力的保障

    不过这次发现却纯属偶然，派去玉门关探油的地质队连续打了几口废井后，只得另辟蹊径查找当地县志，走访百姓，询问是否有发现的记录，结果没在玉门找到，反而在延长一带的县志中找到了线索，后来才得知延长当地老百姓很早发现了石油，就用以燃灯制墨，只是地处偏远很少有人得知。

    而更让他们想不到的是，延长油田贴近地表，只钻了不到百米就出油了，所以立刻发来了电报，希望装备和保障部能够加快速度再多运几套油井设备过去，同时还希望立刻把炼油设备送进去，尽早生产出汽油。

    这个消息让李恩富和陈平都很高兴，从上次卡车入蒙古的表现来看，虽然故障率还有些高，但对道路的要求还算不是很高，只要稍微平整一些的土路就行，所以参谋部早已制定了要把卡车运用于西北战事的决定，只是一直受限于汽油运输，如今延长开采出石油后，平定西北又多了个砝码。

    这事上，李恩富比李默还急，早点结束西北战争就意味着少一分开销，所以打了个招呼后立即拿着文件亲自去装备部找唐晓，准备趁着冬歇期即刻把需要的设备送进去，弄出个小炼油厂解决汽油问题。

    见到李恩富走后，李默也终于把话题转到了战事上，问道：“龙国章发回来的报告你看了吗？”

    陈平点点头，一贯喜欢简单的龙国章这回发来的电报足有十几页，除了提到已经把英荷舰队堵在了婆罗洲外，并开始了谈判这些事情外，还着重描述了“窒息”的首次运用。

    区区八十吨液态“窒息”毒气，给总参和所有人带来的震撼实在是太惊人了，根据两天后进入高坪的特殊防化部队描述，近三万当地人中，近半直接死于弥漫的毒气下，剩下的人也大都失去了行动能力，而且之后一周内也出现了大规模死亡，目前只有不到三千人幸存，但这些人的身体也都遭遇了严重的损伤，等待他们的只有一个结局。

    李默也不知道，英国到底有没有在布尔动用过氯气，如果没有的话，那么这应该算历史上第一次化学武器投入实战了。而且基于他前世零零碎碎关于沙林毒气的记忆基础上研制的“窒息。”虽然还达不到沙林的可怕威力，但也比氯气和芥子气强太多了

    为了不让人发现这个秘密，龙国章已经下令清除了高坪四周所有的村寨部落，还抓来了一千多土人将高坪秘密埋入土下，最后还将这些土人处决，确保万无一失。

    处理完这些后，他还首次表示应该大量装备这种毒剂，并且研制匹配的海军型化学炮弹，不过给李默拒绝了。

    不是仁慈，也不是出于人道考虑，事实上李大少爷对那片土地上的土人没有丝毫好感，即使不提后世那场被河蟹后，国内还有很多人都不知道的残忍排华运动，仅仅一个兰芳就足以让他下令彻底杀光所有土人了

    之所以拒绝，还是因为钱和技术手段限制，“窒息”的生产和储存都非常耗钱，加上本身的高腐蚀性和保质期问题，在缺乏更好的手段前，大量装备只是给自己找麻烦。

    不过毒气的首次投入使用，让李默看到了加快解决婆罗洲清剿的希望，所以下令投入了更加便宜的氯气，因为对那些手无寸铁的土人们来说，氯气已经属于大杀器了。

    结合氯气的使用，部队创造出了一种简单的办法，先把婆罗洲雨林按照大小一块块分割开，然后从四面包围采用驱逐和恐吓的办法，把土人们压缩到一点，最后在空投大量的氯气桶让土人丧失行动能力，最后抓人或者……。

    由于氯气毒性和沾染性不算很强，对雨林和土地都不会造成太大伤害，只要做好防护也不会危及自身。

    所以在陈平看来，婆罗洲的地面战事随着援兵不断抵达，与其说打仗，还不如说在利用这次机会训练新兵。

    唯一疑虑依然来自海上，菲利特曼明显被惊鸿一现的中华舰吓到了，要不然以英国的作风，这次新华军在南洋搞出那么大的动静，恐怕他早就下令进攻了，要不然那两艘英国巡洋舰也不会加入荷兰舰队一起进攻，别以为英国怕打仗，满世界的英**舰和士兵，就是最好的反证。

    但打仗也是要看时机的，以前英国拥有绝对的海上实力，可现在布尔牵制了英国太多军舰，为了满世界抓捕前往南非的军火船，彻底封锁南非外海，截断来自海上的支援，大英帝国把超过一半的巡洋舰都派了过去，甚至还调集了足足八艘主力战列舰过去提供支援，所以菲利特曼一旦冒险开战，有可能将面临得不到国内支援的尴尬。

    自己这边有十艘战列舰，英国也有十艘，虽然巡洋舰英国却占据了二十五比十四的绝对优势，但如今多了一艘能顶得上两至三艘，还潜伏在暗处的中华舰，菲利特曼的压力就可想而知了。

    何况在陈平看来，只要签署协议，主动退让，不要去动战略位置极为重要的爪哇和苏门答腊，英国恐怕也不会为了荷兰去拼命。

    李默也很赞同陈平的话，只要主动退让，英国人的确没有拼命的道理，所以交代了陈平把谈判要领发给龙国章和唐绍仪后，又从桌上拿出了那份纳土纳海战的详细战斗报告，递给了陈平问道：“看出了什么吗？”

    战斗报告陈平其实已经反反复复看过几遍了，还和严复等人根据战斗报告，进行了反复推演，所以听到李默询问，立刻点点头。

    “缺乏一锤定音的力量”

    。

    。

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>