    指缝很宽，时间太瘦，转眼间，就悄悄从指缝间溜走。

    在天南岛上安定下来之后，转眼间便过去了三年时间。

    这三年时间，韦剑几乎和韩老魔没有打过照面。

    这倒不是说他们一直都在闭关。

    只不过，你出关的时候，对方可能还在闭关，你闭关的时候，对方可能才出关。

    再加上两者之间有都比较宅，也都耐得住寂寞，不是大事，根本不会打搅对方。

    因此，这三年下来，大家虽然同处一个屋檐下，却都宛如与世隔绝一样。

    对此，谁也没有不习惯，反而觉得这十分好。

    毕竟，真要是有个话痨，时不时的来打搅一下，两人反而不习惯。

    三年中，韩老魔先是在恢复修为。

    他之前在传送阵哪里只不过是刚刚将修为恢复到了筑基期而已。

    如今，他不但将修为恢复到了筑基中期，而且，不知道是不是破而后立的缘故，反正和当初的韦剑一样，距离筑基后期也为时不远了。

    不过，到了这个时候，韩老魔却并没有一鼓作气，再接再厉的突破筑基后期。

    到底，韩老魔和韦剑不一样，他本身的资质注定了他不可能安安稳稳的突破。

    如果韦剑突破结丹，完全不用辅助丹药，手段，有三四层的几率的话。

    那么韩老魔不用特殊手段，完全吗诶有一丝一毫的机会。

    想想他突破筑基，用了八枚筑基丹，便可见一斑。

    因此，他想要突破结丹，必须寻找一些，或者说不少结丹辅助丹药也好，天材地宝也罢。

    只是，乱星海的修行虽然繁华，别说结丹境界的资源，便是突破元婴的资源也不是没有。

    但是这种东西肯定都十分珍贵，而且想要的人很多。

    韩老魔孤家寡人一个，想要得到肯定不是一件容易的事情。

    虽然有韦剑，但是且不说韦剑自己也是筑基期，也需要结丹灵药，也未必能够做得到。

    就算是可以，但是韩老魔也不愿意。

    虽然他知道了韦剑对他没有什么恶意，甚至还要投资他。

    但是他深刻的领会一个道理，那就是靠山山倒，靠水水流，靠人人走。

    如果他完全将希望寄托在韦剑身上，养成了依赖，万一日后韦剑不在身边了，万一日后和韦剑反目了，万一......

    别说不可能，世间事，一切皆有可能。

    毕竟，沧海桑田，情随境迁。

    谁知道，未来会发生什么呢？

    当然，这并不是说韩老魔就需要立马和韦剑划清界限。

    只是不到万不得已，不能将希望完全寄托在旁人身上而已。

    为此，韩老魔决定修炼一个法门。

    身外化身！

    这东西其实很早之前，韩老魔就十分觊觎，想要修炼了。

    毕竟，多一个身外化身，就相当于多一条命，多一条退路。

    当初，察觉到韦剑可能知道了掌天瓶的存在，韩老魔便惕然心惊。

    好在立马就得到了大衍诀，修炼了分神之法。

    不过，这个办法虽然也可以修炼出第二元神，但是和眼下的身外化身到底还是有些不同。

    这门身外化身的法门是韩老魔之后，在天南越国历练的时候，从越皇哪里得到的。

    此法十分诡异，修炼难度很高，危险不小。

    首先要求修炼之人，需要神识强大，不然分神到身外化身之中，神识大损，轻则长时间陷入癫狂，重则心魔反噬而死。

    这还是成功的情况下，一旦失败，这分出去的神识就算是肉包子打狗，有去无回了。

    好在韩老魔早就得到了大衍诀这专门修炼神魂的法门，而且已经修炼到了第二层了。

    用来修炼身外化身实在是在合适不过了。

    即便是祭炼失败了也不会有什么大碍的。

    其次，对于分神寄托的身体也有要求。而且还十分苛刻。

    要求有一具身具灵根，但却肉体丝毫无损的合适躯体。

    如果只是这样其实还是简单的。

    有灵根的虽然不说满大街都是，但是随便找找还是能够找到的。

    关键是，肉身无毁。

    抽取修仙者的元神特别是低阶修仙者的元神，因为抽取法术的霸道，大都会让肉身经脉受损，基本上是无法再修炼法术的。

    越皇为了修炼这法门，不知抽取了多少具低阶修士的元神，才凑巧有合适的肉身。

    当然，你如果有结丹，甚至元婴的修为，小心一点，对付练气期还是没有问题的。

    关键是韩老魔只是筑基啊。

    好在，韩老魔修为不行，但是机缘不错。

    老早就拥有了曲魂这个绝佳的载体。

    因此，修炼身外化身对其他人而言是十分麻烦，危险的事情。

    但是对韩老魔而言，似乎老天已经早就为他准备好了一切。

    既然如此，韩老魔自然十分果决的开始修炼。

    因为一旦将身外化身修炼成功，对他而言，好处实在是太大了。

    之前所言，多一条退路，多一个帮手，多一条命什么的就不说了。

    关键是一旦身外化身突破结丹，韩老魔就相当于是有了结丹战斗力。

    如此，就算是在结丹期修士面前，从此他也有自保之力了。

    这样，他得到辅助结丹的丹药，天材地宝自然几率就大得多了。

    至于说他本尊都还没有结丹，甚至看不到希望。

    为什么身外化身的突破好似已经板上钉钉了。

    这就不得不说一说韩老魔手中得到的另外一份机缘了。

    血凝五行丹！

    服用此丹之后，可以有三分之一的机会，结成一种类似结丹期修士金丹的伪金丹——“煞丹”。

    虽然此后境界将不会提升。

    但是对韩老魔而言，已经完全足够了。

    毕竟，对他而言，最关键的还是本尊的突破，只要本尊能够突破，其他的，就算是付出再大代价也是值得的。

    这且不说，万事俱备只欠东风。

    准备好了一切，韩老魔便直接分神入驻

    因为之前已经有了韦剑的指点，因此，虽然过程有些艰难，但是韩老魔依然有惊无险的练成了，而且没有反噬。

    唯一的问题便是分神之后，元气大伤，以至于修为都倒退到了筑基初期。

    好在这和他之前法力被吸干一样，并没有损伤根本，只要好好修炼一番，就能巩固。

