    周朝先将泡好的茶水斟入杯中，一杯杯端给两旁的林董等人。

    他们按照习惯将茶水往下传递，很快，大家桌面都摆上了茶杯。周朝先才环顾四周一圈，敲了敲茶座：“这次政府的沿海公路工程，有意投标的公司有十八家。”

    “但以我的评估……其中有九家是不够资格，承担这么大的工程。所以，我分别跟他们的负责人谈过，他们也很给我面子，总算是把他们给劝退了。”

    “今天只剩下我们九家，刚刚又退掉一家，现在就是八家了。”

    在场的老板们都很清楚，周朝先是怎么劝退那九家公司的，这时都在心里掂量着，周朝先要怎么分这次工程的圆仔汤。

    听见周朝先肃声讲到：“大家都算是实力派，所以我呼吁大家要团结。如果各有各投的话，那最后让你投到又怎样？要价肯定压到很低。我希望大家和气生财，共同把这个圆仔汤给搓好，共同分区当局的钱！”

    “我们当局很有钱呀，哈哈，我提出一个方案大家来研究。”

    “也不算是研究，算是帮我的忙。讲白一点，这个工程我想要！因为最近我事业发展的太快，缺钱周转。”

    监控车内。

    方国辉带着调查组员，静静看着“周朝先”怎么来搓这个圆仔汤。

    只听周朝先提出了两个条件。

    第一：这个工程报价是十亿，两成利润算，就是赚两亿。

    他拿出四千万出来，在座的七家分，每家能分五百多万。

    第二：当局下半年还有两个工程，他退出投标，到时候大家搓圆仔汤分他一份就行。

    等到周朝先讲完这两个条件，方国辉轻轻一挥拳头：“搞定。”

    “有了这段录音，黑幕绑标的举动就算是做实了。到时候，将这段录音放上法院，周朝先绝对将会身败名裂！”

    ……

    茶室当中，周朝先放下茶匙，抬头问道：“我话讲完，谁赞成，谁反对？”

    他的剑眉一扬，预想当中这两个合理条件，应该没有敢跟他唱反调。

    果然，坐下下方的几家公司老板，面面相觑，但是始终不敢说话。因为周朝先开出的条件，虽然他拿走了大头，但是多少留了一口汤给他们喝。

    要知道不按照这个计划来，就算冒着风险去投标，标到了松林帮也不会让他们顺利开工。

    周朝先喝了一口茶，脸上露出一分笑容。

    但没想到，坐在一旁的林董突然大声喊道：“我反对！”

    “嗯？”周朝先脸色一怒，转头瞪向林董。只见林董一脸无惧的抽了口雪茄，摊开双手道：“我常跟行家讲，周董是我的偶像。”

    “工程拿到手不用自己做，十亿先拿走五亿，接下来发包。两转三转，四五六七八转，转到不赚钱就想办法偷工减料，再接下来就跟营建署勾结，追加三五亿预算。”

    “这个工程下来，我看你起码拿掉七亿，你分给我们这么一点点的钱，你还有良心啊？”

    林董说完以后，喝了口茶润润嗓子。

    周朝先心里暗自腹诽，要是知道你跳出来唱反调，今天就是请你喝茶，而是请你喝硫酸了。

    不过林董不愧是建筑业的顶尖老板，三言两句，就将松林帮玩转工程的模式给讲得通透。这一下，周朝先反倒无法直接向林董下狠手。

    只见在林董戳破这层窗户纸后，底下老板们议论的声音突然大了起来。

    “周董，他说的好像有点道理。”

    “嗯，大家都觉得有点道理，对吧？”

    他们之前不是在犯傻，看不明白里面的门道，而是敢怒而不敢言。现在既然有人跳出来带头，他们自然也会趁机多要一点好处。

    周朝先再度扫过众人，刚刚想开口的时候，林三炮忽然走近身前，低头耳语两句。

    原来几位大老板的同乡马仔，已经着坐货车来到茶山助阵。

    现在两百多号人就在门外，正与松林帮的小弟对峙。

    周朝先点了点头，知道两百多人就算拿着扁担，都不是好惹的。在座敢玩这一招的，估计只有高山族出身的“乔五”了。

    于是周朝先转眼朝李董看去，只见“乔五”脸颊微颤，笑呵呵的用一口高山话解释道：“我那些兄弟啊，叫他们不要来，他们硬要来，担心我出事啦。”

    “乡下人就是乡下人，才是大惊小怪的。不过周董啊，这件事我之前已经和刘董谈过了，这个工程会和他的公司联手来标，无论如何都要标到。”

    “你前面讲的事情，会让这件工程很难坐啊。”乔五指了指坐在对面的刘董，只见刘董陪笑点头，出声附和道：“是啊，是啊。”

    “一个林董，一个乔五，又来一个刘董。”

    周朝先知道林董是靠着公司够大，说话硬气。

    乔五是靠着人手够多，在同乡很有威望。

    刘董是靠着在营建署有关系，能够搞定观面。

    这三个人各有优势才敢一起跳出来唱和，逼迫他做出让步。

    不搞定这三个人，今天的谈话肯定没结果。于是周朝先心里记下了这笔账，打算等到以后再找回，面上则是无奈的摇头笑道：“哈哈，可爱，可爱。自古英雄难过美人，我忽然都觉得你们长的很美，像美人，像美国人！”

    “像美国人那么懂的谈判！”

    “好！我出最后一口价，第一，每家公司分七百万！第二，这家公司的二手，就又好乔五和刘董的公司承保！”

    “我话讲完，谁赞成，谁反对？”周朝先倒想再看看，现在谁还敢继续跳出来打他的脸。

    可是的人生总是不会让人失望，只听周朝先话音一落，林董便叼着雪茄举手喊道：“我反对！”

    作为一个建筑业大老板，他一向都是合法经营，早就看不惯周朝先的做法了。

    这时候有竹联帮撑腰，丁瑶更是亲自跟他说，不能让周朝先拿到这个工程。现在林董当然是选择反抗到底！

    周朝先则在林董刚一开口的同时，猛然甩出一掌，啪的一声脆响，一掌将林董打翻在地。

    “塞你娘，今天是专门来跟我对着干的？”

    一群松林帮的枪手出现在窗外走道，茶室内的老板们交换一个眼色。

    乔五知道见好就收，立即举起茶杯：“我赞成！”

    “我也赞成！”

    “我们也赞成……”

    周朝先朝着窗外一指，厉声吼道：“出去！”

    松林帮的枪手们立即退下，他则是整了整衣领，重新坐回茶座上：“谢谢大家给我面子，大家请回吧，接下来就是我跟他的事情了。”

    在座的老板们纷纷点头告辞，知道接下来场面不会好看，马上匆匆坐上配车离开，不想掺和进这里面的事情。

    方国辉则是跟建国、忠棠交换一个眼神，感觉林董的做法有点不可思议。

    “我们只叫他拿到证据就好了，没必要一直跳出来唱反调，林董怎么这么拽？”

    方国辉还没明白这点，周朝先便已翘起二郎腿，望向从地上站起身的林董，心中马上就有了猜测。

    “今天你是故意来搞破坏的。”

    “快说，是不是丁瑶在支持你！”

    林董捂着脸颊，感受到了火辣辣的疼痛：“高手，说好的竹联帮高手呢？”

    “怎么办，我都快挂掉了还不出现！”

    周朝先则是将目光扫向桌上的电话，忽然间发现林董的电话竟然还开着，而且隐隐有个光点射出......他的眉头立即便皱了起来，想要探手去起电话。

    但在周朝先接触到电话前的那一刻，茶园外的山上，轰然响起一声狙击枪的巨响。

    “砰！”嘹亮的枪声，在山林间惊起一群飞鸟。一发子弹准确无误的穿过木屋，打中了茶桌边角的手机。

    轰！子弹在边角处打出一个大坑，碎屑飞溅，将周朝先的手掌刮伤。

    “大哥！大哥！”林三炮持枪大吼，听出了刚刚的枪声是狙击步枪。

    马上带着守在外外卖的一群小弟，疯了一样的冲向木屋。

    林董恍然回过神来，立即夺门而逃，顺着楼梯冲出了茶室。

    “我反对！”李少泽藏在茶山顶处的一个密林里，自言自语的轻笑出声。不管是林董，还是丁瑶，他们反不反对不重要，重要的是李sir很反对。

    李少泽穿着一身休闲服，趴在地上，靠着一把狙击枪面，视野随着枪口移动。从茶桌的边角，立即调转到了周朝先身上……

    沉思片刻，他并没有开枪，而是笑看着周朝先手足无措的藏进根雕茶座底下。

    旋即，枪口再移，砰！砰！砰！

    出现在茶楼转角处的三名枪手，纷纷中枪倒地。

    一脸惊慌的林董松了一口气，马上不再顾忌身后的状况，想要迅速冲到停车场。但没想到，停车场内，立即又冲出了一群枪手。

    林董嗷嗷大叫两声，连忙反身朝茶山上跑去。李少泽看着这一幕，感觉有些好笑的咧了咧嘴：“你往我这跑干嘛？”

    “方国辉呢？还不出来接人！”

    正当李少泽想起他的时候，方国辉也已经带着组员坐在上了一辆越野车，轰轰两声，发动车子朝林董的方向开去，一边开车，一边大叫：“哇靠，林董居然请狙击手！这回周朝先真是太善良了！”