    就在溟沧派派遣弟子四处探查山川水6之时，一支自山阳氏派遣出来的使团正在过来路上。◎◎ 八◎一中文网  ｗ-ｗ`ｗ`．`８、１-ｚ`ｗ`．、ｃ-ｏｍ

    此行之中，充当正使的乃是上六部的族老烛赤，副使则是煽黎部的上民煽黎青，而炀燕生此回也是在使团之中，不过他只是充当一个下役。

    此回族中派遣他出来，明为奖励，实则是要将他驱逐得更远一些，日后再也不得回来，彻底断绝了他与自家小妹之间的联系。

    炀燕生心下也略略猜到了一些，但他眼下也无力反抗，只能默默忍受下来。

    山阳氏来使此回乘坐得乃是一头双神鳐，仅背脊处就宽有十余里，飞渡之时，能数百种强横怪物的啸声，不但可令群妖退避，亦能轻易撞开血气屏障。

    烛赤此时坐于神鳐背上最高一重宫阁之中，他自出行之后，一直在设法打听九洲修士的详情，只是知道得越多越是心惊，暗道：“这些天外修士所显露出来的实力绝不止表面这些。”

    想了一想，道：“去把煽黎副使请来。”

    不多时，煽黎青匆匆而来，恭敬道：“族老寻我可是有事交代？”

    烛赤看了看他，沉声道：“那下部贱民可还安稳？”

    煽黎青道：“请长老安心，炀燕生此回定是无法回去了，不用再担心其与心女还有什么牵扯。”

    烛赤嗯了一声，不再过问此事，而是道：“我方才收得自东荒国中传来的书信，从此些消息来看，这些天外修士来得此处，是为了抢夺地界。”

    煽黎青怔了怔，有些不明所以道：“这是自然，否则何必去占得灭明氏的寒玉海州。”

    烛赤摇头道：“副使有所不知，这些九洲修士并非只有一个势力，而是有数个势力联合而成，其中最为强大的两个势力。卍 八一小說№網ｗ、ｗ`ｗ`．`８-１、ｚ`ｗ、．、ｃ`ｏ、ｍ`一个名唤溟沧，另一个名唤少清，而占据寒玉海洲的，只是那溟沧而已。”

    煽黎青念头转得也快。立刻想到其中关键，皱眉道：“如此说来，其或许还会再次出外占夺地界？”

    烛赤沉声道：“非是或许，而是一定。”

    煽黎青想了想，试着问道：“族老是怕其等看上我那地渊福地。可北天寒渊如此广大，其何必放着别处不去占据，反而过来寻我？要知我山阳氏也不见得比灭明氏弱去哪里去。”

    烛赤阴沉着脸道：“若其等占据了北天寒渊后，犹自不满足呢？”

    不等煽黎青回答，他就继续说下去，“那时他们势力已然变得庞大无比，我山阳氏就是想反抗也无力做到了。”

    煽黎青问道：“那……长老是想趁其立足不稳之时，将其驱赶出去？”

    烛赤露出一丝无奈之色，摇头道：“谈何容易，灭明氏都是无法做到。更何况我山阳氏，上六部绝不会同意无故启战。”

    煽黎青道：“那我等岂不是只能坐看？”

    烛赤沉声道：“副使错了，我山阳氏做不到，但西面有人却是可以做到。”

    煽黎青露出吃惊之色，同时还带着一丝迟疑，道：“可我山阳氏自到来北天寒渊后，已与西面那些人已是数千年不曾往来了，如今上去接触，可是有用么？”

    烛赤眼中光芒闪烁不定，道：“不必与他们接触。只需把天外修士的消息送去西边，再顺便夸大几分，却不信他们会忍住不出手。”

    浑天空青之内，一阵罡风卷过。傅抱星自里踏步出来，他目光稍转，便落定在那株高大莲花之上。

    他脚下踩云，来至其面前，打个稽，问道：“可是曲莲大圣么？”

    莲花之上浮出一张由烟雾凝聚的苍老面孔。◎  ?八?一中?文网№ №№? ｗ`ｗ、ｗ、．-８、１ｚｗ．ｃｏｍ道：“正是在下，敢问尊驾是哪一位？”

    傅抱星纵然气机不及他强，但却能看得出来，他与张衍必有关系，故而很是客气。

    傅抱星道：“贫道姓名不足挂齿，此回是奉恩师之命前来与曲莲妖王一会。”

    曲莲大圣心下动了动，问道：“不知尊师是哪一位？”

    傅抱星道：“三月之前，曾来过此地，曲莲妖王可还记得否？

    曲莲大圣恍然道：“原来尊驾是那一位的高足。”

    他心中顿时多了几分热切，对方既然肯与他说话，那即是说，极有可能把自己性命保全下来。

    傅抱星道：“灭明氏已为我九洲各派真人所灭，如今寒玉海州为我溟沧派所有，只是对如何处置妖王，却有不同之见。”

    说到此处，他有意顿了下，才又道：“有几位真人说妖王你毕竟是妖魔出身，积性难改，留着恐是一个祸患，建言诛杀，只恩师言你尚可为我所用，说可暂且放你一条生路。”

    曲莲大圣哪会听不出来这番话语中的意思，感激涕零道：“小妖当日便就说过，只要高士愿放小妖出去，可立下誓言，永奉高士为主。”

    傅抱星道：“也无需你奉谁为主，只要你自此以后，为我溟沧派看守山门，庇佑弟子便可，你可能做到？”

    曲莲大圣不解山门之意，不过这并不妨碍他表明态度，立刻道：“高士让小妖做什么，小妖便做什么。”

    傅抱星点了点头，又问道：“听闻大圣还有不少部属不在外？”

    曲莲大圣言道：“是，虽小妖也知灭明妖部必四处清剿其等，不过我草木精灵只要祖脉灵根不绝，任凭你杀得多少，用不许久，又可再生了出来。”

    傅抱星问道：“曲莲妖王莫非就不曾担忧祖脉灵根被人断去么？”

    曲莲大圣呵呵笑道：“尊驾有所不知，小妖为修成神通，早与这祖脉灵根炼合为一体，一荣俱荣，一枯俱枯，但小妖还好端端地待在此处，那便是说明那灵根未断。”

    傅抱星暗自思索，若此事证实为真，那么曲莲大圣连如此隐秘之事都肯告与自己知晓，这足以说明是其是真心投靠，不过其便不是心甘情愿也无妨，只要约誓一成，却不怕其反悔。

    他深深投去一眼，便将一张金符契书抛出，道：“妖王只需将一缕本元精气渡入其中，贫道便可放了你出来。”

    曲莲妖王并未有任何犹豫，一口精气喷了上去，那契纸一震，其上便浮出一道耀目金光，与此同时，他也是感觉到，自己似与此物之间有了一种微妙牵连。

    傅抱星伸手一召，将之收了回来，他检视了一番，见契纸之上浮现出一株莲花虚影，根须叶苞干俱全，知是对方未曾弄假，点头道：“曲莲妖王果然识时务，贫道这便将你放了出来。”

    他自袖中拿出一枚丹药，袍袖一甩，便送了过去，道：“妖王只需服下此药，便可脱身出来。”

    曲莲大圣是被一种鬼毒之障所制，以致时时处于虚弱之中，如此一来，既不会被损伤元气，又无法与青璎大圣对抗。

    张衍也懂得一些丹道，那日到此转上一圈，便知缘由，回去便请周崇举炼了一枚丹药，用来解化此毒。

    曲莲大圣一口气喷出，将这丹丸震碎，而后将之吸入进来，过不多时，整个大地微微晃动起来，而后其枝叶舒张，身躯也是缓缓拔出地面，而后那瓣叶一开，一道烟雾飞腾，自里出来一名白老者，他行至傅抱星身前，躬身一礼，感激道：“多谢高士助小妖脱困。”

    傅抱星道：“不必谢我，我亦是师长奉命行事，不过妖王你虽是脱困，但外间尚有许多事需做安排，还需劳烦你在此处暂待几日。”

    曲莲大圣虽迫不及待想要出去，但既已是去得枷锁，再等上一段时日，也不是不可接受，最重要得是，他受制于契书，现下不敢违背对方命令，便道：“高士放心，若无人来唤，小妖定不敢出去。”

    傅抱星起袖一卷，将此间所有血石俱是收了起来，而后乘罡风而起，出了这片青空。

    到了外间，他法力一转，直往浮游天宫而来，到了渡真殿外落定后，做了一个通传，便被唤入进去，行至殿中，躬身一礼，道：“恩师，弟子已是令曲莲大圣签下法契。”

    说着，他将契纸取出，往上一呈。

    张衍目光一落，那契纸便飘了上来，落在身前案几之上，只是就在这时，景游走入进来，言道：“老爷，少清婴真人求见。”

    张衍一转念，颌道：“快请。”

    傅抱星躬身道：“恩师，那弟子先行告退了。”

    张衍道：“你先去偏殿等候，为师稍候还有事交代与你。”

    傅抱星道一声是，一拜之后，便就先行退下。

    过不许久，婴春秋步入进来，上来见过礼后，便道：“敝派掌门真人在天外巡游，已是看定一处地界，可为我少清立派之地，故命我来与真人商议。”

    张衍点了点头，道：“此事贫道昨日已得岳掌门告知，定会全力相助贵派，不过这一回，敌手实力更胜那灭明氏，而且路途遥远，仓促之间若要攻取，伤亡定是不小，需得从长计议。”

    婴春秋打个稽，道：“掌门真人有过谕令，在他回来之前，我少清上下，此前尽可听从真人安排。”

    张衍稍作思索，便道：“我九洲各派，如今同进共退，明日贫道当会请得各派真人上殿，共议此事。”

    ……

    ……(未完待续。)