    第21章 下次一定

    ……

    晚上七点半。

    “哈喽大家好，又到直播的时间啦，没错，今天还是在家里直播。”江城笑着看镜头。

    “阿城准时直播了，爷青结。”

    “瞎说什么，那叫爷青回！”

    “爷青回！”

    “爷的青春回来了。”

    哪有这样埋汰的粉丝呀……

    “咳咳。”江城脸色不自然地干咳两声，颇为委屈道：“看你们这话说的，其实我大部分时间还是比较准时直播的，迟到那只是偶尔，偶尔……”

    说到后面，江城似乎是越说越没底，声音也越来越小。

    “这话说的，主播你脸不红吗？”

    “上面的，脸红娇滴滴的当什么主播啊？”

    “当主播，尤其是户外主播，脸皮就得厚啊，不然的话一点直播效果都没有。”

    “这么说也是。”

    “那啥？”江城摸了摸鼻子，说道：“插播一条重要新闻，下周二中海音乐学院要办一次晚会，为下个月高考的高考生加油！大家有空可以捧个人场。”

    “办晚会？地点就在学校里面吗？我家就住在中海耶！”

    “地点地点！”

    “额……”江城想了一下，才说道：“地点是在学校内部，但是这次是不对外开放的。”

    接着缓了口气，又说道：“不过这次晚会是全程网络直播的，天博、鲸鱼、铃铛短视频、巨齿直播等等平台，都可以免费观看直播。”

    “大家晚上有时间的话，不妨可以看看，毕竟是中音出品的嘛，晚会的质量那是没得说的。”

    江城吹嘘道，但说的也是大实话。

    “下次一定。”

    “下次一定。”

    “下次一定！”

    江城：“……”

    水友皮的很，每次江城宣传什么的时候，“下次一定”这种弹幕，可以迟到，但永远不会缺席。

    “那阿城你会上去表演节目吗？”

    “对啊阿城，你会上台表演吗？”

    “这可是一波露脸涨粉的好机会啊，这次晚会是全平台直播，不知道都能涨多少粉丝呢！！”

    粉丝纷纷说道，给江城出谋划策。

    江城现在只在鲸鱼直播一个平台直播，但要是上了那个晚会，那可是全平台的用户都可以看得到的。

    影响力不言而喻。

    不成想，江城却摇了摇头，头摇的跟拨浪鼓似的，“我没报节目，这次咱们闲鱼吧！”

    “啊……好可惜……”

    “为什么不报呢，那可是大舞台啊……”

    粉丝个个大呼可惜，就像是江城错过了五千万彩票了一样。

    “没事啊，到时候我陪你们一起看直播嘛。”江城宽慰水友道。

    “是啊，江城可以开户外嘛，这样我们也算是进入内场的VVIP观众了［奸笑］”

    “对啊，还可以这样操作啊！阿城到时候一定要选个好位置啊，我要看美眉［流哈喇子］”

    “选个美女多的位置［眼冒金光］”

    “哈哈哈，中音最不缺的就是美女了，这下要大饱眼福喽！”

    “啧啧啧，楼上的，世风日下呀［鄙夷］”

    “……”

    江城尬笑，面对这帮lsp也不知道说啥。

    ……

    “老大，你一定要保我啊，我不能被封啊！！”大冰紧紧握着手机，冲着电话那一头哭诉。

    那一头的人物，正是接替了姜若南，成为星秀区总监的温宏。

    温宏冷漠的声音从电话里传来：“我之前就警告你很多次了，你可以要礼物，但是你不能这么明目张胆的要！！尤其是向那些小屁孩索要！”

    “你这个猪脑子怎么就记不住呢？”

    “现在上面管的严了，蛊惑未成年人刷礼物，这是大忌。”温宏声音比之前还高了几分，也变得更冷：

    “你那天PK索要礼物的视频，已经被人上传到天博和铃铛了，他妈的，老子删的还没他们发的快！”

    想到这里，温宏本就差的心情，更加怒火中烧。

    大冰这下是真害怕了，连声音都带着哭腔：“老大，你一定要保我啊老大，我不想被封啊……”

    温宏冷哼一声，道：“你这次造成的影响太大了，行为太恶劣了，是上面指名道姓的要封杀你，你自己看着办吧！”

    温宏再牛逼，也不过是一家直播平台的高管而已，能大得过国家机器？

    “那陈总呢，陈总是怎么说的？他有没有帮我求情啊？”大冰像是找了个救命稻草，疯狂的大吼道。

    温宏不够资格，那陈元龙贵为鲸鱼直播的老总，总是能帮他求情求情的吧？

    “求情？”温宏不屑地冷笑一声，“刘大斌，凡事都得掂量掂量自己的位置，你也配陈总替你求情？自己几斤几两自己不清楚？？”

    刘大斌，也就是大冰的真名。

    对于平台而言，能入陈元龙眼帘的，也只有那些拥有千万粉丝的顶流主播。

    别说是他大冰了，就算是那个年签约金高达五百万的星秀一姐，也不值得陈元龙替她求情。

    “那我现在该怎么办啊？”

    温宏沉吟了片刻，大冰终究是他下面的主播，算是自己人。

    大冰被封了，也损害了他自己本身的利益。

    “目前你的直播间是绝对不可能解得了的，上头现在盯的很紧，平台不可能在这个时候冒天下之大不韪为你解封。”

    “等过几个月，风波过去了，我在让你参加一些活动，挽回一些粉丝吧。”

    这也是没办法的办法了。

    “好的好的。”大冰无比感激地谢道。

    接着，温宏又吩咐道：“这段时间你也别闲着，给你个任务，号召你的死忠粉去冲江城的直播间，包括他的各大社交平台，通通控评！”

    “好”

    ……

    在直播间里侃侃而谈的江城，此刻还并不知道即将到来的危机。

    ……

    ……

    (本章完)

