    “我们上去把它抓住吧。”二号小声说道。

    “先等等，我们不是为了寄生植物来的,在地球的寄生植物还不够多吗——我们是来找能克制寄生植物的东西,先观察一下这只兔子。”顾雨拦住了二号。

    虫子虽然打不过,但是兔子还是可以的。

    顾雨有这个把握,毕竟,他们在外面可是吃了不少兔子了。

    “香香呢？”顾雨忽然觉得少了什么。

    “他去吃晚饭了。”二号充满怨念地看了一眼顾雨,明显的,因为被虫子追杀了，顾雨恼羞成怒之下，都这个点了还没准备晚饭。

    顾雨忽然觉得周围世界的沙沙声都开始像香香吃东西的声音了……

    “好吧，等香香回来我们就吃饭。”顾雨带着几分愧疚跟二号保证道。

    二号当然也是饿不到自己的，它小仓库里的储备跟小熊都有的拼，它只是觉得有必要培养顾雨的时间观念,有什么比吃饭更重要呢。

    在令人忐忑的沙沙声中,顾雨和二号一直藏在草丛中盯着那只兔子。

    兔子的目的很明确,就是在湖边的一株淡蓝色植物。

    当然,如果不是那株蓝色植物忽然一甩,用细细的枝条将兔子抽回来，顾雨本以为兔子是想到湖里洗澡的。

    当兔子,或者说寄生兔子被狠狠抽在地上之后,躲在不远处的顾雨瞬间发觉,这株植物不是一般的彪悍。

    寄生兔子的眼睛是淡黄色的，已经不见了原本的绿色，但是,它的愤怒还是通过脸上扭曲的皮毛和肢体动作表达出来了。

    高大的兔子扑过去十多次，一次比一次更悲惨地被扇回来，因为它总是被摔在同一个位置，那里已经出现了一个大坑。

    兔子磨了磨牙，最终放弃了正面进攻，带着一身草屑和泥水闪身进了高高的草丛。

    二号放下了手头的瓜子，略带着些遗憾道，“就这么放弃了？”

    “没有，它还躲在草丛里。”顾雨的神识一直在关注着那边。

    二号端出自己的小茶杯，喝了一口，“那我们继续潜伏吧，这个我在行。”

    顾雨看着又吃又喝的二号，一副置身在茶馆中的样子，微微有点郁闷。

    这时候，顾雨周围的草丛忽然刷刷地消失了，露出方圆五米左右的空地。

    香香吃完回来了，还顺便给顾雨这里除个了草。

    顾雨拿出一个防御玉石，将防御罩打开，然后招呼二号和香香进来吃东西。

    防御罩能很好地隔绝气味和声音，并且不妨碍他们的盯梢。

    晚餐他们吃的是灌汤包，白灼虾，红焖肘子，还有几盘青菜，白灼虾就不说了，就连肘子都是满满一大盆，里面搭配着富含灵气的灵草。

    作为爱吃肉的植物，香香觉得跟着顾雨爸爸实在是太幸福了。

    这也是顾雨在不着痕迹的为香香补充营养，毕竟刚刚少了片叶子，顾雨很是心疼这娃。

    吃完晚饭之后，顾雨摆上了饭后的水果和小点心，然后注意到，那只兔子正匍匐在地上，悄悄往湖边移动着。

    “你说它这次能成功吗？”

    “我希望它被那株植物吃掉……虽然这不太可能。”顾雨嘀咕道，这样，今晚的等待就有了价值。

    如果能确定植物也是克制寄生植物的东西就好了，一株不会动的植物总比有强大后台的肥虫子好对付多了，顾雨想道。

    香香再次卷走一碟子点心，“我觉得顾雨爸爸的猜想可能会实现的，我有感觉。”那株植物给他的感觉有点熟悉，就像是他们是同一类植物。

    寒冷的冬夜，连月光都仿佛被冻住了，格外清冷明澈。

    雪地上，一个庞大的身影悄悄移动着，寄生兔子这次足够小心，也可能是因为植物睡着了，总之，它成功靠近了植物十米之内。

    那双黄色的眼睛里闪过寒光，带着志在必得的凶狠。

    寄生兔子小心地到了六米左右，然后以极快的速度朝着植物扑过去。

    它很有希望成功，因为就算它什么都不做，直接倒下，都能将那株植物压在身体下面。

    然而，下一秒，一直安静不动的植物忽然微微一晃，一圈淡金色的细针射出，全部钉进了寄生兔子体内。

    兔子发出了凄厉之极的嚎叫声，再次狠狠摔了出去。

    “噢~这简直都不像兔子的叫声了。”二号感叹道。

    “如果还是那只兔子，要更糟糕呢，我看到有针钉进它蛋蛋里面了。”香香语气十分纯洁地说道。

    这一次，连顾雨都有点为那只兔子蛋疼了。

    寄生植物显然寄生的很是全面，它能感觉到兔子身体神经所传达的一切，所以，寄生兔子气疯了，而且失去了冷静。

    它再一次冲了上去，没有任何攻击技巧，且不遗余力。

    似乎，哪怕再挨一次那种金针也要将植物弄死。

    植物静静地立在那里，在兔子到了它两米之内，再也没有转身余地的时候，一根十分柔嫩的枝条扫过兔子的眼睛。

    寄生兔子猛地停下，两只前爪抱头，更加声嘶力竭地嚎叫起来。

    并且，它的眼睛里开始冒出黑烟，最后，兔子整个倒在了湖边，就在植物旁边，它的身体里，已经感觉不到寄生植物的气息了。

    更让顾雨目瞪口呆的是，兔子的尸体渐渐沉进了泥土里。

    一些根须样的东西翻上来，将那具庞大的兔尸拉了下去，还顺便抚平了地面，让那地方看起来像是什么都没有发生过。

    那株植物显然是寄生植物的目标，寄生植物寄生到了兔子身体里，打算借着庞大的兔子身体干掉植物。

    不幸的是，最后死的还是它自己。

    “你觉得我有希望能得到那株植物吗？”顾雨悄悄问二号。

    二号跟顾雨头碰着头，用更小的声音回答他，“我不能保证，这有点太凶残了。”

    “那就想个办法出来，它总比虫子更有希望。”顾雨说道。

    两个还在商量如何对付这株植物，香香走出了防御罩，朝着河边走去。

    等顾雨发现的时候，香香已经到了那株淡蓝色植物旁边了。

    顾雨要冲过去的时候，二号一爪子拉出了他，“等等，那株植物似乎对香香没有恶意。”

    顾雨很快注意到，香香散发出一种独特的气味，和那株淡蓝色植物在寒风中默默站立了一会儿，又回了顾雨这边。

    “香香，你没事吧？”顾雨上下打量香香。

    “顾雨爸爸，我挺好的，因为刚吃完饭，我心情挺好——我跟瑞亚聊过了，他可以帮助我们，他有消灭那种低等寄生植物的东西。”香香的小正太音带着轻快。

    “你是说，你可以和那株植物交流？它还乐意帮助我们？”顾雨惊讶地问道。

    “当然，不过他也是有要求的，要我们用珍贵的东西换取。”

    顾雨当然乐意交换，从刚才那株植物的战斗力来看，能和平解决问题最好不过了，“珍贵的东西，它要仙灵丹吗？或者……五品酒泉？”

    “不用，顾雨爸爸，你当有珍贵的东西呀，我想，他最喜欢的肯定和我一样。”

    “什么？”顾雨有点迷茫，香香什么都爱吃好不好。

    “长生海水。”香香晃了晃叶子。

    顾雨几乎忘了，香香的庞大本体经常去碧海莲花所在的星球喝水。

    “原来是这个，稍等我一下。”顾雨说完，就进了星辰观想空间，他有一段时间没有进来了。

    顾雨是这个世界的主宰，几乎瞬间就到了碧海莲花所在的星球，现在那颗庞大的星球已经完全变成一颗水星了。

    这倒是用不着心疼了……

    顾雨和小莲打了招呼，用玉瓶取了一瓶蕴含生之力的海水。

    然后，顾雨和香香一起来到了湖边。

    顾雨决定亲自进行交易，毕竟，有什么问题他不能总指望香香一个小孩。

    那株植物谨慎地检查了玉瓶，随即高兴地晃了晃枝条，显然非常满意交换物品。

    随后，顾雨取出另外一个玉瓶，那株植物伸出最柔嫩的一根枝条，往玉瓶当中注入了一些浓稠的液体。

    淡绿色，带着一股说不出的香味。

    “他说，这种液体可以融化寄生植物，而且不会像今天一样，给被寄生体带来额外的伤害。当然，如果已经被寄生者已经受伤或者死亡，它是没办法解决的。”香香在旁边为顾雨翻译。

    “谢谢，这就够了。”顾雨又是高兴又是感激，毕竟，爸爸和二伯还等着救命呢。

    “这里面是五百滴，省着用大概可以救一千个人。”香香转达植物的意思。

    “谢谢你，如果不够，我会再带着生之海水和你交易的。”顾雨对那株植物说道。

    这植物简直是寄生植物的克星，怪不得寄生植物想弄死它了。

    顾雨离开之前，为了打好关系，还为植物留下来一些没有稀释过的酒泉，植物很是开心地收下了。

    “香香，你为什么知道它可以交流？”顾雨边往外走边问道。

    “感觉，顾雨爸爸，他和我是同一类植物。”香香认真地道。

    顾雨侧头看了一眼非常开心的香香，同一类，是指都是食肉植物吗……

    “二号，为什么这些液体不能复制？”顾雨刚刚就注意到了，造化珠一直没有动静，如果可以复制，他们就再也不用进来了。

    “因为那株植物是智慧生物，就和人类一样，而且等级比较高。”二号摊了摊翅膀，“你努力升级的话，也许有希望以后可以复制。”

    “不过，我还是有一个好消息告诉你，我能记住这个小世界的入口，我是说，我们下次进来的时候，可以不用一个个寻找了。”

    顾雨满意了，那也非常不错了。

    现在已经是深夜了，等第二天中午，他们就可以回去了。

    “找个地方休息一晚上，然后明天我们寻找一下这个小世界有用的东西，中午赶回进来的地方。”顾雨说道。

    放下了心中大石，顾雨轻松多了。

    在另外一个世界，小熊不仅吃了丰盛的晚餐，还和爸爸一起吃了宵夜，云昭爸爸今晚多给了他半碗奶呢~

    这是一个充满了鸟语花香的世界，小熊进来之后就一直心情很好。

    如果顾雨爸爸也在，就完美了。

    他的好心情一直持续到临睡前，他和云昭爸爸栖身的山洞之下来了一个小队，他们看起来到达这里几天了，而其中一家三口的夜晚栖息地就是山壁不远处的一个树洞。

    在儿子要进树洞的时候被卡住了，那位爸爸在后面推了半天，忍不住抱怨道，“你看看你都吃成什么样了？！怎么这么胖，我不得不为你将树洞扩大了两次，结果你还是进不去，你看看你的脸，都圆成什么样了！”

