    第116章 

    情况，现在已经不容乐观了。所以这段时间我们还要抓紧时间扩大影响力，不要再这样下去了，否则的话我们陈氏集团迟早会破产的！“

    听到陈董的话。陈渊沉默了，因为陈渊现在也知道陈氏集团的状况确实不怎么样，不仅要赔偿银行的贷款，而且现在的账户上的资金已经所剩不多了，这也是陈渊一直以来最担忧的事情，他怕再这样下去，不用等到自己的公司破产，他们就要饿死街头了！陈渊也曾经试图挽救过。不过陈渊试过很多种方法，不过结果却都很惨痛，陈渊知道，现在他只能求助李浩然了，但是李浩然现在在国内的势力，虽然陈渊和李浩然的关系很好，但是现在他还没有办法。

    联系李浩然，所以现在陈渊只能寄希望于李浩然能够帮助他度过这次危机了！看到陈渊陷入沉思，陈董也没有再说话了。过了好久，陈渊这才缓缓的抬头看着陈董说道：“爸，我们现在该怎么办？我现在已经没办法了！““唉，你啊！“陈董叹息了一声说道：“现在陈氏集团面临着前所未有的危机，要是再继续下去的话，我怕到时候我们陈氏集团真的会破产的，到时候我们陈氏集团就真的变成了历史了。“

    “嗯，爸，你的担忧我都懂。不过现在陈氏集团的账目出现了一些问题，我已经找人调查清楚了，这些问题应该是有人故意为之的。

    不然的话绝对不会造成这样的局面的，现在我们唯一能够解决问题的办法就是找到背后搞鬼的人，然后找他们索要赔偿。这样的话，陈氏集团就能保住了。不过这件事我们还是要从长计议。

    不能急于一时的！““嗯，好，我知道了。我们现在先谈论一下关于晚宴的问题吧！“听了陈渊的话，陈董点点头说道：“你看看这次宴会的主题怎么样？

    是否能让我满意呢？““嗯，不错，这是一款比较特别的晚礼服，它是由著名设计师cassie亲手设计的，而且这款礼服还是全球限量版的，所以这件衣服的价值也是非同凡响，而且这件晚礼服也是我们最近的重中之重。所以在这个问题上，我也认真考虑了很久，觉得不能让陈氏集团的形象遭受损失，毕竟我们陈氏集团的形象对陈氏集团也是非常有利的。“

    听了陈渊的回答，陈董满意的点点头。说道：“好，那就按照你的想法来做吧！不过我也想听听你的意见！““嗯，好的，爸，我这次的建议其实并不难，我觉得可以采取三套礼服的模式。“

    听了陈渊的话，陈董顿时眼睛一亮，这个主意很好，既可以增强晚宴的气氛，也可以增加礼服的美感，这样一来就可以提高陈氏集团在业界的形象了！“好的，这个主意不错。就这样来执行吧！“

    “嗯，我明白了。爸，那你看接下来我们应该怎么办？““嗯，你把你的想法告诉我，然后我再商讨，看看我们到底怎么做，你觉得呢？““嗯，好的，爸，我们这样安排吧！晚宴的主题叫'王子'，然后晚宴开始前先邀请我的一些朋友，然后请他们到这家店来进行选购，这样的话，我相信我的这些朋友肯定会买到心仪的衣服。至于晚宴的规格，到时候我就让他们按照我们的订单来制定就可以了！我相信这样的话，他们肯定会非常高兴的。到时候肯定会非常捧场的，而且我也能够借此向这些客人宣传一下我们陈氏集团的实力。“听了陈渊的想法，陈董点点头说道：“嗯，这个办法确实不错，这样的话我相信陈氏集团的晚宴一定会吸引很多人的注意力的！“

    说着，陈董笑了起来！

    这边陈峰和陈渊正在谈论晚宴的主题。而另外一边，陈氏集团的总裁室内。

    陈峰的妻子，李浩然的岳父岳母，以及几个儿子，几乎都聚集在这个办公室里面，而他们的脸色也十分凝重，似乎遇到了什么难事！

    李浩然的岳母看着众人的表情，皱眉问道：“你们这是什么表情？发生了什么事吗？怎么一副愁眉苦脸的样子？““妈，刚才我们公司账目被盗了！““什么？账目被盗了？怎么可能！怎么可能会有这样的事情呢！“听了陈峰的话，陈氏集团的岳母顿时惊讶不已的看着陈峰说道！

    “呵呵......妈，这不是很简单嘛！这是有人针对我们陈氏集团，所以这样的情况也算正常吧！“听了陈渊的话，陈氏集团的岳母，陈董顿时愣在了那里。他没想到陈峰的猜测竟然一语成谶了！

    陈氏集团的账目被盗了，这对于一家大型跨国企业来说，简直就是天大的笑话。

    “哎，真是没想到啊！陈氏集团竟然会出现这样的事情！真是太不可思议了。不过陈氏集团毕竟是我们一家公司，出了这样的事情，对于公司来说是一个很大的打击啊！““嗯，妈，你说的很对。““那你们赶快把事情的原委弄清楚吧，要不然的话这样下去，公司真的要倒闭了！““哦，好的！““嗯，你去吧！“

    听了陈峰的话，陈渊点点头转身离开了这个办公室。

    走出办公室之后，陈渊顿时就拿出手机拨通了李浩然的电话！

    “喂！陈叔，是您啊！您这个时候打来电话，难道有事情要和我说吗？“接通了陈渊的电话，李浩然顿时开口说道！

    听了李浩然的话，陈渊顿时点点头说道：“嗯，是这样的，我有点事情要麻烦小兄弟帮忙！“

    “嗯，陈叔，什么事？你说吧，只要我能办的到的，我一定会尽力而为的！““嗯，那我就直说了，刚才公司账面的账目被人盗窃了，我现在正在找人查这个贼的线索！“陈渊对李浩然说道！

    “什么？有这样的事情？这到底是怎么回事啊？“李浩然听了陈渊的话，顿时有点震惊，没想到居然有这样的事情发生，这让李浩然很是惊讶！

    “嗯，这件事我现在还不能告诉你具体情况，但是我可以保证，这个贼的幕后主使肯定是冲着你来的，因为只有你和陈氏集团有矛盾！所以这个人肯定就是冲着你来的！“听了李浩然的话，陈渊顿时说道！

    “呃！陈叔，你为什么这么肯定这个贼是冲着我来的呢？““这还用说吗？因为这个贼很明显和你有仇，他之所以这样做，很大程度上就是为了报复你。““呃，他是谁啊？怎么会和我有这么大的仇恨呢？难道他是李浩然的仇敌不成！“听了陈峰的话，李浩然顿时疑惑的问道！

    (本章完)

