一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百八十五章那老僧是灰毛鸡？

    在李墨的身躯之上，赫然浮现无数的黑雾，在滚滚的黑雾中，一道巨大的十丈虚影，赫然浮现，这是一个长着犄角的人形虚影，他右手拿着长长的镰刀，极为的恐怕，气息更是骇人到了极点。

    “斩！”

    李墨感觉自己一条血脉的修为，赫然被抽击一空，那巨大的冥王虚影，长长的镰刀高举，猛地朝着下方斩来。

    “轰隆！”

    又是一道震天的爆响传来，整个大殿都震颤起来，似乎随时要倒塌一般，但这大殿乃是大能建造，自然不会这么轻易倒塌，只是震动了起来。

    禁制上，散发着一道强大的光芒，剧烈的波动起来，这冥王乃是极为恐怖的道法，这一击轰出，同等级修士，根本没有能够抵挡的，便是徐涛这些天骄，也难以抵挡。

    雕像的禁制虽然强大，但此处造化还是要给与南域修士的，所以，并不是无解，在这种强大的攻击下，出现了巨大的波动，松动起来。

    这一击实在太强大了，冥王巨大的镰刀，狠狠的击在了雕像之上。

    整个天地都在爆响，李墨的耳中，全是爆响，眼前看不见任何东西，无尽的气浪袭来，无尽的光华，极为的刺眼。

    外界，所有天骄所有修士，震惊极了，方才那一道爆响，仿佛是天塌了一般，大殿疯狂的震颤了起来，大地在摇晃，一股极为恐怖的气息，从大殿中溢散出来。

    所有人都震惊极了，这股强大的气息，他们没有一人敢说能够抵挡，便是徐涛这些最强天骄，也无法抵挡！

    灰毛鸡微微皱眉，这气息是墨小子冥王的气息，墨小子在干嘛？里面到底发生了什么？

    忽然，无尽的波动消失，消失的无影无踪，李墨站了起来，眼中露出惊色，那巨大的雕像之上，禁制完全破开了，但是大殿中，任何东西，包括桌椅都没有毁掉丝毫。

    因为，有一道虚影，站在了大殿之中，这虚影，正是留下造化之地大能虚影！

    “这冥王在你手中发挥了如此巨大的威力，超乎了我的想象！”大能虚影开口道。

    “前辈！”李墨拱手道。

    “既然破开禁制了，这颗珠子便是你的了！”天城大能虚影淡淡道，那颗珠子便落在了李墨的身前。

    “多谢前辈！”李墨道了一声，便将珠子拿在了手中，观察了一番后，却皱眉道：“这珠子，似乎很寻常？”

    “是很寻常，是我随意炼制的，并无其他任何用！”大能虚影道。

    李墨微微皱眉，随意炼制的，并无其他用，那么便说明很可能只有一个用。

    “用来打开我在其他地方留下的造化！”大能虚影开口道：“南域毕竟太小了，真正的造化留在那边，等你真正强大了，便可以去寻找！”

    “真正的强大，是到什么境界？”李墨问道。

    “应当是你现在想象不到的！”天城大能虚影淡淡道。“没想到最后是你，到达了第六层获得了我的造化，当初我从那里逃走，如今你又获得了我的造化，冥冥中是否有安排呢？”

    “前辈此话的意思？”李墨疑惑道。

    天城大能虚影微微点头，面色很是复杂，“与一个地方有关，你的血液气息与……简直一模一样，虽然我不知道怎么回事，但应该无疑，你的天赋……注定不寻常。”

    “与什么一样？！”李墨追问道，之前小青山说自己是灵，如今天城大能又这般说，他不是一个普通的地球人吗？因为得到了古钱才变得厉害，难道还有什么自己不知道的？

    “你的天赋现在或者不起眼，但毫无疑问日后必然不寻常，不是常人可以比拟的，不出意外，你将轻易达到极高的境界，甚至远超我的境界！”天城能虚影道。

    “我的气息与谁一样？”李墨再次问道。

    “不可言！不敢言！”天城大能虚影抬头看着天，说了六个字，在开口的时候，李墨明显看到了大能虚影，脸上闪过的一丝惧怕之色。

    “第六层造化，被你获得了，这空间也该结束了，造化外那石碑，可助你离去，你可选择任何一个南域地点！”

    天城大能虚影一指李墨，一道白光落在了李墨的识海中，旋即身影逐渐的消失了。

    整个造化空间，六层中，回响着一个声音。

    “第六层造化已取，空间结束，尔等将出造化之地！”

    “什么？”

    “怎么回事？第六层的造化在哪里？怎么就被人取了呢？”

    “不可能吧，谁将造化夺了，是谁？”

    所有人都震惊了，便是那些天骄，也都愣住了，完全不明所以，造化在哪里他们见都没见过，怎么可能会获取呢？

    灰毛鸡兴奋了，好样的墨小子，终于将造化取下来了，这次老祖要发了，它并不知道，在第六层中，只有两件炼制法宝的材料，李墨要修复墨魂剑，自然是不会给它的。

    但它却极为兴奋，造化已经结束了，还装什么装？

    只见那老僧，在一片金光中，赫然变成了一只灰毛鸡，鸡冠还耸拉着，一双小眼睛中尽是猥琐奸诈之意。

    在小院外的所有修士，全部震惊了，先后看见了灰毛鸡的真面目。

    “这……这……”一名修士气急，竟然结巴着无法说出话。

    “这不是那只灰毛鸡吗？它怎么会是这老僧，难道？”所有人都想到了一个极为不好的想法。

    “难道就是这只灰毛鸡将我等骗了，拖延在这里，让其他人获取了造化？”

    “我恨不得将其残毛全部拔了，炖鸡汤喝！”

    徐涛，周坤鹏，南域七宗的天骄们，所有天才们，脸色也绿了，竟然被一只灰毛鸡给骗了好几日，不敢进去，这若是传出去，丢人丢大了。

    所有人，都知道这只灰毛鸡和谁在一起，他们的目光皆是冲着大殿中看去。

    在所有人的目光中，走出了一人，脸色平静。

    “李墨！”徐涛喃喃道，“造化被你所夺吗？”

    “一定是被李墨所夺，这只灰毛鸡太可恶了，真是该死！”

    “我等竟然都被骗了？”周坤鹏的脸上露出极为不甘之色。

    “李墨，是不是你斩杀了林天杰，龙玄还有林凡？”有人大声问道。

    这三宗的修士，全部盯了过来，其实方才已经推测出来了，就是这李墨所杀。