    第二天一早，颜素出门时就听到有人在讨论昨天的事情。

    “你们听说没，昨晚上村里闹鬼了！”

    “胡说八道，听动静分明是一男一女……”

    “你们说起这个我就不无聊了，我也听说了。”

    颜素停了下来，听见一人说了个“颜”字，正好有人跟她打招呼，那些人就没往下说。

    她刚走过，一个男人就问，“是这个女娃？”

    知情人都摇头，说另一个。

    顿时大家都“哦~”了起来。

    那不就是跟那个好吃懒做贿赂他人替自己干活的小资本搞对象的颜爱夏？

    贺致远娇生惯养没吃过苦，他干不完的活，就会让同行的知青或者村民帮忙干，然后他会给一些糖之类的作为酬劳。

    尽管大家嘴上都喊着打倒资本家，可农村太穷了，肚子里都没多少油水，有人愿意给他们从没吃过没见过的东西，自然就会替他保密，替他干活。

    因此，私底下都将贺致远叫小资本。

    “不稀奇，小资本一来就给大龙那个女儿送东西，都送了一年多了，两个人要说没点什么我可不信。”

    “是啊，不搞对象会收人家东西吗？”

    “你们说的是半夜，小树林？”一人问，其他人都鄙视的看了他一眼，要是白天，大家还会这么积极地关注讨论吗？

    那人啧啧了几声，摸着下巴想了想，接着发出了猥琐的笑声，“看来过不了多久，咱们就要吃大龙家的喜酒了！”

    第一次听墙角失败，颜素还有点遗憾，以为听不到消息了，没想到一路上碰到的人都在说颜爱夏和贺致远。

    贺致远送颜爱夏东西，有事没事就找颜爱夏，颜爱夏收贺致远礼物，与贺致远眉来眼去这都是大家亲眼所见的，也都默认了他们俩的关系。

    这次她将两人夜里幽会的事情捅了出来，村里很多人都已经认为这两人有了首尾，颜爱夏再想给她泼脏水，就有些难了。

    颜素心情很好，她哼着小调前往自家地里。

    当年颜大军因伤退伍后做了护林员，但工作地远，农村地区交通不发达，来往非常不便利，他就把自己的津贴和工资寄回家，拖颜老太和颜大龙照顾女儿。

    但颜老太的心头肉是大儿子颜大龙和大孙子颜爱国，其次是女儿和孙女，原主在她跟前都排不上号。

    他们将颜大军寄给女儿的衣服给颜爱夏穿，将吃的东西给颜爱国，还奴役原主烧火做饭洗衣服。

    颜大军从来都是春节劳动节才回家，那次他突然回家，见到的却是大冷天原主蹲在院子里用生了冻疮的小手洗衣服的画面。

    孩子脸冻得通红，腿脚都冻僵了，见到爸爸回家，还傻傻的不敢相信。

    颜大军一个铁血军人，子弹打进骨头里都不吭声，却在知道女儿是怕他担心才瞒着他自己被虐待的真相后痛哭出声。

    再之后，他对颜老太和颜大龙发火还打了颜大龙，又求助老领导给他把工作调回了这里。

    跟颜家闹翻分家时，分到的地都是路远又不好走砂石多又贫瘠的地。

