    “阿波菲斯，我们和你井水不犯河水，你……”

    看着巨蛇能够强行拘束甚至引导那件车轮状法宝的力量，华阳宗之中的惊呼声顿时变成了愤怒的喝声。

    伴随着愤怒的厉喝声，一蓬浓厚的灰色雾气华阳宗之中升腾起来，灰色的雾气之中就像是有浪潮在汹涌，澎湃作响的同时，灰色的雾气在中央不断的聚集，形成一座灰色的灯塔。

    灯塔的瞭望台上，却是出现了一名身材矮小，身穿昏黄色法衣的老人。

    看到这名老人的刹那，捉虫山大师兄的脸色就变得煞白，他不由自主的传音给王离等人，“这个人就是混沌神，奥林匹神山没有人是他的对手。”

    他的传音刚刚响起，身材矮小的混沌神的手中已经出现了一具比他的身体还要显得高大的长弓。

    这柄长弓看不出弓身的具体制式，通体都流淌着昏黄色的元气，当他举起这张长弓对着巨蛇时，昏黄色的元气瞬间在他拉弦的指尖形成一支箭矢。

    哧的一声，这支箭矢射出的刹那就重新变为一团昏黄色的元气，但这团昏黄色的元气以惊人的速度在空中行走，瞬间出现在巨蛇的身前，然后重新变成昏黄色的箭矢。

    这支箭矢的力量十分怪异，在前进的途中似乎任何威能的触碰都对它不起作用，眼看这支箭矢就要打在巨蛇的头上，这头巨蛇突然张口一喷，口中喷出一股同样昏黄色，但威能明显更为强大的焰光。

    噗的一声轻响，这支昏黄色箭矢就像是烛火一般轻易的熄灭了。

    “这条蛇有意思啊。”

    王离顿时觉得这条巨蛇实在厉害，很显然此时从它口中喷出的威能来自于它对那车轮状混沌法宝的力量引导，但在那件法宝的混沌威能之中，它还明显夹杂了自己的力量。

    这条黑暗巨蛇吞下那个车轮状混沌法宝之后，它就像是变成了一根枪管，车轮状的混沌法宝就像是成了它的子弹匣，它拘束和压制这个车轮状混沌法宝的力量可以源源不断挤压它的力量变成子弹。而且它这根枪管还像是附魔枪管一样，能够将拘束和压制的力量都混杂在其中一起打出来。

    他才刚刚觉得这蛇有意思，这黑暗巨蛇就已经发出了声音，“井水不犯河水，混沌神，难道我不知道你们奥林匹神山拼命的寻觅和捕获其它新神是要做什么么？”

    它的声音十分奇特，很洪亮，但带着明显的外域口音，按照吕神靓的认知，这条黑暗巨蛇的口音明显带着很浓厚的咖喱味。

    面对黑暗巨蛇的质问，灰雾翻涌中的灯塔上的混沌神明显一滞。

    虽说在灰色雾气的翻滚之中，即便是任何法器和法术都无法看清他的面容，但所有人却都有强烈的直觉，这个混沌神此时就像是偷偷打|飞机的学生结果被全班的人抓包一样，说不出的震惊和无所适从，他似乎根本没有想到黑暗巨蛇会知道他的本意。

    由此看来，那黑暗巨蛇所说的就是事实。

    王离的反应当然不慢，他马上就出声道：“蛇兄，那他们奥林匹神山寻觅和捕获其它新神到底要做什么？”

    黑暗巨蛇被他一声蛇兄一喊却也是明显一愣。

    它也是NPC隐藏机制启动之后的形态，所以它当然很清楚王离和吕神靓等人的身份，那在它的认知之中，王离和吕神靓等人就算不是创世神也是最初的古神，被这样的古神称呼为蛇兄，就算是它也有受宠若惊之感。

    这和它与王离等人此时的阵营无关，这是基于它设定和认知之中泛出的情绪。

    “剥夺神格！”

    在这样的情绪驱使下，虽说它明知解释奥林匹神山这些人的所作所为也一定会透露自己的秘密，但它还是下意识的说了出来，“完整序列之外的诸神序列要想升级，要想瓜分秩序链和秩序链之外的力量，那就只有杀死其他的神灵，炼制魔药来融合。”

    “等等！”原本混沌神还充满战斗的欲望，但此时听到黑暗巨蛇这么说，他却是突然喝停了奥林匹神山的所有人。

    王离倒是生怕这些人打断，他原本已经准备引雷先在这些人和他们中间直接形成一道劫雷屏障，但此时看到混沌神似乎也不急着打断黑暗巨蛇的讲述，他倒是也索性不节外生枝，只是让大团大团的劫云在空中酝酿。

    “剥夺神格我懂，但是完整序列之外的诸神序列是什么意思？还有什么瓜分秩序链和秩序链之外的力量，我也不懂啊。”他感知极为敏锐，也看出黑暗巨蛇似乎被他喊蛇兄喊得有些懵逼，他便叫的更加肉麻，“蛇兄，望解惑。”

    如果不是怕太没节操反而引起黑暗巨蛇的反感，他此时喊蛇爷也愿意。

    “练气、筑基、金丹、元婴、化神、寂灭、大乘、准帝、大帝，这就是修士的完整序列。”黑暗巨蛇一开始有些犹豫，但现在既然已经放开了话匣子，它也索性不藏着掖着，直接就说了。更何况它觉得这种不是秘密的秘密随着各种序列力量的碰撞之后，也很快会传播开来。

    “修士序列是修真界的主要序列，当然之前也存在修真界的其它序列，但已经被修士序列当成异端灭掉了，这也在创世者的意料之中。”黑暗巨蛇讲述条理十分清晰，它的语音虽然奇特，但语速绝对不慢，“在创世者对于主世界和所有娱乐世界的整体规划之中，每个娱乐世界都存在一个主序列，这个主序列就是不同娱乐世界的代名词。比如魔法世界的魔法师，枪械世界的枪术师…”

    “蛇兄，你解释的太过清楚了。”王离忍不住大拍蛇屁，然后打断它的说话问道：“那可不可以认为就是每个娱乐世界的主要职业？”

    黑暗巨蛇庞大的蛇头毫不犹豫的点了点，道：“理解百分百准确，一个游戏世界里有许多种职业，但绝对有一个主职业，每个游戏世界都有一个主职业，而在创世者的整体架构之中，今后游戏世界和游戏世界不断互相接入之后，所有这些不同的游戏世界的主职业就会变成一个巨大的游戏世界里的不同职业。在创世者看来，融合之后就相当于位面战争，十分的刺激。而且不同的完整序列之间的碰撞，肯定可以让战斗变得更加有趣，更加让玩腻原有世界的玩家感觉十分刺激和具有新意。”

    “这不就相当于不同的游戏合并？”王离愣了愣，“蛇兄，你的意思是，如果按照创世者的意思继续发展，那后面所有的游戏世界就都要并服务器一样合并？”

    “意思一样，但更专业的用语是扩张和融合。比如魔法世界如果和修真世界融合，那么这个新生的世界就存在两个完整的力量序列，除开练气、筑基、金丹、元婴、化神、寂灭、大乘、准帝、大帝这样的完整序列之外，还有一条完整的序列就是魔法学徒、魔法师、奥术大师、奥术撕裂者、领域之主、传奇法师、神之吟咏者、毁灭主宰、神秘大师。”

    “厉害。”王离忍不住竖了竖大拇指。

    黑暗巨蛇看着王离这一副没有见识的模样就越发确定他对这些一无所知，所以它庞大的蛇头点了点，继续解释道：“完整的序列就有着完整的进阶之道，只要按照一定的元气法则和秩序来修炼就能够不断进阶，从而获得对应的更为强大的力量。至于我们这种隐藏神格激发的序列，则不在这些世界的完整序列之中。”

    “所以你们的进阶序列就叫做诸神序列？”王离听明白了，忍不住问道。

    一群倒吸冷气的声音在天地之间响起。

    所有异雷山的修士都露出了深邃的喉咙，有几个修士忍不住发出了声音，“难道说你们还能不断的进阶？”

    “诸神序列是独立于各大主要序列之外的隐藏神格序列，各大主要序列的力量进阶途径是有绝对秩序的，就叫做秩序链，但我们诸神序列的进阶不在所有这些世界的秩序链之中，我们要进阶，就只有瓜分这些秩序链之中的力量，还有就是抢夺其他具有隐藏神格的新神的力量，然后融合在自己的体内。”

    黑暗巨蛇看着这些压根听不明白的修士，略微沉吟，然后道：“简单而言，对于你们修士序列而言，修真界的所有元气力量，乃至于整个天地和其中存在的固定法则，都像是你们公用的工具，你们施法的时候动用秩序链条里对应的工具，但你们用完之后，法术威能消散，就相当于将工具还回去，你们在秩序链条里进阶，就对应着能够动用更为强大的工具，但我们不同，我们进阶，就是将这里面更为强大的工具占为己有，我们用了，就相当于工具箱里缺失一块，别人就拿不到这股力量了。同样我们也可以杀死或是俘获像我们这样的神明，然后从他的身上抢夺东西。”

    王离摆了摆手，让异雷山之中其余人不要出声，他生怕七嘴八舌引起这蛇兄的不快。

    他认真的看着黑暗巨蛇，一脸诚恳道：“蛇兄，那你说的前半部分，不就相当于我们修真界所说的窃天之能者，但关键在于，窃天之能者也只是借用天道的力量，他们只是脱离了这个修行体系，相当于直接跳跃式的从更高的层面去借用力量，但他们不能借了不还，他们用的时候是借，不用的时候就相当于工具始终在天道的工具箱里，但你们这种隐藏神格序列不同，你们借了之后就是直接在里面的口袋里放着，别人用不到了，包括整个天地也像是那个工具直接失窃了，天道都用不到。”

    黑暗巨蛇觉得还是王离理解的最为清楚，道：“的确是这样。”

    王离想了想，道：“那按这个思路引申，你们所有这些具有隐藏神格的新神，就相当于是一个个独立的小天地，你们从秩序链条之中侵吞东西也好，互相侵吞融合也好，在进阶的同时，也相当于在不断的和整个世界和其余新神融合。”

    黑暗巨蛇点头，道：“可以看成是一个规整的过程，但同时也是在破坏原有的秩序和秩序链。因为你肯定听得明白，当这种侵蚀和融合到达一定程度，侵吞的工具多到一定程度，那修真界原有序列也会失效，按照原有序列的方式修行，可能也不会进阶成功，也无法获得对应的工具和力量了。”

    异雷山之中绝大多数人还没有懂，但有少数聪慧的修士也听懂了，尤其是几名化神期的大能更是浑身都发抖起来，虽说它和王离都没有说到那一点，但结果是显而易见的，到达这种完整序列失效的地步时，那他们这些已经修到序列高端的修士也可能会力量大减甚至消失，因为他们无法运用原有的手段获得相应的力量和工具，他们的许多施法可能直接失败，根本无法形成相应的法术，甚至他们原本可以召唤的元气，也早就变成了别人的私人之物。

    “所以隐藏神格者也叫做秩序破坏者。”黑暗巨蛇直接就补充了这样一句，让他们直接心凉到了极点。

    王离和吕神靓等人的眉头大皱，他们瞬间就反应过来一点，那名创世者激发所有NPC的隐藏神格，最为直接的作用那就是削弱三圣和他们的力量。

    这意思就是我开始砸你们的饭碗，抢你们的东西，你们还出不出现？

    “刚刚他射我的弓箭就叫做黄昏咏叹，这是落日之神的神格法器。”黑暗巨蛇看着混沌神，道：“这就是他剥夺和融合了落日之神的神格的原因。”

    它转头看着脸色愈发凝重的王离，道：“用你更容易理解的话来解释，就像是抽取了别人的基因，融合在自己的体内。他无法拥有落日之神的所有手段，但能够获取一部分的力量和手段。剥夺九名新神的隐藏神格，就会产生鸡尾酒效应，他自身的神格就会进阶一层。”

    王离现在很疑惑黑暗巨蛇为什么会明白这么多事情，他原本心中认定这是自己接下来要问的首要问题，但听到对方这么说，他心中一惊，却是直接道：“蛇兄，那按你这么说，隐藏神格能够突破完整序列的上限，比如突破修真界大帝的力量么？”

    “原则上自然可以。”黑暗巨蛇道：“因为大帝只是修真界完整秩序的上限，但是隐藏神格序列的互相吞并，是相当于加上不断融入这个世界的其它世界和秩序链的力量。”

    （恢复更新了！）

    

