    <!--go-->    “我们是异常局的调查员，接到群众报案，901室发生异常感染事件，现在正在执行公务，立刻让开！”

    方昊手持工作证，大声说道。

    原本他们准备直接见到报案人，没想到刚来到门外，就看到这里竟然被十几名黑西装把守，根本不让他们进去。

    当先一名留着板寸戴着墨镜的黑西装冷哼一声说道：

    “什么狗屁异常局，这里根本没有你说的什么感染，也没有人报警，这是我们穆家自己的私事，任何人都不能进去！”

    方昊面露怒容，大声说道：

    “你们这是妨碍公务！是犯罪！立刻让开！否则的话……”

    “否则什么？”板寸冷哼一声，说道：“一个根本连听都没听过的机构，好大的官威啊……你们这是私闯民宅！是犯法的！我已经说了，根本没有什么所谓的异常感染，这是我们穆家的私事，你们警察少掺和，一群穿着制服的狗，都给我滚！让你们领导来！”

    方昊气得面红耳赤，大声呵斥道：

    “你说什么！？你有种再说一遍！”

    同时按住了腰间的防暴枪。

    “怎么，准备动武了？”板寸讥讽道，“我看你敢不敢开枪！在丽城，还没有人敢对穆家的人动手！”

    方昊一把抓住枪柄，却又犹豫了。

    这种情况下如果直接开枪动武，很可能会造成极为恶劣的影响。

    他们丽城分局刚刚成立不久，如果因此造成了丽城局的形象受损，甚至影响到了李局的仕途，那就实在是得不偿失了……

    就在这时，一只手搭在了他的肩膀上，一个温和的声音响起：

    “昊子，怎么回事？这还犹豫什么？遇到穷凶极恶的异常感染体，就得当机立断，赶快动手啊，该电击的电击，该网捕的网捕，都是为了受害者好啊。”

    方昊转头一看，就见李凡已经带着苟道人还有另外几名调查员出现在这里。

    他连忙立正敬礼道：

    “李局！您怎么亲自来了？”

    听到方昊的话，那个板寸西装男不由嘿嘿一笑，说道：

    “没想到还来了个局长，啧啧，大领导竟然屈尊降贵，到这么个老小区来，这不是掉价嘛……不过今天不管是什么处长还是局长，都不能私闯民宅！”

    李凡点点头，微笑着朝对方说道：

    “你说的对，鉴于你现在已经被异常感染，你说的都对，在工作中，我们一般不会和感染体讲道理的。”

    板寸西装男一愣，说道：

    “什么感染？你在搞笑吗？我健康着呢，根本没有任何感染。”

    李凡神色凝重地点点头，说道：

    “不错，异常感染体一般都会认为自己很正常很健康，没有被感染，而且态度会很嚣张。现在已经可以确定，你确实被感染了。”

    说着，已经亮出一把防暴枪，打开电击模式，瞬间扣动了扳机。

    “滋滋滋……”电击针瞬间扎在板寸西装男的身上，狂暴的电流带起一股焦糊味儿。

    板寸西装男全身颤抖，直接被电得口吐白沫，当场昏了过去。

    看到这一幕，剩下的西装男和异常局的调查员们全都面面相觑，目瞪口呆。

    紧接着，方昊心领神会，大喊道：

    “快，真的是异常感染！赶快阻断感染源！”

    说话间，已经扣动扳机，电晕了两个西装男。

    有了李局长带头，剩下的调查员们瞬间明白了该怎么做，纷纷打开电击模式。

    拦路的西装男们面带难以置信的神色，纷纷被电得昏了过去。

    他们手中的武器只有一些棍棒，根本无法和异常局的防暴枪相提并论。

    最关键的是，他们根本没想到，一个看起来不起眼的弱势部门，竟然敢在丽城挑衅穆家的存在！

    难道他们不怕舆论影响吗！？

    冲着地面上被电得滚作一团的西装男释放出捕捉网，将他们彻底捆好，李凡点头道：

    “好了，异常感染体暂时被控制住了，咱们立刻进去。”

    根据苟道人得到的消息，还有自己之前的经历，这个什么穆家很有点在丽城一手遮天的意思，对他们也没有什么规矩好讲了。

    最重要的是，必须尽快确定这次异常感染的情况，消灭在萌芽之中，不能像以前一样搞大了再立功了！

    “笃笃笃。”方昊一马当先，敲响了眼前的防盗门。

    很快，门被一个面带泪痕的少妇打开，看到外面的异常局众人还有倒在地上的那些西装男，不由吃了一惊。

    方昊连忙问道：

    “您好，我们是丽城异常局的调查员，请问您是报警人吗？”

    黄玲有些害怕的点点头说道：

    “是……是……”

    “哔哔……”便携式异常精神辐射探测仪的警报声传来。

    数值显示到了50+。

    几名调查员不由对视一眼。

    这里真的存在异常！

    而且很显然越是进入房间里面，异常精神辐射的读数也会随之上升！

    方昊一马当先，带着几名身穿防护服的调查员鱼贯而入，李凡和苟道人跟在后面，也进入了公寓之中。

    此时这公寓的客厅里正有一个身形瘦削、面容焦急的男子，看到李凡等人进来之后，连忙大声说道：

    “你们是什么人？谁让你们进来的！？”

    黄玲说道：

    “启山，他们是……是异常局的人！是专门处理青青这种情况的，我之前在电视上看过……”

    穆启山眉头一皱，说道：

    “你报警了！？谁让你报警的，我不是说不让你报警吗？有本家的几个人处理就足够了，他们很快就会治好青青！让警察来只会添乱！”

    随后抬手朝李凡等人驱赶道：

    “出去，你们快出去！我们家不欢迎什么异常局！”

    说着就要来推人出去。

    李凡目光一凝，使了个眼色，方昊立刻又是几个电极针射过去，瞬间把穆启山电倒在地。

    这已经完全是职权范围之内的工作了。

    目前周围的环境之中存在异常精神辐射，谁也不知道穆启山到底有没有受到感染，直接进行无害化处理，让其丧失行动能力，是最优选择。

    这一幕让黄玲一愣，不知道该心疼丈夫，还是该为此庆幸。

    李凡迅速问道：

    “异常感染体在哪里？”

    不等对方回答，他已经听到了一声凄厉的惨叫。

    那声音，正是从前面的一个卧室之中传来的！

    越是靠近卧室，异常精神辐射读数也越是提升。

    “苟处长跟我来，其他人在门外保持警戒！”

    李凡面色一肃，大声下令道，随后一脚踹在卧室门上。

    “嘭！”

    一声巨响，紧闭的卧室门被猛然踹开，一股腥味传了出来！

    随之而来的，还有异常辐射探测仪急促的响声，以及一个幽幽的男声：

    “穆家人办事，任何人不得擅闯，后果自负！”

    ~

    （大家晚安~~~今晚在被窝里玩玩儿笔仙吧。）<!--over-->

