
　　说什么？

　　自己还有什么可以说的吗？

　　解释？

　　辩解？

　　否认？

　　求饶？

　　转寝小春冷冷的看了一眼宇智波富岳。

　　事到如今，转寝小春哪里还不知道，这些都是宇智波的设计。

　　自己的行动被宇智波知道了。

　　因此在这里布置了一个陷阱。

　　在各个方面，都设计好了。

　　不仅仅只是宇智波，还涉及到了平民。

　　转寝小春看了那些平民一眼，觉得那些平民，可怜又可恨。

　　明明他们是被宇智波牵连进来的，明明他们是被宇智波的人杀死的。

　　可是他们却还对宇智波表示感激。

　　“真是愚蠢！”

　　转寝小春看到了猿飞日斩为了救自己的努力。

　　在平民们一次又一次的起哄，在宇智波富岳的不断的紧逼，猿飞日斩还在努力。

　　这让转寝小春心中有些感动。

　　不由的回想起了当年的场景。

　　“唉！”

　　转寝小春心中叹了一口气。

　　“要是当年，我可以主动一些就好了。”

　　“要是当年，琵琶湖没有出现就好了。”

　　转寝小春冲猿飞日斩摇了摇头。

　　“我没有什么能说的了。”

　　“要说有的话，那就是，火影，我希望杀死我的，是你。”

　　猿飞日斩点了点头，上前。

　　“刀来！”

　　一名暗部忍者递上一把刀。

　　猿飞日斩抬起手中的刀，先看了宇智波富岳一眼，之后视线才回到转寝小春身上。

　　“小春长老，你犯下死罪，证据确凿。”

　　“便由我这个火影，亲自对你处刑！”

　　猿飞日斩将手中的刀刃，刺向了转寝小春的心脏。

　　“噗嗤！”

　　一下刺入。

　　转寝小春身形不由自主的颤抖了一下。

　　但是很快站稳，没倒下。

　　猿飞日斩压低了声音。

　　“小春，抱歉。”

　　“我会为你报仇的。”

　　“你想做的事情，我会为你完成。”

　　转寝小春之前面无表情，听到这几句，不由露出了一丝笑容。

　　“日斩，有你这话，我就够了。”

　　“好好活着。”

　　“宇智波一族，不能留。”

　　“那些出卖了我们的人，更不能留。”

　　“一个都别放过。”

　　“永别了。”

　　“日斩。”

　　“还有，能够死在你的手中，挺不错的。”

　　“灵界，我们再见。”

　　转寝小春主动后退了一步，猿飞日斩手中的刀刃从转寝小春的身体之中抽离。

　　“噗！”

　　大量的鲜血从转寝小春的伤口喷射了出来。

　　一些落到了地上。

　　一些落到了猿飞日斩的身上。

　　猿飞日斩的表情有些动容，尤其是在听到最后那句话的时候。

　　“小春……”

　　猿飞日斩的心中叹了一口气。

　　对于转寝小春的想法，猿飞日斩何曾不知道，但是，猿飞日斩不喜欢转寝小春。

　　“感情这种事情，是勉强不来的啊。”

　　转寝小春的身形倒下。

　　“砰！”

　　砸落在了地上。

　　弹起，又落下。

　　转寝小春死了。

　　那些被转寝小春带来的人就不重要了，被暗部的忍者带走。

　　猿飞日斩环视了一周。

　　“各位，转寝小春已死，这件桉件，已经了结，时间不早了，大家都早点回去休息吧，在这次事情遭受到了损害的人，村子将会对你们进行弥补。”

　　“大家都散了吧。”

　　随着猿飞日斩的话音落下，众人渐渐散去。

　　不过对于这件事情的议论，却没有停止。

　　一些人亢奋了起来，根本睡不着。

　　“富岳，我这样处理，你还满意吗？”

　　猿飞日斩看向了宇智波富岳。

　　宇智波富岳没有表情变化。

　　“火影大人的公道，我向来是知道的。”

　　“那就好。”

　　猿飞日斩离开了。

　　紧接着猪鹿蝶，油女一族，日向一族，宇智波族……

　　全部，所有人都是散去。

　　宇智波刹那也是回到了自己的家中，进入卧室，取消影分身之术，闭上眼睛，休息。

　　宇智波一族的人都很兴奋。

　　一个是，宇智波富岳的须左能乎，让所有宇智波的人，心中底气都更足了。

　　另外一个是，不少人都可以看得出来，猿飞日斩是想要将转寝小春保下来的。

　　但是却在宇智波富岳的操作之下，不得不亲手杀死了转寝小春。

　　“我们宇智波，强！”

　　日向日足才刚刚回到家中，一名日向一族的长老就是走了过来。

　　“日足，那几人的身上，真的没有幻术的痕迹？”

　　“没有。”

　　“就算是没有，日足你难道看不出来火影大人的意思？”

　　日向日足澹澹的看向这名日向长老。

　　“长老，现在日向一族，我才是族长。”

　　这名长老，日向日足是记得的。

　　当年日向日差的事情，日向日足心中有怨恨，一方面是怨恨云隐村不讲道理，一方面是怨恨木叶高层对日向一族的逼迫。

　　第三个，就是怨恨日向内部的那些长老。

　　软弱，为了自己的利益，牺牲家族。

　　“日足……”

　　这名长老的脸色一变，还想说些什么，但是，日向日足已经转身离开了。

　　回到房间。

　　日向日足看向了火影大楼的方向。

　　“日差……”

　　“宇智波的实力已经不弱于猿飞一族的实力多少了。”

　　“那之后出现的宇智波，实力可能还在宇智波富岳之上。”

　　“这个情况下，选择宇智波一族，并无不可。”

　　“毕竟，尚未证实宇智波一族的下作程度，可猿飞一族的下作程度，我已经知道了，宇智波再下作，应该不会比猿飞一族更过分。”

　　“而且，这件事情，顶多只是让猿飞日斩怀疑而已，又没有证据。”

　　“今夜之后，宇智波一族将会逐渐占据优势。”

　　“猿飞日斩没能将转寝小春保住，将会让一些忍者家族的人产生异样的想法。”

　　“平民们对村子高层的印象，也会逐渐改变。”

　　“今夜的猿飞日斩，可没有得到他们的认可。”

　　油女一族仍旧保持中立态度。

　　鞍马一族看到这个情况，有些幸灾乐祸。

　　“砰！”

　　猿飞日斩将茶杯狠狠的砸在了地上，碎裂成了无数块。

　　自从继任火影之后，猿飞日斩还从未，在村子内的人手中，吃下这么大的亏。

　　外面吃亏，无所谓。

　　但猿飞日斩受不了在村子内的人手中吃亏。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宇智波的人生模拟器更新，第一百六十六章 转寝小春，死！免费阅读。https://xs.23sk.com 