    　　在温树臣抱紧她的那一刹间,贺青池能感觉到他的情绪强烈起伏,抬起手,轻抚着男人宽厚的后背，隔着衬衣的冰凉面料，指尖一点点的滑下，最后也抱紧了他腰身，微浅的声音响在安静的气氛下：“我跟你说说话吧……”

    　　这样他也不会什么都闷在心底,换谁都能抑郁出病来。

    　　贺青池拿光洁额头贴着他的下颚，依旧是抱着他的姿势不变,语速缓慢又轻柔：“树臣，你之前想让我留在贺家别回来，这几天又不让我待在老宅过夜，是不是也我亲眼目睹温家的内斗，深陷进来了又后悔想离开？”

    　　温树臣在黑暗中低下头,试图去寻找她说话的唇。

    　　贺青池脸颊被他呼吸声侵染的温热,没了半点声响。

    　　男人薄唇停留在她的唇角处，似乎是想等她回应。

    　　贺青池眼睫毛合上，微微仰起头去找他。

    　　没有急切的亲吻，蜻蜓点水般一秒钟就分开了。

    　　温树臣修长的手指反复的去处触碰她眼睫,没有任何意义,就只是想碰碰她的睫毛,鼻子和嘴巴,重复地一遍又一遍去描绘着女人精致的五官轮廓,像是要把她牢记在心里。

    　　贺青池白皙的膝盖半跪在地板上久了也累,渐渐地靠在男人胸膛前，想要换个姿势，刚刚一动，腰肢就被男人手臂压下，顷刻间就换了位置，倒在了那张床上。

    　　温树臣在夜深人静的无数个晚上，跟她用过无数个姿势。

    　　唯独今晚，无论他做什么给贺青池带来的感觉都是放大一百倍的。

    　　他压抑已久的情绪，面对亲生父亲病死也要算计他的愤怒和失望。

    　　都很渴望想找一个地方发泄出来。

    　　贺青池看着他俯低身躯，眸色深谙不见底，直直的注视着她，冰冷的手指还在摸索着她的脸颊轮廓，最后停留在那唇角处，才低低沙哑着说话：“咬我一口。”

    　　贺青池舍不得去咬他手指，抿着唇没有张开。

    　　温树臣靠近她，连带略急促的呼吸声：“这样我才知道你是真实的……这几晚我待在这个房间里，都在梦见你，醒来什么都没有。”

    　　贺青池下唇颤抖，控制住自己情绪说：“那你怎么不派保镖来接我，活该你一个人住在老宅里没有人陪。”

    　　温树臣被骂了还低笑，开始把她脸蛋捧在掌心里呵护着，用薄唇细细的磨着她。

    　　“帮我把领带解开。”

    　　贺青池睁着眼，看着他吐字时跟着滚动的喉结。

    　　仿佛受到蛊惑，抬起手指去解开男人衬衣上的领带。

    　　过了一会，温树臣低头贴着她的耳朵继续说：“把纽扣也解了。”

    　　贺青池指尖顿了几秒，逐渐地往下移。

    　　一颗又一颗纽扣，从上到下都解开。

    　　温树臣身躯的体温高于平时，手指摸上去，不像是生病。

    　　她的眼睫毛不停的在颤，看着他敞开的衬衣之下，胸膛和快快紧绷的腹肌，再往下，是温树臣伸出手去解开西装裤上的皮带。

    　　今晚在老宅过夜，不应该发生这些。

    　　贺青池心底有一道声音让她没有办法去拒绝，胸口激涌起不知名的情绪，只想着紧紧贴着男人有温度的身躯，没理由的全心全意信任着温树臣不会伤害自己。

    　　他没有服用药物，不同以往的那般耐心温和。

    　　不过也极力地在克制着自己了，床单皱巴巴的，两个枕头都掉在地板上。

    　　“青池……”他薄唇去磨她莹白的耳珠。

    　　贺青池侧脸，紧挨着他，显得亲密无间：“我在……邱锦说我们才一年不到的夫妻情分，没有那么深的感情，是她不知道，有些心动，只需要一眼便是覆水难收了。”

    　　她这是第一次坦露心身跟温树臣表白，说得委婉又情深。

    　　是在告诉温树臣，别担心她会临阵脱逃。

    　　贺青池的每个字，看似很轻，却完全具备着操控他情绪的能力。

    　　温树臣眸色幽深看着她眼睛许久，细碎的吻，开始落下她整个光洁的肩头，沿着曲线一直往下，中间不曾停顿，在黑暗中，很快就响起了裙摆布料撕裂的声音。

    　　贺青池仰头靠在他手臂里，睁着眼，微微急促的呼吸声许些克制。

    　　房间门外，楼下大厅，所有人都仿佛被她和他屏蔽在了自己的世界之外。

    　　温树臣几日堆积起来的压抑情绪，仿佛在她这里得到了解脱。

    　　到最后，贺青池要找药吃，在黑暗里捡起男人的衬衣套上，光着秀长雪白的腿还没下床，就被他刺青盘绕的花臂给重新带了回去。

    　　温树臣眉目间笼罩的阴沉情绪已经有所缓解，重重把她压在被子里，没有放开，薄唇又摸索着她的耳朵，嗓音还带着一股浓烈的低哑语调：“要个孩子吧。”

    　　贺青池下意识去看他黑暗中的脸庞轮廓，看不清此刻是什么神色。

    　　温树臣将手掌隔着衬衣的面料，覆在她的肚子上：“倘若没有你，我算的上是孤家寡人了。”

    　　所以他想和贺青池要个孩子，重新组织一个小家庭。

    　　他的视力比女人要好，在光线昏暗之下，能清楚的看到贺青池眼睫下沾染了一滴泪珠，怜惜的吻去后，薄唇发出的嗓音越发低哑的渴求她：“就算是你可怜我，给我一个孩子。”

    　　这话换哪个女人听了，都拒绝不了。

    　　贺青池要是以前，做梦都想不到温树臣这个活在别人口中的男人，有一天会在她面前暴露出自己最脆弱的一面，想让她可伶几分。

    　　温树臣今晚的情绪克制中又带着许些不理智，他不是第一次这样了，之前有次酒醉也缠着她想要个孩子，而贺青池被磨得无法拒绝后，第二天他却主动给自己吃药。

    　　因为这事，两人还冷战了一个月才和好。

    　　这次和之前不一样，温树臣想她表明心意，修长的手指将女人凌乱的衬衣重新扯了下来，深敛下的眸色很专注，不想错过她的表情变化：“我已经戒药了数个月，都有按时检查身体健康，青池……给我生个孩子，哪怕是女儿，只要是你生的孩子，给我好不好？”

    　　贺青池半点声音都卡在了喉咙里，浓翘的眼睫毛不停的颤，泪水划过了脸蛋。

    　　她无声无息的在哭，心口莫名的感到难受。

    　　就算温树臣今晚只是一时兴起想要孩子，她也认了。

    　　温树臣缠着她一整晚都不放，嗓音低低哑哑的，时而在她耳旁说着：“温越身份没有公布之前，我一直以为他给我的父爱都是真实的，从小教导着我读书写字，会怕我太孤单将温越带回老宅做我的玩伴，连出差几日都不忘记给我带最想要的汽车玩具模型……”

    　　“我母亲身体不好一直卧病在床，记事起，我就知道他和母亲面和心不和，我以为他是为了我这个儿子才维持着表面关系，甚至很长一段时间都在自我欺骗，当初的绑架案，就算他选择在温家公布自己还有个私生子，也不愿意交出巨额赎金，只是权宜之策……”

    　　“青池……我父亲心里到底有没有过我这个儿子？”

    　　温树臣一个字一个字发出的嗓音透露出了内心的情绪，这让贺青池喉咙干涩，只能抬手把他抱紧在怀里，指尖轻轻抚着他的脑袋：“都过去了……温树臣，你父亲已经不存在这个世界了，让这些都过去好吗？”

    　　温树臣将俊美的脸庞都埋在她黑色发丝间，没有让人看清自己的表情。

    　　房间渐渐沉默安静了下来，两人躺在这张凌乱的床上谁也没有换过姿势。

    　　外面天色开始露白，不知什么时候开始已经是第二天了。

    　　贺青池迷迷糊糊地，陪了他很久才睡着。

    　　等再次醒来时分，身旁已经不见温树臣的踪影，指尖触碰到枕边的温度是冰凉的，应该已经起床很久。

    　　她慢慢地起身，感觉不是很好，骨头都跟被什么重新组装了一遍。

    　　贺青池伸手掀开被子，低头发现自己身体是干净的，应该是沉睡的时候被温树臣温柔体贴的清洗过，还换上了整洁的睡衣长裤。

    　　想了片刻，白皙的手拿起搁在床头柜的手机一看，已经早晨八点钟。

    　　葬礼仪式十点多就要开始，贺青池想到这，意识到自己没有耽误时间便起身，拿起沙发上准备好的一套黑色衣裙，朝卫生间走去。

    　　*

    　　温景椿的葬礼都是温树臣安排的，虽然病逝的时候，没有人能赶到上见最后一面，等遗体都凉了，温氏家族那些人才赶来医院。死后的葬礼，温树臣却办的非常体面风光，还专门选好了地段最好的墓园。

    　　前一天家族里的人都赶回来，不是住在附近酒店，就是歇在了老宅里。

    　　八点十分的时候，基本上所有人都到场了。

    　　贺青池今天上午睡迟了十来分钟，等洗漱完走出房门时，她一边整理着披在肩膀的黑色秀发，心里想着等会应对温家长辈的场景，脚步还没下楼，就隐约听见一楼处吵闹异常，还有人叫救护车的低吼声。

    　　她第一反应就是，今天是温景椿的葬礼。

    　　在场的人都是在温氏家族里有身份地位，和话语权的。

    　　邱锦就算疯了要闹场，也该先好好的把自己亡夫送走，事后想怎么闹也不至于这么难看。

    　　贺青池赶紧跑下楼，看到客厅处一群穿着黑色衣服男男女女围在中间，年纪小一些的孩子眼睛都被人捂住，场面混乱又吵闹的不行，透过人群的缝隙，她看到了一片刺痛眼睛的血迹……

    　　而温景椿的黑白遗照，就高高地挂在上面，在玻璃框里，那张俊美沧桑的脸庞带着笑容，慈悲又残忍地看着这场天大的闹剧。

