    “你说什么？！”

    阮乔听不见自己喉咙里发出的声音有多嘶哑。

    她舌尖抵着口腔，艰难咽下满口如同砂砾的血腥气，嗓子像是被一把刀劈开，每一个出口的字，都带来极大的痛苦。

    “我妈妈，她怎么了？你给我说清楚！”

    她薅住阮玉的衣领大吼，快要把她提起来了。

    封御琛在背后抱住阮乔颤抖的身体，按住她的手腕，不想让她去触碰阮玉这恶毒下作的女人。

    “不要这样。”

    另一只手大手在她脊背熨帖，安抚阮乔濒临崩溃的神经。

    阮玉被阮乔摇晃着，根本没有反抗。

    她更加肆无忌惮的了，眯着眼睛瞅见阮乔眼尾的薄红，清澈眸里血丝时，她像是舔一舐到了痛苦与鲜血酝酿出的美味的魔物，爆发出近乎变态的疯狂。

    阮玉无视封御琛恐怖至极的眼神，无视身后唐毅几乎要杀人的煞气。

    她哈哈大笑着说：“阮乔，你不是都听到了吗？我说你妈妈是个贱人，你是裴月贱人跟好几个男人乱搞出来的野种——”

    话都没说完，一个耳光狠狠抽上来。

    把阮玉本就肿起的脸，打的偏向一侧。

    “你胡说！胡说！”

    阮乔面孔雪白，咬着牙关，极力克制着颤音，吼她。

    阮玉被打，丝毫不知道痛一样，甚至笑着舔了舔嘴角，继续说：“你不敢接受吗？这不就是你一直想知道的真相吗？你不是很想知道你妈身上发生的事吗？二十多年前，宋秀丽查出无法怀孕之后，为了争夺裴家的家产，设计把裴家唯一的女儿骗出家门，裴月这个女人你说多蠢啊，宋秀丽都不用怎么花手段，轻轻松松的一点小计谋，就轻而易举的得手……”

    “裴月吃了宋秀丽的药，被送进了酒吧包间，嘻嘻嘻，也是她倒霉，时运不济，谁能想到那个房间，竟然有好几个男人呢？你猜当时那几个男人有没有放过裴月呢？哈哈哈，白送上门的，还是个已经发了情的贱人，有哪些男人会拒绝啊！哈哈哈。”

    “裴月啊裴月，啧啧啧，那晚上的好几个男人她自己都分不清楚了吧！！你猜那一晚之后，宋秀丽会不会放过她？会不会让她回裴家告状呢？那必不可能啊。”

    阮玉凑近阮乔，看到她漂亮的明眸里，缓缓渗出了泪，在雪白脆弱至极的脸上簌簌而下。

    阮玉那颗被恨意腐蚀的千疮百孔的心，终于得到抚慰。

    她轻轻的笑，恶意至极：“宋秀丽拿着拍下的视频、无数的照片当做把柄，裴月这个蠢女人还能做什么呢？她还有脸回裴家吗？她还敢联系裴之礼吗？哈哈哈，她哪里敢的呀，她只能灰溜溜的躲起来，躲到海城。”

    “阮乔，你说裴月是不是倒霉透顶啊，被一群人玩了也就算了，还怀上孕了，哈哈哈哈……她还把孩子生下来，蠢透了！”

    “她怀着的肮脏下贱的种，就算是阮将南的又怎么样啊，有人在乎吗？阮乔你就不该出生啊……”

