    第248章

    两人再一次对视一眼，眼神之中除了谨慎，就只有一丝好奇，还有一丝贪婪。

    魂骨，这可是魂骨啊！

    而且现在拥有他人，只不过是一个五环魂王罢了。或许，对于这个小镇而言五环魂王，就已经是最强的几人之一了。

    像这位能轻松灭杀同环的天才，更是无敌一般的存在了。

    毕竟，普通的魂王，他们就只能仰望了。面对这种，连魂王都能灭的人，自然是只能再一次仰望了。

    除了仰望，他们也不能做什么。

    但是，对于老者而言，就算再逆天的魂王，又能怎么样？

    因为无论再逆天，他还是一个魂五。哪怕他拥有越环挑战的实力，也不可能越两环，来战胜他吧！

    老者眉头微皱。

    年轻人都是有一些跃跃欲试。

    只见他扫视四周，见没有人注意他们。于是低声道：“爷爷，这可是魂骨啊！而且这家伙还只是一个魂王，最最关键的是，他是独自一人。就算他身后的实力再强，我们在野外夺了魂骨。再毁尸灭迹，就算是武魂殿与两大帝国齐出，也不可能查到我们头上吧！”

    老者闻言，不由抬头凝视着年轻人：“怎么你想要这块魂骨？”

    年轻人：“爷爷，夺过来之后，不管是归谁。那也是我们家族的！何况，爷爷是我们这一脉最强者，只要拥有了这一块魂骨。实力定会大涨，到时候....”

    说到最后，年轻人眼神之中，有一种叫野心的东西，怎么也掩饰不住了。

    老者不由微愣, 之后仿佛重新认识年轻人一般, 仔细打量着年轻人。目光之中, 也满是审视！

    “怎么？你还想找那个位置？”

    年轻人猛的抬头，一脸坚定的道：“为什么不行？我戴远是戴家之中，最出色的天才。即便是大皇子戴维斯与二皇子戴沐白, 都只是先天八级的天赋。而我先天九级！再看看后天努力，戴沐白这个已经废的家伙不说, 单单同样努力的戴维斯, 能比得上我吗？”

    “比不上吧！”

    老者沉默了, 因为年轻人说的不错。毕竟单论天赋，戴远绝对是戴家最强的, 哪怕是戴维斯也比不上。

    可惜的是，他只是宗室，也就是旁系。

    戴家一共分为四脉, 主脉就是现任皇帝这一脉。星罗帝国的皇位在他们手里, 已经足足有三百多年了。

    而另外三脉, 包括他所领导的这一脉。全都是旁系, 也就是支脉。

    三个支脉组成了，下四宗之一的白虎宗。

    世人都知道戴家有着皇子相争的传承, 却不知道。他们四脉，也是相互竟争的！

    甚至三个支脉都拥有挑战主脉的权力，只要击败主脉。那么就会成为新的主脉, 皇位自然也会异主。

    可是主脉已经占着皇位三百多年了，这已经能说明很多问题了。

    所以, 想要挑战成功，太难太难了！

    不过...他现在已经七十九级了, 离八十级只有一步之遥。而且，他能感觉到, 离八十级已经不远了。

    只要按部就班的修炼, 一年之间，定会突破八十级, 成为一名魂斗罗。要是，手上再撑握着一块强大的魂骨。

    他们, 他还真拥有了挑战星罗皇帝的资格了。退一步讲, 即便依旧不是皇帝的对手。可是，拿下三支脉之首的白虎宗宗主应该问题不大。

    到时候，即便成不了皇帝, 坐上白虎宗宗主之位应该不难。一想到这里, 他不由有些动心了。

    毕竟，不管是星罗皇帝, 还是白虎宗宗主之位, 都拥有着无上的权力。

    这对于他而言，也是一个巨大的诱惑。

    他不由陷入了沉默，手指开始有节奏的敲打起桌面。

    戴远立马闭上了嘴，因为他明白。这是自己家爷爷思考重大问题时的习惯！

    ......

    与此同时，马飞宇已经走出了小树林。可是却没有想到，迎面对上了一伙四人。

    这四人，两男两女！

    而且两两成对，一看彼此之间的关系就不一般。

    马飞宇的眉头不由皱了起来，之后警惕的向他们身后看了看，发现除了眼前四人之外，再也没有一人时。

    不由松了一口气。

    因为眼前这四人，看上去，也就是四十岁的样子。

    别看原著动不动不到二十就四环了。二十多就魂环了，四十岁一个个不是魂帝，就是魂圣了。甚至是，魂斗罗了！

    但是，那些都是天才中的天才。

    普通的魂师，四十岁也就四五六环而已。因为这才是正常状态！

    而且，眼前这四人, 每一个人的穿着都很一般。当然，和普通人比，他们已经十分的华丽了。可是和那些出身贵族与大势力的人相比。

    真的一般的很。

    所以，这四人也不太可能是贵族与大势力的人。有了这些判断，还能判断不出眼前这些人，最强也就魂帝的实力？

    而只要不是魂圣以上的实力，马飞宇他想走，谁还能拦得下？

    于是马飞宇不由冷声道：“拦住我去路是何意？”

    “啧啧...”

    这时右边的女人发出了银铃一般的笑容。

    马飞宇：“....”他是要鸡皮疙瘩都要起来了啊！你说要是一个几岁的女孩子这么笑，一听十分的可爱。

    哪怕是十几岁的少女这般笑的话，他也会认为青春活力。

    可是你一个四十多岁的人，这么笑真的合适吗？要点脸吧！

    马飞宇的表情，那是丝毫不掩饰的。对面的女人看了一个清楚，瞬间仿佛受到了百万点伤害，之后脑羞成怒。

    “小子，姐姐是看你嫩的很，所以才跟你好声好气的。竟然不识好歹...告诉你，今天把那块魂骨交出来，姐还能给你留个全尸。否则，今天定将你碎尸万段。”

    “呃？”

    马飞宇愣了一下，之后看向这位女人，暗道：“对麻，这才是坏人的样子嘛！那些动不动说什么，把东西交出出来，便放你一条生路什么的，真是在侮辱人的智商。”

    不过魂骨，他却是已经炼化了，除非他想片断一手。否则就算是想交也不可能交出来了啊~！

    (本章完)

