    扭扭捏捏的上完药。

    符安安打开了卧室里的电视。

    轻车熟路的挑选到新闻台，里面长相端正的新闻记者拿着话筒，身后的背景就是刚才的那个温泉店。

    【据悉，今日晚8点10分，间歇泉国家公园出现了重大安全事故。

    在公园东部的流心池温泉，泉水突然在两分钟内升温六十度，大量游客因此烫伤，还有部分游客遇难。

    我们正在对此展开采访。】

    刚才还热闹非凡的温泉池此时正在疏散所有的游客。

    【我什么都不知道，我只听见了好多的尖叫，然后有人开始往外跑。】

    【卧槽，那些温泉，它们在被蒸发！】

    【麻烦让让，我们暂时不接受采访。】

    里面的镜头出现了很多人，警察将这里封锁了起来。

    游戏第六天。

    短短一晚上的时间，公园内的所有泡的温泉店全部暂停营业。

    专家们给出的结论是最近到了熔浆的活跃期，通过地热，让单个的小温泉迅速升温。

    熔浆活跃期？

    还有这大到有点儿夸张的游戏范围。

    符安安将这么多天自己预想的灾难事件里划掉了“野生动物袭击”、“地震”、还有“间歇泉喷发”等等，将火山爆发这个选择打上了红圈。

    两人商议着，再去温泉馆探究一次。

    夜晚，快要到凌晨。

    他们揣着手电筒偷偷翻越进了被封锁的温泉馆。

    无人看守的温泉馆一片寂静。

    四周都是围起来的警戒线还有封条，整个环境比起之前更加杂乱。

    轻车熟路的找到自己之前泡的温泉池，然后打开封条。

    一股刺鼻的硫磺味扑面而来。

    还有那温度，仿佛是进入了一个烤箱。原本放在四周做绿化装饰的盆栽全都焉嗒嗒，甚至有的已经死了。

    而温泉池内，此时还咕噜咕噜的响着。

    走近一看，里面的水几乎要因为蒸发而干涸。

    出水口冒出来的也不再是清澈的泉水，那是一种黑漆漆的泥污，仿佛是滚烫的沥青。因为热量而被煮沸，在水池中鼓起一个又一个黑色的泡泡。

    隔壁的温泉池也是这样。

    池子里还漂浮着人的衣服，已经看不见颜色的食物，还有一个被烫得内缩、变形的游泳圈。

    符安安四处看看，然后找到一个靠在墙边的扫帚。

    用细的那一头，将上面的垃圾和黑水刨开。

    上面的黑水看着还在冒泡泡，表面居然很硬。她最开始两下轻轻晃动纹丝不动，随即一个猛劲。

    木头穿过黑色的一层，陷入里面。

    里面的水，就像胶体一般粘稠，难以挪动。

    然后，木棍着火了。

    火焰从黑色的一层中迅猛燃气，让符安安根本来不及将木棍拔起来，只能眼见着它一点一点被烧完。

    这他妈哪里是一池子水啊，

    分明就是一池子的火！

    所以这轮要么是火山爆发，要么就是岩浆从地表流出来对吗？

    符安安正想着，地面突然猛的一摇晃。地震一般，轻微而又有些猝不及防。

    “傅哥，这是火山要爆发了吗？”

