
　　刚才陈琉璃有一句话说得很对，什么事情一旦牵扯上了阳国，那绝对没好事。

　　这点秦风十分赞同。

　　所以听完她的话之后，秦风的眉头也锁紧了。

　　看起来似乎是商场上的一点小争斗，但秦风总觉得背后有什么暗流。

　　“这个朱家什么来头，连你父亲都敢动？”秦风问。

　　要知道，陈朝生的身份可不是简单的商人，他怎么说也是川省市首。

　　可对方若只是个小商人的话，又怎么敢在太岁头上动土？

　　杀了陈朝生，带来的麻烦绝对是后患无穷的。

　　陈琉璃苦笑一声：“那又如何？我父亲虽然身份不凡，但不代表对方背后没人撑腰。再说了，坐到我父亲那个位置，敌人和朋友一样多，你难道认为他当上了市首就能高枕无忧了么？市首上面还有省首、还有书籍……能压下我父亲的人不是没有。”

　　“而这个朱家也不简单，头顶上有位老人在位，这才能压得我父亲喘不过气啊。”

　　秦风闻言笑了：“都说家有一老如有一宝，看来在大户人家家里更是如此了。”

　　她这么一说，秦风就明白了。

　　虽然陈朝生的人脉实力都不落下风，但想要靠着明面的手段镇压是不可能了。

　　要不是也不会封了药厂这么久，却还没着手调查，只是干压着。

　　明道的手腕两边掰得不相上下，那就只能从背地里下功夫了。

　　这才有了高铁刺杀一说。

　　本来收了钱，秦风和陈家的人情就算是尽了。

　　但是这会儿，秦风却对她口中的事情来了兴致：“刚才那个电话是怎么回事？”

　　见他开口问，陈琉璃也就是稍微犹豫了一下，便压低了声音道来：“对方似乎被压得太久没耐心了，约我父亲私底下碰个面。”

　　看来，这是打算一把一决雌雄了。

　　对方觉得两边这么明争暗斗拖着对大家消耗都大，既然台面上不分雌雄，那就私底下来掰掰手腕。

　　所以对方今天给陈朝生下了个邀请函，说白了就是对方带着人，陈朝生也带着人去，上方拼一把。

　　谁输了，谁就老老实实地放手，就这么简单。

　　秦风闻言挑了挑眉：“对方这是有备而来啊？”

　　“是啊。”陈琉璃恨得牙痒痒：“他们这种人，私下里不知道招揽了多少高手在身边。我父亲要是去了，搞不好命都不保！”

　　秦风点了点头，随后便轻飘飘地问道：“约了什么时间？”

　　以为他就是问问，陈琉璃也没多想：“明天。”

　　“嗯。”

　　秦风也不废话，拿着东西起身：“明天你给我打电话。”

　　说完就走了。

　　陈琉璃愣了愣，随后便勾起了一抹笑容。

　　……

　　从迪丽丝离开之后，陈琉璃便派人带着秦风去眠龙山庄转了转，先认了认房子。

　　这几天他一直在疲惫奔波，暂时也没别的地方要去，所以干脆过去看看休息休息也行。

　　眠龙山庄果然是在国际上拿过金奖的豪宅，傍山而建，山水秀丽。

　　主宅的整体建筑十分现代化，竟然有半座宅屋都是用透明的防弹玻璃建造而成，内外都一览无余。

　　不过丝毫不用担心会有人偷窥或者暴露什么隐私，能住在这里的人，根本用不着操心这些。

　　游泳池、花园、露天影院……各种现代化的设施应有尽有。

　　而且在地下二层还有一间专门的星空影院，就连ktv、台球馆、篮球场都配备齐全。

　　相比之下，这里似乎更适合年轻人居住，也难怪陈朝生至今没有入住。

　　看起来，这里更像是他给陈琉璃置备的嫁妆啊。

　　反正闲来无事，秦风来之后就没急着走，现在篮球场挥汗如雨了一番，随后就洗了个澡休息一下。

　　这么一番休整之后，秦风确实发现了一个落脚处的重要性。

　　赵叔人再好，他也是寄人篱下，终究不自在。

　　看来今晚回去之后，他就得找个理由搬出来了。

　　一觉睡到了晚上，秦风却是被一阵电话铃声吵醒的。

　　接通之后，没想到居然是罗安安的声音：“喂，秦风吗？”

　　背景音有些嘈杂，但秦风仍旧能听到几分慌乱。

　　电话号码是赵可然的，但是赵可然却没有在旁边，当即就让秦风皱了皱眉。

　　这号码是昨天他刚和赵可然交换的，两个人要一起出门，赵明非要让他们互相交换号码，以免联系不上。

　　当时赵可然还不情不愿的，好像秦风占了多大便宜似的。

　　但是今天突然打过来，肯定是出了事。

　　“我是，怎么了？”

　　那头的罗安安都快急疯了，说话都有些结巴：“可然、可然她出事了！”

　　昨天，徐宗伟帮赵可然牵线搭桥，约好了皇英的一名导演试戏，时间就是今晚七点。

　　下了班，赵可然就和罗安安一块儿去了。

　　一开始还好好的，对方的大导演说先一起吃顿饭再谈试戏的事。

　　两个女孩一开始也没多想，毕竟对方可是赫赫有名的电影导演，而且还出自知名的大公司，身边什么样的女明星没见过，所以她们就没多想。

　　结果等去了之后，酒过三巡，对方还是不提试戏的事情，只是一个劲地给赵可然灌酒。

　　这时候罗安安就觉得不对劲了，拉着人想走。

　　结果和导演一起来的两个常务嫌她碍事，居然直接把她劝到了一边。

　　她们两人的包包也被扣下了，手机在里面拿不出来。

　　没曾想那位大导演喝了酒，直接威胁赵可然，等会儿有制片方的大人物要来，就喜欢赵可然这种类型的。

　　人家不是没见过美女，只是觉得娱乐圈的女人没几个干净的，就看上了赵可然这种涉世未深的女孩。

　　导演告诉赵可然，今天要是把制片方的大佬伺候好了，别说这个十八线的小角色了，搞不好捧她越位个女二号也不是不可能。

　　而且对方最后还郑重其事地敲了敲桌子，告诉她们：“要进入娱乐圈，这就是第一步！”

　　赵可然被吓坏了，同时喝多了酒脑袋也昏昏沉沉的，眼看着快要昏睡过去了。

　　对方不知道的是，罗安安的酒量很好，那点量根本不会醉。

　　但她觉得事情不对，就干脆和赵可然一起装醉，偷偷抠了嗓子，吐了一地，对方看她醉得不成样子，这才放心她出来打电话。

　　秦风听完皱了皱眉，也没问罗安安为什么会给自己打电话，就说了几个字：“地址，我马上到。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第166章 暗流免费阅读。https://www.23sk.net 