    “老板，在吗？”

    “你这张卡牌...好像出了点小问题。”

    就在这时，陈禾的通行证上忽然闪起了一条消息。

    是猪猪侠，通过店铺向自己发送的一条讯息。

    小问题？

    陈禾眉头微微一皱，稍加思索，回答道：

    “在的，什么问题？”

    “这张魔法卡我只是使用了一次, 它就彻底损坏了。”

    猪猪侠紧接着说道。

    随即发送过来的是一张卡牌的图片。

    原本黑得耀眼的【龙鳞】此刻不知道为何竟变得黯淡无比，卡面上的龙鳞盾牌上布满一条条刺眼的裂缝，就像是干枯开裂的墙壁，原本的霸道之气消失得无影无踪。

    什么情况？

    看到【龙鳞】此般情况，陈禾也一时间没反应过来发生了什么。

    如此大的受损情况，甚至比先前克洛丝的星辰大剑还要严重。

    这家伙是拿着【龙鳞】去阻挡了一枚导弹吗？？

    陈禾自然也不是傻子, 这张【龙鳞】在售出的时候肯定是没有任何问题的。

    他对自己的技艺有着百分之百的自信，将这张卡牌发出的时候陈禾还特地检查了一下，确认无误后, 才敢让小型运输机器人离开自己的视线。

    “你拿着它做了什么？”

    陈禾问道。

    “没做什么，只是做了一次小测试，和【浴火魔龙】的正面交锋。”

    猪猪侠紧接着说道：“在测试结束后，这张【龙鳞】就突然间自我崩解了。”

    浴火魔龙？

    陈禾对这个名字不陌生，正是那张勇者级的魂灵卡。

    难道是浴火魔龙的攻击使得【龙鳞】变成了这幅模样？

    不可能。

    陈禾虽然没有见过【浴火魔龙】的真正力量，但凭借着对龙族的了解，自己可是将一缕真正意义上的黑龙之气植入了【龙鳞】里。

    虽然这条黑龙作恶多端，只是上古龙族中的泛泛之辈，但也不是这杂交而成的浴火魔龙可以碰瓷的。

    “所以这场测试的结果如何？”

    “浴火魔龙摧毁了我的【龙鳞】？”

    陈禾主动出击，咄咄问道。

    “...那倒没有，测试结果相对成功，龙鳞盾成功挡住了浴火魔龙的攻击。”

    猪猪侠忽然解释道：“只是在测试结束后，【龙鳞】就瞬间黯淡了下来。”

    “就像是被抽走灵魂的躯体，我也不知道发生了什么，应龙先生。”

    猪猪侠的话语有些诚恳，这让陈禾的语气也不禁软了下来。

    毕竟是自己的东西出了问题，脾气还是不能太冲。

    “有没有现场的录像回放？”

    陈禾问道。

    “...有。”

    足足过去了三分钟之久, 猪猪侠才给出了答复。

    发过来的是一段五分钟的现场录像。

    像是在一个相当专业的实验场地中, 巨大的浴火魔龙正朝着悬浮在空中的龙鳞盾猛烈地喷吐着火焰之柱。

    猪猪侠说的倒是不假，和陈禾猜想的一样，这浴火魔龙全力以赴的攻击连龙鳞盾的防都破不了。

    看似汹涌的恐怖烈焰没有起到任何的效果，龙鳞盾上的光芒依旧明亮。

    而就在浴火魔龙愤怒地挥爪拍击在龙鳞盾上的时候，整个画面突然颤抖了一下。

    似乎并不是人为的剪辑，而是整个实验场地都在此刻剧烈地颤抖了一下。

    录像收纳的声音十分微弱，纵使陈禾将音量调到了最大，也只是听到了一阵隐隐约约的激昂吼声。

    浴火魔龙的身躯开始不断溶解，于地面之上狂乱挣扎。

    在陈禾逐渐陷入震惊的眼神中，像是有一股恐怖的无形力量席卷了整片实验场地。

    浴火魔龙所遭受的惨状，陈禾曾经在那条狂妄的黑龙身上见过。

    这是上位者对下位者的龙威碾压。

    生生地摧毁其肉身，轻松地就像是扯碎一张白纸。

    黑龙的那缕魂魄力量被激活了？

    陈禾心中一惊。

    这是他能想到的唯一可能。

    但在画面里却看不见任何关于黑龙的影子，仿佛有一双无形的大手在揉捏着浴火魔龙庞大无比的身体。

    【龙鳞】只是一张防御性魔法卡，陈禾作为它的制造者，当然深悉它的威力。

    能造成这张情况，只有可能是黑龙魂魄的出现。

    “你们在现场看到了什么？”

    陈禾忽然发问。

    “....什么也没有看到。”

    猪猪侠犹豫了数秒，回答道：“我们只是看到了浴火魔龙的身躯逐渐沙化，整个测试场地内笼罩着剧烈的能量波动。”

    “你们是专业的卡牌测试团队？”

    “是的。”

    “所以连你们都判断不出【龙鳞】的受损原因？”

    “我们的团队负责人很想和您见一面，应龙先生。”

    猪猪侠突然说道：“他认为针对这张卡牌的现状, 或许当面聊聊对您和我们都会有很大帮助。”

    “抱歉，我没有这个想法，你可以将这个卡牌寄回来，我会认真找出问题的。”

    陈禾十分果断地回答道。

    “其他需求，等我收到卡牌再说吧。”

    “....”

    格林看着通讯上逐渐灰暗下去的匿名头像，这位名叫应龙的私人卖家显然已经关闭了和自己的聊天框。

    “他不愿意线下见面？”

    会议桌的另一侧，杜普表情复杂地问道。

    “是的，他只是让我把受损的卡牌寄回去。”

    格林应道。

    会议室里忽然陷入了一阵沉默。

    这里只有三个人，向来对自己十分自信的杰基博士也突然说不出话来。

    在先前那震撼无比的景象前，自己所能想出的一切解释似乎都是苍白的。

    那就是龙么？

    只是看见了大概的虚幻身影，那一双充满威严的金色眼瞳无时无刻都回荡在杰基博士的眼前。

    他就算是想破脑袋也想不明白。

    这只是一张稀有级的魔法卡，怎么会造成如此怪异的后果？？？

    只能从源头入手，正是卖出这张卡牌的这家店铺。

    应龙...

    杜普再次喃喃念着这个名字，突然转头对格林吩咐道：

    “盯紧这家店铺，若是再有新卡牌的出现，全部买下来！”

    “明白。”

    格林一怔，连忙小鸡啄米般点头应道。

    “还有，现在还没有搞清状况，我们还不知道这家【应龙】...究竟是自主制造的卡牌，还是从其他途径获得的这张【龙鳞】。”

    杜普的脸上涌上一抹严峻的神情：“不管怎么样，暂时一定要和他保持良好的关系。”

    “正如杰基博士所说...不敢想象是何等天才的制卡师，创造出了这张卡牌。”

    “他可能会改变整个卡牌领域。”

