
轩辕公子脸色大变，当即闭上双目，不再理会眼前的情景，盘膝坐下，运起内力全神相抗。

在他身前不远处，凤凰姑娘站在那里，既没有跪倒在地苦苦哀求，也没有一脸得意的凭空飘荡起来，只是站在那里，满面惊异的看着眼前轩辕公子的奇特反应。

轩辕公子虽然戴着面具，看不见他的脸上的表情，可是她依然能够猜出他此刻脸上表情一定十分痛苦，非常的难看。

这是怎么回事？

凤凰姑娘略一沉吟，忽然间明白了发生了什么。

她猛然间转身，望向身后的那棵大树，失声惊问道：“是你！你怎么来了？”

这时从大树的后面，缓缓走出来一个纤细的身影，手捧一支铜箫，纤纤玉指翻飞，似乎正在全力吹奏着，奇怪的是，这铜箫却一直没有发出任何的声音。

在铜箫的一端，赫然雕刻着一个奇形怪状，面目狰狞的鬼头形象，鬼首铜箫！

而这个纤细的身影，赫然正是自从京城案之后再也没有出现过的那位妙音门的唯一传人，蝶舞姑娘！

凤凰姑娘看着她，似乎有些颇感意外。

她当然知道蝶舞姑娘此刻正以鬼首铜箫吹奏出的那听不见的箫音在全力控制轩辕公子，这就难怪刚才轩辕公子的举止忽然间会变得奇怪起来，一定是受到了箫音的影响。

她回头看向盘坐在一旁运功相抗的轩辕公子，心里清楚，自己对他下了毒，这个人是一定不会轻易放过自己的。

他连五毒门的毒尚且不惧，这样可怕的人物，恐怕现在是唯一可以杀掉他的机会了。

望着轩辕公子脸上那张在夜色之中闪着寒光的青铜面具，凤凰姑娘心中不禁一阵犹豫。

这张面具和它后面的这个人，几十年以来纵横江湖，暗中操控着江湖中发生的所有的一切，神秘莫测，简直就像是神一般的存在。

如今，她却要向戴着这张面具的人出手，无论是谁，都难免会感到有一丝胆寒的。

可是事已至此，箭在弦上，不得不发。

略一犹豫之后，凤凰姑娘一跺脚，身形掠起，向着轩辕公子飞身扑了过去。

打蛇不死，必遭反噬，现在绝对不能抱有任何的幻想，不能有丝毫怜悯之心，一定要斩草除根，痛下杀手！

可是，就在她身形飞起的一瞬间，原本盘坐在地上的轩辕公子那紧闭的双目，忽然猛的睁开了！

只听他气贯丹田，发出了一声大吼。

这吼声如同惊雷炸响，震得凤凰姑娘感到心脏一阵剧跳，气血翻涌，身形一下子落了下来，连着向后退了好几步。

定住身形，她感到体内血气上涌，喉头一甜，忍不住一张口，哇的一声吐出了一小口鲜血！

这是什么样的武功？这是什么样的人物？

仅仅凭着一声大吼，就能震伤面前的敌人，这等匪夷所思的功力，简直让凤凰姑娘感到了一种恐惧，他太可怕了，以自己的武功完全难以望其项背。

这一点她原本也十分清楚，在十殿阎罗之中，要数自己的岁数最小，武功最弱，远不是其他那些人的对手。

可是不要紧，她历来就认为，武功的高低并不能决定所有的一切。

作为一个女人，而且还是一个很漂亮又正当如花年纪的女人，她比十殿阎罗中的其他人有着天然的优势。

更何况，她还有着义母传授给她的千变万化，神鬼莫测的下毒手法，这让她从来就没有遇见过对手，也从没有失败过。

这也更加令她坚信，武功并不能解决一切，没有高强的武功，她照样可以战无不胜。

她甚至在内心中开始嘲笑那些为了高深的武学而苦苦追求一生的人，付出了这么大的代价，事倍而功半，值得吗？

直到今天遇见了轩辕公子。

她忽然发觉，之前她之所以从未失败过，只不过是因为她还没有遇见如同轩辕公子这样强的对手。

她的美貌，她的下毒，她所有的伎俩在轩辕公子面前全都不值一提，这个人就像是一把无比锋利的钢刀，势不可挡的劈开挡在面前的一切，直取自己的心脏。

她甚至开始有些后悔了，或许自己不该对他有反叛之心。

如果继续忠诚，也许自己还会一直游刃有余的胜利下去，还会继续沉浸在所向无敌的喜悦之中，也不必面对如今这样噩梦一般的情景。

她苦笑了一下，回头看去，身后的蝶舞姑娘此刻也嘴角挂着血迹，手中的鬼首铜箫脱手跌落在地上，身形摇摇欲坠。

她在心里哀叹了一声，想不到就这一次失败，不单单要赔上自己的性命，还害了她了。

轩辕公子此刻已经站起身来，站得笔直，一双眼睛带着几分愤怒，还有几分惊异，盯着身形正在摇晃的蝶舞姑娘。

他冷笑了一声，说道：“本座倒是忘记了，五官王你还有这么一个妙音门的朋友，险些着了你们的道。当初正是你向本座推荐的这位朋友，把她安插在黔国公沐晟的身边，去了京城，搅得天翻地覆。”

“可惜，到底她还是没能斗过那位天下第一聪明的叶公子，从京城铩羽而归了。如今看起来，你的这音波功的确是欠缺了些火候，这传说中妙音门的鬼首铜箫也远没有传说中来得神奇，竟然被本座一声断喝就给破了。”

他对着蝶舞姑娘嘿嘿一阵冷笑：“只是不知道究竟是这传说太过言过其实呢，还是你根本没有得到当年妙音门的真传，没有本事，实在是让本座感到有些失望啊！”

蝶舞姑娘嘴角带血，恨恨地望着轩辕公子，一言不发。

轩辕公子的声音里透着阴森森的杀机：“这原本是你们最好的机会，既然你们没能把握住取了本座的性命，只怕从今往后，这妙音门的鬼首铜箫，要成为绝响了。”

话音一落，他目光一闪，身形就已经扑起，直扑向了蝶舞姑娘，他要痛下杀手了！

对于妙音门鬼首铜箫的传说，原本他也是半信半疑的，天下间怎会有仅凭声音就能控制他人的东西？

可是当初京城的一连串大案，加上今夜自己亲身的感受，终于令他不得不相信了这个传说，大千世界无奇不有，真的是有鬼首铜箫这样奇妙的东西存在的，尽管他根本无法理解这个是怎么办到的。

对于无法理解的东西，人们往往都是怀有恐惧的。

所以轩辕公子决定，首先要干掉唯一能够使用鬼首铜箫的蝶舞姑娘！

至于一旁的凤凰姑娘，她的武功底细他是一清二楚的，没有了鬼首铜箫的威胁，她就不过只是砧板上的鱼肉而已，任凭自己的宰割。

所以他首先就扑向了蝶舞姑娘，他要全力一击，把她立毙掌下！

就在他扑出的一瞬间，一个身影忽然一闪，挡在了蝶舞的面前，全力一掌向他迎了上来，是凤凰姑娘！

她已经看出了轩辕公子的心思，她决不能眼看着自己的朋友死在他的掌下，她无论如何也要拼一拼。

轩辕公子根本没把她放在眼里，冷哼了一声，这一掌的去势不

变。

啪的一声响，两掌相交。

凤凰姑娘虽然使出了全力，可是还是禁不住一张口，哇的一下喷出了一大口鲜血，身形如同断线的风筝一般向后飞去。

轩辕公子眼中闪过一抹得意，还要追击，却忽然看见凤凰姑娘的手忽的一扬。

他心中不禁一惊，这凤凰姑娘的武功他固然看不上眼，丝毫没有放在心上，不过说到底她是得了五毒门蓝婆子真传的人，一手神出鬼没的下毒手法还是令人防不胜防的。

如今在这样的生死关头，她这一扬手，莫不是有什么绝招？

轩辕公子不敢大意，立即止住身形，黑色的斗篷霍然蓬起，挡在了前面，身影滴溜溜的旋转着闪过了一边。

借着他这一闪避的机会，凤凰姑娘身形向后之势不变，顺手一把拉住蝶舞，两人顿时隐身到了那颗大树之后。

轩辕公子闪身到一旁之后，蓦然发觉其实没没有什么毒砂暗器之类的东西袭来，忽然明白了凤凰姑娘那一扬手不过是虚张声势而已。

他有些恼羞成怒的哼了一声，即使躲到了树后，你们还能往哪里逃？

他迈步缓缓的转到了树后，忽然愣住了，大树后面空无一人，凤凰姑娘和蝶舞她们两人，竟然不见了！

除去眼前的这棵树，周围一片开阔，最近的树林也在百步开外，这两人莫非长出了翅膀，冲天飞走了不成？

轩辕公子沉吟了片刻，忽然扬手劈向了那棵大树，轰然巨响中，大树的树干破了黑黝黝的一个大洞。

这棵枝叶茂密的大树竟然是中空的！

轩辕公子冷哼了一声，看来这里果然是凤凰姑娘早就安排好的后路，这棵大树就是入口，她们二人必定是通过这大树下面的密道已经逃脱了。

他望着黑黝黝的洞口，终于还是没有追下去。

穷寇莫追的道理，他还是懂的。

何况凤凰姑娘毕竟是五毒门当代的门主，如今的蓝婆子，在密道之中为保万全设个陷阱，下个毒什么的还是完全有可能的。

他才不想冒险。

更何况，现在……

轩辕公子的身体忽然一阵摇晃，颓然坐倒在地。

只有他心里清楚，他毕竟不是叶枫，他体内没有能抗百毒的金蟾之毒，中了五毒门的毒可是非同小可的。

原本凭着他的内功修为，也可以逼住毒性，可惜，刚才为了抵御鬼首铜箫的侵袭，他以内力相抗，还以“狮子吼”震伤了敌人。

可是他妄动真气，引致血脉加速运行，此刻毒血早已流经五脏六腑，他中毒已深。

也许性命倒是可以无碍，不过只怕一年半载之内需要静养，再难与人动手了。

只可恨被五官王这鬼丫头给跑了！他有些恨恨的想着。

这时，从他身后传来了衣袂带风之声，一个有些苍老的声音响起：“公子，您这是怎么啦？”

不用回头，轩辕公子就知道来的一定是十殿阎罗中一直跟随左右的秦广王。

他苦笑了一声，用几乎听不到的极低的声音说道：“没什么，不小心中了暗算。我们快离开这里。”

秦广王不再多言，上来搀扶起轩辕公子，两人的身影一晃，就消失不见了。

一阵风吹过，吹起了地上的落叶，也吹起了一阵冬夜的寒意。

除了地上七窍流血而亡的范进的尸首，还有那破了一个大洞的大树外，这里好像什么也没有发生过一般，寂静无声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="55556781"  chaptername="第八十九章  脱身">加入书签</a>
</div>
