    六月中旬，岭南传来捷报，殿前司都指挥使顾廷烨，在承州大破叛军，大获全胜，杀贼五千余，俘虏贼众万余，先锋营指挥使沈从兴阵斩敌方大将七员，其中就包括上次在淮南攻破官军包围，逃窜不知所踪的天圣国二皇子元武。

    贼首元昊被顾廷烨一箭重伤，率残兵败硬生生杀出重围，遁入山林之中，不知所踪。

    至于那些从贼的山民，不少都在顾二派出的密使劝导之下迷途知返，选择了和顾二合作，里应外合，将天圣教的一众首脑一网打尽。

    唯一可惜的是，贼首元昊实在是太过狡诈，疑心极重，从来都没有相信过任何人，最后关头竟然被他察觉到了不对，提前给逃了。

    顾廷烨已经派出麾下大批人手四处追缴残余匪寇，并且悬赏贼首元昊，给出了白银千两，良田百亩的丰厚奖励。

    曹太后看到岭南送回来的军报之后，凤颜大悦，可对于逃脱的贼首元昊却十分当即便下令将对贼首元昊的悬赏提高。

    若能生擒者，赏金千两，良田五百亩，取其首级者，赏钱三千贯，良田同样是五百亩。

    同时朝野上下也尽皆松了口气。

    自嘉佑十二年起，屡次三番，接连数年的天灾人祸，已经把朝中大臣们折腾的够呛了。

    如今新帝登基不过数月，就再度爆发叛乱，若是平叛失败的话，还指不定会穿出什么流言蜚语来呢。

    若是再出来几个有心之人私下煽动，可以想要搅混局势，弄出乱子来，简直轻而易举。

    长柏和许贞更不必说了，好友平叛成功，立下大功，回朝之后，等待他的必然就是加官进爵，大肆封赏。

    徐章的心情也还不错，若不是孟州那边的事情还没有着落，百余漕帮兄弟的性命至今也没个交代的话，徐章的心情只会更好。

    朝会之上，刑部侍郎当着满朝文武的面，将孟州血案当堂奏报。

    曹太后闻言之后，当即便勃然大怒。

    “光天化日之下，朗朗乾坤之中，竟然还有如此胆大包天之辈，视朝廷法度于无睹······”

    曹太后的愤怒并不奇怪，现如今岭南的叛乱都还没有彻底平定，再加上先前的逆王掀起的那场乙巳之变。

    如今孟州境内，竟然又出现这么一起涉及数百条性命的大案。

    若是长此以往，朝廷威严何在？律法的威严何在？

    “启禀大娘娘，此事决不能姑息，朝廷必须彻查，严惩幕后之人。”

    “臣等复议。”

    ······

    这一次文武群臣们的意见出奇的统一。

    曹太后脸上还有些愤愤之色，目光挪到立于百官最前列的韩章身上，当即便道：“韩大相公有何高见？”

    韩章拱手躬身回道：“诸位同僚言之有理，微臣附议。”

    “不过此案发生已有数月功夫，先前刑部便将此案卷宗送至大理寺和政事堂，微臣与钱相公商议之后，已经命刑部彻查此案，可惜却一直没有头绪，这才拿到朝会之上，请大娘娘决断。”

    刑部侍郎在这个时候奏报此事，自然早已和韩章通过气了。

    曹太后眉宇之间皱起的川字愈发深了。

    “韩大相公和诸位爱卿言之有理，此事必须彻查，严惩真凶，已彰显朝廷威严，维护朝廷法度，震慑宵小之辈。”

    “不知哪位爱卿能担此重任？”

    殿中群臣，已有不少人下意识便悄悄抬头，看向了立于文臣前列，躬身未语的徐章。

    可众人却出奇的默契，没有一人出言举荐徐章。

    按理说现如今徐章身为大理寺卿，年轻力壮不说，能力如何也是大家有目共睹的，若是朝廷当真有意彻查此案的话，徐章无疑是担任主官最好的人选。

    徐章的地位足够高，若是让徐章担任主官的话，既能够彰显朝廷对于此案的重视程度，也利于协调各衙门之间紧密配合。

    可惜的是，满朝文武近百人，却无一人出言举荐徐章。

    有推举刑部侍郎的，有建议让大理寺少卿担任主官的，也有建议让御史台的官员负责总领此案的，但就是没有一人说起徐章。

    对此徐章却没有半点不快，这本就是他希望看到的。

    此案任何人都可以去主导，唯独他不能掺和。

    长柏、盛紘早已经得了徐章的嘱咐，自然不会再举荐，孙原和杨启平心底清楚，现如今徐章已经足够出挑了，若是再拔尖冒头，不给旁人机会，只怕当真就要成为某些人的眼中钉，肉中刺了。

    是以这二位也没有举荐徐章。

    孙原推举了刑部左侍郎宁宣，杨启平则举荐御史台的一位监察御史。

    甚至还有人建议让盛紘去查这件案子。

    “徐爱卿身为大理寺卿，不知可有什么合适的人选？”曹太后见众人意见不统一，正好又瞧见了躲在百官之中偷懒的徐章，便直接开口询问。

    徐章躬身出列，恭敬的到：“此事孟州衙门和京西提刑按察使司已经调查数月有余，却没有半点线索。”

    “孟州衙门和京西路的提刑按察使司的同僚们对于孟州和京西路的了解，远胜于臣等这些在东京城里头当差的官员，连京西路的同僚们调查数月都没能找到半点蛛丝马迹，微臣是怕······”

    话说到这里，徐章却没有继续了。

    可不论是坐在珠帘之后的曹太后，还是玉阶之下，大殿之中的文武群臣们，都听出了徐章话里的意思。

    “徐卿正此言何意？”可明白归明白，还是立马有人跳出来反驳：“听徐卿正这话的意思，难不成朝廷就对此案置之不理，任由京西提刑按察使司继续对此案调查不成？”

    “调查数月连半点蛛丝马迹都没能寻到，等他们查清此案，那得等到何年何月去了！”

    “若是一直差不清楚，难道就仍由幕后的真凶逍遥法外不成？”

    ······

    面对几个愣头青的质问，徐章不疾不徐的解释道：“望大娘娘明鉴，微臣不是这个意思。”

    “那吾等倒要看看徐卿正的高见了！”徐章神色如常，扫了一眼这个说话的愣头青，不由得心中感慨，不愧是御史台的言官，果然是六亲不认，谁都敢怼。

    “大娘娘容禀，微臣年少阅历浅，只是心中担忧，便忍不住开口，几位大相公入朝为官数十载，经验阅历远胜于微臣这个晚辈，想必心中早已有了主意。”

    珠帘之后的曹太后微微点了点头，可惜隔着一道帘子，群臣都看不清。

    “徐爱卿言之有理！”

    曹太后朗声道：“韩大相公，钱大相公，此事如何处置，你们先行商讨，待有了结果，再上奏陛下和哀家吧！”

    曹太后虽然垂帘听政已有一段时日，但和嘉佑帝比起来，却还差了些许魄力。

    一场朝会，还是没能将主官的人选给定下来。

    散朝之后，宫门之外，长柏叫住了徐章，说是老太太许久未见徐章和明兰夫妻俩，想念的紧，今日一早已经差人去了侯府，叫明兰回家去了。

    盛紘坐上马车，徐章和长柏则驱马并排朝着城西积英巷而去。

    皇宫之内。

    小皇帝赵宗祥扶着曹太后回了宝慈宫。

    宝慈殿里，憋了一路的小皇帝终于忍不住问道：“母后，徐侯文武双全，对母后和朕又忠心耿耿，屡立奇功，智计卓绝，如今又领着大理寺卿的差事，此次孟州血案，正好便在徐侯的管辖范围之内，母后何不顺水推舟，将此案交给徐侯彻查？”

    小皇帝眸光微闪，眼中闪烁着几分崇拜：“以徐侯的本领，定能将此案彻查清楚，将幕后的真凶揪出来，还那些枉死的百姓一个公道。”

    曹太后拉着小皇帝的手，神色还是一如既往的慈祥，可眼眸之中，已然带上了几分别样的神采。

    “此事没有陛下想的那么简单。”

    小皇帝皱着眉头：“这案子里头难道还有什么隐情不成？”

    曹太后语气祥和的说：“陛下可知，这次被劫的那些货船和被杀的那些百姓，和徐章有何关系？”

    小皇帝摇了摇头。

    曹太后道：“被劫的货船上面装着的就是徐家的货物，那些被杀的船工护卫们，也都受了徐家的雇佣。”

    小皇帝恍然道：“儿臣明白了，此案和永平侯府有关，徐侯自然要避嫌，不好掺和进去，免得被人说他因私废公。”

    曹太后一手抓着小皇帝的手，另一只手在小皇帝的头顶揉了揉，脸上露出慈祥而欣慰的笑容：“陛下果然聪慧。”

    “这也是朝廷素来的惯例，但凡是涉及到某位朝臣的案件，朝臣们都得避嫌，徐章自然也不能例外。”、

    小皇帝若有所思的点头，起身冲着曹太后躬身行礼道：“是孩儿莽撞了，请母后见谅。”

    曹太后脸上笑容更甚，看向小皇帝的目光也愈发满意：“陛下关心朝政，这是好事儿，哀家的年纪也到了，精力大不如前，日后朝中诸事，迟早是要交到陛下手中的，陛下现在多了解一些，也是好的。”

    “朝政繁忙，母后还是要注意休息，不可过度劳累，保重身体！”小皇帝关切的道。

    随即又极为苦恼的道：“可惜孩儿尚且年幼，阅历尚浅，不能替母后分忧。”

    曹太后欣慰的拉着小皇帝的手，满是皱纹的手掌在小皇帝的手背之上一下又一下的轻轻拍着：“陛下有这番孝心就足够了！”

