
    “师兄，没想到你的实力如此之强，连那黄简，都不是你的一招之敌。!”

    圣龙秘境之，楚风眠跟罗康结伴同行。

    罗康想到刚刚楚风眠仅仅一招，便是击败了黄简，到现在都有些惊讶。

    黄简可是跟他一届的新人，实力也许不如他，可纵然是罗康想要击败黄简，也都并非易事，现在却被楚风眠一招击败了。

    罗康看着楚风眠开口道。

    “以师兄的实力，在大罗天才榜，应该是足以排进前五百了。”

    “大罗天才榜？”

    楚风眠有些怪的说道。

    这名字，楚风眠还是第一次听见。

    “师兄不知道？哦，大罗天星域，其实便是我们圣龙秘境如今所属的一片星域，像是齐林山，沧海都，五行天，都是属于大罗天星域。”

    “这大罗天才榜，便是排列所有大罗天星域之古帝之下的武者妖神的榜单，在这大罗天才榜的前一百，几乎都是有着足以跟古帝抗衡的实力。”

    “大罗天才榜前十，甚至都是曾经击败过古帝的超级妖孽。”

    罗康出声解释道。

    “像是被师兄刚刚击败的黄简，已经是了大罗天才榜，排名在九百位左右。”

    “黄简的实力，九百位左右？”

    听到这话，楚风眠还是稍稍有些意外的，黄简虽然是五劫真帝，可是算的是楚风眠碰到过的古帝之下的强者了，在六劫真帝之都算得是一位强者。

    以他的实力，居然只有九百位左右，看来这大罗天才榜的，只怕都是天才的天才了。

    “在这大罗天才榜，你排在多少位？”

    楚风眠有些好的向着罗康询问道。

    罗康的实力，应该还在黄简之，之前楚风眠跟罗康交手的时候，楚风眠还是看得出，罗康还有一些实力的隐藏。

    要是罗康跟黄简交手的话，应该还是罗康，强几分。

    “我的排位不高，在大罗天才榜第五百七十位，如果我的实力再进一步，进前五百，应该没有问题。”

    罗康笑着开口道。

    五百七十位，以他三劫真帝的境界，足以达到这个名词，已经是无夸张了。

    毕竟大罗天才榜，只要不踏入古帝，都有资格榜，罗康可是在跟一群六劫真帝竞争。

    “哦？”

    五百七十位，那黄简，只是在九百位左右。

    楚风眠的目光不由的打量了一眼罗康，他的这位师弟，隐藏的还是很深啊。

    楚风眠只能够是隐隐约约感觉，罗康的实力，应该是在黄简之的，可居然相差了三百多位。

    足以证明罗康的实力，应该还远在黄简之。

    “刚刚展现出的实力，只能进五百位吗？”

    楚风眠目光闪烁，他刚刚轰杀了黄简的时候，可是将始祖第一式，都给动用了。

    罗康是看在眼里，才会说楚风眠可以排进前五百的，那也证明，刚刚那一招，如果是碰到大罗天才榜靠前的人物，不一定有效。

    大罗天星域，果然天才无数。

    不过这大罗天星域之大，简直是超出楚风眠的想象，单单是圣龙秘境，麾下便是统御数百大陆。

    剩下的三大势力，齐林山，沧海都，五行天，可都不亚于圣龙秘境，个个都是统御数百大陆。

    更何况还有许许多多的小势力，加起来大罗天星域之，足有数千大陆，其诞生出的天才，当然是不可胜数。

    “现在大罗天才榜的榜首之位，是谁？”

    楚风眠看向罗康询问道。

    如此竞争的激烈之下，谁可以夺得大罗天才榜的榜首，绝对是万年难遇的绝世天才。

    “大罗天才榜的榜首，本来是我们圣龙宗的三师姐，青梦，不过一年前，三师姐突破，正式踏入了古帝，便是从大罗天才榜去除了，现在大罗天才榜的榜首，是五行天的玄天临。”

    玄天临？

    楚风眠默默记下了这个名字。

    大罗天才榜的榜首，此人绝对是一位超级天才。

    “前十之，有我们圣龙秘境弟子吗？”

    楚风眠又询问道。

    “有，这大罗天才榜的第二位，便是圣院宗的少宗主，无道。”

    “剩下还有两位，分别是五灵宗的弟子，日衍公子和六绝宗弟子，绝夜梵，分别是拍在第五位跟第七位。”

    罗康说道。

    “无道，日衍公子，绝夜梵，算是圣龙秘境这一届弟子之，最为出色的三人，当然在三师姐突破前，他们都是三师姐的手下败将。”

    大罗天才榜的前十，圣龙秘境，独占三人。

    “无道，日衍公子，绝夜梵。”

    楚风眠记下了他们三人的名字，楚风眠要在圣龙秘境之称霸，定然是要将他们三人，全部踩在脚下。

    “以师兄的资质，只要是踏入帝尊境，至少也是六劫真帝，倒时候跟他们三人抗衡，也并非不可。”

    罗康看着楚风眠笑着说道。

    他对楚风眠，算是无看好，尤其是楚风眠展现出的实力，一次起一次强大，更是超出了他的想象。

    连他现在都看不穿，眼前这一位新来的师兄了。

    楚风眠只是笑笑，没有回答，踏入帝尊境，也现在楚风眠的积累，他的无数遇，一旦是楚风眠真正踏入帝尊境，实力定然暴涨无数倍。

    现在楚风眠的实力，都算是六劫真帝的游了，一旦是踏入帝尊境，达到六劫真帝巅峰，不成问题。

    踏入帝尊境，本来楚风眠还是想要抓紧的要去做的。

    可来到是圣龙秘境之后，楚风眠才明白了，在准帝境界的积累，是多么重要。

    尤其是一个古老的记载，一旦是一位准帝，在踏入帝尊境的一刻，直接成古帝，将会得到极大的好处。

    这种一步踏入古帝的天才，都被成为绝世古帝，起寻常古帝，要强大的多。

    在历史之超越帝尊，踏入天人的，多半都是这种绝世古帝。

    楚风眠也有着如此打算，所以现在楚风眠倒是不着急突破了，先积攒实力再说。

    “师兄这一次，赚取了一大笔的贡献点，只怕是可以去贡献殿，换不少的好东西了，师兄打算换取什么？”

    罗康看着楚风眠，有些羡慕道。
