    防御在前，那他便先破了他们的防御！

    “小心了！”

    江枫冷喝一声，整个人的气势陡然一沉，双拳凝聚深青色的罡气，直接朝着那道土色的龟甲上面砸了过去。

    “嘭！”

    一拳，虽然他用了一半的力量，但这也够前面防御的队员喝上一壶了。

    “噗！”

    一口血，喷出来，三个土属性的无一例外，全部都吐血了。

    不过……那土色护盾倒是依然存在，只是上面的光晕暗淡了两分。

    “哟，还挺能抗的！”

    江枫诧异地看着那前方的护盾，他现在使用的虽然并非六脉武者的全部实力，却也用了有四脉大圆满的实力了。

    竟然没有破开这个防御护盾。

    看来最近大家的进步不小嘛！

    “那就让我看看，你们能够抗多少次！”

    心中惊奇，江枫直接扬拳再次砸了过去，然而陈双等人这一次却没有等着被他打了。

    “动手！”

    陈双骤喝一声，火色雷色瞬间交织成片，像是编织成型的滔天大网一般，朝着江枫覆盖了过去。

    火势，极强，周围的空气都瞬间被燃烧殆尽，焦黑了一片黄土。

    雷声，极响，霹雳之间整片天空中都充斥着暴躁的因子，飞溅起一阵阵雷芒。

    风声呼啸，助涨着雷火之势，朝着江枫席卷而去，速度增加了一倍不止！

    “啪——嘭！”

    “滋滋滋——咔嚓！”

    火光和雷电交织，瞬间就将整片地皮炸裂开来，甚至连周围的建筑都被这种威压所席卷。

    玻璃，粉碎！

    门，都被烧黑了！

    陈双望着纯输出队员的威力，两只眼睛都瞪圆了，他险些要喊停了。

    他们训练归训练，从来没有全部攻击属性一起这般铺天盖地地释放，威力超出了他的预料啊。

    要是伤到了教官，那可就是罪过了！

    风声火声呼啸声，声声入耳，那片火雷海域之中，没有丝毫的动静。

    一时之间，所有的队员都有些心慌了。

    “教官，没事吧？”

    “怎么没有动静了？教官不会出事了吧？”

    “虽然知道教官很强，但是我们突然这么强大，会不会教官大意之下……”

    一群人，瞬间心乱了。

    陈双盯着那片火雷海域，脑海中掠过之前的战斗，突然一个咬牙道，“不要大意！”

    “教官有水异能，我们的攻击应该奈何不了他！”

    然而他的话音落下，突然就有一个人颤巍巍地开口了。

    “水异能不怕火，可是他怕雷吧？雷下去一个麻痹，人就被火给烧，烧没了？”

    “……”

    “乌鸦嘴，你丫的还是闭嘴吧！”

    就在众人心慌意乱，想要停止攻击的时候，突然，那片火雷海域中，传出了动静。

    “轰——”

    一道狂风掀起阵阵火雷海浪，一浪高过一浪，甚至还带着一种强势的攻击，反击了过来。

    “拳！去！”

    江枫清冷的暴喝声突然响起，众人正心头一松，下一秒就只觉得头皮发麻。

    只见一道罡气凝聚的拳头冲天而起，带着无可匹敌的气势朝着他们的火雷之海砸了过来。

    “嘭！”

    只一拳，前方的三个土属性异能的队员，直接喷出一口血，晕死了过去。

    “……？！”

    谁都没有料到会有这个变故，一时之间竟然只能够眼睁睁地看着那道拳头，穿透了火雷之海，朝着他们砸了过来。

    “木盾！”

    “木墙！”

    陈双冷喝一声，瞬间在众人面前凝聚出了一道道的木色厚重墙体，将那道拳风格挡在外。

    “嘭！”

    一道墙体破裂，随后他竖起的所有墙体像是遇到了什么天灾一般，被拳头以摧枯拉朽之势，一拳破掉了。

    甚至，那道拳头竟然带着残余的威力，像是长了眼睛一样，朝着木墙的制造者陈双，砸了过去。

    “嘭！”

    木墙被破，陈双下意识抬起拳头，迎了上去。

    然而，他的拳头在出现的瞬间就被破掉了，甚至还被江枫这一拳带来的劲风掀翻了出去，甚至连刹脚都刹不住，整个人倒飞了出去。

    “滋——”

    尖锐的木刺刺入地面，划出道道花火，陈双震颤了一下双拳，突然嘴角溢出了血。

    尼玛，太强了！

    怪不得那三个队员晕死了过去。

    就算刚刚没有因为担心江枫出事而分心，怕是也扛不住这一拳吧？

    简直太强了！

    然而，还没有完！

    只见那一拳的实体，生生地撞在了龙组的所有队员上面，然后……

    “嘭！”

    天女散花一样，方才还气势汹汹的一群人，瞬间被一拳给打得飞了出去。

    “嘭嘭嘭！”

    落饺子一样，刚才还成型的队伍，瞬间四分五裂了！

    “噗！”

    众人一倒，攻势瞬间消失，漫天的火雷之海，一瞬间就熄灭了。

    “这就是强者吗？”

    陈双趴在地上，望着站在训练场上含笑望着他们的江枫，心中喃喃自问。

    五十余人的攻击，竟然都抵挡不住这一拳。

    仅一拳，就破掉了他们所有的攻击。

    说到底，还是土属性的异能者心乱了，所以根本没有防备住江枫会突然出手，甚至以摧枯拉朽之势，破了他们的站位。

    唉，兵败如山倒，不外如是啊！

    不过，这也给他们提了一个醒，如果全部的防御都依靠土属性的队员，那就会由防御的最强点变成了最弱点。

    毕竟，防御点如果不是强到了无法破盾，那就形同虚设！

    陈双心中若有所感，刚想起身就听见江枫开口了。

    “躺着等我送你们上路吗！”

    江枫缓慢地朝着最近的一个队员走了过去，抬起脚就要踹。

    要知道他的力气可不小，这要是踹了一个结实，那个小队员就要修养个三五日了。

    当即，那个队员原地一滚，就躲开了江枫的脚，然后单脚后撤准备攻击了。

    “兄弟们，给我上！！”

    陈双嘴角一勾，爆喝一声，下一秒整个人就朝着江枫冲了过去。

    说好的所有的人不倒下，这场对战就没有办法结束。

    他们，还有赢的希望！

    听到陈双的命令，众人瞬间朝着江枫冲了过去，然后……面临江枫单方面的殴打，甚至有的人都用上了异能，都抵挡不住。

