    第24章 挑衅

    听到这话，林钱微微一愣，旋即暴怒，身形从原地暴冲而出，拳头直取宁远面门。

    宁远早有所防备，抬手格挡在身前拦下了攻击，但巨大的力道还是令他退了几步，手臂发麻。

    十三级魂师与魂力超过二十级的大魂师相比，在速度与力量上还是相差许多。

    即便宁远有小青带来的增幅，也还是稍逊一筹。

    见他这幅狼狈样，林钱不禁大笑。

    “大言不惭，就你这点实力，恐怕也只能嘴硬了。”

    林凡看了一眼，也冷冷道：“跪下道歉，然后爬出去，我兴许可以饶你一马。”

    在两人眼中，宁远连没有召唤武魂的一拳都接得如此狼狈，实力肯定很弱，因此满是不屑，想要羞辱一番。

    周遭之人更是纷纷退后，离得老远看戏。

    宁远已经抬起左手，正准备召唤出小青。

    “都住手！”

    这时一道浑厚的声音响起，打断了宁远的行动。

    回头看去，只见一名身材魁梧的中年男子迈着沉重的步伐走来，浑身散发着一股不怒自威的气势。

    他看向林氏兄弟，沉声道：

    “斗魂场的规定都忘了？大厅内魂师严禁私斗，任何争端都必须在斗魂场上解决。”

    “是洛兰斗魂场的负责人！”有人惊呼一声。

    林氏兄弟也认得男人身份，顿时收敛了几分，只是林钱并不甘心，出声道：

    “前辈，斗魂场的规矩我们自然记得，但这也不是什么小鬼都能来的地方，请您把这他赶出去！”

    “赶出去？”

    男人这才将目光转向宁远。

    “前辈好。”宁远礼貌的打了声招呼。

    “你……”

    男人审视一番宁远，开口说道：

    “小朋友，这里是魂师通道，如果是为了观看比赛，请走观众通道。”

    即便遮掩着容貌，但仅凭声音和身高这两方面观察，他轻易的判断出了宁远的年龄很小，还只是个孩子。

    宁远摇摇头，说道：

    “我不是来观看比赛都，我是来注册参加斗魂赛资格的。”

    这句话让男人一愣，随即笑了起来，他只当是个玩笑话。

    毕竟想要注册资格，那至少也需要到达魂师水平，而眼前的小家伙，男人没觉得有这个实力。

    不过，由于能感觉到宁远身上传出的微弱魂力波动，他还是耐心的解释道：

    “斗魂赛不是随随便便就能报名的，至少也要有相对应的实力，知道吗？”

    宁远还未开口，林钱刺耳的嘲笑声便传了过来。

    “大哥，你听见了没有，他说他是来注册斗魂赛资格的，这是我今年听过的最好笑的笑话了。”

    宁远回头看了他一眼，眼神多了几分冰冷，只是眼下并不适合出手，面前的男人很强。

    他对男人说道：“我已经拥有了第一魂环。”

    男人露出了惊讶的神情，又仔细打量了几遍宁远，一时之间怀疑斗篷下边藏着是个侏儒，而并非稚气的孩子。

    “是我眼挫了，既然已经是魂师，这边请。”

    说罢，他便带着宁远朝报名窗口走去，撇下了林氏兄弟二人。

    林钱目露阴沉，林凡见状冷哼一声:“不过小小魂师，离了斗魂场，有的是机会教训他。”

    这话宁远自然听在耳中，不过他没有放在心上，而是跟着男人来到了报名窗口边，工作人员是个长相清丽的少女。

    见男人带着人过来报名，有些惊讶。

    要知道男人可是洛兰斗魂场的负责人，有着魂王实力。

    少女脸上带着职业微笑，低头看向宁远问道:

    “你好，请问是你要注册斗魂场参赛资格吗？”

    宁远点点头。

    “是的，请问需要什么手续？”

    少女从抽屉里取出一张表格递给宁远。

    “请先填写一下表格，缴纳十枚金魂币后，我会对你进行魂力测试，之后的斗魂比赛会根据你的魂力进行匹配。”

    过了一会，宁远简单填写完表格，从口袋里摸出十枚金魂币交给少女。

    少女清点过后，便取出一颗晶球，放在身前，示意他手放上去。

    宁远手轻轻覆在晶球上，感受着冰凉的触感，一阵白光亮了起来，且越来越强烈。

    “魂力十三级。”少女提笔记下。

    接着，她从身后的抽屉中取出一枚铁制的徽章，递给宁远，并说道:“注册手续已经完成，这是你的斗魂徽章，祝你好运。”

    宁远正要接过徽章，一只大手却突然横在两人中间。

    “等一下。”男人开口道:“除了魂力测试，还需要摸骨测龄。”

    少女闻言，眼神中带着疑惑，看向男人。

    洛兰斗魂场注册资格，从来都没有摸骨测龄这一项，可男人是整个斗魂场的负责人，她虽然觉得奇怪，却也不敢多话。

    “好。”宁远没有怀疑，伸出手臂。

    看着眼前白皙纤细的手臂，少女有些诧异，因为这只手臂看起来太过稚嫩。

    她觉得……和自己家中七八岁的弟弟很像。

    男人伸手在宁远的小臂捏了一把，沉吟片刻，让到了一旁。

    “欢迎你注册成为斗魂场选手。”

    “谢谢。”

    宁远点点头，接着便转头看向少女，说道:

    “我想报名斗魂对决。”

    “好的，我这就替您上报对决申请，斗魂场将自动为您匹配对手。”少女答道。

    宁远却摇了摇头。

    “请问我可以指定对手吗？”他问。

    少女看了眼还未离开的男人，这种情况他也是第一次遇见。

    “你想指定谁？”男人出于好奇，下意识问道。

    宁远转过身，看向还未离去的林氏兄弟，嘴角勾起一抹微笑。

    “现在还有机会，你们跪下喊声爸爸，我可以放你们一马。”

    林氏兄弟两人万万没想到，宁远竟敢公然挑衅。

    林钱咬牙道:“你想找死？那我便成全你！”

    “您没开玩笑吧？”少女忍不住问道。

    男人也看向宁远，少女下意识的问题，也是他想问的。

    林氏兄弟皆是大魂师，身为哥哥的林凡魂力更是超过二十五级。

    而宁远，不过十三级魂力，究竟哪来的勇气去挑战林氏兄弟。

    两人不禁心中疑惑。

    (本章完)

