    当艾文正在遥远的苏拉玛享受着夜之子的繁荣文明时，东部王国里兽人对于人类领地的入侵正在愈演愈烈。

    作为燃烧军团的棋子，兽人在自己的家乡德拉诺已经被引诱喝下了恶魔之血，这些绿皮的怪物已经被恶魔能量腐化，因此一直致力于抵抗恶魔入侵的提瑞斯法议会和肯瑞托迫切的想要和掌握着守护者之力的麦迪文结盟，希望借由他的力量终结兽人的入侵，为此他们挑选了一位天赋异禀的法师学徒卡德加前往卡拉赞，以向麦迪文学习奥术知识为借口，而真实目的则是利用其作为眼线。对于眼高于顶的议会法师老爷来说，这已经是莫大的退步了，麦迪文母亲所做的事情让他们至今耿耿于怀。

    历史的车轮滚滚向前，卡德加很快就发现了在卡拉赞内的种种令人恐惧的事实。

    游荡的鬼影，疯癫的管家以及塔楼中不时传来的音乐，卡德加敏锐的察觉到了卡拉赞中的异样：整座法师塔内弥漫着一种病态的黑暗，未知的诅咒笼罩着塔内的所有事务，更不用说他那位喜怒无常且行踪诡秘的导师麦迪文了。

    除了卡德加之外，这座塔里还有另外一位来客，那就是兽人术士古尔丹派来的卧底迦罗娜。

    一位人类的法师，一位兽人的刺客，卡德加和迦罗娜在这座诡秘的法师塔里成为了好友，两人对于麦迪文的状态愈发担忧，随着时间的推移，卡拉赞内变得越来越黑暗和扭曲，时间与空间在这里被撕裂，无数出现在过去，现在和未来的景象逼真而又恐怖。

    潜藏在麦迪文身体内的堕落泰坦之魂已经完全将守护者控制，萨格拉斯这一策划了数年的计划终于展现出完美的效果。

    而在接下来的许多日子里，凭借着卡德加出众的判断力，他将弄明白卡拉赞内黑暗的真正来源，那就是他的导师麦迪文，亦或者叫做萨格拉斯。

    ……

    当苏拉玛海湾出现那一道绿色光芒后，日夜在那里观察的夜之子很快就将这个消息告诉了艾文。

    庄园内，左手紧紧捏住信使传来的消息，艾文眉头紧锁，空气也似乎也凝滞了起来。

    一道奥数光芒出现在门口，艾利桑德从中走出来：“刚刚我去那座坟墓海面上方看了一眼，没有任何值得注意的现象。”

    “也许只是正常的能量波动。”大魔导师给出了自己的意见。

    “问题在于，已经沉默了数年的坟墓为什么会突然有能量波动呢？”艾文不由得问道。

    “苏拉玛是古代暗夜精灵帝国月神信仰的中心，在那地方有一座月神殿，在上古之战时期，我就曾经在此封印过燃烧军团的第二座传送门。”

    “这片土地下面潜藏的巨大的力量，因此当年那位眼高于顶的守护者女士将那个强大的躯体带到这里时，我曾经也有阻止她的想法，但是问题在于她的力量实在太过于强大，就算拥有阿曼苏尔之眼的帮助我也不是她的对手。”

    “如果执政官大人想弄明白的话，我可以召集法师团将水底的建筑升到海面上。大魔导师笑着说道。”

    “这就不需要了。”艾文挥了挥手，他知道在未来的某一个时间点，会有人帮他打开萨格拉斯之墓。

    事实上，萨格拉斯之墓也随着麦迪文的彻底堕落而愈加活跃。这个艾格文封印着堕落泰坦之躯的坟墓在经过数年的时间后，封印的力量已经大幅度减弱，最关键的在于，当艾格文在卡拉赞一战中被放逐出哪个角落后，看守萨格拉斯之墓的守护者神殿彻底陷入了瘫痪状态。

    就算失去了灵魂，那具充满了邪能的躯体同样具有可怕的腐蚀力量，墓穴里到底是什么样的状况，只有第一个打开它的人才能知晓。

    艾文逐渐的冷静下来，他明白当下的唯一办法就是举棋不动，只要萨格拉斯还附身在麦迪文身上一天，那么他就不会踏足东部王国一步，卡拉赞内的遭遇让他对于萨格拉斯的力量有了一些心理阴影，为了保险起见，艾文决定首先得提升自己的实力。

    对于一个掌握着邪能之力的人类来说，如何提升实力是一个简单而又复杂的问题，说其简单是因为只需要有充足的能量补充，艾文的实力会一直增长下去，而问题在于，这里并不是扭曲虚空可以让艾文为所欲为。

    考虑再三，在艾利桑德的注视下苏拉玛的执政官站了起来：“一切按照正常秩序即可，现在我们要做的只有等待。”

    萨格拉斯之墓里有着那么多的宝物，艾文感受着海底那股强大的能量波动微微笑着：他已经眼馋里面尘封的物品了。

    ……

    柔和的夜色中，艾文正静静地端坐在海边看着远方的风景。

    艾利桑德慢慢的走到他的身旁笑着说道：“我第一次看见艾文先生会这么失态。”

    回过头来的执政官叹了一口气：“那是你们所有人都无法想象的力量。”

    “想想上古之战你们精灵付出的代价吧，这次那位至高无上的黑暗泰坦亲自出现在了艾泽拉斯。”

    艾利桑德的表情并没有因为艾文的话语而有所波动，她轻轻的坐到身边的椅子上：“在你没有到来之前，每天我都会抽出一部分时间利用阿曼苏尔的力量在时间中徘徊。”

    “我看到的每一条时间线的终点都是毁灭。”

    “满天的恶魔，遍布的邪恶，腐化的大地以及扭动的触须……”

    “这世界的未来让我如此的绝望。”

    “然而作为苏拉玛的领导者，我却不能告诉夜之子他们的暗淡未来。”艾利桑德趴在艾文的腿上：“就算结果如何也不会比我所看到的再糟糕了。”

    “那座坟墓会成为我的强大助力，这次我不允许有任何问题出现。”艾文低声说道：“只要掌握了那股庞大的邪能之力，那么不管有什么样的麻烦都是小菜一碟。”

    “放轻松点，我会处理好一切。”

