    这四个混沌神都是属于那种实力很一般的混沌神，他们面对林飞施展出来的心力世界，根本就无法抵抗。

    要知道，林飞现在所施展出来的心力世界，不但质量坚硬得可怕，而且，还蕴含着十分高明的幻术和幻境。

    别说这些实力一般的混沌神，就算是黑暗一族和岁月楼那些实力比较强大的精英高手，遇到林飞的这些心力世界，也要头痛。

    林飞现在的心力世界的威力，已经达到了一种十分可怕境界！    “你们是什么人！    无缘无故的，为何要闯进我们这里，对我们动手！”

    那四个混沌神惊怒之下，朝林飞大吼。

    “我们无缘无故向你们动手？

    你们是不是反过来说了。

    好像是你们无缘无故向我们两个动手。”

    林飞听了那四个混沌神的话，不由得哑然失笑，说道。

    “我再强调一遍。

    我们对你们并没有恶意，我们两个只不过是无意之间，闯进这里的。

    我们只想向你们问一些话。

    只要你们配合，回答我们的话，我们很快就会走的了。”

    林飞说道。

    “你说的，是真的？”

    其中一个混沌神半信半疑，问道。

    “当然是真的。

    何况，你们现在好像并没有选择的余地了。

    再打下去，吃亏的，是你们。”

    林飞淡淡一笑。

    “好，我暂时相信你们。

    但是，你们先将我们放出来。

    我们再回答你们的问话。”

    一个混沌神想了想，答说道。

    “不错。”

    其他的混沌神也是点头。

    天灵上人和林飞所展现出来的战力太强大了，这几个混沌神明白，自己确实没有选择的余地，只能乖乖配合。

    “好，我放你们出来。”

    林飞意念一动，将所有的心力世界全部收了回来。

    天灵上人也是将握在手中的那个混沌神放开。

    五个混沌神重获自由，立即远远退开一大段距离，用忌惮的目光盯着林飞和天灵上人。

    天灵上人和林飞脸带微笑，站在原地不动。

    对于林飞和天灵上人来说，那五个混沌神离得再远，也逃不掉。

    叶云飞只需要意念一动，施展出几十个心力世界，就能远距离将那五个混沌神重新控制。

    “你们想问什么。”

    其中一个混沌神盯着林飞和天灵上人，问道。

    “这里是什么地方。”

    天灵上人问道。

    “这里是创世空间。”

    那个混沌神回答道。

    “创世空间？”

    林飞和天灵上人都是一愣。

    “天灵前辈，你以前听说过这个空间吗。”

    林飞向天灵上人问道。

    “没有。

    我也没有听说过。”

    天灵上人摇了摇头。

    “这么说来，这个空间十分神秘啊。”

    林飞不由得说道。

    天灵上人的辈份十分古老，活了漫长的岁月，就连他也没有听说过，那么这个创世空间真的是神秘之极。

    “两位前辈，其实，我觉得你们才神秘。

    我们创世空间一点也不神秘。

    因为，我们就是在这里出生，成长的。”

    一个混沌神说道。

    林飞和天灵上人都展现出来的恐怖的战力，这五个混沌神把林飞和天灵上人都当成前辈，态度开始变得恭敬起来。

    “你说的也对。

    这里是你的家乡，确实没有神秘可说。”

    天灵上人点头。

    “那么，你们听说过绝对空间海吗？”

    林飞突然问道。

    “绝对空间海？

    难道两位前辈是来自绝对空间海？”

    那五个混沌神听了林飞的话，不由得浑身一震，露出不可思议的表情。

    “哦？

    这样说来，你们听说过绝对空间海？”

    林飞看着五个混沌神的表情，不由得心中一动。

    “是的。

    前辈，我们的确听说过绝对空间海。

    因为，我们的老祖来自绝对空间海。

    那里是我们老祖的故乡。”

    其中一个混沌神说道。

    “你们的老祖？”

    林飞和天灵上人听了，都是一愣。

    “不错。

    我们这个创世空间，就是我们的老祖亲手开创的。

    我们的老祖叫创世老人。

    只不过，老祖已经陨落了。

    只留我们这些后代，在这个空间之中繁衍生息。

    想不到，我们居然遇到了从老祖家乡来的生灵！”

    一个混沌神回答道。

    那五个混沌神都是用震惊的目光打量着林飞和天灵上人。

    “创世老人！”

    天灵上人听了那个混沌神的话，不由得身子一震，似乎回忆起了什么。

    “天灵前辈，你听说过这个创世老人？”

    林飞问道。

    “有一点点印象。

    在很久很久以前，那个时候，我都还没有成神，连一个普通的下位神也不是。

    我好像听说过创世老人这个称号。

    我那个时候是听我门派中的几位高层长老提起的。

    据说，这个创世老人当时是绝对空间海之中，实力最强大的顶尖高的之一！    不过，我那个时候的实力太弱小了，根本就没有资格接触得到这种高层次的顶尖高手。

    所以，关于这个创世老人的更多情况，我并不知道。”

    天灵上人说道。

    “什么？

    前辈你还没有成神的时候，这个创世老人就已经是绝对空间海之中，实力最顶尖的高手之一？

    ！”

    林飞简直听得目瞪口呆，震憾之极。

    这个创世老人的辈份，古老得让人无法想象！    “呵呵，林飞，天外有天，人外有人啊。

    这个世间，真正的顶尖高手，绝对不是黑暗一族的三大黑暗三主宰和轮回一脉的三大轮回主宰。”

    天灵上人笑道。

    “是的。

    前辈，你说的话，现在我开始深有体会的。”

    林飞不由得苦笑说道。

    “你们的老祖，真的陨落了吗？

    是如何陨落的？”

    林飞向那五个混沌神问道。

    这个创世老人的实力，肯定强大之极，可是居然陨落了。

    “我们的老祖，确实陨落了。

    至于老祖陨落的原因，我们就不得而知了。”

    一个混沌神说道。

    “老祖陨落之前，曾经让我们这些后辈好好呆在这个创世空间之中，安居乐业。

    在这个空间之中，老祖作下了很多布置，会保佑我们这些后人，永远平安。”

    另一个混沌神说道。

    “原来这样。

    所以，你们就一直生存在这里，而没有到外面的其它空间去，是吗。”

    林飞说道。

    “是的。”

    那五个混沌神都是点头。

    

