    夏墨的话让两个人一愣，乔迪想到了之前在山谷口看到的改T600型号的机器人。

    他心思不由的一动，问道：“先生是指们开口那些机器人？可是包含能量步枪？”

    门口的机器人他可还记得，形态与天网的终结者T600相差无几，但是隐约可以看见两臂似乎被改造成了能量武器。

    虽然不是反抗军购买的能量手炮，但是看上去威力想来不差。

    “就是那些。”

    夏墨点了点头面带笑意，“怎么样，虽然不可能将你们全员替换成机器人，但是有改T600的加入，你们的压力应该会小很多。”

    夏墨的话无疑是说到了两人的心坎上，事实上每一次与天网的战斗中。

    反抗军的作战队伍为了抢夺战机，面对天网的那些大型作战单位的时候，都会采取自杀性的进攻。

    战斗凶险，以血肉之躯去执行一些吸引火力的任务，死伤再所难免。

    若是能欧换成机器人去执行这样的任务，反抗军的伤亡至少能减少四分之一。

    “但是阁下，控制机器人的技术是否一并交易？”

    乔迪此时还算镇定，机器人虽然是极好的作战单位，但是他知道最关键的东西不是机器人。

    而是控制机器人的技术，夏墨之所有能够大胆的投入机器人去战斗，是因为他能防止天网的反控。

    “你是担心天网吧？”

    夏墨看到乔迪神色就知道他的想法，他说道：“技术不能给你，但是可以给你们控制核心，有了那东西，天网就没办法控制你们的机器人。”

    夏墨机器人不被天网反控的关键是红后亲自操控，但是这这东西还真的不能告诉反抗军。

    要知道红后和天网一样也是人工智能。

    就凭这个身份，只要她一暴露，依照反抗军的性子，第一时间就会断绝一切关系，并且陷入敌对当中。

    他们可不会再相信任何一个人工智能，至少天网灭亡之前，绝对不会。

    而夏墨所说的控制核心，其实也不复杂，相当于一个中枢控制电脑，红后以它为媒介控制机器人的行动。

    只不过出售的时候，红后会将程序复杂化，然后隐藏其中罢了。

    乔迪听到夏墨这么说，微微皱眉，虽然说依旧不会被天网控制，但是种感觉不是完全掌控在自己手中，有几分不妥。

    “抱歉了夏墨阁下，这件事情恐怕也得艾斯顿将军决定。”

    乔迪面露歉意，夏墨挥挥手示意不要紧。

    交易的事情暂时搁置，三人又是聊了一会，约翰和乔迪便是起身返回基地。

    他们两个一个是要准备交易的东西，一个是要汇报情况，手上的事情都不少。

    而这一次，夏墨倒也没有等多久，乔迪就带来了反抗军总部那边的消息：

    答应的夏墨的条件，并且同意交易。

    事实上，艾斯顿作为反抗军的最高指挥官的的确是有两把刷子的。

    乔迪一汇报夏墨这边的情况，他就知道这是个机会。

    要知道，他们在约翰袭击基地之后，便开始筹划着进攻核电站和空军基地，将这两个关键的地方攻击下来，削弱天网。

    他们做了很多的部署，其中一条便是想方设法的摸清楚天网的底细。

    不清楚天网各个地方的兵力布置，没有确切的情报，贸然进攻少不了吃亏。

    而这次夏墨给出的消息，正是说明了天网兵力短期内不足的问题。

    因此他们自然不会放过这个机会，当即是答应了下来，准备各个地方的反抗军搞事情，进一步牵制兵力。

    到时候，时机一成熟就能够发动争夺战。

    而夏墨提出的机器人交易的事情，虽然没有交易到核心的技术，但是艾斯顿将军却也是答应了下来。

    没办法，战士培养困难，这一点一直是反抗军的难点。

    毕竟经过了审判日之后，人类的军事力量被天网灭了十之七八，剩下的人在这么多年的战争中也是死伤无数。

    眼下的反抗军，除了末世之前的一些军人，余下的大部分是由平民慢慢成长起来的。

    这样的成长，不仅是需要付出很多代价，更是需要一段不短的时间。

    眼下夏墨这里可以交易机器人加入战斗，艾斯顿将军虽然还警惕机器人，但是也不得不购买，以减轻反抗军的压力。

    而且他同意购买的目的，也不乏尝试着解析其中技术的心思。

    若是能够解析其中的技术，那么就算科技能力未必比得上夏墨。

    但是简单的重组T600他们还是可以做到的，到时候他们自己也能生产机器人对抗天网了。

    出于这样的心思，艾斯顿将军很快的就答应了夏墨的条件，并且同样委托乔迪处理交易的事情。

    双方的交易很快的开始了，艾斯顿将军在夏墨这里换取了三百支能量手炮，以及双倍这个数量的能量核。

    除了武器，治愈药剂要了一百份，金麦树种子要了五百份。

    他们倒是没兑换强化药剂，而是将余下的资源换取了五十个改T600。

    不得不说，艾斯顿将军也是果断，这么一换几乎是将北美几个反抗军的家底掏得差不多了。

    这些东西，除了一部分部分派给约翰之一支反抗军外，其他的基本都是留在了北美其他反抗军的手中。

    所有的一切，都是预备着他们后续的进攻计划。

    ————————————————

    反抗军基地会议室，约翰与其他高层聚在了一起。

    “测试的结果怎么样？”

    “测试正常，通过控制核心能够完全的控制改T600，而且在模拟天网入侵程序中，结果显示无法入侵。”

    约翰向巴恩斯询问关于机器人的测试成果。

    这一批五十个机器人，至少三十个留在了约翰手中，目的是配合后续的动作。

    约翰是个谨慎的人，虽然见识过夏墨机器人军团的实力，但依旧是要自己测试一边才放心。

    听到巴恩斯的结果，约翰和乔迪安心了几分。

    乔迪道：“既然这样，或许我们该有所动作了，我们在加拿大和墨西哥那边的人已经有不小的动作了，天网也开始调兵出去了。”

    天网在北美区域的兵团防御主要集中在米国的区域内，这地方也是天网核心基地最多区域。

    加拿大和墨西哥与米国相连，它们搞出事情，最是容易吸引天网的注意力。

    约翰听了乔迪的话，没有第一是时间回答，反而是看向了布莱尔。

    布莱尔道：“天网狩猎人类的活动的频率进一步降低了，的确是抽调部分机器人前往别处。

    除了狩猎活动，兵力减少最厉害的，是一处劳动集中营。”

