
　　四星级游商，在现在而言，已经是十分惊人。

　　要知道，自永恒世界形成到现在，也不过是仅仅四十九年而已，甚至只能说是过去四十八年，这新的一年，才刚刚开始而已，完全可以忽略不计，由此能知道，游商前往各大界域，肆意遨游，所能获取到的好处，到底有多么巨大。尤其是，当初万界融合，一片混乱，各种天材地宝，对于游商来说，简直就跟是捡一样。

　　哪个时候，自然是游商的一场盛宴，借助特殊时期，游商成长起来，速度惊人。

　　当然，能提升到四星级游商也是十分不凡的。

　　一旦突破，蜕变出商城，就完全是另外一个层次，可以收纳其他修士，甚至是出售船票，携带他人遨游四方。这可是对无数修士都有巨大的吸引力，现在在大易中，就有大批从商城中下来的各族修士强者。在大易中游历观看。ŴŴŴ.23sk.com

　　其中有大批人族修士。

　　这些人族修士很多都是对大易极为的满意，这毕竟是人族中最顶尖的运朝。而且，大易中各种各样的新鲜事物，对他们来说，完全就是另类的吸引力，十分的好奇。

　　尤其是星网，听着大易百姓对星网的各种言语，各种议论。王者斗战，虚拟世界，梦魇世界探险，视频通话，还可以现场直播，各种新鲜事物，差点没将他们惊的目瞪口呆，难以自制。

　　还有大易的繁华，是他们生平仅见的。

　　一座座仙城，无不是热闹非凡，繁华似锦。放在任何地方，都是让人羡慕，对于其他势力，那都是可以当做王城来对待，最厉害的是，大易中，每一座仙城，物资都十分的雄厚，丰富无比，让人惊叹。

　　任何一座仙城，都比历史上任何王朝最巅峰的盛世时期，还要繁荣。

　　最关键是，大易中，全民都是修士，对于修炼，没有任何门槛，人人修炼，人人如龙，只要遵守大易的律法，哪怕你实力再强，也不会受到打压什么的。

　　大易的各种部门，都让人有用武之地。

　　赏金猎人殿，出入荒野狩猎凶兽。

　　进出梦魇世界，探险历练。

　　能够在星网中相互斗战，提升技艺。

　　能够在死亡斗兽场中真正感受凶兽的凶厉。

　　安稳的环境，最好的修炼氛围，最丰富的物资，最齐全的修炼资源。

　　所看到的越多，对于大易就越加的向往，这完全就是修行的圣地，人族的圣地。天下间，还不知道能不能找到如大易这样的安定之地。最关键是，这里属于人族，是以人族为尊。

　　跟随游商而来的人族修士，本身就是想要找寻更好的修行之地。

　　无疑，大易十分符合这一点。

　　还有人族顶尖人才，也是想要找寻人族中能够辅佐，可以让自己发挥出一身才学的真正舞台，大易，无疑，还是最好的选择之一，除非是愿意选择成为异族手中的刀剑。

　　这些，都让所有在大易中游历的外来者，十分的满意。

　　更有几名修士按照约定，在一处酒楼中汇聚。

　　这些姑且不说。

　　易天行与甄承信交流一阵后，随即，就进入到甄承信的商城当中。

　　能看到，这商城的范围可一点都不小，正常情况下，居住五六十万人口，丝毫不在话下。轻易就能做到。

　　而且，在商城中，此刻已经有大量大易百姓进出，在商城中游逛，城内，摆摊的，大部分都是各大异族，在外表上，可谓是千奇百怪，什么类型的都有。只有想不到的，没有这里没有的。

　　当然，这些跟随游商的异族修士，所摆放出来的物品，也是稀奇古怪。都是各自族中的特产，甚至是沿途中收集到的奇珍异宝。很多都看不出来历。但有些东西，确实很不错。大易百姓在商城中游逛，一个个也都是兴致勃勃，毕竟，这可是游商，平时难得一见，每次碰到，都算是一场机缘。

　　就连蔡琰等诸女，诸小，也都在商城中游走，兴致勃勃的逛着街。

　　易天行和甄承信是直接出现在商城中的核心。屹立在最中央位置的一座阁楼，这座阁楼，以灵玉铸造，翡翠点缀，宝石镶恰。一眼看去，就能感受到一种宝气纵横。昭显出其底蕴的强大。

　　“帝君，里面请。这一座珍宝阁就是甄某所开，里面收集的奇珍异宝，不下上万种，其中说不定有帝君所需要的珍宝。”甄承信笑着说道，言语中，对自己收集到的宝物，那还是相当的自信。

　　“这本帝倒是想要仔细看看，只要货物好，那钱财不是问题。”

　　易天行平静的说道。

　　跟游商也算是打过不少次交道，自然很清楚，这些游商手中，绝对是富得流油，宝物众多，奇珍异宝，更是数量惊人，连自己身上都有大批异宝来自游商，怎么可能小视，反而还是有着极大的期待。

　　毕竟，眼前的可是一名四星级游商。

　　岂能轻易小视。

　　“帝君请看。”

　　甄承信笑呵呵的引领着易天行走在珍宝阁中，珍宝阁分成四层，每一层都拥有惊人的珍宝，第一层是一星级商品，第二层蕴含的就是二星级，三层是三星级，四层是四星级。当然，有没有五星级的珍宝，这一点，除了游商自己知道，其他人只能暗自猜测。

　　这第一层，易天行一眼扫视过去，也发现，哪怕是一星级的物品，其价值也是不低的，各种天材地宝，灵果灵药，都是有收录，如灵药之类的，都是千年以内的，药性年份，绝对不会超过一千年，但对于很多修士来说，这依旧是相当珍贵的，其中还有各种各样的灵种。

　　功法典籍，丹方丹药，乃至是药剂，纸人，金钱剑等等物件，全部都有，可谓是无奇不有，无奇不包。

　　品种极多，数量不少。

　　“《铁甲功》，炼体功法，能够让自身修炼后，如同身披铁甲，刀枪不入。可惜，品阶不高，只适合一般修士。”易天行随手拿起一本功法，还是一本炼体功法，可惜，这些对他来说，完全看不上眼。

　　如铁甲功这样的功法，大易中，不在少数。

　　“可别小瞧这门《铁甲功》，在上面还有进阶功法，《铜甲功》，《银甲功》，《金甲功》，最顶端的《金甲功》已经不比顶尖炼体功法逊色。铁甲功是黄阶，铜甲功是玄阶，银甲功已经是地阶功法。金甲功自然是天阶功法。一旦修成，全身金刚不坏，真正具有水火不侵，万邪不侵，肉身不灭的强大特性。”

　　甄承信笑呵呵的说道。

　　这是一门不错的炼体功法，前提是，能找到进阶功法。

　　“嗯，很好，这一层中的所有物品，本帝全部要了，你清算一下价格，直接以永恒币进行结算。”

　　易天行断然开口说道。

　　一句话就毫不客气的买走这第一层中所有货物。这手笔，简直是大到没边，能够将人活活吓死的地步，要知道，这里的奇珍异宝，每一种，都不是一件两件。放在任何势力中，这第一层，就可以被他们视为宝藏，作为自身底蕴根基。

　　哪怕是甄承信也是不由当场吓了一跳。

　　这一点，确实是吓到他了。

　　什么时候碰到过这样的豪客，简直就是壕无人性啊。

　　“帝君......真，真，真的要买下第一层所有的天材地宝，灵果灵药。”

　　甄承信倒吸一口凉气，开口确认道。

　　这可是大买卖啊。

　　由不得不在意，不重视，这才是真正的神豪啊。

　　“君无戏言，自然不假，道友还是仔细清算，算清楚后，本帝立即付款。”

　　易天行毫不迟疑的说道。

　　“阿月，算一下一共多少永恒币。”

　　甄承信没有犹豫，张口呼喊一声。

　　顿时就看到，在珍宝阁中，走出一名身穿月白长袍的少女，眼中似乎有无数神光闪过，眨眼间，就开口说道：“这第一层所有货物的价格，加上同类库存，总共是十亿一千三百万枚永恒币。”

　　这是一个天文数字，别看仅仅只是在游商眼中的一星级货物，可数量上惊人，品种惊人，加起来，依旧是一个天价。

　　“很好，就按照这个价。”

　　易天行丝毫没有还价的打算，一挥手间，能看到，一枚枚紫金色的永恒币不断闪过，在面前落下，不多不少，一千零十三枚紫金色的永恒币，一枚紫金色永恒币就是一百万枚永恒币。如此可谓是相当方便。

　　“成交。”

　　甄承信收走永恒币，满脸笑容的说道。

　　他喜欢这样的神豪，一次交易，就是买下一层的货物。

　　真是壕无人性啊。

　　不过，他喜欢。

　　易天行同样挥手间，毫不客气的将这第一层中的物品全部一扫而空，对此，甄承信也是打开禁制，任由他一扫而空，眨眼间，整个第一层就变得空荡荡。一根针都没有留下。

　　“去第二层。”

　　易天行一挥手后说道。

　　这第一层，还引不起他太大的兴趣。

　　希望第二层能有所改观。

　　“这个神豪不是想要把我的珍宝阁彻底一扫而空吧。”

　　甄承信脑海中闪过一道念头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1771章 壕无人性免费阅读。https://xs.23sk.com 