
　　看着陈大爷有些失望的样子！ŴŴŴ.23sk.com

　　陆战锋也只能是搓了搓手，把手插在口袋里面，不知道说些什么好！

　　但就在这时候，他忽然在自己的工作服里面摸到了一张纸条！

　　有些纳闷的拿出来看了一眼！

　　擦，这不是那个老中医写的药单吗！

　　对了！

　　老中医！

　　朱庆文！

　　这位大人可不就是很适合来到科研院所吗！

　　能够用中药压制住小宝这么多年的病情。

　　别的不说，就光是对中医药理的研究，就能够冠绝天济医院！

　　说实话，现代医学的冲击，还有中医传承的丢失！

　　现在的药方真的是一方难求！

　　现在所谓的中医堂的那些药方，多是现代中医自己琢磨出来的！

　　讲真，喝下去效果不大！

　　但是朱庆文的药方，能够压制多器官异位这种病这么多年！

　　虽然只是管中窥豹，看了这么一份的药单，但是也能够看出其中的不一般！

　　陆战锋随即看向了陈大爷问道！

　　“陈院长，咱们这里还缺少中医部分的科研员吗！”

　　陈院长叹了一口气，笑着说道！

　　“缺啊，怎么不缺，现在的中医，你又不是不知道！”

　　“我们如今都很少进行中医药的研究了，不是说不想，而是没有办法！”

　　“怎么，你不是不愿意来吗？还是说有什么推荐的人选？”

　　陈大爷开玩笑的说道，随即不过片刻，忽然就惊喜了起来问道！

　　“你该不会是能把陆老爷子给请出来吧！”

　　陆战锋听见这话顿时就尬住了！

　　连连摆手说道：“额.....陈院长，咱能不能想点现实的！”

　　“现在还是白天！”

　　“再说了，爷爷都多大年纪了！”

　　陈大爷脸色一沉，瞥了一眼陆战锋！

　　“我还以为天上掉馅饼了呢！那你问这个干嘛！”

　　陆战锋把口袋里面的中药药方拿了出来。

　　轻轻的放在了陈院长的桌子上面！

　　因为衣服没洗，平日里面在衣柜里面塞进拿出，频繁的折叠。

　　让这张本来就有些泛黄的便签纸，褶皱处都快要断掉了！

　　陈大爷只是粗略的撇了一眼，顿时就愣住了！

　　推了推眼镜。

　　双手捧着药方，视若珍宝的放在了自己的办公桌上面！

　　从抽屉里面拿出来了放大镜，一点点的仔细观察着！

　　片刻之后，便是倒吸了一口凉气！

　　“这药方，你是哪里来的？”

　　“这看着不像是你自己写的啊！”

　　“你打算用这个药方，给那个小孩子做术后恢复？”

　　“那能够节省好多的药费啊，而且，这方子，效果肯定比那些劳什子进口药好！”

　　“我的天，这是自创的药方啊，木防己汤，生脉散，还有灸甘草汤！”

　　“这中医绝对是有本事的，这字，看着像是老中医写的！”

　　“小陆，你这是哪来的，陆老先生帮你写的药方？”

　　“你说话呀！”

　　陈大爷激动不已，看着不说话的陆战锋，不由的提高了音量！

　　陆战锋伸手让陈大爷平复一下心情！

　　“陈院长，你冷静一点，写出这个方子的医生，我不认识他，但是王顺成他们一家人认识！”

　　“这是他们村卫生所的医生！”

　　“小宝就是靠着这个药方挺了好几年！”

　　陈大爷一愣！

　　大手一挥说道：“不可能，绝对不可能！”

　　“一个村卫生所的医生能写出这样的药方？”

　　“他叫什么名字？”

　　还真不是陈院长看不起人，主要是这个药方太过惊世骇俗了！

　　就像是陆战锋当初看见的时候也是这般反应！

　　陈院长自问写不出来这样的方子！

　　而且，这样的老中医，就算是没有陆老爷子出名，也不可能是籍籍无名之辈。

　　怎么会在村子里面当村医！

　　陆战锋回忆了一下说道。

　　“听王顺成他老婆说，这位老中医叫朱庆文！”

　　陈院长捧起了药单，但是又害怕弄破了，再次放下！

　　双手背负在身后。

　　来回踱步，嘴里不断的念叨着这个名字！

　　忽然，陈院长响起了什么！

　　“朱庆文！”

　　“丰州第一医院的人！”

　　“王顺成他们一家是哪里的？”

　　陆战锋想了好半天才想起来！

　　“说是凤安村！”

　　陈大爷一拍手说道：“就是他，肯定没错！”

　　“会中医的，又会回村子里面的，肯定只有他了！”

　　陆战锋一愣，看着陈院长说道：“您怎么知道？”

　　“哎，以前不是有交流大会嘛！”

　　“今年你们不是去过吗！你不是会议开到一半，转身就走！”

　　说道这个事情，陆战锋不由的脸一红！

　　“当年，这个朱庆文，也是就像你们一样，在交流会议上面，也是没有听多久，直接转身就走！”

　　“那时候，我还在前面医疗部当主任呢！”

　　“就是那次，这个人给我留下了很深刻的印象！”

　　“后来我们从旁了解到，这个人医术不错，而且对待病患也好！”

　　“其实本来天济还有想要挖他的意思的！”

　　“所以后面我们打算调查一下他，但是丰州医院给的信息话里话外都在说这个人有问题！还扬言要把他给开除了！”

　　“因为得知了这个消息，再加上当时天济也不缺人！”

　　“后面就不了了之了！”

　　“再后面，丰州医院在评级的时候被人举报了！”

　　“说是贪污受贿，售卖天价药！”

　　“不过那都是很久的事情了，当年丰州医院事发的时候，还有人在说这个朱庆文是被冤枉的，可那时候已经没有多少人知道他了！”

　　陆战锋一愣，这些事情他还是第一次听说！

　　陈大爷摘下了眼睛擦了擦，沉吟了一下说道！

　　“没想到啊，缘分使然，现在竟然能够看到他写出来的药方！”

　　“看来，当年他真的是被冤枉的，可能丰州医院给我们的职员信息也是假的！”

　　“可惜，一切都来不及了，他回到村子，可能也是看透了吧！”

　　“这样的医生，如果当年我们能够强硬一点，或者是仔细了解一点的话，可能他现在的成就，远不止于此！”

　　“而我们天济，有可能还会多出来一个强悍的中医！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第345章 老中医朱庆文的过去！免费阅读。https://www.23sk.net 