    城主府坐落在赤焰城中心区域，恢宏气派，大气磅礴，每当有人路过这里的时候，都会忍不住朝城主府看一眼，心生向往之意。

    虽说如今的叶家声望日渐提升，但所有人心中都清楚，城主府才是赤焰城真正的掌控者，地位不可动摇。

    只因城主府乃是东华府麾下直属势力，某种程度上象征着府主的意志，试想一下，府主会允许其他势力压过自己的势力吗？

    显然不可能。

    若是哪一势力敢反抗府主的意志，后果必然是极惨的，这一点，历史上已经有无数势力验证过了。

    此时，在城主府不远处，一道白衣身影迈步走来，最终停在了城主府门口，这道身影自然是萧沐阳。

    “昊天殿殿主萧沐阳，前来拜访城主。”萧沐阳看向前方的守卫开口道。

    那些守卫目光极为惊讶的盯着眼前的青年身影，心中颇不平静，近段时间萧沐阳之名传遍赤焰城，他们自然也听说过，此刻终于亲眼见到了。

    “萧殿主在此稍等，我这就进去禀告。”只听一人对着萧沐阳恭声道，随后快步朝城主府内走去。

    过了一段时间，那人去而复返，对着萧沐阳再度开口：“城主请萧殿主入内一叙，请随我来。”

    萧沐阳点头，随后跟着那人一同进入了城主府。

    两人穿过了一条长廊，四周种满了花草树木，看上去环境极为雅致，赏心悦目，再往深处走去，则是一座座雕梁画栋的楼阁亭台，极为奢华，仿佛来到一座皇宫般，令人有些目不暇接。

    萧沐阳心中不禁感慨万千，赤焰城的城主府便已经到了这等地步，东华府核心区域的那些城主府又该是何等的繁华？

    果然来外面走一趟，眼界都开阔了不少。

    “回去之后，要将昊天殿好好改造一番了。”萧沐阳心中想着，他以前觉得昊天殿挺不错的，但与这里一比，简直差了十万八千里。

    不多时，两人来到了一座殿宇前方。

    萧沐阳目光打量着这座殿宇，只见这殿宇高达百丈，流光溢彩，奢华中又不失威严之意，想来是城主居住的地方。

    “城主便在里面，萧殿主自行进去吧。”那人开口说了声，萧沐阳轻轻点头，抬起脚步朝前方走去。

    来到殿宇之中，萧沐阳便看见一道中年身影端坐在大殿正前方，身披一袭紫色蟒袍，面容英武不凡，眼中噙着一抹淡淡的笑容，给人一种随和的直观印象。

    萧沐阳目光看着前方的中年，心中明白此人便是城主钟鸣。

    “钟城主。”萧沐阳朝着钟鸣拱手道，虽然钟鸣修为远在他之上，但他此次以昊天殿殿主的身份前来，不能自降身份，否则会让对方轻视。

    “萧殿主终于来了，快请坐。”钟鸣朗声笑道，态度显得十分热情。

    “多谢城主。”萧沐阳道谢一声，在旁边找了一处位置坐下，目光又看向钟鸣，开口道：“前几日一直在修行，今日刚结束，得知城主曾派人去客栈邀请过，我便立即过来拜访了。”

    “小事而已，萧殿主不必挂念于心。”钟鸣摆了摆手，显得并不在意。

    “如此便好，不知城主邀我前来，可有要事相告？”萧沐阳又问道，钟鸣特意派人去请他过来，显然不可能只是找他过来聊天，应该是有什么事要说。

    “算不上什么要事，只是心中有些好奇，想当面向萧殿主了解一番。”钟鸣笑着道。

    萧沐阳闻言眼神微凝，心中生出一些念头，脸色平静的问道：“是何事？”

    “钟某对五大郡了解不多，而萧殿主从北湖郡而来，不知可否为钟某介绍一番北湖郡的情况。”钟鸣回应道，脸上依旧带着温和的笑容。

    听到钟鸣的话语萧沐阳露出一抹异色，东华府之人向来都不怎么瞧得起五大郡之人，认为五大郡是穷乡僻壤，而钟鸣竟然向他打听五大郡，这恐怕是醉翁之意不在酒。

    不过他没有将之戳破，且看此人接下来想说什么。

    “北湖郡除了郡王府之外，共有十四处顶尖势力，皆有天象人物坐镇，如今这些势力的人应该都到了东华府，只是不知在哪座城池。”萧沐阳开口道。

    “明白了。”钟鸣微微颔首，随即对着萧沐阳试探性的问道：“如此说来，昊天殿应该也是十四处势力之一吧。”

    “不是。”萧沐阳坦然回道。

    “不是？”钟鸣目光有些不解的看着萧沐阳，据他了解，萧沐阳身边有一位天象人物，为何昊天殿不是顶尖势力？

    “昊天殿曾经在顶尖势力之列，后来被覆灭了，不久前在我手中复出，但现在并非顶尖势力。”萧沐阳解释道，此时他心中隐隐有一种感觉，钟鸣问北湖郡只是一个幌子，真正想要打听的，是昊天殿。

    “原来如此。”钟鸣喃喃自语，看向萧沐阳的目光中不由露出几分深意，一处已经覆灭的势力在他手中复出，实在令人深思，他是如何做到的？

    不过他没有追问下去，即便他开口询问，萧沐阳也不可能对他说实话。

    却见此时萧沐阳目光一闪，似是想到了什么，对着钟鸣问道：“城主在东华府这么多年，应该对东华宴十分了解吧？”

    钟鸣眼眸深处掠过一抹异芒，笑着点头：“算是吧。”

    “萧某为东华宴而来，但初次参加东华宴，对此一无所知，还请城主指点迷津。”萧沐阳拱手说道，钟鸣先向他打听北湖郡的事情，他反过来问东华宴也在情理之中。

    “言重了，萧殿主想问什么便直接问吧，钟某必定知无不言言无不尽。”钟鸣笑着开口，仿佛一点也不介意萧沐阳提问。

    “东华宴要召开的消息早就传出了，为何迟迟没有动静？”萧沐阳问道。

    “时间还没到。”钟鸣回答道：“东华宴乃是东华府最大的盛事，原本是十年举办一次，但上次举办是在三年之前，因此这一次的东华宴显得十分特殊。”

    “许多人猜测，府主可能有什么计划，因此提前召开了东华宴。”

    萧沐阳眼中露出一抹深意，这次东华宴的确十分特殊，以往五大郡之人是没有资格参与的，但这一次却放开了条件，若说背后有某种不为人知的原因，这种猜测倒是颇合情理。

    “按照以往的惯例，在东华宴正式召开前的一个月，府主会下发东华令，从那一日起，所有人都会开始行动起来。”钟鸣开口道。

    “何为东华令？”萧沐阳好奇道，以东华为名，必然有着不同寻常的寓意，很可能与东华宴有关。

    “东华令，便是通往东华宴的钥匙。”

    只见钟鸣面容肃穆的开口道：“府主下发东华令，唯有持东华令之人，方能进入东华宴，没有东华令，无论是何等身份或修为，都没有资格进入。”

    萧沐阳内心颤了颤，这便是东华令的用处吗？

    如此看来，东华令是必须要拿到了。

    “如何才能拿到东华令？”萧沐阳继续问道。

    钟鸣看了萧沐阳一眼，似乎看出他心中的迫切之意，笑着开口：“萧殿主莫要心急，要拿到东华令并不容易，且听钟某详细道来。”

    “城主请讲。”萧沐阳回道，眼神略显得有些好奇，听钟鸣的意思，获取东华令的难度似乎很大。

    “一般而言，获得东华令有三种途径，第一种是百战台，第二种是四大阁，第三种则是至尊陵。”

    钟鸣缓缓开口：“百战台位于东华城内，虽然号称百战，但这只是一个虚数，天赋平庸之人需要百战，但对于天赋卓绝之人而言，十战便有机会拿到东华令。”

    听到此话萧沐阳目光闪烁了下，看来，百战台要拼天赋，天赋强大之人拿到东华令更快。

    “至于四大阁，指的是东华府麾下的四大势力，分别是丹阁、兵阁、阵阁和符阁，往年四大阁各有十枚东华令，若是加入四大阁，便有机会获得东华令。”钟鸣再次开口。

    “必须加入四大阁才能获得东华令？”萧沐阳疑惑问道。

    “这要看四大阁的想法。”钟鸣笑着回道：“毕竟东华令在他们的手上，如何分配由他们说了算，府主也不会过问这等小事。”

    “说的也是。”萧沐阳轻轻点头，随后又问道：“那至尊陵呢？”

    钟鸣开口回道：“至尊陵乃是东华府最为神秘的地方，那里是东华府历代府主的陵墓，里面不仅埋葬历代府主的遗骸，也有他们留下的各种传承与机缘，若是有幸破解其中的机缘，也可以得到东华令。”

    “不过，至尊陵内同样有许多未知的危险，有不少强者踏入其中寻找机缘，但最后没有活着走出来，永远都留在陵墓之中！”钟鸣又补充了一句，眼神透着几分忌惮之色。

    他曾经便进入过至尊陵，偶然发现了一件宝物，心生贪念想要将之取走，却不料因此陷入危险境地，差一点便留在里面了。

    即便过去了许多年，他每次想到这件事还是心有余悸。

    萧沐阳听后脸色变化了下，不过他心中明白，但凡是蕴藏大机缘的地方，必然危险重重，而且，机缘越强大的地方，便也意味着越可怕的危险。

    想要不冒险便获得机缘，根本是不可能的事！

