    “我们走吧。”

    这个时候，那个老人开声说道。

    然后，他带着林飞和火源兽向着远处走去。

    “无论如何，我也不会让你把这个人类年轻人带走的。

    我需要他。”

    白衣男子说道。

    说话之间，砰砰砰……    林飞发现，那些向自己冲杀过来的阴鬼族全部都爆炸了。

    一个又一个的阴鬼族源源不断产生了可怕的爆炸。

    什么回事？

    林飞一愣。

    下一刻。

    轰轰……    一个又一个高大无比的阴鬼族出现了。

    眨眼间，几万个直耸苍穹的高大阴鬼族站在林飞周围的时空之中，一个个杀气腾腾，可怕无比。

    然后，这些高大的阴鬼族就向林飞冲杀了过来。

    轰轰……    这些高大的阴鬼族，实力十分可怕，每一个都拼命向林飞和火源兽发动狂暴的攻击。

    林飞意念一动，施展出来几百个阵法，把自己团团保护起来。

    同时，又施展出来一百多个心力世界，对那些高大的阴鬼族发动反攻。

    不久之前，林飞的实力大增，真正的心力能量水平，是可以同一时间，布置出来两百多个心力世界！    “年轻人，你的心力能量水平，真的很不错。”

    就加那个老人也是转头望向，看着林飞周围的那些两百多个心力世界，大加赞赏。

    那个白衣男子则是目光之中露出了一丝凝重之色。

    他明白，虽然林飞现在的心力能量，暂时无法对他造成任何的伤害。

    但是，林飞所展现出来的，在心力方面的天赋，则是让他感觉到了一种巨大的压力。

    “一定不能让他离开。

    否则，将来绝对会成为我的一个巨大隐患！”

    那个白衣男子心中暗道。

    轰轰……    几万个高大无比的，好像一座座直耸云天的铁塔似的高大阴鬼族，一个个疯狂向林飞扑杀过来。

    “林飞，我来帮你！”

    火源兽一声大吼。

    轰隆隆……    立即，有大量的神火源源不断地从他的身体之上喷发出来，形成一面面的火墙，向那些高大的阴鬼族阻止过去。

    可是，那些阴鬼族的实力太强大了，根本就无视这些火墙，直接把这些火墙撞破，继续扑杀过来。

    面对这些高大的可怕的阴鬼族，火源兽发现，他根本就帮不上多少忙。

    因为，他真正厉害的是控火之术，可是在这个地狱之中，根本就不存在任何的神火，也不存在任何的火属性法则，环境对他很不利。

    “给我灭！”

    林飞意念一动，催动那两百多个火力世界，浩浩荡荡的心力能量，好像一片片大海般，朝几万个阴鬼族攻击过去。

    立即，那些阴鬼族的身形一顿，行动就变得迟缓了起来。

    心力能量果然是对付这些阴鬼族最好的手段！    林飞的心中有点激动。

    “这一次，如果我能离开这里，你等着吧，总有一天，等我的心力能量足够强大的时候，我一定会回来，找你算账的！”

    林飞的目光，望向那个白衣男子，心中暗道。

    那个白衣男子正在攻击那朵红色的火焰，他对林飞的目光产生了感应，也是转头望来。

    双方的目光碰撞在一起。

    那个白衣男子看懂了林飞的意思，知道林飞以后一定回来找他报仇。

    林飞当然也看懂那个白衣男子的意思，那就是，一定不会让自己离开这里！    在林飞的心力能量的攻击之下，那几万个阴鬼族的动作变得迟缓，根本就无法对林飞发动有效的攻击。

    哼！    那个白衣男子突然一声冷哼。

    然后。

    轰轰……    那几万个高大阴鬼族的身体突然不断爆炸，化成漫天负面情绪碎片。

    怎么回事？

    林飞和火源兽一愣。

    然后。

    轰……    在林飞和火源兽吃惊的目光之中，那些负面情绪开始不断地汇聚在一起，竟然变成了一个阴鬼族。

    这个阴鬼族的体积，是刚才那些阴鬼族十几倍！    看起来太高大了！    他的头部简直耸入云天深处，让人用肉眼看不到。

    林飞和火源兽只有用神识力，才能看得到这个阴鬼族的头部！    轰隆隆……    这个阴鬼族猛地朝林飞冲杀了过来，释放出来惊人的杀意。

    轰隆隆……    两只可怕无比的拳头，携带着恐怖的能量，朝林飞轰杀了下来。

    这些恐怖能量，全部都是由负面情绪构成的。

    那两只拳头所到之处，林飞和火源兽连忙进行躲避。

    轰轰……    两只巨大无比的拳头，追杀着林飞和火源兽。

    “这么多的阴鬼族，凝聚成一个，威力强大了这么多！    如果，我的心力世界，也一样发生这样的变化，由两百多个，组成一个呢？”

    林飞看着那个高大得可怕的阴鬼族，心中突然想到了这一点。

    心中竟然有一种明悟。

    于是，林飞意念一动。

    轰轰……    林飞刚才施展出来的两百多个心力世界，全部都轰然炸碎。

    然后。

    林飞意念一动，一个体积更加大，能量更加强的心力世界，开始慢慢被凝聚出来。

    “果然，只凝聚出来一个心力世界，威力有可能会更加强！”

    林飞有点激动。

    这一招，是林飞自己悟出来的！    之前，林飞一直追求的是，凝聚出来更加多的心力世界。

    可是，现在，林飞发现，只凝聚出一个心力世界，把大部分的心力能量，灌注进一个心力世界之中，所产生的威力更强！    轰……    一个比之前那些心力世界要庞大得多的心力世界，彻底成形了，在林飞催动之下，朝那个高大的阴鬼族攻击了过去。

    轰隆隆……    心力世界和那个阴鬼族的两个拳头，不断暴撞在一起，发生了激烈的战斗。

    吼吼……    那个阴鬼族发出愤怒的吼声。

    因为，林飞施展出来的这个心力世界，让他感受到了压力。

    一时之间，居然无法前进。

    “太厉害了！    林飞，你对心力能量，心力世界的运用，越来越厉害了！”

    火源兽在旁边看得惊叹不已。

    “林飞，你在心力方面，真的太有天赋了。

    而且，你在控火方面，也有着不错的天赋。

    甚至，你的在阵法方面，天赋也是如此厉害。

    我怎么发现，你在每一个方面，天赋都是这样可怕呢？

    简直是一个怪胎啊！”

    火源兽不由得感叹说道。

    

