    “爸，爸。”

    叶子铭回到家，立马来到了父亲叶成才的书房。

    “着急忙慌的干什么？”

    叶成才脸色一沉，“我已经给你说过，遇事不要慌，要沉着冷静……”

    “是，是，爸，我都记着呢。”

    叶子铭打断了叶成才的话，急声道：“爸，我是有急事要跟你说。”

    “什么事？”叶成才皱起眉头问道。

    叶子铭便迅速将会所里发生的事情跟叶成才说了一遍，然后着急地道：“叶子凡那么做肯定是将李德轩得罪死了，他倒是没什么，要是李德轩把怒火撒到我们叶家，那可就麻烦了。”

    叶成才瞪了叶子铭一眼，冷哼一声道：“不管怎么说，我叶家也是天海四大家族之一，李德轩一个李家的第三代，他还不能做李家的主。”

    说到这里，叶成才沉吟道：“不过这倒是一个机会。”

    “爸，什么机会？”叶子铭问道。

    叶成才道：“你什么都不要做，就当是什么事情都没有发生一般。”

    “啊？”

    叶子铭一脸疑惑，真的什么都不需要做？

    叶成才道：“按照我说的去办就是了。”

    “好吧。”

    叶子铭点点头，他是真搞不明白自己父亲的葫芦里到底卖的是什么药。

    …………

    “爸，您就是太仁慈了，那是他们自己要找死，跟您有什么关系。”

    辛正明一脸不爽的大声说道。

    “毕竟是朋友一场。”辛楚雄轻叹一口气。

    “辛爷爷，能给我们说说当年的事情吗？”叶子凡有些好奇的问道。

    “是啊，爷爷，我也很好奇呢。”辛文月在旁边帮腔。

    辛楚雄笑着看了辛文月一眼，这才接着道：“事情发生在二十年前，当时是鬼婆他们夫妻找上我，说是发现了一处秘境，邀请我跟他们一起去探索，我们平时去探索秘境都有一些固定的队伍，我就将其他人召集一起前往。”

    “那处秘境位于神秘的神农架中，是鬼婆夫妻偶然间发现的，我们达到地方后，用了整整半个月才进入那处秘境之中，那是一个很神秘的地方，里面有着很多罕见的药材，还有一些特殊的宝物，那处秘境之中还有一个坟墓，按照惯例，人死为大，我们一般是不会动坟墓的，但是鬼婆夫妻那次却十分强硬的想要把那坟墓挖开。”

    “我当然是不同意的，但是鬼婆夫妻的态度很坚决，我只好将大家召集过来商量，除了鬼婆夫妻，其他人都不同意，但他们还是十分坚决。”

    “因为分歧太大，鬼婆夫妻决定与我们分道扬镳，我们退出了那处秘境，而他们夫妻则在秘境之中打开了那个坟墓，我们不知道鬼婆夫妻在那处秘境之中遇到什么，没多久他们就向我们发出了求救，但是因为他们违反了我们的守则，没有人同意去救他们。”

    “鬼婆的丈夫为了救她身亡，而她则把所有的责任都归咎到我们身上，这些年一直都在找我们报仇。”

    叶子凡对辛楚雄口中的那处秘境十分感兴趣，不过想到自己现在的修为，他也不敢去，不过心里却是打定主意，以后找个机会一定要问出那处秘境的所在，等到修为足够了，一定要去探索一番。

    “爷爷，她丈夫的死跟你一毛钱关系也没有，是他们自己贪婪，她还好意思找您报仇，太不要脸了。”辛文月在旁边打抱不平起来。

    “她的目的应该不只是报仇那么简单。”叶子凡缓缓说道。

    辛正明道：“不管她有什么目的，这一次绝对不能放过她。”

    说到这里，辛正明朝叶子凡看过来，请求道：“子凡，那老婆子的手段诡异，你又正好可以克制她，要是找到她了，恐怕还得请你出手。”

    “没有问题。”

    叶子凡点点头，接着道：“今天是打了那老婆子一个措手不及，下一次对上她，我想要制服她也是有一定难度的，要收拾她，还得提前准备一些东西才行。”

    “你需要准备什么？尽管说就是了。”辛正海走了进来。

    叶子凡道：“我要画制一些符箓，需要上次那些材料和工具。”

    辛正海道：“忠叔，去把上次子凡用了的那些东西找出来，多准备一些。”

    “好的，我马上去准备。”辛忠答应一声，转身快步而去。

    十多分钟后，辛忠拿着一堆东西出来了，在辛正海的示意下全部交到了叶子凡手里。

    辛正海道：“子凡，这些东西我们也不会用，就全都送给你了。”

    “这个，无功不受禄。”

    叶子凡虽然很想收下，但还是假意推辞起来。

    “行了，就别装了。”

    辛文月娇媚的白了叶子凡一眼，“你要是觉得不好意思，你画出来的符送一些给我们就当作补偿了。”

    “这个没有问题。”

    叶子凡点点头，脑海里突然闪过一道亮光，或许这又是一个赚钱的机会。

    接下来的时间，叶子凡又跟辛楚雄等人寒暄了一会，然后便决定告辞离开。

    “子凡，今天真的太感谢你了。”

    辛文月一边开车，一边对叶子凡说道。

    叶子凡道：“当我是朋友，就不要总说谢，你们给我的谢礼已经够多了。”

    说着，叶子凡还超后排看了看，全都塞满了，全是辛家给他准备的东西，这让叶子凡有了一种想要去辛家宝库走一遭的想法。

    “好吧，谢就不说了。”

    辛文月的眼里闪过一抹失落之色，真的只是朋友吗？

    “对了，你明天有什么安排，我打算邀请一些朋友来试用美容养颜液，到时候你一起呗。”

    辛文月适时转移了话题。

    叶子凡道：“明天是天海一中的全校比武，我以个人名义报名参加了，我得回学校去参加比武。”

    “呃……”

    辛文月翻了翻白眼，“就凭你的修为，还需要去参加全校比武吗？”

    叶子凡道：“我爸妈一直希望我得到三大武院的保送资格，我得了他们一个心愿。”

    辛文月道：“想要三大武院的保送资格还不容易，我回去就让我爸给你安排一下……”

    “这个就不用了，我还是希望自己来给他们一个惊喜。”叶子凡打断了辛文月的话。

