    裴瑾瑜几乎是逃跑一样，飞奔出了陆子池夫妻的小别墅。

    林晚不免有些担心。

    “她会不会回去之后朝莱斯特发火？”

    要是因为被刺激狠了，真一时冲动开口拒绝莱斯特，她和陆子池岂不是帮了倒忙。

    陆子池倒是一点都不担心。

    “发火也不代表是坏事，没准还能让他俩互相都更坦诚点。”

    吃完饭。

    林晚正准备上楼，被陆子池从后面拉住了。

    他欲言又止，“小晚...”

    “怎么了？”

    林晚不明所以，回头看他。

    他缓缓说道，“我想让你在家里休息，并不是不许你有自己事业的意思，只是担心你的身体吃不消。”

    林晚怔住。

    没想到裴瑾瑜随意说的几句话，他竟然这么在意。

    “我知道的。”

    她想了想，轻声解释道，“我想回去再上一段时间，也不是因为不理解你的好意，只是我和晓晓临时请假已经给科室的同事们造成了很多的困扰，我要是再连着请产假的话，她们人手不够肯定会吃不消的。”

    她转过身，借着这个机会把自己的想法和盘托出。

    注视着他的双眼说道，“至少也要等晓晓回来，科室那边确定好是要再招个人，还是借个人......怎么都要等工作顺利交接了之后，我才能安心回来休假。”

    陆子池也不是没考虑过这些问题，只是和林晚站的角度不同而已。

    “可以让他们再招一个，你们科室本来就人手不足。”

    林晚无奈地叹气，“那也要交接工作呀，还得把人带上手了才行。”

    陆子池眉头都皱成山峰。

    第一次觉得有人责任心太强也不是什么好事。

    林晚见状，哭笑不得。

    抬起双手攀住他的脖子，踮起脚尖努力凑近他因为不高兴显得有些冷峻严肃的俊脸。

    安抚般在他眉心印下一吻，“我真的没事！这几天你也看到了，除了偶尔会乏力或者犯点恶心，其他什么状况都没有发生过，而且都是坐下来休息几分钟就能缓解。”

    这虽然是事实，但并没有起到安抚陆子池的作用。

    他一想到医院里刺鼻的消毒水味，还有不可避免地会接触到需要包扎的伤口，就乐观不起来。

    “医院里每天都是高强度工作，你要是上班时突然恶心乏力，谁来照顾你？”

    林晚毫不犹豫。

    “晓晓啊！而且，科室里还有那么多同事，就找个地方坐下休息会的事，谁都不会拒绝帮忙的。”

    又道，“医院里怀孕六七个月还在上班的人也挺多，真没你想得那么夸张。退一万步说，真有个什么，妇产科就在我们楼下，不是比从家里过去更近嘛！”

    陆子池飞快地伸手捂住她的嘴。

    气得声音都有些沙哑，“谁让你这么说自己？！”

    林晚心中暗骂自己，一时嘴快踩雷了。

    轻笑了一声，抓住他的手放在自己的后腰上，把自己裹进他怀里撒娇。

    “是我说错话了，但你肯定明白我要表达的意思。我绝对不会逞强，如果感觉坚持不了就会回家呆着，在此之前，我就每天准时去上班，等晓晓回来，等科室找到接手的新人，怎么样？”

    还能怎么样。

    他对别人能一直冷着脸，所有人都必须按照他的要求行事，但对着眼前的女人却不行。

    她坚持一步，他就会想退让一步。

    说出来都让人难以置信。

    他手臂微微收紧，感受着怀中人熟悉的温热体温，心中有些挣扎。

    林晚从他眼底看到了动摇，心中窃喜。

    “老公，你就同意吧！你要实在担心的话，我每天早中晚按时跟你汇报情况怎么样？”

    只是为了让他点头，随口说的撒娇之词，他却当真了。

    “早中晚，是你自己答应的，必须每天都给我打电话报平安。”

    林晚傻了眼，讪笑道。

    “真打啊？你每天这么多事要忙，会不会打扰你？次数多了你肯定会烦的吧！”

    他摇头。

    “我不会烦。如果你不愿意打，我只能让李姨跟着你去上班，替我时刻照顾你了。”

    没听过还带着家里的阿姨去上班的。

    林晚妥协道。

    “那还是让我烦你吧！”

    好不容易和陆子池达成共识，林晚又休息了一天，便销假上班去了。

    一大早，人才刚刚踏进更衣室。

    小莫不知道从哪里冒出来，突然站在她面前。

    上下打量了她一番，压低的声音掩盖不住的好奇。

    “林姐你真的怀孕了？”

    林晚虽然惊讶于她的消息之灵通，但还是大方承认了。

    “嗯。”

    反正她早晚都要休产假，那时候大家肯定都会知道，没必要遮遮掩掩。

    听到了答案，小莫还不满足，往前一步，站得离她更近更近一些。

    近到脸上闪烁着的八卦光芒清晰地印在林晚眼中。

    “你这速度也太快了，结婚半年不到就怀孕。”

    “......”

    “但你怎么还来上班啊？陆总就不怕累着你吗？”

    小莫越问越兴致勃勃，语气娴熟得彷佛是跟她有多年交情的好友，让她十分不适。

    她不动声色地往后退了一小步拉开距离。

    笑着指了指墙上的时钟，“小莫，马上要到上班时间，我衣服还没换好呢。”

    “哦哦！”

    小莫脸上闪过一丝不自在，不过很快也笑起来。

    “那我先不打扰你啦，你换吧！”

    关门出去时，突然又回头跟林晚道，“林姐，有重活累活你多交代我来做吧，怀孕了还是要多注意身体。”

    她语气十分真诚，林晚只好道谢。

    “多谢你了。”

    “都是同事客气什么！”

    那一整天，小莫还真是一直在围着林晚转圈。

    生怕哪里累着她，连查房都包揽了三分之二的范围。

    搞得林晚一度怀疑，她是不是陆子池安排来照顾自己的内线。

    小莫的殷勤似乎也让其他人十分不适。

    临近下班时大家无事可做，都坐在休息间里休息。

    小莫看到林晚杯子空了，立马站起来，想去帮她接杯开水。

    林晚还没来得及拒绝，坐得离她俩最近的那人已经看不下去，开口讥讽道。

    “小莫，感觉你刚来医院那段时间都没这么勤快过，要不是你和林晚都是女的，我们都快以为她怀的是你的孩子了！”

