    劳伦斯偷偷协助高凡出了院。

    这事隐瞒了辛未，说服了安娜。

    等着回到查尔斯河畔的别墅后，高凡就开始借着闭关研究新画创作方向的名义，把自己关进了别墅内的画室，在这里，他将开始解析来自永恒恶魔的第五个座标。

    “上次差点被活焰弄死，现在还不怕啊？”

    等着高凡把自己关进画室，高正道就非常神奇的出现。

    “怕啊，怎么不怕。”高凡说，“但是越怕越不能退缩，否则不就输给王世洛那家伙了么？”

    这些威胁与危险，都是永恒恶魔的阻碍。

    但只要跨过这些难关，就会让高凡更强大。

    所以，又危险，又让他觉得迫不及待。

    之前十年一刹，游历在公元1世纪的大汉王朝的经历太过美妙，高凡拿到第五个座标的时候，就非常渴望得想知道，这其中究竟又藏着怎样的神秘。

    “不愧是我，作死小能手。”高正道赞叹。

    ……

    灵感升腾。

    这一次面对《道德经》时，高凡的灵感升腾如此顺利，又如此舒适，仿佛陷入了一团软绵绵的柔絮之中，完全没有之前将灵感浸入伟大存在般的污腻感。

    这甚至让高凡怀疑，是不是个陷井。

    随即，他灵感中就出现了老子。

    老子身着素袍，面色红润，非常像是贺年画中的寿星公。

    他坐在一块青石之上，身边还有头牛。

    再往四周看，则是一片青苗田亩，天空响晴，日光亮簿和煦，微风掠过树梢，而牛趴在石头旁，就着树荫正在打瞌睡，仿佛是牛累了，老子正在这里等着它歇脚。

    瞧着高凡出现，老子也没吃惊，只是笑着问：“你便是画师？”

    “是……吧？”高凡端详眼前这位圣人，“你是……伟大存在？”

    他在老子身上感受到了磅礴的神秘。

    只有伟大存在才有这样数量的神秘。

    但老子给人感觉又是如此亲切，完全不像是其他伟大存在那样混乱和具有侵略性。

    这不禁让高凡十分困惑。

    “何为伟大存在？”老子问。

    “就是神。”高凡说，“我瞧您好像是个下位神，也不是特别厉害，但人类竟然能够变成伟大存在啊？”

    这确实是出乎高凡的预料了。

    伟大伊斯种族，是由普通生物族群‘升格’成为伟大存在种族的，这个高凡知道。

    但高凡觉得人类还没达到那种集群式的生命形态吧？

    那太超前了。

    老子这是个体飞升么？

    听高凡再做解释后，老子恍然：“你是说，我应该打你一顿，才能体现我是个伟大存在？”

    “我看……不要了吧？”

    嘴上说不要，心中却警惕，高凡先是吹了声口哨，召唤出黑豹，又想打个响指，召唤出拳王，还想拍拍手，召唤出老兵——他为每个神秘生物，都设计了召唤仪式，但想了想，还是放弃了对拳王和老兵的召唤，总觉得有点煞风景。

    毕竟老子只有一头牛，而高凡现在也有一只豹，这叫对称，否则画面会失衡的。

    “开玩笑的。”老子笑道。

    “既然你是画师，那就开始吧。”老子在青石上坐直身形。

    “就……开始？”高凡疑惑于此事如此顺利。

    这时黑豹则好奇得凑到青牛身边，青牛发出友善的‘哞’一声叫，黑豹警惕得竖起尾巴，但青牛着实没啥敌意，瞧着也非常朴实，黑豹围着它转了几圈，便趴下了，似乎确定没有危险。

    瞧着这一牛一豹的动作，高凡心思也澄净谦和下来，伟大存在他见多了，老子也只是个下位种族，和伟大伊斯并列，也没什么了不起的。

    那就，画吧。

    高凡伸手从波士顿灵感城中拿出画板和画笔。

    这新奇的绘画方式，吸引了老子的兴趣，便询问高凡这是什么，高凡就随口介绍了一下是……嗯，大概是两千五百年后，由西方传入东方的绘画工具。

    再借着这个话头，高凡又介绍了一下世界版图，虽然不清楚目前世界各国，都是咋样的政治形态与历史背景，但华夏之外，还有无穷之大世界这个概念，高凡总是能够说清楚的。

    老子和高凡聊着天，老子是真会聊天啊，聊得高凡不停得说话，说着说着，他忽然觉得不对。

    面前画板上，竟然画了一张世界地图。

    哎？

    高凡愣住了。

    这时老子走到高凡身后，瞧着高凡画的世界地图，感慨：“世界之大，超乎想像。”

    高凡则瞧着自己的手，像是不认识它们一样，刚才明明在画老子的相貌，怎么画出了世界地图？

    “不好意思哈，没画好，能不能再来一张？”高凡抱歉得请老子重新坐回到石头上。

    “行啊，反正我也没什么事。”老子非常好说话得坐了回去。

    “您这是去哪啊？”高凡一边撕掉画纸，一边重新开画，为了缓解尴尬，他还主动挑起话题。

    “去函谷关，从那再往西走，那边有个诺大的国度，其中有个佛教，我去瞧瞧他们有没有真正的‘道’。”老子说。

    “道？什么是道呢？”高凡问。

    “我的道，是让我成为……嗯，你说的伟大存在。”老子说，“但据说佛的道，是让所有世人都变成伟大存在，所以我想去看看。”

    “是……么？”高凡又是一愣。

    他瞧着自己眼前的画，画上是一个光头和尚，并且满头是包，仿佛就是如来佛的样子。

    “这就是佛么？”老子又站到高凡身后，“瞧着不太聪明的样子。”

    嗯……高凡皱眉把这张如来佛像画撕得粉碎，又瞧向老子。

    老子乖乖点头：“我再坐回去？”

    “劳烦您。”高凡说，“求您件事，我画画的时候，您能不能不说话？”

    肯定是因为老子太能絮叨的原因，他身上肯定有能够用语言影响智商的神秘。

    好吧。老子颇为失望的点头，似乎想跟高凡多聊聊的。

    于是高凡就在一片安详和谐的气氛中，重新为眼前老子绘像，但画着画着，他忽然有点恍惚，对于作画，高凡最初始的天赋，就是专注，只要投入绘画的过程中，他的脑中就只剩下线条、色彩和结构。

    但此刻，他忽得发现，自己画在纸面上的，也只剩下线条、色彩和结构。

    大量无意义的线条，似乎想要构成一个轮廓，但最终没有成型，只是乱糟糟堆在一起，而结构，结构无比糟糕，高凡从来没有画过这么糟糕的结构，没有空间感、没有层次感、也没有对比、明暗和高低光，这完全就是莫名其妙的涂鸦。

    “嗯……”老子第三次站到高凡身后，他似乎也找不到什么话来安慰失落的画家，只能说：“下次会更好的。”

    高凡则皱眉盯着老子，充满疑惑的问：“为什么我画不出您的样子？”

    “因为你并没有完全的窥见我的样貌。”老子说，“你瞧着我是什么？”

    “一个……人？”

    “那你就没看清楚。”

    ……

    “啊啊啊啊！”

    高凡再一次冲出画室。

    跑到三楼露台上对着查尔斯河大叫。

    查尔斯河畔溜弯的市民和游客，看到高凡时像是中了大奖一样向他欢呼，终于看到波士顿著名景观之一‘画家的呐喊’了。

