

    “巧巧要是能伺候太婆婆和姑姑，那是巧巧的荣幸啊！不过可惜了，巧巧的身契不在我手里，而在我母亲手里。我母亲说了，巧巧就是伺候我一个人的，她是我的丫鬟。

    我想着我嫁的那么远，以后怕是很难有机会再见到父母，他们对我的殷殷嘱咐，我定是要每字每句都记在心里，他们的话，我更是得听。”

    顾琴有没有说过这话，谁知道？反正唐家的人是不可能特意跑去江南找顾琴问的，所以就任由顾明卿在这里编造了呗。

    周氏满意一笑，她就知道顾明卿是不会让她失望的，如今看来果然如此。

    与周氏相反的自然就是老张氏和唐玉了，她们两个盘算落空，两张脸拉得长长的，臭臭的。

    接二连三的失败几乎将老张氏所有的理智燃烧殆尽！

    老张氏“啪——”的一声将手中的筷子狠狠拍在桌上，眼见着就要不管不顾地开骂！

    顾明卿水眸微微眯起，老张氏这会儿看来是什么也不打算顾，要撕破脸骂人了。虽说老张氏那点骂，对顾明卿毫无影响，但是老张氏骂起人来，定然会唾沫横飞，到时候她还有胃口吃饭吗？

    “我母亲手里可不止有巧巧的身契，等董妈妈他们回去后，还会有——”

    顾明卿一番话如同一桶冷水，从老张氏的头顶泼下，瞬间浇灭了老张氏心头的怒火，只留下头上隐隐冒起的青烟。

    老张氏对其他事情可能不敏锐，但是事情一旦涉及到唐立义，她脑子就立即清醒了！老张氏真的忘记顾明卿手里有唐立义的罪证了吗？

    不，如此重要的事情老张氏怎么可能忘记，不过是老张氏下意识地选择忘记而已。但只要顾明卿稍微起一点头，老张氏立马就能恢复记忆。

    顾明卿嘴角含笑，就连潋滟的水眸里也含着丝丝笑意，“太婆婆，你刚才拍筷子是要做什么？”

    老张氏紧张地吞咽口水，“没——没——没啥。吃饭！吃饭！赶紧吃饭！”

    顾明卿很愉快地开始吃饭，偶尔吃一顿窝窝头，黍米粥，其实还别有一番风味。

    女眷这里是安静吃饭了，男方这里倒是开启了话题。

    这话题还是由唐栓提起的。

    “老大，盼娣年纪也到了，前些日子许老弟跟我商量，还是早点让清怀娶盼娣。我跟许老弟找人看了日子，下月初五就是好日子。”

    下月初五就是三十二天后。

    唐栓的声音也传到了女眷这里，男子的声音自然是比女子要高多了，况且唐栓并没有可以压低声音。

    唐盼睇的婚事？许清怀？许情怀？这名字倒是挺奇葩的。顾明卿嘴角抽抽。不过唐立孝怎么没跟她说过唐盼睇定亲的事。唐立孝几乎将能说的全都跟她说了，唐盼睇定亲的事没说，想来在他眼里是不怎么重要，说也罢，不说也没怎么样。唐立孝是绝对不会因为一个唐盼睇而隐瞒得罪顾明卿的，除了这个解释外，再也没有其他了。

    李氏和她的三个女儿顿时紧张起来，李氏的手更是紧紧抓着唐盼睇。

    唐立忠的声音还没响起，唐立仁的声音就先响起来，“许家压根儿就不是啥好人家！许老头精明市侩，他的两个儿子也是一个比一个有小算计。许清怀是长房长子，心里的小算盘更是不少，就盼娣那三棍子打不出一个屁的性子嫁去许家，她以后的日子绝对不会好过！”

    顾明卿发现唐盼睇的脸倏地白了，比白雪还白上三分。

    唐栓的脸色顿时变得不好看，沉声道，“啥许老头！你得喊一声许叔！清怀和盼娣的婚事是我和许老弟年轻时候就定下的！要不是玉儿年纪不适合，我早就把她嫁进许家了。现在清怀和盼娣的年纪正合适，这门婚事就这样定了！盼娣的年纪也不小了，已经十五了！下个月初一过了生日不就十六了。十六岁了，也可以嫁人了。”

    唐立仁举着手里的窝窝头啃了一口，幽幽道，“玉儿真幸运。盼娣可真是倒霉了。”

    唐栓的脸色越来越不好看，冷声道，“老三！盼娣只是你侄女，可不是你女儿！”你管那么多干啥！

    唐立仁咽下嘴里的窝窝头，嗤笑道，“盼娣要是我女儿，我绝对不会让她嫁进许家，那是跳火坑！大哥，盼娣是你女儿，你最有资格说盼娣的婚事。赶紧的，表个态吧。当弟弟的，我就跟你说一句，盼娣那性子绝对不能嫁进许家，不能嫁给许清怀，否则就是跳火坑！”

    李氏和唐盼睇三姐妹的目光紧紧看向唐立忠。

    唐栓也同样怒目瞪着唐立忠，“老大，你是不打算听我这个当爹的话了？也是，我把你们一个个养的那么大，你们翅膀硬了，就不听我的了。”

    这话的暗指性就太高了！顾明卿扯了扯嘴角，这明摆着是在说唐立仁。

    唐立忠脸一白，着急道，“爹，你这不是在戳我这个当儿子的心嘛！爹，您是盼娣的爷爷，您不会害盼娣的。盼娣的婚事就听您的。许家的清怀是个好孩子，盼娣嫁给他一定没错。”

    唐盼睇的婚事就这样三言两语地被定下来了。

    唐立仁看向唐立忠的眼神满是讽刺，那讽刺的眼神宛如利箭，密密麻麻地射向唐立忠的心，他难受地低下头。

    李氏和唐盼睇像是失了精气神，整个人都有些蔫蔫的。

    唐立忠同意了唐盼睇和许清怀的婚事，唐栓满意一笑，转而斜晲了眼唐立仁，虽没说完，但是眼底透露的意思很明显，“你咋不说话了？这个家你是做不了主的，真正做主的还是我！”

    唐立仁原本不想跟唐栓计较，但是唐栓这么不依不饶的，他也来了劲儿，“盼娣不是我女儿，只是侄女。我知道这门亲事不好，我这当叔叔的提醒了，也明确点出婚事是火坑。这已经尽到了我当叔叔的责任。

    要推盼娣进火坑的是她亲爷爷和亲爹。连盼娣的亲爹都不愿意为女儿想，我还能说啥？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啦啦啦，二更奉上！