
　　“师叔，我们需要开一场集会。”

　　走出人群，邹国文突然对胡一宝说道，“向他们正式宣布你武林盟主的身份。”

　　“行！”胡一宝点了点头，这个过场，还是必须要走一下的。

　　“那我去安排了！”得到胡一宝同意之后，邹国文立马说道。

　　下午五点半。

　　振国武馆演武场。

　　数万人聚集。

　　西落的太阳，将万丈光芒，斜斜洒落在了所有人的脸上，每个人面庞，都在熠熠发光。

　　胡一宝站在高台处，看着下方密密麻麻的来自华夏武林各地的众人，清了清嗓子，拿着话筒，说道。

　　“当前，我的身份，你们也应该知道了。”

　　“从现在开始，我就是华夏武林的武林盟主，另外，我已经开始着手建立了精英武道会，符合要求的武馆或者是个人，可以申请加入，至于要求，我已经让人张贴在了振国武馆公告栏中。”

　　“为了与时俱进，我们这边，也已经安排人，去开发【精英武道会】APP，大概三天的时间，你们就可以在各大手机应用商城之中下载。”

　　“最后，我提出一个小小的要求，我希望，你们以后能够叫我会长。”

　　“好了，接下来有没有人要挑战我的？”

　　胡一宝看着下方，还是问了一句。

　　实在是有点手痒。

　　在胡一宝的注视下，所有人都在面面相觑。

　　挑战胡一宝？

　　真的是不想活了！

　　距离百里守义他们被抬出来，到现在，几个小时已经过去了。

　　基本上所有人，都已经知道了详细情况，甚至连视频都看到。

　　堂堂八段银龙，在擂台上，就那么被胡一宝如同扔小鸡一样，一个接着一个飞出去。

　　而且，胡一宝也根本没留手。

　　九位八段银龙，伤的最轻的就是朱铁，但他的手掌，直接断裂，现在还在医院进行抢救性结合。

　　这个时候，上去挑战胡一宝。

　　当真是老寿星上吊，活的不耐烦了。

　　等待了一分钟。

　　现场数万人，来自华夏武林各大派，竟然没有任何一个人不服，胡一宝不由得叹了口气，遗憾说道。

　　“既然大家都认同了我这个武林盟主的身份，那么现在我也要把丑话说在前头了！”

　　“新官上任三把火，我已经邀请了聂尘师兄、郑云师兄、陈天师兄、释休师兄、孟真师兄、张天师兄，成为了我精英武道会的顾问。”

　　“接下来，他们会配合我，会对华夏武林，进行一次整顿，肃清华夏武林之中的乌合之众，希望大家也都能够配合我。”

　　“好了，以上！”

　　“啪啪啪！”

　　说完，在热烈的掌声中，胡一宝把话筒递给了聂尘。

　　整顿这种事情。

　　胡一宝自然是不可能亲力亲为。

　　基本上全都交给了聂尘他们。

　　自己目前的事件重心，不在上面。

　　聂尘对胡一宝点了点头，随后拿着话筒，对所有人说道，“非常感谢胡会长，对我们的信任，接下来我们会以我们六位的背后势力为重心，通过对整个精英武道会的统筹，来进行整顿的。”

　　“为了华夏武林的繁荣健康成长，为了华夏武术能够再次走出国门，扬名世界，希望大家能够理解。”

　　“……”

　　聂尘说完，官方人员又上来说了亿点点。

　　晚上八点半。

　　在振国武馆的安排之下，演武场上灯火通明，来自华夏各地的武林人士，也都是趁着这个机会，开始相互交流切磋起来。

　　至于胡一宝这个武林盟主，在亮相了一遍之后，就被聂尘他们抓住学习武学功法了。

　　晚上十一点。

　　胡一宝回到振国武馆独属于自己的卧室中。

　　喂了哮天犬。

　　胡一宝洗了澡，呈“大”字状的躺在了松软的床上。

　　实在是累了一天。

　　缓过来后，胡一宝打开手机。

　　刚进入页面，就跳出来了不少新闻推送。

　　【土耳其世界跨海游泳大赛明日开始】

　　【我国人工智能技术，再次取得突破】

　　【重大喜讯：归国院士刚刚宣布，已经研发出领先时代的芯片】

　　【芯片已经正式命名为龙腾，为龙腾华夏之意】

　　……

　　【胡一宝成为棋神之后，竟然又成为了武林盟主】

　　胡一宝点开新闻，一一查看。

　　在归国院士研发出属于华夏人的芯片的新闻之下。

　　自己成为武林盟主的事情，在网络上，并没有想象中的那么火热，甚至是显得异常的冷淡。ŴŴŴ.23sk.com

　　在围脖热搜前十之中，也有八个，是关于芯片的。

　　胡一宝认真把这八条热搜看了一遍，对于独属于华夏世界顶尖芯片被研发出来，他也感到非常开心，笑着说道。

　　“未来华夏芯片，就不再受他国钳制了。”

　　现如今，科技实力，是华夏发展的一大软肋。

　　芯片被誉为现代科技产品的灵魂，是不可或缺的，每年华夏要从国外进口上万亿！

　　而且还是卖方市场，人家说卡你，就卡你了。

　　因此，这么多年来，华夏部分科技公司，也在不遗余力的投入大量的资金，对芯片不断的进行研发。

　　奈何效果一直都不是太理想。

　　现在这位归国院士，仅仅用了两年的时间，就研发出来了属于华夏的世界顶尖芯片，那简直就是国家功臣，民族英雄。

　　真正应该被载入史册的人！

　　胡一宝对于这样的人，也极为钦佩。

　　看了会相关的新闻之后。

　　胡一宝随后进入【新世界慈善】APP。

　　画面跳转。

　　【累积帮扶人数:10123人】（当前点击，可以查看具体资料信息）

　　【当前请求帮扶人数：0人】

　　【总计投入慈善资金：26亿元】

　　【当前剩余慈善资金：3亿325万3000元】

　　“嗯？”

　　胡一宝疑惑的看着新世界慈善APP上的数据。

　　“累积帮扶人数，不是已经过万了吗？”

　　“系统怎么没有奖励？”

　　话音刚落，系统的声音，骤然在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“奖励将会在第二天，随声望值一同发放！”

　　“既然这样，那就没办法！”胡一宝耸了耸肩，刚刚退出【新世界慈善】。

　　“啦啦啦！！”

　　电话铃声响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，240章 龙腾芯免费阅读。https://xs.23sk.com 