    在绿皮轮回者看来，斗罗大陆上封号斗罗加起来也不会超过两位数，还要分给两个国家，加上还有隐世不出的封号斗罗，以及分散在各地的，能守护在皇宫的封号斗罗应该也就两三个的样子。

    他只是没想到，星罗帝国的皇帝竟然将如此强者用来看大门，实在是太跋扈了一点。

    面对两位封号斗罗的夹击，绿皮轮回者瞬间发动血统，大声咆哮道：“浩克！”

    同时身上肌肉膨胀，一块块猛的鼓起，如同岩石一般的肌肉充气似的膨胀起来，看起来极为诡异，体重也随着体型的变化而飙升。

    一拳下去，纯粹的可怕力量就让一位封号斗罗喷血倒飞，绿巨人没有其他能力，有的只是绝对的力量。

    这种角色，一般都属于被各种华丽技能戏耍到死的存在，但当力量强大到一定程度后，往往可以无视华丽的技能，以一力降十会的方式，以力破巧，将对手击败。

    被打败的封号斗罗明明已经发动了第九魂力，却硬生生被一股难以抵挡的巨大力量给将魂技轰爆，连同自己也被打飞出去。

    绿巨人则只是又怒吼了一声：“浩克！”

    原来是他刚刚出拳的那只手上已经一片焦黑，疼痛让他发出怒吼，另一侧，出手的另一位封号斗罗趁机将自己的第九魂技施展了出来，骤然间身化冰凰，震翼间啼声直冲九幽，浑身暗蓝色的幽冥火焰疯狂吸收热量，将周围变成一片冰封死域，下一刻就以同归于尽般的气势撞在了绿巨人身上。

    砰！

    蓝色的蘑菇云爆发，冰凰重新化为人形，喷着血倒飞，原地唯留下一尊晶莹的冰山，绿巨人怒吼的模样就被冰封在冰山之内。

    战斗的声势第一时间引来了皇帝护卫军，冰山霎时间被数十个气息恐怖的强者围住，附近的居民早就逃之夭夭，能住在这的人，多半都已经有觉悟面对这样的袭击了，所以跑的非常快。

    包围圈才刚刚成型，冰山就发出令人牙酸的破裂声。

    咔啦～咔啦～咔咔啦啦～

    十几米高的冰山几次呼吸间便裂纹遍布，下一刻猛的炸开，冰块如同炮弹般飞射，将皇宫大门都轰塌。

    “浩克！”破冰而出的绿巨人轮回者非但没有变弱，反而变强了，因愤怒而变强的能力虽然是阉割版的，但终究是保留了下来，这也是他最大的底牌。

    咆哮一声，一拳猛的轰出，落在正对他的一人身上，只见那人举盾相迎，背后竟又是九个魂环光芒闪烁。

    开山裂石的一拳，打在盾牌上，却发出如中败革的声音，竟是连盾牌都没打穿，只是将那封号斗罗打的倒退，双腿在地面犁出两条沟壑。

    “哼！不过如此！”那封号斗罗虽然嘴角流血，但却还是冷哼一声。

    绿巨人轮回者被那一哼，竟是怒从心头起，无论如何也要杀死他一般，举起拳头就再次朝着他打去。

    盾牌封号斗罗再次举盾格挡，这次猛的喷出一口血才挡住攻击。

    “浩克！”绿巨人轮回者见这蝼蚁竟还不死，越发愤怒，双眼一片赤红。

    盾牌封号斗罗见到这一幕，大喝一声：“大家上！仇恨已经拉住了！”

    下一刻，各种攻击落在绿巨人身上，盾牌封号斗罗则大声嘲讽：“你这大蠢牛，除了力气什么都没有的绿皮怪物！浑身都是青青草原的牛头人爱好者！来打我啊！”

    “浩克！”

    绿巨人怒不可遏，力量再度提升，无视其他人的攻击，就要一拳轰死绿巨人。

    然而下一刻，一层半透明的护盾出现在盾牌封号斗罗的体表，同时，一道圣光落下，将重伤的重伤的封号斗罗瞬间治愈。

    咔！

    护盾破碎，盾牌却稳稳挡住了拳头。

    刚刚释放护盾的封号斗罗就要继续给他套盾，却被他制止：“治疗和辅助，注意奶量！小心脱仇！”

    果不其然，奶妈散去魂技的下一刻，绿巨人轮回者的注意力就再次落在了盾牌封号斗罗的身上。

    众多封号斗罗竟然像是网游里推BOSS一样，把绿巨人当成了BOSS攻略，因为绿巨人没有技能，只有拳头，连试探对手的AOE范围都不用，五十多个封号斗罗配合默契，三个主T交替吸引仇恨，给其他人休息恢复伤势的时机，简直如同打大型多人副本。

    别说轮回者不是真正的绿巨人，就算是真的绿巨人被这么围着杀，也特么顶不住啊！这这基本属于，你只要敢亮血条，就绝对难逃一死。

    轮回者终究不是真的BOSS，在一阵阵疲惫的感觉涌上来后，他也终于意识到不对，自己多半是中了嘲讽技能，可这时再想去后排切奶妈已经是他做不到的了。

    他已经过了实力的巅峰期，进入了衰退阶段，众多封号斗罗却已经熟悉了他的战斗节奏，别说切后排，就连突围逃走恐怕都难以做到。

    “该死！怎么会有这么多封号斗罗，这根本不是初难度世界应该出现的敌人！”绿巨人轮回者在心中怒吼。

    “混蛋！以多欺少算什么本事！有种和本大爷单挑啊！”

    恢复理智唯一的好处就是他终于可以说话了，而不是一直大叫着浩克。

    “单挑？”一个威严的声音突然从皇宫中传来，轮回者抬头看去，只见一位身穿皇袍的帝王正站在皇宫大门的废墟上，神色冰冷的看着他。

    “皇帝老儿！你可敢与我一对一决一生死！以多欺少算什么本事？”绿巨人轮回者没指望这激将法能起到什么作用，可却没想到，他这一开口，所有围攻他的封号斗罗竟然都停了下来。

    他甚至注意到，一直拉住他仇恨的三位主T竟对他投来了怜悯的目光，看得他莫名其妙，难不成这皇帝是个小心眼。

    谁知下一刻，废墟之上，星罗皇帝竟然飘然而下，落在了绿巨人轮回者面前。

    “单挑吗？我最喜欢单挑了，来啊！”说话间，戴寰宇背后，十个魂环浮现而出，恐怖的杀意笼罩整座城市……

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

