    顾容情点头表示感谢，脚下生风地去抓人，内心的恼火快将他整个人燃烧。

    很好，自己饿着肚子中午饭都没吃，走路来接她，她倒好，喝酒，还在小饭店里吹着风扇醒酒！！

    顾容情刚走进小饭店，就嗅到一股淡淡的酒味，臭着一张黑脸，直接将某个趴在桌上的人抱了起来：“回家。”

    王晴见顾容情来了，不敢去将沈青青抢下来，心虚地喔喔了两声，小媳妇一般跟上。

    路上，王晴同顾容情解释了下，两个人先去镇上，看到有香槟，沈青青不知道怎么的一定要喝点尝尝，然后——她觉得很好喝，就喝了一整瓶，回来也一定要在公社的墙上写那些字，王晴怎么劝都不听。

    写完后，她因为体力不支倒下，后面——顾容情就找来了。

    顾容情哼了一声，将怀里的女人往上托了托，面无表情地一路抱回家去。

    然而到朱老师家门外的时候，他实在抱不动了，因为身体还没好，曾经受伤的手和脚痛得仿佛要再次断掉。

    顾容情盯着睡得香甜的沈青青看了几秒，最后只能听王晴的话，去朱老师家休息。

    可刚进来，他就后悔了，刘军竟然会这个时候到来。

    顾容情冷飕飕地扫了他一眼，将沈青青在怀里紧了紧，在最远的位置放下。

    很不温柔地将一张冷毛巾按在沈青青的脸上。

    沈青青：“？”

    她茫然地睁开眼，看到顾容情竟然守在身边，一瞬间记忆回笼，有种要世界末日的感觉。

    顾容情唇角上勾，脸色像是结了冰，冷飕飕地道：“沈青青，文采不错啊，让你写的侦探小说写怎么样了？要不今晚别睡，把初稿写出来怎样？”

    沈青青被噎住，最近这么多事，她哪里有时间写？

    “我还没写，明天写可以吧？通宵，那个我——”

    顾容情蹲下来，似乎很温柔地看着她，然后用只两个人能听到的声音道：“不是说我嫌弃发妻么？如果你晚上不写小说，要不，我们做点夫妻间该做的事情？也让我身体力行的辟下谣，告诉大家，我一点都不嫌——弃——你，我喜欢你，喜欢得不得了呢。”

    男人咬牙切齿，脸黑得像锅底。

    沈青青的脸色一下子难看起来，尤其被他强调的身体力行四个字，给吓得四肢发软。

    什么叫夫妻间该做的事？她，她完全没心理准备，好不好？更何况，这个男人根本就是居心不良，根本不是真心，啊呸，真心也不行。

    沈青青瞪圆了眼睛，然后一本正经拒绝道：“那不可以喔，我，我都没有上环，我没有避孕，我们要是又有孩子怎么办？”

    顾容情露出一个优雅的笑：“那就生下来啊，不就是罚钱？我罚得起！”

    有钱了不起啊，生孩子的又不是你。

    沈青青惊慌失措地看着他，想要服软，但如果是昨天以前，她肯定一秒钟怂，但想到昨天他维护秦向晚的样子，仿佛心里被蒙了一层脏东西，挥之不去。

    正纠结不甘——

