    叶寒眯起眼瞳。

    眸光流转，锁定对方，微微吐出一口浊气，而后淡然开口：“废物！”

    轰隆！

    帝关三千层，轰鸣之身响彻。

    犹如晴天霹雳，一道道可怕的气流爆发，在虚空中不断爆炸。

    一尊身型高大的男子踏步而出，目光冰冷彻骨，锁定叶寒。

    帝关两千层，天才与妖孽聚集地，要么便如那尊六劫天帝一般强横。

    还容不得一尊二劫天帝放肆。

    “安心修炼一会，不行吗？”

    叶寒冷笑。

    霎时之间，叶寒长发乱舞。

    他的周身之间，狂风骤浪汹涌激荡。

    “找死，我成全你！”

    叶寒踏步而出。

    前方那身形高大的男子，亦是一尊踏入五劫天帝领域的存在，气息狂暴无双。

    若未曾踏入符文虚空界，此人的血肉之躯定然强横可怖，底蕴惊人至极，乃是那种擅长肉身轰杀的存在。

    “炼体宗高手！”

    “此人，乃是炼体宗三大圣子之一，叫做王石。”

    “据说已经将炼体宗的阴阳炼体术修炼至圆满，可肉身撼动群山大地，双手气血之力撕裂虚空。”

    帝关下方有人目光闪烁，羡慕地开口。

    很多人期待。

    更可怕的人物，终于要出手了。

    在这符文虚空界，有两种人最可怕。

    第一种，就是圣道一那种擅长瞳术，擅长武魂念力攻击手段的高手。

    至于第二种，那便是肉身无双的存在。

    那种体魄强大，肉身无双者，在符文虚空界这种地方同样吃得开，能发挥出相应的战力，肉身越强大，能同样在符文虚空界之中映现出来。

    轰！

    帝关两千层，一声震天般的轰鸣请客响彻。

    所有人睁大眼瞳。

    叶寒和王石的拳头，正面狠狠碰撞在了一起。

    一眨眼间，王石的身躯被压迫得退避数十米，气机凌乱，面容狂怒。

    他的手臂微微一颤，而后无力般垂落下去。

    身躯在摇晃，似乎努力坚持着不曾倒下。

    两千层帝关本身就有莫大的压力存在，此刻这种受伤状态，很难继续坚持。

    “废物！”

    叶寒再度吐出两个字。

    帝关之下一片哗然。

    紫琼睁大眼瞳。

    她想到了仙王殿内的一幕幕。

    今日在这三千帝关之上，叶寒难道，真的要创造奇迹不成？

    几乎在紫琼思忖的同时，十几道念力同时锁定在叶寒的身上。

    各大高手全部起身，虽未开口，但全部面容阴沉，死盯着叶寒。

    意志碾压！

    十几尊高手汇聚在一起，纵然未曾出手，却意志碾压而来，精神念力锁定叶寒，要将他碾压成齑粉。

    符文虚空界，大家皆是武魂化身状态，并无实体肉身，这种念力和精神的压迫，最为有效。

    “尔等不让我叶寒安心修炼，那就全部滚吧！”

    叶寒眸光睥睨，无视一切，冷漠的声音再度响起：“何来的骄傲，让你们如此对付我？”

    龙帝之眸，杀戮之眼！

    两种无上的瞳术当场运转，叶寒眸光所至，可怕的神芒激荡。

    他的左眼之中，爆发出金色的光芒，右眼之中爆发出漆黑的神光。

    瞬息刹那，便演化出了不可想象的毁灭、镇压、粉碎之力。

    眸光轰杀之处，众人皆惊。

    各大高手，几乎全部身躯一颤。

    他们碾压过去的念力，已被叶寒化解于无形之中，甚至被直接碾碎。

    叶寒大步奔走，终于主动出手。

    他现身不远处，锁定王石：“你不爽？”

    王石咬牙，沉默不语。

    轰！

    一拳崩天地。

    叶寒悍然一招杀出。

    凶猛无匹的力量轰杀在王石的本体之上。

    一眨眼间，王石惨叫，整个人身躯直接被轰出半空。

    还未跌落至大地，叶寒闪电般的一指再度杀出，贯穿胸膛。

    噗嗤！

    大口鲜血喷洒，洒落在帝关台阶之上，却在下一刻淡化消失。

    那是魂血！

    每一口鲜血吐出，都是武魂之力莫大的消耗。

    “废了你，滚！”

    叶寒手臂一挥，掌指如天刀，横切而过。

    王石惨叫，坠落至帝关之下时，抽搐不止，身躯彻底崩溃。

    王石死了！

    一尊五劫天帝，就这样在符文虚空界死去，连挣扎逃走的机会都没有。

    帝关之下一片哗然，所有人都死死盯着这一幕，简直难以置信。

    他们知道，王石的肉身本体虽然没有死去，但是在短期内，恐怕是一蹶不振。

    甚至有可能武道根基都出现损伤。

    因为这一界死掉，便等同于他的武魂之力被削弱了一大半。

    他在帝关之中所得到的蜕变，化为乌有不说，武道根基受损，以后能否进一步突破都变成未知数。

    “他干的？”

    “此人叫做什么来着？叶寒？”

    诸多高手目不转睛，随后盯着叶寒。

    帝关两千层内，叶寒迈步而出，斩掉王石之后并未罢手。

    他锁定另一人，悍然一招杀出。

    隔空一抓，那人的本体肉身便没有任何反抗之力，当场被叶寒强行提起。

    “你是什么东西，区区四劫天帝，也敢在我叶寒面前颐指气使，滚出此界！”

    叶寒言语之间，再度出手。

    龙帝之眸的眸光穿透天地，狠狠轰杀在对方的胸腔之上。

    一道身躯刹那崩溃。

    撕心裂肺的惨叫声响彻，让人头皮发麻。

    很多人骇然见证了类似王石死掉的一幕，那尊四劫天帝，也算是一尊非常强大的天才，来自其他州，但在此刻直接被斩。

    又一尊高手死掉了。

    死掉之后，武魂化身灰飞烟灭，很快变成一缕青烟般消失在天地中。

    他的本体虽然还活着，但同样要受到很严重的伤。

    “你叫圣道一？”

    “以后见了我叶寒，躲着点，这次便赐你一死。”

    叶寒冷漠开口。

    杀戮之眼爆发，两道附带着浓烈杀戮气息的黑光爆发而出，犹如两柄绝世天剑，狠狠斩杀而下。

    下方数百层之内，圣道一捏紧双拳，并不屈服，他的眼中同样爆发神光，将他们这一族的虚空天瞳再度催动。

    两种瞳光在碰撞。

    又一次，圣道一落败，这一次败的更加凄惨。

    身躯坠落长空，狠狠砸在下方的大地内。

    人群围了上去，有人好意想要拉圣道一一把，但还未接近，圣道一的身躯就已经变成了一缕烟尘，彻底烟消云散。

    圣道一，死！

    又一尊天才，就这样死去了。

