    “什么，十二个！？”

    独眼吃了一惊。

    “团长副团长加上十四个队长，过山风那老长虫，竟然把所有高层都带来了？这家伙，这是要干什么？”

    “大部分的队长，在船上是经过乔装打扮的，扮成普通佣兵，没有暴露身份，一直到分头行动的时候，我们才知道。”

    聂山说道。

    “我只知道，过山风带着那些人去的那个地方，跟过山风祖上留下的一副地图有关，但他们到底是去找什么，我就不知道了。还有，你们在这里挖到的黄金，也是过山风的祖上留在这里的。”

    “还有这回事儿？”

    独眼眉头一皱。

    “过山风的船上，剩下多少人？”

    “四百多人吧，这次一共带来了一千人左右，眼镜蛇佣兵团过半的精锐基本上都在这里了。”

    聂山坦白道。

    “还真是下了血本。”

    独眼揉了揉眼眶，目光落在聂山的身上。

    “聂山，你觉得，等过山风走的时候，会把聂群和章七带回去吗？”

    “你说什么？！”

    聂山一愣，眼神闪烁，显然是在考虑独眼提出的这个问题。

    他心里，很不确定。

    以过山风的秉性，知道聂群和章七有了离开佣兵团的想法，很有可能会趁这个机会，舍弃掉这两个人。

    聂山刚刚没有告诉独眼关于洗髓丸的事儿，但是他心里，却有了一个隐约的猜测。

    过山风带着十二个队长去的那个地方，应该和他吃的这个洗髓丸有很大的联系。

    或许，那些人再回来的时候，已经完全的脱胎换骨，成为了更加强大的一群人。

    到时候，聂群和章七，很可能就成了佣兵团里可有可无的存在，从而，也很可能会被过山风当做弃子，扔在这座岛上。

    更有甚者，或许会直接杀了这几个人，永绝后患。

    “来，把这个吃了。”

    独眼走到聂山的面前，蹲下身子，把一颗黑乎乎的东西递到他面前，像是用什么膏状体捏成的，上面还带着好几个指纹。

    “你要给我下毒？”

    聂山冷冷的看了独眼一眼。

    “放你吗的屁，这是解药，红麻桃的解药。”

    独眼骂了一句，“爱信不信！”

    “就信你一回。”

    聂山往前一伸脑袋，把独眼手里的药丸吃进了嘴里。

    “使劲咀嚼，不要咽下去。”

    独眼说道。

    “嚼到什么时候？”

    聂山含糊不清的问道。

    “一会儿你就知道了。”

    独眼的眼神当中，有一抹幸灾乐祸的意味。

    聂山将信将疑，一直拒绝着那个药丸。

    慢慢的，聂山感觉到舌头有些发麻，尝到了一种类似于苦胆的苦味。

    紧接着，一股无比浓烈的腥臭味道像是炸弹一样在聂山的嘴巴里炸开。

    “呕——”

    这股腥臭味道，直接熏得聂山歪头呕吐起来，把胃里的东西几乎都给吐了出来。

    聂山足足吐了二三分钟，把肚子里的东西都吐干净了，嘴巴里的那股子味道才淡了一些。

    他这才明白，刚刚独眼的那个眼神是什么意思。

    “喝点水，漱漱口。”

    独眼捏着鼻子，把一只水壶递到了聂山的嘴边。

    聂山虚弱的看了独眼一眼，喝了几大口水，不停的漱口。

    虽然被折磨了一顿，但是聂山的心情却好转了起来，他能够明显的感觉到，吃了那个黑乎乎的药丸子后，他的嗅觉和味觉都恢复了，而且在洗髓丸的作用下，变得更加敏锐。

    “聂山，我已经拿出来足够的诚意了，有没有意向，跟我们合作一下？”

    独眼把枪扔到了一边，招呼几个原住民，一起把聂山腿上压着的石头搬走，然后拿起匕首，割断了聂山身上的绳子。

    也是无意之中，独眼和冯利发现汤普森那里的原住民采摘了许多红麻桃，询问之后，才知道这是他们打猎的时候用的，涂抹在箭头上，用来药倒猎物。

    当时询问后，两人又知道，原住民还调制出了红麻桃的解药。

    拿到了红麻桃的解药后，冯利改变主意，决定不再杀掉聂山和聂群，转而跟他们合作。

    “怎么合作？”

    聂山问道，有些意动。

    “很简单，我们先和我们自己的船取得联系，然后召集人手，一起拿下过山风的船。只要控制了船，主动权就在你们手里了。无论过山风有天大的本事，总不可能从这里游回去。”

    独眼慢慢的开口说道。

    “到时候，你和聂群章七带着你们自己的心腹回去，眼镜蛇佣兵团，不就是你们的了？至于我们，可以把船上的黄金分给你们一部分。你也知道，豹子探险队和眼镜蛇佣兵团，以前是从来不合作的。以后我们合作，发财的机会不是更多？”

    “你们会这么好心？”

    聂山狐疑的说道。

    “如果不是没办法了，我们也不会这么做。现在，以我们的准备，杀了你和聂群，没什么困难。可如果没有里应外合的话，不说过山风带走的那些人，光是船上那些人，我们都很难拿下来，需要付出很大的代价才行。”

    “如果有你和聂群上了船，先控制住船上一部分的人，创造机会，后面也就好办了。”

    “过山风的船只要还在，对我们就是个巨大的威胁。一旦交火，我们这一边肯定会死伤惨重。我们也是想通过最小的代价来获胜，相比于过山风，你哥聂群，还是比较值得信任的，至少，还有谈判的余地。”

    独眼说道。

    “我们合作，双方都能获利。最起码，如果你们掌控了眼镜蛇佣兵团，就算是加入夜幕集团，也有了足够的筹码，去跟他们谈条件。”

    “好，我们合作。”

    想明白了其中的利害关系，聂山爽快的答应了下来。

    “我这两条腿都被你给废了，黄金，要多给我们一些才行。”

    “你小子不要得寸进尺，我知道你这两条腿能长好！”

    独眼瞪了聂山一眼，伸手抓住一支木箭，手上一用力，直接拔了出来。

    “啊！”

    木箭已经和聂山的皮肉长到了一起，独眼这一拔，几乎疼得他差点昏死过去。

    “要不你再吃点红麻桃，把你弄晕了再拔？”

    独眼也没想到，聂山会这么大反应。

    “直接动手吧，我还扛得住，抓紧时间，一会儿去找我哥。”

    聂山一咬牙，说道。

    “不错不错，有老子当年的风范。”

    独眼咧嘴大笑起来。

    就在独眼和聂山谈判的时候，独眼身后的几个原住民，把一些绿油油的液体浇在了那些佣兵的脸上，然后拔出他们身上的竹箭，又往他们的嘴巴里，灌了一些棕色的药水。

