    正沉浸在自己所听到的关于西夏的消息当中的段誉浑然没有注意到自家父王的脸色变化，一副兴致勃勃的模样道：“父王，咱们是不是也收到了消息，西夏国主李乾顺竟然要将自家的掌上明珠，清露公主献给大宋宋王楚毅……”

    说话之间，段誉颇为不屑的道：“那李乾顺怎么说也算得上是一代雄主了，不曾想竟然会做出这般丢人现眼的事情来。”

    仿佛是感同身受一般，段誉在楚毅手中吃了几次亏，总算是有所成长，再加上无论是段正明还是段正淳皆是将段誉视作未来大理的帝王接班人，所以对于段誉的培养一点都没有少。

    也正是如此，段誉这才成长了不少。

    轻咳了一声，段正淳看了段誉那一副兴奋的模样缓缓道：“誉儿，你说如果大宋有朝一日对我大理用兵的话，我大理该当如何？”

    段誉陡然之间闻得这般的问题便是愣了一下，脸上露出几分迷茫之色，好一会儿才反应过来道：“父王何出此言？我大理同大宋不是一向交好吗？”

    段正淳摇了摇头道：“国与国之间一切皆是以利益为重，大宋与我大理交好，那是因为大宋的精力都被西夏、大辽所牵制，根本无力针对我们大理，别忘了中原有句话，卧榻之侧岂容他人鼾睡，我大理毗邻大宋，如果大宋四处皆敌的话，那倒也罢了，可是一旦大宋鼎盛，你说我们两国之间的关系还能够保持那么的和睦吗？”

    就算段誉再如何的天真，他也清楚，如果真的出现自己父王所所说的那种情形的话，两国之间必然会爆发大战。

    不知道想到了什么，段誉下意识的打了一个寒颤道：“父王，若是大宋真的要对我大理用兵的话，怕是我大理只有亡国一途……”

    看着一副受到了打击，精神不振模样的段誉，段正淳心中一叹，摆了摆手道：“或许是父王杞人忧天了，誉儿不要多想，这几日好生的去陪你那位结义兄长吧。”

    打发了段誉，段正淳回到了书房之中，整个人在书房当中呆了大半天，等到再次从书房当中走出来的时候，段正淳整个人却是精神萎靡，好像是几天都没有休息一般。

    第二日一早，段正淳出现在了皇宫之中，御书房当中，段正淳向着段正明道：“皇兄，弟已作出决断，事关我大理国运兴衰，弟实在是不该感情用事，如今王府之中，语嫣、阿朱、阿紫、婉清、灵儿几女皆到了适婚年龄，皇兄可从她们当中择取一人封为我大理公主，献于大宋宋王。”

    咬着牙将话说完，段正淳就像是费尽了全身的力气一般，整个人坐在椅子上，一副无精打采的模样。

    段正明将段正淳的反应看在眼中微微的叹了口气，倒也没有去劝说段正淳什么，只是捋着胡须，沉吟了一番道：“婉清、钟灵几女虽活泼可爱，却是少了几分礼数、教养，对比之下，也就出身于江南王氏的语嫣丫头尚且算得上是大家闺秀，此番便选了语嫣吧。”

    段正淳对此似乎早就有所预料，自己的女儿，自己最清楚，一个个江湖习气甚重，也就只有王语嫣自小家教不差，受过良好的教养，那一身气质一看便是出身于书香世家。

    深吸一口气，段正淳向着段正明点了点头道：“弟这便回去告知语嫣，让语嫣早做准备。”

    王府别院之中，一座幽静的院子内，因为慕容家覆灭，慕容复身陨，王家在江南失去了庇护，虽然说凭借着王家的人脉，日子勉强还能够支撑，但是王夫人与王语嫣孤儿寡母的，却是被段正淳接回了大理安置。

    这一日，段正淳走进了这一处别院。

    别院的后花园当中，一道身影出现在段正淳的视线当中，少女一袭宫裙罗衣，眉目如画，宛若空谷幽兰一般娴静，不是王语嫣又是何人。

    此刻少女正认真的打理着一株茶花，看得出其非常的用心，就算是段正淳行至近前也没有察觉。

    “语嫣！”

    少女身子一颤，抬起头来，看到段正淳的时候，目光之中闪过一抹亮光，不过很快便隐去，然后冲着段正淳微微一礼道：“语嫣见过父王。”

    看着王语嫣那一副生分的模样，段正淳心中轻叹，虽说血脉相连，但是终究父女亲情有失，王语嫣能够喊他一声父王那已经是相当不容易了。

    要知道如木婉清、阿紫，她们对其那可是爱答不理的。不过看着王语嫣，段正淳心中却是生出了几分愧疚来。

    微微一叹，段正淳看着王语嫣一时之间却是不知道该如何开口。

    反倒是王语嫣，如果说昔日的王语嫣更像是一个沉浸在自己的美梦当中的怀春少女的话，那么随着慕容家被朝廷大军所扑灭，包括慕容复在内，慕容氏一族全灭，王语嫣的美梦便醒了，整个人也一下子成长了许多。

    看着段正淳那一副欲言又止的模样，王语嫣开口道：“父王莫非是有什么话要同语嫣讲？”

    段正淳张了张嘴，深吸一口气道：“语嫣，父王求你答应父王一件事，若是……若是语嫣你不答应的话，就当父王没说……”

    看着王语嫣那一双清澈的双眸，不知道为什么，段正淳最后心中一软，却是说出那么一番话来。

    王语嫣缓缓道：“父王有什么话尽管说便是。”

    段正淳将自己此来的目的详细的告知了王语嫣，然后一脸忐忑的看着王语嫣道：“语嫣，你……你若是不同意的话，就当父王没说吧！”

    却是不知王语嫣听得楚毅之名，眼眸之中闪过一抹异色，这会儿王语嫣抬起头来看着段正淳道：“父王，语嫣答应了。”

    段正淳一愣，惊呼一声道：“什么，你……你答应了？”

    显然王语嫣能够答应完全出乎段正淳的预料，段正淳可是知道自己这位女儿对于已经身陨的慕容复用情极深，现在竟然这么轻易的答应了。

    王语嫣点了点头道：“语嫣身为女儿，自当为父母解忧，既然如此，语嫣又何惜此身！”

    段正淳一声轻叹。

    数日之后，继西夏派出使团前往大宋，大理同样派出了一支使团前往大宋，只不过相比较西夏的高调，大理倒是没有太过宣扬，甚至就连整个使团知晓王语嫣的身份以及此行的目的的人也只有那么两三人而已。

    大宋汴梁城

    秋风送爽，时值初秋时节，天气却是显得颇有几分闷热之感，往日里车水马龙的城门处此刻却是被一队队的禁军所把守。

    官道之上铺满了黄土，两旁更是洒以清水，可谓是黄土铺道，净水洒街。

    京师百姓只看这场面，便是再没有见识也能够看出，这是要迎接什么大人物入京啊。

    要知道能够当得起这般隆重的仪式的，放眼整个大宋还真的没有几位，更重要的是在四周诸多百姓的注视下，一名名官员从四面八方而来，汇聚到了城门口处。

    虽然说不敢说是百官全部在此吧，可是至少四品以下的官员来了不下数百人之多，这般的动静更是让四周围观的百姓一个个的兴奋不已，暗暗的猜测这到底是何方神圣，怕是也只有天子归来，才能够当得起百官相迎吧。

    就在无数人猜测着这到底要迎接何人的时候，远远的自皇城当中，一銮驾出了皇城，在禁卫军的护持下，数十文武重臣随行，沿着笔直的长街缓缓而来。

    “天啊，天子銮驾，这是官家出宫了！”

    “官家亲迎，这竟然是官家亲迎！”

    “我知道了，能够让官家亲迎的，放眼大宋，怕是也只有那一位吧！”

    就在许多人兴奋不已的看和皇帝銮驾以及文武重臣缓缓而来的时候，车架之上，端坐其中的赵构则是一脸的凝重之色。

    自从月前得到楚毅要归京的消息，赵构便为这一日做着准备。

    在赵构看来，楚毅若是能够常驻幽州的话，那就再好不过了，却是不曾想楚毅竟然会从幽州入京。

    按照楚毅传来的消息，楚毅此番归来的目的是要同朝廷商议大事，可是却又没有说清楚究竟是要商议何等的大事。

    如此一来，便由不得赵构不胡思乱想了啊，到底是什么样的事情才能够让楚毅称得上是大事呢。

    该不会是楚毅想要逼迫他禅位吧，实在是赵构想不出还有其他的大事能够让楚毅亲自回京了。

    可是就算是如此，赵构却也是没有其他的办法，就如当初赵瑜前往北地宣读对三军将士的封赏之时亲眼所见楚毅将龙树法王那等强者轻松震杀。

    赵瑜归来之后只是告诉赵构，楚毅一身武力不可敌，纵然是皇室几尊天人宗老联手恐怕都不够楚毅几拳打杀的。

    可以说自那之后，赵构心中最后一丝的念头便烟消云散了，再也没有想过算计楚毅的事情，反正就如赵瑜所告诉他的那般，如果楚毅真的想要夺了他们赵氏江山的话，那么他们赵家只需要乖乖的配合便是了，或许还能够如柴氏一般，可保赵氏一脉不灭。

    心中思绪飘飞，銮驾之中的赵构透过那薄纱看着四周跪伏于地的百姓，心中却是七上八下，惶恐不安，就像是等着楚毅的审判一般。

    城门之前，一众文武眼见赵构銮驾至此连忙向着赵构见礼，赵构自銮驾之上走出，就见赵瑜陪同着赵构行至城门处向着那延伸向远处的官道尽头望去。

    赵构没有开口，四周的百官以及百姓仿佛是受到了那种气氛的影响，也都一个个的不敢开口。

    差不多盏茶功夫，就见官道尽头，一骑绝尘而来，远远的便听得那传令使者高呼：“宋王殿下车架回京，闲杂人等退避！”

    听到那传令使者的高呼声，等候多时的一众人皆是精神为之一震向着官道尽头看了过去。

    可以说在场这么多人当中，除了寥寥无几的人之外，其余人等皆是对于楚毅归来报以好奇的态度。

    真正心中忐忑不安的，也就只有赵氏皇族中人，再加上极少数的赵宋忠贞之士。

    很快一队人马便出现在了众人的视线当中，前方一队骑兵开道，为首的赫然是天人之境的杨再兴。

    数百精锐骑兵奔跑起来，那声势却是一点都不小，远远的便鞥能够感受到大地震动，在这一队骑兵之后则是一辆由精铁打造而成的马车，足足并驾四匹一色的骏马拉动，马车之后同样是一队骑兵。

    满打满算加起来也不过是千余人的队伍罢了，可是扑面而来的却是给人一种尸山血海的煞气。

    这些精锐之士那可是自数十万兵马当中精挑细选出来的，每一个都算得上是百里挑一，再加上天人强者亲自统兵，这么一队士卒的气势到底有多强也就可想而知了。

    数百米的距离而已，对于奔驰之中的骑兵来说不过是一转眼的功夫罢了。

    一声呼喝，顿时奔驰而来的骑兵当即停下，就连那马车也在第一时间停了下来，负责为楚毅赶车的不是别人，正是昔日江南称霸的摩尼教之主方腊。

    在方腊这么一位天人强者的掌控之下，区区几匹马而已，自然是掌控自如。

    这会儿方腊看了城门口处那阵仗，目光扫过为首的赵构的时候，眼眸当中闪过一抹不屑之色，不过看向身后马车的时候却是一脸的恭敬道：“殿下，官家此刻正于城门口处相迎殿下。”

    楚毅应了一声，随之撩起帘布，自马车当中走出。

    当即便有侍从搬着软凳放在车下，温润如玉一般的楚毅缓步走下马车，一旁的侍从连忙将一件大氅为楚毅披上，就见楚毅一身玄色窄袖蟒袍，袖口处镶绣金线祥云，腰间朱红白玉腰带，上挂白玉玲珑腰佩，气质优雅，端地非凡俗中人。

    楚毅大步上前，而卢俊义、方腊、吕师囊等数尊天人强者紧随于楚毅身后，大步向着城门口处的赵构等文武百官走了过去。

    当楚毅下了马车的时候，一直注意着楚毅马车动向的赵构那一颗悬着的心微微的放了下来。

    如果说楚毅此番归来真的是要夺他们赵家的江山的话，那么此刻便是一个透露其目的于文武百官的时机，只要楚毅不下车架，不给他这位天子颜面，那么那些心思再玲珑不过的文武百官绝对能够把握到楚毅的心思。

    那么接下来自会有人会贪图那拥立之功，都不用楚毅开口，恐怕百官之中不知道会有多少人呈上奏章，劝他禅位于楚毅。

