

               也不知道为何，苏启此刻在上空当中，望着这个并不是很大的城市。

    心里突然有了一种空空的感觉。

    这或许就是不经意间，被触动了最初的感动吧。

    那时候，他有着一个令人难以理解发型，跟随者一大批人，皮疯子的淫威之下，无奈到了这里劝学。

    乔思思也跟在了自己身边。

    在这里，他感受到了那个女孩对自己的感情。

    但最终还是遗憾收场，一直到现在，他也不知道乔思思在哪里。

    当做妹妹也好，是自己内心深处真有这么一个人也好，反正过去了几年，心头依然还隐藏着这么一个梗，这么一个人。

    小梁哥一直在大正集团上班，虽然跟苏启很少交流了，但对于苏启这几年的变化也算是非常的清楚。

    此刻他旁边感慨了一句，疑惑的说：“启哥，你是不是在想思思了？”

    苏启也没有顾及什么，笑了下说：“可能吧，心里有些空。”

    “不说这事了，刚刚我们一路走来，看到了太多的城市正在火热的建设当中。”

    “怎么我感觉一到这里，永业县还是给我一种暮气沉沉的样子。”

    “现在各行各业正在飞速的发展，城市建设也热火朝天，这永业县还是以前的样子嘛。”

    说到这里，小梁哥脸上闪过了一丝的愤怒，但也没有表现出来。

    一副欲言又止的样子说：“永业县有很多矿，虽然很富裕，但这些矿主们并没有想法建设家乡。”

    “他们把一车车的煤炭，矿等拉出了永业县，换来的财富也随同着他们车子留在了外地。”

    “炒房，炒股等等，反正没有一分钱是拿回来建设家乡的。”

    苏启疑惑：“*人都有念及家乡的情节，大部分人有钱了，都会想着建设下家乡。”

    “怎么这里是反的？”

    小梁哥叹了口气说：‘很复杂，一下子也说不清楚，启哥，你到了后应该会了解的。”直升飞机最后落在了飞机场上。

    这是一个偏远的小城市，因为风景不错，十几年前，这里的县长曾经想过大力发展旅游业。

    所以废了很大的劲，终于拉回来了一个小飞机场的补助。

    不过航班很少，每个月也就那么一两个航班，所以飞机场上空空荡荡的。

    落地后，小梁哥开口说：“启哥，我可能会晚一段时间回去，我爸矿上有很多事情需要我解决。”

    “到时候你们也不用等我了，哦，还有，我给你们安排了一辆车子，就在飞机场外面。”

    “你们去晒袍村的时候，可以开过去。”

    苏启看着他神神秘秘的，又不愿意说，也没有多问，只是点了点头。

    一下直升飞机，他想起了当初这里有很多人在围观，看飞机是什么样子。

    或许是没有航班落地，所以这里冷冷清清的，没有一个人。

    出来后，外面停着两台奔驰车，场面也很大。

    小梁哥一出来，马上就有人叫他少爷。

    场面让苏启一阵苦笑。

    拿了车钥匙，上车直行往晒袍村。

    车子还路过了当初他们住过的那个小旅馆。

    还是原来的样子，楼下的那个米粉店也还在。

    几年了，这个城市里面的景象，就好像是故意在为苏启留着，不曾有任何改变。

    越走，苏启脑海当中的那些记忆，也越来越浓。

    空空如也的感觉也猛的涌上心头。

    出了永业县后，边炎旁边实在忍不住问道：“这个梁总，还真让人看不出来哈。”

    “乖乖，刚刚那场面，我还真被他吓到了。”

    苏启旁边苦笑了下，想起了当初小梁哥开网吧不是为了赚网费，而是为了赚快餐钱的清奇商业思维，压抑的心情稍微愉悦了一点。

    说：“你可别小看这小子，他家里有矿。”

    “当初我来这里劝学的时候，他鞍前马后的帮我们解决了不少的麻烦事。”

    边炎点了点头，叹了口气：“妈的，这家里有矿就是好啊。”

    “要我家里有矿，我还上个屁的班啊，上班多受气！”

    苏启一愣：‘受气？谁让你受气拉。”

    “谭总又盯上你了？”

    不说还好，一说边炎又开始念叨了起来。

    “苏总，你真应该要跟谭总说下，真别搞我了。”

    “她以前喜欢搞我也就算了，现在好了，兰兰来上班的第一天，他就跟她说。”

    “大正集团里面，别人都不需要太注意，唯独要盯死了安保部门。”

    “当然了，安保部门也是无辜的。关键还是要盯死了边炎，这家伙，最喜欢干的事情就是躲在任何一个角落里抽烟。”

    “好了，秦总一听，索性还真也死盯着我了。”

    “用她们两个的话说，大正集团只要我边炎不抽烟一天，这一天大正集团内部员工的抽烟率就要下降好几个百分点。”

    “我去，我真成了大正集团的 负面榜样了，没事就拉出来鞭打几下起到警示作用！”

    苏启听的哈哈大笑。

    “算了，炎哥，这事情你怎么不跟我说，很好解决啊，小事情。”

    边炎说：“就知道苏总你会帮我出头，回去后就看你了，苏总。”

    苏启白了他一眼：“我不是替你出头，而是想跟你说，以后你要实在控制不住烟瘾了，就来我办公室，谭总会不罚款。”

    呼！边炎的满腔怒火马上像是泄气的皮球。

    车子缓缓前行，令苏启感觉到有些惊喜的是，路已经铺上了水泥。

    清楚的记得，在前往晒袍村的 路上，以前都是那种鹅卵石路。

    一直到一个多小时后，车子到达了一个路口。

    这是进入村子的路口。

    此刻有一个门楼在路口，上面写着晒袍村。

    同样的，进入 村里的路上也铺满了水泥  。

    路边，有一块碑，上面写着苏启路三个字。

    这让苏启蒙在原地半天。

    “几年没有回来了，这怎么修条路还有人记得我。”

    “挺有趣的哈。”

    脑海当中，是那些当初被自己捉弄的厉害的村民们，心里也一阵暖意升起。

    “好了，罗德，你先开车进村里，这条路 我想好好的走走。”