    ‘喀拉……’

    金属的碎片，伴随着金属的碎裂声一同……在海中扩散着。

    “居然……”

    另外四艘潜艇里的虚民都带着不可思议的表情看着影像画面中的景色……那头浑身都有着银色鳞片的巨兽居然抓住了它们的一艘潜艇。

    是的……就是抓住了，巨兽那巨大的爪子紧紧地按在潜艇上，爪尖甚至嵌入了合金结构的外壳之中，能这么做不但是因为巨兽的构造材质可能比潜艇要强大的多，还以为它的体型，整整比那艘潜艇大了三倍之多，所以它能轻易地用爪子抓住它。

    当然，并不只有爪子，巨兽的嘴中也满是潜艇的碎片。

    因为在抓住潜艇的那一刻它也同时对潜艇侧面的弹药舱咬出了一口，在转瞬之间，那个部位就成了无数飘洒在海中的金属碎块。

    海水就像是涌入管道那时一样进入了潜艇之内，片刻就将里面的乘员全数吞没，但是，这头巨兽还在那里不停地嚼着潜艇的侧面，金属结构的外壳在它的嘴中就像是一块蛋糕，伴随着巨兽的咀嚼，一点一点地化作粉末。

    虽然知道潜艇里的虚民已经被淹没，但巨兽的嘴没有停下，他好像要把里面的东西全都给彻底弄碎才罢休。

    “射击……快点射击！”

    发愣的过程不过数秒，别的潜艇中的虚民很快就反应了过来，在它们的操作下，之前的那种弹头再次射出。

    ‘咕噜。’像是在进食般毫无防备的巨兽突然在这时动了，它猛地向后一缩，向它射去的所有弹头扑了个空，撞在了被巨兽扔下的潜艇之上。

    ‘轰——!’

    这艘已经被咬烂一半的潜艇这次完全被炸成了碎块，还有几枚发射比较晚的弹头则没有共同参与这次爆炸，而是迅速地转弯，向远处的巨兽射去。

    庞大的身躯被转弯的弹头击中，无数的烟尘再次蔓起。但是这尘埃中没有任何怪兽的鳞片或者血液。

    它根本就没事……

    恐惧的想法在虚民们脑中蔓延开来，船长在那里大叫着撤退，但是已经太晚了……

    巨兽再次从烟尘中冲出，它直接撞上了距离它最近的那艘潜艇。在沉闷的声响之下……这艘潜艇的头部爆裂开来，周围的海水就像被吸引一般向它的爆裂处疯狂涌去。

    潜艇的底部开启了数个圆洞，被撞碎的潜艇下方弹出了数个全身穿着护甲的虚民，护甲的推动功能在它们潜入水中的那一刻启动，它们以最快的速度向别的潜艇游去。

    它们才出来。就发现自己已经被黑影遮蔽，只见那头巨兽在它们上方游过，它的方向‘正好’和它们完全一致。

    “快撤退——！”

    船长叫喊声响彻了潜艇的舱内，每个虚民都听到了这个命令……包括那些知道自己已经给抛弃掉的在海水里的虚民。

    三艘潜艇顿时以与前进时同样的速度往后退去，它们的方向是在身后的城市，城市下方就是海军基地的出入口。

    虽然是基地，但是那里没多少武器，本来建造城市就消耗了巨量资源，所以这里的军备并不多。

    而且在这里的军备最初都是被认为什么用处的，因为恐怖的真菌被海洋隔离。只需要一定数量的陆地部队在上面的废墟监视就行了，为什么还要耗费资源来在这里摆放着一堆水下的部队呢？

    虽然大部分虚民都这么认为，但将军还是执意在这里建造了一个基地，以备异常情况。

    但是，却没有完全备好足够的物质，在这里的资源极为有限，但还是有一些比较强大的东西的。

    现在，就是尽量地避免不必要的牺牲，撤退等援军到来而已，但是……

    “它到底是怎么……”船长看着影像的画面。眼中充满了惊讶……

    巨兽摆动着身躯，这种简单的游动方式能够使得它的速度比潜艇还快，一定是那长长的尾巴给它提供了强大动力。

    船长看着巨兽身后摆动的银色长尾，它脑中也闪过无数的疑问。这头生物是从哪来的？是真菌弄的吗？

    船长知道不久之前‘真菌战争’的情况，它知道那些真菌会制造出庞大的古代灭绝生物来战斗。

    那些生物因为都是灭绝复原的，所以船长也都认识，但是这头生物……根本就没见过。

    船长看过不少图鉴和生物记载，它能确认，这个世界上的历史中没有出现过这种生物。

    而且。真菌造的生物都没有下海的能力，但它要是和真菌无关的话，还和什么有关呢？

    船长在想，潜艇巨兽和潜艇也同时在移动。

    船长发现，它已经没闲工夫想那么多了。

    巨兽那庞大的脸部距离画面越来越近，这表示…巨兽已经接近了它的船。

    五艘潜艇，只有一个负责总指挥的船长，它现在遭遇了巨大的危机。

    而且它们距离基地还有一段距离……

    ‘轰！’潜艇猛地摇晃起来，在舱内的所有虚民都离开了自己的位置，它们有些撞在了旁边的墙上，有些撞在了一起，还有一个则不小心碰下了不该碰的东西。

    ‘嘭！’潜艇突然爆发出了一阵轰鸣，它没有继续后退，而是向前冲去，冲进了巨兽的……怀抱之中。

    在另外两艘潜艇看来，这似乎是一个英勇无比的举动，因为巨兽的动作因此而停顿，这给它们争取了逃跑时间。

    它们没想到，这只是无意之举而已。

    而在船长那艘潜艇内的虚民可不想那么英勇，在里面的几个虚民慌忙地想调整潜艇的方向，但是在它们做到之前，它们就撞上了巨兽。

    没有悬念的，这艘潜艇和它的船长一同被碾碎了，因为没有自爆功能，它们最后也没有发挥什么特别的用途。

    巨兽推开那些碎裂的金属，看向了远处的景色……两艘潜艇已经到了基地的入口，不过，在巨兽的眼中并没过多地关注它们。

    巨兽主要看的方向是上面，那座有着绚丽光彩的……海中城市。(未完待续。)

