    李世民给他的格物院，就在皇城里面，边上就是弘文馆，这院子原来是弘文馆堆放杂物的地方，后来被临时收拾了出来。

    院子倒是挺大的，只是荒废许久的缘故，院子里都长满了杂草，也没人给收拾一下，看的让徐宁有些糟心的很。

    院子里还有两间房屋，青砖绿瓦，只可惜，也是许久没住人的缘故，屋子里都散发着一股难闻的霉味。

    徐宁捏着鼻子推门进去时，居然还撞见了一只老鼠，正悠哉的溜着墙根，看见徐宁进来，竟然也不惧怕，倒是把徐宁给气的退了出来。

    整个偌大的院子，就除了这两间房屋外，便再没任何的东西了，连个能坐人的东西都没有，更别指望其他的了。

    李世民来的时候，还给了他二十贯钱，当时徐宁还以为，这是给他的科研经费，现在看到这糟心的样子，徐宁总算是明白这钱是干啥的了。

    院子里的杂草要雇人来铲，屋子里还要置办些家什，既然是格物院了，到时候有了学生，总不能让他们露天席地而坐吧！

    所以，除了必要的家什外，还要再盖几间学堂，添置些桌椅板凳之类的，这样杂七杂八的算下来，二十贯钱根本就远远不够啊！

    徐宁顿时仰天长叹，本来就不想接这个格物院，现在更是有些心灰意懒了！

    他现在也是穷的叮当乱响，即便是他有钱，也是不可能拿自己的钱来贴补格物院的，根本说不过去嘛！

    心里已经打定了主意，这格物院是办不下去了，于是，便随意的找了快木板，上面写下格物院招生字样，就挂在了格物院大门口。

    李世民并没给他指派学生，说好了要让他自己挑选，这也是为什么，李世民将格物院安排在弘文馆的旁边。

    弘文馆里，可都是大唐最优秀的儒生，既然要挑学生，那弘文馆的这些儒生，首先便要进入挑选的行列！

    但现在看到格物院的这糟心模样，徐宁都懒得去招生了，就那么一块破木板，到时候你爱来不来吧！

    如果招不到学生，那格物院也就没办下去的必要了，李世民也不能怪他不尽力，那他就可以光明正大的回府混吃等死了。

    当然了，样子还是要做做的，否则，面子上也是说不过去的嘛！

    所以，次日再来的时候，徐宁便带了两名小厮，将屋门外的杂草清理一下，又在屋内点了两堆火，扑灭之后，便任由浓烟在里面弥漫着。

    屋子里太久没住人，主人都换上了虫蚁鼠害，不点个浓烟，将这些‘主人’给赶跑了，实在是没法住人的。

    至于院子里的荒草，徐宁实在是懒得去管了，看着两名小厮，努力的清楚屋门前的杂草，自己则泡了杯茶，悠哉的坐在远处晒着太阳。

    “侯爷，这都快晌午了啊！”许久没清理过的杂草，都疯长到一人来高了，两名小厮清理了一上午，也是累的满头大汗。

    “哦，该吃午饭了是吧！”听到小厮拄着锄头的话，徐宁顿时醒悟过来了似的，歉意的拍拍额头，冲着两名小厮道：“那就回府吃午饭走！”

    早上就喝了碗稀粥，这都一早上了，别说是小厮饿了，就是徐宁自己，这会儿也已经有了饥饿感。

    “不是啊侯爷！”听到徐宁的这话，那名说话的小厮，顿时忍不住叹口气，目光有些无奈的望着徐宁道：“小人的意思是，这都快晌午了，怎么就一个人来报名呢！”

    徐宁招生的木板，从昨日就挂出去了，可这都一天半了，别说过来报名的人，竟然连个询问的人都压根没有！

    好歹这格物院是自家侯爷的，被这么直接无视，让小厮心里有些不平，那感觉就像是，自家侯爷被轻视了似的。

    被小厮这么一提醒，徐宁也像是突然反应过来了，对啊，这都一天半了，都没一个人过来询问，也太不正常了吧！

    虽然自己希望，没人过来报名才好，可想归想，真要是没人过来询问，那感觉还是十分不好的！

    但随即，却又摇了摇头，让小厮将外面的木板给拆了下来，徐宁觉得，没人过来询问，大概问题就出在木板上了。

    自己都没当回事，难道还能指望别人当回事不成？

    于是，趁着回府吃午饭的空挡，便认真的做了块精致木板，上面认真的写了篇招生启事，将格物院的特色介绍了一遍。

    所谓格物，那就追究物的极致，其中包括了算学、天文以及地理等等，洋洋洒洒一大篇，比起之前的敷衍了事，果真是端正了很多。

    下午回到格物院时，便让小厮认真的将木板，挂在了格物院的大门口，白底黑字，字迹虽然难看，但却是相当的博人眼球。

    徐宁心里已经憋了一口气，他就不相信了，这样的牌子挂出去，难道还没人过来过问一下嘛！

    但事实的结果是，还真就没人过来过问一下，从头到尾，格物院就跟空气似的，从格物院门前，来来回回路过的人挺多，可就是没一人驻足停留的。

    弘文馆到了下午时，里面的儒生们，陆陆续续的出来，一路上谈天说地，不时的讨论着今日的课业，说到兴奋处时，还会抚掌大笑。

    从弘文馆出来的这些儒生，都要经过格物院的门口，可徐宁在里面眼巴巴的等着，直到所有儒生都离开后，都没一人进到格物院来。

    而且，最让人恼火的是，那些从格物院门口经过的儒生，看到门口挂着的招生牌子，先是惊讶的看一眼，之后便会发出嘲讽的笑声。

    那嘲笑声，多半是在嘲讽徐宁丑陋的字迹，至于里面的内容，则是直接被忽略了！

    能进入弘文馆的儒生，那都是相当厉害的人，自觉的饱读诗书，眼里除了弘文馆的大儒，自然是没把任何人放在眼里的。

    如果格物院的院长，并非徐宁，而是大唐的某位大儒，或许他们还会稍稍犹豫一下，但既然是跟他们年龄相仿的徐宁，则是直接一笑了之了。

    奇丑无比的字迹，又是如此轻浮的年纪，虽然牌子上写的天花乱坠的，又是算学，又是天文地理的，可谁会放在眼里呢！

    徐宁算是被彻底气到了，先前还以为，是自己不认真对待，才会导致尴尬的局面，但现在看来，却并非是这么回事！

    弘文馆的这帮儒生，都是鼻孔朝天的人，就算自己举着牌子，堵在他们的面前，恐怕也会引来他们的嘲讽才对。

    当然，他也不会那么下贱的，自己虽然是个学渣，但也并非没有一点知识储备，若是认真下来，未必就不能教出好学生来。

    可这好学生，却未必是弘文馆的这些儒生，一群自负才华的人，眼睛都长到脑门上了，自己难道还要追在身后，求着他们来学？

    有这个时间，还不如去平康里，看那些小姐姐跳舞来的快活呢，何必在他们身上浪费时间，简直了！

    “将门口的牌子摘了吧！”既然已经猜到了结果，那就没必要再挂着牌子了，反正也是没人来，再挂下去，也是被人家耻笑而已。

    “侯爷，那接下来怎么办呢？”两名小厮也不是笨人，看到那些儒生的表情，便也大致猜到了结果，此时，听到徐宁的这话，顿时一脸惆怅的道。

    这格物院，可是陛下让自家侯爷办的，如今格物院招不到人，若是办砸了差事，那陛下那里，自然是不好交待的。

    他们既然跟了徐宁，那自然便是心向侯府，格物院招不到人会被人耻笑，可若是格物院直接关闭了，那更是要成了别人的笑柄啊！

    “没事，大唐又不是只有弘文馆才有人！”看着两名小厮，一脸的惆怅之色，徐宁顿时轻笑了起来，一脸无所谓的道：“大不了，咱们在外面招人嘛！”

    “对啊，就不信外面也招不到人！”刚刚还一脸惆怅的小厮，听到徐宁的这话后，脸上顿时露出开心的微笑，说着话时，便飞快的跑去外面，将牌子给摘了回来。

    然而，话是这么说，可在外面招人，岂能是那么容易的事情！

    徐宁心里憋了一口气，当日回府之后，便让人又做了几块木板，生怕自己字迹丑陋，还让专门请了人代笔书写。

    等到写好了招生牌子，便将牌子挂在了长安的各处，满心以为，这下总该有人来报名了吧，可一连过去好些天，结果却都是无人问津。

    先前徐宁以为，有人进不来皇城，便派了小厮，专门举着牌子在皇城外守着，结果，除了引来耻笑外，依旧无人过来问津！

    “算了，就这样吧！”这样的结果，委实让徐宁有些心灰意冷了，这都多少天了，无人问津也就罢了，如今还沦落成了长安的一个大笑话。

    早知这样的结果，自己就不该争那一口气，老老实实的在格物院待几天，最后向李世民无奈交差就完了啊！

    现在倒好，弄成如此尴尬的局面！

