    第208节加纱的身份

    第二百零八节

    李天护住加纱，神棍也捡起一把官刀，张牙舞爪的蹦来蹦去，就是不敢上前。叫他砸个闷棍，拍个黑砖什么的还行，要是真刀真枪的大战，神棍还真不是那块料。

    郭静动作非常麻利，只是人越来越多，他一时也全部收拾不了。好在他看到周豹还能应付自如，到也不怎么担心。

    “豹子，你小子身手不错，以后就跟我朱二混了，有谁欺负你，就喊我朱二的名字。别管什么人，只要听到本~本二爷的名字，保证吓的屁滚尿流。”

    周豹一听，想也不想，对着官兵大喊一声，“朱二~”。

    官兵们才不管什么猪二狗二的，照打不误。神棍的意思是等他们回到大陆以后，报他神使的大名，哪想到这周豹也太实在，接着就喊出来。

    “二爷，报您的大名不管用啊。”周豹挥刀又砍倒几个，气喘吁吁的说道。

    “你懂个屁，这些人档次太低，等以后你会明白地。”

    郭静也解决完他那边的官兵，走过来说道：“这里不能久留，周豹，你在前面带路。我在后面压阵，咱们要快点离开这里，估计大队人马就要过来。”

    在周豹的心目中，郭静武功盖世，已经是神一般的偶像。他也知道这几个绝非平凡之人，周豹现在无家无小，自从郭静和李天在大牢里惊天动地的一折腾，周豹还真死心踏地的要跟着李天等人。

    五个人来到码头旁边的一个小渔村，周豹没有领着他们进村，直接来到海边。长年出海的渔民，基本上都是以船为家。

    海边沙滩上，停靠着不少渔船，相隔也不是很远。这些渔民一到傍晚就把船停靠在浅水处，一落潮船就自动搁浅，也不怕被海水飘走。周豹借着月光，一条一条看过去，好象在寻找着什么。

    忽然，周豹指着一条船说道：“找到了，就是那条。”

    来到船边，周豹对着船上大声喊了一句，“八爪鱼，你小子快出来，我是周豹。”

    渔船上亮起一盏灯，从船舱里面出来一个二十来岁的青年，“豹哥，真的是你吗？上个月我出海回来时，他们说你下了大狱。”

    “哈哈哈，老子得贵人相助，现在空渡的大牢，估计连头牛都关不住了。咱们先上船再说，几位爷，这是我的好兄弟，跑海的人，都叫他八爪鱼。”周豹给李天几个人介绍着他的这位兄弟。

    八爪鱼放下一条跳板，几个人来到渔船上。八爪鱼看到几个人气度不凡，客气的点着头，嘿嘿笑着也不知道说什么好。

    几个人互相认识了一下，周豹给八爪鱼简单的说了一下他们几个现在的处境。船舱不大，几个人干脆在甲板上，围成一圈，聊着下一步该怎么办。

    “三爷，下一步咱们去哪？”周豹问道。

    “我对里海不是很熟悉，你们说去哪最好。”

    “李爷，我看咱们就去节商城，皇都也在那里，而且一年一度的圣山朝拜也要到了。你们几个没来过里海，正好去那边看看。”八爪鱼介绍着说道。

    “圣山？什么圣山朝拜？”神棍问了一句，李天一听，心里有一种莫名其妙的激动。

    “圣山之中，传说住着里海国的保护神。每年只有三天时间开放，到时候圣女就会来给大家赐福。据说能得到圣女赐福的人，这一年会非常顺利，家业兴旺，百病不生。”八爪鱼把事情详细的给大家说了一遍。

    “好！咱们明天一早，就开船去节商城。”李天说完，又小声的对神棍说了一句，“靠！棍啊，你碰上同行了。”

    定好行动方向，八爪鱼在船舱里拿出不少海货，还抱出一坛子酒。众人围在一起，周豹给大家说着大牢里的故事，几个人听着都有点入迷。特别是李天在狱中如皇帝般的生活，把神棍羡慕的要死。

    “靠！我们还都在外面担心你，你小子却在里边快活，下次老子一定也要坐一回大牢。其实要说风光，谁也比不了我朱二。海龙王的女儿，被老子一顿海扁，揍成了猪头。现在郝老四也悬赏一万两缉拿老子，切！不是我小看他，想抓住我，比登天还难。”

    李天正听着神棍胡吹海侃，忽然觉得加纱在他腰间掐了一下，给李天使了个眼色，两个人悄悄的来到船尾。

    在月色中，李天和加纱紧紧的靠在一起坐着，船头上不断传来几个人的笑声。

    “三哥，我有点怕。”加纱靠在李天的怀里，小声的说道。

    “怕什么？有三哥在，没什么好怕的。”

    “我家也在节商城，这次偷跑出来，我怕回去后，被爹爹抓到，就不叫我出门了。三哥，我不想离开你。”加纱伤感的说道。

    “加纱，你放心，谁也别想把你在我身边抢走。到时候，我会正大光明的向你父母提亲，风风光光把你娶回潮都。不过，有件事情我要给你说一下~”李天小心翼翼的把如烟姐妹和影儿的事情，给加纱说了一遍。

    “你个骗子，家里有老婆了还招惹我，我不当妾。”加纱一听，气的要离开李天的怀抱。

    李天紧紧的抱住加纱，小声的说道：“没人让你当妾，加纱妹妹，你放心，这里边你最小，她们都会爱护你的。”

    说完，李天又把如烟如玉和司徒影的事情，添油加醋的给加纱说了一遍。以李天骗女孩子的本事，骗个小姑娘肯定不成问题。把三个人之间的爱情，叙说的真是可歌可泣。梁三伯与祝英台都要自愧不如，牛郎织女要听到这故事，那羞愧的都没脸见人。

    加纱也被故事所吸引，感动的一个劲的想哭。‘三哥，这三位姐姐对你这么好，你可不能辜负了她们。”

    “加纱，你放心，到时候，我做一张大床，咱们五个在床上一起学习，一起进步。”李天满脑子想的，都是怎么和四个美女一起在床上疯狂的镜头。

    “在床上？学习什么？”加纱瞪着清澈的大眼睛，不明白的看着李天。

    “嘿嘿，在床上学习~~~~~”李天在加纱的耳边小声的说了几句。

    “你坏死了，我才不要~”加纱还没说完，李天就吻了上去。

    天色已经放亮，船头的几个人，喝的横七竖八的倒在甲板上，李天和加纱也在船尾相拥而眠。

    船体一阵晃动，把众人惊醒过来。

    “涨潮了，可以准备出海。咦？八爪鱼哪去了”周豹说完，忽然发现八爪鱼不在船上。

    “估计上村里打酒去了，昨晚咱们可是把人家的酒喝的一点没剩。”神棍也爬起来，活动了一下身子。

    周豹是跑海的老行家，迅速的把船调整好，做好了出海的准备。一切就绪，几个人在船上等待着八爪鱼的到来。

    八爪鱼是回来了，但他不是一个人回来，还带回一大队官兵。人为财死，鸟为食亡，当八爪鱼听说悬赏一万两缉拿这光头朱二，心里忍不住的激动。这可是他一个跑海的渔夫一辈子也花不完的钱。

    “你他妈的八爪鱼，老子救过你的命，你个王八蛋敢出卖老子，我草你祖宗。”周豹气的指着八爪鱼就大声开骂。

    “船上的人立刻下来投降，否则格杀勿论。”一个领头的官兵对着船高声喊道。

    “郭大哥，你能用竹篙把船推进海里吗？”周豹小声的问道。

    “没问题！”郭静也明白周豹是想开船出海，躲开官兵。

    “好，船一进海，我就掌舵，叫他们看看我周豹的厉害。”

    郭静抄起竹篙，一声大喊“嗨！”竹篙插在沙滩里，一运内力，渔船唰的一下滑进海里。只是竹篙也经不起这种力量，啪的一声断为两节。周豹跑到船尾，双手用力划动船浆。

    这领头的官兵没想到他们竟然敢进海逃离，“快，放箭！”

    李天和加纱神棍，早就躲进了船舱中，郭静在周豹的身边，用官刀保护着他不受箭伤。

    小船终于脱离了弓箭的范围，周豹很有经验，只在近海处行船。他知道深海处有官兵的巡船，这些官船都比较大，没办法来到浅海。

    “豹子，你小子交的什么朋友，竟然出卖救过命的兄弟。以后跟二哥学着点，交朋友也是门学问。”神棍躲在船舱里，露着个头埋怨着周豹。

    周豹只是用力的摇着橹，也不说话。郭静笑着拍了拍他。“没什么，别往心里去。”

    经过两个多时辰，几个人乘坐的渔船，终于脱离了空渡的范围。这时候，周豹才敢把船摇向深海。

    周豹挂起风帆，船借着风势在海中飘流。周豹进舱清点了一下淡水和食物，看看够多长时间用的。

    “几位爷，船里的淡水和食物，够咱们吃两天的。两天后，咱们在到岸边补点淡水和食物，按航程，四天能到节商码头。”作为跑海的行家，周豹对淡水和食物非常有数。

    “豹子，这一路上，一切都交给你了。这是一千两银票，要买什么你尽管买，不够的话就说一声。”李天拿出一张银票递到周豹手里。

    周豹也没客气，点头接过李天手里的银票。

    “豹子，你看那是什么？”站舱外的郭静，指着前面的两个黑点说问道。

    “不好，是官兵的大船。快，放下风帆，往浅海摇。”

    周豹说完，急忙把船帆放下，跑到船尾拼命的摇橹。几个人也是干着急，帮不上什么忙。

    大船行驶的非常快，刚才还是小黑点，转眼就变成了庞然大物。

    几块黑色的物体，从大船上抛出。到跟前几个人才看清，是投石车投出的巨石。

    扑通扑通几声，巨石落在渔船的边上，掀起的浪花把几个人的衣服都打湿。周豹一手摇橹一手掌舵，躲避着大石的攻击。

    渔船的速度和大船根本没法比，转眼间就被两条大船夹在了中间。

    “渔船上的人听着，本督都命令你们立即停船投降，不然本督一声令下，叫你们船毁人亡。”一条大船上，郝老四站在船头高声喊道。

    李天一看，知道再反抗也失去意义，这里是大海中，他们几个都不怎么会水，掉到海里估计也是被擒。

    “豹子，停船投降。”李天无奈的说道。

    “三爷，被抓肯定也要被砍头，咱们可是越狱犯，而且还杀了官兵。”

    “走一步看一步，先上了大船再说。郭大哥，上船后你看看能不能劫持郝老四，或者抓一个大点的官员也行。到时候，逼着他们放人。”李天给郭静说道。

    其他人觉得，也只能这样。他们根本没有拼命的本钱，只能智取。

    大船上放下一条软梯，几个人来到大船上，被众官兵用长枪指着，倒没有立刻绑人。

    “牢头，你过来认一下，他们是不是越狱的主谋。”郝老四站在高处，竟然把大牢的牢头也带了来。

    “大~~大人，就是这三个人。”牢头小心的说道，都不敢用正眼看李天。

    四周还有不少弓箭手，也拉开弓箭对着李天他们。郭静看了一下郝老四和他的距离，对着李天摇了摇头。周围都是官兵，郭静也没有把握能劫持郝老四。

    “毁我大牢，蛊惑囚犯逃跑，就凭这一点，你们就该死上一百次。还有那个光头，估计就是海龙王要找的人吧。来人，把几个人的手脚都给我打断，我要把他们挂在桅杆上，叫那些逃跑的囚犯看看，越狱是什么下场。”

    郝老四一声令下，立刻走过来几名官兵。郭静知道不能再等，一闪身抓住身边的一把长枪，双手一震，使枪的官兵虎口震裂，长枪到了郭静的手里。

    郭静一个横扫，先把身边的危险清理干净，一纵身，扑向郝老四。

    郝老四身边的一名军官，挥刀挡开了郭静刺过来的长枪。郝老四也借机退了出去。

    “哼！还敢对本督下重手，来人！放~”郝老四刚要下令放箭，后面一个字还没喊出来，就听到有人高喊。

    “住手，郝督都，你可认识这面东西。”

    出声喊住手的，竟然是慕容加纱。只见她从包裹的夹层中，拿出一面玉牌，高举在手中。

    郭静趁机把那名军官劫持，来到李天等人的身边。李天和神棍，正莫名其妙的看着加纱。

    郝老四看到玉牌，居然没再下令放箭，“姑娘，你能把玉牌拿过来，叫本督仔细看看吗？”

    加纱点了点头，就要走过去。李天一把拉住加纱，“你不能去，我来。”

    加纱摇了摇头，给了李天一个自信的微笑，“三哥，你放心，相信我。”

    说完，向郝老四走去。郝老四小心的接过玉牌，仔细的看了半天，忽然跪倒在地。

    “海巡督都郝玉山，参见公主殿下！”

