    又一天晚上风君子举杯欣赏着天上的月光。这是一弯残月却有着衰落凄凉的美感。这次他不是在海滩上而是一个人坐在阳台上桃木铃在厨房里准备晚饭。

    风君子正在月光下沉思桃木铃出来招呼：“晚饭做好了你不快点来吃坐在那里想什么呢？”

    风君子：“我在想那天晚上你在海滩上唱的歌鬼节唱鬼子歌还真把鬼招来了黄东波家里就是那天闹的鬼吧。”

    桃木铃：“你一说我倒想起来了那天我们去医院看黄东波我现他的目光充满怨恨当你转身走的时候他的眼神几乎想杀了你你注意到了吗？这是为什么呢？说起来还是你救了他一命。”

    风君子叹息道：“他不会这样想的他不会记得是我救了他一命他只会记得他自己失去了一只眼睛他也会把这笔账记在我头上。有一种人永远不会感激你为他做了多少事情你只要有一件事情的令他不满足他就会怨恨你一辈子。我早就知道他是这种人。”

    桃木铃：“他最终还是失去了一只眼睛这就是人们所说的报应吗？”

    风君子：“我看这是对价。”

    桃木铃：“对价？这是什么意思？”

    风君子：“这是今年五月份我刚刚学到的一个新名词它的意思很复杂简单的说如果一个人因为自己的利益想要达到某种目的但是这种目的是会伤害到别人的所以他不得不做出的补偿。当然还有另外一种理解那就是对等公平的代价也许黄东波的眼睛就是在丁小玉事件中支付的对价吧。”

    桃木铃：“那我看这个对价也没有什么对等公平的意思可以说黄东波取走了丁小玉的一条性命而丁小玉只取走了他的一只眼睛。一只眼睛和一条性命相比难道算是公平的吗？”

    风君子：“世界上哪有绝对公平的事如果不是丁小玉阴魂不散而就像其他死去的人那样人死魂灭事情恐怕就这么过去了。”

    桃木铃：“你的鬼魂之说也许有道理吧但我还是支持我的观点那只是黄东波自己的心理现象。”

    风君子冷笑一声：“心理现象？我看黄东波在这件事情上并没有什么愧疚的心理相反他现在并不认为自己害了丁小玉一条性命只认为别人欠他一只眼睛。”

    桃木铃坐到了风君子的身边用温柔的声音说道：“事情已经过去了我们就不要再谈这种人了。你知道那天晚上我幻觉中的那个假风君子对我说过什么话吗？……想问我也不告诉你谢谢你给我这个指环看样子它真的有一种神秘的力量一定是一件很贵重的东西。”

    风君子：“贵重？告诉你吧这是我春节回家的时候在安徽宣城的商场里买的一共花了二十六块四毛钱。”

    桃木铃：“……”

    风君子：“如果是别的什么东西我一定会送你但是这个指环不行因为它属于戒指用戒指作为礼物是有十分特殊的含义的。你把它还给我吧。”