    第185章玄鸟岂能折羽翼

    天家圣明，说的好！

    赢哲明饶有兴致地打量他，不肯错过一丝细微表情。“你叫什么名字？”

    “折羽。”

    简洁利落的回复。

    换了一般人，只怕还要说一句，“回王爷。”

    不过赢哲明也未追究这一点，天下才俊面前，礼贤下士的模样还是要做的。况且他看见了隐在后面的沈黎清,有了心理准备。只不过，对着这样一张脸，他沉了声诘问：“折羽，折羽……我大焱王朝信奉玄鸟，怎可折了羽翼？你的名字，要改！”

    这在古代也很常见,俗称避讳。避帝王名讳或王朝之讳。

    折羽沉敛，不急不躁,“古语有云，‘威折万里，德致八极。’君子严守德行自省，方可使八方信服，建立功业。折羽不求八方信服，但求百折不挠，乘物游心，振羽翔极。此，为折羽真意。”

    这一番回答，滴水不漏，足见心志高洁，有大智慧。

    众学子听了，只道涨了见识，原来还有这样一层意思。

    沈黎清掩下眼底的热切，保持镇定观二人之间第一回合。

    赢哲明哈哈大笑，笑声爽朗，“我大焱国富民强,百姓安居乐业，只要你有本事，心向朝廷，朝廷自会给你机会，鲲鹏展翅，扶摇万里也是可以的。”

    众学子齐道：“明王英明。”

    小插曲过后，赢哲明在院长带领下，参观书院教学楼宇、藏书阁。

    坤鸣书院与乾鸣书院齐名，规格自然也是比照乾鸣书院来建。只是乾鸣书院已逾百年，屋宇层叠，老树参天，学府重地之气浓郁。相比之下，坤鸣书院还有大片空地，学子数量也不如，显得寒酸了。

    “当初本王五王弟奏请父皇，人才兴邦，海纳百川，扩建书院。”赢哲明顿了顿，环顾众人反应，尤其折羽。自三年前,大焱王朝对外公布五皇子嬴哲栩死讯，已经鲜有人在公众之处谈论过他了。果然众人脸色都很精彩。

    折羽却只是淡淡点头,嘴角还似有微笑。

    这样的笑意让赢哲明如芒在背，心下郁燥，“老祭酒，你毛遂自荐，来宛州担任院长。可眼下看来，坤鸣书院还有很多不足啊。我甚至听说，教习不足，以学子代之，这也未免太儿戏了，岂不是误人子弟，传出去贻笑大方？”

    接连几个诘难，不满之色可见一斑。

    老祭酒躬身，堂当答复：“回明王的话，书院时刻谨记吾皇重宏愿，玄亦兢兢业业，不敢有半分懈怠。有教无类，任人唯贤。折羽天赋之才，可堪重用，是以被破格聘为书院教习，成绩亦是有目共睹。”

    赢哲明目光重回折羽身上，“本王不得不承认，你有一定辩才，应变之力亦可。然教学非等闲，你，证明给本王看。”

    折羽向前一步，站在了光之下，“我听过这样一个说法，一所真正的书院，不在于校舍之华丽，规模之宏大，而在于明德、笃行、穷理正心，危难之时敢于出剑，大义当前敢于舍我。坤鸣学子，今天让明王看看你们的风貌。”

    他一声令下，从袖子中掏出了一个哨子，吹响，众学子列成了一个方阵。

    这是书院登高之后，折羽初为教习，为学子们制定的一个训练和考核计划。

    因他和百草诗聊天时谈起，如何增强学生之间的凝聚力，让每个人都不掉队。百草诗想到了军训，也想到了奥运会走方阵。那个时候，人的自尊心和集体荣誉感都被放大，适宜展现学子们的意气风发，锻炼其团队精神。

    即使尊贵如容小侯爷、清河崔猛、颍州才子陆怀，也不得例外。后来，沈黎清也加入了。

    方阵绕着场地一周，众人本就穿着整齐划一，步调一致，在走方阵时更加神清气爽。

    赢哲明的不满，慢慢变成了讶异。

    那些吊儿郎当的二世祖，居然这么乖，被治得服服帖帖，还心有荣焉？

    太不可思议了。

    而此时，书院的屋瓦上，正猫着两个身影，朝着方阵看过来。

    一是百草诗，一是铁岚歆。

    “喂，你也是书院学子，为什么不和他们一起？”百草诗问。

    铁岚歆扯了个谎，“我小日子到了，不方便。”

    百草诗嘿嘿笑，从古至今，葵水都是女子请假、旷工、找借口的不二理由。“那你还和我登墙上瓦，不怕着凉？”

    铁岚歆努努嘴，“这样的盛况，错过不是可惜？”

    其实，她没说的是，当年三皇子选妃，从焱京到各州县，适龄女子都曾给皇室上过画牒，作为铁寒阳的庶女，她很不幸也上了画牒。虽然可能性很小，她还是怕被认出来尴尬。

    百草诗煞有介事地点点头，“嗯，以前和羽宝说起，让这些纨绔二世祖走方阵，磨磨他们的娇气，没想到这么短时间，羽宝做的这么好。羽宝真的很厉害！”

    铁岚歆听她一口一个羽宝，鸡皮疙瘩都要起来了。“肉麻！”

    百草诗想到了一件特好笑的事，“别以为我不知道，你巴不得喊真一一声‘楼宝’，楼宝搂搂抱抱。哈哈，不过你若敢叫，我打包票，真一会把你扔到房子上，或者从房子上扔到地下。”

    铁岚歆心里酸楚，她容貌不愁，性子也不算娇，相处了这么久，怎么就打动不了那各臭楼子呢？要么今天和百草诗回去堵他，偏要叫他一声楼宝。

    姑娘的心事，不足与外人说。

    百草诗打趣之余，更多注意力还在操场间。

    一圈方阵已走完，到了御射场。

    折羽的哨子收起，换了一副小旗子，旗上写着一个“坤”字，代表坤鸣书院。

    旗子一挥，队形变换。几个人登上了石坪，坪上早摆好了军鼓。这几人开始擂鼓，鼓点正是焱太宗做的《破阵子》。

    一批学子牵过来一批马，方阵完全变成了军伍。

    从一字长蛇阵开始演化，二龙出水阵，天地三才阵，四门兜底阵……一直到直面埋伏阵。

    学子们脸上的表情，还很稚嫩，不如真正军伍的勇毅，但已展露了一飞冲天的潜力。

    赢哲明知道，坤鸣书院九月招生，折羽入学才两个月，当教习才一个多月，这群二世祖们就有了这么大的变化？折羽在他们的转变中，起了怎样的作用？

    (本章完)

