    “是呀。”林衍看着骄阳的余晖，声音有些慵懒:“已经是中级战士了呢。”

    这次王并和韦信然同样满是惊诧，韦信然疑惑道:“中级战士？”

    他们可不是温至安，已经和林衍有大半年未曾见过，他们清楚地知道林衍成为武者也不过是前几天的事情。

    然后说执行任务消失了几天，回来后已经是中级战士了？

    这是坐火箭呢？

    林衍展颜笑道:“对啊。”

    “小桂子，你林衍哥哥我可是很厉害的。”

    他倒是很平静，对于自己现在的长进没有生出半分自矜之心。

    一来，他毕竟是借助了系统，而非完全依靠自己，如果这样还不能显得出类拔萃，只能说明他的资质愚钝。

    二来，他心中渴望的是宇宙浩瀚的光辉，一点点萤火是照不亮的啊。

    韦信然听到这个可怕的外号，脸上写满了拒绝:“你不要给我起这么奇怪的外号呀！”

    “哈哈。”

    “小桂子有七个老婆呢，这寄托着我对你的厚望啊。”

    韦信然十动然拒:“可别，我不需要。”

    温至安把手环在背后，看着他们，那一刹那，突然想起了高中时那个青涩内敛的男同学，有时候她会注意到他总是看自己，然后目光相接时再不自然地移开。

    少年的心事哪有那么难猜。

    但是此刻再看他，他的面部棱角不再像以前那么稚嫩，笑容阳光而干净。

    日已暮了，耳边传来轻快的蝉鸣声。

    仅是相隔一年，从那个同学们埋头苦读的盛夏，再来到这个战士们抛头颅洒热血的战场，他们竟会悄然相遇。

    温至安心想。

    好像一切都不一样了呢。

    红色的夕阳映在她白皙的脸庞上，鬓角柔顺的青丝被夏季的晚风吹拂而动，少女的青春和美好在她身上得到了完美的诠释。

    她笑容温婉:“真好，我现在也还只是高级战士而已。”

    王并和韦信然顿时懵逼。

    这女孩子看上去还没有他们大，而且女性在习武方面本就略有劣势，已经是高级战士了？

    还给不给人活路了呀。

    本来以为是少年少女久别重逢的言情戏码，结果是大佬们相约凡尔赛。

    她年龄确实比林衍还要小一点点，但是支撑她的不仅仅是天赋和家庭的资源，更多的还是决心和勤奋。

    林衍没有再谈这个，转过话题:“你应该不是北军区的吧，而且还是研究人员，怎么会在这里？”

    她迟疑了一下，语气中带有歉意:“不太好意思，不是很方便告诉你。”

    林衍挑眉，眨了眨眼，问道:“杨滨？”

    温至安没有说话，神情惊愕，困惑地睁大眼睛看他。

    一双大眼睛仿佛在说话:你怎么知道？

    事实上挺好猜的。

    杨滨的事情还没有结束，林衍在柳明轩那里了解过，当初化身杨滨然后通过人皮又化作张伟班长的不知名存在到现在还没有找出来。

    在他们从张伟那里了解到这些信息之前，“张伟的班长”就同样失踪了。

    所以到这里为止，他们所掌握的线索又断了。

    军区对这个隐藏的可疑人物非常忌惮，他行迹乖张，身份成谜，如果不尽快揪出来很有可能会导致非常严重的后果。

    甚至有军方高层从这些信息中分析，怀疑这个未知存在很有可能是怪兽！

    一种未被人类发现的新型怪兽！

    这种猜测得到了很大一部分人的响应，从RR病毒传播开始，怪兽一直没有停止过变异，只不过它们的变异程度在逐渐控制，但是在这个人类与怪兽共存的世界，人类对怪兽的认识从来都是有限的。

    谁也没有把握说这种事情不可能发生。

    如果真的存在这样一种可以混进人类族群而无法察觉的怪兽，其对地球人的影响是灾难性的。

    在这种情况下，温至安的出现便显得顺理成章。

    她的父亲是基因方面的专家，如果军方想要从基因层面入手，找到这个披着人皮的怪物，他的存在会起到关键的作用。

    林衍看着温至安满脸求知欲的可爱模样，双眼含笑:“很抱歉需要保密，所以不能向你透露更多。”

    温至安没想到这么快同样的话又被还了回来，小脸气鼓鼓的，准备说些什么，突然想起什么，看了一眼手表，急忙道:“对了对了，你知道军区医院怎么走吗？”

    林衍指了一下:“那边，走到底左转然后再走一段可以看到标识牌。”

    温至安抱歉道:“我现在有点事，得先走了。”

    林衍轻轻应了一声:“嗯。”

    然后看她风风火火地离开，走到一半，又折返回来。

    她走到林衍身前，扬了扬手腕上的通讯手表，道:“差点忘了，加个通讯好友！”

    林衍添加了她的好友，温至安马上通过了申请，然后说:“记得要联络我哦。”

    林衍看她娇俏的模样，脸上带着淡淡的笑意，温声道:“还会再见面的。”

    温至安抬起头，小鹿般的眼睛和林衍对视，他的目光没有移开，温至安眨了两下眼又垂下头，道:“好啊。”

    说完便转身走了。

    王并见温至安离开，再次化为兴奋的大马猴，扑向林衍。

    “哥哥，你还有这种故事呢？”

    林衍伸手推拒，说:“我没酒，也没故事。”

    王并道:“哎呀，这种事有什么好瞒的，大家都懂的。”

    “真没有。”林衍不想在这个话题上深谈，就问道:“你们现在怎么样了？快到武者了吗？”

    “神经反应速度还是差一点。”王并回道:“不过我的不动刀进步很快，已经快要到第三重了。”

    “信然呢？”

    韦信然有些不太肯定，说:“我感觉如果发挥得好的话，是有可能通过准武者考核的，但是也就在合格线上下，过段时间可能就稳妥了。”

    王并大惊:“啊，信然你也要熬出头了？”

    “你别这个样子。”韦信然无奈道:“我们来的时候，本来就是我离武者最接近呀。”

    “那倒也是。”

    林衍问道:“你的夜雨剑怎么样了？”

    提到这个，韦信然有些苦恼:“这门剑术真的好难，早知道就不选这个了，到现在还是第一重，我都想要放弃了。”

    “上次本来想让王并带我找找看部队里有没有擅长夜雨剑的武者，寻求一下指点，最后也没找到。”

    其实也不是难，夜雨剑也只是D级剑术，再难能难到哪里去。

    不过这门剑术比较偏门，比较看和用剑者的相性是否相符，否则便事倍功半了，在林衍看来，韦信然当初入门时十分简单，问题应该也不是出在这里。

    他想了想，说:“其实我这段时间在剑术上的进步还是很大的，我现在还有些时间，我们去训练场练练吧，我看看能不能帮到你。”

