    “奴婢青禾拜见陛下！”

    紧随着这道声音而来的是一位浅绿色女子出现在眼前。

    看那装扮应该是哪家的侍女。

    陈玦回头看向刘忠一眼，不待他说一句话，刘忠立即明白。

    转头就问地上跪着的侍女，呵斥道：“大胆贱婢，尔乃何人，竟敢阻拦圣驾？”

    那女子似乎没有见过什么大场面，当即是被刘忠这呵斥声给吓到了。

    她肩头一抖，忙低头求饶，“陛下饶命，奴婢，奴婢……”

    侍女抖抖索索，说句话说半天也说不完整。

    陈玦眉头一皱，加之心头还存着事儿，这会儿显然没有耐心。

    一旁的刘忠见到陛下的神色，熟悉陛下心情的他心神一凝，“闭嘴！”

    他再次大喝一声，正声道：“陛下面前不得无规矩，你有何话还不快速速报来！”

    说完，刘忠又看了一眼陛下。

    瞧着陛下有些不耐的神色，他眸子一转，讨好道：“陛下，您若累了不妨进帐中休息，这等小事不值得您亲自过问，交给奴婢就是。”

    陈玦看了他一眼，虽然没说话，但那转身的动作已经同意了刘忠的话。

    见此，刘忠面露笑意，赶忙走上前去准备掀帐子。

    却不想陈玦刚准备进去，身后又传来刚才侍女着急的声音，“陛下，奴婢是琅琊王氏三姑娘身边的青禾，姑娘让奴婢来请您过去。”

    青禾也是第一次面圣，心里难免有些紧张，想起民间对陛下的传闻，她就更害怕了。

    可是姑娘又要让她来请陛下过去，这要是没请过去，肯定会被姑娘责罚的。

    琅琊王氏重规矩，重律法，有时候一不小心就犯了错，挨了罚。

    是以青禾这才状着胆子着急的说出了来由。

    只是她刚说完，这胆子又下去了，跟个犯了错的小孩一样，低垂着头。

    琅琊王氏？

    另一边，陈玦听到这四个字，脚步一顿，转身看过去，“你是王氏女身边的侍女？”

    “……回陛下，正是。”侍女小心翼翼答道。

    她这话一说，陈玦眸中的怀疑又多了一份。

    “抬起头来！”

    陈玦沉声，敛眸看着面前样貌如花的侍女。

    从刚才到现在，这还是陈玦第一次正眼看她。

    说是侍女，看装扮也的确是侍女的样子，只是看她的样貌，总感觉给陈玦一种好像在哪里见过的样子。

    却又叫他说不上来。

    “你是新来的？”很快，陈玦将这一想法除去，寻问青禾。

    青禾怎么也没想到陛下会主动问自己话，有些欣喜点头，“回陛下，正是，奴婢是上月进府——”

    难怪呢！

    见这侍女点头，陈玦没再说话，不等青禾后面的说完，他直接越过去，往王氏女营帐方向走去。

    王氏女是未来的皇后，虽还没有举行大礼册封，但这名头是定下了的。

    是以王氏女住的地方离皇帝住的地方不远，不到一会儿就到了。

    陈玦到的时候，刚好有侍女在外面等着，见到他到了，立即向前行礼，“奴婢见过陛下，陛下这边请！”

    说着，侍女领着陈玦绕过住处，走了差不多有半盏茶的时间，终于见到了人。

    王氏女一袭淡黄色衣裙坐在树荫下，静静的坐在那里，温婉优雅，仿若一株兰花，娴静端正。

    看那姿态，陈玦不得不承认一句，论端正娴静没人比得上王氏女，这皇后的位置她也坐得。

    见她手捧着一本书看的认真便也没叫人打搅，挥退所有人后，他自己静声走过去。

    殊不知王氏女早就知道他来了。

    听到声音，王氏女丝毫没有紧张之意。

    王氏女不慌不忙放下手中的书，起身正对陈玦，屈膝行礼，“臣女拜见陛下。”

    “不必多礼。”陈玦很自然的伸手扶起她，“此处遮阳，又僻静，倒是个看书的好地方。”

    他抬头瞧了瞧，伸手摘了一片挡住视线的叶子，又问：“听你的侍女说你有事要见我？”

    “是。”王氏女点头，面对陈玦牵起她的手没有一点羞涩反应。

    神情淡定跟着他坐在了对面，随即从袖中拿出一样东西交给陈玦，“臣女为何找陛下来此，陛下看了这个就知道了。”

    那是一沓折叠起来的纸张，不知道写的什么，看起来还有点厚度。

    陈玦挑了挑眉，眸子从王氏女身上移动到纸条上，单手接过。

    一旁的刘忠见到陛下神色，深知纸上的信息不容他人知，刘忠默默地退后几步转身，顺便不让旁人靠近。

    待看完后，陈玦眉心紧紧拧起，“这些你都是怎么得到的？”

    这话一出口，王氏女似乎听到了什么好笑的话一样，轻笑出声。

    王氏女不答反问：“陛下似乎忘了，琅琊王氏的情报网遍布天下，想要知道什么消息不是手到擒来吗？”

    是了！

    陈玦想起来了。

    原书中的确说过“琅琊王氏情报网遍布天下”，这也是他来到这里后，为何不对世家为首的琅琊王氏出手，反而还要娶王氏女为后，更甚至是和琅琊王氏做交易。

    为的是什么？为的不就是琅琊王氏手中的情报网！

    陈玦很清楚，琅琊王氏动不得！

    陈玦将手中的纸张往桌上一放，看着纸张上面由琅琊王氏情报网得出来的情报，他并不对此怀疑真假。

    只是有一点让他疑惑。

    “为何要将此消息给我？”

    陈玦的手指落在桌上的一沓纸上，轻轻敲着，抬眸含笑看向王氏女，“你将这消息交到我手上，甚至还明确告诉我这是你们琅琊王氏情报网得到的情报，你就不怕——朕怀疑你们琅琊王氏吗？”

    王氏抿嘴温婉的笑了笑，对上陈玦的目光，坦然的摇头，“陛下不会。”

    “哦？”陈玦看她，能回答不会这个问题，他倒想知道她凭的是什么？

    “陛下与父亲的交易不就是琅琊王氏情报网为皇室所用吗？”

    陈玦只看着她，不置可否。

    良久，陈玦才开口说话，“你拿的这些足以让朝堂大换血，你就不怕那些世家联合起来对付你们琅琊王氏？”

