    第135章 狙击

    何晨光点了点头，明白了他的意思，于是两个人分头行动。

    陈昊绕了一大片林子，终于在过了十分钟左右，他终于来到了几个人的身后。

    看着那些人慢慢的往前移动，他心中有些嘲讽。

    心想这几个人也太自信了吧，难不成就以为他们几个人可以抓捕他们，他们几个就不能反抗吗？

    尤其是这么大大咧咧的走在林子里面，也不怕遇到陷阱，还真是太看得起他们了。

    想在这儿他毫不犹豫的把枪上膛，并且隐藏了起来。

    他手中的是狙击枪，所以在他找到了一个地方之后。

    他毫不犹豫的开枪将其中一个人给击杀。

    那人的身上立即冒出了蓝色的烟雾，等他呆愣的站在原地之后。

    其他的队友也反映了过来，并且开始反击。

    “不好，这几个小伙子给我们做了陷阱。”

    那人惊呼一声，其他的队友们也听到了他的话。

    旁边的几个队友脸色凝重，他们严肃的看了过来。

    果然他们转头的时候就见着不远处，陈昊竟然拿着狙击枪正在击杀他们。

    “隐蔽有狙击手。”

    领头的人惊呼一声，其他的队友们也听到了。

    他的话语是连忙躲藏，可惜的是陈昊早就已经出手，怎么可能会让他们跑掉？

    不出五秒，他们几个人就已经被打得溃不成军。

    “该死的这里怎么会有狙击手？怎么之前没有发现咱们可是从那个地方过来的。”

    “老大他可能是从不远处绕过去的，要不然咱们几个也根本不可能会漏掉。

    而且估计他们几个人应该是早就已经发现咱们了，要不然的话他们也不可能会在这边设下陷阱。”

    听到了队员的话之后，那领头的人也严肃地点头说道。

    “没错，那几个小子肯定是知道了咱们过来了，要不然也不可能会在半路袭击。

    该死的这群小子，实在是太鸡贼了，竟然在半路袭击我们。”

    那领头的人咬牙切齿的说完这话后，他们毫不犹豫地开始做出反击。

    可惜的是不远处的何晨光在看到这一幕之后也是嘿嘿一笑，他直接砰的一声击杀了一个人。

    被击倒的那个人还一脸懵逼的站在原地，他看着自己身上冒出的蓝色烟雾，他无语的翻个白眼儿。

    他要直接靠在了一棵大树上，看着身旁的队友慌乱的样子后。

    他心中想着这几个新屏还真是有点意思，竟然让他们这些老兵慌乱成这个样子。

    尤其是不远处的那个领头人在看到他们，其他的队友竟然被伏击了之后，也是愤怒的红了脸。

    “该死的他们，还有其他的队友小心一些，不要露头否责的话就可能会被击杀。”

    “他们在三点钟方向，我去把他们干掉。”

    说完这话后，其中一个队员就向着陈昊的方向出发。

    可惜的是他刚刚迈出一步，结果就被陈昊给一枪崩了。

    那队员气的满脸通红，可惜的是不管他再怎么生气，也不可能会让他继续活下去。

    “该死的六点钟方向，还有狙击手。”

    领头人惊吼了一声，其他的人也是不敢大意。

    很快他们几个人就开始操作，可惜的是不管他们去了哪个方向。

    只要他们有了一丝动静，他们几个人就开始反击。

    而另一边王艳兵以及飞行员两个人在反应过来之后也是连忙有了动作。

    他们两个想要往前面跑，但是后面的人发现了这个情况，就想着要追击。

    可就在那些人刚想要追过去的时候，一颗子弹直接打在了旁边的树上。

    那人一愣毫不犹豫的趴在了地上滚了一圈，这才找到了掩体。

    “咱们的人质跑了。”

    那人愤怒的大吼一声，不远处的几个人也是着急的不得了。

    眼看着飞行员就要逃离他们的控制范围，但是他们现在却毫无办法。

    另一边的王艳兵等人在看到这一幕之后，也是得意的不得了。

    这时候一个人竟然鬼鬼祟祟的跟上了飞行员的脚步。

    王艳兵看到这一刻后，他惊讶地张开了嘴，心想这人还真是想要偷袭飞行员。

    说白了就是在所有人都以为飞行员在跑了的时候。

    那么陈昊他们几个人也必定会全力以赴的对付他们，不可能会有人注意到。飞行员。

    飞行员此时正绑着手，他就算是再厉害也不可能被绑着的时候就和别人对抗。

    他们的算盘打的很好，可惜的是他们根本没有想到他会在这个时候等着。

    看着那个人鬼鬼祟祟的跟了上来之后就想着要解决飞行员，王艳兵不敢大意，一枪直接打了出去。

    那人也没反应过来到底怎么回事，结果就直接愣在了原地。

    看着自己身上冒出来的蓝色烟雾，他无语的不得了。

    “好样的，干得漂亮。”

    飞行员跑过来之后顺势滑下山坡直接趴在了他身旁，紧接着他也是做出了一副防范的姿势。

    “行了吧，你赶紧拿着枪去跟他们战斗吧，我的腿受伤了。

    否则的话，一个士兵是不可能会将自己的配枪给扔掉的。

    王艳兵就直接将枪递给了飞行员，对方一愣，诧异的看着他。

    要知道一个枪对于一个士兵来说是非常重要的，除非自己死了之后才会将钱给扔下。

    否则的话，一个士兵是不可能会将自己的配枪给扔掉的。

    可没有想到的是，王艳兵竟然将自己的配枪递给了他。

    这就代表王艳兵极度信任他，否则的话也不可能会这么多。

    想在这儿飞行员眼眶有些发红，他梗着脖子直接拿起了枪，顺便再看了一眼他的脚。

    在得知他已经崴了脚之后，他就明白了怎么回事儿。

    他之前还非常好奇，为什么王艳兵身手这么利落的人为什么会躲在这里。

    之前他还以为这是他们三个人设计好的，就是想要将他给救出来，可没有想到的是竟然是这么个原因。

    想通了之后，他严肃的拍了拍王艳兵的肩膀说道。

    “放心吧我一定会将那几个兔崽子给收拾的，你就在这里安心休息。

    等我们结束了之后再回来接你。”

    (本章完)

