    夏子辰闻言，脸皮子一抖。

    这是他登基以来，第一个这么说他脸皮厚的家伙。

    但却是很强。

    夏子辰不是对手，只能是记下来，以后慢慢还。

    脸上露出笑容道：“你们说我父皇这么强大，那么到底有多强？”

    他换了一个话题，要不然说下去还真是有可能被这剑心气死。

    同时心中也是对此很期待。

    毕竟人人都在传夏凌天无敌，多么可怕。

    但却是没人说有多强。

    他倒是想从这剑心口中听听。

    毕竟这可是他父皇的手下。

    肯定知道。

    而剑心，也是笑了笑：“至少比你强大。”

    夏子辰：“……”

    这特么说了等于没说。

    跟废话有什么区别？

    夏子辰忍不住上去给他一拳。

    但是事实让他低下了拳头。

    而是笑道：“你这么说朕没法比较，说明白一点儿可好？”

    剑心点了点头，而后说道：“像你这样的，来亿万个也不够他一巴掌拍死的，这样够明显吗？”

    夏子辰：“……”

    瞧瞧！

    这特么说的是人话吗？

    夏子辰无数次冲动要给他一大嘴巴子。

    但是最终还是忍住，有些不相信道：“朕觉得，你还是小看朕了。”

    “如今朕也不是那个初入茅庐的人，已经是大夏之主，南域之主，天命强者，能够和半圣一战。”

    “你说的太夸张了。”

    剑心闻言，皱了皱眉。

    心想，这特么真的是他的孩子？

    这脾性还真是别具一格啊！

    太不要脸了。

    于是乎，剑心叹道：“还真是没打击你。”

    “就你这实力，也就在南域这种地方嚣张一下。”

    “去了其他地方，就是炮灰。”

    夏子辰：“……”

    这一刻，夏子辰觉得和剑心说话有代沟。

    实在是太气人了。

    但是唯一能够得到的消息是。

    他的父皇真的很强，而且还是不得了的强。

    就是不知道跑到哪里浪去了。

    见到夏子辰不说话，剑心还以为夏子辰不服气，于是道：

    “你觉得你真的能够和半圣一战？”

    “上次要不是我，你就被那尊半圣斩了。”

    闻言，夏子辰豁然抬头。

    原来当初那苏文远之所以弃夏子辰而逃，是因为这剑心出手了。

    难怪！

    明白这一点儿之后，夏子辰觉得，自己似乎还真是弱了一些。

    “你要这么说的话，朕倒是很好奇，朕的父皇如此强大，那他为何才仅仅满足这样区区大夏一席之地？”

    “又为何要弃了大夏，以诈死的方式消失不见？”

    夏子辰眼睛一亮，而后问道。

    说实在的，这些到目前为止，才是他最为好奇的地方。

    然而，对此剑心却是不回答，只是敷衍道：“知道这么多干什么，你还是好好把你自己事情解决好，才是对得起他了。”

    闻言，夏子辰一阵无语。

    看来，这家伙还真的和孙若薇一样。

    对于夏凌天的事情，并不想透露太多。

    想到这里，夏子辰点了点头，而后认真说道：“你到这里来，一个不只是要跟我扯这些吧！”

    夏子辰知道在套话也是没有用，只好如此说道。

    说到底他还是觉得，剑心此次前来是有目的的。

    比较这家伙在之前也没见过他，而是派了万长空来办事情。

    由此可见，不到一定的时间，他不想出现。

    如今出现，应该是有事情。

    果然，剑心闻言，一笑说道：“这次来，主要是告诉你，我要离开了。”

    离开了？

    夏子辰一愣！

    这家伙要离开。

    难不成他要前往中洲大陆？

    “你要去哪里？”夏子辰不由问道。

    “去一个很遥远的地方。”剑心叹息一声道。

    似乎很是惆怅。

    “那你要走要留，跟朕也没关系，大可不必来跟朕说。”

    夏子辰闻言，摇了摇头。

    说真的，剑心离不离开，对他来说，并没有太大的波动。

    毕竟根本不熟。

    见状，剑心差点儿没气死。

    心想我好心好意来说，你丫的就这态度？

    但是脸上却是叹息道：“之所以来告诉你，我要离开。”

    “那是因为我想提醒你，我离开之后，你的麻烦会不断，而且特别多。”

    “一些强大的强者，也会陆续出现，你要做好准备。”

    闻言，夏子辰摇了摇头，道：“你说笑了，朕只想安安心心掌控大夏，什么人，朕也不想去招惹，哪里来敌人。”

    听得此言，剑心点了点头，说道：“你说的没错，向往好事也是好的，只不过你太乐观了。”

    夏子辰闻言，明显觉得不对，于是追问道：“你什么意思？”

    “作为“他”的孩子，你可能没办法享福，只能不断战斗了。”

    剑心说道。

    夏子辰越觉得不妙，“朕觉得现在就很好。”

    “那是因为，很大一部分对你不利的强者，都是我压制着，只要我一离开，他们就会陆陆续续找上来。”

    剑心缓缓说道：“到那时候，不是你去招惹他们，而是他们来招惹你，而且他们还会不接断的来。”

    闻言，夏子辰瞳孔一缩。

    什么？

    他暗中还有一大部分强者没出现！

    只是有眼前这剑心帮他挡住了而已。

    夏子辰仔细一想，远的不说，就单说，隐世苏家那件事就很不寻常。

    他杀了隐世苏家的人，苏家应该不可能这么轻易善罢甘休才是。

    之所以这么久没有动静。

    原来是被人挡住了啊！

    “嘶嘶！”一想到这里，夏子辰就觉得头皮发麻。

    这特么暗中还有敌人。

    这是什么情况啊！

    “别太担心，我走之前，会跟你安排好，你应该不至于死那么快。”

    剑心见状，忍不住打击道。

    夏子辰一阵无语，但转念一想也就无所谓了。

    反正兵来将挡水来土掩。

    什么事情，以后再说吧。

    现在想着也是想不明白。

    “多谢了！”夏子辰突然说了一句。

    他不觉得，这剑心说的是假话。

    不管对方出于什么心理，但都是帮他挡下了不少祸事。

    值得一谢。

    “算你有良心。”剑心点了点头，笑了笑。

    夏子辰一阵无语，这家伙还真是学到了他的精髓啊！

    这么不客气的吗

    PS：这两张看的欢乐不（笑脸）

