    一名堪比玄天境的妖兽都这么难搞定，可见天妖宫的两名玄天境强者实力是多么的强大。

    如果不是他手里有底牌，估计想走都难。

    “主人，你看！”

    曲妃嫣拉了萧风一下，手指向不远处，只见金翅大鹏鸟趴在地上一动不动。

    “没事，他应该是在吸收天翼四翅蟒的力量，我们站在这里等着就是！”

    萧风笑道，眼神中有着期待。

    也许这次吞噬之后，小金能进化到三品妖兽层次，那时候，他们的实力还会再次提升。

    “嗡！”

    金翅大鹏鸟趴在地上一动不动，身躯散发一股股强烈的煞气。

    这股煞气非常的恐怖，连萧风如此强大的灵魂力都感到震惊。

    “不愧是神级凶兽，每一次的提升都非常的厉害！”

    萧风心中暗道，忽然他的手被曲妃嫣握着，回过头一看，只见曲妃嫣身体颤抖，脸上神情非常惊惧。

    “妃嫣，你怎么了？”

    他连忙问道。

    曲妃嫣颤抖道：“主人，能不能带我远离这里，我动不了了！”

    萧风神色微动，立刻拉着曲妃嫣离开数百米远，后者这才好一些。

    “妃嫣，小金的气息是不是对你有很大的压迫力？”

    萧风心中好奇，问道。

    曲妃嫣摇摇头，道：“并不是气息，而是源于灵魂层次的压迫！”

    萧风听了眼神一凝，问道：“灵魂压迫？你是说小金的灵魂层次比你强大的太多，所以你才会有这样的感觉？”

    看到曲妃嫣点头，他明白小金似乎比他想象中的还要厉害。

    “妃嫣，你和小金是来自同一个地方吧？你知道那个地方的名字吗？”

    萧风有些好奇，随口问道。

    曲妃嫣脸上露出沉思的模样，然后摇头道：“不知道，我的记忆似乎不完整！”

    她记不起什么，也不知道怎么会在地下海底城的，更不知道她到底是谁？

    “记忆不完整？”

    萧风眼神有些异色，伸手放在曲妃嫣的头上，灵魂之力散发开。

    “嗡！”

    因为他和曲妃嫣有契约联系，所以能够进入对方的灵魂深处。

    “嘭！”

    就在她准备仔细检查的时候，一股强大的力量将他的魂力直接震碎。

    萧风脸色一变，嘴角流出鲜血。

    “主人！”

    曲妃嫣连忙扶住他，神色慌张道。

    萧风摆摆手，道：“没事，你的灵魂有些奇怪，我刚才检查中隐约看到一处场景，然后就被攻击了！”

    他可以肯定刚才攻击他的绝不可能是曲妃嫣，而是另外一股力量。

    “那是保护妃嫣的？还是监控她的呢？”

    萧风心中暗道，他有些不明白。

    调息了一会之后，萧风恢复痊愈，感受到金翅大鹏鸟的气息消失两人快速赶了过去。

    “嗡！”

    就在他们过来的时候，正好看到一只黑暗的瞳孔散发妖异之色，散发恐怖的煞气比曲妃嫣的死亡之眼还要强大。

    “这是…传说中的黑暗之瞳！”

    曲妃嫣俏脸露出惊恐之色，嘴上都有些结巴。

    萧风有些诧异，问道：“什么是黑暗之瞳？”

    他感受到金翅大鹏鸟已经成功进化到三品妖兽层次，周身的气息非常强大，和之前他们击杀的天翼四翅蟒差不了多少。

    “黑暗之瞳，是一种能够吞噬和抹杀一切生命的能力，它是我的死亡之眼升级版，威力更恐怖！”

    曲妃嫣神色惊变，快速解释道。

    “吞噬，抹杀，好霸道的力量！”

    萧风听了点点头，小金的实力越强对他们就越有好处。

    接下来的时间，他们没有浪费，而是快速的击杀妖兽。

    在金翅大鹏鸟的帮助下，那些四品以下的妖兽全部不是对手，全都被击杀。

    萧风的修为从化天境八重，突破到了化天境九重巅峰，离掌天境还差一些。

    而曲妃嫣的修为达到了掌天境六重，实力也提升不少。

    “小金，妃嫣，我们去秘境深处！”

    萧风笑道，身影迅速朝里面闪去。

    “咻咻！”

    在他们进去的时候，两道身影出现在秘境内，正是天妖宫的两名玄天境。

    “终于确定位置了，这次我看他们往哪里跑！”

    一人眼神冰冷道。

    另一人点头，冷笑道：“我们进去，早点杀了带着宝物回去交差！”

    “唰！”

    两道身影极速冲了进去，也是进入秘境的深处。

    秘境深处

    “咻！”

    萧风两人进入里面，金翅大鹏鸟则变小钻进衣服里休息去了。

    “主人，这里的气息有些奇怪！”

    曲妃嫣眼神警惕的看着四周，小心道。

    萧风点点头，这里并没有妖兽的气息，但却散发一种很奇特的波动。

    这股波动让他皱皱眉，萧风感觉自己在哪感受过，可是却想不起来了。

    “进去看看，也许里面有什么东西！”

    萧风开口道。

    两人小心的走着，目光谨慎的看着四周。

    “嗡！”

    当他们走了一会，却发现空气中弥漫一股力量。

    “不好，是迷幻之力！”

    曲妃嫣脸色有些诧异，没想到这里居然还有这么强大的力量。

    她同样拥有这种力量，所以知道的很清楚。

    “嗯，小心点！”

    萧风点头，他也感受到了。

    两人向前走着，随着迷幻之力的力量越来越强，他们眼前开始出现幻境。

    “咻咻咻…”

    眼神朦胧间，一道道身影快速冲击而来，散发噬人的煞气。

    “妃嫣，小心灵魂攻击！”

    萧风迅速传音道。

    这些迷幻之力将他们的意识拉入幻境当中，想要彻底抹灭两人的灵魂。

    “嗯，主人也小心！”

    曲妃嫣点头，因为这是灵魂攻击，所以他们只能依靠自己来**幻境。

    “唰唰唰！”

    几道黑影闪来，散发强烈的力量凶悍的攻击而来。

    “哼，想要抹杀我的灵魂，还不够资格！”

    萧风冷笑一声，眼神精芒闪烁。

    “嗡！”

    魂力化为利剑，分成数百道剑影爆闪而去。

    “嘭嘭嘭！”

    顿时双方剧烈的交锋，一道道爆炸声传出。

    “唰！”

    萧风脚步一闪，身影瞬间冲去，手中抓住小转轮镜，一道耀眼的光芒激发。

    “妃嫣，跟着这道光束，我们赶紧离开！”

    萧风传音道，随后快步朝前方冲去。

    “是！”

    曲妃嫣立刻跟了上去。

    不久之后，他们终于穿过幻境，进去秘境的最深处。

