    第79章郑晶晶的控诉

    “学长，这次的事情多亏了你，谢谢。”

    池柚柚再次道谢姬长卿。

    “如果你真想感谢我，就给我一份你那个葡萄的种子。”

    “葡萄的种子？”

    “嗯。”

    池柚柚疑惑的偏过脑袋，通常别人都是向她讨要葡萄，要葡萄种子的这位学长还是头一个。

    “好的，学长，回头我拿给你，我先过去哦，室友们在那边等我。”

    说完，她就朝着沈小米的方向跑了过去。

    开学典礼结束，所有人都朝着外面走，池柚柚逆着人群朝她们走过去，耳边全是各种关于她的议论声。

    “快看快看，是池柚柚！刚还没看仔细，现在近距离看，是真的漂亮！”

    “对啊，怪不得遭人嫉妒。”

    “不知道是谁干的，简直丢我们皇城大学的脸！”

    ……

    她通通当做没听见，她不喜欢这种随意揣测，旁观者宛若一个上帝，在那边指点江山，却连整件事情的真相也不知道。

    如果说幕后黑手可恶，那这些躲在背后的键盘侠，一样让人不喜。

    “柚柚！”

    沈小米她们围了上来，“太好了，这次真是有惊无险。”

    “对啊，幸好有惊无险，不过这件事到底是谁做得？”

    “光从那个三人照来说，郑学姐和刘学姐的嫌疑很大……郑学姐！”

    赵清然正嘀估呢，迎面对上了郑晶晶。

    该死！

    郑晶晶心里碎骂了一句。

    她现在恨不得自己隐形，赶紧离开这里！

    可偏偏还遇上了最不想遇见的人！

    她扫了眼他们几人，不打算跟她们纠缠，侧过身子准备离开，却不想被人拦住了去路。

    “池柚柚！你想干什么！”

    一激动，郑晶晶大声吼了出来，刹那间周围的人都看了过来。

    “快看，这不是那个在视频里辱骂池柚柚的其中一个么。”

    “是不是就她搞的鬼啊。”

    ……

    “学姐。”

    池柚柚看着面色惨白的郑晶晶，心里猜了个八九不离十，她弯下腰捡起了地上的小钱包，“你东西掉了”

    “谢谢。”

    “学姐，你的脸色看起来好像不太好，要不要我送你去医务室？”

    “不用！”

    郑晶晶瞪了她一眼，她就知道池柚柚绝对不会善罢甘休！

    她一把夺过她手中的钱包，转身就想走，结果又被池柚柚喊住。

    “郑学姐。”

    ！！！

    有完没完……

    不对，这件事都是刘妍做得，跟她有什么关系！

    她只是一个受害者啊！

    她捏紧手里的钱包，深吸了口气，像是做足了勇气，发颤的吼了出来：

    “你还想做什么？池柚柚，因为你的视频，所有人都在背后怀疑我，指责我！我承认那天是我们不对，可我从头到尾有说过你一句什么话吗？我求求你，放过我好不好！”

    郑晶晶秒变脸，满满的控诉，眼眶红彤彤的样子，楚楚可怜。

    “什么情况？难道另有隐情？”

    “应该不会吧，刚才不是都有证据了！”

    “不也没说是谁做的么！不会真得还有什么惊天大反转吧！”

    “跟她一起的不是还有一个姑娘么，你看她这样，我怀疑是另一个姑娘做的！”

    ……

    听见周围的议论声，郑晶晶心中得意的笑了起来。

    这可是你自己非要撞上来的，我正好可以洗白一波！

    ?  ?今天更新结束~

    ?      刚写若*夢、悠悠世界、雨后的天空、书友854***369、芒果爱榴莲、书友854***322、沐沧笙、斩魂使的心尖血投的推荐票票~

    ?      pk期间，宝宝们活跃起来哦~追读追起来\(^o^)/

    ?  

    ????    

    (本章完)

