    

    看来，白世勋应该也理解她的苦心了。

    她把钢笔递给白世勋，“给，快点签……”

    话没说完，只听撕拉一声，白世勋直接把这份协议给撕成了碎片。

    “白世勋，你……”方子茜瞪大了眼睛，愣在了原地。

    白世勋右手一扬，纸张的碎片就飞出了窗外，被风一吹，如同雪花一般四处飘散。

    “你干什么？！”方子茜回过神来，顿时急了，伸手一抓，但是，这时候已经什么都抓不住了。

    她的脸色变得苍白起来，扭过头，不悦地瞪着白世勋，“你为什么把协议给撕了？如果对协议上的内容有什么不满意，你可以提出来，我们商量着修改。”

    白世勋脸上的笑容也消失了，冷冷地瞥了她一眼，“没什么好修改的，我也没什么不满意……事实上我根本就没看。”

    他说着，忽然俯身向前，扣住了方子茜的肩膀，将她往后一推。

    方子茜身体晃了一下，后背撞在了椅背上。

    还没等她回过神来，男人高大的身躯已经笼罩在她身前。

    白世勋眉头拧起，嘴角紧抿，俊美的脸上写满了阴沉和不悦。

    一双漆黑如墨的眸子，紧盯着面前的女人。

    方子茜对上他的视线，背后忽然一凉。

    现在的白世勋，跟出门前那个傻乎乎的小奶狗判若两人，浑身上下都是逼人的气势，让她紧张得喘不过气来。

    “方子茜，你凭什么跟我算得这么清楚？还分什么婚前婚后财产？你给我说清楚，你答应嫁给我，是不是只是想耍我，等过段时间就要跟我离婚，根本没打算跟我过一辈子？！”

    白世勋咬牙切齿地质问道。

    刚才看到那份婚前协议的瞬间，他就像是被人兜头浇了一桶冰水，透心凉。

    一分钟前，他内心还火热得像是要烧起来一样，觉得自己真是世界上最幸福的男人，终于用自己的魅力成功赢得了未婚妻的全心全意，马上就能跟自己心爱的女人走进婚姻殿堂，从此两人之间再也没有任何隔阂。

    哪知道，什么全心全意，都是他想象出来的。

    方子茜还是没把他当成自己的全部，竟然要跟他签什么婚前协议！

    白世勋当然知道，签了这份婚前协议，受益的人是他自己，这样如果两人离婚，他和白家都不会有任何损失，而方子茜则无法从白氏分到任何东西，基本上就要净身出户了。

    方子茜是为了他考虑，才会主动提出。

    可是，明白归明白，他还是很生气。

    不，其实是更生气了。

    这几年来，他对方子茜怎么样，她心里难道不清楚吗？

    他为了她，完全变了个人，彻底告别了花天酒地、醉生梦死的生活，变得洁身自好，不再沾惹任何绯闻，将所有的精力都投入到工作中去，成了他以前最鄙视的无聊的商人。

    不仅如此，他还为了方子茜推翻了自己不婚的flag，像是结婚狂一样，天天追在她身后求婚。

    这到底是为了什么？

