
　　铁箭拳！

　　漆黑夜色下，庄世楷双眼一眯，准确捕捉到黄伟耀的破绽，弯腰低头，敏捷的过剪刀脚。

　　黄伟耀肥胖的体型给剪刀腿带来不俗的威力，可在足够行动力的支持下，只要能把剪刀腿躲过，再大的威力都等于零。23sk.Com

　　随后，庄世楷右拳扬起捣出，携带着一股劲风打中黄伟耀的小腹。

　　“噗通！”马路边，街市旁，黄伟耀重重的掉落在地，并且捂住自己的小腹放声大喊：“要命啦！长官打人啦！”

　　“要命啦！长官打人啦！”

　　黄伟耀躺在马路上来回翻滚，毫不在意自身形象。

　　旁边大排档上的客人老板们扭过头看来，眼神里闪过一抹诧异，旋即齐齐发出嘘声：“切～～～”

　　“真不要脸。”庄世楷愣了一下，收回拳头，狠狠呸了黄伟耀一口。黄伟耀不仅不以为耻，反而满脸嬉笑的站起身，拍拍屁股讲道：“庄爷，我剪完了！”

　　“您简直文武双全，又帅又有才，我肯定不是您的对手啦。”

　　“请问我能回家了吗？”

　　庄世楷实在拿他没办法，不过剪刀腿只有一招，试完这一招也基本摸清底细。

　　于是他没有多纠缠，非常干脆的放过黄伟耀，点点头道：“回家吧。”

　　随后，庄世楷走进档口找老板结账，又叫来几辆出租车，吩咐黄伟耀把兄弟们安全送回家。

　　......

　　“行动点+1。”

　　“当前拥有属性点0。”

　　庄世楷双手插袋，沿着旺角街道走回出租屋。

　　大排档和出租屋步行不用二十分钟，又近有方便，根本没必要打车。

　　而且他一边走路，还能回琢磨刚刚的情景。

　　首先，他刚刚和黄伟耀交手完一招，摸清楚剪刀腿的底细只是其一，顺便还完成加点，把一个属性点加在行动力上了。

　　目前他等级为LV9，零经验储存，总共获得9个属性点。其中行动力3，反应力4，生命力1，气力值1，灵感值1。

　　其中行动力，反应力，生命力，灵感值都是用属性点添加的。气力值则是前三项属性基础达到5点时，自动获得的1点。所以目前总属性是10点。

　　目前最好的加点策略，是把十级、十一级，两个属性点加在三项基础属性上。

　　这样就能在十一极时，再获得一个“气力值“属性点，达到总体的13点属性，是个很好的加点办法。

　　庄世楷既然有这种想法，肯定就要顺着想法去加点.....

　　而“夺命剪刀腿”嘛......

　　单论战斗力和发劲技巧都要高于“铁箭拳”。

　　目前可以肯定是项B级武学。

　　可惜，黄伟耀身体素质不行，他仗着敏捷的行动与快速的反应力，基本可以压着黄伟耀打。

　　毕竟武学不管是练，是用，全要靠人来施展。

　　人是一切的根本！

　　庄世楷这个人强过黄伟耀，黄伟耀拿着更高级的武学，不代表就能过庄世楷！

　　何况，夺命剪刀脚确实改良了无影腿，但也放弃了很多无影腿的优势。其中最重要的优势就是腿法套路，复杂性的套路。

　　本身拿C级武学和B级武学比，是对C级武学的不公平。但是拿“铁箭拳”和“剪刀腿”比，铁箭拳都比剪刀腿更具套路性。

　　当然，化繁为简和糅合百家，分别是两条不同的路子。

　　具体到某个时刻会有高下之分，但本质上都没有错对之别。

　　拿一个路子去评判另一个路子是种不好的观念。

　　不过，庄世楷适合越多越强的风格，他对于化繁为简的路子并不感兴趣，或者说对“剪刀脚”不感兴趣。

　　因为，剪刀脚这种傻呆呆招式配不上他的英俊帅气，也不符合他的大佬气质。

　　呵呵呵，“铁箭拳”是C级武学，“蔡李佛”肯定是B级武学喽。同为B级武学，打“蔡李佛”不香吗？不帅吗？不是猛男吗？还要什么剪刀脚！

　　他用C级武学都能压着B级武学打，到时候用B级武学呢？他根本没有偷师/入赘的想法！

　　而且他的武术功底全靠系统灌顶，也没有苦练武术的耐心和悟性。

　　有这些时间还不如多搞点事情，想办法刷出一个B级的故事评级，早日换出B级武学。

　　另外，“夺命剪刀脚”这记杀招背后，应该还藏着“无影脚”的步法，作为发力、闪避的技巧底子。这样“黄伟耀”和“周华标”才能一个灵活的肥仔，并且有着优秀的速度。

　　不过“无影脚”除了比“剪刀脚”名气大点，也没什么太过强悍的地方，罢了罢了，留给黄家后人传承吧。

　　庄探长看不上眼呀！

　　......

　　“啪嗒。”庄世楷回到出租屋里打开灯光。

　　“你回来啦？”阿美坐在客厅沙发上，双手托着下巴，一双大眼睛看着他。

　　庄世楷看见地板上的鲜肉、生菜，又看见桌面上的一碗酸梅汤，心里大概明白什么。

　　“阿美”今晚肯定是买好鲜肉、生菜、带到出租屋里，想要学习“抓住男人心，抓住男人胃”的至理名言，给他做晚餐吃。

　　可惜，正好碰见他请客吃饭没回家，“阿美”便乖乖在房间里等到深夜，而且还下楼提前买好酸梅汤。

　　“你渴不渴？饿不饿？”阿美闻见酒味，端着酸梅汤站起身，试探性的问道。

　　庄世楷一言不发，接过酸梅汤，咕噜噜几下，全部咽进肚子里。这种态度让阿美有些惊讶，还以为庄世楷心情不好。

　　可庄世楷一口喝净酸梅汤后，却丢掉汤碗，语气果断的答道：“我又饿又渴，俗称：饥渴。”

　　“嗯？”阿美愣了一下，整个人就被拦腰抱起。

　　作为一个男人，庄世楷可以亏待自己，也绝对不能亏待自己的女人。

　　他吃了夜宵，怎么能让女友饿着呢？

　　“靓妹！”

　　“出来食夜宵啦！”

　　庄世楷用手抓着阿美的高马尾，看着青涩脸庞的侧颜……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，84 铁箭拳免费阅读。https://www.23sk.net 