    现在，李小山要回去，任颖颖多多少少，有一些依依不舍，但是，任颖颖也明白，现在，李小山和她，好像可以保持着一定的距离。

    这个距离，若隐若现。

    “好，小山，我再稍微休息休息，你回去吧，好好睡一觉。”任颖颖不由得说道，任颖颖多多少少也是有一些心中不安。

    昨天晚上，李小山可是陪了她一个晚上，任颖颖也担心，王欣然，林雪玲，甚至，马老师吃醋。

    王欣然，林雪玲，她们和李小山已经一起了，而且，李小山和马老师之间的关系，倒是十分的微妙。

    这个微妙，令任颖颖也感觉，李小山和马春燕老师的关系，比任颖颖和李小山的关系还要亲切。

    “好。”

    现在，李小山点点头，李小山刚才被任颖颖这么一抱，现在，也是心中说不出来的舒服，虽然这是十分的舒服，但是，李小山也是明白，现在这个时候，还是要真真正正的保持克制。

    李小山也依依不舍，告别了任颖颖，开始离开了这个桃花山的仙女湖大酒店，再次回王欣然的这个别墅。

    走出来了这个仙女湖大酒店，李小山发现，这才早上五点多而已，天色蒙蒙亮，果然，桃花山这边的空气，还是十分新鲜的。

    现在，李小山散着步，回仙女湖别墅。

    目前。

    林雪玲和王欣然，分别在二楼和三楼正在睡觉，李小山感觉，要是现在回去了，岂不是要打扰了她们两个休息吗！？

    李小山走到了别墅门口，扫了一眼，现在，李小山的先天之眼，发现王欣然和林雪玲，还在睡觉之中。

    她们两个，睡得十分香甜。

    “算了算了，现在，我要是回去了，搞出来动静，岂不是无法令欣然姐，雪玲姐，好好的休息了吗！？”

    “她们两个都有了身孕了，还是好好的休息休息吧，我先去诊所这边的办公室，稍微休息一下吧。”

    “其实，我也不需要休息啊！？”

    李小山微笑着，李小山的这个别墅，诊所，紧紧的挨着，十分十分的方便，而且，现在，李小山诊所这边，有着十来个医生护士等等。

    目前，几位住在了桃花山的，则是安排在了任颖颖以前所住的那个别墅，这个别墅随着李小山的别墅一样大。

    足可以轻轻松松，住下来三十多人，所以，现在，李小山诊所这边，完全的不缺少了住宿。

    李小山到了诊所这边，拿出来钥匙，开了诊所的门，现在这才刚刚六点而已，距离早上七点还有一个小时。

    耿红霞规定。

    李小山诊所这边，早上护工等等，提前一个小时到达，其他的医生护士则是七点半到达。

    这样一来。

    则是按照正规医院的安排，等着八点上班了，一切安排，井然有序，现在，李小山进入了诊所，就直奔三楼去了。

    三楼有着李小山的办公室。

    李小山的这个办公室旁边，那也是有着一个卧室，正是，李小山的卧室，李小山就在这里，稍微躺下来休息休息。

    原来，今天早上，李小山的安排，已经几乎安排好了，先送韩西风，吴文山老爷子返回璧山。

    然后，中午的时候，陪着王欣然，前往了县城，因为，今天李小山的丈母娘，岳父大人要回来了。

    那个时候，还有冯元山相陪。

    李小山感觉，今天，丈母娘回来了，李小山要和王欣然，将他们两个的事情，彻底定下来了。

    丈母娘回来了，李小山多多少少，还是有点紧张的，虽然，李小山已经准备好了一个亿的彩礼，但是，李小山要是见了冯冉冉，多多少少，还是有一些紧张。

    不知道，这一次，丈母娘回来了，还要提出来什么难题吗！？

    现在，李小山这边，彩礼有了，房子也有了啊。就差王欣然的母亲，冯冉冉点点头，这就好办了。

    当然，昨天晚上喝酒的时候，冯元山也已经表示了，今天，他要好好的数落一下自己的这个妹妹。

    有着冯元山替李小山说话，李小山就不需要太担心，他和王欣然的这个结婚的事情了啊。

    “啊，丈母娘啊丈母娘，这一下，我可也准备了一个亿的彩礼啊！？只是，丈母娘和王胜军，就欣然姐这么一个女儿！？”

    “要是欣然姐，嫁给我了，他们老两个，就孤单了啊！？所以，欣然姐说过，到时候生两个孩子。”

    “这第一个孩子，就姓王了，第二个孩子再姓李，甚至，第三个孩子也是可以姓李啊。”

    “只是，这一次，根据我的观察，欣然姐这一次，这第一胎，生的可是一个白白胖胖的大胖小子啊，这样一来，欣然姐生一个儿子，雪玲姐帮我生个女儿，这一下，我李小山岂不是抱得美人归，而且，还儿女双全，这真是美滋滋啊。哎……”

    这个时候。

    李小山躺在床上，瞧着二郎腿，不由得想着一些事情，李小山也明白，王欣然的苦衷啊。

    王欣然这边，也不希望自己家里，太过冷清了啊，王胜军因为那一次车祸，失去了王欣然的亲生母亲，甚至，还失去了生育的能力。

    所以，十几年来，王胜军和冯冉冉，则是没有孩子，根据，王欣然说的情况，父亲虽然失去了生育能力。

    好像，冯冉冉也失去了生育能力，因为，冯冉冉和王胜军结婚前，那也是结果一次婚，只是，那一次，她怀着孩子，被前夫打了，倒在了雨中流产了。

    这也造成了，冯冉冉也无法生育孩子了，所以，这十年来，冯冉冉将王欣然也是当做了自己的亲生的女儿！？

    像王胜军和冯冉冉这样的富豪，要是有机会，还是会进行一个试管婴儿，只是，这些年来。

    王胜军怕女儿王欣然不高兴，所以，这些事情也就过去了，现在，再想要也已经没有这些能力了。

    “算了算了，欣然姐这边，也是特殊的情况，我和欣然姐，以后时间还长啊，还可以再生啊。”

    “而且，还有雪玲姐。”

    “算了算了，就答应欣然姐了，这第一个孩子，就姓王吧，呸呸呸，姓母亲王欣然的姓，那可不行姓王八的王啊，哈哈哈，哈哈哈，接下来的孩子，那就全姓我李小山的李了啊。”

    “这样一来，王家也是有后了啊，这个小子，不管是姓王还是姓李，那也是无法改变，他就是我李小山的儿子啊。”

    现在。

    李小山再次不由得暗道，同时，李小山转转一个身子，再次看着仙女湖外，仙女湖现在雾气朦胧，还是真的漂亮啊。

    想着这些，李小山也是有一些，不知不觉，时间过去了，今天，李小山不但准备了这一个亿的彩礼。

    李小山还打算，准备了四颗长生果，就是这种十年生的长生果，两颗送给了王欣然的父母。

    王胜军和冯冉冉。

    另外一颗，送给了王欣然的舅舅冯元山。

    最后一颗，最好的一颗，李小山当然是送给王欣然了，至于林雪玲，任颖颖，这个倒是不急。

    林雪玲，马春燕，水仙子苏水仙，起码是修行者，需要这种先天丹，筑基丹就行了，长生果倒是不太需要。

    这种长生果，就可以提升，大约十来年的寿命，要是可以修炼到了金丹境，那可是可以活数百年。

    现在。

    桃花山后山。

    一个山洞之中。

    一张石头床上，一位身穿着紫色妖艳短袍的少女，打扮的十分艳丽，美貌简直是不可方物。

    她身上还有着一份缭绕。

    “哼，桃花山，怎么来了这么多修行者！？莫非，他们发现了桃花山的秘密了吗！？”

    “这个消息，我可要先汇报回去啊。”

    “现在，我马上就要修炼到了金丹境了，可不能被人类修行者发现啊！？哼，我的本体，那可是野雉。”

    这个紫袍美妇，不由得暗道，今天早上，她再次去了桃花山，想要再次找几个合适的男人吃掉。

    但是，这个紫袍美妇，发现桃花山出现了四位金丹境强者，所以，这才不敢再下手了。

    原来。

    这个紫袍美妇，正是，桃花山母鸡司晨的根源。

    不知不觉。

    已经早上八点多了，耿红霞也已经点名完毕了，甚至，还检查了李小山诊所，一楼和二楼的卫生等等。

    现在，耿红霞打算前往她的门诊，这个时候，耿红霞发现，李小山居然有着诊所的三楼走了下来！？

    耿红霞疑惑。

    李小山今天，怎么来诊所了。

    平时，李小山这可是比专家还要专家啊，李小山这边，有特殊病人，或者，有贵客了李小山才初诊。

    当然。

    平时，李小山也每个星期的一，星期五坐诊。这随着另外的一位专家，则是分开了治疗。

    原来，现在，李小山诊所，又有着一位专家，刘老中医的儿子来了，他也已经四十多岁了。

    算起来，正是，耿红霞的师弟，刘老中医，已经不拿李小山这边的工资了，他足足拿了五个月。

    当然，现在，李小山诊所，这才试着开了三个月。

    “小山，今天你早早就来了！？”

    这个时候。

    耿红霞疑惑，询问着李小山，现在，她也有点事情，向李小山汇报一下，只是，她有时候也见不着李小山。

    因为。

    有时候李小山要和王欣然一起，有时候又要出去等等，李小山可是大老板，这个诊所的大老板，耿红霞也知道，李小山十分忙。

    “是啊，耿老师，我早上六点来的，来这里躺了两个多小时，休息了休息，现在，我就回去了。”

    “怎么！？”

    “有事吗！？”

    这个时候。

    李小山询问一下，同时，李小山还询问一下，今天，前往那个村去免费检查等等，原来，每个星期。

    李小山诊所，有着两个上午，前往桃花山各个村里，进行免费的义诊，进行血糖，血脂等等的化验。

    “小山，没什么，现在，我们这边，有招了四位新来的医生和护士，我感觉这样一来，咱们诊所，亏损就更大了！？”

    “只是，你这边还要再招人！？再招人咱们这边，可能无法容纳了吧！？”

    现在，耿红霞询问着李小山，原来，现在，李小山诊所，有了七八个护士，还有了药房。

    一切开始正常正规起来了，甚至，比乡里卫生院还要正规了，这一个月来，乡里的卫生院，患者下降了一大半。

    但是，桃花山这边，患者则是开始提升起来了。

    “无妨，耿老师，亏就亏吧，就当做好人好事了，告诉大家，好好干就行了，赚不赚钱，我李小山绝不少大家一份工资啊，而且，现在开始，咱们也要有着奖金了啊，让大家好好干就行了。”

    “下个月，我就要开始，在咱们桃花山，开始兴建一个桃花山医院，那个时候，比咱们诊所大了上百倍。甚至，可以堪比县医院啊！？所以嘛！？你说现在这边的人，多了还是少了啊！？”

    李小山现在微笑着，随着耿红霞说道。

    耿红霞也没想到，现在，李小山刚开了诊所才三个月，就要再次开始想着更远更远了吗！？

    开个小诊所。

    这个小诊所，占地三层楼，每一层楼都有着一百八十多平方，这算下来，那可是有着四五百平方啊。

    现在，李小山又要开一个医院了！？

    这。

    这。

    这不是开玩笑吧，只是，耿红霞知道，李小山好像根本就不是开玩笑的，而且，李小山确实没少大家的工资。

    这三个月来，他们每个人的工资，不但不少一分钱，李小山和王欣然，还发了很多很多的红包。

    这些红包，甚至，比他们的工资还要高了。

    “小山，你要开个大医院，这，这，这要花好多钱吧，少说的好几个亿啊！？”现在，耿红霞不理解起来了。

    李小山将这个诊所，扩大一个三四倍，耿红霞还是可以理解，但是，李小山要建造一座现代化的医院。

    桂花嫂就有一些无法相信了，因为，这听起来，简直是有一些天方夜谭了啊，这是何等事情了。

    几个亿！？

    这一方面，李小山倒是交给了马老师去计算计算了，马老师可是数学老师啊，计算这个应该可以吧。

    只是，现在，李小山精通筑基丹的炼制，又可以批量炼制先天丹了，李小山还差这个钱吗！？

    当年。

    建造一个类似卫生院一样的诊所，正是，李小山的父亲的一个心愿，这样一来，桃花山的父老乡亲们，以后就不需要走那么多山路去乡里或者县里看病了。

    只是。

    李小山的父亲，到死也是没有实现了这个梦想，现在，李小山不但要将这个医院建造起来。

    即当成了送给儿子和女儿的礼物，李小山还要完成了父亲的梦想。

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    李小山爽朗的笑着，李小山告诉耿红霞，这个钱这一方面，就不需要操心了，李小山自然有解决的方法。

    “好吧，小山，那我就不说这个了，这是最近三天，县医院春风行动的治疗费用，差不多每天三十多万！？”

    “这三天就快化了一百万了。”

    “按照这个花费，再过一个多月，你的那一千多万，就彻彻底底的花完了啊，虽然不像前几天，每天峰值五十多万，但是，这三十多万每一天，以后，你承受的起吗！？只是，这只是三十多个患者的花费啊！？”

    现在。

    耿红霞再次拿出来了，春风行动的这个花费，只是每天的花费，已经是到达了三十多万。

    李小山记着，前几天，最高峰的时候，峰值的时候，每天花五十多万，持续了三天啊。

    现在，终于降低下来了！？

    “行了，这个无妨，我自有安排，耿老师这不还是有着九百多万吗！？花吧花吧，咱也不差钱。”

    “我也暗中派人去仔细的调查了。”

    “相信用不了多久，就可以确定这些问题了，当然，你也要做好了两手准备啊，万一，咱们不和县医院合作了，那么，就将一些普通的肺病患者，转移到了咱们李小山诊所来治疗，另一部分中度和重病患者，则是可以转移到了石城的大医院，既然，县医院花费这么多了，咱们还何须在县医院，干脆去大医院，像石城圣龙医院，这才是真的花的物有所值啊。”

    “所以嘛！？耿老师，你也做好了准备，要是来几个患者，你也就安排安排住院，昨天，欣然姐也将后面这个别墅买下来了，以后，咱们这边，就当门诊部，后面那一座就当住院部，怎么样！？”

    现在，李小山和耿红霞说道。

    确实。

    春风行动，这是李小山和王欣然决定的，目前还有将近一千多万，李小山也不想半途而废。

    这可是关系到了，三十多位肺病患者的治疗，既然，已经治疗了一个月，李小山要是中断了春风行动的花费。

    岂不是就半途而废了，那么，这些患者，其中，绝大多数要无法进行治疗了，还要回去了。

    这样一来，不是浪费吗！？

    耿红霞也没想到，李小山还有着这种准备，两手准备，普通患者来桃花山李小山诊所。

    其他的则是前往石城！？

    甚至，李小山和王欣然，昨天居然将另外一座仙女湖别墅购买下来了，要当做了李小山诊所的住院部。

    这。

    这。

    这。

    这简直是太豪爽了吧。

    门诊部一个仙女湖别墅。

    住院部一个仙女湖别墅。

    员工宿舍，又是一个仙女湖别墅大楼，再加上还有李小山和王欣然住着的仙女湖别墅，这一下可是四座别墅啊。

    现在，耿红霞也知道，任颖颖买别墅的时候，那可是二百四十多万购买下来的，现在，这剩余的别墅，那可是涨价到了将近三百万。

    这一部分，因为这边有着李小山诊所，另一部分，则是任颖颖在桃花山，搞起来旅游等等。

    这一下。

    仙女湖别墅，那可是开始焕发了生机，价格也是开始升起来了，当初，李小山的别墅，那可是周青山，五十万送给李小山和王欣然的。

    其实。

    这一方面，周青山几乎没有要钱，但是，最后，王欣然还是给了周青山五十万，将现在李小山诊所所在的别墅购买了。

    “真的，这太好了啊！这样一来，咱们这边，确实可以再多招一些医生，护士了，而且，咱们这边的环境，比乡里卫生院可好多了啊，甚至，比县医院的环境，那也是不差多少了，唯独，差了一些设备啊。”

    现在，耿红霞再次高兴的说道，耿红霞也佩服起来李小山了，李小山那里赚来了这么多钱啊！？

    铃铃铃……

    铃铃铃……

    铃铃铃……

    这个时候，李小山的手机响起来了，正是，王欣然打来的电话，李小山发现，不知不觉，已经半个小时过去了啊，现在，已经是早上八点半多了啊，王欣然打来了电话，找李小山肯定有事啊。

    莫非，现在丈母娘来了吗！？

