    6月29号，阴。

    亦如我的心情。

    高考录取分数线公布了。

    我其实是盼着这一天的，我甚至已经做好准备，但是当事情真的发生时，我还是无法承受它带给我的痛楚。

    妈妈意料之中地发怒了。

    我记忆中无比坚强的妈妈，第一次流下眼泪，她用一种痛心疾首的语调说：“我的女儿为什么变成了这个样子？”

    她看我的眼神仿佛第一天认识我，像是在看一个陌生人。

    爸爸沉默不语，连抽了三根烟，我从他的表情中看出了深深的不解。

    坦白讲，那一刻我是后悔的。

    这段场景对我来说是一个噩梦，我根本无力承受它，我高估了自己。

    我用早就想好的话术去解释，期望这场噩梦赶紧结束。

    看，我连逃避的办法都策划好了。

    我差点连自己都不认识自己了。

    对啊，江虞婉，你怎么变成了这样的孩子？

    我为自己的行为感到羞愧。

    骨子里的我竟如此自私。

    为了一己私欲，在下定这个念头时，完全无视了父母的感受。

    我的话术中心意思有两点：

    其一，专业兴趣，我想学建筑设计，我有一个建造城堡的梦，相比较起来，浙大更有优势。

    其二，从整体排名上讲，浙大其实是高于复旦的，仅在清北之后，之所以复旦的分数线更高，主要还是因为所处的地理位置。

    我说服了父母，也或者是木已成舟，他们只能选择接受。

    不然就只有一条路可走——复读重考。

    可我毕竟已经考取了985名校，复旦和浙大的录取分数线相差微乎其微。

    事情虽然“圆满”结束，但是我能从爸妈眼里看出，他们意识到一件事。

    他们的女儿变了。

    这件事造成的后果就是，我和父母之间出现了裂痕，我不知道需要花多长时间才能修复好。

    亦或者，永远无法再回到从前。

    ……

    建业华庭。

    6幢1101室。

    傍晚时分，一桌饭菜已经烧好，曹母来到儿子的房门前，轻轻扳下门把手，再次遭遇阻力后，只能叹息一声放弃。

    转而轻叩房门：“成啊，出来吃饭吧，你中午就没吃，不打紧的，也不一定就要上复旦。”

    “我不吃！”房间里传来咆哮，“你不懂，你什么都不懂！”

    只差三分啊，数学试卷一个多项选择的事情。

    没有人能体会曹成此时内心的不甘。

    进户门那边传来声音，曹母仿佛终于等待救星，小跑上前，一边给丈夫找拖鞋，一边将今天的事情娓娓道来。

    “这孩子，就是胜负心太重了。”

    曹绍刚弯起嘴角道：“他那是胜负心太重吗？”

    儿子没考上理想大学的事情，他中午就知道了，这也是晚上赶回去吃饭的原因。

    “你还笑？”妻子双眼一瞪。

    “放心吧，我有办法，保管他立马走出来吃上两碗饭。”曹绍刚拍着胸口道。

    “噢？”妻子一阵狐疑。

    要知道她可是从中午劝晚上都没劝好。

    曹绍刚来到儿子的房门前，抬手敲了两下，力度明显不同。

    “都说了别吵我！”里面传来声音。

    “臭小子，翻了天是吧，赶紧滚出去！”

    房间里沉默了一会儿，才回道：“爸，你让我静静。”

    “静什么静？你不是想和江家那闺女一起上大学么，喏，人家现在考到了浙大，你确定你要去读复旦？那好嘛，可以复……”

    咔！

    房门开了，速度快到令人发指。

    曹成双眼布满血丝，诧异望向父亲：“爸，你刚才说啥？江虞婉考到了浙大？你是不是搞错了？”

    江虞婉的成绩怎么样，除了她自己外，没人比曹成更清楚，因为那是他一直追赶的目标。

    他敢拿人头担保，江虞婉考复旦绝对跺了一脚的，不会有任何问题。

    居然真开了。曹母在一旁满脸惊讶，也总算明白了原来是这个缘故。

    江家那闺女的事情她倒也知道一些，不过她这个儿子从小敬佩当警察的父亲，和他爸走得比较近，很多事都不愿意和自己讲。

    才知道儿子喜欢人家闺女到了这个份儿上。

    “我亲自打电话问了江海松的，能错？还说他女儿不知道什么情况，成绩都超了复旦分数线不少，第一志愿却填了浙大，他两口子现在也是没辙，好在复旦和浙大，大差也不差。”

    江虞婉的第一志愿竟然填了浙大？

    曹成听完这话半天没回过神儿。

    转瞬，便是狂喜。

    因为他的第二志愿，填的就是浙大。

    “还吃饭不？”曹绍刚有些好笑地望着他。

    臭小子别的不学，这方面倒是学到你老子了，一样的情种，他当年追旁边的媳妇儿时，那也是仗着脸皮厚，一顿死缠烂打。

    不过你还别说，追女孩子这事儿，也实在不能脸皮薄。

    老话不是说了么，好女怕缠郎。

    江家那闺女，样貌和品性都是一等一的，他也是打心眼里喜欢。

    “吃！”

    曹成心情畅快无比，江虞婉为什么第一志愿填了浙大，这不重要，他相信父亲不会骗他，那么不就妥了？

    一连干掉三大碗米饭。

    随后一宿激动得没睡着，摸出手机几次想打到江家，奈何江虞婉还没买手机，忍了又忍，知道江叔和王姨现在心情只怕不太好。

    翌日一早，自觉等到机会，一通电话打给了蒋丽丽。

    “丽丽啊，小婉估计被爸妈骂了，咱们身为同学，得去看看呀。”

    理由找得相当好。

    江家父母经营饭店，白天肯定不在家，不过他一个男生跑过去，总归不太好，所以只好拉上蒋丽丽。

    俩人汇合后，打车来到兰湖小区。

    敲开江家的大门，果然只有江虞婉一个人在家，穿着运动长裤和宽松的T恤，脸色有些发白。

    “小婉，听说你成绩都超了复旦分数线，怎么第一志愿填了浙大？估错了？”蒋丽丽一脸好奇。

    “诶，别哪壶不开提哪壶。”

    不等江虞婉回话，曹成直接终结了这个话题，示意蒋丽丽坐在客厅，把江虞婉拉进了卧室。

    “小婉，你是为了我对吧？”

    江虞婉：“……”

    曹成表情激动，内心更是感动不已：“我模拟考的成绩不太稳定，按概率来看的话，进复旦其实希望不大，你是算准了我只能考进浙大，所以不惜被父母骂，第一志愿还是填了浙大，是这样吧？”

    江虞婉懵了，一脸愕然：“你考进了浙大？”

    “那当然，你都为我做的这一步了，我曹成要再考不上，那也太不是个东西了。”

    江虞婉心中忽然有股悲凉。

    怎么躲都躲不过吗？

    “小婉。”曹成脸上流露出满满的爱意，突然一把抓起她的手。

    江虞婉惊了一下，使劲挣扎，可惜没能挣脱掉：“你干嘛？”

    “小婉，既然都到这一步了，就别害羞了，我真的好感动，我没想到你虽然不表达出来，但是心里这么在乎我，我……”

    “你放开！”江虞婉怒了。

    对方竟然低下头来，往她脸上凑。

    “怎么了？”曹成终究还是放开了，有些不解地望着她。

    在他看来，如今郎有情妾有意，还用如此可歌可泣的事情验证了，双方实在没必要再矜持，房间里又没外人，亲一下怕什么呢。

    江虞婉退开两步，深深地看了他一眼，用严肃的语气说：“曹成，我想你误会了。”

    “误会？误会什么？”

    “我放弃复旦，考到浙大，不是为了你。”

    曹成脸上的笑容顿时僵住：“那、是为什么？”

    这件事他认真思考过，让江虞婉考复旦，一直是王晴阿姨的心愿，江虞婉原本也一直以此为目标，现在临时做出如此叛逆的事情，如果不是为了他，还能为了什么？

    “具体原因我不想说，你只要明白，这件事和你没关系就行。”

    有些话江虞婉终究没好说出口，很清楚一旦把事实说出来，肯定会伤害到曹成。

    曹成虽然有些烦不假，但是对她的好，她心里也明白。

    “好吧。”顿了顿后，曹成突然又笑起来，“我不问就是，不管是为什么，这都不重要，重要的是我们现在又在一起了。”

    说着，踱步上前。

    不等江虞婉想要退开，再次抓起她的手。

    深情款款道：“小婉，我对你怎么样，你心里最清楚，今天反正话都说开了，就容我再多说几句，我喜欢你，希望你可以做我女朋友。”

    “你别这样曹成。”

    江虞婉用力甩开他的手，后退几步，表情挣扎少许后，咬着牙道：“我很感谢你，但是曹成，我们还是做朋友吧，我有喜欢的人了。”

    “什么？！”曹成的脸瞬间变了。

    有种头上一顶绿帽子扣下来的感觉。

    “这不可能！你都没怎么和男生接触过，你能喜欢谁啊？邹伟？你难道会喜欢他？我打死都不……”

    嗯？

    蓦地，曹成心里咯噔一下。

    最近还有一个男的和江虞婉频繁接触啊，他知道的就至少有两次。

    “不会…是李丘泽那个混子吧？”

    话已经说到这个份儿上，江虞婉知道，不讲清楚的话他是不可能善罢甘休的，点点头：“嗯。”

    我艹你八辈祖宗李丘泽！曹成心里怒吼。

    来时带着激动万分的心情，走时却好像被人剜去了一块心头肉。

    这口气曹成实在咽不下。

    他是一个人离开的，没带蒋丽丽，坐在的士上想了又想，对司机师傅说：“改道，去好客来饭店。”

    李丘泽那小子也配？

    他觉得江虞婉肯定是被迷惑了，比如上次那张签名专辑的事，必须由大人出面好好管管。

    否则很可能万劫不复，他不能袖手旁观。

