    凌风离开了山谷，打了些山鸡野兔啥的，然后又回到了山谷，开始烧烤。

    他的烧烤技术并不是很好，但胜在他有神星木，还有很多都是仙药制造的佐料。

    所以，那些跟着他的凶兽看到那些烧烤，眼睛都直了，哈喇子掉了一地。

    凌风也不惧怕这些凶兽，毕竟这些凶兽都是他的手下败将。

    另外，如果真有凶兽敢对他有不轨之心，凌风不介意将其杀掉，然后拿来做烤肉。

    烧烤很快就好了，凌风分了一些给老狗。

    他本来还想分一些给小象的，但小象吃素的，不吃肉。

    凌风这才自己吃了起来。

    香，真香！

    凌风还拿出了一瓶啤酒，喝了起来。

    “咱们过去讨口吃的吧，哪怕是骨头也行啊。”玄火裂豹说道。

    “行！”

    铁甲犀牛也很馋，即便他本是吃素的。

    但架不住味道实在是太香了，而且还是神星木烧烤的，没准能强身健体呢。

    两只凶兽一合计，就朝着凌风靠近。

    为了怕凌风误会，他们还边走边卖萌。

    “行，分你们一些。”

    凌风见这俩货那可怜兮兮的样子，丢了一些肉过去。

    铁甲犀牛和玄火裂豹见状，一顿欣喜，然后便分肉而食。

    第一口肉下肚，两只凶兽的眼睛顿时亮了。

    果然，和猜测的没错。

    这神星木烤出来的肉的确可以强身健体。

    两只凶兽在吃完肉之后，赶紧走到了一边，进入了修炼状态。

    其他的凶兽见状，也学着铁甲犀牛和玄火裂豹的样子，开始卖萌找凌风讨肉吃。

    “好吧，也分你们一点，但是不多了哈。”

    凌风说道，又分了一些出去。

    那些肉很快被分食。

    有些没被分到的，很是着急。

    于是，有凶兽灵机而动。

    去山谷外捕捉了一些山鸡野兔回来，示意凌风再烤。

    “真是个小机灵鬼。”

    凌风夸了那几只凶兽一句，帮他们烧烤。

    最后，所有凶兽都分到了肉吃，全都进入了修炼状态。

    凌风吃饱喝足，也有些困意。

    他取出了一顶帐篷，搭好，钻进帐篷睡觉去了。

    …………

    无尽之森中，毒魔老祖出现了。

    等他看到自己所布置的阵法又被毁了后，气得全身发抖。

    “啊……我都跑到这么偏僻的地方来了，你都不放过我吗？可恶，可恶！”

    “轰轰轰……”

    毒魔老祖挥起了拳头，对着周围的山石就是一顿锤。

    直到彻底发泄完胸中的郁闷之气。

    他这才离开。

    “这次，我找个更偏的地方。”

    毒魔老祖自言道，往无尽之森更深处去了。

    …………

    第二天，凌风醒来，天已大亮。

    他走出帐篷，将帐篷收起，走到湖边洗漱了一番，再次开始了历练之旅。

    “汪汪……”

    老狗很快就找到了毒魔老祖新设置的阵法。

    然后，这阵法又被糟蹋了。

    毒物全被斩杀，凌风身后又多了十来只小弟凶兽。

    如此这般，时间已经过去了五天。

    毒魔老祖无论怎么躲避，怎么布置，所有的毒物都被斩杀一空。

    毒魔老祖快崩溃了。

    如果再往里的话，就到无尽之森内围。

    里面住着三只合体境的大妖，那是他也扛不住的。

    “我还就不信了。”

    这次，毒魔老祖反其道而行之。

    准备在无尽之森外围布置阵法。

    对方明显是往森林中心去的，没准呀，就是奔着那几头大妖去的。

    自己之所以遭殃，只是因为顺路而已。

    是的，肯定是这样的。

    毒魔老祖觉得自己无比机智，往无尽之森外围去了。

    …………

    与此同时，凌风家的庭院里。

    凉亭已然建好，能容纳二三十人。

    此刻，南宫剑、云天梅、云天机、南宫惊鸿、云书婉以及舞倾月就坐在凉亭里。

    “爹，云叔，你们这么着急找前辈啥事？”

    两位老爷子这段时间一直奔走于各大帝国之间，交还各大帝国那些被灵魔老祖抓来、又被网球净化的军人灵魂，刚刚才回来。

    “我们这次出门，看到了很多事情，感觉这个大陆要变了。”南宫剑说道。

    “是啊，路上遇到了很多大佬，而且都是些隐匿多年的老怪物。这些老怪物都说感受到了危机，想出来寻找些机缘，以求能在危机爆发的时候自保。”云天梅补充道。

    此次出行，他们不像以往那么轻松。

    没了游山玩水的心态，全都是各种压力。

    他们也隐隐觉得，这个大陆要变了。

    “爹，您没用天机盘算算？”云天机闻言忙问道。

    云家就是有这种能力，驱害避凶！

    每逢心有感应，便会用天机盘算算怎么避过灾难。

    “没法算，危机太大了，天机盘和我都太弱。如果强行算，天机盘会碎，我也会死。”云天梅道。

    听到云天梅的话，云天机的神色也变得严肃了。

    天机盘有多强大，云天机是知道的，那可是神器。

    虽然天机盘现在还没恢复神力，但也是神器材质。

    连神器都会崩掉的危机，那得多大？

    起码得是前辈仙人才能掌控的局面。

    “那你们找前辈仙人干啥？寻求庇佑？”云天机问道。

    云天梅闻言，和南宫剑对视了一眼，道：“我们路上遇到几个小宗门的老朋友，大家想抱团取暖，成立一个新宗门，以应对未来的危机，我们想找前辈担任太上宗主。有前辈罩着，我们宗门才能更好的发展，并且立于大陆之巅。”

    “什么？新宗门？”

    听到云天梅的话，云天机有些傻眼。

    接着，他和南宫惊鸿也对视了一眼。

    艹，想到一块去了！

    “怎么？你们不乐意？”

    南宫剑见二人这番表情，忙怒目而视。

    妈蛋，我们两个老家伙还没死呢，能轮到你们不乐意？

    “不是，爹，您误会了。”

    见老爷子这般，南宫惊鸿赶紧解释。

    “是这样的，我们发现了一条灵脉。”

    “灵脉？”

    “是的，灵脉。已经找太初圣主确认过了，那是一条和太初圣境那条灵脉相比也不遑多让的灵脉。”南宫惊鸿说道。

    “什么？在哪里？”

    听到南宫惊鸿的话，南宫剑和云天梅无比激动。

    和太初圣境那条也不遑多让，那就是神级灵脉，完全够建一个超级宗门。

    “那边。”

    云天机和南宫惊鸿指了指那条被凌风一拳砸出来的裂缝。

    “这是……”

    看到那以往不存在的一线天，两位老爷子傻眼了。

