    

    将这间铁匠工坊来来回回搜索了个遍，莫北连熔炉的炉膛都掏了，淬火的水槽下面也没放过，弄得灰头土脸，依然没有见到任何像是锤子的东西。

    “或许真的已经被毁掉了吧。”莫北拍着身上的炉灰说道。

    那把由赫拉迪姆制造的铁匠神器，在修道院陷落之前应该就是在这里使用的，这间铁匠工坊也早就被转职者们搜了个遍，他本来就没抱多大希望。

    “毁掉？是被熔炼了吗？”米洛尔看向一个个熔炉。

    “应该吧，既然是神器那么材料总不会太差吧。”莫北耸耸肩，然后发现佩罗娜爬到一旁有着仅剩铁砧的那个熔炉上方，垫着脚往里看。

    那是上方是用于融炼铁水的陶制坩埚，莫北之前看过，底部就剩下一堆灰尘和铁锈。

    “有东西。”佩罗娜说道。

    莫北一听就来了精神，佩罗娜说有东西，那还能有假。

    “拆掉。”佩罗娜拍着落在炉膛内的坩埚说道。

    “好嘞！”莫北直接将那杆铁匠掉落的钩镰枪拿了出来，对着熔炉凿了起来。

    他本来就想过要怎么糟蹋一下铁匠的老巢，后来发现铁匠基本上属于下岗状态，也不常待在这里，就懒得费那劲。

    将熔炉的一侧拆掉，坩埚也随之脱离出来，莫北用钩镰枪勾住坩埚边缘，将之拖得滚落在地。

    这个陶制的容器落地，摔成了几瓣。一块一尺厚的铁疙瘩出现在三人面前。

    之前莫北只看到一些铁锈，没想到还挺大一块的。看来是炉火温度不足后冷却在里面，之后再也无人问津。

    佩罗娜拿短棍杵了杵那个铁疙瘩。

    “打开。”

    莫北无语，你这就有点强人所难了啊。。。我拿什么给你打开，胸口碎铁块吗？

    “那个锤子在里面？”米洛尔问。

    “不知道，有东西。”佩罗娜的精神力还无法确切感知里面到底是什么东西。

    “拿回营地看看吧。”莫北说着将这个大铁疙瘩直接收了起来。

    和铁匠的战斗并没有消耗多少装备耐久，三人也就没打算直接回营地。

    虽然历练的进度快，但升级却没什么捷径可走。

    其他队伍在进入修道院范围之后，可以说是如履薄冰，每一次战斗之前都要先制定撤退方案，或者干脆找其他队伍同行。

    莫北三人虽然也没到能在这里横着走的程度，但杀怪的效率绝对算是惊人的了，在这个区域历练的队伍中，攻击力破百的大概也只有他们三个了。

    而18级以下的队伍，大概也就他们一支。

    转职者在18级时的实力提升极为明显，而且新技能应付大规模怪群的能力也更强。

    在这方面提升最明显的就要数两大法系了，法师的连锁闪电，冰尖柱和火墙。亡灵法师的骨矛和毒爆。对怪群来说都是灾难级的打击。

    莫北其实最喜欢的是亡灵法师的骨矛，那简直就是轨道炮一般的存在，一炮就能打穿一大群怪。

    要不他怎么老是心心念念地要拉拢个死灵法师加入队伍呢，但是死灵法师实在是太罕见了。

    接下来的半个月，三人遭遇了无数次怪物的围追堵截，又无数次强势地将怪群杀穿，然后扬长而去。可谓是历练以来战斗最为频繁，最艰苦的半个月。

    现在他们知道为什么那些从修道院回营地的队伍，基本上都会先睡上个两天。

    在这里历练，几乎找不到可以休息的地方，怪物来回游走，而且那些不死生物对于活人的气息极为敏感，很多时候屁股没坐热就又要战斗了。

    天色将暗，在夜晚那些骷髅会变得更加活跃，甚至会出现一些幽魂，在建筑物的墙壁之间穿梭。

    有时候靠着墙刚想休息一下，背后一凉就被这些鬼东西偷袭了，简直恶心人。

    三人体力虽然比较充沛，但那种很久没有好好休息过的疲惫是精神上的，连升级都无法完全驱散。

    莫北很是怀念他们历练之初，一到中午就开始在地图上寻找藏身处，然后夜晚基本都能安心地在由斥候们布置的藏身处中度过。

    他看到一堵像是阶梯一般的断墙，就突发奇想地带着队伍爬上了营房的屋顶，躺在瓦片上伸展了一下四肢，心中有些小得意。虽然看不到星星，但应该能好好休息一下了。

    米洛尔和佩罗娜也有些犹豫地拿出毯子，躺了下来。

    结果没过多久，下雨了。

    箭雨！

    莫北直接就卧了个大槽，差点没直接滚下去。

    举着盾牌到四下一看，一群白骨弓箭手正对着屋顶嗖嗖地射箭。手上提着两个小灯笼一般的白骨法师一见到他就呼呼地投掷火弹。

    三人只好从另一侧的屋檐跳下，避开怪群的远程集火，然后绕过营房杀了回去。

    “你们不知道自己究竟唤醒了什么！”莫北双目泛红，起床气几乎达到了顶点，一记风雷破就将一群白骨法师杀成了一地碎渣。

    不远处一支四人小队停下了急奔的脚步，愕然地看着眼前的一幕。

    几十只怪物被三个人几个来回就冲杀了个干净，这还打算去帮忙来着，结果成了靠上来蹭经验的了。。。

    这让人情何以堪。

    莫北他们倒是没这么想，注意到不远处的四人，就抬手招了招。

    这里毕竟不像荒野中那么辽阔，遇到其他队伍的几率要高得多。

    “还有怪物！”米洛尔抬弓对着黑暗中的两点红光射去，当即传来黑夜一族特有的长哞。

    魔法箭崩碎的光芒照出黑暗中涌动的怪物。

    两支队伍还没来得及互相介绍，就被建筑群中涌出的无数怪物追得夺路狂奔。在黑夜中情况不明，只能先撤退。

    这种情况莫北他们此前也经历过，被怪群追到了天亮，才找到有利地形将死追不放的怪物解决掉。

    另一只四人小队的装备也着实不错，至少移动速度就跟莫北他们不相上下，他们队中的圣骑士已经达到18级，开启活力光环之后，怪物们就只能跟在后面吃土。

    “干掉它们！”莫北和另一只小队的队长几乎是不约而同地下了决定。

    他们小队很罕见的是以刺客作为队长，还是一个女孩。此外除了那名圣骑士，还有一名野蛮人和法师。

    七人迂回绕过一堵断墙，向怪群杀了个回马枪。

    对方队中的法师抬手凝出一根三尺长的尖锐冰柱，如炮弹一般激射而出，在怪群中轰出一道缝隙，然后直接炸开。宛如在怪群中爆开一个霜之新星，将一群怪物彻底冻僵，甚至有几只怪物直接炸成了一地碎冰。

    那野蛮人悍勇无匹地飞跃而出，砸入一片白骨法师和白骨弓箭手密集的区域，一声摄人心魄的怒吼之后，绝大部分怪物都开始四散奔逃。

    手中战斗斧对着一只没有受到震慑，明显是精英的白骨弓箭手连续劈出重击，将那拿弓箭手劈得连连后退，最后一记专心将之斩碎。

    莫北咋舌，这就是乱军之中取上将首级啊！

    见那野蛮人开始击杀周围的白骨法师，莫北也一记风雷破，杀进了怪群。

    对方的圣骑士见到莫北这一手冲杀，觉得颇为惊艳，然而并不是所有人都有阿卡莉那种战斗天赋，只能继续中规中矩地使用技能。

    他们队伍里已经有一个战斗方式极为彪悍的野蛮人，久而久之，这个圣骑士战斗起来也更倾向于稳扎稳打。

    而他们的女刺客队长的攻击看起来也不太引人注目，只是在怪群中来回穿梭，除了用心灵震爆开路，或者将怪物笼罩进魔影斗篷之中，偶尔丢出几个飞镖，连陷阱都很少使用。

    她的举动在对战局同样敏锐的佩罗娜眼中，简直就是帅到飞起。

    这个女刺客几乎所以一人之力，就牵制了大半的怪物，同时又在刻意的引导之下，使得近战和远程的怪物呈现泾渭分明的战位。

    她的野蛮人队友则又是一个跳跃，冲进另一群白骨法师和弓箭手之中进行压制，解除了远程集火的威胁。

    怪不得那个女刺客能作为这只小队的队长，控场和配合队友的能力强到没话说。

    夜幕中不断涌出的怪物继续朝七人收拢，在被合围之前，两支小队又踩着活力光环开始移动。此时那名女刺客才如天女散花一般，留下一地陷阱，在追击的怪群众爆出一道道火浪和电芒。

    像他们这种不知经历过多少磨砺才到达修道院的队伍，战斗意识和技巧确实要胜过莫北他们不少。

    这让莫北意识到他们依赖一身精良的装备和作弊护符，虽然历练的进度很快，却导致他们的基础显得有些薄弱。

    修道院肯定不会是唯一一个危险程度陡然提升的区域，如果过于依赖作弊护符，很可能会最终折戟于某个强大的恶魔面前。和那些名噪一时的队伍一样，如流星般消逝。

    他不是第一次意识到这个问题，却是第一次有了实力上的对比。

    若是没有作弊护符，他们的战斗力或许真的不如身旁的这支小队。

    那四人小队对于莫北他们带来的巨大伤害增幅也是惊诧不已，这战斗力几乎是倍增啊！

    两支队伍合力带着怪物在建筑物之间来回穿梭，留下一片又一片的尸体。

    莫北在一阵白光中升到了17级，虽然已经意识到快速的升级对于他们来说未必是好事，但升级后的状态全满，冲淡了这段时间历练的疲惫感，还是让他感到十分欣喜。

    将钢铁水晶剑收起，抽出格瑞斯瓦尔德的锋锐。这把暗金阔剑刚刚入手，莫北就觉得掌心一热。森冷的剑刃自剑柄处开始变得灼热，最终整柄剑都变得通红，散发着滚滚热气。

    这一变化让周围六人同时侧目，这武器特效满分啊！

    天生喜爱兵刃的圣骑士和野蛮人更是有些羡慕，这小子那把水晶剑就挺馋人的，现在又来一把带特效的。

    莫北手持格瑞斯瓦尔德的锋锐，一记风雷破杀入怪群，效果让所有人都眼皮一跳。

    宽厚的剑身挥舞出道道火焰流光，在黑夜中显得极为绚烂。斩在怪物身上更是火焰翻卷，然后怪物就倒飞而出，横死当场！

    这一击冲杀居然在怪群中清出一条两米宽的通道！

    这时什么攻击力！？

    这到底是是什么武器！？

    莫北爽得直接笑出了声。

    这就是传说中的刀刀烈火啊！        

