

    “我去问问严医生有没有病号服。”说着，宋知之就往病房门口走。

    “宋知之！”季白间叫她。

    好久没有听到他叫过她名字了。

    这一刻明显是气急攻心。

    宋知之回头，一脸挑衅的看着他。

    “你敢这么穿出去试试。”季白间咬牙切齿。

    宋知之笑得灿烂，“那夫君觉得，我应该怎么出去找衣服？”

    “过来。”季白间命令。

    这个钢铁保守男。

    宋知之瘪嘴，还是慢吞吞的走向了他。

    刚靠近病床。

    季白间猛地一把将宋知之又带入了怀里。

    宋知之尖叫。

    下一秒浴巾也松开了……

    “季白间你这个老流氓！”宋知之叫。

    “别动。”季白间脸色有些微变。

    “你放开我。”宋知之根本不听。

    “你再这样，为夫失礼了。”季白间气息有些重。

    “……”

    宋知之好想爆粗口。

    不要每次把你的粗暴行为说得这般的文质彬彬？！

    不知道的人还以为她在无理取闹。

    鬼知道季白间每次都有多……不可描述。

    宋知之拉扯着自己的浴巾。

    季白间就这么看着她。

    宋知之说，“你到底有没有衣服？”

    “有。”季白间说，“让殷勤帮我带了点来。”

    “在哪里？”

    “衣柜。”

    宋知之裹着浴巾下床。

    下床的那一刻。

    也不知道谁深呼吸了一口大气。

    小别胜新欢，一不小心就擦枪走火……

    宋知之脸火辣辣的去VIP病房的专用衣柜。

    柜子里面整整齐齐的放着季白间一些衣服，她挑选了一件大T恤，基本上季白间的T恤都可以到她的大腿中部以下，完全可以遮羞。

    这是……

    内裤怎么办？

    她转头看着季白间。

    看着季白间的眼神就一直放在她的身上。

    婀娜多姿的身上。

    宋知之脸又红了。

    总觉得季白间的眼神都……带着攻击性。

    季白间就是典型的那种斯文败类。

    看上去禁欲高冷，事实上，不能描述。

    她说，“借你内裤穿一下。”

    “夫人想要什么不必客气，为夫都是你的，更何况身外之物。”

    宋知之有时候真的会被季白间撩到。

    以前觉得他不善言辞，不苟言笑，不易亲近……好吧，以前是她眼瞎。

    她拿着季白间的T恤和内裤走进了浴室，换上。

    真的好大。

    季白间的小裤都可以当她短裤了。

    这么贴身的衣服穿在身上，总觉得怪怪的。

    她有些脸红的走出去。

    但凡宋知之出现在季白间的视线范围内，季白间就会盯着她不放。

    都不知道有什么好看的。

    宋知之窝进季白间旁边的那张陪护床上，裹着被子。

    “夫人真的不要和为夫同床共枕？”季白间问。

    “不要。”宋知之一口拒绝。

    “好吧。”季白间妥协。

    他躺在床上，把氧气罩拿下，盖在他的嘴上。

    房间有些安静。

    宋知之其实也是睡不着的。

    虽然劳碌奔波了很累，这一刻却就是因为一些事情，没办法好好入睡。

    旁边床的男人似乎也睡不着。

    他辗转，翻身。

    “季白间你身上痒吗？一直动个不停。”宋知之抱怨。

    本来就失眠了，他还在旁边找存在感。

    “痒，你来帮我挠挠吧。”

    “……”鬼才信你。

    宋知之翻身背对着他。

    季白间不翻转了，他叹气。

    不停的叹气。

    宋知之整个人都不好了。

    她捂着自己的耳朵，“季白间你要做什么？”

    “我盖着氧气罩不舒服，做做深呼吸。”季白间无辜的解释。

    “……”

    如此。

    季白间不停的在旁边搞各种小动作，宋知之终于受了了。

    她从陪伴床上起来，走进了季白间的被单里面。

    被单下，季白间一下子就把她抱住了，紧紧的。

    宋知之就知道，季老头子狡猾得很。

    现在得逞了吧。

    她静静的躺在他的怀抱里，两具身体很紧很紧，密不透风。

    宋知之说，“季白间，君明御到底是一个什么样的人？”

    季白间眉头一扬，“夜深人静的时候，夫人还是不要想其他男人的好。”

    “正经点。”宋知之严肃。

    季白间笑，“抱着香喷喷的夫人，想要正经真难。”

    “季白间！”

    季白间投降，他说，“君明御的身世你应该也知道，他眼睁睁看着他母亲被他父亲被其他看似正义的官员们逼死，你觉得，他会是一个什么样的人？”

    “他想要报仇吗？”宋知之抓重点。

    “何尝不是。”季白间点头，“忍辱负重这么多年，有机会为什么不报复回来？！更重要的是，他不报复就不代表他可以好好地活着，在他的世界，除了死了就是反抗，换成是你，你会选择什么？”

    宋知之咬唇。

    原来如此。

    她说，“君明御一直想拉拢你帮他做事情，你答应了吗？”

    “还没。”季白间说，“我不想掺杂到官家政权之争，叶氏祖训，除非必须不要和官家来往太深，参与政权就是犯了大忌！我不想违背祖辈教诲。”

    “嗯。”宋知之点头，“不管你做什么决定，我都支持你。不过，我猜测，钱贯书应该和官家的人有来往，而那个人应该是君明瀚。”

    “怎么说？”

    “君明御告诉我的，说出动南云警方的是他哥哥君明瀚，而想要这么绑架我的人是叶温寒和顾钱书，如此，他们之间必有勾结。”

    “夫人怎么知道是钱贯书和叶温寒想要绑架你？”

    “叶温寒在我身边安插内线了，李晟就是她的内心，她一直在给叶温寒通风报信。”

    季白间点头，似乎在若有所思。

    “怎么了？”宋知之看着他的模样，很是诧异。

    季白间笑了笑，“没什么。不早了，早点睡吧。”

    宋知之总觉得季白间似乎隐瞒了什么。

    她闭上眼睛，安安静静的躺在他的怀抱里。

    既然季白间不愿意说的事情，她也不会强迫。

    她只要知道，季白间不会害她不会害她的家人就行。

    房间变得安静。

    宋知之以为自己睡不着，却没想到，躺在季白间的怀抱里，就这么睡了过去。

    季白间是真的没有睡着。

    病房中一直都有灯光，他就这么一直看着宋知之，看着她白皙的脸蛋，看着她均匀的呼吸。

    他的手指放在她的脸颊上。

    刚刚他之所以没有回答宋知之的问题，是因为他发现了，她父亲宋山的上头人，极大可能也是君明瀚。

    这就意味着，宋山一直在被利用。

    他不用想也知道对方一定承诺让宋山坐上商管总舵人之位，而君明瀚却又一直和钱贯书勾结着，宋山完全就是炮灰般的存在。

    也好。

    至少可以让宋山知道，对方对他的不够真诚，也能够让他不再执迷不悟！

    他眼眸依然这么一直看着宋知之。

    他俯身，一个吻轻轻的印在她的唇瓣上。

    他在她耳边低语，“这辈子，答应过你的事情就绝对不会负你。”

    宋知之动了动身体。

    她雪白的手臂露在被子外面。

    她翻身，很自若的将头埋在季白间的颈脖处，小手放在他的胸膛上。

    季白间嘴角轻扬。

    这辈子，唯一骗过你一件事情。

    他确实是很早，很早很早，在她母亲去世时，她扑在他怀里哭时，他就动心了。

    那是这辈子除了自己母亲之外第一个女人靠他如此近，而那个时候的他感觉到了自己的心跳声，一声一声很剧烈。

    那个时候他才知道，原来爱一个人这么简单。

    又在后来毫无交集的生长环境下，陡然的相遇相识之后，他又明白了，原来忘记一个人这么这么难。

    所以……

    既然这一辈子有幸能够相遇，那么这一辈子他定当不离不弃！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    恢复三更。

    么么哒。

    明天见。