    秦半月一晚上都在看手机，慕南瑾既没有打电话过来，也没有发短信，她只觉得胸口憋得难受，整个人都有些喘不上气来。

    安小北一把夺过秦半月的手机，“出息点，不许再看了。”

    秦半月扯了扯嘴角，“好了，管家婆，我都听你的。”

    秦半月一直等到第二天也没等到慕南瑾的电话，安小北执行力很快，真的第二天就带着她去了机场。

    上飞机之前，她和事务所那边打了招呼，要出差几天。

    然后又给慕南瑾发了一条短信：慕南瑾，我们先分开一段时间。

    做完这一切，她直接将手机关机了，接下来的几天，如果想不通，她都不会再开机。

    三个小时后。

    秦半月和安小北平安抵达了Y省的一个旅游城市，安小北在古城里面订了一家民宿，两人直接打车去民宿。

    古城不允许车子进去，两人只能在一个路口处下车，拖着行李往里面走。

    Y省的天气很好，在全国各地不是下雪就是大幅度降温，这里阳光高照，蓝天白云，天气好得不像话。

    暖暖的阳光照进身上，脚踩在布满青苔的石板路上，听着潺潺的流水声，从身到心都有了一种前所未有的宁静。

    安小北一顶帽子罩在了秦半月的脑袋上，“别贪图舒服，这边紫外线太强，很容易晒黑的。”

    秦半月把帽子摘了下来，“我又不靠脸吃饭，黑一点无所谓的，这个太阳是真的舒服。”

    “随便你吧。”

    民宿的老板是一对中年夫妻，知道他们过来，专门出来接他们，男主人热情的帮他们提行李，女主人则负责登记。

    民宿是古香古色的五层小楼，造型各异的陶瓷花盆里种满了多肉植物，还有各种各样的绿植，紫藤萝甚至沿着一根巨大的木头柱子一路蔓延到了三楼，一片绿意，说不出的生机盎然。

    秦半月是最喜欢植物的，笑着感慨道：“你们这里可真美。”

    女主人一点也不谦虚，“不是我自夸，我们家的住宿条件在古镇里是数一数二的，最近是淡季，来旅游的人少，不然你们一般都是订不到我们家的。”

    “真的好喜欢。”

    女主人一脸骄傲，笑着指了指不远处，“院子里的小桌子，可以自己烧水泡茶，你们想喝茶就自己下来，这里的茶叶都是我们自己种自己炒的，口感好着呢。”

    “正午时光，一杯茶一本书，置身花花草草中，惬意着呢。”

    秦半月小脸明媚，想想都觉得很美好，“好的。”

    “如果你们不知道去哪里玩，我可以帮你们规划路线，当然，这是免费的，我不会收取你们任何的费用，我做生意是爱好，只要不亏钱就行，我只想让旅客们都开开心心的来，欢欢喜喜的走，你们的笑脸是对我最大的认可。”女主人很是热情。

    “那就先谢谢你了，我们先去休息一会，晚上再去古城周边转。”

    “好的，好的，有需要随时给我打电话，前台电话房间里都有。”

    两人上了楼，秦半月一推开窗户，就被不远处的景色吸引了，漫山的樱花布满了山头，看起来一团团的，美极了。

    “安子，你快来。”

    “呀，还真的可以看樱花啊，我订房间的时候，上面说可以看到樱花，我以为是骗人的。”

    “这个季节怕也只有Y省还能看到这么美的花海了。”

    安小北趴在床上，吸了吸鼻子，“这家民宿还真的是好，这床单还有一股淡淡的薰衣草香味，到处都干干净净的。”

    “嗯，可以的。”

    慕氏集团。

    慕南瑾根本就没回家，公司的高层们也跟着通宵加班，方案改了一遍又一遍，一直到第二天，慕南瑾总算拍板了。

    高层们差点击掌欢呼了，只是慕南瑾气场太强大，一个个只能顶着熊猫眼，大眼瞪小眼的。

    慕南瑾留下一句“回家休息”就出了会议室，人还没走远，就听到里面欢呼雀跃的声音。

    南浩然有些想笑，但最后还是忍住了。

    慕南瑾回到办公室，拿出手机一看，没有秦半月的电话，反而是一条短信。

    看到短信内容的时候，慕南瑾的脸一下子就黑了，夜不归宿，抛弃他去陪闺蜜，他还没去找她算账，她竟然就跑了。

    什么叫做我们先分开一段时间吧。

    他们是夫妻，要怎么个分开？

    离婚吗？

    岂有此理。

    这死丫头到底在想什么？

    “慕总，怎么了？”

    “去开车，我们去护国路那边。”

    他之前看过安小北的资料，她就住在那边。

    只是等两人去到的时候，按了很久门铃都没人过来开门，对门的一个阿姨走了出来。

    “呀，你们是来找安安的吗？”

    南浩然点点头，“是的，大姐，你知道她上哪里去了吗？”

    “旅行啊，安安和她那个最好的朋友月月一起去旅行了。”

    “那你知道她们去哪里了？”

    “不知道，安安那丫头神秘的很，说是要去一个春暖花开的地方，具体是哪里我就不知道了。”

    南浩然不用去看自家总裁那张脸，也知道此刻是什么样子，春暖花开的地方，这就多了，谁知道具体去的哪里。

    “去机场那边查，我要知道她们什么时候走的？去了哪里？”

    “好的，慕总。你一晚上没睡觉了，先回家休息一下吧，我查到消息，立马告知你。”

    慕南瑾回到家里，家里冷冷清清的，让他一阵阵烦躁。

    他看了一下衣柜，衣服什么都没少，她的行李箱也还在，很明显她昨天根本就没回来过。

    小月儿，你到底想干什么？

    慕南瑾松了松领带，面无表情的躺在床上。

    秦半月以为自己会失眠的，但是当周边的世界都安静下来，她好像放空了，没那么烦躁了。

    一夜好眠，她的精神也好了不少，看安小北依旧睡得很沉，她也没打扰她，蹑手蹑脚的出了房间，去处理工作上的事情。

    女主人正在前台吃早饭，看到她下来，热情的打招呼，“秦小姐，早安。”