    李穆川进入飞船之后，在对方的带领下熟悉了一下飞船。

    等到对方离开之后，李穆川随后开始等待。

    只要等到他订购的各个零部件都到手之后，就可以开始组装了。

    李穆川这边也没有等待多久，在一个月的时间过去之后，随后就有着零零散散的飞船飞来。

    将李穆川订购的零部件一一送达。

    李穆川在这些零部件送达之后，随后开始组装。

    而在接下来的时间里面，李穆川直接待在飞船中，一边组装着零部件，一边将组装的视频拍摄下来。

    按照李穆川的想法，现在大家都是在研究如何制造出新型的武器。

    他这边将视频拍摄下来之后，以后要是有人想要的话，也可以组装出一样的武器出来。

    这还是看大家彼此的需求。

    李穆川这边闷头开始组装武器，为了避免被打扰到。

    在最后一个零部件送达之后，李穆川就将飞船开到了一个无人的地带，随后将飞船设置成了静默的状态。

    在这个状态下，飞船就没有那么容易被发觉了。

    而在李穆川进行飞船静默之后不久，宇宙中的几个文明之间却是逐渐开始，变得火药味十足起来。

    在彼此的星域附近，都已经开始有着无数战舰开始集合。

    时不时还会进行武器测试。

    在这样的情况下，彼此的火药味越发的浓郁。

    而让彼此的关系变得越发的严峻起来的事，是因为银河文明这边发现了，机械文明的家伙真的在对银河文明的星域，进行了长达数百万光年的封锁。

    直接围绕着星域外，构建起了囚笼。

    在长长的囚笼包围外侧，飞船的引擎动力再好，但由于空间本身的结构出现了紊乱，飞船是不可能进行超光速飞行的。

    而一旦这样的囚笼形成了，囚笼里面的人可就真的只能任由人宰割了。

    在如此的星际时代下，没办法进行超光速飞行，那就相当于是活靶子。

    而银河文明的人看到真的有文明把自己变成活靶子，立刻愤怒了。

    只是当场，就直接击毁了在制造囚笼的十艘机械文明的飞船。

    而银河文明这样的举动，也直接惹恼了机械文明，对方直接指责银河文明这边，是准备挑起战争。

    而银河文明则是回应，对方已经挑起了战争，他们只是回击而已。

    在这样的情况下，火药味越发浓郁的双方文明，开始了相互扯皮，彼此之间的摩擦开始逐渐变大。

    彼此开始会朝着对此星域外发射武器，时不时的炸毁一个星系的所有恒星，以此达到对对方的恐吓。

    而在这样的情况下，银河文明和云木文明也已经开始了深入合作。

    彼此合作的项目极多，都是为了应付即将到来的战争。

    事情已经到了这个节骨眼，谁都知道，战争已经是不可避免的了。

    之所以到了现在还没有动手，只是双方还没有真的准备好了而已。

    这毕竟是真的要进行星际战争，就单凭动员来说就是极为费时的功夫。

    另外还有自己星域里面的公民，这样程度的战争下，绝对会波及到所有人的。

    银河文明这边，自然是以最大的程度保证自己的文明不会断绝，并且消灭对方。

    另外就是，多空出一些时间，好能够和云木文明合作之后，把对方所给的资源进行一个消化。

    彼此之间的摩擦开始越来越深，随即星域里面的气氛也越发的沉重。

    银河文明这边已经开始了给所有公民们发放起了一些手册。

    上面的内容是让所有人，一旦发现战争来临了，那么就尽快逃跑。

    要是发现银河文明胜利了，到时候在回来就行。

    若是发现战败，那么就离开的远远的，等到有实力了再杀回来就好。

    银河文明有着一句流传了数千年的谚语，叫做留着青山在不怕没柴烧。

    而在这样的渲染下，银河文明里的公民们，这会儿都已经纷纷乘坐了上自己的飞船。

    一些人开始担心起，自己的飞船速度这么慢，怕是真的会有危险了。

    而一些人则是觉得，自己改装了这么久的武器，自己的武器绝对能够起到一些出其不意的作用。

    在这样的情况下，他们决定在逃走前给对方来上一发！

    .......

    时间一点点过去，眨眼间便又是过去了一个月的时间。

    星域的边界处开始出现了一点诡异的安静。

    看起来，好像大家的火气都消了下去一般。

    只是银河文明里的所有人，并没感觉到对方的火气是真的消下去了。

    因为在他们这边，在各大交流平台上，依旧是在宣传着如何避难，如何进行逃走之类的宣传。

    在这样的情况下，大家可并不觉得事情会这样平静下去。

    而此刻，在银河星域的一处视频会议中。

    各方领军人物坐在跟前。

    到了这个时候，大家也不敢直接聚集在一起谈论了。

    直接进行线上讨论就好了。

    这会儿要是全部集合在一起开会，万一有敌人发起了突袭，对着他们所在的地方来了一下。

    那么他们这里的人一旦全部死亡，到时候影响可就大了。

    为了避免被人一锅端了，这就是非常有必要的措施。

    “怎么样，边界处现在情况还好么？星域附近最近好像没有听到什么风声了？”

    一旁一个统帅沉声问了一句。

    他并不是坐镇在那一代，所以并不是十分清楚那边发生的事。

    “眼下看起来风平浪静的，但我感觉这是暴风雨来临的征兆，最近一些时间，我们陆续看到对方还在对着我们进行构建囚笼，而且对方十分的狡猾，不是在我们星域边界处进行构建囚笼，而是在距离数十光年外的地方进行构建。”

    说到这里，一旁的一个情报人员脸色极为凝重的说道。

    “他们构建的囚笼，就好像是一个个口子一样，打开了一个通道让你进去，等你进去之后才会发现这是一个袋子！”

    说着，他在一旁进行了一个星际图像的演示。

    在场的众人们看完之后，顿时一个个脸色铁青。

    在演示的画面里面，他们可以看到，在星域的四面八方都已经布置下了无数的口袋。

    这些口袋有大有小。

    而在口子外面，对方甚至是开始了建造一些囚笼。

    只要飞船靠近囚笼之后，就会发现这里已经不能进行超光速飞行了，在这样的情况下，大部分人都会开始调转方向，然后寻找可以进行超光速飞行的地带。

    而这么一来，可就直接落入了对方的圈套中。

    因为，可以进行超光速飞行的地方，那里面就是一个口袋！

    一旦进去之后，飞行不了多久就会发现自己又进入到了一个不能超光速飞行的地点。

    而在这里面，除了退路就没有地方可以进行超光速飞行了。

    要是退回去，那么就会有机械文明的飞船等候着你。

    要是硬着头皮继续开，那么就会像是人在奔跑的时候，陷入到了沼泽里面，你寸步难行。

    而在远处却有狙击手盯上了你。

    这么一来，但凡是进去的飞船就没有一个能逃的走的。

    “混账！”

    看着上面的演示，一旁立刻有人气的直接拍案而起。

    他们就没有想到过，对方居然已经做到了这个程度。

    对方这是已经针对他们，布局了多久啊？

    这才构建了这么多的囚笼出来？

    怕不是在他们银河文明刚刚出现在他们面前不久，对方就已经订下了这些计划吧？

    想要构建出这样的囚笼出来，花费绝对是不会少的。

    眼下搞出了这么大的阵仗，对方绝对是不会善罢甘休的。

    就这样停止是不可能的了，所以双方是绝对会有一战的。

    此刻的众人们，已然都认定了这个事实。

    只是一想到，对方居然在暗地里针对他们搞了这么多事出来，他们顿时就觉得心中极为的愤怒。

    “看样子，这一场战争是绝对避免不了的了，要是这样的话，我倒是觉得还不如先下手为强！”

    一旁一个统帅想了想，随后说了一句。

    事情到了这个节骨眼上了，明知道对方是真的要下手了，总不能就这样干等着，让对方先对自己下手吧？

    “话是这么说，但我们得考虑到其他公民，眼下对方布下了这么多的口袋，我们得知道哪些地方是安全路线，好告知大家让他们能够顺利离开才是。”

    右边的一人听到这话，倒也没有反对对方说的话。

    只是他觉得，在开始之前有这么一件重要的事要去做。

    那就是现在撤退的安全路线到底是哪里。

    只有搞清楚了，才能够确保大家能够安全离开。

    这要是不弄清楚，回头他们在这边也是非常危险的。

    星域看起来是非常大，但要是就待在这边和对方交战的话，那也是非常不利的。

    听着这话，众人们齐齐朝着一旁的情报部的人看去。

    说到这事，对方应该知道的更多一点吧？

    情报人员见着众人们都是齐齐朝着自己看来，脸上露出一点无奈之意。

    “虽然我也想和你们说，我们已经知道了，对方总体的布局还有漏洞，但是很抱歉，我们这边现在也拿不出具体的情报出来。”

    “因为我们这边，虽说知道了这里的口袋，但是不能保证在口袋外面是不是就没有口袋了？”

    “按照我们这边的猜测，对方的口袋是一层层布置下来的。”

    听着这话，在场的众人们纷纷对视了一眼，随后脸色变得有些难看起来。

    “你说的一层层，是什么意思？”

    情报人员见状，接着开始和众人们开始演示起来。

    “按照我们的推测，在这口袋外面，很可能还有口袋，对方在外面已经布置了好几层的口袋，到了最近外面的口袋都已经布置好了，然后才开始到我们星域外开始了布置这一层的口袋。”

    在对方的演示下，众人们纷纷印证了自己心中的猜测。

    当即一群人脸色铁青。

    要是对方猜测的是真的，那么岂不是说，在星域外面是一个又一个的口袋，就等着他们飞船启动之后，钻进去？

    在外面其实早已经被布置下了天罗地网？

    要是这样的话，他们银河文明可就别想有一艘飞船可以跑的出去了。

    一想到这里，在场的众人们就没有一个脸色能够好看的起来的。

    对方要是真的这么做了，他们之前一直鼓励公民们拥有自己的飞船，并且大力研发引擎之类的做法，完全就被对方给拿捏的死死的了。

    你飞船引擎在好，一样是逃不脱对方的囚笼。

    进入到囚笼里面之后，也只能够等死。

    “要是这样的话，那我们可就真的要面临一场生死之战了，很可能这会关系到我们文明的生死存活。”

    一旁的统帅深深吸了一口气，随即说了一句。

    众人们纷纷沉默下来。

    仔细的计算了一下之后，发觉情报人员猜测的可能，达到了百分之八十以上。

    有着百分之八十以上的概率，在他们看来就相当于是百分百了。

    要是这样的话，那接下来该怎么办？

    他们以后就只能够被对方包在这里面挨打？

    真要是这样，他们灭亡也只是迟早的事了。

    囚笼之下，可是连虫洞都受影响的。

    “试试开辟新的虫洞，要是虫洞没有受到影响，那么就说明猜测是错误的。”

    有想提出了一个方案。

    用虫洞来测试，自然是最好的测试工具了。

    要是空间结构被改变，虫洞可就搭建不起来了。

    倘若是没有的话，虫洞搭建起来了，也能够直接让他们离开。

    “好，这事我立刻就去。”

    技术部的人听到这话，当即应了一声匆匆离开了。

    现在时间可就生命，关乎到无数人的生命，他必须要尽快去确认了这个猜测是不是真的才行。

    技术部的人离开，在场的众人们都是陷入到了沉默当中。

    以他们现在的技术，要架设虫洞可是简单的很。

    所以他们待在这里，稍微等上些许时间就可以知道结果了。

    知道了结果他们才方便继续讨论接下来的计划。

