
这一世，楚云溪和陆子轩过得幸福美满，安乐晚年。

她醒来时，却什么也记不清了。

小泥鳅跳出来，不满的晃晃尾巴。

“主人你可算回来了，上回是干啥玩意啊，咋还把我撵走了呢？宝宝不开心了。”

楚云溪皱眉：“我撵走你做什么？”

她揉揉脑袋，看看系统面板上更新的消息。

恭喜宿主楚云溪完成C级任务“保镖情人”，任务奖励100分。

未完成支线任务：小三上位，不积分。

当前完成任务数量：4

任务积分：750分

新任务：

B级任务：反客为主

任务奖励：00分

支线任务：

未知

楚云溪皱皱眉，怎么这次又不发布支线任务？不过根据以往规律，这种隐藏支线任务的奖励都会很高。

可是积分对自己没什么太大用处，记得那个积分抽奖的盘子，是对系统几率更大些的。

楚云溪长叹一声，要是按照现在的速度，得什么时候能凑齐100件任务啊？

小泥鳅眼泪汪汪的看着她：“主人啊，我下半辈子的荣华富贵可就全压你身上了，你可要给力啊！”

楚云溪心想摊上这么个糟心的系统自己还没哭，它倒先恶人先告状。

还没等楚云溪腹诽完，忽然眼前一黑，她又晕过去。

临晕过去前她还在想：下次能不能不要用这么不温柔的法子？

···

楚云溪醒来时，感觉身上凉飕飕的，滑滑的被子顺着她身上落下来。

腿间一阵酸疼，这感觉怎么有点熟悉？

她敲敲脑子已经想不起前几世的经历了。

也好，每一世都那么多记忆，忘了也不错。

反复默念着这一世的任务，楚云溪这才缓缓睁开眼。

眼前是张俊美无俦的脸，让她呼吸不由得停滞了几分。

男人纤长的睫毛蒲扇一样，嘴唇闭着时也像在笑。

原主的记忆涌入楚云溪脑中，一直都是原主在家里时的零碎记忆，都无关紧要。

而现在，她已经是刚嫁入别人家的新妇了。

关于昨晚颠鸾倒凤的记忆倒是清晰至极，让楚云溪的脸皮红了红。

她看看红色幔帐，上面还勾着金丝边，看来这夫家甚是有钱。

只是不知道怎么会看上她个贫苦家的丫头？

爹爹当时也没说什么，直接便打发她嫁过来了，对夫家自己是一无所知。

她转头看熟睡的相公，连他名字都不知道。

有这么位绝色美男子陪在身边，楚云溪心里美滋滋的。

她用纤长的手指刮了刮相公英挺的鼻梁，笑吟吟的悄声问：“你叫什么名字啊？”

“我，我叫陆子轩。”

睡梦中的人竟然回答了，声音有些含糊，似乎是说梦话。

陆子轩？楚云溪抿抿唇，怎么觉得甚是耳熟呢？

罢了，也不过是哪一世见过的男人，不必在意。

她的手指又抚上男人俊美的脸庞，娇媚的看过去，越看越觉得顺眼。

正在这时，陆子轩的睫毛轻颤，竟缓缓醒了过来。

楚云溪含情脉脉的看过去，对方却一脸懵逼的表情。

“你，你是谁呀？”陆子轩眼神清纯简单，语气幼稚可爱，竟然像个三岁孩童。

楚云溪笑道：“昨晚你干了什么不知道？你是故意的，坏蛋。”

她语气甜腻带着娇软，身子也靠过去。

可两人还没碰上，陆子轩忽然大叫一声，一把将她推开。

“娘！娘！有人来抢我的床！”

楚云溪一愣，随即听到门竟然被人撞开了，呼啦啦进来一屋子人。

她急忙用被子裹住身子。

一个不过四十岁的漂亮女人一把掀开幔帐，丝毫没顾忌床上可能会出现什么场面。

楚云溪眼睛眯了眯，觉得这个家里透着股诡异。

“珍珠，来替我检查一下少奶奶。”

女人的柳眉挑了挑，眼中带着严厉和不屑。

叫珍珠的丫鬟应了声，袅袅婷婷的走过来，一把将一身大红喜服扔到楚云溪身上。

语气丝毫不带恭敬的说：“少奶奶，请您先更衣，好了叫我，我要检查检查。”

说完她转身便走，过来两个丫鬟却是把陆子轩拉下床，为他开始更衣。

“翡翠姐姐，嘿嘿，你今天没擦那个红胭脂，没有昨天好看呢。”陆子轩一副二傻子的模样。

翡翠的动作顿了顿，趁机在他腰上拧了一把，狠狠瞪了陆子轩一眼。

陆子轩被吓到了一般，竟然战战兢兢一个字也不敢再说。

楚云溪惊得倒吸口冷气。

乖乖呀，自己这是嫁给了个傻子？！

她恨不得昏死过去。

幔帐被放下，她只能听到那个漂亮女人呵斥下人的声音。

“少奶奶，您快点，夫人该等急了。”珍珠不耐烦的说。

楚云溪眼睛转转，感觉这府里的女人各个都不好惹，自己还嫁了个傻子没人撑腰，暂时不要太嚣张惹麻烦的好。

她决定扮猪吃老虎。

很快便穿戴好，姿势奇怪的走出来。

见她这模样，珍珠拧了下眉头。

楚云溪心中暗笑：这丫鬟应该是经过人事的，否则不会一眼看出端倪。也不知她和谁有一腿？等以后有机会再查，说不定能拿住她什么把柄，好利用上。

珍珠走到床前一把掀开被褥，白生生的绢帕在红色床褥上格外醒目。

她看看洁白如雪的帕子，脸上露出讥笑，恶毒的眼神一闪而过。

“夫人，您看。”她举起来，上面一滴痕迹也没有。

楚云溪一愣，自己感受了下。

不对啊，明明就有发生！原主的记忆清晰，自己的感觉也不会错。

问题在哪里呢？

昨晚原主经历巫山云雨后，睡的十分深沉，如果有人来了也不会有反应。

可谁会这么黑心在人家新婚时来捣乱？

楚云溪百思不得其解，只好先羞赧的低下头。

“娘！她抢我的床睡，我不喜欢她！”

陆子轩穿好衣服，立马跑来告状。

那夫人却厌恶的看他一眼：“行了，你已经成婚了，就得和她一起睡！”

说完她瞪了楚云溪一眼：“你这小门小户的丫头就是不懂规矩，竟然不知道要早起给婆婆请安的吗！”

楚云溪看看天光还没大亮，不由的皱起眉头。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="69987977"  chaptername="傻相公1">加入书签</a>
</div>
