    “他是谁？”

    “很强，哪怕现在我都没有任何自信打败的人。”千手柱间有些沮丧甚至挫败道。

    越强者，其实内心越在乎输赢。

    谁又想输？

    而且输的如此彻底。

    “现在都不行？”

    “对！”千手柱间点了点头。

    “不会吧，柱间你所拥有的木遁，是我见过最强大的忍术，加上仙术的加持，除去已经亡故的六道仙人以外，历史上在无人比你强，这个时代也绝无可能。有谁是你不可战胜的？”

    “千真万确。”千手柱间苦笑道：“我加上不逊色我的宇智波斑，还有我的弟弟千手扉间，我们联手，奈何不了他任何，被轻松打败。”

    “大陆居然出现这么强大的忍者？”蛞蝓仙人感叹一声：“既然如此，柱间，你又何必去与他战斗？如果必输无疑为何要去？”

    “因为我有非去不可的理由。”千手柱间坚定不移。

    眼中不在乎生死，或者生死度之身外。

    “这样吗？”

    “湿骨林的仙人模式，其实还拥有一种强大的仙术，简直与你木遁完美结合的能力，希望对[笔趣阁 www.boquge.co]你有所帮助。”

    “真的吗？‘千手柱间惊喜道，现在他最在乎就是增强实力。

    越强越好，哪怕有一丝可能增强实力，也是欣喜万分。

    “现在我就教会你吧！”

    直至三天后。

    “仙法.真数千手！”

    潮湿洞穴之外，巨大峡谷中，那天险般的峡谷，如深渊呈现在天地中。

    但现在却无数金光从其中迸射出来，同时巨大的金佛完全填平了峡谷。绝对超过百米的庞然大物，拥有数以千计的金佛。

    呈现在峡谷之中。

    让人膛目结舌让人无法回神。

    “轰！”

    数以千计其中仅仅十几掌，就分别把两边的高山轰碎，无数碎石崩裂，甚至近一半的巨石砸在巨大金佛之上。

    却连半点痕迹都未曾留下。

    那崩塌的山峰中，那烟尘滚滚中。

    那伫立的金佛如此耀眼。

    “这就是我现在的力量吗？”千手柱间站在金佛之上，背负双手豪迈的望着苍天：“也许真的可能....与他战斗！”

    “那么，漩涡家族！”

    很快，一道人影很快的冲出这似乎异空间的地盘。

    当这道人影消失一小时之后，还未恢复平静的湿骨林中。

    又引来了两道人影。

    “你在躲他吗？”漩涡希雨侧身看着身边的男人。

    “你觉得呢？”

    “不是！”漩涡希雨摇了摇头，她坚信身边的男人绝不会畏惧别人，也不会躲着别人，更何况哪位千手柱间被无夜打败过。

    但既然如此。

    为何我们要等他离开之后，再进来。

    “现在见他，我怕他会发疯向我攻击，万一不一小心杀了他，后面的就有点麻烦了。”无夜随意道。

    “哦！”

    漩涡希雨不再多问。

    却有些怪异的想着，没想到曾经大陆最强，谁都要仰望的千手柱间，居然有一天会被这样形容，居然别人会担心不小心杀死他。

    而这个男人还是自己的男人。

    高冷的她不得不承认自己有些自豪。

    “啪！”

    无夜的脚步停在湿骨林中，停在蛞蝓仙人前。

    “我需要湿骨林的仙术，你不会拒绝吧？”很淡的声音，淡淡的声音在这里回荡着，再无其他声音，甚至连其他蛞蝓在地上爬行窸窸窣窣的声音都没有。

    所有蛞蝓都神秘的消失了。

    而造就这一切的原因，是空中那弥漫恐怖的气息。

    足以让万灵恐惧的逃窜。

    “比柱间还强大的气势，大陆有这样的强者吗？难道？”

    蛞蝓仙人看着无夜，暗道：“他就是柱间口中难以超越的敌人吗？”

    “你应该不会拒绝吧？”

    无夜平静的目光扫过四方。

    --------

    大陆最强大的两大家族。

    相信询问任何忍者，任何百姓，得到的回答都是一致，而且回答者肯定是坚定不移瞬间答得出。

    千手家族与宇智波家族。

    两大家族，承受了太多的荣耀。

    可此时两大家族，却陷入一片阴沉哀痛甚至恐慌的气氛中，曾经自信的族人，此时被惊恐的笼罩着。

    千手扉间死了！

    宇智波泉奈死了！

    这些根本瞒不住。

    而这两位在家族中，地位实力都只逊色千手柱间与宇智波斑，在家族成员中，也是崇拜的目标之一。

    可死了。

    而且还不是被宇智波（千手）家族杀死的。

    “扉间，抱歉我没能保护你，都因为我太没有用了，实力太差了。”一道人影，孤孤单单的坐在墓碑之上，对着墓碑窃窃私语。

    “但现在我更强了，等着我回来。”

    千手柱间手指轻轻滑过墓碑上的刻着的名字，落笔猛地站起。

    回头。

    但一道人影却挡住了他！

    “柱间，这一切为父都知道了，很难以置信，但如果千正万确的话，为父决不能让你前往。”千手佛间挡住千手柱间去路。

    “父亲大人，我有非去不可的理由。”

    “站住，”千手佛间大声道：“我明白你的感受，扉间死了为父也难受，但这就是战斗，死伤难免，为父也难以接受大陆有比你更强的忍者。

    但当一切发生之后，我们只能接受。这就是弱者的生存之道。”

    千手佛间紧握着拳头。

    咔咔作响。

    习惯了站在最巅峰，习惯了站在众人之上。

    当突然知道，原来自己......原来自己家族也只不过是别人眼中的蝼蚁。

    ..

