
　　比比东从教皇殿回来时，星河正细细翻阅着太极、咏春、八卦、九阳四本秘籍，检查是否有写录错误的地方。

　　开门声传入耳中，星河立即放下手中的书籍，两步跑出自己的房间，唤道：“老师!”

　　“小家伙。”

　　比比东风目之中眼波流转，信步来到星河身边。

　　转眼看到摆放在桌上的一大堆书籍，她轻轻揉了揉星河脑袋，柔声道：“辛苦了。”

　　“才不辛苦，能帮到老师的忙，星河很高兴，一点也不觉得辛苦。”

　　星河拉着比比东的手去到桌前坐下，拿起放在桌子中央的书籍，再加上整齐放在一旁的三本。

　　他把书合上，将四本他自行写录的书籍递给了比比东。

　　“老师你放心，我刚才已经仔仔细细的检查过了，写录在这书里的修炼方法，绝对没有半点问题。”

　　“嗯，我们星河真厉害。”

　　比比东微笑道。

　　“可是老师，关于这四本秘籍，我还有一些不成熟的想法。”

　　“哦？”

　　比比东饶有兴致的看了星河一眼，问道：“还有什么想法，说给老师听听。”

　　“嗯……星河觉得，还是要给这四本秘籍定一个修炼的门槛，不能随便来个加入了我们武魂殿的魂师都能看。”

　　“那应该具体定个什么门槛呢？”比比东问道。

　　“三套拳法的门槛可以低一点，嗯……就定为加入武魂殿超过一年，并且职位在执事以上的，可以修炼吧。至于九阳神功这套修炼功法，要远远比拳法秘籍重要，门槛得定高一点。就定为加入武魂殿三年，并且职位在大执事以上的，才能修炼。”

　　星河思索着答道，然后抬头看着比比东。

　　“老师你觉得怎么样？”

　　比比东笑了笑。

　　“小星河很聪明，但是却只说对了一半。”

　　“啊？”星河闻言有些疑惑。

　　比比东轻轻一点星河眉心，道：

　　“因为你低估了修炼功法的重要性。在某些时候，能够提升两倍修行速度的功法，其价值要等同于十万年魂环魂骨。”

　　星河闻言一惊：“这功法有这么重要？”

　　“当然了，它能够给予无数魂师希望，让他们达到本不属于他们的境界。

　　你想一下，这功法能够提升两倍的修行速度，那就意味着原本需要三年才能突破的境界，现在只需一年就能突破。

　　而先天魂力不足九级的魂师，他们修炼速度不快，可能终其一生，也只能止步魂斗罗境界，可这套功法，却能让他们省下三分之二的时间。

　　这样一来，他们或许就有了迈入封号斗罗的机会。

　　而原本只能止步魂圣的魂师，有了它，就有了突破魂斗罗的机会。

　　魂帝有了它，则很有可能突破到魂圣，以此类推。”

　　“我懂了。”

　　星河恍然大悟的点点头，道：

　　“这套功法的作用，能够大大提升魂师的潜力，就相当于让他们的先天魂力提升了一级。”

　　“嗯？”

　　比比东闻言微怔了怔，接着伸手捏了捏星河脸蛋，笑道：

　　“小家伙说得很对，先天魂力一级的差距，就是三倍修炼速度的差距。

　　而这功法能提升两倍修炼速度，就等于让他们的先天魂力提升了一级。

　　先天魂力提升一级的诱惑，相信斗罗大陆的魂师，没有几人能抵挡得住。

　　就算是已经站在这大陆最顶尖的封号斗罗，他们为了追求那虚无缥缈的成神愿望，可谓是费尽心思，有的甚至甘愿付出一切。

　　而你的这套功法，就让他们的愿望有了一丝丝实现的可能，也就为了这一丝可能，他们会做出很多让你意想不到的事情来。

　　所以我才会说，在某些时候，这套功法的重要性，要等同于，甚至是超过，十万年的魂环魂骨。

　　所以对于这套功法，我们只能把它传给可以绝对信任的人，否则功法秘密泄露，整个世界的魂师都会为了这本功法，与我武魂殿为敌！

　　或者等我们强大了，强大到可以凭借一己之力，对抗整个世界!”

　　比比东说着移开目光，抬眼看向窗外。

　　这一刻她的目光极为深远，似乎穿过了就近的窗户，穿过了远处的高山，穿过眼前的一切……

　　“那时，我们就可以将这本功法公之于众，将斗罗大陆的所有魂师，收归囊下!”

　　比比东轻轻道，此时在她的眼中，仿佛蕴含了整个世界！M.23sk.com

　　星河这才意识到，原来她的老师，除了表面上的温柔端庄，绝美无暇外。

　　她的内心，是常人难以想象的强大！

　　而她的远见，更是让斗罗大陆上的所有人，都无法企及！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第十五章 远见免费阅读。https://xs.23sk.com 