    随着世界赛进行到后期！

    也随着王谦每周都持续创造更高的流行音乐销量记录。

    连带着整个流行音乐领域受到的关注度也是越来越高……

    当然！

    诸多过去以及现在的大牌歌手们纷纷发歌，也提升了许多的关注度和热度。

    但是，王谦绝对是其中的流量大户。

    奇迹是不常发生的，所以才会被称作奇迹。

    而能亲眼目睹奇迹发生在眼前，所有人都不会错过这样的机会。

    所以。

    即便已经是凌晨了。

    欧美诸多社交平台上都还热闹无比。

    媒体们以及诸多歌迷粉丝们，以及路人们都想亲眼看着一个新的记录的诞生。

    虽然，他们其中相当多是人在前两周已经做过同样的事情了。

    但是，现在依旧在重复着……

    当凌晨时间跳到第二天的刹那！

    时代周刊率先发布了自己最新的新闻，依旧是一张截图，将首日销量的前十名截图发布了出来，当做封面，最上面的榜首位置，王谦的作品以及销量数字都做了加黑加粗放大处理，极其醒目。

    大标题很是醒目——他一次又一次的征服了世界歌坛，我们不得不承认，世界歌坛由一个华夏歌手霸占了！

    洛杉矶时报将王谦一天二十四小时的销量数字贴了出来——四亿六千三百万七十二万，然后标注了一个时间——二十四小时！

    没有更多的说明了，洛杉矶时报只用这两个数字，来说明了一切，所有看到这则新闻的人都能瞬间明白其中所代表的意思，代表了欧美歌坛的再一次沦陷，无法抵抗的沦陷。

    王谦的这首作品只用了二十四小时就累计下载了四亿六千多万次，即便是什么都不懂的路人甲乙丙，看到这两组素质都会发呆。

    诸多欧美歌坛的圈内从业人员，不管是制作人还是歌手，亦或者是调音员和乐器伴奏，甚至是唱片公司的看门老大爷，都对此很是震撼。

    北美音乐报说的最是直白——他再次创造了首日四亿六千万的恐怖销量记录，第二名的苏菲只有两亿三千多万的销量，第三名的克里斯汀同样是两亿三千多万……她们两个加起来都刚好和王谦的销量差不多。我们什么时候才能出现一个真正能威胁到王谦的天才歌手？我们欧美歌坛的这么多歌手都在做什么？

    “欧美歌坛什么时候能站起来？”

    这个话题瞬间成为了欧美社交媒体上的热门讨论话题。

    有大牌制作人提议：“我们向下载平台抗议施加压力，让平台全面封杀王谦，下架王谦的所有作品！”

    很多欧美歌坛的业内人士都纷纷赞同。

    这是最直接，也是最有效的办法，是他们向最高层学习到的办法，打不过你就封杀……

    可是。

    这个提议刚在网络上出现。

    音乐平台就迅速发表了声明：“我们和好声音官方签订了选手作品发表协议，没有和选手本人签订合约！我们会坚定遵守商业合作协议，在世界赛期间给予所有世界赛选手公平公正的待遇，不会违背契约精神……”

    而且，平台大佬还迅速联系了秦雪荣，发去消息：王谦教授，我们不会被那些音乐人影响，我们依旧渴望和王谦教授达成稳定而长期的合作关系，我们也会给予最大的诚意……

    秦雪荣看到这则消息，给王谦看了看，王谦直接说道：“不用理！娱乐产业虽然也是老美的支柱产业之一，但是他们还不至于为了我一个人就立法封杀我……那些音乐人再怎么蹦跶也没用。”

    “平台是要赚钱的，只要没有上面的立法施压，平台就不可能放弃大把美元不赚，听那些音乐人的鼓动来封杀我。”

    秦雪荣想了想，就明白了：“的确如此。这次他们发来的最新合作协议，真的大出血了！销售额全部给我们，还给一年五亿美元的天价签约费，但是只签约一年……”

    现在这家欧美最大的音乐下载平台市值受到流行音乐的利好消息，以及王谦等世界赛选手的销量暴涨，让其市值在半个月内快翻倍了，其母公司市值也是跟着一路暴涨，其所有股东员工都得到了巨大的好处。

    而他们都清楚，王谦是支撑他们市值的最大因素之一。

    如果王谦以后不在他们平台发歌了，他们最近涨起来的市值，至少要跌回去一大半，那损失就是数以百亿美元计算的。

    所以，他们才会花费如此巨大的代价，不惜报价一年六亿美元的天价签约费，为的就是先捆绑住王谦，为他们后续操作和市值缓和留下时间和空间。

    一年后，可能情况就不一样了，到时候再做决定是否继续续约王谦。

    用六亿美元以及几十亿的分成额来换取数百亿美元的利润，这对资本家来说也是一笔大赚的买卖。

    所以……

    现在看到竟然有音乐人要公开联合起来抵制王谦，竟然还想公开对平台施压，利用他们来打压封杀王谦……

    他们怎么可能放着数以百亿的美元不要，去配合他们就范？

    为了怕王谦误会，他们没有迟疑，看到消息马上就来给王谦说明情况，还再次提升了报价，真可谓是舔的十足。

    如果传出去，可能所有欧美歌坛内的音乐人都会大跌眼镜的。

    王谦听了秦雪荣说的报价，都没理会，继续看了看现在的舆论情况。

    只见几大社交平台上，明显出现了不少抵制和封杀王谦的声音，很多人都站出来带起了节奏。

    其中有不少大牌歌手和顶级音乐人，名人，甚至是好莱坞明星，以及富豪名人的名字出现，这股声音已经不弱了。

    某一线大牌歌手：“王谦根本不值得这么好的成绩，他只是占据了好声音节目组的大量宣传资源而已。我呼吁大家不要去下载他的作品，他只是个华夏小子，难道你们想看到他永远压着欧美歌坛吗？这是我们的歌坛，应该我们说了算，而不是他霸占着榜单不走。”

    某一线制作人：“所有支持我的歌迷粉丝们，我希望你们都不要去下载王谦的歌。我希望平台直接下架他的所有作品，他的作品都是抄袭我的！”

    某巨星：“我们更应该支持我们自己本土歌手的作品，我没有下载一首王谦的作品，他的作品不值得我去下载，我希望支持我的影迷们也跟我一样，有自己的主见，支持自己人……”

    某名人：“苏菲和克里斯汀的作品，更值得我们去支持，她们都是比王谦更优秀的天才，理应获得更好的成绩，苏菲比王谦更值得世界冠军……”

    某制作人：“总决赛比赛，有票的观众一定要把票投给苏菲，不要投给王谦，这里是洛杉矶，不是华夏，他不配在这里夺冠。”

    ……

    这股声音刚起来！

    就有更多不同的声音出现。

    苏菲首先在脸书上站了出来。

    今天是苏菲长这么大，在网络上最活跃的一天，不停的在各大社交平台山宣传自己的作品，希望能获得更高的销量，让她能稳稳地站在距离王谦最近的位置，不被克里斯汀超过。

    所以，她也一直关注着社交舆论。

    看到这么多抵制王谦的声音出现，她直接就在脸书上发文说道：“我为你们感觉到羞耻。我不需要你们这样来支持我，我只希望你们是真心喜欢我的作品而来支持我，而不是为了其他莫名其妙的理由。王谦教授的才华和实力足以让他获得任何成绩，即便他下次再次打破这周的销售记录，那也是理所应当的，他是音乐领域的上帝！”

    “我自认为算是一个音乐天才，但是距离王谦教授，还有很大的差距！现在能站在第二的位置，成为距离他最近的那个人，我就已经很满足了。”

    苏菲直接将这则消息发布了出去，丝毫不在意会引起什么反响。

    毫无疑问，直接在网络上爆发了起来。

    很多路人都支持苏菲的言论。

    “是的，我也为他们那些人感觉到羞耻。王谦的作品非常棒，我完全想不到拒绝的理由。这几年我们歌坛的歌手们发布的作品，只有克里斯汀的作品不错，其他的都是垃圾！感谢王谦，感谢世界赛给我们带来了这么多好听的作品。”

    “就连音乐，都被这些阴谋家占领了吗？那我们还剩下什么？我反对这种声音，我们应该正视王谦的才华和实力，他的作品值得这样的销量，我们要听好的音乐，我们要自己选择听谁的作品，而不是听他们想让我们听的音乐。”

    “支持苏菲的观点，苏菲是一个真正的艺术家，和王谦一样优秀。”

    ……

    苏菲之后。

    克里斯汀也马上站了出来。

    今天同样是克里斯汀出道以来在社交媒体上最活跃的一天。

    在苏菲刚发言支持王谦之后。

    克里斯汀也在脸书上发言说道：“我很感谢王谦教授，是他的音乐给了我一些新的想法，也是他那不可思议的销量给了我巨大的压力，激发了我更多的灵感，让我找到了最初创作音乐的激情。”

    “我正在录音室，就不说太多了。但是，我坚决抵制那些阴谋家的言论，我不会沦为他们去攻击王谦的工具，我想继续听到更多王谦的作品。”

    “如果少了王谦的作品，那么我们将会少了一种重要的生活元素！”

    “是的，看了王谦的所有现场演出，听了他的所有音乐作品，他和他的作品，已经成为了我们的生活中不可缺少的一部分了。”

    克里斯汀的粉丝比苏菲更多，也更忠诚，纷纷支持克里斯汀。

    很多人也非常震惊，苏菲和克里斯汀竟然如此迅速而坚定的支持王谦。

    当然，他们翻找一下以前的消息，发现她们以前其实就是王谦的忠实支持者。

    再加上。

    中森美雪，伊丽莎白，格林，艾丽，以及之前的抵制王谦急先锋劳伯特等人都纷纷公开发言支持王谦。

    所有欧美娱乐圈的人都震惊的发现，王谦竟然已经在欧美获得了如此多的支持者，其中还有许多大牌和实力派。

    让那些想趁机发起一波攻势，利用舆论压力来打压王谦的人不得不暂时退却，没法继续下去了。

    毕竟，他们想给平台施压来封杀王谦。

    结果平台立马公开宣称不会封杀王谦，只会遵守合约精神。

    然后！

    他们想掀起民众情绪一起抵制王谦的作品，不去下载王谦的作品！

    可是，很多人直接表示……他们无法拒绝王谦的作品，你们自己的作品都是垃圾！

    接着！

    他们又想利用苏菲和克里斯汀来攻击王谦，想集合苏菲和克里斯汀的粉丝来围杀王谦。

    可是……

    苏菲和克里斯汀两人直接成为了王谦的坚定支持者。

    这他们还怎么操作？

    短时间内，他们将想到的几个招数都用了出来，结果全部都在更短的时间内失去了作用。

    所以。

    他们的声音从崛起，到消失，只用了十几分钟。

    这背后，也必然是有节目组的庞大能量在推动。

    周庆华这时候也给王谦打来了电话，直接说道：“王教授，欧美娱乐圈内还有不少人想掀起情绪抵制封杀你，我们节目组也动用了一切资源在帮你。”

    王谦面色平静地看着屏幕上的消息，对着电话说道：“谢谢周导。这下，你该知道了，为什么我想早点回国了吧？在这里，又累，又没办法出门，还很不友好，谁愿意在这里多待呀……”

    周庆华笑道：“王教授，再坚持一下。节目组让我转告你，我们是坚定支持你的。你现在只用安心准备演出就好了，其他的宣传舆论方面，我们帮你搞定。”

    王谦：“好的，谢谢了……”

    周庆华：“那我不多说了，早点休息，加油！”

    王谦：“谢谢。”

    除了谢谢，王谦不知道该说什么了。

    放下电话。

    王谦知道欧美娱乐圈针对自己的攻势不会就此停止的，后续只会越来越频繁。

    因为……

    他们相当多的人都不会愿意看到他在洛杉矶加冕为王！

    不过。

    王谦心中却是依旧自信。

    不管这些人怎么做。

    都无法阻止他。

    网络时代。

    好作品的传播，是无法被阻止的。

    除非，全网络封杀。

    可是，这一招对王谦是没用的。

    所以，他们的那些背地里的小动作，就没有任何实质性的作用。

    王谦看了看自己的古筝曲依旧排名第十，心中就底气十足。

    连一首古筝曲，都能位列第十……

    这说明，只要是好作品，即便是一种欧美民众们不曾见过的华夏古典乐器演奏的，他们也会选择支持。

    首日销量过一亿六千万的数字，就是最好的证明！

    将亚当和伊丽莎白两人首日销量超过一亿四千万的作品，都稳稳的压在身后，让他们无法进入前十。

    王谦对此很是满意！

    怀着不错的心情，再次点开了千千静听平台的销量榜单。

    家乡的童鞋们，还是给力的！

    不管欧美市场的销量如何夸张。

    家乡的父老乡亲们，就是能稳稳的压住欧美的销量数字。

    这好像已经成为了定理一样。

    王谦甚至都怀疑这其中是不是有什么玄学？

