    一大早，杜荷就赶到了幸福小区。

    还在官道上，他就从马车中看见，幸福小区门口乌泱泱的全是人。

    看上去跟有千军万马一般。

    杜荷都被吓了一跳。

    他急忙问道：“昨日报名的，有多少人？”

    陆远老实说道：“一共四万多人，我和则成商量了一下，给这些人分成了两批，其中有两万人今日参观，剩下的明日参观，不然恐怕这幸福小区周围都要被人头淹没了。”

    杜荷目瞪口呆，心中盘算一番，一拍大腿，“我尼玛，四万多人，每个人三个大饼，别的不说，按成本来说，这就是好几百贯钱啊。”

    张俭笑道：“昨夜得知有这么多人，我已经找汝南公主殿下商议，连夜将梦幻集团总部、半山学院、大唐建设公司的厨子，一共一百多人，全部叫到幸福小区，开始做大饼，也不知道现在做了多少，够不够分发。”

    杜荷一行人来到幸福小区门口，却发现大门口被堵得水泄不通，连路都不见了。

    眼看着马车磨磨蹭蹭就是进不了大门。

    杜荷突然掀开帘子，站在马车上，高声喊道：“大饼来了，都把路让开，谁挡道待会不给他大饼。”

    原本还乌泱泱的人们，纷纷扭头，看见杜荷，急忙挤挤挨挨的，让出了一条路。

    马车到大门口，杜荷一下跳下来。

    “鄠邑县侯，我们的大饼呢？”

    “大饼！”

    “大饼！”

    两万多人举起双手，一起高呼，声势骇人。

    杜荷扫视一圈，看见这帮家伙，一个个都眼睛放光，仿佛把自己当成了美味的大饼。

    他高声问道：“想吃大饼吗？”

    “想！”

    至少有上千人异口同声地回答道。

    只见杜荷一挥手，让人搬来十二张桌子，大声说道：“想吃大饼，就给我老老实实排队，然后，从大门进去，参观完之后，从后门出，在后门处，每个人都可以领到三个大饼，还有随机的抵扣券一张，明白吗？”

    哗啦啦。

    杜荷话音未落，就见方才乱糟糟的人群，突然唰唰地自动分开，不多时间，就排成了十二支队伍，那速度和整齐的样子，只怕李君羡统领的禁军见了都会感到诧异。

    随后，参观正式开始。

    杜荷亲自居中调度指挥。

    每一个批次放进去一千人。

    这一千人进了大门，却是不约而同地商量，去特么的幸福小区，老子们要的是大饼，于是头也不抬地往后门的方向跑。

    可是跑着跑着，大家就傻眼了。

    因为，这幸福小区内，简直跟仙境一般。

    宽阔、整洁、干净的道路，两侧还有不少的树木，一栋栋建筑，整齐排列，一排排，鳞次梓比，给人强烈的视觉冲击。

    众人不约而同地停下脚步，纷纷转身，跑去参观。

    走到一栋栋房子面前，只见门口都铺着青石地板，一座座房子紧挨在一起，造型和风格完全一样，若非每栋房子的门头上写着不同的数字，只怕一转身就找不到来路了。

    “哇哇……”

    赞叹声不约而同地想起来。

    “我要是能住在这里，这辈子就值了。”

    “要是能有一栋这样的房子，死了都划算。”

    “太漂亮了！”

    很多人都纷纷感慨起来。

    这时候，面对眼前美丽的房子，许多人竟然忘记自己是来领大饼的了。

    大家都开始慢慢参观起来。

    只可惜，那些房子的大门都被铁锁锁了起来，至少少数几栋房子是可以进去参观的。

    这一走进去，那就更不得了，房子里没有什么家具，却给人一种充实什么都不缺的感觉。

    而当大家走到临河的小别墅区时，那就更走不动路了，很多人都感慨，这跟皇宫有什么区别，住在河边，风景秀丽，还有大大的前后两个院子，看上去豪华无比。

    好不容易参观完，到了后山，眼看就是后门口了，大家却对领大饼没有那么强烈的冲动了，反倒是对幸福小区的房子心心念念的。

    眼看着人们逗留的时间越来越长，杜荷不得已让调派来维护秩序的护卫们不停地催促大家加快速度。

    ……

    两日后，参观活动，彻底结束。

    幸福小区的大门再次关闭。

    每日都有许多人跑到幸福小区大门口四周，哪怕是远远地看一眼那些漂亮房子心中也满足。

    然后，杜荷正式派人公布了七种房子的售价。

    单身公寓，含一个屋子，售价30贯。

    一室一厅，含一个屋子和一个会客厅，售价50贯。

    二室一厅，含两个屋子、一个会客厅，售价100贯。

    三室一厅一厨，含三个屋子和一个会客厅也即是一个堂屋和一个厨房，售价200贯。

    四室一厅一厨，含四个屋子和一个会客也即是一个堂屋和一个厨房，售价500贯。

    二层独立小院搂，含五个屋子、一个会客厅、一个院子、一个厨房，售价5000贯。

    临河独立三层小别墅，含八个屋子、两个会客厅、前后两个院子、两个厨房，售价万贯。

    杜荷依然使用之前宣传的那一招，将宣传单散发得满长安城都是。

    大家一看，最便宜的竟然不是之前说的200贯，变成了30贯。

    30贯的价格，已经不是不可触碰的那种了。

    以梦幻集团一个工匠的薪钱来说，一个普通工匠每个月能拿到近一贯钱，只需要一年半的薪钱，就可以拥有一个单身公寓啊。

    这对很多人来说，都是莫大的诱惑。

    再加上，许多人之前就抽到了五贯钱的抵扣券，直接变成了25贯啊。

    一时间，幸福小区的房子售卖，只能用火爆来形容。

    大批的灾民，纷纷拿出了自己全部的家当，到幸福小区购买房子。

    火爆程度，是许多人这辈子都没见到过的。

    消息一传出。

    许多人都懵逼了。

    尤其是之前认定杜荷肯定一套房子都卖不出去的那些长孙无忌等人，这时候都有些傻眼。

    高士廉匆匆来到司空府，找到长孙无忌，开门见山地问道：“无忌啊，你之前不是十分确定杜荷的幸福小区，肯定要赔本吗，怎么这短短几日过去，就听说有不少灾民去买房子了呢？”

    高士廉有种不好的预感，要是杜荷真的把幸福小区的房子都卖出去了，那自己之前要杜荷退钱，岂不是成了一个巨大的笑话？

