    “不可理喻！”

    “我白玲珑现在，也明确告诉你！”

    “咱们之间，绝无可能！”

    白玲珑的语气，更加的冰冷，一幅冷若冰霜的态度。

    而这个时候的柳天南。

    听到了这一句话！

    脸上的表情，瞬间就变得，越来越阴沉，失去了之前的笑容。

    同时，他的双拳，不受控制的握紧了几分。

    显而易见！

    这白玲珑如此坚决的拒绝他，让他也逐渐，感到了一丝不耐烦、不悦。

    柳天南承认自己，确实非常喜欢白玲珑，想要与白玲珑长相厮守。

    不过！

    他这种性格强势的人，却不希望，自己喜欢的女人，多次拒绝自己。

    因为！

    他柳天南，就算再喜欢一个女人，却也需要维护自己的面子！

    在柳天南看来，整个摩柯门当中，也就只有白玲珑一个人，能够有资格成为他的女人。

    除了看中，对方的容貌倾城之外，更是因为对方，在摩柯门的尊贵地位。

    如果，他柳天南能够，成功获得白玲珑的芳心。

    不仅仅会让他很有面子，满足他的虚荣心，更能让他在摩柯门的地位，更进一步！

    到时候！

    即便是那个步轻龙，也没有资格，再跟他抢夺门主继承人的位置！

    “玲珑，不管你再怎么拒绝我！”

    “除非，你找到了心仪的男人！”

    “否则，我柳天南就绝不会罢休！”

    深深的呼吸一口气，强行压制着心中的恼意，柳天南再次开口说道。

    他的态度！

    无比坚决！

    无比霸道！

    仿佛不容置疑一般！

    “白师姐！”

    “跟我在一起吧！”

    “我也很喜欢你！”

    就在那白玲珑，眉头紧锁，被柳天南这种耍赖皮的手段，感到很恼火的时候。

    一道男子的声音，却是在此刻，打破了沉寂，引起了一阵轰动。

    “我去！”

    “什么情况？”

    “在柳天南面前，竟然敢说出这种话？”

    “哪个小子，居然有这么大的胆气？”

    “这也太牛了！”

    听到这不可思议的话后，周围的天才弟子们，无不大惊失色，目瞪口呆。

    压根就没有任何一个人，能够预料到。

    居然会有弟子，这般狂妄，敢在柳天南面前，当面说出这种话。

    就在众人，纷纷猜测这人的身份时候。

    一名身材偏瘦的少年，却是出现在了众人面前。

    这一名少年，长相十分普通，放在人群里，绝对不会引起他人的关注。

    此时此刻！

    他就默默的站在那里，压根没有在乎，周围其他人的震撼目光。

    他的目光，始终打量着身前的白玲珑，嘴角流露出一丝傲慢的笑容。

    仿佛他身旁的那个柳天南，都没有资格，能让他重视一般！

    而在整个摩柯门里，敢有这般胆量的人。

    除了那个新入门的秦逍遥，又还会有谁？

    事实上！

    别看秦风表面上，狂妄而又嚣张，完全无视其他人的眼神。

    但秦风的内心，却是一阵懊恼。

    恨不得，立刻出手，将蜗天宝这个混蛋，狠狠教训一番！

    因为！

    刚才那几句话，压根就不是他开口说的。

    而是蜗天宝这个混蛋，故意假扮他的声音，喊出来的几句。

