
　　“说实话，我不知道，这种情况我还是第一次遇到，要如何对待，需得好好想一下。”

　　夫子苦笑一声，转眸看向郭玉换了个话题说道：“关于传教，你有没有什么好的人选？”

　　“是有个人选，就是我那个小徒弟的亲哥哥，知守观天下行走叶苏。”

　　郭玉没有犹豫，盯着夫子黑眸认真说道：“只不过他现在还处于人生中的迷茫阶段，有些事情还没有想清楚，不然估计他早就走上这条路了。”

　　“这倒是件有趣的事情。”夫子眼神一亮，带着感兴趣的笑容说道：“若真如你所说，那他还真是一个非常合适的人选，有趣，有趣啊！”

　　说罢，他回身重新来到桌前，拿起了桌上的酒葫芦，拎在手中晃了晃，看向郭玉笑道：“行了，我就不打扰你们师徒三人了，至于这酒，就当是你这个做女婿的孝敬我这个老丈人了。”

　　然后在郭玉三人的注视下，夫子身形微微一晃，骤然消失在了厅堂之中。

　　“夫子，得知这些真相之后，您会做出何种抉择呢？”望着夫子离开的那片空间，郭玉忍不住喃喃自语。

　　这次举动是否能改变夫子化作天上那轮明月的宿命？又会给这个世界带来何种改变？他真的很想知道。

　　……

　　时光荏苒，不知不觉就过去一个月，莫山山终究还是带着那份情伤离开了大唐国都，而叶红鱼则静心呆在竹山上清修，努力消化郭玉传给她的玄功道法。

　　说起来有些奇怪，郭玉原本以为西陵神殿的人来到长安后会立刻来找麻烦，没成想那些人却十分沉得住气，一直呆在昊天道南门的道观里，没有丝毫要动手的迹象。

　　所以他现在彻底过上了如同当年大竹峰上时的清闲日子，和程英开心地四处游玩，几乎踏遍长安周边的山山水水，潇洒惬意至极。

　　这日，他们夫妇二人在西面的一座小城游玩了两日后，便慢悠悠地回到长安，准备在书院歇息一晚再返回竹山。

　　可当他们来到书院山下的那片草坪时，却发现周围已聚集了不少人，全都朝着不远处的书院侧门指指点点，窃窃私语，似乎在看什么热闹。

　　好奇之下，郭玉迈步来到人群后方，站在坪下往上眺望了一眼，发现一个长相俊雅的年轻人正面朝侧门方向闭目静坐于蒲团之上，膝前还横着一把青钢剑。

　　而汇聚在四周围观的书院前院学生正对这名年轻人议论纷纷，发表各自的观点。

　　“听说他是剑圣柳白的亲弟弟，已经是洞玄上境了，和隆庆皇子的水准差不多。”

　　“那又如何？他这次要挑战的十四先生，数月前在荒原上直接射废了隆庆皇子，难道还会败在他的手里？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“说起来这个南晋人还真不像别的南晋人那般怯懦无能似娘们儿一般，居然有胆子跑到咱书院来堵门。”

　　“我就不明白，书院大门已经被这厮堵住了，为什么十四先生还容他如此嚣张，不赶紧出来把他赶走。”

　　“听说十四先生正在闭关，书院其他的人又不方便出手，才会任由他在这里静坐。”

　　“可是他都已经在门口坐了整整三天了，如果继续下去，我们书院的脸还往哪搁？”

　　“那有什么办法，十四先生正在闭关，要不你上去试试把他给赶走？”

　　“哈哈……”众人轰然而笑。

　　听着这群书院学生的谈话，郭玉哪里还能不明白是怎么回事，回身来到程英身边，轻声问道：“宁缺闭关了？”

　　“应该没有。”程英皱眉想了想摇头说道：“前几天我还见他在后山活蹦乱跳的，怎么可能突然就闭关。”

　　“哦，那看来这小子是高挂免战牌啊！”郭玉轻叹一声，感兴趣地说道：“走，我们进去瞧瞧，这小子到底是因何而不敢出战。”

　　二人绕行小半圈从正门进入书院，走过湿地和旧书楼，穿过那片云深不知处的浓雾，便来到了山崖之前。

　　然而当他们站在这片美丽不知四季的崖坪上时，又看到了一幕有趣的事情，远处那道震撼细瀑上正站着一个十四五岁的娇小少女，低眉看着脚下的瀑布，纵身一跃，面无惧色地当空跳了下来。

　　而在瀑布下方不远处还站着几人，赫然正是陈皮皮、宁缺以及桑桑三人，目光直视着扑通一声掉进水中的少女。

　　郭玉看到少女稳住身形后，稍作休息，又开始沿着湿滑的山崖缓缓向上攀爬，动作看上去很是艰难费力，不由得说道：“这小姑娘应该就是你四师妹新收的那个徒弟魔宗圣女唐小棠吧？”

　　“嗯，正是这小丫头。”程英遥望着唐小棠略显笨拙的身形，不禁微微蹙起眉头，说道：“可她为何要去跳瀑布呢？把自己搞得如此狼狈。”

　　“呵呵，还能为什么，肯定是你那个师妹想出来的修炼方法。”

　　郭玉见程英目露担忧，轻笑着解释安慰说道：“放心吧，这小丫头既然是魔宗圣女，那她的身体强度绝对远超寻常修行者，这样做对她很有好处。”

　　程英低声说道：“我当然知道这一点，只是她毕竟还只是个没长大的孩子，如此做法实在太过残忍了。”

　　“是有些残忍，但与得到的好处相比，吃些苦头是值得的。”

　　看着唐小棠费了好大一番功夫顶着水流终于爬上了瀑布顶部，郭玉转眸看向身边的程英说道：“好了，我们过去看看吧。”

　　两人再次迈动步伐，穿过草甸踏上木桥，沿着清亮的湖面向着瀑布那边款款而去。

　　等到他们靠近时，宁缺首先注意到动静，回身注视过来，微笑着说道：“三师姐、三姐夫你们回来了。”

　　郭玉扬眉看了他一眼，嘴角升起笑容，打趣说道：“整个书院都说你现在正处于闭关之中，怎么还有空在这看人家小姑娘跳瀑布？”

　　“别提了，说起这事我就郁闷的要死，不久前与悬空寺和尚的那一场大战，让我整整养了将近一个月的伤。”

　　宁缺怔了怔，然后神情十分不爽地说道：“可伤势刚完全复原没几天，又来了一个更难缠的柳白的弟弟，这让我能怎么办？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百三十六章趣事免费阅读。https://xs.23sk.com 