
　　呼呼~~~

　　气流滚滚而动，掀起顾少伤的鬓角。

　　阿星微微抬头，只见那大日一般的光辉之下，那位传说中的东皇太一，负手而立，恬静淡然与霸烈如阳的气息无比完美的融合在一起。

　　神圣与平凡同在，极大与极小同存，说不出的奇异。

　　咔嚓~

　　黑铁面具脱落，顾少伤的面容，第一次显现在众人之前。

　　众人皆是微微侧目，连始皇帝眸光也微微一动。

　　只见那黑袍之下，面容无瑕，剑眉微动，不怒自威，最为引人瞩目的却是那一双眸子，其内好似蕴含无尽沧桑，囊括天地一般的深沉浩瀚。

　　“相识两千年，政以质子之身得老师垂青，一晃两千余年，方得见真容。”

　　始皇帝手按太阿，踱步而前，轻轻一笑。

　　“陛下说笑了。”

　　顾少伤微微摇头，眸光垂落天宫之下，道：“两千年沉沦，方才胜天半子，仙秦根基方铸，实属不易。”

　　他轻声说着，心中却带着丝丝思量。

　　他来到此界，已然两千年了。

　　不过，偏差之处便在于，他真正醒来，却是在之前。

　　之前那两千年，恍若一梦，不知是诸天镜之偏差，还是这位祖龙所影响，也或者，兼而有之。

　　不过，这却也无所谓。

　　至少，很长一段时间，他便是东皇太一，仙秦帝师。

　　两千年前，秦皇扫六合，统一天下，便是他出手，镇压了天下练气士。

　　而这两千年的沉沦，则是始皇欲一统此界万代人道之气，与此界冥冥之中天意的争锋。

　　而且，这位始皇，没有让他出手，而是以大秦之力，抗衡一界之天意，以天道与人道之倾轧，来磨练出大秦无敌之意。

　　后果，便是大秦二世而亡，险些永远的消亡在历史长河之中。

　　两千年，不过胜天半子。

　　但这，却是以人伐天之战，所代表的意义不可估量。

　　“这本朕之意，老师不必介怀。”

　　始皇帝单手按剑，立于天阶之上，眸光睥睨天下，霸气肆意：“这，是朕的江山，亦是大秦之天下，两千年之沉沦，朕心甘，百万将士，亦心甘！”

　　帝气弥漫，如真龙浮现，漫天云气卷动，覆压浩瀚始皇陵。

　　“吾等心甘！”

　　无数大秦将士拍击兵戈，应声如雷，震人心魄。

　　两千年之沉沦，与天意之交锋，百万老秦人，赫然已经磨练出了无与伦比的意志。

　　他们未见得超凡脱俗，但其意志，却远远超过两千年前！

　　“巡视诸军！”

　　黑龙袍一抖间，青铜车辇腾空而起，骏马长嘶，跪伏始皇身前。

　　呼~

　　顾少伤踱步而前，与始皇帝一同登上青铜车辇，在群臣的拥簇之下，巡视诸军。

　　两千年之沉沦，几乎无休无止的争锋。

　　此时之大秦军队，具体如何，必然要细细审视。

　　悬浮天宫之下，青铜车辇划过一处又一处的军阵，所到之处，兵戈阵阵，一只只宛如钢铁巨兽的方阵演武。

　　气势十分之壮观，让阿星，张将军等人看的寒毛直竖。

　　欧康纳等英国人更是胆战心惊，宛如看到天兵一般。

　　呼呼~~~

　　天阶之上，小将王通站起身来，不缓不慢的踏下天阶，踱步来到了尚且惶恐无比的众人之前。

　　“魔鬼，魔鬼！”

　　随着脚步声的临近，那几个之前意图逃跑的英国人登时崩溃了，屎尿齐流，痛哭流涕不已。

　　他们虽然也是军人，意志超过一般人，但一连串的震惊，让他们心神溃散，已经崩溃了。

　　“蛮夷之辈，也敢入诸夏？”

　　王通眉眼垂下，只见剑气一闪，便当场将其肉身崩碎成不可见的细小粒子。

　　“偶.......不！”

　　欧康纳痛苦呻吟一声，心中恐惧无比。

　　若非他久经磨练，此时怕也是屎尿齐流了。

　　但饶是如此，也心如死灰，只觉自己在劫难逃。

　　“观尔等之言行，当知我大秦？当知吾皇？那便说说看，这两千年中，发生了什么？”

　　王通未曾理会欧康纳，淡淡的扫了一眼阿星等人，开口道。

　　“将军........”

　　那张将军身体一哆嗦，狂热之意褪去，只余恐惧。

　　两千年流传的大秦残暴，让其无比恐惧。

　　“观尔之言行，也是我诸夏后裔，当知我大秦，征战无数年，除斩首之外，对百姓秋毫不犯，何以如此恐惧？”

　　王通微微皱眉。

　　他倒没认出这张将军是军人，只以为是觊觎始皇陵可能存在的财富，偷入其中的百姓。

　　对他们，便比对那黄发碧眼的蛮夷以及那叫嚣刺王杀驾的小林，要好的很多。

　　大秦之铁律，降者不杀，不扰百姓，除却凶名最盛的武安君之外，大秦军队皆是如此。

　　“将军是？”

　　包租公表现的最为平静，因其对于大秦最为了解。

　　他知晓，无论是野史还是正史之中，两千年前的大秦军在征战的过程中，从来不对老百姓下手，翻遍史书，秦军除了斩首军队人数外对老百姓可以

　　说没有动一根毫毛，更从来没有屠城！

　　纪律之严明，堪称两千年封建王朝之冠！

　　始皇帝更是为人仁慈，从未滥杀功臣，即便是对于战败的六国贵族王公，也每每网开一面。

　　“吾名王通，家祖父乃大秦上将军武成候！”

　　王通下巴微抬，带着崇敬。

　　“武成候！”

　　除了阿星一脸茫然之外，包租公，张将军等人倒吸一口凉气。

　　先秦将军之中，称上将军者寥寥无几，最为出名的，除了武安君之外，便是武成候了。

　　武成候王翦！

　　千古以来，都是无比耀眼的名字。

　　“回答本将军的话。”

　　王通比较满意众人的反应，却也没有太多的耽搁。

　　他的职位不如父祖兄长，虽是先锋军，实际上只是看守王庭的守卫小将。

　　这两千年的岁月变迁，当然不是他要的。

　　但以这几人，自然不可能面见始皇与帝师，自然只有他前来询问了。

　　“始皇驾崩.......不，始皇隐退.......”

　　一开口，包租公顿时冷汗直流，险些咬到自己的舌头，慌忙改口，道：“始皇隐退之后，胡亥登位.......”

　　“胡亥不必多说，直言之后吧。”

　　王通面色冷了下来。

　　始皇陵铸成之后，诸多文臣武将自然不是一同进入其中，秦二世而灭，自然也有诸多文臣武将接连假死遁世之故。

　　以至于到了最后大战，大秦军队消失的无影无踪，只剩下几十万囚徒军。

　　这一点，王通自然不会不知晓。

　　“.........项羽被刘邦击败，汉武帝征战匈奴.......冠军侯封狼居胥........”

　　包租公一脸冷汗，也不敢擦拭一下，搜肠刮肚的将自己知晓的东西全都说了出来。

　　他喜读书，对历史也颇为熟悉，说的倒也不费劲。

　　不过小半时辰，便将一些重大的历史事件一一说了出来。

　　王通的神色没有什么变化，除了听到秦二世而亡，眉头微微一抬之外，甚至都没有任何变化。

　　“与帝师大人所言，相差无几。”

　　王通听完，若有所思的点点头。

　　两千年前，帝师布下阴阳大阵，囊括天地，以大秦万世气运聚天地之气，引周天星斗，动大地祖脉，绝天地通。

　　也就是，断绝了那冥冥之中天意对于天地的掌控。

　　以至于，仙秦战国之前，那拿日月缩千山的练气士消失的无影无踪，到了如今，连武道也几乎消失了。

　　此时的包租公，太极拳施展，百人不能敌，但再过百多年之后，太极拳都将彻底没了效果。

　　“帝师大人说什么？”

　　包租公微微一愣。

　　“在此等候，待吾皇巡视诸军之后，再定夺你等之生死。”

　　王通没有解释的意思，淡淡告诫了一声，便再度登上天阶，一手按剑，守卫在巍峨天宫之前。

　　看着始皇与帝师巡视大军，神色崇敬。

　　...........

　　而就在顾少伤踏步踏出宫殿的瞬间，他曾经布下的大阵启动了。

　　积蓄了两千年的大阵复苏的一刹那，骊山便为之崩塌，万座山峰齐齐轰鸣倒塌，数之不尽的鸟雀腾空而起，豺狼虎豹呜咽着四散奔逃着。

　　这无边夜色之下，尚未亮起的天空陡然间轰鸣不断，如万雷震爆一般。

　　诸多临近骊山的小城之中，无数在之前震动之中惊醒的民众，在此被震惊了。

　　在无数人瞠目结舌的注视之下，一轮大日自骊山之下升腾而起，照耀天地！

　　无边璀璨的神光之中，一座恢弘如天宫的巍峨宫殿，缓缓升空而起，跨越平流层，突破大气层，登临太空之中！

　　在九星连珠的同时，宛如九星之中的第十星一般，悬挂太空之中！

　　与月齐高，与金星比邻，宛如神阳一般！

　　在这夜空之中，垂下道道神光来，撕裂了无边的夜幕，震动了整个华夏大地！

　　“骊山崩了！从骊山升起的宫殿，难道是，始皇陵？！始皇帝成仙了吗？”

　　“天啊！那宫殿之始皇帝的地宫，不，天宫吗？”

　　“这怎么可能？怎么能飞天呢？难道传说之中，始皇帝假死为成仙，是真的吗？”

　　“始皇帝，真的出现了吗？”

　　看着那如日般悬挂中天，恢弘巍峨的小世界，以及那隐隐可见的古城与天宫，无数人震撼莫名。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1241章 太空之中的始皇殿！免费阅读。https://xs.23sk.com 