    “喜峰口是蓟州防区，属蓟辽总督刘策管辖，建虏入塞，袁督师虽有责任，但刘策的责任是不是应该更大呢？”张家玉一问。

    第二罪，蓟州僭越。

    这一罪，张家玉是承认的，袁崇焕在蓟州确有指挥失当之处，但不承认袁崇焕通敌，建虏绕过蓟州后，下一道防线是三河镇的侯世禄和顺义镇的满桂，照袁崇焕布置，哪怕蓟州有失，这两个地方也依然可以堵截住建虏，但人算不如天算，侯世禄提前率军撤往京师，满桂弃守顺义，致使建虏从容杀到通州城下。

    前方该堵截的没有堵住，袁崇焕无奈只能继续追下去。

    袁崇焕追到顺义后，投降建虏的顺义知县来拜见他。袁气愤的说：“虽然我有尚方宝剑，但蓟州不在我敕谕的权限范围，要不我早砍了你的狗头！”

    至于京师城下的血战就不用说了。

    在追击中，袁崇焕曾经曲线前行，有人攻讦他是故意纵敌，但却袁崇焕曲线前进保护的是河西务、通州、张湾等漕仓重地，建虏深入大明腹地，粮饷补给全靠劫掠，如果让建虏得了粮仓，其势怕更难遏制。而大明各地的援兵也需要漕仓中的粮食，袁崇焕守卫粮仓，不得不曲线前进，并没有不对。

     第三罪，说因为袁崇焕杀了毛文龙，导致尚可喜等人投降建虏，但张家玉不同意，他认为其因缘结果尚有可议之处。

    袁崇焕杀毛文龙是崇祯元年，尚可喜投降建虏是崇祯六年，时间过去了五年，袁崇焕也已经死四年了，其间尚可喜奋勇杀奴，镇压皮岛兵变，其家人在崇祯四年的旅顺之战时，包括妻妾及家眷侍婢数百口全部投水殉国，在此之前，尚可喜并无投敌之意，所以尚可喜的投降并不是因为毛文龙被杀，而是因为继任的辽东督师处置不当。

    最后是议和之罪。

    张家玉以为，袁崇焕和建虏议和不过是相互忽悠，争取时间备战，虽然没有经过朝廷的同意，但议和只是通信，并没有实际行动，就算有罪，也不应该是死罪。

    “督师冤枉啊……”

    张家玉跪伏在地，呜呜哭泣：“古来今来，除非是谋逆的大罪，又有谁受过凌迟之死啊。”

    朱慈烺不说话，只默然。

    子不言父过，臣不彰君恶，在这个时代，有些事可以做，但有些话却绝不能说。

     午后，朱慈烺离京。

    五百武襄左卫随行护卫，朱慈烺特意叮嘱武襄左卫指挥使宗俊泰，要他带上行军帐篷和各种军需辎重，以防野外扎营。另外又请顺天府兵丁押送五千石粮米和两万两银子到蓟州，供辽东百姓安居使用。

    兵部右侍郎吴甡，新任顺天巡抚潘永图一同前往，吴甡随行是朱慈烺要求的，潘永图则是去处理辽东百姓在蓟州的安置事务。

    此外，詹事府左庶子吴伟业等东宫属官也随行。

     见朱慈烺不坐车仗，而是要乘马，吴伟业硬着头皮来阻挡：“殿下万万不可乘马，殿下乘坐于车仗之上，方能显我大明威仪，弃车乘马，成何体统？况且蓟州非是京师，路途遥遥，极是难行，万一马失前蹄伤了殿下，臣万死也不足以赎其罪啊！”

    朱慈烺淡淡笑：“左庶子差矣，本宫的威仪岂在马车之上？再者，父皇只准了我四天，这车仗速度太慢，慢慢悠悠的后天恐怕也到不了蓟州，到时我返还是不返？到那时，你难道要我抗旨吗？”

    “这……”吴伟业语塞了。

    “去忙吧。”朱慈烺笑一笑，拨马前行。

    吴伟业叹口气，只能听命。

     出了京师，巍峨的京师逐渐隐没于身后，朱慈烺缓马而行，和吴甡，潘永图两位大人闲聊。原本两位大人都是坐马车的，不过见皇太子骑马，他二人焉敢在马车上享福？于是弃车就马，和朱慈烺一起前行。

    潘永图在历史上是一个悲剧人物，他于崇祯十五年八月就任顺天巡抚，结果十一月建虏就入塞，就算有万般本事也不可能在三个月将蓟州整顿完毕，因此蓟州很快就被建虏攻破，崇祯帝震怒，《明季北略》记载，崇祯当时曰：“边将不足恃，边抚无可依，更恨邮牒无闻，塘报不发，两抚一镇，悉逮而系之狱，诛之！”

    意思是建虏都到北京城下了我才知道，边将和巡抚都是干什么？为什么没有提前预警？

    崇祯怒得对，边将和永平、顺天两地的巡抚为什么没有做好情报和预警工作？

    但潘永图死的也冤，因为他刚刚就任顺天巡抚，不可能马上扭转蓟州军事的颓势，而且建虏突入速度的太快了，蓟州兵额又缺员严重，月饷压欠经年，士卒没有战力，他这个顺天巡抚就算是有通天的本事也挡不住建虏。

    蓟州失守，被锦衣卫抓走时，潘永图长叹曰：“吾嘗守归德、走强寇、保危城，今任事六十日，而孤军力尽以死，天耶！”

    崇祯八年，流贼围攻归德时，他恰是归德知府，正是在他的组织之下，归德才成功防御，九年升任山东按察司副使，十四年任遵化监军道，熟悉蓟州防务，十五年升佥都御史，接替病故的杨绳武，整饬蓟州边备，巡抚顺天。

    历史上，他是十五年八月就任的。

    这一世提前了四个月。

    这当然是朱慈烺暗中活动的结果。

    杨绳武病故之后，朝廷一直在找寻顺天巡抚的继任者，但顺天巡抚是一个危险职务，位在京畿，又管着蓟州，随时都要承担建虏入塞的风险，所以没有人愿意承接这个位置。历史上，朝廷连续选了两位顺天巡抚，但都没有到任，一直延宕了四个月，直到八月份潘永图才就任顺天巡抚。

    这一世因为朱慈烺的建议，陈新甲推荐了潘永图，潘永图不是东林人，眼下朝中东林正盛，非东林出身的官员想要担任督抚大员，非有强力后台不可，原本陈新甲以为，潘永图肯定不会通过候选，因为在场的朝廷三品以上的大员中，只有他一人推荐了潘永图。

