    没能和沐锦依坐在同一辆车的墨云漓，身上不断的散发的寒气。

    坐在他旁边的墨七就苦逼了，他不是不想让他去那辆车上，但是沐姑娘特意交代过，让墨云漓离她远一点，省的被人注意到。

    沐锦依这么说自然也是有着她的考量，等她帮墨云漓看过病的消息传了出去，不单单是周家的人，还有其他听到消息的他的仇人，也会盯上她，哪怕她嘴上说着对墨云漓的病情无能为力，但是为了以防万一，他们也会选择把她干掉。

    墨云漓如果也跟在她的身边，定然也会被纳入攻击范围，想要让墨云漓在暗处动手的目的就失去了大半，得不偿失。

    “主子，你放心吧，那些人赶过来需要时间，而且他们更关注的是您，其次才是沐姑娘。”墨七硬着头皮说道。

    这些道理用不着墨七说，墨云漓什么都明白，他就是很不爽自己的女人，会因为自己的原因，陷入危险当中，这实在是太窝囊了！

    墨云漓道：“派人盯好了各个交通出口，但凡发现可疑分子，全都盯紧了！”

    墨七见墨云漓的头脑还很清醒，放下心来说道：“主子您放心，人都已经布置好了，现在已经发现了几波可疑的人物，能够确定的是其中有周家的人。”

    听到周家的人，墨云漓心头的火更大了，周家人这真的是给脸不要脸，真拿他墨云漓当成软柿子捏吗？

    事实上，周家还真的没太把墨云漓放在眼里。

    周勋在墨家被人强行请出去的事情，还没等他人回到家里，风声就已经传回了周家，把周铭气的当场就摔碎了一套珍贵的茶具。

    等周勋回来，再继续的添油加醋的和周铭描述墨云漓是如何不把周家，不把周铭放在眼里的，周铭火气更是收都收不住，在听闻墨云漓独自出门，把目的地摸透后，就迅速给派去抚县的人手下了死命令，不管付出什么代价，都必须把墨云漓的命留在那里。

    周铭心中知晓，凭着在抚县的那几个虾兵蟹将奈何不了墨云漓，但是能给他填填堵也是好的。

    所以他在听闻墨云漓重伤昏迷不醒，随时会入轮回的消息后，第一反应是不相信，猜测那是墨云漓故意下的套。

    “查的怎么样了？”周铭坐在主位上，高高在上的说道。

    他不是一个坐以待毙的人，尽管认为墨云漓伤重的消息是假的，还是派去了人手继续探查。

    探子恭敬的对着周铭弯下腰，回答道：“回家主，墨云漓伤重性命危急的消息基本属实，这是调查出来的资料。”说着，双手托着文件夹，举了起来。

    周铭道：“呈上来吧。”

    探子这才低头上前，把文件夹递到了周铭的手中。

    周铭大致的翻看了一遍，突地大笑出声，“好好好！果然是天助我周家！哈哈哈哈！”

    “给那些牺牲的勇士们厚葬，他们家里还有人的话，再给一笔丰厚的抚恤金！”周铭说道。

    那些手下的命在周铭的眼里一文不值，在确认墨云漓真的重伤，性命垂危之前，他从未有过奖赏他们的想法，在他看来，死了就死了，他周家不差那几个不中用的人。

    探子显然早就习惯了周铭的性子，心中没有丝毫的波动。

    “你先下去吧，有事情我再吩咐你。”周铭说道。

    探子退下后，周铭不加控制的笑的更加放肆，大笑过后，这才想着接下来要怎么做，他想了想，还是把周家能说得上话的老人给叫了过来，一起商讨对策，免得最后他不管做的好坏与否，都会被埋怨。

    由此可见，周铭的这个家主当的也不像表面上那么风光，也难怪他对墨云漓能够在墨家占据最主动的地方，表示羡慕嫉妒恨。

    周家的人经过一番商讨，纷纷认为这次是一个难得的一举击倒墨云漓的好机会，只要墨云漓一完蛋，墨家剩下的人就不足畏惧了，他们所需要担心的只有墨云漓那个神出鬼没的哥哥，不过他好几年没有露过面了，是不是健在还是一回事。

    最后周家人确定了下来，不管付出多大的代价，也要让墨云漓死的不能再死！

    周铭派去的第二批先导队伍差不多是和刘常卿他们相差半个小时的时间到达的，为的就是特意避开他们。

    现在他们起到了关键性的作用，随时往回传递第一手消息。

    “我现在就派人过去支援，想要墨云漓命的人不少，咱们一定要抓住时机，争取一次解决！”

    周铭丝毫没有提起他派去的人已经损失掉一队了，后续又派了不少人过去，现在他不过是装腔作势而起。

    此时和周家一样开大会的势力并不在少数，谁让墨云漓使他们感觉到了压迫？

    事件中心的墨云漓此时也在研究着如何进行反击，他可不是喜欢坐以待毙的人！

    墨云漓很快的摸清楚了到达抚县对付他的势力都有哪几家。

    “这几只小猫小狗，也想参与进来，呵！”墨云漓看着那几家小势力，发出一阵冷笑。

    就算他真的重伤，昏迷不醒，他的人手也不是这些乌合之众能够应对的了的！

    “这几家的人先清理干净，跳梁小丑太碍眼了。”墨云漓点出了几家的名字，说道。

    这种事情用不着刘常卿亲自去做，再说了对于抚县的形势，墨七和他的人手应该了解的更加详细，是最合适的人选。

    墨七点头应下，这几家就连他都不把他们放在眼里，不过这次事关重大，他还是亲自跟进一下为好。

    看到周家的名字，墨云漓冷笑道：“联系一下墨一，京都那边咱们的人手也该动一动了，趁着这会儿周家和其他势力把注意力都放在了这里，重重的给他们一击，让他们知道我墨云漓不是那么好欺负的！”

    沐锦依狠狠地点了点头，这群人实在是太过份了，这次要不是墨云漓遇袭的地方就在抚县，后果还不知道会怎么样呢？一想到墨云漓有可能会死掉，她就气的想杀人！

