    第371章遐想罢了

    心中惋惜，却也无可奈何。

    等他们去了都城之后，彼此间就变成了两条平行线，恐难再有相交的时候了。

    此刻，秦玦竟是没了胃口，想起聂灵儿，他心中微动。

    自己自幼进了军营，或许没有机会接触过什么姑娘家，但秦玦也知自己不是那木头性格，又正值血气方刚的年纪，那对异性的特殊感觉自是有的。

    尤其是这半年来的书信，文字是能映射出一个人的品格和习性的，透过那一封封书信，自己对灵儿姑娘日渐生出了好感，秦玦心下了然。

    虽然那时灵儿姑娘的模样还停留在之前他离开石阶村时的样子，胖乎乎的，但他还是不受控的对她生出了别样的情感。

    或许只是萌芽，情也未到浓烈之处，但这一点点的心里变化就足以证明灵儿姑娘在他心里是与其他人不同的。

    也正因如此，秦玦如今才能轻易的克制住，并表现出不想强求的态度。

    只是若要让他在这世间女子之中选择一人尽快成亲，从而全了母亲的心思，秦玦私心希望那个人是聂灵儿。

    但这些也只是遐想罢了，现如今，显然是不可能的。

    而等他们离开了淮阳，一切就更为虚妄了。

    第二天，聂灵儿赶着马车来到秦玦家门口，昨儿把秦良带回来了，今天自是要拉着他一起去镇上的。

    “灵儿，吃早饭了吗？”

    秦大娘在院子里瞧见她，便热情的开口招呼。

    聂灵儿立在马车门口，笑着应：“吃过了大娘。”

    话音刚落，便看到秦良从屋子里跑了出来，一边跑一边打招呼：“灵儿姐。”

    聂灵儿定睛一瞧，秦玦也从后面跟了出来，且径直往自己这边走来。

    “秦将军，你也去镇上？”

    近前，聂灵儿看着秦玦问到。

    不等秦玦开口，秦良已是抢先道：“我大哥去镇上采买些东西，家里米肉都快没有了。”

    秦玦这才淡淡一笑，语气轻柔的开口：“又要搭姑娘的马车了。”

    “这客气什么？快上马车吧！”聂灵儿爽利应下，临走之前还不忘跟院子里一直笑呵呵看着自己的秦大娘道别。

    路上，也不知秦良是不是故意的，自己跑到车棚外驾车，将车棚内的空间留给了聂灵儿和秦玦。

    “南疆战火平息，秦将军应该能得以清闲一段时间了吧？”聂灵儿自然的起了话头，询问起了秦玦的事。

    秦玦也未表现出丝毫的异样，他虽对灵儿姑娘生了好感，可他性子本就内敛，自是不会因为这一点点的心理变化就乱了阵脚。

    秦玦道：“得皇上圣恩，准我不限期告假回乡。剩余营中将士和士兵们，休息几日便要操练起来了。”

    不打仗时也难得空闲，这就是朝廷军队和武将们的生活，他们要练兵，所谓养兵千日用兵一时，没有一日是真的清闲的。

    秦玦虽贵为三品武将也是如此，他如今手中兵权在握，又是朝廷的先锋军，更是怠慢不得。

    作为一军主帅，可谓是责任重大。

    聂灵儿闻言不禁了然的点了点头，继而又问：“可是定下何时启程了？”

    “我娘的意思是年后，她想留在石阶村过最后一个年。”秦玦如实道。

    微叹一口气，聂灵儿道：“也不知去了都城，秦大娘能不能适应。南北气候本就差异巨大，再加上人生地不熟的，恐怕要好一段时间才能调剂过来。”

    秦玦也道：“这也是没有办法的事，我人在都城，总归是要将他们接到身边才能放心，也能时刻尽到孝心。”

    “不过为人母亲，自是儿子在身边才是最幸福的事，秦大娘的福气在后头呢。”聂灵儿笑着说。

    看着聂灵儿笑的杏眼微弯，秦玦也跟着露出淡淡的笑容。

    而后，只见聂灵儿往车窗外不经意的一瞥，竟是看见远处山头盛开着成片的山花，粉粉白白，漫山遍野。

    聂灵儿惊奇的瞪圆了眼，昨儿回来的时候还没有呢，怎的一夜之间竟是繁花锦簇，整个山头都仿若被盖上了一层粉白相间的盖头。

    “好漂亮啊。”

    下意识的，聂灵儿语出惊叹。

    闻言，秦玦不禁也跟着往窗外山头瞟去，看见那成片的山花，不禁随意道：“是山莱花啊，小时候一到年关，淮阳的山上就成片成片的开花，这一晃，我也有许多年没见过了。”

    山莱花是开在山莱树上的，这山莱树说来奇特，一年之中只有冬季才会开花，花期虽然不长，但格外的茂盛，将树枝都遮掩的严严实实的，全是密密麻麻的小花朵。

    聂灵儿自是第一次见，但她也不能表现出来，闻言只是笑着道：“真好看，都看不见山的模样了。”

    她模样沉溺，侧颜莹白娇俏，一双眼眸灵动泛光的瞧着远方的神色格外好看，秦玦看着她，原本就柔和的目光更加温柔了。

    到了镇上，秦玦在集市上便先下了车。

    “我自己随便逛逛，灵儿姑娘先去忙吧。”秦玦开口道。

    “让阿良陪你一起吧。”聂灵儿道：“若是买的东西多也有个人帮把手，回头你们把东西都送去小院，晚上我们一起回去。”

    秦玦闻言想了想，最终点了点头：“也好。”

    之后聂灵儿便一个人牵着栗子先去了小院。

    院子里，众人也是刚刚吃完早饭，宝儿和璃儿正在收拾。

    “坤哥昨晚是在这住的吗？”一进院子，聂灵儿先问了坤哥昨晚回没回来。

    昨儿坤哥去了亭长府上，晚上回来时聂灵儿早就赶着马车回村去了，所以坤哥昨晚是在镇上住的。

    “没有，昨晚蚂蚱和狗子来这睡的，坤哥睡在铺子了，和勇哥一起。”聂轩开口道。

    闻言，聂灵儿点了点头，而后给栗子喂了草料，才嘱咐道：“那我去铺子了，一会儿阿良和秦将军回来你们告诉秦将军一声，若他有事儿，就去铺子找我。”

    “知道了姐。”聂轩应。

    此时铺子刚刚开门，已有三两客人来买早饭时下饭的酱菜了，早上，卖的最好的还是豆腐乳，因为和粥是绝配。

    (本章完)

