一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百二十章  朝夕怒了

    方程干脆利落的到了机场，买了最早飞去京城的航班，登机在即，方程都已经走到了登机廊上，兜的电话突然又响了起来，方程掏出电话一看，居然是自己的小女朋友、已经将近半个月都没有联系的朝夕朝大小姐，

    “喂，小夕，怎么有空打电话给我！”

    方程压抑着自己内心那无法言明的兴奋，语气故作沉稳的开口道，

    方程并没有告诉朝夕自己要去京城的消息，因为他清楚自己这段时间特别的忙，虽然朝夕也很忙，但是在恋爱中毕竟还是要男生更加的主动一些才能很好的维系住两个人的感情，所以方程想要给朝夕一个大大的惊喜，

    “方程，你猜……我在哪儿？”

    朝夕兴奋的声音从电话那边传进了方程的耳朵里，可听了这话的方程瞬间觉得后脑勺发凉，一种不好的感觉在他的心里喷涌而出，他们两个……不会搞乌龙了吧！

    听到方程没有说话，朝夕以为他是兴奋地说不出话来，于是略带着些许小女人的娇羞和更加亢奋的语气对方程脆声说到，

    “我就在秦安的方正堂的大门口站着呢，你还不快出来接我！”

    果然，方程一把捂住了自己的眼睛，哭笑不得的表情十分精彩，惹得旁边的旅客都纷纷对他侧目，

    “方程，你在听吗？怎么都不说话？喂……喂，是信号不好，听不到吗？”

    电话那边传来朝夕自言自语的声音，方程郁闷了好一会儿，过了半晌才不得不开口说道，

    “小夕……你知道我在哪儿吗？”

    “你听得到啊？我还以为信号不好你听不见我说话呢！你在哪儿呢？难道不在方正堂？”

    朝夕询问道，可声音却还是那么兴奋，一听就知道她现在的心情非、常、好，

    “没关系，那我在方正堂等你！诶，话说回来，我从京城大老远的来找你……你为什么一点也不惊喜？”

    “还惊喜？已经变成惊吓了！”

    方程哭丧着脸缓缓说到，

    “小夕，我说了你可别生气、也别失望啊！我们俩……好像乌龙了，我现在正在去京城的飞机上，已经登机了！”

    “什么？”

    朝夕的声音瞬间便冷了下来，温度下降的速度堪称光速，

    “我有急事要去京城，本来也是想着给你一个惊喜，结果……结果就变成现在这样了！”

    方程听出了朝夕的怒气，小心翼翼的说到，可是他也很无奈，世上的事情总是这么巧合，

    “你应该跟我说一声的，方程，我之前已经同你透露过，我过段时间会来秦安的，你就没有想到可能会出现这样的事情吗！”

    朝夕的声音一下子就恢复了原本的清冷、淡然，这让方程的心里很不舒服，

    “朝夕，对不起，我真的只是想给你一个惊喜的，我没想到你会这个时候来秦安，你等我，我明天……最迟最迟后天就会回去，你等我两天好不好！”

    方程的语气诚挚又恳切，他明白自己这段时间冷落了朝夕，结果在她兴致冲冲的来找自己的情况下却又让她扑了空，就算是一个普通的女孩子也会觉得委屈，更何况是像朝夕这样的天之骄女呢，

    “不必了，我只有一天的时间，明天我要去缅国出差，我是勉强抽出一天的时间来秦安看你的，既然你不在，那我留在这里也没有什么意义，我改签今晚的机票直接飞去缅国了！”

    看样子朝夕是真的生气了，方程心里一凉，急忙开口补救，

    “朝夕，我……”

    “啪！嘟嘟嘟……”

    电话挂断了，只留下了冰冷冷的盲音，方程呆呆的看着自己的手机半天没动一下，直到空乘小姐甜腻腻的声音响起他才回过神来，

    “先生，请您把手机调到飞行模式好吗？我们的飞机马上就要起飞了！”

    一抬头，是空姐甜美的笑容，方程挤出一丝礼貌的笑意点了点头，

    “哦，好的！”

    他把手机调节成飞行模式，心想着下了飞机再向朝夕解释吧！

    很快，飞机在首都机场平稳落地，方程下飞机的第一件事情就是打开手机给朝夕拨了过去，可是对方的电话始终显示无人接通的状态，打了七八次之后，方程无奈的放下了手机，低头看了看时间，走出机场随手拦了一辆车就向正和医院驶去！

    本来史明宏是要派车接他的，可方程知道现在对方家里肯定已经乱成一团，自己就别摆这种无所谓的谱装大牌了，自己随便叫个车就过去了，于是他便委婉的拒绝了史明宏的好意！

    到了正和医院，方程找到了重症监护室的位置，因为重症监护室并不是随便进去的，所以方程便向门口的前台护士打听到，

    “请问一下，史文迪在哪一个病房？”

    “史文迪？您稍等一下，我帮您查一下！”

    护士低头在电脑上快速的查了起来，方程等着的空档，突然身后传来一个女人的声音，

    “请问，您找史文迪的病房做什么？”

    方程回头望去，只见一个大约三十岁左右的女人正看着自己，只见她身材姣好、容貌秀丽，只是脸色很是憔悴，大概是因为没有休息好的缘故，眼下还有着两团微微的青黑，

    “哦，您是……”

    方程疑惑的问道，

    “哦，我是史文迪的妈妈！”

    女人的声音有气无力，

    “哦，原来是文迪的妈妈，您好，我是方程，是史大哥找我来给文迪看一看的！”

    一听是文迪的妈妈，方程急忙报上姓名，女人保养得非常好，文迪已经十二三岁了，妈妈再怎么也得三十六七岁了，可看上去却像刚满三十的样子，看来她如此憔悴的原因也是因为文迪了，

    “哦，原来您就是方神医，您好，您快请坐！”

    史文迪的妈妈指着一旁的会客椅对方程说道，

    “哦，大姐您客气了，我不是什么神医，只是会些气功而已，这次来是应史大哥的邀请，虽然不知道能不能帮上文迪，但是来试试总是好的！”

    方程急忙客气道，

    “您过谦了！我都听明宏说了，文迪当初出事儿的时候就是您救了他，这一次……您也一定要再救救他啊！”

    说着说着，文迪的妈妈便哽咽起来，方程不知所措的看着她，不知道该说些什么安慰她，

    “那个……大姐，您也别太伤心了，文迪那么可爱，一定会没事儿的！对了，史大哥呢，怎么没看到他！”

    方程岔开了话题，女人抹了抹眼泪开口道，

    “说是谁向他推荐了个医生，说是在脑神经这一块儿很出名他去请了！您别介意，明宏他现在已经乱了，听到谁有可能救我们的儿子他就会不顾一切的非要把人家请过来，不是不相信您，而是希望多一个机会！”

    女人说话很温柔，一看就是大家闺秀出身，知书达理，

    “这怎么会介意，有机会当然要多试试了！”

    方程点了点头，然后他看了看重症监护室的大门开口对女人说，

    “大姐，不如……先让我看看文迪吧，我想看看我的能力究竟能不能帮上他的忙！”

    “好，好！”

    女人自然是愉快的答应，可当她刚要带方程进到重症监护室时，他们身后想起了一个男人的声音，

    “文迪妈妈！”