    

    林羡闻言，也不多说什么，“你不漠视生命，可你也没有能力去救他们，不是吗？”

    林羡指着山脚下的第一个台阶道：“踏上这一步，你便有机会报仇，你要放弃吗？”

    “报仇？”虞幼清冷冷道，“害我家破人亡的，是另一个国家，难不成我也要屠尽他们的子民吗？这样我与那些人又有何区别？”

    林羡摇头：“我的意思是，为何你父亲苦守桂城三日却无援军赶来，离桂城最近的城池赶过来，顶多一日半可达，可是为何，桂城会成为弃城呢？你想过其中关系没有？”

    虞幼清被林羡这番话给说愣住了，她虽说从小聪明，但毕竟是一个养在闺中的千金大小姐，从来没有接触过官场上的尔虞我诈，更何况，这并不仅仅是官场上的事了。

    但虞幼清，她毕竟也聪明，这份聪明，让她在林羡的提点下，又很快能想清楚这中间的利害关系。

    “你是说……”虞幼清猛然捂住了嘴巴，难以置信地看向林羡，“你的意思是，陛下他……他要我们虞家……”

    剩下的话，虞幼清没有再说出口。

    往往真相都来得太过于伤人，虞家为鲁国守了几代的边城，换来的是猜忌与陷害。

    到此时此刻，虞幼清终于有一点明白了她父亲为何执意送死。

    除了这满城百姓的性命，还有那一句“君要臣死，臣不得不死”的愚忠。

    母亲不肯独活，除了与父亲伉俪情深，还有她作为城主夫人的体面。

    祖母不愿逃，除了年老体弱，还因这座城里，囊括了她的一生。

    有始有终，落叶归根。

    他们都不顾一切，想要将她给推出去，因她是虞家唯一的后代，也因她是十月怀胎生下的孩儿，更因她是疼爱了十余年的掌上明珠。

    虞幼清终于稍微冷静下来。

    林羡的声音再度响起：“修道之人，不可再介入凡间的是非恩怨，除非，是血脉之仇。”

    虞幼清抬头，又问了林羡一个难以回答的问题：“既然修道之人不可再介入凡间的是非恩怨，那你救了我，算什么？”

    “你父亲与我做了个交易，”林羡轻声道，“如今，你算做我的徒弟，师尊救徒弟，不算违规。”

    虞幼清听完，稚嫩的脸上扯出了一道近似嘲讽的笑：“那你也挺虚伪的，名门正派？笑话。”

    林羡不为所动：“不要轻易将真实的自己展露人前，这算是我教你的第一课。”

    虞幼清没有说话，只是盯着方才林羡指着的台阶，踉跄地站了起来，才再次将目光落在林羡身上，她问道：“只有从这里爬上去，才可以拜入夕遥宗，待我学成，便可以下山报仇，你方才是这样说的吗？”

    “是。”林羡毫不犹豫地答了她的问题。

    “轰隆”——

    天上雷云开始翻涌。

    “我不想拜你为师。”虞幼清又再次盯着林羡，缓缓开口道。

    林羡：“这由不得你选了。”

    虞幼清不再说话，开始往上爬。

    千娇万宠长大的大小姐，如今爬着被前人踩踏出来的，看不见尽头的泥台阶。

