    苏乐转身，一个穿着很艳的女人一脸不屑的看着苏乐和小豆豆。

    这个女人穿着一身红色的礼服，胸前深V，里面显然没穿东西，而背后则是露出一片雪白，把自己的姣好的肌肤露了出来。

    长得也很美，一头淡蓝色的长发微微卷曲，脸上有明显的人工痕迹，但不得不说整的很精致，标准的明星脸。

    她手里端着一杯香槟，手指上涂着鲜艳的指甲油，苏乐转过身之后她看到苏乐那张阳光且英俊的脸，挺拔的身姿，眼睛亮了一下，但看到苏乐怀里的孩子，那眼神很快又变成了厌恶。

    苏乐看这个女人，总感觉在那里见过，但是一时半会儿就是想不起来。

    “怎么了？”苏乐皱皱眉问道，小豆豆则是压根没听到这句话，继续吃着自己的东西。

    女人没说话，她旁边还站着两个男人，看上都很年轻，二十来岁的样子，同样一身西装，其中一个儒雅些的皱眉道：

    “怎么了？你家小孩儿吃东西吃到哪里去了你看不到？”

    苏乐看了看怀里的小豆豆，又看了一眼面前的三人，这才注意到那个女人的脚前有一根刚啃完的鸡骨头。

    苏乐捏了捏小豆豆那鼓鼓囊囊的小脸问道：“那是你啃的？”

    小豆豆愣了一下，看着女人脚前的那根鸡骨头，上面还留有她刚才才留下的，新鲜的小牙印。

    “我布吉岛！”

    小豆豆嘟囔了一声，继续吃着盘子里的东西。

    苏乐无奈一笑，对着三人诚恳道：“不好意思，孩子还小，我道歉。”

    他一向都是一个讲理的人。

    谁知三人却不领情，刚刚那个说话的男人嘴角一挑道：“道个歉就完了？”

    苏乐一皱眉：“那你还想怎么样？”

    另一个男人开口道：“这根骨头刚才脏了陈小姐的鞋了，那这个鞋你要不要赔呢？”

    苏乐往那个女人的鞋子上看去，果然那洁白的高跟鞋上有一道明显的黄色油渍。

    “这，洗洗不就行了？我帮你叫一下侍应擦一下。”

    这点油渍都要赔钱？把我当冤大头？

    “洗洗就行了？你猜猜这个鞋多少钱？”儒雅男道。

    苏乐直接转过身去：“没钱！”

    说的很干脆！他这种穷鬼怎么可能赔钱，要是真弄坏了赔就赔了，弄脏了你居然要我直接买新的，开玩笑嘛这不是，再说了，那女人脚上穿的鞋一看就不便宜，尤其是鞋上镶的那一圈钻，没几万块钱苏乐自己都不信。

    “算了。”

    那女人开口了：“大人这么没素质小孩儿也不是什么好东西。”

    她上下打量着苏乐，厌恶之色不言而喻。

    苏乐一听这话，他忽然转身道：“我刚刚道歉了吧？”

    “道歉了又怎么样？”女人道。

    “那刚才的事儿就结了，可是你后面那句又是什么意思？”

    “我说的有问题吗？”

    “我管你说的有没有问题，该你道歉了！”苏乐道，骂骂自己就算了，自己脸皮厚不当回事儿，小豆豆才多大？

    “我道歉？”

    女人好像听到了一句笑话，她气极反笑道：“你把我鞋子弄脏了你让我道歉？”

    “我把你鞋子弄脏了我道歉了，你骂人是不是也应该道歉？”苏乐觉得这很公平合理。

    他看着眼前的女人，忽然一个场景在脑海里浮现，他想起这个女人是谁了。

    做掉林霄后在齿鸣道的电子灯牌那里等车的时候，灯牌上循环播放的就是这个女人的广告。

    搞了半天是个明星啊。

    “你脑子没问题吧？”女人觉得简直不可理喻：“我给你道歉？你信不信我让人把你抬出去？什么阿猫阿狗的也能在这里乱叫？”

    苏乐的脸色沉了下来，他看了一眼地上的那鸡骨头，控制着它飞起来，直接塞进了女人的嘴里！

    “唔！”

    女人感觉自己嘴里多出来个什么东西，赶紧吐出来一看，竟然是刚才地上的那根鸡骨头。

    “呕~！”

    她直接捂着小腹一阵干呕，脸色非常苍白。

    旁边的两个男人倒是看到了刚才的那一幕，鸡骨头自动飞起来飞进女人的嘴里！

    两人面色一紧，对视了一眼，都猜到了苏乐的身份。

    听说这次婚礼的新娘吴可的老公就是个裂能者，那肯定会有其他的裂能者来参加婚礼吧！

    想到此处两人都闭上了嘴，默默往后退了两步。

    惹谁不惹裂能者，这是所有民众的共识，犯不上和一群怪人拼命。

    但这个女人显然没意识到事情的严重性，在干呕了半天后恼羞成怒的直起身，见苏乐已经抱着小豆豆转身离开，直接拿起刚才手中的香槟杯就准备砸过去。

    谁知刚一举起香槟杯，杯子里面的香槟自动飞出，全部溅射在了她脸上！

    “啊！”

    女人捂着脸尖叫着。

    苏乐看都没看一眼头也不回的离开了这里。

    石甜甜被苏乐抱在怀里，他把自己的小脑袋放在苏乐的肩膀上看着后面异常恼怒的女人，原本维护她的两个男人看到这一幕后更加确定了心中的想法，带上带着惧意，一副想伸手帮忙又不敢的样子，生怕惹怒苏乐。

    “苏乐哥哥，我刚刚是不是做错事儿了？”小豆豆突然问道。

    小孩子还是善良啊。

    “你是做错事儿了，但是我们给她道歉了，这也不是什么大事儿。”苏乐笑道。

    “那你为什么还要用酒泼她呢？”小豆豆疑惑道。

    “因为我们已经道歉了，她咄咄逼人是不对啊，得寸进尺更不对，得寸进尺之后还想偷袭，这就叫自作自受。”苏乐道。

    说罢又道：“咱们做错事儿就要认，挨打要立正，道歉要诚恳，但是谁要是不讲理的欺负我们，那也不可能！”

    苏乐觉得现在要给小豆豆树立一个正确的价值观，不然就凭这小家伙那谁给笑脸跟谁走的性格，指定会吃亏。

    但是苏乐转念一想，她是个肉体系裂能者......

    算了，当我没说。

    苏乐抱着小豆豆刚走出两步，旁边忽然传来一道声音。

    “哎呀哎呀，这不是新郎官嘛，怎么没去结婚跑来这里吃自助呀~”

    苏乐一听还以为是周琦来了，他转头看去，一个意想不到的身影正笑吟吟的看着他，刚才那句话果然也是和他说的。

    他看着面前这个很久没见的女人，两个字脱口而出：

    “仇瑾！”

