    修奇笑着解释：“我在学校不远处有套房子，我平时住在那里，改天邀你去我家坐坐～”

    “噢这样啊，改天一定去看看。”米优客气了一句。

    心里却没当回事，这客套话在华夏太正常了，去家里坐坐啊，或留下吃个饭什么的，熟不熟的都要说两句。

    然而外星人修奇却当真了，眼神微微放亮，直觉自己撬墙角的事业开始有了起步～

    人都到自己家了，那还不顺便牵个手？如果女方再热情点，那运动也是可以的～

    想到这里，修奇连忙按下暂停，要稳住！

    “米小姐，我先带你去参观参观学校……嗯，你这位朋友也要入学？”疑惑的目光看向米糖。

    米优摇头解释：“她不去，她来陪我看看学校。”

    闻言，修奇不禁露出苦笑：“米小姐是不放心我吗？”

    “额，不是不是，是我不会开车……”她真的不会开车，也不会自己打车，哎呀，她现在好像一个生活不能自理的巨婴啊！

    不行，她以后得自己来上学，之前是身体不允许外出，现在再依赖时严，真的就成废人了！

    “噢，原来是这样。”修奇并不奇怪。

    接着问道：“米小姐你之前身体是不是很差？出门都少？”

    上次看她和胡莎一起吃饭的时候，就察觉到一点不对劲，感觉这个女人似乎不懂常识？

    近距离接触后，才发现对方的身体弱的如同那什么花似的，给他一种大声对她吼一句，对方都能晕过去的错觉。

    今天看的话，她身体好像好了不少。

    米优轻轻的点头，回答道：“是啊，我从出生就先天不足，自从嫁给星主后，喝a级营养液才把身体养好一点。”

    这话快成为她的口头禅了，见人就说自己身体不好，简直是外星人眼中的林黛玉……

    听她说到先天不足，又想到她是猿族却这么娇弱，目光不禁怜惜了几分，多么招人心疼的女孩儿啊～

    “以后我教你开车。”修奇语气是从未有过的柔和。

    米优有些迟疑，“这太麻烦了，修奇先生你这么忙，我有保镖可以教我。”

    “这位修奇先生，我是夫人的保镖，教夫人开车是我的本职工作。”一旁的米糖终于插进话了。

    她直觉这个叫修奇的男人对夫人有着别样的心思，而夫人智商太简单，别再被男人骗身了！

    她不想帮她，只是看不惯有人欺负残疾人！

    听到这话的修奇，惊讶的看向这位还没米优高的女孩儿，有些怀疑，“你，是保镖？”

    米糖心里不屑，面上不卑不亢道：“是的，我武力八级。”

    切！又是一个看不起小个子的男人，果然不是什么好人！

    “武力八级？你？”修奇上下打量着小个子，这么一点有武力八级？

    米糖黑脸，“请这位先生对我放尊重点！”

    “……抱歉，是在下失礼了。”实际上修奇还是有些不信，他自己才武力九级，这么娇小的女生只比他小一级，他不信！

    米优在一旁道：“修奇先生不用怀疑，米糖是星主给我聘请的保镖，不会有假的。”

    “……”

    修奇脸上挂着标准假笑，“米糖小姐，我为我的言行向你道歉。”

    彬彬有礼的言行，让米糖挑不出对方的错，只好道：“没关系。”

    米优惊叹于对方的表面功夫无可挑剔，只是可惜了，这一切都是假象，光从外表来看，谁能相信这是一个家暴男呢！

    “不如，我们边逛学校边聊？”修奇笑着道。

    “好啊。”这才是正事。

    “这边是室内训练，那边是室外……”修奇领着她们边走边看，走到一个区域就介绍一个地方。

    在学校都穿着统一的校服，是方便训练的健身衣，这里会根据体质的不同，分为初中高三个学习班。

    米优要入学的话，体质刚好达到初班的标准，看来时严说的没错，她就算提前两天上学，也达不到标准。

    修奇询问她：“米小姐，你是要进普通班还是会员班？”

    米优闻言一愣，“这两个班有什么区别吗？”

    他笑笑说：“训练课程都一样，普通班是所有人可进的班级，会员班只有贵族才能进去。”

    “唯一的区别，是会员班的教练态度会和善一些，各方面待遇更好一些。”

    米优听后点点头，表示明白了，“两种班都怎么收费？”

    “……”

    修奇被问的一愣，他还真不知道学费是多少……

    “呵呵，米小姐谈钱见外了不是，你要当我是朋友，你想进哪个班跟我直说就行，不收钱。”

    “额，这怎么能行呢！”米优想也没想的拒绝。

    修奇爽朗笑道：“你知道我的身份，几千几万星币对我来说不过是一顿饭的钱，就当我请你吃饭了。”

    “而且你也不用觉得承我人情，在我这里不乏有一些跟家里有交情的，都是免费入学，你不是例外。”

    额……

    米优拿不定主意看了米糖一眼，米糖被看的莫名其妙，看我干啥？哼！

    贵族们都真了不起哦，几千几万的都不当回事！呸！

    见没人给自己意见，米优只能硬着头皮道：“亲兄弟还明算账呢，交情是交情，这不收钱我过意不去啊……”

    闻言，修奇心里对她越发欣赏了，沉吟了一番道：“那你看这样吧，你不是会做烤肉？那你给我做一次烤肉，我们也算礼尚往来。”

    “……”

    米优黑线，还礼尚往来，这个男人好会说，不去做生意真是屈才了！

    “呵呵，那好吧……”对于她来讲，一顿烤肉换学费真不亏。

    见她同意，修奇笑容更深了，“真期待你做的烤肉，我把你安排进会员班吧。”

    米优不想搞特殊，她并不是什么贵族，“不用了，我去普通班就行。”

    “为什么？普通班人龙混杂的，哪个不长眼的欺负你怎么办！”修奇眼神透漏着不同意。

    ……怎么一个个的都觉得她会被欺负？

    “这话说的，我又不主动惹事，别人也要来欺负我？”

