    在邓永敛身后，缓缓走出一人，看其样貌，居然和白羽天一模一样。

    不仅是外表，就连神态和气质，都非常相似，如果不是同时出现在这里，没人会相信他们居然是两个人。

    而在此人身后，跟着一男一女，手里分别拿着一件龙袍和一块玉玺。

    玉玺和龙袍的样子，与白羽天手中的一样。

    白羽天瞳孔猛缩，除了对面那人之外，他身后的两个人，竟然长得和赵初雪以及典玮一样。

    赵初雪也是大吃一惊，她也从来没有见过这样的场面。

    白羽天经过短暂的震惊之后，很快镇定了下来，冷哼一声，怒视对面的‘白羽天’。

    “不管你是用了什么手段，假冒皇帝，假传圣旨，都是死罪，邓永敛，快将他们拿下。”

    然而，对于白羽天的命令，邓永敛却是充耳不闻，并没有任何行动。

    他抬起头，看向了白羽天，“陛下分明在我身旁，我也只听从陛下的旨意。”

    其实，不管真假，邓永敛已经将他身旁的‘白羽天’当做了真正的白羽天。

    就算对面的那个白羽天是真的，将他杀掉，假的也得变成真的。

    而且，今日屠杀这些江湖人士，能够很好的震慑大周其他势力，功他来领，过则是‘白羽天’的事情。

    “邓永敛，你好大的官威，居然连陛下的话也不听了。”赵初雪冰冷的目光注视过来，为白羽天打抱不平。

    “冒牌货就不要多嘴了，都已经被揭穿，你们和这些江湖人士一样，马上就是死人了。”

    “陛下，臣请求发令，让臣去拿下贼子的脑袋。”

    ‘白羽天’身旁的一男一女分别说道，他们正是‘赵初雪’和‘典玮’。

    有人认出了赵初雪和典玮的身份，这二人可是如今陛下的红人，而且是贴身护卫，白羽天走到哪里，他们就跟到哪里。

    而此时典玮秘密去争夺神剑，只有赵初雪呆在白羽天的身边。

    看到‘典玮’和‘赵初雪’，不少人都确认了邓永敛身旁的正是真正的皇帝。

    众人还在对峙，在不远处的一个巷子里，正有一个小小的身影躲在附近。

    她发现了如此多的士兵，因此蜷缩着躲到了一处墙角旁边，透过墙角，小心翼翼的查看情况。

    “哇，公子居然是大周皇帝，这么厉害，对面那个冒牌货是谁啊，居然敢冒充大周皇帝。”狄可小声的自言自语道。

    在她眼里，竟然是坚信白羽天就是真正的皇帝，而且对于白羽天是皇帝的这个身份，并没有多大意外。

    随着两方人马的出现，此时的场内竟然形成了一种微妙的平衡。

    黑衣人，江湖势力，大周军队，白羽天和赵初雪。

    白羽天见这些人不信，无奈只能将赤霄剑拔了出来，这是他最后一件能够证明身份的东西。

    眼前的这些江湖人士，很多人都参加过藏剑山庄的铸剑大会，见过赤霄剑。

    然而，对面的‘白羽天’，竟然也拔出了赤霄剑，单看外表，竟然也是一模一样。

    白羽天心中惊骇，对方竟然准备的如此充足，最重要的是，他冒充白羽天，无论是神态还是气质，都非常想象，根本无法让人分辨出来。

    “莫非，宫中有内鬼！”白羽天心中惊骇的想道。

    就在白羽天思考的时候，‘白羽天’也发布了命令。

    “来人，发起进攻！”

    “进攻，将假的皇帝和江湖人士，全部拿下。”邓永敛听到命令后，连忙命令部下进攻。

    不过，正当士兵要进攻的时候，一道身影却拦在了士兵们的面前。

    “大都督且慢，眼下真假未明，不可如此武断。”

    这道身影正是邓永乐，和邓永敛不同，当‘白羽天’出现的第一面起，他就开始怀疑‘白羽天’的身份了。

    只是，毕竟是顶着陛下的名头，他即便是怀疑，没有明确的证据，他不敢过多说话。

    但是，现在亲眼见到了另一个白羽天，却让他的心中的怀疑立马放大了数倍。

    “什么真假未明，对面那个分明是假的皇帝，待本都督将他捉过来，一问便知。”邓永敛大声吼道，同时让邓永乐让开。

    邓永乐咬了咬牙，并没有让开。

    邓永敛眼睛眯起，良久，他猛然骑马一跃而出，越过了邓永乐。

    身后的大军也早已等候多时，随着邓永敛发起了冲锋。

    “杀啊，现在大家都是一条线上的蚂蚱，皇帝就没打算放过我们任何一个人。”段辽圣大声吼道。

    他此刻最是慌张，谁让他加入了天义军呢，现在被大周军队碰上，估计连投降的机会都没有。

    别人或许可以放过，但是他和他的金甲门以及岐山派，恐怕根本没有活路。

    现在唯一的方法就是杀出一条血路，所以他才赶紧联合另外的人马。

    其他人也是面色不甘，他们不想投降，做朝廷的走狗，他们都是江湖中顶尖势力的弟子或者强者，岂肯身在他人之下。

    随着周围众人的附和声，所有的江湖人士都联合在了一起，和大周军队斩开了战斗。

    双方刚刚交锋，就展开了激烈的战斗。

    顶尖势力的人们都知道，今日如果无法逃出去，那就是死，所以刚一开始，就用出了全力。

    他们虽然人数较少，而且没有规律秩序，但是每个人的实力都不弱，尤其是有着宗师之境的掌门人，在大周军队的猛攻下，依然有不少的优势。

    这里巷子小道居多，军队无法展开有效的冲锋，而且人数优势不能最大限度的体现出来，一时之间竟然被打的节节败退。

    “冲，全部给我杀，这次行动之后，每个人都重重有赏！”邓永敛在身后挥刀吼道。

    之后还有数位将领，亲自指挥作战，发挥了军队训练有序的优势，重新占据了上风。

    甚至，邓永敛还分出了一部分士兵，追击白羽天。

    “你们想要造反吗，你们眼前的可是当今皇帝！”

    见这些人围攻过来，赵初雪也大声怒斥道。

    听见这话，这队士兵也犹犹豫豫，不敢冲上前来。

