    第385章迫不及待的爬上床

    闻卿倒是爽了。

    尝到一点甜头的男人就不爽了。

    冷水澡都不知道冲了多少次。

    分房睡的后果就是第二天早上一睁眼闻卿必定会在他身边，也不知道怎么钻的，各种刁钻的角度姿势都被她给解锁出来。

    不仅如此，醒来后还翻脸不认人。

    抬手锤他。

    “郁时盛，你又趁我不注意半夜把我抱过来。”

    他能说他没有嘛！

    “如果我说是你自己按捺不住寂寞跑过来的，你会相信吗？”

    不容置疑，又是一记暴击。

    “我这么矜持的小仙女会这么迫不及待想要爬你的床？”

    最后心累，什么也不愿意说了。

    你长得美你说什么都对。

    吃过午饭，郁时盛到书房处理工作。期间还接到郁榕的电话。

    “听说你三天没去公司，消息都传到我耳朵里了。”

    正好有些累，他起身走到阳台接电话。

    “欧哲跟您说的？”

    “你以为整个郁氏就剩欧哲？没其他人了。”

    也对，郁氏有郁榕的人也很正常。有些老员工可是在她手底下干了很多年，天下就没有不漏风的墙，她虽然不管郁氏的事，想知道消息还是很简单。

    “嗯。”

    “你嗯什么？找不到你人都问到我这儿来了。”

    “知道了，明天我会回去。”

    “最好是这样。”临挂断电话前，郁榕想起什么多嘴提了一句。“记得答应过我的事情。”

    他能说忘记嘛！

    显然郁榕没给他这个机会。

    闻卿睡到下午三点。

    醒来扯着嗓子喊了好几声郁时盛的名字，无人应答。

    不在家！

    久闭的房门终于开了一条缝，闻卿探出脑袋朝四周看了又看。确定一个人都没有，才慢慢悠悠的拖着尾巴往外走。

    桌上香喷喷的饭菜还冒着热气。

    记忆回档，好像想起一些事情。

    就在十几分钟前，有事要出门一趟的郁时盛推不掉。来到房间里，对着熟睡的人的亲了亲，贴耳说了话。

    饭吃到一半。

    门铃响起。

    闻卿下意识想要逃回房间，她不可认为才离开没多久的人回来就没了钥匙需要敲门打开。

    走了几步，耳尖的听清楚外面的声音。

    “你确定闻卿在这里？”

    原子润拍着胸脯打包票。

    “放心吧！我都调查清楚，郁时盛这些天连门都没有出。”

    话音刚落。

    眼前的门开了。

    闻卿站在两人前，原子润摁门铃的手还举在半空。

    吱吱最先发现她身后的尾巴。哇了一声，看起来很兴奋。“传说都是真的啊！”

    闻卿好暇以整的看着她。

    “什么传说。”跟她这尾巴有什么关系。

    “我查过了，狐妖也分很多种类的。我们遇到的那只属于比较特殊的一类。”

    闻卿没打断，让她继续说。

    特殊在什么地方。

    “你也知道，狐狸嘛！长的就漂亮，尤其还擅长魅惑人心。这类狐狸尤其能勾人，比较会放纵天性！不太禁欲。”

    旁边的原子润不太好意思的撇过脸。

    闻卿脸黑的不像话。

    “你赶紧给我把它给我拿出来。”

    吱吱稍稍动力，指尖冒气一团火。不过很快火就灭了。

    (本章完)

