    艮山长老薛鸿寻的话，让忠于宫主一方，仿佛捞到救命稻草，士气略微振奋。

    坎水长老申屠厚言道：“应师兄当年那一掌，终究没有落下来，我等自然需以防万一，不过到了眼下这一步，也没什么好说了。

    薛师妹还请你退在一边，我等今日同样是只诛首恶，没有血洗本宫的打算，但你如果一心要给山家陪绑，那就恕老夫不客气了。”

    艮山长老薛鸿寻微微一窒。

    这时，一个青年的声音响起：“说到底，是你们容不下我山氏一族，才找这诸多借口，栽赃构陷。

    既如此，我山氏一族便自逐于先天宫！

    不是怕了你们，只是不想本宫内斗流血，不想牧长老、薛长老难做。”

    却是离火长老山松身旁的山中杰开口说话。

    “你说得轻巧！”巽风长老乐正博喝道。

    “没有先天盘和守山大阵，你当游浩、聂冠和就稳赢了？”离火长老山松面目阴沉：“至于你乐正博，这么想跟老夫同归于尽？”

    巽风长老乐正博闻言，眼睛微微眯缝起来。

    他在意的不是山松后面半句同归于尽的威胁。

    而是前半句。

    这句话的玄机，着落在宫主山静身上。

    身为一宫之主，除了先天盘外，还执掌有一件先天宫至宝。

    八卦紫绶仙衣。

    有此宝护身，宫主以一敌二面对乾天、坤地二老，纵不能胜，也有自保之力。

    克制先天盘和先天万象大阵已经不易，反叛者一方面对八卦紫绶仙衣没有取巧破解的办法，只能生啃这块硬骨头。

    乾天长老游浩和坤地长老聂冠和，都已经做好这方面的心理准备。

    哪有一点风险都不冒的好事？

    不过，一场大战下来，充其量是个惨胜。

    之所以尝试说动震雷长老牧超和艮山长老薛鸿寻转向中立，原因便在于此。

    大战之后，反叛者一方也希望尽量为先天宫保留元气，而不是打成一片废墟，死伤惨重，只剩空壳。

    乾天长老游浩平静同宫主对视，并不言语。

    离火长老山松这时已经彻底平静下来。

    他深吸一口气，徐徐向宫主拜倒。

    “山松忝为山氏一族族长，御下不严，族人子弟张狂不法，常有犯宫规之处，引得宫中众怒，欺上瞒下，给宫主抹黑，累宫主失察，愧对宫主多年教导。”

    宫主转头，望向自己的弟弟与侄孙。

    离火长老山松朗声道：“但天地可鉴，日月为证，乐正博关门弟子张茂早夭遇难，非山松所为。

    山松蒙宫主教导多年，纵使再不孝，也绝不会残害宫中杰出弟子。

    然而有今日之事，实为往日过失聚沙成塔的结果，山松愿承担责任，自逐于先天宫，只盼可以消弭今日同门阋墙之祸，为本宫保留元气。”

    乾天长老游浩淡然道：“此刻弃车保帅，已然迟了。”

    山松与山中杰祖孙不做辩驳，都看向宫主。

    宫主则注视游浩，半晌后，终于开口。

    “今朝，确实是老身棋差一招，事已至此，唯有反思己过，退位让贤。”

    巽风长老乐正博和坎水长老申屠厚目光中都露出喜色。

    “这件八卦紫绶仙衣，陪伴老身多年，如今也该迎来新的主人。”宫主淡然道：“聂师兄，便交给你了，他日正可传给王章。”

    伏羲殿内，又立马一静。

    不少人的视线，这时全都集中在坤地长老聂冠和身上。

    宫主同样静静看着聂冠和：“相较于游浩，老身更相信聂师兄的为人。”

    坤地长老聂冠和微微一笑：“几位肯迷途知返，为本宫未来着想，我亦愿意为山师妹你们担保，不过……”

    他淡淡说道：“八卦紫绶仙衣就不必了，我难当此大任。”

    这句话一出，所有人便都是一怔。

    乾天长老游浩则微笑说道：“山师妹，你小觑了老夫，也小觑了聂师弟。”

    大会召开以来，一直处变不惊的先天宫主，面上终于出现一点讶异之色。

    遭逢叛乱时，她神色不变，被人揭穿同天机先生已经反目成仇时，她神色不变。

    但此刻，她心绪终于微微起伏，带着怀疑之色，打量乾天长老游浩与坤地长老聂冠和。

    有她的支持，聂冠和稳稳压倒游浩，坐稳新任宫主之位。

    可是坤地长老聂冠和居然真的就甘居乾天长老游浩之下？

    如果说顾忌被她利用了渔翁得利，但聂冠和实力不弱，成败都在两可之间，聂冠和试都不试一下？

    原因何在？

    黑袍皓首的游浩，这时看向巽风长老乐正博。

    乐正博徐徐说道：“逝者已矣，老朽虽心痛张茂之死，但也不愿因小徒一人而累及宫中众多同门死伤，既然山师妹肯罪己退位，老朽亦不好再多说什么，只愿本宫未来前途光明，道统绵延。”

    “乐师弟大智大仁，老夫惭愧。”乾天长老游浩冲巽风长老乐正博点点头。

    然后他看向宫主山静说道：“山师妹你不需再多费心思猜测。

    老夫话放在这里，凡是本宫之物都留下，你们人尽可离开，包括山师妹你在内，老夫都不会留难，算是成全你我最后一点同门之情。

    牧师弟、薛师妹可做见证。

    他朝只要你们不做有害本宫之事，我们或还有再聚首之时。”

    游浩一番话说得大度，伏羲殿内先天宫众人，都为之心动。

    震雷长老牧超和艮山长老薛鸿寻，都沉吟不语。

    已经悄悄潜入先天宫内的陈洛阳，通过谢不休的视角看到这一幕，也感诧异。

    他心中飞快闪过诸多念头。

    乾天长老游浩如此表态，当不至于反悔，只是这样一来，虽然最大限度保存先天宫元气并顾及天机先生的反应，却也埋下不小隐患。

    山静，山松，山中杰。

    三个武圣的实力摆在这里不说，关键他们此前作为先天宫最顶尖高层强者，必然掌握先天宫内部诸多机密。

    尤其山静更是一宫之主，在位百多年。

    让山氏一族就这么脱离出去，不用他们亲自反扑，光是泄露一些机密，都够先天宫喝一壶。

    仅仅只是顾忌天机先生的态度，应该不至于如此。

    陈洛阳把自己代入乾天长老游浩他们的立场。

    这样做，我能得到什么？

    尽可能保存了先天宫的元气。

    但是自家同天机先生的关系越发淡了，如何维系这关系？

    自家缺乏坐镇先天宫，与其他巨头争锋的最顶尖强者。

    全面倒向南楚皇朝吗？

    接下来要不了多长时间，很可能遭受山家的反噬。

    等等，时间，时间……

    反过来想想，游浩等人如果另有依仗的话，就不必担心山家的反噬。

    另有依仗为什么现在不用，而要容忍山家？

    某种东西，某种宝物，某种机缘，或者某个靠山，但现在还没有到手，需要等些时间？

    那又何必急着推翻现任宫主山静，而不静待时机？

    需要自家手里有些本钱才行。

    本钱就是先天宫。

    能取代山静成为新的宫主，自如调动整个先天宫上下资源，才有机会参加接下来一场豪赌。

    所以尽量保存先天宫元气，避免眼下死伤损失。

    所以乾天、坤地眼下如此团结。

    他们要赌什么？

    想要赢得什么？

    先天宫眼下最缺什么？

    天机先生这样的巨头人物。

    好了，转了一圈转回来了。

    所有乱糟糟的线头逐渐理清，更指向同一个方向。

    虽然不确定具体怎么操作，但反叛者一方，似乎掌握了现任宫主不了解的秘密，可能为先天宫争取到天机先生外又一位巨头。

    可是这需要先天宫全力以赴。

    早就对现任宫主不满的反叛者一方，不想便宜现任宫主。

    因此虽然没有十足把握，但还是发动反叛，冒险推翻现任宫主。

    这场戏，其实才刚完了上半场。

    如果下半场能顺了游浩、聂冠和等人的意，那他们便无需担心山静等人的反扑，同时也将解决先天宫多年以来缺少巨头坐镇的隐患。

    陈洛阳思索停当，脑海中却陡然浮现之前申屠井然带走姬重的那一幕。

    他若有所思。

    游浩、申屠厚、聂冠和等人发现的机缘，是不是就着落在那个古怪的小子身上？

    不过，这个事情，可以容后再想。

    现在最需要他考虑的事情是……

    双方眼看要谈妥条件打不起来了，陈某人还怎么浑水摸鱼？

    尤其他眼下都已经进到先天宫里来，没有退出去的道理。

    先天宫的天动仪，很可能影响“星耀”的爆发时间。

    这对他，对“魔尊”至关重要，而且还要尽量低调。

    先天宫越乱，他才越方便……

    伏羲宫里，山家子弟已经最亲近的门人，这时正一起小心翼翼，向殿外走去。

    已经是前任宫主的山静，卸下了八卦紫绶仙衣交给新任宫主游浩。

    作为临时的保障交换，两仪逆转倒错法解除，山静暂时恢复对先天万象大阵的控制。

    虽有大阵，但奈何不了八卦紫绶仙衣在身的游浩，只是让山静眼下仍有自保之力。

    双方在谨慎的交接。

    但先天万象大阵恢复之下，已经身处先天宫中的陈洛阳，处境顿时尴尬，随时可能被发现。

    不过陈洛阳不急不躁。

    所以说，我喜欢有计划的人。

    我所需要做的，只是在你们的计划上稍微加那么一点儿力。

    “动手。”他通知谢不休。

    火是你们点起来的，什么时候灭，可就不是你们说的算了。

    说不打就不打，那怎么行？

    伏羲宫里，同时有两团纯金的光明煌，轰然炸开！

