    谁有庞大的流量谁就是王者，这吃的本来就是青春饭。

    娱乐圈，娱乐当然是年轻人为主的，明星和演员是有区别的。

    宁凡无所谓，自己每天起床都能看到美女，不需要追星来填补空虚啥的。

    又过去了一个小时多的时间，这个无聊的颁奖仪式终于结束了。

    没想到自己四师姐也拿到了奖项，尽管没有在国内发展过也能够拿奖，这是几大影业公司的讨好行为。

    结束后，林潇潇将奖项交给保镖拿着，自己和宁凡回到前面的酒店大堂。

    “师姐，你还有奖项的啊？”

    “不奇怪啊，这个娱乐圈水深得很，他们想给谁，还担心没有理由吗？”林潇潇道。

    这其中的操作懂得都懂。

    回到大堂时，宁凡见到很多老演员都已经找借口离开，剩下的都是新生代的演员。

    那些拿到奖项的明星都被其他的明星围住，说各种恭维的话好话。

    “小六子，你现在这玩着，如果看向那个女的，告诉师姐，给你全部搞定。”

    “算了，我与其找她们，还不如跟师姐你呢。”宁凡道。

    林潇潇亲了宁凡一下：“小师弟真好，我上去跟几位影视公司的人谈一谈，等会就下来。”

    “好的，师姐小心啊。”

    “这里还没人能够动我。”

    的确，这里的家族没有一个足以对抗林潇潇的，除非是他们不想活了。

    宁凡从五师姐那里得知一件事，四师姐不仅仅是国际天后这么简单，还是暗夜杀手团的掌控个人。

    自己在混迹黑暗世界的时候，也知道这个杀手团，虽然不像是轮回那种顶尖的势力，但也是一流的势力。

    只是这个杀手团竟然听命于自己的四师姐，这倒是很惊讶。

    宁凡不想跟这些人交流，于是找了一个没有人的地方坐在，再要了一杯红酒。

    此时，对方几个聚在一起的女明星见到了宁凡。

    他们混迹娱乐圈见过很多的人，但在娱乐圈中宁凡显然是生面孔的。

    因此断定宁凡可能是一个富二代，不然身上的那一股气质为什么给人一种不敢靠近的感觉。

    这是宁凡自身散发的气质，平时吊儿郎当的别人感受不出来，但穿了严谨的西装后气质是越发的明显的。

    但男人感受不出来，唯独女人敏锐的感觉能够感受到。

    她们都是不起眼的明星，深知在这娱乐圈混得风生水起，背后自然是有大佬支撑。

    今晚也来了很多的资本家，富二代，但他们都被知名明星撩走了。

    所以宁凡就是她们的猎物。

    三人走过去，其中一个走性感风的女明星穿着低|胸裙，比较大胆一点，拿着酒杯坐在宁凡一旁，说：“帅哥，一个人吗？”

    “你们干啥？”

    “帅哥真是幽默，见到你一个人喝闷酒，所以我们姐妹三人就来问问，有没有兴趣和我们喝一杯。”

    “这不太好吧？”

    宁凡的话语让三人可以肯定，宁凡是一个初出茅庐的富二代，涉世不深。

    如果换做是其他的公子哥，早就将她们揽入怀中，不会说这些委婉的话的。

    “帅哥，喝一杯啊？”

    “来吧！”

    反正自己一个人喝也是无聊，跟她们喝喝呗，难道自己酒量不如她们不成。

