    听到赵箐箐的话。

    王小帅微微一怔。

    清源乡有赵姓的村子本就不多，只有万民村和隔壁的一个村子有赵姓。

    而隔壁的那个村子，根本就没有姓赵并且上大学的人。

    所以赵箐箐说的这个同学多半就是万民村的。

    万民村姓赵的人也不多，满足上大学这个条件的也就只有赵小莹和赵小雅以及他们的弟弟赵赫了。

    难道赵箐箐是他们三其中一个人的同学？

    怀着强烈的好奇心，王小帅反问道：“兄弟媳妇，不知道你那个同学叫什么名字？”

    “她叫赵小莹，你认识她吗？”赵箐箐笑着，随口回答。

    王小帅当时就不淡定了，下意识的惊呼道：“你竟然是赵小莹的大学同学？”

    “是啊，看来你真的认识赵小莹，难道你们是一个村的？”

    赵箐箐也是满脸惊喜，她本来只是抱着缓解尴尬的想法，没成想还真的误打误撞了。

    王小帅才反应过来，他深呼吸了几口气，平静了一下心情，缓缓说道：“当然不是了，我只是从外面来的野郎中，能够在万民村落脚，也纯属是机缘巧合！”

    “不过，我确实听过赵小莹这个名字，他是万民村村主任的女儿，因为她是村上少数不多的大学生，所以比较出名！”

    王小帅揩了一把额头上的汗珠，总算是把刚才的口误给圆了回来。

    他现在还不能在赵箐箐面前暴露身份，如果承认认识赵小莹，那么赵箐箐很可能告诉赵小莹，到时候赵小莹过来找他，他就可能暴露。

    虽然说他很想见赵小莹，但他还是不想冒昧的去打扰她，因为他也不知道赵小莹现在生活的怎么样，毕竟七年时间过去了，没准人家都结婚了。

    “原来是这样！”

    赵箐箐不疑有他，点点头答应一声，继续道：“其实我早该想到的，因为赵小莹在家乡很出名，并且她还有个双胞胎妹妹，她那个妹妹我可是印象深刻，两个人长得几乎一模一样，如果不是两个人穿的衣服不一样，我们都认不出她们谁是谁来！”

    “哦哦！那她们长得怎么样？肯定没有兄弟媳妇你漂亮吧！”王小帅为了掩饰身份，故意这么说。

    “哈哈！”

    听到王小帅夸她，赵箐箐笑了两声，然后说道：“怎么说呢，说句良心话，她们两个和我应该差不多，都是非常漂亮，其实赵小莹在我们学校也是校花级别的美女！”

    王小帅点点头：“那这么说，兄弟媳妇你也是校花了？”

    赵箐箐的脸上浮现出一抹羞红，捂嘴笑道：“我可不是什么校花，赵小莹才是校花，我最多算是个绿叶而已，谁让咱腿不跟人家长呢！”

    王小帅眯着眼睛看了看赵箐箐的腿，然后赶紧把目光挪到她的脸上：“兄弟媳妇，你这可是太谦虚了，我觉得你是那种娇小玲珑型的美女，风格不一样。

    要不然你也不会被评为阳青市第一美女，我毅峰兄弟能够娶到你，可真是他的福分啊！”

    王小帅眼神死死盯着赵箐箐，他说的完全是心里话，所以一点都不心虚。

    赵小莹和赵箐箐他都了解。

    赵小莹的身材确实是要更好一点，主要是她那双腿比较长。

    而赵箐箐的脸则更胜一筹，而且她是那种娇小玲珑型的，还要更惹男人怜爱。

    赵箐箐被王小帅夸得脸蛋绯红，一脸的娇羞，但是她的心里还是很高兴的，毕竟这个世界上没有女人不喜欢被人夸她长得漂亮。

    两个人就这么又安静了一会。

    最终还是赵箐箐开口道：“新生大哥，其实我很早就想去找赵小莹了，当年上大学的时候，我们前后桌，关系好的跟一个人似得。

    但是大学毕业之后，我们就逐渐失去了联系，不过我前一阵子听说，她好像就在省城，等以后有机会，我一定要去打探打探她在省城什么地方！”

    王小帅点点头，看似不以为意的回道：“原来你们两个的关系这么好啊！那她这个校花在学校的成绩怎么样啊？”

    “这还用说吗，当然是很强了，赵小莹的学习成绩比我好，每次考试都是班级第一，只是很可惜，因为她的家庭条件不太好，大学毕业之后，她没有选择往上考研。

    而她的妹妹就幸运多了，据说她妹妹都考上博士了，今年没毕业，明天也差不多了，两个姐妹真是一个比一个厉害！”

    赵箐箐是一个很强势的性格，而她在提到赵小莹的时候，脸上也是有些敬佩。

    由此也可以看出，赵小莹当年确实很厉害，最起码从学习成绩这方面，就征服了富二代赵箐箐。

    “那你跟我说点具体的呗，我也没有上过大学，对这些学霸的大学生活可是很好奇！”

    王小帅想多知道点赵小莹的信息，于是继续笑道。

    “行，那我就跟你讲讲……”

    接下来就是赵箐箐的单方面叙述。

    她把自己知道的有关赵小莹姐妹的事情，一股脑的讲给了王小帅。

    通过赵箐箐的叙述，王小帅得知，赵小莹毕业之后就去了省城某事业单位上班。

    而赵小雅依然在大学里面往上攻读学位，反正研究生早就过了，现在不是上博士就是博士后，总之很厉害就对了。

    王小帅听完也很欣慰，赵小莹和赵小雅过的还不错，如此一来他就放心了。

    就这样，王小帅和赵箐箐两个人聊了整整一天，直到晚上太阳快落山，李毅峰才悠悠醒了过来。

