    七月中下旬，铸投商贸的四合院本部。

    一众高管及七八个部门负责人都坐到了会议室里，人人脸上都带着既兴奋又紧张的表情。

    严主任见到人到齐了，咳了咳：“截止现在，我们工友之家的O2O项目刚好半个月，今天把大家召集起来，一来是听取一下这个项目的进展报告，二来则是商量一下这个项目有什么需要改进的地方没有。”

    “下面，由市场部总监陈翔来汇报本项目的进展情况！”

    不等掌声响起，陈翔便站了起来，拿着手里的数据统计表说道到：

    “截止目前为止，全国工友之家网点一共700个，分布于6个省份，87个城市。”

    “而自打公司开始筹备O2O项目以来，在诸位市场部同事和店长的不懈努力下，已与1135家生产企业达成了试销协议，如果进展顺利，将更换为长期合作协议。”

    “为了能配合O2O的顺利开展，在杨总和严主任的不懈努力下，我们成功与华夏邮政齐鲁分公司达成了合作，对方以惠民试点项目的名义，给我们拨出了300余辆大型厢车，用于专项物流；而对应的，我们也紧急招聘了470名快递专员，用于末端配送。”

    “接下来，便是本次O2O项目半个月试水的成绩单了……”

    “7月3日，O2O项目开始试水，当日注册用户数14360名，当日下单数量约2.6万单，当日下单金额……47.6万元。”

    “7月4日……”

    “7月18日，也就是昨天，新增注册用户数2.9万名，当日下单数量14.6万单（包含旧用户下单），当日下单金额276万元。”

    “截止目前为止，工友之家O2O项目半个月累计注册用户数量39.7万人，日均增幅27%”

    “累计下单数量139万单，日平均下单数量9.27万单，日均增幅31%。”

    “累计下单金额1762万元，日平均下单金额117.6万元，日均增幅43%。”

    “而截止目前为止，客户的购物满意度超过98.3%，退换货率不足1%。”

    “根据数据检测和估评，未来的半年里，我们的订单量将会一直保持一个较高的增长速度，达到当初我们预测的单店O2O成交额500万/年这个数字不会有任何问题。”

    “因此……我们可以宣布，O2O项目此次的试水，大获成功！”

    陈翔话音一落，会议室里传来震天的欢呼。

    等到众人的声音小了一点，严主任才压了压手：“虽然本项目的试水整体是成功的，但是我们也要看到这半个月的运作过程中，我们存在的几个需要调整和改进的问题。”

    看到严主任发话，众人顿时安静下来。

    严主任的表情开始严肃了起来：“首先是人力资源部~吴平！”

    “到！”一个三十多岁的瘦瘦男人站了起来，一脸的忐忑。

    严主任淡淡瞟了他一眼：“根据反馈，在头三天里，700个网点的1100多名新招店员里，有超过20%的人业务不熟练！”

    “新员工的上岗培训是你们人力资源部负责的，出了这种事，你吴平难辞其咎！”

    吴平一脸苦涩：“严总，不是我狡辩，而是人力资源部现在拢共就那么十多号人，那么多的网点和新员工，时间又这么紧，我们的确有些培训不过来啊！”

    “短短两个月时间，又要筛选招聘又要上岗培训，我们部门的每个员工这段时间不是在各个网点就是在去往各个网点的路上，没有一天休息不说，每天睡觉的时间连8小时都保证不了……”

    “严总，不是我叫苦，而是现在公司规模都这么大了，咱们人力资源部是不是得补充补充人手了？”

    看着吴平有些期望的眼神，严主任犹豫了一下，貌似人力资源部的人手的确不太够，正要发话征求一下大家的意见时，坐在左侧第一排的新任总经理助理万清猗却发话了。

    只见万清猗一脸温和地看着吴平：“吴经理，你这段时间的辛苦我们都看在眼里，老实说，你以及人力资源部的各位同僚们都受累了！”

    吴平刚刚露出笑容，想要谦虚一下的时候，万清猗接着说道：“可是……我觉得，咱们的工作方式是不是能够变通一下？”

    嗯？

    变通一下是什么意思？吴平有了一丝不太好的预感。

    果不其然，万清猗环视了一下众人：“说起来也羞愧，明明我们的O2O是目前融合了互联网概念的最先进的商业模式，但是……我们的大部分员工的工作思维却依旧停留在纸质时代。”

    看着众人一头雾水的表情，万清猗轻轻叹了口气：“我们完全可以把所有培训内容刻录在空白VCD上，然后发给各个店长，让那些员工反复观看，然后配着电脑实操啊。”

    “我们的用人原则是下岗工人和困难户优先，他们学历不高，年纪也大了，因此最重要的就是不断重复学习和练习——就算我们人力资源部的同僚们教的再好，可是有那么多城市要跑，单个点的培训时间又能有多少呢？”

    吴平恍然，然后颇有些面红耳赤。

    这么简单的方法他怎么没有想到呢？

    ………………

    严主任咳了咳：“好，接下来咱们说存在的第二个问题。”

    “随着订单量的不断激增，我们的物流已经有些跟不上了，目前已经出现了延后交单的现象。”

    “因此有些店长建议，让我们多与一些民营物流企业合作，尤其是同城配送这一块，由于我们的配送人员只有单车，速度慢不说，载货量还少，他们觉得可以把本地配送的当日达服务分包出去。”

    “因此，我征集一下各位的意见，看有什么更好的想法没有？”

    严主任话音刚落，众人便你一句我一句地说了起来，虽然对与民营物流企业合作这事上有分歧，但却一致赞同把同城当日达服务分包出去。

    严主任见到万清猗只是皱着眉在那坐着，却一句话不说，出于对杨铸的尊重，他还是问了句：“万助理，你有什么想法没有？”

    万清猗轻轻点了点头：“对于寻找物流企业这一块，我暂时还是倾向于与华夏邮政这边扩大合作，就算齐鲁分公司这边无法分出更多的运力来，我们还是可以跟其它省份的分公司进行合作嘛！”

    “有了齐鲁分公司的案例在前，再加上可以拉动本地经济，我想，不管是我们工友之家项目所在的省份也好，跟我们进行合作的商家数量较多的省份也好，应该不会拒绝我们。”

    陆文兰出口反驳：“可是华夏邮政的配送效率还是有些慢啊，我之前咨询过一些民营的物流企业了，人家给的价格稍微比华夏邮政低一些不说，最主要的是他们都承诺除了少数地区以外，最少能比华夏邮政快1~2天送达，这一来一去的，中间的区别可不算小。”

    万清猗摇摇头：“这件事不能只从财务成本上来衡量。”

    “一来，配送费用和速度的问题，我们可以跟华夏邮政的领导们再谈谈，凭我们这段时间的业务表现，我认为他们做出让步的可能性不算小。”

    “二来……我们工友之家项目是要做成全国连锁的，届时一些偏远的省份也会覆盖到，况且随着O2O项目的升级，必然会出现城里下单，送达地却在偏远山区的情况，届时那些民营物流企业肯定不愿意接单，这样会让我们很被动，但是邮政不一样，他们是国企，有自己的社会责任在，哪怕送达地是荒无人烟的沙漠无人区，他们也不会拒单。”

    陆文兰在杨铸的三申五诉下，自然知道工友之家最宝贵的核心资产就是消费者的信任，因此听见万清猗这么说，顿时没有了异议。

    看见众人没有反驳，万清猗继续说道：“至于同城配送当日达这一块，我的建议是万万不能外包出去，”

    “而且不但不能外包，我们还要扩充我们的配送人员队伍，并为他们配置更高效的交通运输工具，充分体现出我们工友之家配送服务的卓越性！”

    此言一出，别说陆文兰了，连严主任和陈翔都一脸不可思议地看着她。

    有没有搞错？

    工友之家的同城配送当日达服务现在是免费服务，压根底就是个赔钱货，你不答应外包也就罢了，权当是为那些下岗工人和困难户解决生计了，可是你还要斥巨资给他们换交通工具是什么个鬼？

    莫非你真以为现在铸投商贸的钱已经多到烧手了？

    看见所有人议论纷纷，陆文兰等人更是一脸不以为然的样子，万清猗无奈之下只能侧过脸，对着严主任使了个颜色，然后无声地做了几个嘴型。

    严主任定睛一看，这位空降过来的总经理助理嘴里无声吐出来的分明是“机密”、“命脉”两个词。

    严主任一怔。

    机密？命脉？

    机密好说，里面指不定还有杨铸那小子的一些见不得光的算计，不方便给旁人知晓。

    可是命脉又是什么个鬼？

    工友之家需要构筑的核心竞争不是商誉跟产业链整合优势么？

