    “你！……”

    吴雪凝顿时被气得小脸通红。

    “哼！”

    只见她猛地一跺脚，身子直接一跃而起，落到了陆玄的跟前。

    “今日这一战，你若是败了，须得一一向我吴家子弟赔罪，然后退出本次千府岁试，并保证自即日起，绝不再踏足烈阳城！”

    吴雪凝一口气向陆玄提出了好几个要求。

    “打一场就提这么多要求啊？”

    陆玄皱了皱眉。

    “不敢？”

    吴雪凝讥笑了一声。

    “行吧。”

    陆玄勉为其难地点了点头，随后反问道：

    “要输了的人是你呢？”

    “我会输给你？”

    吴雪凝仿佛是听到了一个天大的笑话那般，一脸难以置信地看向陆玄。

    陆玄没有说话，只是静静地看着那吴雪凝，等待着她的回答。

    “有何要求，你大可提来！”

    被盯得有些不耐烦的吴雪凝，白了陆玄一眼。

    “让我想想……”

    陆玄闻言沉吟了一声，随后目光落到了那吴雪凝的身上，并且露出一脸若有所思的神色。

    “你想做什么？”

    那吴雪凝本能的警觉，飞快地后退了一步，一手护住胸口，一手按住腰间剑柄。

    “别担心，我对你这个人不感兴趣。”

    陆玄见状噗嗤一笑。

    “哼！”

    吴雪凝红着脸又是冷哼一声。

    陆玄接着指了指吴雪凝耳朵上的精美耳环道：

    “你若输了，你耳朵上的这对耳环归我。”

    他心想着珠钗有了，再有一对耳环，等回家时一并送给萍儿，她肯定会很开心。

    “你！”

    吴雪凝闻言，脸色羞红一片，那对美眸，恶狠狠地瞪着陆玄，如一只小老虎般，似是要在他身上咬上一口。

    “怎么？不愿意啊，那要不然你手上的手镯也可以。”

    陆玄退而求其次。

    “我要杀了你！”

    吴雪凝“锵”的一声拔出腰间长剑。

    她一个黄花大闺女，哪受得了被人盯着指指点点，更何况无论是耳环还是手镯，都是女儿家的贴身之物，哪有随便送人的？

    “别，吴姑娘，是你自己让我提的啊。”

    陆玄抬起双手，示意那吴雪凝冷静。

    “你想要我的耳环是吗？行！我给你，但前提是你要有命来取！”

    吴雪凝冷哼一声，随即一剑朝陆玄刺出。

    不远处的人群之中的许明月在看到这一幕后，脸上同样是绯红一片，本能地伸手去摸了摸头，发现发簪不在之后，同样也咬牙切齿地一跺脚道：

    “这个浑蛋，真该死！”

    “想不到，小玄这个人，还有收集人家姑娘贴身之物的古怪癖好。”

    人群之中的上官绫掩嘴轻笑。

    “窈窕淑女，君子好逑，人之常情。”

    鹿无忧笑了笑，头也不回地说道，目光笔直地看向场中正在交手的吴雪凝与陆玄。

    “铮！”

    恰在这时，吴雪凝手中长剑，陡然之间剑芒一闪，剑光如游龙般划出一个玄奥轨迹，以一种非常刁钻的角度，刺在了陆玄的胸口。

    “砰！”

    这一刺，虽然没伤到陆玄，但却破开了他身上的斗气，将他撞得飞退出好几步。

    “只是随意的一剑，便有如此威力，天琅宗的剑术，果然了得！”

    有人忍不住赞叹出声。

    “这应该是天琅宗的滴水剑，是除了摘星剑之外，内门弟子能修习的最强剑法。”

    “玄阶四品，又是以攻击见长的剑术，威力堪比地阶斗技，刚刚那一剑，应该仅仅只是试探。”

    “最关键的是，能够修习滴水剑，那这吴雪凝所修的斗气心法，品阶也不可能太低，所以在斗气深厚程度上，陆玄没有优势。”

    跟普通修炼者不一样，鹿无忧，一眼便看出了那吴雪凝所使剑法的来历。

    “今夜这一战，小玄怕是要栽了。”

    上官绫的神色也凝重了起来。

    “铮！”

    就在这时，伴随着一声剑鸣声，那吴雪凝好似与手中长剑合二为一了一般，化作一道水滴般的剑光，笔直地从空中朝陆玄飞落而下。

    “滴水穿石！”

    伴随着一声清喝，水滴状的剑光，一下子便刺穿了陆玄挥出的拳影，重重地与陆玄的双拳相撞。

    “砰！”

    巨震声中，陆玄整个人倒飞而出，双臂之上衣襟撕裂，露出了鳞片状的蟒银甲。

    这一面倒的局势，让四周观战的人群沸腾了。

    “不愧是天琅宗弟子，那陆玄，根本没有还手之力！”

    “天琅宗的绝学滴水剑，哪是这小子的粗鄙拳法能相提并论的。”

    议论声中，不少人讥笑道。

    那群已经连输了三场的吴家子弟，这时候一个个都是扬眉吐气，纷纷出声声援吴雪凝。

    “没想到这滴水剑，居然刚好克制炎雷拳，普通拳招根本挡不住她的剑芒，要是今天上午没消耗掉那么多斗气还好说，可以用擂天锤跟雷霆之矛跟她硬拼，不过现在的状态，最多能支撑过十来拳，难不成今夜还是得用剑？”

    陆玄从地上爬起之后，一面抬掌，让赤云掌的掌影一层有一层笼罩全身，一面远远踱步与那吴雪凝对峙着。

    “剑主大人，气府之中剑气的淬炼，只差一步了，刚好可以用此人当磨剑石，为你的剑气开锋。”

    就在陆玄犹豫着要不要用剑时，脑海之中，忽然传来了剑侍天霜的声音。

    听到这话陆玄心头一动。

    之前天霜就曾跟他说过，有镇剑楼在，只要他不停地找人切磋，体内剑气便会越来越精纯，不在乎用斗技还是剑术，但等到剑气精纯到一定地步之后，就需要以剑来切磋，让气府之中的剑气，更为锋利。

    “那今晚，试试，只用斗气催动剑招，看看，能不能击败这吴雪凝。”

    陆玄一边这么想着，一边“轰”的一声，陡然施展骤风步，跟着一记“雷霆之矛”迎着吴雪凝劈来的一记剑芒砸去。

    “轰！”

    烈焰电光组成的拳影，与那剑芒相互碰撞，激荡起的气浪，如同潮水般拍打在周遭众人的脸上。

    而陆玄跟吴雪凝，则是齐齐倒退了十几丈，身形再一次分割开来。

    “我已经看穿了你这拳法！”

    就在这时，才刚刚站定的吴雪凝忽然冷哼了一声。

