    听到是来给自己送饭的，白锁锁如水一般的眸子里却难掩喜悦，却很好的掩盖住了。

    她皱起小鼻子闻了闻，“你喝酒了？”

    “没喝多少，我酒量好着呢。”

    张焱之嘻嘻一笑把饭菜递过去，“吃吧，热着呢。”

    “哼，算你有良心。”

    白锁锁摸了摸自己干瘪的肚子，翻了个白眼。

    晚饭她的确没吃好，让她去主动和别人去交流，她脸皮薄，尤其是刚接触第一天，真的很难做到。

    幸亏当时宿舍里还有其他家长在，才主动帮忙解释了她的动机，不然她可不好意思张嘴说，我是给你们送饭来的。

    接过尚有余热的饭菜，她就蹲在了地上小口的吃了起来。

    初来乍到，这种陌生的环境真的让她太难受了，总感觉谁都在针对他一样。

    幸好有张焱之。

    今天一天，从在客车上遇到乞丐，到寝室里遇到学生会的学长，再到帮她融入寝室，都是张焱之的影子。

    他，好像也没有变太多，也一直陪在自己身边的呀。

    “张焱之，你这几天能不能...”

    “不能。”

    张焱之听都没听，直接拒绝，“你求我的时候一般都没好事。”

    白锁锁突然抬起头，轻咬着牙，狠狠的说道，“这几天你都要过来，不然的话，我就告诉程姨你学坏了。”

    嗯...这个味道才对，这才像她白锁锁的语气。

    张焱之看着眼前的人儿在月光照耀下显得格外的好看，长而卷翘的睫毛微微颤抖着，仿佛一只受惊的蝴蝶。

    娇嫩的肌肤上透露出诱惑的光泽，如樱桃般粉嫩欲滴的嘴唇，让人忍不住想去轻啄一口。

    “这个再说，你怎么样，和室友相处的还行吗？”

    张焱之收回目光，“用我这招，有没有觉得大家好相处一点。”

    “有...有一点吧。”

    白锁锁停顿了一下，她并不想在这个话题上多聊，随即低头吃饭，“以后晚上不要买这么油腻的，吃不下多少。”

    “就这一次了，你还想天天给你送呢，你想什么美事呢？”

    张焱之嗤之一笑，“对了，晚上老闫找你有什么事啊？”

    “没什么事。”

    白锁锁更不想提这件事，她可不能让张焱之知道，闫文斌是因为她保送的事，特意来打个招呼的。

    其实她原本可以选择一所更好的学校，但是当她知道张焱之报考的是沈城国际金融大学之后，才主动的选择了这所学校。

    就算白占强怎么说，也拗不过自己女儿，后来也只好从了她。

    像白锁锁这种成绩优异，还降低自己标准选择金融大学的学生，学校方面也可以有一些特殊的照顾。

    尤其是这种“货真价实”的保送学生，更是学校的最爱了。

    所以闫文斌主动上门，也不是什么新鲜事儿。

    只不过张焱之不知道，他上辈子都不知道，更何况这辈子了。

    张焱之催促着，“哦，那你快点吃，吃完我就回去了。”

    白锁锁抬头，“你多呆一会不行吗？”

    这个敏感的时候，她的心就如同玻璃似的，一碰就碎，毫无安全感。

    更别提说这个话的还是一直陪着她的张焱之了。

    白锁锁索性不吃了，把饭菜塞回给张焱之，冷冷的说道，“吃饱了，我上楼了。”

    张焱之眨眨眼睛，这妮子又搞哪出啊，怎么还吃生气了？

    有毛病吧！

    “切，好心当做驴肝肺，白担心你了。”

    张焱之小声嘟囔了一句，转身就走。

    “怎么了，小情侣吵架闹脾气了？”

    宿管阿姨一直坐在一边，看到这幕，笑呵呵的问道，“丫头，大晚上还能给你来送吃的，这小伙子挺好的了，没什么事就不要总生气了，影响感情。”

    白锁锁抿着嘴轻轻点点头。

    她扭头看着张焱之的背影，心里也有一点的后悔。

    他都能想到自己晚上没吃饱，特意送来了吃的，不就证明心里有我嘛，干嘛还要发脾气呢。

    可是再一想，自己都为他来这所学校了，他竟然都不正眼看自己，又那么着急要走，心里又涌出一丝丝委屈。

    一时间，脑袋里乱糟糟的，白锁锁直接什么都不想了，转身上楼。

    寝室里其他人都已经睡了，她悄悄的走到窗户旁边，就这么看着张焱之的背影逐渐消失，有些恍然若失。

    自己是不是真的快要失去他了啊。

    这么一想，白锁锁又想哭了。

    “现在这小年轻啊，可不比我们那个时候喽....”

    宿管阿姨看着白锁锁走进寝室，在后面摇摇头，她才是人间清醒。

    ....

    张焱之晃晃悠悠的赶回寝室，大老远的就看见一个人影站在自己寝室门口。

    “窝草，大晚上谁他妈在门口装鬼呢。”

    人影没说话，只是转了个方向。

    “还特么和我玩沉默。”

    张焱之又骂了一句，只不过等他走近，才发现，哪他妈是鬼啊，这明明就是闫文斌啊！

    “指导员...你这么晚了，找我有事？”

    张焱之干笑了一声，连忙解释道，“后面那有个人影，我怕大半夜吓着您。”

    “喝酒了？”

    闫文斌压根没提刚才那事，他皱着眉头问道，“你不是拍胸脯保证不喝酒？”

    “聊的尽兴就多少喝了一点...”

    张焱之笑笑，闫文斌是什么性子他太了解了。

    他带的班少，所以对每个学生都很认真负责，平日里也是说一不二的那种人。

    要想在学校里混的好，最起码的要和他关系好的好一点。

    可是闫文斌还不是那种见钱眼开，唯利是图的人。

    所以想要在他面前留个好印象，还真的要从平时学习，生活中，点点滴滴做起。

    谁知道第一天就翻车了啊！

    “闫老师，您站在这就专门等我的？”

    “也不是，今天你们第一天报道，我来看看都怎么样，哪知道推开门就一屋子酒味儿。”

    闫文斌推了推眼镜框，“行了，没事就早点睡觉吧。”

    “噢，好的，老师再见。”

    在别人面前，张焱之能嘻嘻哈哈的，但是在闫文斌面前，他最起码要保持个好印象。

    不论是工作还是生活，谁让他第一天就特么给人家留个不好的印象呢...

