    九亿层世界。

    沦陷区。

    某个刚被摧毁的世界之中。

    灵魂尖啸者和魔王之序的争斗，终于到了最后一刻。

    各种强大的魔神被打得七零八落，失去了继续战斗的能力，庞然的身躯躺在地上无法动弹。

    入魔者、妖魔的尸体堆满了整个世界。

    灵魂尖啸者站在无穷尸骸的顶端，抓着一名人族男子的头颅，将他提起来，强迫他面对着自己。

    “看着我，我知道你在这具极古尸体的身上。”

    灵魂尖啸者用男性的声音继续说下去：

    “虽然我们一直在争夺众生与世界，从不交谈，但现在情况变了。”

    “渺小而脆弱的秩序，你让我陷入漫长的苦战，阻挠我进食亿万世界的美妙灵魂——”

    灵魂尖啸者的男声忽然化作尖锐而高亢的女声，怒吼道：“我现在要彻底摧毁你的一切，终结这场战争，将你封印至永远无法苏醒的境地！”

    人族男子吐出一口血，不屑道：“作为一名灵魂的掠食者，你过于疯狂而愚蠢了。”

    “你觉得我疯了？”灵魂尖啸者颇有深意的问。

    人族男子说：“你当然疯了！难道你不会多想想，假如亿万生命都被你毁灭的话，你也将在久远的将来断绝所有食物——这个最简单的道理你都不懂。”

    “断绝所有食物？哈哈哈哈哈！”

    灵魂尖啸者就像听见什么笑话一样，仰天大笑。

    好一会儿，它才讥讽道：“当所有人都以为我愚蠢或疯狂的时候，我已经完成了计划之中最重要一步。”

    这番话完全出乎人族男子的意料，他不禁露出困惑之色。

    灵魂尖啸者盯着他，换做男性的声音说：“现在我已经感应到了，整个九亿层世界之中，再也没有任何魔王之序的加载者，所以……”

    “魔王秩序，你所代表的一切都被终结了，包括你在内的所有秩序都将从此沉眠，再也无法干扰我。”

    人族男子原本还算平静，但在听完这句话之后，整个人猛的陷入了前所未有的惊惶。

    “原来混乱的种子在你身上！”

    他大叫着，拼命挣扎着，企图脱离对方的手。

    ——然而灵魂尖啸者的手坚若磐石，纹丝不动。

    须臾。

    男子喘着气，放弃了挣扎。

    他似乎明白了一切，最后说道：“难怪在上古之时，魔王之序会作为第一个苏醒的秩序被你们所唤醒。”

    灵魂尖啸者露出得意的笑容，慢慢说道：“没错，在所有秩序之中，魔王之序是最极端的，一旦它作为第一个秩序被唤醒，它绝对不会立刻唤醒其他秩序——所以我想了这个方法，慢慢布局，一点一点的将秩序逼入绝路。”

    “不——”男子绝望的道。

    灵魂尖啸者同时用男女声说道：“最后的秩序加载者啊……当你死亡之际，魔王之序将被我彻底封印，从此以后，所有的秩序都将失去苏醒的机会，而我的真身将开始行动，在无穷世界之中播撒真正的混乱。”

    灵魂尖啸者突然扬起声音，高声道：“在混乱与秩序的最后交锋之中，我将代表混乱赢得最后的胜利！”

    它伸出另一只手，一下子就刺穿了男子的身躯。

    男子剧烈的挣扎，但无济于事，生命缓缓离开了他的身躯。

    “混乱……使者，你不会……如愿。”

    他说完，就此彻底死去。

    灵魂尖啸者将尸体轻轻放在地上，对着尸体开始念诵一道咒语。

    它一边念，一边绕着尸体行走，神情无比认真。

    ——看上去，它根本没有那些观察者所说的疯癫之意。

    过了一会儿。

    灵魂尖啸者停下了脚步，冲着尸体呢喃道：“以混乱为根基，我将在此永恒封印此秩序！”

    猛烈的气流从它身周发散出去，将地上的尸体完全包裹住。

    下一秒——

    正当灵魂尖啸者刚刚露出笑意之时，所有的气流忽然消散。

    尸体上，没有出现任何变化。

    灵魂尖啸者怔了怔。

    “不——该死的秩序！！！”

    它愤怒的吼声响彻整个世界。

    ……

    另一边。

    奇异区。

    荆棘王国。

    一名端庄秀丽的女子站在竞技场上，手持长刀，屏息垂目。

    在她四周，数名全副武装的荆棘卫士刚刚从地上爬起来。

    “不打了，你这女人看上去那么温柔，结果打架的时候却吓死人。”一名荆棘卫士垂头丧气的道。

    “对，明明只是练习，我感觉你出手就要杀了我。”另一名荆棘卫士也抗议道。

    宁月婵收起长刀，整个人气势一变，恢复了温柔之色。

    “还请多多包涵，我没想到你们都在留手。”她充满歉意的道。

    那几名荆棘卫士一怔。

    “啊——对！我们是留手了。”

    “是的，练习嘛，干嘛要全力以赴。”

    “切磋而已，不必生死相搏啊。”

    他们纷纷说着，互相搀扶着走远。

    宁月婵抿着嘴，勉强保持着仪态，将嘴角的笑意藏了起来。

    ——这些人都是福窝里长大的，兵器甲具和宝物厉害无比，但本身的实力太差，所以对付起来并不算难。

    可惜，许久都没有在生死境地搏杀了，刀术进步的十分缓慢。

    也不知道那个家伙怎么样了。

    她喟然一叹。

    萝拉说是去接他，大约还要几日才会回来。

    到时候就可以见到他了。

    突然，宁月婵神色一动。

    在她的视线中，凭空出现了一行血色小字：

    “生命之序的最后加载者，现在我需要你做一件事。”

    “什么事？”宁月婵问道。

    血色小字回应道：“去争霸区找一个人，你放心，我知道一条隐秘的路，能让你进入隐藏的争霸区。”

    “为什么要如此做？”宁月婵好奇的问。

    “因为那个人身上有另一半的我，时间已经到了，你们需要让我再次变得完整。”

    宁月婵陷入犹豫。

    进入争霸区之时，她先于顾青山通过了测试，加载了生命之序。

    据说众神厌恶秩序，它们自己创造了一些秩序，用来对抗真正的秩序。

    生命之序就是这样的存在。

    但是随着七魔神的神谕和半神之路的开启，生命之序已经不复存在。

    唯有宁月婵，身上还残留着些许生命之序的力量。

    现在，自己明明就快要等到他回来了，结果却又出了这件事。

    兴许是察觉到了宁月婵的犹豫，血色小字再次刷出来一行行：

    “你们必须再次让我恢复力量，这关系到所有生灵的命运。”

    “如果你和那个人失败了，相信我，亿万世界都将陷入彻底的毁灭。”

    “你与我并肩战斗了这么久，应该知道我从不虚言。”

    宁月婵叹息一声，最终做了决定。

    “你曾经救过我几次，”她无奈的说道，“我从不喜欢欠别人的，所以你说吧，需要我去找谁？”

    虚空之中，出现了一名女子的模样。

    ——这是一名看上去很纯净的美丽女孩儿，正朝着宁月婵露出甜甜的笑容。

    宁月婵蹙眉道：“这个女孩看上去太单纯了，一点都不像个战士——七神的神迹消失之后，争霸区已经彻底乱了，你确定她这样的女子还活着？”

    虚空中，血色小字一闪，再次刷出来一行：

    “这是她很久之前的模样，当时她才刚刚抵达死海雾岛。”

    宁月婵恍然道：“死海雾岛？原来是一位卡牌师。”

    血色小字一行行继续出现在虚空之中：

    “去吧，宁月婵，你必须去找到这个女子，因为另一半的我正处于半沉睡的状态，隐蔽的藏在她身上。”

    “你们必须一起唤醒真正的我。”