    

    翌日一早，又一封信送到时欢手中。

    这回言辞比之前更激烈了些，明显着急的很，说自己被人囚禁在画舫里，自己真的不是要逃走的，是被人半夜掳走的，掳走她的人就是那个女郎中，诸如此类，最后，要时欢赶紧去相救。

    最后，为了自己的名声着想，重点要求时欢一定一定不能报官。

    片羽在边上跟着看完，突然觉得这位三姑娘到如今还没歇菜也是不容易……就这脑子？什么人被囚禁了还能一封连着一封书信送出来的？

    要么，并无危险，要么，狼狈为奸。

    总之，都不是什么好事，都不值得救。

    “主子，您准备如何？”这事儿，若是时欢只当不知，若是之后三姑娘在外头乱说，于主子名声有损，但若是只身前去，却不知什么阴谋诡计在里头……

    时欢换了个坐姿，指尖轻轻敲着那张信笺，眸色浓郁宛若泼墨，半晌，她缓缓笑了笑，那笑容……怎么说呢，就觉得……比外头的深秋天还要冷。

    她说，“走吧。”

    “去救人？”

    “不，先去一趟傅家。”

    ……

    天天上街溜达八卦的谢小爷似乎对八卦一事失去了兴趣，于是他租了一条很大的画舫，开进了东城门外的那条湖。

    琴音悠扬，轻歌曼舞，出自顾殿下的友情赞助——不得不说，顾殿下的婢女各个都是国色天香，能唱会跳，和远处那座画舫上的相比真是半分也不输的。

    谢绛坐在柔软舒适的躺椅上，左拥右抱着两个貌美的姑娘，一个无限娇羞喂他吃已经剥了皮的橘子，还有一位全身柔弱无骨地躺在他怀里，柔荑轻轻捏着谢绛肩膀……艳福着实不浅。

    含烟已经在一旁看呆了，嫌弃的眼神毫不掩饰。

    其实，这可能是谢绛人生里唯一一次距离艳福这么近的机会了，谢家门风搁在那，去一趟莺歌燕舞好不热闹的地方都要挨板子，何况还是这样实实在在的左拥右抱。

    画舫朝着那座人声鼎沸的画舫前进，谢绛本身就是对面画舫上的常客，上面的姑娘大多都认识他，远远地瞧着就开始打招呼，似乎还在说着什么。

    谢小爷挥挥手，笑地风光霁月得很，吩咐继续靠近些。日头很好，阳光灿烂，视野便格外清楚，连姑娘耳鬓簪子是什么花色都瞧地清清楚楚的时候……

    谢小爷气沉丹田，大手一挥，“撞！”

    话音落，画舫突然加速，在对面那么多双惊恐的眼睛注视下，直直撞上了对面画舫。

    “砰！”

    ……

    尖叫、呼喊、求救、逃窜……场面一度无比混乱。

    租的画舫比较小，却胜在早有准备，撞的角度都是刻意设计过的，只是受到了剧烈的震颤，船体倒是并未有太大损伤，对面的画舫就不同了，船体破了一处洞，眼看着画舫里面的人都在涌出来顺着楼梯往下跑。

    可是船体破了，水开始渗进去，船身不稳，那些个姑娘们、附庸风雅的公子哥们，哪里经历过这样的场面，连站都站不稳了，跑几步，摔一下，绊倒了其他人，然后大家滚做一团。

    谢绛站在自己画舫这边的甲板上，迎风而立，看着面前自己的杰作，抱着胳膊颇有些指点江山的豪气。只是，嘴里说的话却半点豪气也没有，“哟，那小子看不出来啊，亵裤是大红色的！”

    时欢脸色一黑，悄悄后退一步。

    “哎哎……那年纪都可以当人祖父的肥头大耳这个时候还不忘揩油！吃相是不是太难看了点？”

    时欢捏了捏眉心，和含烟交换了一个一言难尽的表情，含烟突然有点儿羡慕偷偷潜进对面画舫的片羽……至少，她不用受谢小公子的过度优秀地视力荼毒。

    “哦……这画舫里姑娘也不见得相亲相爱嘛，逃的时候还不忘推人一把，用心险恶！用心险恶！明明之前还说和人是好姐妹来着……就是这么个好姐妹？”

    ……

    时欢突然有些好奇，听说谢家一门都是刚正不阿的性子，怎么就出来这么一个混不吝的……她不动声色地搬出了顾辞，“咱们……是不是要过去了，顾公子怕是要久等。何况，报官的人太多，徐太守也要顶不住的。”

    画舫被撞，多少人看着呢，总有那么几个“热心肠”的去报官，虽然已经交代过徐太守让他拖延着待此间事了再过来，却也不知道能撑多久。

    需要速战速决。

    “嗯。也对。”一说到顾辞，谢绛顿时就收敛了所有看戏的表情，一脸刚正不阿、公事公办的样子，背着手转身下去，“走吧……咱们也去瞅瞅。”

    说完，想起那大红亵裤，又兀自闷头笑着，笑地肩膀都花枝乱颤。

    时欢跟在后头：……

    画舫相撞的时候，时锦绣正在学怎么倒茶。她这两日苦不堪言……这位殿下根本就是个恶魔！倒茶的时候跪姿不对，低了几分要挨打，手抬的位置不对，也要挨打，甚至，倒茶的时候花的时间不对，也不要挨打。

    不过短短几日的时间，她手腕上、脚脖子上，已经都是鞭打的痕迹，酸疼酸疼地根本抬不起来，可因为抬不起来，就更容易犯错，于是挨的打就更多。

    画舫相撞，她正跪着，一个重心不稳，直直就朝前磕去，正好撞在桌角上，顿时撞得眼冒金星，爬都爬不起来。一抹，见了血。

    心下骇然。

    鞭子却已经到了，“啪”地一声重重抽在她的背上，抽地正爬起来的时锦绣又跌了回去。

    那人却已经破口大骂，“废物！泡个茶而已，学了多少天了？还妄想跟你长姐比，你长姐的茶艺你八辈子赶不上！”

    时锦绣脊背一僵，又是时欢……

    容曦已经推门进来，脸色很难看，“是谢绛。若是冲着你来的，这银子还得算在你头上。”

    那男人心情很不好，往日对容曦总客客气气的，如今却也失了所有耐心，只道，“少不了你的！”

    说完，寒冰一样的目光已经射向了匍匐在地的时锦绣，“贱人！你做了什么？！”

