    搜寻行动持续了整整一个晚上，漫山遍野所有能找的地方几乎都找了个遍，为了避免遗漏，奥古斯招来了安妮和她的千目部队，潜伏在远处做预备的娜塔莉娅等人也赶了过来。**

    　　奇怪的是，整个搜寻过程竟然没有发现任何的踪迹。他们也曾尝试以狄成最后战斗的地方为圆心向四周散she搜寻，同样一无所获。

    　　就连失踪的罗隐他们都没有办法联系。

    　　罗胜凯虽然坚持狄成去追踪天网部队了，但随着时间的延续，种种迹象的浮现，谁都明白这只是一个宽慰，一个自我的宽慰。在当时那种情况下，天网武装部队人多势众，又有十大王座参战，对方几乎占据着压倒xing的优势，没有理由突然的撤退。

    　　如果真的是出现了意外，迫使他们不得不撤退，狄成确实有可能去追踪了，为什么不通知其他人？最起码报个平安！以他们对狄成的了解，这种现象并不正常。

    　　难道是圣主参与了这场‘钓鱼行动’？？没人知道圣主的真实实力，也没人知道‘摩羯’等守护王座的真实实力，但是……如果真是这样……情况或许会非常的严重！

    　　“嫂子，还是没有发现。”顾子武找到了安妮，无力的摇摇头。

    　　“找，一遍找不到，两遍，两遍找不到，三遍，就算把这个地方翻个底朝天，也要找到他！！”安妮本就冷艳的脸se更显冰冷，定定的看着面前的山地，大氅下的玉手紧紧攥着，压抑着那颗慌乱的心。

    　　十大王座出手了？！这个守护圣地长老院的最强部队，终于还是违背约定离开了家族。他们的参战带来的不仅仅是威胁，更是一个信号——族长动了杀心。

    　　家族决定除掉狄成、除掉天门！

    　　十大王座已经出手，守护战将协同作战，那么……圣主呢？！

    　　安妮真心顾忌这些恐怖的人物们！

    　　顾子武扯了扯嘴角，小心翼翼的道：“兄弟们已经搜了不止两遍，该想的方面都想了。嫂子，你看……是不是尝试别的办法？我带人追踪天网的车队，看看能不能有什么发现。”

    　　“你什么意思？”安妮的目光一瞬间定在了顾子武的脸上。

    　　“我……”

    　　“追踪车队？你的意识是他被抓走了？”安妮的目光凌厉的像是把匕首，在顾子武的脸上一刀一刀的刻画着。

    　　“安妮，冷静下。”奥古斯轻轻咳了声，示意顾子武先退下，道：“别把事情想的那么糟糕，如果只是狄成失踪了，或许是天网所为。但现在是罗隐、狄云义、白胭脂，什么人能有这么大的能量，让他们在不声不响中全部失踪？依我的推测，可能是有什么突发事件，他们几个需要联手行动，且时间紧急，暂时无法跟我们联系。”

    　　“奥古斯说的没错，不相信其他人，还能不相信成哥？”武龙挎着机枪走了回来，脸上难得带着几分笑容。只是这份笑容里的勉强，任谁都能看的出来。

    　　“我不担心罗隐，也不担心狄云义，我担心的是……白胭脂！”安妮的声音和表情，像是自言自语。

    　　“嗯？”奥古斯和武龙的脸se明显变了变。

    　　“我到现在都没弄明白，白胭脂究竟是出于什么原因靠向了他，又是什么样的条件让她叛逃天网。谁能给我个解释？谁能给我个合理的说法。”

    　　奥古斯和武龙沉默了下来，说实话，别说安妮不明白，他们也不理解。白胭脂是天网群雄中最早投靠的，也是天网倾尽全力培养的苗子，理论上来说，忠诚度应该没有问题。但为什么药王府一行之后，她会跟随在狄成身边？他们不相信魅力之类的荒谬之谈，但也找不到其他的答案。

    　　毒药？以白胭脂的人皇之实、冷漠脾xing，应该不是轻易屈服之人。施加毒药？只能适得其反！

    　　条件？什么样的条件能让堂堂人皇追随？皇终究是皇，不是仆从，普天之下要想找再出习羽皇这种人物，恐怕不可能。

    　　那又是什么？？！！究竟是什么样的原因，让狄成做出决定把这个危险因素带在身边，而且还参与针对天网的行动。

    　　要说这里面没有问题，谁也不会相信。只是在狄成强硬的态度下，没有人敢过分的询问。

    　　安妮的意思很明确，担心问题出在白胭脂身上。守护天使的出现让白胭脂动摇了，协同敌人袭击了狄成！

    　　这种原因不是没有！白胭脂的参与，也会让天网袭击狄成成功的可能xing也很大！

    　　娜塔莉娅他们不了解这些事情，什么白胭脂？什么叛逃天网？他们听的迷糊，所能做的唯有催促部下加紧搜寻。天门是他们现在情况下所必须依靠的大树，狄成就是其中的关键，娜塔莉娅不敢想象如果出现了意外，罗尼克家族刚刚形成的联盟体系会不会在转眼间崩塌。

    　　然而……最怕什么来什么……

    　　就在他们决定暂时停止搜索的时候，一个冷锋队员快步冲了过来，来不及跟奥古斯他们行礼，直接递上了一张照片，刚刚拍的照片。

    　　慌张的表情让所有人的心头咯噔下。

    　　照片积雪背景上，有个趴伏在地上的尸体，苍白的后背上是一排血淋淋的小字：“往ri恩怨，今ri了解，人，我们带走了！”

    　　冷锋队员悄悄擦了下额角冷汗，解释道：“昨晚的行动，我们总共牺牲了两个兄弟，这是刚才处理尸体的时候，从其中一个人的后背上发现的。”

    　　人，带走了？？所有看过照片的人，都被这行血淋淋的小字所刺激。气氛变的格外压抑，呆滞的目光微微晃动着，呼吸逐渐变的粗重。这句话所蕴含的意义，让所有人从心底感到凉意。

    　　谁也没有开口，谁也不知道该说些什么，这一刻的压抑连空气都能挤出水来。

    　　“联系外蒙基地，事情如实相告，八部众全体集合！联系T市总部，暂缓所有清除行动，进入一级戒备！联系密宗药王府……”安妮忽然转身，快步向山下走去，一连串的命令铿锵优质，带着细微的颤抖。

    　　顾子武跟陆剑等人相互对视，深深吸气，目光冷冰，猛的挥手示意，漫山遍野的冷锋部队随即作出运动。

    　　“都给我冷静！！”奥古斯一声低喝，急忙拦在她的面前：“现在不是冲动的时候，天网既然选择‘抓’而不是‘杀’，暂时不会有危险，现在冲动反而会中了他们的圈套。”

    　　“你的意思是等？”安妮冷眼相视，看似平静的神情，更显心头的惶恐和不安。

    　　“没错，等！！”没等安妮发难，奥古斯义正言辞的厉声道：“你想过没有，狄成在天门的威势，在上下帮众心中的影响力，事情一旦公布，会给天门带来什么程度的冲击？你应该比我清楚！你来回答，习羽皇会有什么反应？杨靖会有什么反应？彭侯、周少华、易廷轩……外蒙三万八部众、华夏五十万黑道血徒，又会是什么样的反应？？

    　　你扪心自问，长孙千文能控制住外蒙的八部众？李宣恩能抑制黑道的五十万血徒？如果事情大肆宣扬，谁又能控制住失控的天门！”

    　　安妮急躁的心情终于有所缓和，目光yin晴不定的变幻着。反应？庞大的天门系统，会有什么反应？？习羽皇的忠诚，能否再次得到考验！杨靖和彭侯的死忠，会不会不顾一切的带领八部众北上！尤其是华夏黑道，刚刚平静的它，会不会引起再掀波澜，毕竟……那是五十多万的血徒，谁能把他们完全控制。

    　　天门强则强亦，却无可否认它有个绝对的中心主轴——狄成！

    　　狄成在的时候，凭借着无匹的威势和绝强的实力，足以掩盖所有隐患，足以凝聚所有力量，如果他出现了意外，谁还能主张大局？谁能压制那群暴躁的野兽？谁能阻止隐患的扩散？

    　　奥古斯的声se俱厉，不仅让安妮冷静下来，也让武龙他们突然晃动的情绪慢慢平息。

    　　别人可以乱，他们不能乱！

    　　看着众人逐渐恢复清明的眼神，奥古斯心里松了口气，语气稍缓：“我们不能急，不能乱，需要从长计议，在一切没有稳定前，最好先不要把消息透漏给外面。一旦出现大的动乱，这个责任谁也担不起！”

    　　安妮暂时压下那份焦躁，闭了闭眼睛，呼出口气：“谢谢你。”

    　　“我们先离开这，记住，封锁消息，谁也不许向外界透漏半分半毫。”奥古斯的冷静，避免了一场差点掀起的飓风，如果任由安妮发布了消息，很难想象看似强大的天门会陷入怎样的混乱，会失控到什么样的程度！

    　　PS：第三更，还有……

