    第148章苏格收徒

    效忠！

    听到苏格的话，老人脸色一变，目光投向罗云霄兄妹：“云霄、云欢，这位先生说的是真的吗？”

    罗云霄迟疑了一下，他知道，这件事肯定瞒不过老人，只好老实地回答：“是真的。”

    “你们怎么不早说！”老人很生气，如果他知道领域之晶是罗云霄兄妹用自由换来的，宁死也不会接受。

    如今领域之晶已经炼化，事情便没有了转圜的余地。

    苏格大概能猜到老人的心思，他微笑道：“老爷子不必生气，云霄兄妹虽然效忠于我，但并不是你想象中那样的卖身，我也不会限制他们的自由。”

    老人狐疑地看着苏格：“此话当真？”

    他非常清楚罗云霄兄妹的天赋，这样的天才，他不认为苏格会给予他们自由。

    “方爷爷，苏格大人没骗你。”罗云霄急忙说道：“刚刚我们都差点死了，还好苏格大人救了我们，甚至还给我服用了生命血莲……”

    说到这，罗云霄意识到自己说漏嘴了，立即停了下来。

    “差点死？还服用了生命血莲？”老人脸色变了，他盯着罗云霄，厉声道：“云霄，你们这些天到底去了哪里！”

    罗云霄低下头，沉默不语。

    老人见罗云霄不开口，目光转向罗云欢，怒声问道：“云欢，你来回答我。”

    “我，我……”罗云欢不知所措。

    “还是我来说吧。”苏格平静地说道：“他们二人为了寻找领域之晶，在死亡峡谷深处呆了足足十天，而且遭遇了不少的异魔，我遇到他们的时候，他们正在被一群天罡境异魔围攻，还有一头涅槃境异魔虎视眈眈。”

    闻言，老人眼睛瞬间就红了，大声道：“糊涂！”

    罗云霄兄妹头埋得更低了。

    老人又心惊又后怕：“你们怎么能做这样的傻事！死亡峡谷深处，那是你们能去的地方吗？”

    还好没出事，否则，他将死不瞑目。

    “我们听说有人在死亡峡谷深处捡到过领域之晶，所以才想去碰碰运气。”罗云霄低声道。

    “你……”老人很想骂人，却又狠不下心。

    “方爷爷，您别生气了。”罗云欢怯怯地说道：“我们这不是安全回来了吗？而且，我们也真的找到领域之晶了！”

    如果忽略凶险的过程，结果倒是挺美好的。

    “我哪是生气……”老人轻叹一声，苦笑道：“我是内疚、自责。我这把老骨头，半只脚都入土了，根本不值得你们去为我冒险。”

    “不，方爷爷。只要能救您，我们做什么都值得。”罗云霄认真地说道。

    “如果不是方爷爷收留我和哥哥，我们早都饿死了。”罗云欢附和道。

    听得罗云霄兄妹的话语，老人心中满是欣慰与感动。

    他收留罗云霄兄妹的时候，可从来没想过获得什么回报，罗云霄兄妹能够有此心意，他欣慰之余，也更加自责了。

    转过头，老人目光投向苏格，道：“苏格先生。”

    “老爷子直接称呼我名字就行了，先生二字，愧不敢当。”苏格摆摆手。

    老人也没有纠结称呼的问题，他点点头，道：“苏格，我有一个不情之请。”

    “老爷子请说。”

    “还请你赐予云霄和云欢自由。”老人郑重地说道：“我愿代他们供你驱使，无论你有什么要求，我即使拼了老命，也一定完成……”

    苏格一怔。

    “方爷爷！”罗云霄兄妹顿时急了。

    “方爷爷，不可！”屋子里其他人也是纷纷着急起来。

    “都闭嘴！”老人轻喝一声，随后十分认真地对苏格说道：“苏格，你刚刚也看到了，我已经踏足了涅槃境，我的作用，绝对超过云霄和云欢……只要你答应，从今天起，我就替你卖命了，这把老骨头，随你使唤。”

    苏格哭笑不得。

    的确，老人的修为比罗云霄兄妹更高，实力更强。

    可论潜力，十个老人加在一起也比不过罗云霄兄妹。

    不过苏格也能理解老人的心情，在这位老人心中，罗云霄兄妹就如同他的孩子，他岂能眼睁睁看着孩子替他人卖命，失去自由？

    “看来老爷子还是不相信我啊！”苏格叹气道。

    老人平静地注视着苏格，他活了这么大岁数，经历的事情太多了。

    罗云霄兄妹的天赋，他非常清楚，他可不认为苏格未来真的会给予罗云霄兄妹自由。

    苏格略微沉吟，随即笑道：“云霄兄妹的天赋的确不凡，老爷子有此怀疑，我也能理解。不过我有一个办法，或许能打消老爷子的怀疑，就是不知道云霄兄妹愿不愿意……”

    “什么办法？”罗云欢急切地问道。

    “你们拜我为师。”苏格微笑道：“只要你们成为我的徒弟，自然能享受徒弟的待遇……老爷子总不会认为，我苏格会故意坑害自己的徒弟吧？”

    “我愿意。”罗云霄立即说道：“苏格大人实力不凡，能拜入苏格大人门下，是我们的荣幸。”

    罗云欢也是毫不犹豫地说道：“我也愿意。”

    老人身边一个中年皱着眉头说道：“可你年纪看上去比云霄还小……”

    “学无先后，达者为师。”苏格淡然道：“更何况，武修的年纪，岂是从外表就能看出的？天才剑圣池云飞，看上去不也才二十几岁吗？”

    众人一怔，随后不说话了。

    “苏格，你如此看重云霄和云欢，甚至给云霄服用了珍贵的生命血莲花瓣，想必应该对云霄和云欢的天赋有一定的了解吧？”

    老人看着苏格，生命血莲何等珍贵，如果罗云霄的天赋很一般，他可不认为苏格会将如此珍贵的生命血莲花瓣给罗云霄吞服。

    苏格说道：“大概知道一点。”

    老人低沉说道：“我也不怕坦白告诉你，云霄和云欢的天赋，是我见过的所有天才之中最优秀的，就是那些圣境家族培养出来的天才子弟，也不及他们兄妹。”

    说到这，老人眼中有着一丝自豪，为自己能够挖掘出这两个天才而自豪。

    苏格不置可否。

    “我原本打算，等云霄和云欢回来，就交代他们，让他们去拜一位圣境强者为师。这样一来，即便我死了，也不用担心他们被人欺负。”老人注视着苏格，以罗云霄兄妹的天赋，相信没有哪一个圣境强者会拒绝收下这样的徒弟，“既然你提到了要收他们为徒弟，那好，只要你能证明，自己拥有圣境的实力，不会埋没他们的天赋，我便答应让他们拜你为师！”

    罗云霄兄妹这样的天才，也只有圣境强者才能够开发出他们真正的潜力。

    停顿了一下，老人眼神瞬间凌厉起来：“否则，你就是杀了我，我也不会答应！”

    他宁可死，也不愿意用罗云霄兄妹的前程来换取自己活下来。

    苏格皱了下眉头，老人这要求，实在有些过分了。

    他很理解老人的心情，但他耗费了一片珍贵的生命血莲花瓣与一颗领域之晶，难道就这么算了？

    何况，论对修炼的理解，这天渊大陆，谁能跟他比肩？

    虽然他的修为目前只有涅槃境四重，比罗云霄高不了多少，但他绝对有资格教罗云霄兄妹修炼，效果绝对比圣境强者亲自授课强得多。

    苏格都有些想发飙了，可突然间，他灵光一闪：“圣境强者？对啊，其实我也可以是圣境强者啊！”

    反正没有真正的圣境强者在场，他精神力全开，谁敢质疑自己的圣境身份？

    想到这，苏格变得从容起来，脸上重新露出了笑容，无奈地摇头：“本来想以涅槃境武修的身份跟你们相处，换来的却是轻视，好吧，我也不藏了，我摊牌了……”?

