    夜。

    雪纷飞的下着。

    整片荒野如同笼上了白色帐篷。

    白雪皑皑，天凝地闭。

    就在这么一片寂寥的荒原之上。

    唯有陆庄上空，飘着几片徐徐烟火。

    隐隐有着几点光明。

    在陆庄外围的一圈帐篷里。

    刚喝过肉汤的奴隶们挨挤着趟靠，可四周的寒风依旧是灌了进来，止不住的让人瑟瑟发抖。

    好在是不知何时，帐篷中间有人搬来了柴火炉子。

    唯一的热源从中间扩散，以至于不让人觉得睡到半晚的时候，会被活活冻死！

    “娘......”

    黑暗中，低低传来一声稚嫩的叫喊，一个妇女挤在角落里，怀里抱着名五六岁的孩子。

    孩子本该是活蹦乱跳的年纪，开口喊了一句“娘”，便没有了下文。

    母子两人不知道何时开始，就没有开口说过话了。

    直到今晚上喝了两碗肉汤，才恢复几分神色，妇女想不清这段时间是怎么过来的，只记得最开始是老家里糟了兵灾，丈夫死掉了......

    逃，

    南面的匪贼会把流民赶去攻城。

    只能往北走，一面走着，一面抱着孩子做牲口一般的苦力，最后又被换来了这里。

    当奴隶的日子更不好过，她只知道孩子不能放下来，放下来被那些人看到就没了，像她这样的母亲本来有几十个，后来很多都失去了骨肉。

    这一路上，她吃的苦，要比其他人多。

    也好在是有亲情的牵挂，让她精神清醒了几分，看着怀里的孩子喊了一句之后，孩子眼中又恢复空洞，连忙把藏在袖子里的肉渣拿出来，让孩子吃了一口。

    刚才的肉汤实在太好喝了！里边居然都是肉渣！

    以至于，母亲把自己碗里的肉偷偷捞了出来，留着给孩子吃......

    因为她不敢确定，这样的待遇，以后还有没有。

    “娘，我们这是在哪里？”

    孩子嘴里嚼着肉，恢复了几分力气。

    母亲摇了摇头：“不知道，应该很远。”

    “我们能活下去吗？”

    “娘不知......”

    ......

    ......

    此时，在陆庄的正中，小木屋里。

    陆庄的几个主要人物，第一次被主子召集到了这里。

    几个大老爷们围坐在中间，再加上各自厚重的衣物，本来就不大的厅子，显得异常局促。

    可没有人会嫌弃这里狭小，主要是木屋里非常暖和，柴火炉子上，还烧着一壶滚烫的热茶！

    茶叶是老庄主留下来的，平时只有陆舟在不消食的时候，才会舍得泡上几片叶子，今天晚上难得泡上了一壶。

    这里的人，都不知多久，没有尝过茶叶的滋味......

    像乌拉跟陆大这样的，更是连喝都没有喝过。

    “想不到，还有朝一日，还能够围在炉子边喝茶，老头子我真是死而无憾了......”

    老张头手里捧着杯热茶，一双老眼止不住的热泪盈眶，似想起了昔年留在故国时候的光景。

    “老头子，那你就去死吧，把铁匠铺的位置让给我！”

    乌拉在一旁，冷不丁的冒出来一句。

    陆大也同样是“幽怨”的看了过来。

    老张头讪讪笑了一下，嘴里抿下一口茶：“嘿嘿，老头子我又突然不想死了......”

    乌拉跟陆大同时的白了他一眼。

    不是说他们两个嫉妒，说实话，那是相当的嫉妒！

    铁匠铺那边的油水太多了，不仅每天一斤半肉，教出一名学徒出来，还奖励一头牛！

    这段时间里，主子就给他发了足足三头牛......老张头成为了庄子里，除了主子外，个人财富最多的人。

    以至于，老张头对他那几头牛宝贵得要死，去哪都要把牛绳绑在裤腰带上，回帐篷了就把牛拴在帐篷门口。

    去铁匠铺了，就把牛拴在铁匠铺边上。

    乌拉跟陆大当然是要嫉妒了，虽然他们两个作为主子最亲近的狗腿子，在庄子里有着诸多特权。

    可是他们没有牛啊，在这草原上，牛就是男人的尊严！是一切！

    就连陆二那混小子都有牛了，今天拿人头，跟主子换了两头牛！

    陆舟看着二人模样，忽然又想起了什么，接着又继续宣布道：“对了，黄成这段时间，建房子也有功劳，奖励牛两头，剪了毛儿的羊一只！”

    “主子！”

    两位忠仆都快要“热泪盈眶”了，陆舟这才罢了一罢手：“好了，谁说不给你们牛了，你们这段时间又是换人，又是伐木，平常也有诸多事宜，所以，我给你们算的是年薪......”

    陆大挠了挠脑袋：“主子，年薪是什么，能吃么？”

    “年薪，年薪就是......算了，我的意思是开工资，每个月给你们3头牛，一年下来36头牛打底，额外的奖励另算，就是这样。”

    陆舟语气淡定的说道。

    “嘶~”

    “36头！”

    陆大“破涕为笑”，都快要惊呆了，差点就要手舞足蹈起来。

    36头牛，这得是多少肉啊！一年吃一头也还可以吃36年！

    乌拉更是小心翼翼的问：“主子，我可不可以都要母牛，这样3年之后，乌拉就可以有吃不完的牛了！”

    “出息！”

    “别忘了今晚的正题！”

    陆舟一人一脚，把两人踹回了凳子上，让他们闭上嘴巴，转而向老张头那边问道：“说吧，你铁匠铺那边，还能带多少人？”

    今晚把大家叫到这里，主要目的，还是商量目前新增人口的安顿事宜。

    看看大家手里，还需要安排上多少的劳动力。

    而铁匠埔这边的工匠，一直都是陆舟重点培养对象，所以还是先让老张头来选。

    老张头闻言脸色一正，仔细思考了一会，说道：“主子，你上次的分配之后，人的确是好带了许多，让他们老的带旧的，再增加二三十个人，没有问题......”

    “嗯。”

    陆舟点了点头，他对这个回答没有多大意外：“那就加三十个。”

    又转而往黄成那边问道：“黄成，庄子里接下来的建设，我也初步跟你说了，你看看需要多少个人。”

    “主子，我这边的人，当然是越多越好，下雪了之后，白天工时变短了，需要更多的人手。”

    黄成这边本来就没有固定的工人，陆舟细细思考了之后，直接就给了他八十个人。

    直接安排八十个人来建庄子，这样众人都有些意外。

    不过陆舟还有一个要求，就是要让黄成尽可能的教手下的人一些东西，而不是麻木的奴仆。

    如果教出来了，待遇还是跟老张头一样，有牛！

    “主子，一定照办！”

    黄成眼前一亮，立马就答应了下来。

    接下来的陆大，没有多问，直接在陆舟的要求下，需要训练出一百名壮丁。

    庄子发展的根本，最终还是为了加持武装力量。

    但兵不在多，而在精，因为再多，也多不过草原四处蹦跶的游牧部族。

    再扩充百人的队伍，后边再武装上先进的火器，也是一股不弱的力量。

    ......

