    京城电视台内，刘晋宇正坐在办公室里。

    电脑上显示的页面正是文化总局官网新出的电视剧收视率数据统计表，看到《婆媳的战国时代》和《仙剑奇侠传三》的收视率竟然不相上下，刘晋宇也有些惊讶。

    就在刘晋宇还在沉思的时候，助理敲响了办公室的门。

    “刘主任，张经理请您过去一趟。”

    刘晋宇皱了皱眉，虽然不知道是为了什么，但是直觉告诉他绝对和这两部剧有关系。

    “好。”

    刘晋宇点了点头，起身走向了经理办公室。

    见到张经理之后，刘晋宇开口说道。

    “张经理，您找我有事吗？”

    张经理点了点头，随即将手中的文件递到了刘晋宇面前。

    刘晋宇好奇的翻开，看到里面都是有关于要宣传《婆媳的战国时代》的策划书。

    “如你所见，这是咱们台里领导的意思，想趁现在《婆媳的战国时代》刚刚开播，趁热打铁，多多宣传，争取能直接把《仙剑奇侠传三》甩到后头去。”

    “张经理……”

    刘晋宇下意识的想反驳，他并不认为在现在这个节骨眼上把《婆媳的战国时代》作为京城电视台的主推剧，显然不是一个很好的决定。

    但是话到嘴边，还是没说出口。

    再怎么说，刘晋宇也只不过是一个小小的部门主任而已，既然这都已经是台里的领导们的决定，他也不好再说些什么。

    随即京城电视台在刘晋宇的安排之下，开始了一轮又一轮对于《婆媳的战国时代》的猛烈宣传，让大家一时间都有些应接不暇。

    网友们纷纷开玩笑，说京城电视台这是想乘胜追击，一口气把北芒娱乐的新剧踩在脚底下，让它永世不得超生。

    不仅仅是网友们这样开玩笑，就连高芒在看到了京城电视台的这些宣传之后，也和网友们有一样的感觉。

    “照我看，京城电视台就是记仇，嫌咱们当初没有选择和他们合作，才会做出如此的举动。”

    高芒看着网上的那些宣传，气鼓鼓的和杨北讨论着。

    杨北当然也知道京城电视台在这个时候做这些是为了什么，但是他并不怎么生气。

    京城电视台越是这样大张旗鼓，杨北就越是有信心能够赢过他们。

    ……

    另一边的赵丽雅也看到了网上的这些讨论，翻了翻大家关于两部剧的评价，赵丽雅有些发愁。

    网友们对于佘亚的演技都是好评，然而对赵丽雅的评价就不如像佘亚那样多，大多数都是在夸赵丽雅的造型好看之类的。

    这让赵丽雅有些倍感压力，看到自己的热度并没有佘亚那样高，她生怕《仙剑奇侠传三》会真的就这样被《婆媳的战国时代》彻底打败。

    赵丽雅甚至联想到了，如果当初杨北并没有选择自己来做这一次的女主角，而是选择了别人，或许现在的结果就会完全不一样。

    经纪人注意到了赵丽雅的情绪低落，便坐在了她的身边，柔声问道。

    “怎么了？”

    赵丽雅说出了自己心中的担心，觉得自己很有可能会给杨北丢脸，如果当初出演女主角的人不是自己，或许现在的收视率就会更高一些。

    听到赵丽雅这么说，经纪人心里也很不舒服。

    “你怎么会这么想呢，你要相信杨北的眼光啊。”

    还不等赵丽雅开口，经纪人又接着说道。

    “既然杨北都愿意选你做这一次的女主角，那就证明他是相信你的能力的，那你也应该要相信他的眼光，同时更要相信自己，对于唐雪见这个角色来说，你就是最合适的人选……”

    经纪人耐心的安抚着赵丽雅的情绪，渐渐的，赵丽雅也觉得自己的心情好了很多。

    ……

    春节临近，渐江电视台主动联系了高芒，希望可以邀请杨北参加今年的晚会。

    高芒也并没有直接答应，毕竟要不要去参加渐江电视台的晚会，主要还是要由杨北来决定。

    高芒和杨北商量，询问他是否去参加。

    高芒敲开杨北办公室的门之后，杨北便停下了手头上的工作。

    “怎么了？”

    杨北冲着高芒扬了扬眉毛，心情还不错。

    “刚刚渐江电视台的人联系我了，想问问你有没有意愿出席他们今年的春节晚会。”

    高芒径直坐在了杨北对面，直接说出了渐江电视台的意思。

    杨北皱了皱眉头，其实他并不想去参加这种春节晚会。

    虽然参加春节晚会是不少人的愿望，但是对于杨北来说，对于像春节这样的传统节日，他还是更喜欢和家人待在一起，热热闹闹的团圆。

    “我不是很感兴趣。”

    杨北摇了摇头，直接拒绝了。

    听到杨北否定的答案已经说出了口，高芒也就没有再继续说下去。

    其实杨北的反应高芒早就已经预料到了，所以在听到杨北的拒绝的时候，她也并不意外。

    杨北向来都是一个更加看中家庭的人，尤其是这种团圆的日子，杨北是非常注重对于家人的陪伴的，所以在听到参加春节晚会这样的事情，他就下意识拒绝了。

    “好，那我去把渐江电视台的邀请先给推了，就说考虑考虑。”

    杨北点了点头，看着这样理解自己的高芒，他是很感动的，但是又不知道应该怎么感谢高芒的体谅。

    高芒起身，离开了办公室。

    在临出门之前，杨北说了声谢谢。

    高芒听到了，她只是回应了一个微笑，然后走出了办公室。

    ……

    正光娱乐内，常晓波在看到《婆媳的战国时代》的热度很高之后，心里开心的不得了。

    想到这么长时间以来，《婆媳的战国时代》可以说是这么一段时间以来最好的成绩了，常晓波更是觉得应该要好好的庆祝一下。

    常晓波叫来了自己的助理，让他告诉我《婆媳的战国时代》剧组的所有工作人员，今晚自己要请客吃饭，就当是为《婆媳的战国时代》举行一次庆功宴。

    员工们听说之后，都非常激动。

    常晓波请客，这可是难得一见的事情。

    大家在惊讶之余，也都非常开心，上次正光娱乐有这么好的氛围，已经是很久之前的事情了……

