    跟着叶小文在一旁饭馆靠窗的位置坐下来，正好能够看见整个活动现场。

    叶琪正在忙碌着登记，一旁的工作人员正在收拾现场，礼品之类的开始装车。

    叶小文拿着菜单认真的点菜，全部都是一些简单的菜。

    坐在叶小文对面，何良华这个时候也反应过来，自己根本不是叶小文的对手。

    人家厉害的很，从一见面主动权就一直在人家手里，自己是一直在跟着人家走的。

    厉害啊！是个厉害人物，自己本来应该有这个认识的。

    刚才那么混乱的场面，换任何一个人过来，可能最后都没有什么好的处理办法。

    可是人家叶小文就行，处理到最后，事情都没有定性，结果顾客就已经认定了这事和叶小文没有关系。

    这得有多少决断，多大的控场能力啊。

    就是这样一个人物，自己刚才竟然没有觉得人家厉害，只是觉得人家和蔼可亲，没有架子，是个好人。

    这他么就是个谬论嘛，好人坏人的现在自己不敢肯定，但是是一个厉害的人物是肯定的了。

    “叶总，刚才我拍了一点照片，您看发在报纸上合适吗？”

    何良华直接问道。

    他也是一个果断的人，知道叶小文的厉害以后，果断的就认输了，叶小文不让自己发出去的话，还欠了自己一个人情。

    “合适啊，太合适了。”

    叶小文要了两瓶啤酒，一边给何良华倒酒，一边说道。

    “不合适我就不发……”何良华他下意识的以为叶小文会反对，并且也准备答应下来了。

    话说一半，这才反应过来叶小文说的什么。

    顿时就愣住了，感觉自己好像听错了，满是不可思议的看向叶小文。

    “叶老板，你是说……”“发出去，如实的发出去，我们多果粒公司处理问题的方式，你刚才也看见了。

    那就是有事就处理事，不遮遮掩掩的，既然事情已经发生了，那就报道出去，如实的报道出去。”

    叶小文说着，何良华这下子是真的懵了。

    既然叶小文同意自己发出去，那么还找自己干什么呢？

    那不是多此一举吗？

    那叶小文找自己的目的是什么呢？

    “何记者，你觉得今天的事情到底是怎么回事？”

    叶小文说着端着酒杯一饮而尽。

    何良华不用叶小文招呼，也跟着喝了一杯。

    叶小文不等何良华回答，就继续说道：“无非两种情况，第一种，我们多果粒饮料真的出现了问题，那么你媒体知道了，就要报道出去，这是你们的职业道德。

    第二种，那就是有人安排自编自导自演了这一出戏，哪既然这样的话，你觉得对方会到此为止。

    安排这么多事，只是为了扰乱一个促销现场嘛？”

    何良华的眼神顿时就亮了，接着叶小文的话说道：“对方一定会有后续安排，在报纸上安排新闻摸黑多果粒饮料。”

    “对喽，所以这事是不可能瞒得住的。”

    叶小文用鼓励的目光看着何良华。

    何良华受到激励，继续分析道：“所以，咱们现在就是要主动在报纸上发表出来，主动解释这件事的来龙去脉，让大家有一个正确的认识……”叶小文听到何良华用了“咱们”这个词，心里暗暗赞叹一声，这小子是真的挺上道的。

    何良华根本就没有意识到，这个时候还在继续分析着解决的办法，丝毫没有发现，自己已经代入了进去。

    “现在咱们要重点在报纸上突出这件事多果粒公司的处理方法，让大家看到咱们处理问题的过段和决心，并且渲染一下最后消费者被咱们感动的镜头。

    消费者要主动积极的购买咱们的饮料，咱们却为了消费者的健康安全着想，不能够答应。

    这种互动的场面突出一点，社会能够相信这样一家企业会出现问题呢，大家心里上会倾向于我们这边的……”何良华越说越激动，针对这件事情做了一整个设想，自己想到精彩的地方，还站起来，端着酒杯一饮而尽。

    叶小文也陪着喝，给何良华倒酒，目光里边看着何良华满是欣赏和鼓励。

    “而且就这事说不定还可以做成一个系列，叶老板你刚才不是说要亲自送货吗？

    到时候再做一个专访……”何良华是越说越激动。

    “好，小何。”

    叶小文对于何良华的称呼不知不觉中也变了。

    “这件事就交给你了，我相信你能够做好，这是我电话号码，咱们随时保持联系。”

    叶小文从包里拿出一张名片递给何良华。

    何良华下意识的接过来，点点头：“没问题。”

    “好，小何，放心我不会亏待你，我结过帐了，你慢慢吃，厂子里的事情我还需要处理一下。”

    叶小文站起来。

    “叶老板，慢……”何良华说着，突然顿住了，眼睛瞪的大大的。

    自己说什么了？

    什么事交给自己了，自己答应什么了？

    在何良华一脸懵逼中，叶小文离开了。

    何良华呆愣愣的坐下来，啤酒也不往被子里倒了，直接对瓶吹了起来，一瓶啤酒下肚，何良华才开始复盘。

    自己答应叶小文什么了呢？

    对，答应帮着人家对方幕后黑手。

    可是自己为什么答应？

    什么时候答应的呢？

    迷迷糊糊的就答应了，现在怎么办呢？

    “太厉害了！”

    何良华摇摇头苦笑着，自己不是叶小文的对手，在走进饭店坐下的时候就意识到了。

    本来以为买个人情，不发表这件事就算了，结果却在不知不觉中，要帮着叶小文对付别人。

    而且人家叶小文从头到尾都没有要求自己，竟然是自己主动要帮着人家对付幕后之人。

    人家叶小文只不过是顺水推舟的答应下来。

    这简直是在开玩笑嘛！自己主动的从头到尾自己都没有察觉。

    可是现在怎么办嘛？

    已经答应了叶小文。

    不办了，不可能，叶小文这么厉害，自己要是毁约……唉，算了，还是做吧，叶小文这么厉害，幕后之人根本不是人家对手，自己也算是买个人情吧。

    

