    清明市。

    浩浩荡荡的刺杀行动落幕。

    来得快，去的也快，很多强大的修炼者还来不及赶到，就已经结束了。

    让人很是无语。

    不过身处执法者大楼的张威却是用仪器记住每一道气息的位置，这里面有很多陌生的气息需要确认。

    “这个。”

    “还有这个。”

    “必须确认他们的身份。”

    “还有这些。”

    “一定不要动手，很多人只是路过，我们只需要记录他们的气息，确认这些人安全就是了……”

    张威一条条命令下去，感觉现在自己好厉害。

    作为清明市的执法者队长，以前最多管管一星、二星，连抓三星的机会都没有几个，现在都可以盯梢四星了！

    膨胀的一B！

    不过。

    他一点也不紧张。

    今年经历的风波中，今天的事情根本不算什么。

    只是……

    明明都太平下来的清明市，怎么又出事了？

    张威沉思。

    总感觉，哪里有什么问题。

    ……

    闹市区。

    店铺。

    陆鸣又回来了。

    他头上包着纱布，手中抱着张扬等人送来的各种卡牌。

    据说这些是张扬发起的募捐活动，制卡师们对陆鸣受伤表示安慰，还有一些是三星制卡师，说是对他的稳定性基础理论表示感激……

    那玩意不是李昊然的功劳么？

    陆鸣也很茫然。

    真的。

    偏偏他又没法解释，只能抱着这些回来了。

    “师父你受伤惹~”

    小白有些担心。

    “没事。”

    陆鸣随手将纱布拿下来，“装饰而已。”

    这是帮他治疗的人给他弄的，然而以陆鸣如今的身体强度，一点外伤，分分钟自愈，自然用不上。

    “哎？”

    小白迷茫。

    还有人用纱布装饰的吗？

    算了。

    小白摇摇头，师父开心就好，旋即，她目光落在陆鸣怀里抱着的一堆卡牌身上。

    “师父你居然去进货了？”

    小白新奇。

    他们店铺已经很久没有进货了。

    “嗯。”

    陆鸣挥挥手，对她说道，“自己挑一挑，感兴趣的都拿去用，剩下的就按照市价卖就行。”

    “好的呢~”

    小白很开心。

    抱着卡牌蹦蹦跳跳就走了。

    这丫头……

    陆鸣笑着看着她离开，然后陷入沉思。

    嗯……

    自己怎么会带一堆卡回来？

    陆鸣想了半天，也想不通为什么好好的事情会发展成这样……印象中，自己是去制卡协会测试的吧？

    结果呢？

    稳定性根本没测出来，差点没被一群四星吓死。

    好像因为原卡蜕变的缘故，就算是制卡协会的专业机器也测不出他的卡牌稳定性，数据异常导致的……

    要不，该去剑修协会测试？

    算了。

    陆鸣想了想，只能放弃。

    他现在刚从月影传承出来，虽然大家怀疑不到他身上，但是尽可能的低调一些还是比较好的。

    最近安心修炼就对了。

    稳定性之类的，反正可以满足现阶段他的制卡，这就足够了。

    他接下来的目标就很明确。

    第一，提升能量到一万。

    第二，消化月影传承中的基础和知识点。

    第三，研究新的卡牌组合。

    ……

    只是。

    陆鸣这边还没开始研究，一个电话就打进来了。

    “陆哥！”

    “陆哥你真回来了！”

    张小胖欣喜。

    “……”

    陆鸣哭笑不得，不就几天没见，至于么。

    “你怎么知道我回来了？”

    陆鸣好奇。

    “我听说制卡师协会出大事了，就想着你可能回来了。”

    张小胖兴奋。

    陆鸣脸一黑。

    干梨娘！

    这两件事你是怎么联系起来的？

    “有啥事？”

    陆鸣神色不善。

    “考试啊。”

    张小胖兴奋，“明天是期中考试啊，你这个时候赶回来，难道不是参加期中考试吗？”

    “期中考试？”

    陆鸣一脸茫然。

    日。

    他们还有期中考试这玩意？

    他仔细翻翻小陆鸣的记忆，居然真的有……只不过被他下意识的忽略过去了，毕竟谁愿意看这玩意！

    张小胖更懵，合着陆鸣根本不知道这事？

    晕……

    这玩意可是影响毕业的啊！

    “无妨。”

    陆鸣回过神来，看了小白一眼，“我给校长请过假了。”

    “哦，对。”

    张小胖也反应过来。

    这位可是把校长女儿拐跑的人……

    “你真不参加？”

    张小胖小声道。

    “不参加。”

    陆鸣摆摆手，他参加这玩意除了虐学生毫无意义，就算江枫在，估计也不会让他参加这种无聊的考试。

    “好吧。”

    张小胖没办法，“看来我得再好个人抄基础课了……”

    陆鸣翻白眼。

    就知道这货来没好事。

    啪！

    挂了这货电话。

    陆鸣顿了顿，还是决定给安老师打个电话。虽然他如今已经不需要上学，但是明面上仍旧是学院学生。

    “安老师。”

    陆鸣拨通电话，“期中考试我想请个假。”

    “可以。”

    安慕风知道陆鸣的情况，也不多说，只是，他顿了顿，“回头你看见校长，能不能让他来学校一趟？”

    “啊？”

    陆鸣愣了下。

    “校长好些天没来学校了……”

    “很多事情都卡着呢。”

    “学校财政负数，财务那边很多单子不敢批，比如……”

    “我们的工资……”

    “俩月没发工资了，房贷都快断了……”

    安老师委屈。

    “……”

    陆鸣望天。

    学校已经这么惨烈了吗？

    “放心。”

    “我会转告给他的。”

    陆鸣叹口气。

    因为他经常以‘给校长请过假’为理由不参加各种活动，所以安老师也以为自己跟校长关系不错呢。

    怎么可能。

    自己只是跟小白关系很好而已。

    嗯……

    不过这样也好。

    万一江老头哪天挂了……

    想到这里，陆鸣露出鬼……阿不，是慈父般的笑容。

    “师父？”

    小白忽然开口。

    “嗯。”

    陆鸣回过神来。

    “呃，能不能不要露出那种笑容……”

    “怪怪的。”

    小白小心翼翼的说道，“像是坏人一样，我爸也老是这么笑，挺吓人的。”

    “……”

    陆鸣惊了，“你爸平时也这么笑？”

    “嗯呢。”

    小白点点头，“爸爸有时候就窝在家里或者客厅，对着屏幕一直嘿嘿嘿傻笑，不知道在想些什么……”

    “反正挺吓人的。”

    小白认真说道。

    陆鸣：“……”

    哦。

    原来只是对着屏幕嘿嘿嘿啊……

    “咳咳。”

    “师父不笑了，你好好修炼~”

    陆鸣嘱咐。

    让小白去学习，陆鸣则是陷入沉思，他真没想到，学校居然到了这地步！

    哦。

    对了。

    当初矿山的时候，安老师说过的……

    至于根源……

    他还真知道怎么回事。

    前些年江枫一直管理的好好的，但是因为最近忽然又开始被追杀，敌人实力不俗，小白都得交给自己……

    哪有功夫管理什么学校？

    然后。

    就这样了。

    算了。

    等江枫被追杀回来，跟他提一提就是了……至于他愿不愿意交出校长的位置，就是他自己的事情了。

    陆鸣懒得想了。

    眼下。

    他还要很多事情要做的。

    比如——

    卡牌研究！

    眼下。

    坟头卡研究成功，现在他手头唯一一张没有研究成功的卡牌，就是曾经从王轩手中获得那张剑修卡！

    也就是已经送给小白的剑修卡！

    这张卡……

    陆鸣翻开卡牌背面，竟然有些看懂了！

    剑气……

    运转……

    陆鸣竟然看懂了七七八八。

    他获得了月影传承，了解了剑修的一切，也将月轮等剑术封装到卡牌中，自然也了解了标志性的剑气纹路。

    这曾经看不懂的卡牌，现在看懂了。

    ————

    卡牌名称：剑落

    卡牌类型：攻击卡

    卡牌等级：四星

    卡牌效果：封装剑修技能‘剑落’。

    ————

    这是这张卡的属性。

    只是。

    想要将这张卡牌做出来，怕是没那么简单。

    因为除了剑气、运转等一些地方的纹路，还有一部分纹路他看不懂，应该就是这张卡的核心纹路！

    不过没关系！

    有了月影传承海量的剑术知识，再加上自己制卡师的身份，这些东西推演出来，对陆鸣来说不算困难！

    只是……

    这个剑落……

    陆鸣总感觉不太对劲。

    以前不太懂这些，现在他有了剑术传承，一眼看过去就发现很多问题，这个剑落的指向和方向是不是有问题？

    还有这些……

    这真的是剑修能力？

    陆鸣充满疑惑。

    问问王轩？

    算了。

    陆鸣不想跟他有任何接触，再说了，这种研究本就属于侵权，还要问人家估计会被打死的。

    “既然测试仪能够测试出来，应该是有评定数据的。”

    陆鸣想了想。

    于是。

    他直接联系张扬，片刻，张扬就把关于剑落的资料发送过来。

    ————

    卡牌名称：剑落

    版权持有：王天军。

    版权价格：禁止出售。

    ————

    “这是私人剑术，仅做了认证。”

    张扬嘱咐，“你也别乱传。”

    “明白。”

    陆鸣心中了然。

    这个王天军，就是王轩的父亲。

    看来这是他亲自为王轩亲自打造的底牌。

    剑落的资料中，除了这些信息之外，还有一个视频画面，大体就是表示一下这个技能到底是怎么回事。

    刷。

    陆鸣点开光影。

    嗡——

    光影流转。

    只见一个人影出现，他虚空一挥，一道强大的剑气落下，以一种恐怖的速度，狠狠的落在……

    自己身上！

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼，这什么骚操作？

    轰！

    剑气落下。

    那人影剑气入体，变的无比强大，实力提升好几个台阶，大杀四方，竟生生的从绝境之中厮杀出去！

    只是。

    可能因为剑气太过强大，那人身上不断冒着血。

    ……

    感受一下那画面。

    一个人影一边爆发一边喷血……

    陆鸣沉默了。

    他现在在认真思考一个问题——王轩真的是王天军的儿子吗？

    会不会是野生的？

    或者……

    隔壁老张老徐家的？

    神经病啊！谁会给自家儿子准备这种底牌？确定不会自己先死吗？这血喷的是不是有点太多了？

    干梨娘！

    幸亏他一直没用！

    剑落！

    呵呵，名字倒是挺好的。

    他一直以为，剑落就是落一道剑气在敌人身上，现在看来，得亏他上次墓园没用，不然场面一定会非常尴尬。

    你想象一下那个画面——

    你暗中盯着敌人。

    他毫无防备，你冷漠的丢出四星剑落。

    轰！

    剑气轰到你身上。

    你开始喷血……

    所有人都用怪异的目光看着忽然出现并且喷血的你……

    你陷入尴尬……

    然后被打死。

    结束。

    呵呵呵呵。

    陆鸣脸黑黑的。

    该死的！

    这可是给小白准备的剑修卡！

    如果不是他今天要研究，而是交给小白使用呢？他下意识的想到小白一边喷血一边战斗的画面……

    ？？？

    好想打死这父子俩！

