    面对突如其来的危机，曹玮首先表现出来的就是一个佁然不动。

    傻子才会在这个时候慌慌张张的自曝其短，像是他，只会沉着冷静并且满脸的诧异，就好像是陈静仪问了一个奇怪问题一样的反问道。

    “对啊，就是给你吊坠的那一次。我给你弄了个吊坠，给我叔叔弄了个翡翠戒面。有问题吗？”

    听起来似乎没有问题, 但本能的感觉这里面有很大的问题。陈静仪从曹玮身上看不出什么端倪，只能把清冷的目光投视在大琼斯的身上。

    “真的是这样？没骗我？”

    “我承认，我是私底下卖了曹老弟一个玉石坠子和戒面，但这顶多也就是有点偷税漏税，不算犯法吧。”

    大琼斯拿手抹了抹额头的虚汗。他不敢表现的太镇定，毕竟陈静仪是个警察。也不敢表现的太慌乱，那样摆明了有诈。

    他只能凭借着精湛的演技弄出一副心虚但又不那么心虚的模样。而陈静仪到底不会读心术，她当然猜不出来这两个臭男人之间的猫腻。

    只能说是颇具威慑力的瞪了大琼斯一眼, 她就意有所指的警告了一句。

    “作奸犯科的事情最好别做！你要是因为犯了事被抓了，法律可不跟你讲人情。”

    “当然，当然。我这人向来奉公守法，违法的事情我从来都不做。Madam你要信我啊。”

    信你？信你就有鬼了好吧。

    陈静仪翻了个白眼，但也不多说些什么。一来是商业犯罪的事不归她管，她也管不了。二来也就是，她又不是那种天真到会相信非黑即白的人，心里明白像是大琼斯这类灰色人群扫之不净，她自然不会对他大动干戈。

    “行了，你不信他，总要信得过我吧！”

    稍微转移了一下火力，也算是让陈静仪偃了旗息了鼓。曹玮当即就摆出了副要告辞的模样。

    大琼斯对陈静仪这个madam避之不及，自然也是乐得和他们说再见。

    而前脚刚拜别贪心的工匠，后脚陈静仪就对着乐呵呵抱着两把刀，好像捡了个大便宜似的曹玮嘀咕了一句。

    “真不知道你在高兴个什么？不就是买了两把刀吗，这又不是过去，你拿这东西有什么用？出门都会被警察拦着好吧。”

    “这叫以防不备。如果哪天再碰到什么妖魔鬼怪之类的，你就知道这两把刀的厉害了。”

    “是是是, 真不知道你这家伙是怎么想的。人家一天天的只想着安稳过日子。你倒好，居然成天想着对付些妖魔鬼怪。我看你呀，是吃饱了撑的。”

    “没办法，谁叫我头上还挂着一个阴司判官的名头呢。给资本家打工你可以偷奸耍滑，浑水摸鱼。可给阴司做事你摸个鱼试试？你总不能让我拿自己的阳寿开玩笑吧。”

    这是个玩笑话。因为就像是这个判官的职务来的莫名其妙一样，曹玮到现在也不是很清楚自己在阴司的职责到底是什么。

    他现在唯一做的就是把自己认为罪大恶极的人打入地府，交由车河那些阴司鬼神去处置。而就车河的反应来看，自己似乎做得还挺周全的。

    反正也没人给他提及过业务指标什么的，所以他也就打算先这么干着。毕竟不知者无罪，系统应该还不至于在这方面坑他。

    然而他虽然想的挺乐观，但陈静仪可有些心里没底。

    “你这个判官的职位就不能辞了吗？阴司那么多的鬼神，哪有让你一个活人替他们奔波卖命的说法？”

    “哇，你这话说的。我怎么辞？跑去跟那个莫名其妙就让我当了判官的城隍老爷说我不干了，您另请高明吧？你信不信我这话说完，第二天你就要当望门寡？”

    和实际上把持着一地阴司大权，等同于阎罗天子的城隍谈这个？好像是有点自寻死路的意思。

    陈静仪无话可说，只能是恼怒的拍了曹玮一巴掌。而曹玮在龇牙咧嘴之余，也是随口对着陈静仪问了这么一句。

    “等下还有什么安排吗？如果没有的话, 不如我们...”

    曹玮本意是趁着难得两人有空闲，不如一起去看个电影、吃个晚饭，顺便做一点娱乐身心的羞羞的事情。但似乎是察觉到了曹玮的图谋不轨，陈静仪立马就要摇头拒绝道。

    “不行，今天不行？”

    “为什么啊？”

    “今天我那个来了...”

    “不是吧，这么背？”一听这话，曹玮一下子就变得意兴阑珊了起来。

    正所谓乘兴而来败兴而归，莫过于此。

    但他又不能说直接就这么把陈静仪丢下不管了，毕竟他花心是花心了点，但是绝对不渣啊。所以也就是稍稍气馁了一下，随即他便一把抱住了陈静仪的肩膀，冲着她直接咬起了耳朵。

    “我说今天你的脾气怎么那么暴躁，原来是因为这个啊。没事，等回去了我给你熬点补气益血的粥喝，保证把你流掉的都给补回来。哇，像我这么贴心的男朋友真是世间少有了好吧。你不趁着现在，赶快对我说一声谢谢？”

    “你想让我跟你说谢谢，你想得美呦。”

    脸上虽然是一副不稀罕的表情，但内心里，陈静仪却已经是美的都快要冒出泡来了。

    当然，她也没那么的矫情，天生独立好强的性格也让她扮不来那种弱不禁风的林黛玉模样。她只是这么嘀咕了一句，就明确拒绝了曹玮的这番好意。

    “还有，别把我想的那么弱不禁风。好歹我现在也算是内功有成，这点小毛病根本没有你想的那么严重好吧。”

    “真的？”曹玮表示怀疑，他还真不知道内功还能有这方面的作用。

    而陈静仪怎么好意思跟他细说这种江湖女儿怎么应对生理麻烦的问题。她只能连忙的岔开了话题。

    “真的，哎呀，你别问这么多了。与其关心这个，你还不如关心关心你那两个傻徒弟！”

    “我的傻徒弟？你是说那两个傻小子？他们俩又怎么了吗？”

    听到陈静仪提及咖喱和辣椒，曹玮也是一下子就想到了那几个都已经快要被他忘在脑后的倒霉蛋。

    而仔细一想他们的为人，曹玮也是一下子纳闷了起来。

    “虽然说那两个傻小子有些不着调，但怎么也不至于捅出什么大篓子吧。他们就是想，也没有这个能耐啊。”

    “那倒不是。只不过我觉得你这么一只吊着他们也不是一回事。说好了要把他们给收到门下来，你总不能一直不兑现吧。而且不止是他们两个，芭珠那里也还在等着你的消息呢。”

    “对吼，还有一个芭珠来着的。”

    不说这个还好，一说这个曹玮就为了这几个徒弟的事情深深的感觉到了头疼。

    但陈静仪有一句话说得对，那就是这事也不能一直拖着不兑现，这实在是有伤他的人品。索性他掏出了车里的大哥大，冲着陈静仪就这么问了一句。

    “你知道怎么联系这几个傻蛋吗？”

    等候许久的拜师终于有了个后续，这对于咖喱辣椒来说实在是天大的喜讯。

    得益于上次的两根金条，两人最近手里阔绰了许多。而也是本着大喜事，怎么都要庆贺一下的原则，这两兄弟直接杀到了相熟的烧腊店，从里面扛了一只几十斤重的烤猪出来。

    而当两人跟送外卖的小哥一样哼哧哼哧扛着烤猪敲开了陈静仪家的大门，开门的芭珠只是看了两人一眼，就随手一指。

    “厨房在那个方向，你们把东西放下就可以走了。注意点，别把烤猪给弄脏了！”

    “好嘞，你就放心吧。”

    “放心个屁啊，人家分明把你当成餐厅的伙计了好吧。”

    辣椒忍不住踹了因为看到芭珠而呆呆愣愣的咖喱一脚，然后回头冲着芭珠就怼了一句。

    “美女，你哪位啊。这是你家吗？”

    “你是...”

    咖喱的熟悉样貌让芭珠看的整个人都是一愣，不过一看他这个色眯眯的模样她就意识到了，这只是一个长得相似的人罢了。

    虽然说咖喱和阿强长得那么像实在是有些匪夷所思的事情，但已经见过了那样的大风大浪，芭珠倒也不至于因为这点小问题而有太大的动容。

    她下意识的的问了一句。而还不等咖喱辣椒两人回话，同样是注意到两人到来的曹玮就已经率先插了一句。

    “这两个是你的师兄。你们两个臭小子还不给师妹介绍一下自己？”

    “师兄？”

    “师妹？”

    双方一个大眼看小眼，然后还是色迷心窍的咖喱率先张开了口。

    “师妹好，师妹好。我是咖喱，这是辣椒！真是想不到啊，我们还能有这么个缘分啊。”

    “是啊，真是想不到啊。”

    “脑子秀逗啊，这有什么想不到的。师父收徒弟而已，难道还要向你报备一下？”

    比起有些鬼迷心窍的咖喱，辣椒显然就要口直心快上许多。不过他倒没有什么恶意，只是单纯看不惯咖喱这幅不争气的模样。

    “我就是辣椒，你的大师兄了。以后有什么事报我的名号，我保证香江道上没有一个敢找你的麻烦！”

