    　　第1487章原来圣兽大人也有人间烟火的忧愁

    　　她曾对神农九卷不感兴趣。

    　　但现在，这神农九卷，非她不可了！

    　　楚月紧咬着唇，咽喉微痛，鼻腔酸涩，美眸之中的泪水被她用武道之力生生的逼了回去。

    　　慕府子孙，流血不流泪！

    　　楚月深吸一口气，垂下手，转身外行，将那些糟糕的悲意，埋藏在心底的最深处。

    　　待楚月渐行渐远消失在假山林，屋侧的窗户才被枯老的手打开。

    　　老人看着楚月离开的方向，掌心贴胸行军人礼，像是将慕府不灭的信仰之火代代传下去。

    　　“外公怎么舍得离开人世，由那些妖魔鬼怪欺了你们？”

    　　老人低声无奈地叹。

    　　......

    　　慕府大院。

    　　叶天帝派了十几名的侍者来。

    　　这些侍卫，最低的武道段位都有武宗境地。

    　　楚月来时，萧离、冷清霜等人都已等待许久。

    　　领头侍卫抱拳低头：“这位就是叶将军了吧，在下是叶天帝派来迎接叶将军和诸位少年英雄的，因为万象领域路途遥远，不仅跋山涉水，还在九霄云外，若诸位自行前去，起码半个月都在路上，叶天帝念及诸位劳累辛苦，才特派出仙翼，送诸位抵达万象领域。”

    　　身后的侍卫们，将仙翼发送出来。

    　　仙翼——

    　　顾名思义，是由仙神佛留下的一缕仙气，提炼出的精纯之力。

    　　再由这精纯之力，辅佐飞鸟一族的翎毛和兽骨，锻造出犹如光般灿烂的羽翼衣。

    　　万象领域在九重云霄，若用普通飞鸟飞行而去，要走过山海，去最东边的地方，才能飞向九重云霄。

    　　九重云霄四周还有猎猎风声，以及电闪雷鸣，甚至有飞鸟的尸体翱翔，可怕的火焰风暴。

    　　就算是一域之主，想要通过这些，都是地狱般的困难模式，更何况楚月这些人。

    　　但若有仙翼衣护体，则能安然无恙的穿梭风暴和杀风雷电，去往万象领域。

    　　楚月从侍卫的手掌心，接过了一枚闪闪发光熠熠生辉的晶石。

    　　她用晶石尖锐处，将指腹割破。

    　　血入晶石内，便化作七彩之光，笼罩在楚月的身上。

    　　脊背后侧，延伸出了一双巨大的七彩羽翼。

    　　斑驳的光晕，看似有着碎裂的痕迹，但其实无比的强大，能抵御剑皇的剑气！

    　　“仙翼可穿梭云霄，找到空间捷径路线，因为诸位第一次操控仙翼，还不熟练，所以在下会带领诸位去万象领域！”侍卫再道。

    　　楚月点点头，低头看了眼在鼓捣着仙翼衣的小宝。

    　　明明都是大男孩子了，但在她眼里，好似永远都是个小奶娃。

    　　但是此去了万象领域，就得说出小宝去悟道院的事了，也要为此而准备......

    　　母子相伴一年半载，却还是得迎来离别一刻。

    　　楚月苦涩地笑了笑。　　孩子大了，终究有自己的路要走。

    　　这人世匆匆，活着九万年也好，终归还是，一个人来，一个人走。

    　　“娘亲，宝宝要牵着你。”小宝伸出了肉嘟嘟的小手。

    　　楚月握住小孩的手，问：“怕不怕？”

    　　“有娘亲在，宝宝不怕。”小宝笑得天真灿烂，如一个烂漫无邪的孩子。

    　　只有楚月清楚，这孩子吃了太多的苦，才会在她面前小心翼翼的懂事。

    　　“诸位，乘风而行吧。”

    　　楚月莞尔一笑，握住小宝的手，七彩之光的偌大羽翼，载着他们飞入了苍穹。

    　　叶天帝侍卫和燕南姬等人，都已准备就绪，乘风而去。

    　　元神之中的朱雀，却是惆怅了。

    　　这样一来，它雀爷岂非失业了？

    　　还要怎么赚鸡腿？

    　　朱雀无精打采，一副下岗工人般的惆怅懊恼和沮丧。

    　　原来圣兽大人也有人间烟火的忧愁。

    　　北洲大大小小的武者们，都在仰头看向那一只只七彩光翼，乃是神圣的象征。

    　　慕幽兰等人正齐聚一堂，见此，不屑地闷哼了声。

    　　万象领域广袤的云霄之中，叶天帝俯瞰着烈焰风暴和电闪雷鸣，负手而立，另一条机械臂垂在身侧。

    　　他神色如常，心有暗响：“小丫头，我们又要见面了。”

