    之后的两天，不出宁安所料，墨修还是没回来。

    临走前一天，艳阳高照，姹紫嫣红。

    宁安走到墨修的卧室外，看到小朵在打扫卫生，便踩着拖鞋走进去：“小朵，我帮你吧，我眼睛好了，可以帮忙了。”

    “安安姐，没事，我忙得过来。”

    “没关系，交给我吧！”宁安过意不去，这段时间小朵对她很照顾，她想帮点忙。

    小朵哪里肯让宁安干活，一直不同意。

    推搡之间，“砰”一声，宁安的胳膊碰到了衣柜，一只木盒子掉落，里面的领带落了一地。

    都是墨修的领带。

    小朵大惊失色，连忙蹲下身把领带拿起来，一团一团放好，这些领带都很贵，要是被墨总知道，她可赔不起。

    领带有很多条，各种各样的颜色和纹饰，适合各种各样的场合。

    小朵速度很快，把领带按原样放好。

    宁安愣在了原地，素来平静的目光里是复杂的光泽，一颗心遏制不住地错乱跳动！

    她蹲下身拉开小朵，动作猛烈，直接抢过她手里的一条灰色条纹领带攥在手心！

    这条领带是旧的，看上去戴了很多次，搁在其他领带旁边显得老旧和古板，款式也是很多年前的了。

    宁安的手在颤抖，瞳孔放大，错愕而不可思议。

    这条领带！

    这条领带和她送给宋邵言的新婚礼物一模一样！

    一模一样。

    真得是一样的。

    那是她新婚时送给他的礼物，她一辈子都记得，又或者说，关于宋邵言的点点滴滴，她都没有从骨子里剔除掉。

    墨修怎么会有一条一样的领带……

    “安安姐，你怎么了？安安姐？！”小朵哪里见过这样失态的宁安，抓住她的胳膊，紧张地问，“怎么了？安安姐。”

    宁安呼吸急促，满眼里都是不可置信的诧异。

    “不，不可能……不可能……”宁安摇头，不可能。

    是她想多了。

    这只是一条普通的领带，所有男人衣柜里都会有的一条普通灰色领带，不会是那一条。

    不可能，不可能。

    “安安姐，怎么了？什么不可能？”小朵一个劲问。

    宁安的脑袋像是在一瞬间炸裂开来，不知所措，世界都成了空白。

    她的肩膀抖得厉害，嘴唇也在颤抖，双手攥紧领带不肯松。

    墨修怎么会有一条一样的领带……

    不，都是巧合，一定是巧合。

    她送给宋邵言的那条领带，早就被宋邵言扔了，怎么还会留着。

    墨修的领带是墨修的，不是她那条。

    “安安姐，你别吓我，怎么了？这些领带掉地上不要紧的，墨总没那么小气。”小朵安慰宁安，她还以为宁安是吓到了，“你把手上这条领带给我，我折起来就好。”

    小朵试图从宁安的手里拿过那条领带，但宁安紧紧攥着，不肯松手。

    往事一点点浮上心头。

    新婚之前，她和宋邵言在一起吃饭的时候，她送了他一条领带。

    那时候，她并不知道他不爱她，也不想娶她，她还高高兴兴地将盒子递到他的面前，笑道：“你拆开看看。”

