    女孩从屋里走了出来。

    看到周萧，微笑着，不卑不亢地说道：“周总，您也来了。”

    “你好。”

    “你好，我是允雯丽。”

    “这姓真少见。”

    “我不跟我爸姓，也不跟我妈姓，这个姓是我自己取的。”允雯丽说着。

    搁别人，肯定就问为什么了。

    周萧没问。

    询问一个人的隐私本来就不是很礼貌的事情。

    更何况。

    不管怎么看，允雯丽和家里人肯定是有矛盾。

    要不然，小长假不住家里，却住在这里，单纯是过来“相亲”的？

    周萧觉得不是。

    进了屋里。

    允雯丽殷勤得很，进门给周萧上了茶，还是新茶。

    陈二莲也跟了进来。

    很古怪。

    要是单纯是让来见面，相亲什么的，陈二莲难道不应该退让，让两个孩子自行接触一下？

    允雯丽外貌颇佳，身材体态看起来也不错。

    这样的人，应该是不愁找对象的。

    陈二莲生拽着周萧过来，有想要让两人接触的意思，但更多的并不是接触，而是想要走一下后门。

    允雯丽在江州生活。

    恰好。

    绿意公司在江州开了很多家专卖店。

    有一家专卖店就在大学城内，暂时还没有开业，但小长假之后就应该开业了，正在招聘人手。

    店里就算只是前台的收银员，一个月的收入都在四千元左右。

    工资福利不错。

    允雯丽年轻漂亮，进去工作不难，面试肯定可以通过。

    就是有一个重大的问题。

    她是个学生。

    是学生就有上课时间。

    上课时间，允雯丽肯定没办法来上班，这就是她最大的问题。

    “所以你们就想要在我这里走个后门？”周萧问道。

    陈二莲点头。

    允雯丽却连连摆手道：“不是这个意思，是我想到解决的办法了，但那边的店长不同意。”

    周萧道：“什么办法，我听听看。”

    允雯丽道：“我有一位学姐，也想要在那里工作，她也比较忙，但也想要找一份兼职。江州的兼职都将工资压得特别低，那种一天一结的，辛辛苦苦一天下来连五十块钱都没有。所以我们就想要找一份全职，只要我们两个人将工作时间分配开就可以了。”

    “是个好主意。”周萧微微点头。

    “店长说，店里有店里的规矩，这个我也知道，人一个店长，我们又跟他不熟，他也没必要为我们破例对不对。小长假回来之后，我就跟婶儿说起这件事情，我没想到我婶会真的去找周总您。对不起，周总。”允雯丽紧抿着嘴，微微鞠了一躬。

    为了能在一个分店上班，找到了人家最上面的董事长。

    允雯丽是觉得丢人。

    周萧笑道：“这个事儿不难，我给那边打个招呼就行，就是有一句话要提前说了，工作如果发生巨大失误，无论是你还是你的学长，其中一人发生失误，你们俩都要走。”

    “这个当然，谢谢周总！”允雯丽深深一鞠躬。

    在家里，允雯丽只是穿着一件短袖，也没有穿NEI衣。

    这么一鞠躬，领口处直接透出春光。

    周萧看着仔细，心里嘟囔了句：“挺小的。”

    马上挪开目光。

    离开陈二莲家里，回到学校。

    外出统计的人员已经全部回来了，在陈荔那里汇总。

    “周总真神了，我去的那几家，家里人特别麻烦，要么是跟前的空地不肯让，要么就是说想要自己盖房子，我解释了加盟的问题，他们更是这样，非说要自己盖。”

    “那肯定，自己盖收益高啊！”

    “还要投资了，我家就自己盖不成，打算加盟周总的公司。”

    “后来呢？后来怎么样了？”

    “后来家里老爷子出来了呗，家里的房契地契什么的都在人老爷子手里，老爷子一拍板儿，家里没人能反对。”

    “难怪周总说要给老人们分成，一来解决了老人们生活难的问题，二来把民宿的问题解决了，还真神了。”

    “……”

    民宿的事情拍板儿。

    没两天就和村里所有人签下了加盟合同，就连王老太太那边也是。

    民宿开建。

    韩坤给找的装修队，装修队的进程相当快。

    再加上大多数都是把原有的房子翻新，建民宿是用不了多久的。

    ……

    另一边，李静雯家里。

    已经收到了面膜泥的李静雯正在尝试，就是被助理给拦住了。

    虽说这东西是周萧送过来的，可不知道这东西对李静雯怎么样，过不过敏，会不会引发什么反应之类的。

    就算李静雯是一名歌星，这张脸也是非常要紧的。

    助理先试用了。

    按照周萧给过来的使用说明用了面膜泥。

    不多会儿，洗掉面膜泥。

    看着镜子里的自己，助理实在有些难以相信，惊讶地说道：“这个比蜂蜜柚子茶的效果还要好。”

    “蜂蜜柚子茶本来就可以说成是一种保健品，又不单纯是美颜的。”

    李静雯一边说着，一边抹着面膜泥。

    “这面膜泥里面有股蜂蜜柚子茶的问题。”助理用力嗅了嗅。

    “是嘛。”李静雯也闻了闻。

    不知道个所以然。

    只要知道这东西的效果非常好就行了。

    “叮咚。”

    门铃突然响了起来。

    “我去。”助理跑去门口。

    不多会儿，回来了，手里还拿着一封红色的东西，一看就是请柬。

    “是上次说的那个化妆品展会的请柬。”助理说着。

    “化妆品展会？”李静雯用力想了想，回忆道：“哦，记得了，咱就一份请柬吗？”

    助理点头。

    “看看能不能再要一份。”

    “想给周萧要一份？”助理眼波流转。

    “嗯。”

    “周总那边不是正忙着民宿的事情嘛，要不先打个电话问问？”

    “也行。”

    这样的事情，周萧自然不可能不乐意。

    推广宣传的机会越多越好。

    只有真正做生意之后，才会明白广告的重要性。

    一个李静雯，就让蜂蜜柚子茶火爆成那样。

    要说美容养颜的效果，面膜泥效果更佳，一旦有个好的宣传，必定会更加火爆，说不定销量还会远远超出蜂蜜柚子茶。

    毕竟现在市面上多数购买蜂蜜柚子茶的是女性。

