
　　“水，水。。。”一阵轻微的呼喊声，从土炕上传来。

　　坐在旁边椅子上的魏起，一个箭步就冲了过去，双手扶着魏亮的胳膊，紧紧的盯着对方那悠悠睁开的双眼，小声说道，“大哥，你醒了？”

　　熬了整整三天，魏亮终于恢复了意识。

　　对面的魏起，看着魏亮缓缓睁开的眼睛，喜极而泣，栓颜也是忍不住的一阵潮湿：“你等着，我去给你端水。”

　　说完，又飞快的冲到了桌子边上，将一直准备着的温水端了起来，走到床边，用碗里面的勺子舀了一勺子，轻轻地送到了魏亮的嘴边。

　　这几天，昏迷不醒的魏亮，滴水未进。内人怕他脱水，不停的用湿毛巾擦拭他的脸庞和胳膊腿。即便这样，魏亮的嘴唇还是干裂出了一个个的小口子。

　　面对送到嘴边的温水，迫不及待的张了张嘴巴。

　　可是浑身无力，只能半张着。魏起小心翼翼的将温水，用勺子倒进了嘴巴。

　　看着魏亮那口渴的样子，魏起的双眼再一次的潮湿。

　　“将他扶起来一点，用碗直接喂。”看着魏起那笨拙的样子，边上的肖尘忍不住的说道。

　　“哦。好。”魏起应了一声，放下手中的水碗，走到炕头，双手扶着魏亮的身子，将他扶了起来。

　　又拉过一床被子塞在了身后，让他保持着半坐的姿势，这才又将水碗端起，放在了魏亮的嘴边。

　　直到将大半碗的温水喝完，魏亮方才又闭上了眼睛，喘着粗气，靠在被子上恢复力气。

　　“大哥，你饿不饿？要不要吃点东西？”魏起焦急的问道。

　　“别急，魏知县刚刚醒来，让他恢复一会。”肖尘阻止道。

　　“哦。”魏起点点头，坐在魏亮身边，扶着他的身子，静静的等待着。

　　过了大约半刻钟的时间，魏亮的眼睛再次睁开：“这是阎王爷不收我，又将我送回来了么？”

　　“嗯，阎王爷说你的阳寿未到，他不敢收留你，将你放回来了。”魏起急忙接话。

　　“唉，哪有什么阎王爷，我这是命大，固安城的百姓吃饭的问题没有解决，他们就打不死我。”嘴角微微一咧，魏亮说道。

　　“是。固安百姓都拉着你呢，老天爷他咋敢收你。”魏起抬起右手，用手掌擦了一下自己的眼睛，轻声说道。

　　看着兄弟俩相互安慰，肖尘缓缓退出了房间。

　　夜色已深，除了县衙门口那两个破灯笼里蜡烛忽闪着散出两尺远的一点光亮，整个夜空一片漆黑。

　　在门口的石墩上，肖尘缓缓做了下来。

　　今个，给他感触最深的，不是权力，不是富贵，而是家人们那种浓浓的亲情。

　　李掌柜为了一解内人对父亲的相思之苦，倾其所有，在固安城，按照内人的意思，为岳父修建了一处院子。

　　魏起为了大哥被人背后袭击得以真相大白，不惜跑到京城，请求自己来查办此案。

　　他们都是幸福的人，至少，他们都有个奔头，有个牵挂。

　　可自己，自己的奔头在哪里？自己的牵挂又在哪里？

　　为了大明百姓以后有个好日子过，自己费劲千辛万苦，将忠厚实在的太子重新打造一番，只为赢得皇上的赏识，重新入主东宫。

　　可谁知，中途却被一伙神秘的黑衣人，将太子劫持而走。

　　要是一般百姓，儿子丢了。一定会千方百计的四处寻找。可皇上呢？竟然趁此机会，为了收回自己给与东厂的火器使用权，不惜耽误寻找太子的时机，将自己交给督察院查办。

　　皇上的奔头在哪里？皇上的牵挂又在哪里？

　　李安，这个曾经恨不得致自己于死地的人，却是在自己最需要帮助的时候，伸出援助之手，接下了负责太子安危的这个烫手山芋。

　　他的奔头在哪里，他的牵挂又在哪里？

　　厂公大人，为了东厂众人少受牵连，不惜以他的人身自由，换取自己出来办案。他不知道公然到督察院去闹，会让皇上不悦么？他不知道锦衣卫早就对东厂虎视眈眈，一直想将东厂压在手下，或者干脆推下水么？

　　这种情况下，厂公不惜给锦衣卫留下把柄，依然以身犯险。

　　他的奔头又在哪里？他的牵挂又是什么？

　　看着漆黑的夜空，肖尘苦笑了一下。

　　若是找不到太子的下落，这些人的命运，又将会如何？

　　东厂换一个新任厂公，刑部重新上任一名尚书，大明的天下，依旧一片祥和。

　　而那些曾经对朝廷，对皇上忠心耿耿的人，只能成为皇上震怒下的孤魂野鬼。

　　这一刻，肖尘的心里萌生了一种浓浓的退意。

　　忙完了太子这件事，将所有的危机全部化解，自己就离开东厂，离开朝廷。

　　这种凭借自己的喜怒哀乐而决定天下人生死存亡的皇上，自己不陪他玩耍了。

　　远处，不知道哪里传来一阵悠扬的笛声，那悲伤的曲调，在夜空中更是让人心情压抑，毫无斗志。

　　一瞬间，肖尘想起了在易州，追查那欧阳千户的时候，那被情所困，为爱自暴自弃的欧阳家二公子，欧阳肖克。

　　“不知道那欧阳公子，可曾接手我专门给他留下的几间门面？”肖尘轻笑了起来。

　　即便再爱，可一直守在死者的坟头，终究不是个事。

　　若是死者泉下有知，也会怪罪他的自暴自弃。

　　豁然，肖尘猛地站了起来，心中一片明朗。

　　自己现在的这个状态，岂不是也算自暴自弃？

　　皇上想要凭借他的喜怒哀乐而定自己的生死，怎么着也得找个理由吧？既然你对收回东厂的火器使用权，看的比太子的安危还重要，那我就偏偏找回太子，而且要用你给的火器来消灭对方，让你没有收回火器的权利。

　　李安被自己拖累的坐牢，厂公大人不惜以身犯险换取自己的自由，而身边的这些兄弟们个个不辞辛苦的跟着自己东奔西走，只为找回太子，为东厂解除危机。自己又怎么可以轻言放弃？

　　将头发重新束紧，肖尘转身又走进了房间。

　　几碗骨头汤下肚，魏亮的脸色也好了很多，整个人看起来也有了精神。

　　“大哥，这位就是东厂的紫衣校尉，专门从京城来查办您的案子。”看见肖尘进来，魏起急忙站了起来，朝着魏亮介绍道。

　　“紫衣大人？下官。。。”魏亮一阵激动，就要起身行礼。

　　对于肖尘的大名，魏亮乃是如雷贯耳。

　　虽然固安贫穷，自己这个知县在同僚中说话也没有多少分量，可这并不影响他对朝廷新近发生的事情的了解。

　　关于东厂成立，皇上广发诏书，确定东厂的地位和权力，魏亮乃是一字不落的给县衙的所有的公务人员宣读了一遍。M.23sk.com

　　而后来，肖尘作为东厂的校尉，拿下锦衣卫诏狱一把手廖向河，又当众斩杀礼部尚书仓成。

　　再到后来破获江南一案，押回百余名涉案的大小官员。

　　魏亮是无一不知无一不晓。肖尘简直就是他崇拜的偶像。

　　而今天，肖尘活生生的出现在了自己面前，魏亮抑制不住心中的激动，不顾头上的伤势，就要起身下跪。

　　“好了好了，都是自己人，何况魏知县有着重伤在身，这行礼就不必了。”肖尘笑着，走上前去，伸手按在了魏亮的肩膀，“好好休息，将当时的情况回想起来，协助我将此案破获，可比行个礼实在的多啊。”

　　肖尘笑着，看向魏亮。

　　“嗯。”魏亮点点头，重新靠在了身后的被子上，“当时，我被人从背后突然袭击，只感觉头脑天旋地转，身子不由自主的就倒了下去。可是，在倒地的那一刻，我并没有失去知觉。拼尽所有的力气，回头看了那人一眼，记住了他的相貌。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第473章 魏知县苏醒免费阅读。https://xs.23sk.com 