
“小外甥你在外面等着，我一个人进去看看”

楚天明到了后院茅房门口嘱托了团宝一句。

团宝很听话在原地站着没有动。

楚天明几步进了茅房一眼就看到蹲在茅坑那里拉粑粑的小豆丁，见他面色青紫一脸痛苦的样子，他上前问着

“小豆丁你这是咋地了？”

“我……我拉不出来”小豆丁憋了半天才说出来，面色一红很是难为情。

楚天明惊了下很快就反应过来“小豆丁你拉不出来粑粑一直蹲着也不是个办法，要不你先起来提上裤子，我去和姐说说，我姐她最是聪明兴许能有办法呢”

小豆丁听着楚天明的话有些道理，他也不想一直蹲着，腿都蹲麻了。起身提上裤子，屁股处火辣辣的疼。

楚天明看出来小豆丁腿麻了，过去搀扶着他出了茅房。

团宝见俩个舅舅出来他也没多问乖乖的跟在俩个人身后离开后院。

“外甥你们先在这玩，小豆丁舅舅身体不太舒服，我带他去找你们娘”楚天明嘱托着俩个孩子。小豆丁是个好面子的，拉不出来粑粑这种尴尬事还是少让人知道的好。

“我娘医术可好了，小豆丁舅舅哪里不舒服和我娘说，我娘保准能给你治好”

圆宝提起娘那是眼中冒着小星星一脸的崇拜。

楚天明扶着小豆丁去找他姐，他姐啥时候会医术？他怎么不知道这事？

楚清辰在男人的帮忙下诺大的菜园子都浇好了，起身一抬头看着俩个弟弟朝她走过来。她迎了过去。

“小豆丁脸色不太好啊！是不是身体哪里不舒服？”

楚清辰看着小豆丁惨白的小脸被弟弟搀扶着，看上去很难受的样子，她上前关心的问着。

楚天明看了姐夫一眼有些犹豫。有姐夫在他不太好说起小豆丁的病症。

沈墨初聪慧不逊色于楚清楚，楚天明一个眼神他就明白了，他在这里弟弟不好开口。

“你们聊我把水桶拎回去”

沈墨初找个借口拎着俩个空木桶就溜了出去。

楚天明看着姐夫离开的背影。这个姐夫还挺善解人意的，他姐就是有眼光。他越来越喜欢姐夫了。

“姐小豆丁他拉粑粑拉不出来，要不你去村里找个大夫瞧瞧，我看他憋得怪难受的”

“不就是便秘吗？还找啥大夫啊！姐就能治”楚清辰看着小豆丁是很难受的样子。

“姐你行吗？”楚天明一脸的不信，和他姐生活了十年也不知道他姐会医术啊!

“你被卖到李家庄的这俩个月，姐闲下来就钻研医书学到了不少医术，像是这种便秘的小毛病，姐会医”楚清辰解释着。

“姐弟弟越来越崇拜你了，我姐越来越上进了，看医书？不对啊！姐你何时会认得字啊？”

楚天明又想到什么问着，他和姐姐在楚家吃饱饭都是问题，楚家人哪里有闲钱供他们念书，他和姐姐都没去过学堂，哪里会识字。

“小豆丁的便秘还治不治？你这孩子是十万个为什么吗？哪来的这么多问题？你姐夫识字教姐一些识字的本事，再加上你姐天资聪颖很快就学会了认字，有问题吗？”

楚清辰看着弟弟说了句，她都快要被弟弟问烦了。

"没问题姐，姐你这就给小豆丁治病吧"楚天明不问了，现在的姐姐做饭好吃还会医术，这么贤惠能干他实在是太崇拜了。

“咱们先带小豆丁回屋里”楚清辰说着拉着弟弟，弟弟拉着小豆丁三个身影朝着屋中走去。

她带着俩个孩子来到搭建的临时屋子中，顺手把手伸进袖子里从空间取出一瓶开塞露。剪开一个口子递给弟弟

“这是开塞露专治便秘，你先把这润滑油抹在小豆丁的肛门处，在用这个开塞露滴进小豆丁的肛门深处”

楚清辰同弟弟解释着开塞露的用法。

楚天明记得很认真，接过姐姐手中的开塞露，开塞露这材质是他从来没见过的，他着急给小豆丁用药也没有多问。

楚清辰回避出了屋，把空间留给弟弟和小豆丁俩个孩子。

楚天明看着小豆丁他迟迟不好意思下手“那个……豆丁我姐姐的话你听明白了吗？”

小豆丁呆愣的神色他呆呆的点了点头，双手紧紧的护着他的裤子，很怕楚天明过来扒他裤子，他对这事有了心理阴影，极度害怕别人试图扒他裤子“不行，你不能过来”

小豆丁一副恐惧的神情对着楚天明说着。

“别怕小豆丁，我你都不信吗？我们是最好的兄弟，我是帮你解脱便秘的困扰，难不成你想一直憋得难受？”楚天明拉着小豆丁耐心的解释着。

小豆丁还是过不了心里的砍一直在摇头，楚天明急得直跳脚。

“算了你憋死得了，我不管你了”  楚天明装作生气的模样扔下一句话就要走。

“我肚子疼，好疼”小豆丁粑粑拉不出来，肚子抽筋一般的疼，他双手捂着肚子神色痛苦。

“你等下啊！我叫我姐进来”楚天明见小豆丁这个样子有些着急。

“姐，姐啊！小豆丁喊肚子疼你快进来看看”楚天明冲出去喊着。

“开塞露你没给小豆丁用？肚子疼那是粑粑憋得，拉了粑粑肚子就不疼了，你还不快进去给小豆丁用上”

楚清辰看着弟弟手上还拿着没有用得开塞露说着。

“姐小豆丁他不许我扒裤子啊！我也着急，总不能用强吧”

楚天明和他姐说着，他一脸的愁容。

“弟弟你知道小豆丁遭过李青那畜牲毒手有心里阴影，这样吧我随你进去耐心的劝解几句”

楚清辰说着拉着弟弟进了屋，她同情小豆丁的遭遇。

小豆丁正捂着肚子蹲在地上，楚清辰走过去俯身将他扶起来“小豆丁我们都没有恶意，做得事情都是为你好，你看你一直拉不出来粑粑多难受啊！这开塞露用上立马你就能拉出粑粑了，肚子自然也就舒服了”

小豆丁看着眼前温柔的姐姐，姐姐救他出苦海是他在世上最信任的人，姐姐的话他最听。“姐姐我明白”

楚天明见小豆丁松口答应着，还是他姐有办法啊！同样的话他姐一说小豆丁就听。楚天明把他姐推出了屋

“姐在外面候着，小豆丁的事就交给弟弟，你已经嫁为人妇不适合做这种事，姐夫会生气，还是弟弟来”

楚天明虽小也别白男女有别的道理。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185977"  chapterid="70679140"  chaptername="第一百五十三章  开塞露治便秘">加入书签</a>
</div>
