    第32章 突破异象

    九柄斩仙飞刀，夹杂着莫大威能，从四面八方朝魔王袭去。

    魔王嗤笑，高坐在王座，巍然不动，魔瞳中红光大盛，大道铭文显现，将斩仙飞刀尽数蹦碎。

    “哈哈哈哈，天帝小儿，汝若不敢战，岂不早降，莫要输人又输阵！”

    他张狂大笑，视对面天军如草芥。

    “歹！老贼休要张狂，看你十四爷来拿你！”

    圣光阵营，一员猛将不顾阻拦，从战阵中冲出，全身三味真火升腾，手持混元枪，身穿霹雳铠，所过之处赤地千里，枪指魔王桀骜叫嚣。

    是天帝第十四子。

    “没想到，整个神界唯一有胆之辈还是一个晚辈，天帝你还真是越活越回去了，让自己亲儿子来送死。”

    魔王耻笑，“你回去吧，吾不杀你，让你那缩头乌龟老爹出来领死。”

    “呸～杀鸡焉用牛刀，今天我就要取你这老贼头颅献给君上，老贼拿命来！”

    转眼间，猛将生出三头六臂，各有神通，三味真火真灵显现，化作红眉炽目金甲神笼罩在内，热浪袭来，真龙鲲鹏也要避其锋芒，直冲魔王而去。

    “找死！”

    没等猛将嚣张多久，一只堪比山岳的巨手从空中直接握住，微微用力，一阵头皮发麻的骨裂声传遍战场。

    神界诸位心头一暗，他们知道，十四爷陨了。

    “你们这处神界，骨气方面跟前三个神界差远了，天帝更是鼠辈。”

    魔王抬脚踩在脚前摆放的三颗头颅上，唏嘘道：“同为天帝，想必你们也觉得很丢脸吧。”

    作为看客的楚风，眼界大开，呆愣在原地，从中得到几条重要信息。

     1.神界不止一处，魔王此时已经打下三处神界，现在正在攻打第四处。

     2.魔王此刻脚下踩的，正是前三处神界统治者天帝的头颅！

     3.第四神界完全不是魔王的对手，全程被碾压，天帝更是被吓的不敢出战。

    他心底还有一个疑问，那就是魔王这么猛，最后是怎么死的？

    ……

    “嗯？熟悉的感觉，是血脉的传承，后辈，你又来了吗？”

    虽然有历史长河在阻挡他们会面，但魔王是何等存在，已经能一定程度上忽略历史长河，能清晰感应到对方。

    此处战场，魔王第一次，也是唯一一次从王座上起身，望向楚风。

    “后辈，没想到还有机会与你会面，来的很正好，吾有一份厚礼要送给你。”

    楚风一惊，就连第一任魔王都说是厚礼，不知道是什么东西。

    只见魔王布满鳞片的手掌，点在三天帝头颅之上，三缕精华从中抽出，美轮美奂，在手中凝聚一团。

    他想了想，又再次一招手，十四子的尸体中飞出一团火焰，落在手中，与三缕精华融合。

    “应该是差不多了。”

    魔王自语，一抬手，精准把融合物质打入楚风身体。

    失去火焰的十四子尸体立即灰飞烟灭，三颗帝头也明显暗淡许多。

    “机缘已经给你，能不能开发出就要看你自己的了。”

    “你回去吧，吾要继续征战，现在为止，吾的死相还未出现。”

    “期待我们下一次见面。”

    魔王话落，天地倒转般的眩晕感瞬间袭来，楚风被从这片战场强制摘托出去，等再次恢复神智的时候，已经回到了自己身体。

    只有他才能听见的巨响从身体中传来，楚风知道这是身体中的瓶颈被打破，已然来到了全新的境界，“天赋期。”

    话分两头，此时学府城市中，全部居民都放下手中工作，走上街去，抬头仰望。

    天空中，黑色闪电缓缓消散，取而代之的是一副宏大景象。

    首先映入眼帘的是高耸入云的断崖，断崖边缘，一道人影，背对众生。

    身后，是一轮冉冉升起的烈阳，化作圆盘固定在身后，散发出万道金光。

    断崖下，是无数来自不同世界的种族，在叩首跪拜。

    愿力从他们身上升起，涌向男人。

    “是圣人显灵了吗？”

    有人瘫坐在地，喃喃道。

    “老头子我活了90多岁，还是第一次看到这样的场景。”

    老头张大了嘴巴，假牙从嘴里掉落都毫无知觉。

    不少人跪倒在地，开始膜拜。

    不是所有人都这么无知，监控室内，闲杂人等已经全部清出去，几位院长围坐在一桌。

    血肉学院院长古河扶了扶眼镜率先开口，指着监控道：“已经确认，就是这小子突破搞出来的。”

    独孤白咕咚咕咚喝下一大瓶烈酒，口齿轻启，耐人寻味道：“对了忘记告诉你们，外界异象已经从九品的黑雷极电图变成了三品众生朝拜图。”

    “三...三品众生朝拜图！就因为从初生期突破个天赋期？！！”

    闻言，众院长皆是一颤，不淡定了。

    “本身这么低的境界能出现突破异象已经是奇迹，现在三品图都尼玛出来了，老夫自己最高才七品图啊，跟小友比真是过到狗身上去了。”

    横练学院副院长钢骨捶胸顿足。

    “先别感慨了，目前最要紧的是赶快封锁消息，如果让外族知道人族出现这么一个天才，必定会登上暗影族修罗榜，派人暗杀，排名还不低，”

    “对，老王说的对，最要紧的是保护住楚同学的安全，我这就去吩咐。”

    “不...不好了！”

    在男人出去封锁消息的同时，一道身影跑了进来。

    “变变变变变……变了！！”

    惊吓过度，传令人止不住的磕巴。

    “什么变了？你慢慢说。”

    众院长眉头微蹙，觉得此人胆气太低，即使是天变了也不至于吓成这样吧？

    看来有必要要重新换一个传令人了。

    “异异异……是天上的异象又变了。”

    “什么？！异象又变了，变成什么样了。”

    “您们还是自己去看看吧，总之魔气滔天，吓死个人。”

    蓦然，众院长各显神通，有的看家本领都用上了，瞬间从监控室内出现在屋外。

    “鞋鞋鞋...鞋子，哪位院长的鞋子掉了？”

    传令人从地上捡起一只不知道是哪位院长掉的鞋子，追了上去。

    (本章完)

