    “叶哥，你要是能够帮我拿到姚梦媛演唱会的门票，我，我脱给你看！”

    楚萍神情激动不已，其实最主要的是，这段时间跟在叶冷峰的身边，她已经被这个男人的风趣幽默，玩世不恭，但又强大到深不可测的魅力，深深地吸引了。

    崇拜力量，是每一个人的天性。

    尤其是对女人来说，她们喜欢身体强壮的男人，喜欢力量强大的男人，这更是一种与生俱来的性格。

    看见楚萍说话间，就要脱掉双腿上性感无比的黑色蕾丝网状丝袜，叶冷峰连忙制止，然后笑着说道：“我开玩笑的，拿去吧。”

    楚萍看着叶冷峰递过来的姚梦媛演唱会门票，整个人都是惊呆了，表情难以置信道：“叶哥，这演唱会门票你哪儿来的啊？而且还是VIP贵宾席的座位票？”

    “一共还剩十张，要不你自己选一选座位吧。”

    叶冷峰笑着将剩下的九张姚梦媛演唱会门票，也递给了楚萍。

    这一下子，楚萍整个人都懵了，一双美目神色不敢相信地盯着叶冷峰。

    “叶哥，你，你这十张姚梦媛演唱会门票哪儿来的啊？都是真的吗？要知道这些门票不但价值不菲，而且真不是有钱就能够买到的呀！”

    楚萍说完话，震惊到小嘴都张大成了O型。

    “没办法，你叶哥我就是这么牛，神通广大！”

    叶冷峰笑道。

    “叶哥，我要这张吧，谢谢你，真的是太谢谢你了，去看姚梦媛演唱会是我的一个梦想，没想到你帮我实现了，以后你叫我做什么，我就做什么，绝对服从你的调教。”

    楚萍兴奋不已地说道。

    叶冷峰点了一下头，然后吩咐道：“你把剩下的九张姚梦媛的演唱会门票都拿去，分给朱刚、马小帅他们，还有平时我们保安部表现好的那些保安同事，告诉他们，想去看就去看，不想去看就卖掉换钱花，我说的。”

    “啊？卖掉啊，叶哥，这可是姚梦媛演唱会VIP贵宾席座位的门票，一张最少都可以卖一万块钱，而且还会被疯抢。”

    楚萍惊讶道。

    “没事的，就当是我们保安部的一项福利了。”

    叶冷峰淡然一笑。

    楚萍忍不住问道：“叶哥，你能不能告诉我，这么多贵重的门票，你都是从哪儿弄来的啊？要知道好多有钱有势有权的人，都搞不到呢。”

    “这你就别问了，我自有办法，快去吧，早点将这个好消息告诉朱刚他们。”

    叶冷峰神秘笑道。

    就凭姚梦媛对叶冷峰的爱意，别说是这些贵重的演唱会VIP座位门票，就算是让叶冷峰在舞台上一直看姚梦媛唱跳，那都是没问题的，这个小丫头肯定是巴不得能这样。

    “那我去了，谢谢叶哥！”

    楚萍激动到娇躯颤抖。

    叶冷峰挥了挥手。

    看见楚萍屁颠屁颠地踩着高跟鞋，快步走了出去，叶冷峰笑了笑，突然觉得人和人的需求真的不一样，或许你不在意的东西，但是对别人来说，真的很重要。

    半个小时后。

    朱刚这小子就敲门，满脸堆笑地走进了叶冷峰的办公室。

    “你小子怎么了？脸都快笑开花了。”

    叶冷峰看着朱刚问道。

    “叶哥，我是专门来谢谢你的，我女朋友很想要去看姚梦媛女神的演唱会，但是我们想尽了一切办法，都是买不到票，像我们这样的底层小老百姓，如此又难买又贵的门票，真的享受不起，幸亏你让楚萍送了票给我，我真是爱死你了！”

    朱刚是越说越激动，一副要扑上来亲叶冷峰一口的感觉。

    叶冷峰是连忙用手势制止，开口说道：“你小子给我站着别动，你叶哥我的性取向很正常，不喜欢男的，对了，你什么时候谈的女朋友啊？我怎么不知道。”

    “就是前几天确定的关系，我女朋友也是我们林氏集团的员工，她是仓库整理处那边的，这也要多谢谢叶哥你啊，我如果还是之前那个看守地下停车场的保安，人家肯定看不上我，你让我当了保安部分队的队长以后，工资也提高了一大半，而且我们需要东西就经常往仓库整理处那边跑，一来二去，我就跟我女朋友比较熟悉了，后来一表白，她竟然答应了！”

    朱刚咧嘴笑着，开心的就跟一个傻子似的。

    叶冷峰也为朱刚感到高兴，也能理解他现在的愉悦心情，的确在现在女少男多的社会里面，女孩子们的要求也越来越高了，像朱刚他们这样的底层保安，真的是很难有女人看得上。

    这也不能够责怪女人现实和物质，因为换位思考，你一个男人变成女人，难道你不想有一个爱你的又有钱有势有权的老公吗？肯定想！

    “哟，你小子这动作挺快的啊，不错，好好干，我可等着你请我喝喜酒啊。”

    叶冷峰朝着朱刚竖起大拇指笑着说道。

    朱刚点了点头，然后又汇报道：“叶哥，马小帅是单身，他把自己这张演唱会门票也给我了，到时候我就和我的女朋友一起去看姚梦媛女神的演唱会，我要给马小帅钱，他也不要，说叫我请他吃顿饭就可以了，然后除了楚萍手上的那一张，剩下的七张演唱会门票，我们都按照你的吩咐给了平时努力工作的其他保安同事们。”

    “不错，你和马小帅两个人也越来越有领导的办事格局了，挺好。”

    叶冷峰赞赏地点了一下头，一个人想要带领好一支队伍，中饱私囊，有什么好处都只想着自己，那是肯定不行的，迟早下面的人会心散了，人心散了，就真的什么工作都做不好了。

    “嗯嗯，叶哥你放心吧，你对兄弟们这么好，兄弟们心里面都是很有数，都说要效忠你。”

    朱刚神情严肃地答道。

    “这话就严重了，大家是朋友，说什么效忠不效忠的，互相帮助都是应该的，对了，今晚上不管有多少人去看演唱会，值班的人必须定好，要是我们负责的安保这块地方出了问题，我绝对不轻饶。”

    叶冷峰沉声道。

    “是！”

    朱刚立刻站直身躯答道。

    在朱刚走后，楚萍又是神情羞涩，娇美的脸蛋羞红，扭捏着一双性感美腿，走进了叶冷峰的办公室，眉宇间很有暧昧的气息。

