    细雪沙沙下，洞口的风声偶尔会打个呼哨，这声音，所有人都听习惯了。

    补给不足，再在风雪里做无意义的跋涉，消耗太大。

    而节省体力最好的方法是休眠。

    做不到一天十二个时辰的沉睡，却可以遵循日夜之规律。

    连着奔波多日，如今窝在这个相对温暖的石洞，连庞中选都觉得，他可以歇一歇了。

    自修炼以来，他们谁都没有吃过这个苦。

    虽然来时都知道，绝地就是吃苦的地方，但是，大家原本是报着在绝地立大功的。

    如今呢？

    林蹊还不知道在哪呢？

    庞中选把多的一条厚毛大氅裹紧些，在各种呼噜中，也发出了自己的呼噜。

    解决了守夜的佐蒙人，陆灵蹊趴在洞口，确定里面真的没人察觉时，小心地给自己灌了一口酒，努力想自己怎么在最短的时间里，给他们造成最大的伤害。

    一个一个的杀，肯定不行了，他们睡得太近，不破死点，佐蒙人一时是杀不死的，万一哪个弄出点动静……

    热热的黄金酒温暖了她渐冷的身体，陆灵蹊知道不能再等下去了。

    既然不能一个一个杀，那就……

    把酒葫芦往怀里一塞，陆灵蹊反回已死的卫老三身边，把他的大氅拖着，无声无息潜入洞中。

    卟卟~

    卟卟卟~~

    为防对方的脑袋迅速粘回，陆灵蹊两手如翻花，一个砍，一个扔。

    扔远了要力气，扔近了有可能被他们抢回去，所以……

    睡在里面的庞中选感觉不对，警觉睁眼的时候，‘啊’的一声跳起。

    陆灵蹊不敢耽搁，把装了七个脑袋外加两个储物戒指的断手一兜，在他们惊叫、喝骂，拿兵器的一息时间里，风一般冲出了山洞。

    “哪里走？”

    因为是卫老三值夜，段振带着第一小队就睡在外面一点，跳起来的时候，才发现，他的队友，只剩他和旁边的罗武了。

    其他人，全被割了脑袋。

    这怎么可能啊？

    段振气炸了。

    守夜的卫老三呢？

    也蠢的被人割了脑袋吗？

    一行人疯狂追出，可是，让他们接受不住的是，对方居然拿他们队友的脑袋当暗器。

    咻~

    咻咻咻~~~

    不接？

    就凭人家这劲力，砸在地上，可能马上就能变成烂西瓜。

    变成了烂西瓜，哪怕他们佐蒙人自愈的天赋再强，肯定也粘不回去了。

    最早冲出来的几个人，无可奈何地想要帮队友省点元气，费劲接下了他们的脑袋。

    可是不接还好，这一接，就都发现了问题。

    对方太可恶了，硬是作队友的伤口，迎着风雪朝他们砸来。

    失了身体支撑，没了元气支持，天又这么冷，他们的头本来能坚持的时间就不多，现在……

    段振抱着队友失了温度，眼中神光隐去的头颅，气得要吐血。

    这样的脑袋，就算马上送回去，也没用了。

    “给我追，天涯海角，你也跑不了。”

    咻咻~

    没了脑袋，还有两个断手。

    陆灵蹊撸了断手上的储物戒指，在风雪中，在身后的哇哇大叫中，快乐走人。

    山洞里，等不来自己脑袋的佐蒙人，在一点一点地冒着新的脑袋，最后一个爬起来的许添禄无奈地叹了一口气，慢慢追上前队。

    陆灵蹊在沙沙的风雪中绕圈，越绕越开心。

    对方加一起，二十二人，今天变成了二十一，其中七个失了部分元气，两个失了储物戒指。

    这两个储物戒指捡得太顺手了。

    切脑袋的时候，好巧不巧，那戴着储物戒指的手，就在颈间不远的地方。

    天予不取，反受其咎。

    老天想让她发这笔财，当然要顺手捡着。

    紧追在后的庞中选一行人，咬牙切齿地还以为对方在没命的奔逃呢。

    “阁下何人？”庞中选大声呼喝，“行如此魑魅魍魉的伎俩，不觉得丢份吗？”

    陆灵蹊衣袂飘飘，在前面若隐若现，反正就是不说话。

    但他们看得清楚，对方披的是族里配备的大氅。

    也就是说，在杀毛大和毛二之前，他们还有至少两个族人死在他手上。

    王八蛋！

    路绍远很同情差点成光杆小队长的段振，带着自己的小队，努力追上。

    当然了，不努力也不行。风雪太大，若不跟紧点，他们不仅会追丢敌人，还会追丢段振。

    真要把他追丢了，万一对方回过头来……

    呼~

    呼呼呼~~~~

    紧跟在最后的许添禄越追越感觉他们在被人家当狗溜。

    人家或许能一直跑下去，毕竟，他是主动动手的一方，不说别的，身上至少有几块放在怀里的干粮吧？

    他们呢？

    他们急匆匆的追出来，干粮什么的，可都丢在山洞里。

    “许添禄，磨蹭个什么？快点。”

    庞中选被他气得牙痒痒。

    若不是他非要换班，也许根本就不会出这事。

    至少失败过一次的许添禄在值夜的时候，会谨慎一点。

    “长老，”许添禄呼哧呼哧地追上庞中选，“雪夜追敌，于我们并不利。”

    庞中选：“……”

    他知道。

    但是……

    他娘的，太不甘心了。

    若不是他警觉的快，连他的脑袋都要被人家砍了。

    他们这么多人……

    只要一想到，他们二十二人，被一个人杀得灰头土脸，庞中选就有种想吐血的冲动。

    “对方既然敢干，也许早就看好了地形，万一再像上次那样，带我们绕圈……”

    绕圈？

    庞中选忍不住低头，想看看他们追的是不是直线，可是，沙沙细雪下，他的眼睛看不到三丈之外。

    啪！

    愤怒之下，他狠狠地给了许添禄一巴掌，“对止盯我们绝不止一天，之前你是怎么值夜的？一点异常都没发现吗？”

    庞中选无法承认，他也大意了。

    谁能想到，在实力如此悬殊的情况下，对方还敢来杀他们一个回马枪。

    许添禄：“……”

    他能说啥呢？

    他轮的时间确实挺多的，他也兢兢业业地干了他的活。

    但风雪不歇，神识放不出，只造眼睛，他能看多远？

    对方有备而来，他要是能看到异常，才叫怪了。

    “一群蠢材。”

    庞中选气得都不冷了，“给我跑快点。”

    许添禄老老实实跑快点。

    跟着庞中选身边的魏虎只能沉默着。

    他其实也怀疑，有备而来的那个混蛋，在这雪夜里，带着他们绕圈。

    也许绕着绕着，人家就能借他们一路的痕迹，再弄一个简易的迷路阵来。

    如果长老没发火，他还可以提一下，可是现在……

    魏虎选择明哲保身。

    ……

    一夜风雪紧！

    天大亮的时候，庞中选和魏虎跟上了沉默的前队。

    他们又把人追丢了。

    不仅把人追丢了，还被人家溜了一夜。

    看到再次重合的纷乱脚印，所有人都沉默了。

    他们不懂阵法。

    明明是绝地，怎么还能……

    “段振、路绍远。”

    “在！”

    “在……”

    看到铁青着脸的长老，段振和路绍远沮丧应命。

    “吃一堑长一智。”

    庞中选咬着牙，“我们已经吃了两次亏。”他的眼睛里，闪着噬人的光芒，“从现在开始，不论我们歇在哪里，都要把方圆百里的地形都老子画出来。”

    想一而再，再而三的让他们上当吃亏，那是绝不可能了。

    “敢再来……，给我反包她饺子。”

    虽然对方蒙着脸，虽然月光石不亮，他也没有完全看清对方的眼睛，但是，庞中选百分百肯定，对方是个女的。

    人族近年来，很是涌现了一批厉害的金仙级女修。

    庞中选怀疑他认识，因为哪怕穿成了熊，他也有种莫名的熟悉感。

    ……

    仙界，坊市东门、南门、西门的活早就结束了，可是，不管是一庸还是余求、马知己，都无法安下心来。

    因为，来自宇宙星空的战斗一直没有结束。

    天空中的波纹一道又一道，很显然，圣尊在跟他们的圣者拼命。

    虚乘……能顶住吗？

    圣尊真是世尊的最强分身吗？

    如果顶不住……

    熟知虚乘底细的一庸、马知己、刘叔异等，全都无法安心。

    如果虚乘顶不住圣尊，那这几百年的反击，就是大笑话。

    新一轮的两族大战，不会出现在混沌巨魔人的新生宇宙，而是出现在他们这里。

    干了活，又偷偷隐回来的随庆也无法安心，他站在窗前，盯着天上闪过的又一道波纹，眉头紧紧蹙着。

    他其实想不明白，圣尊都打到家门口了，如今的仙盟坊市，人族、妖族加一起的金仙大修，绝不少于五十位，这么多人，怎么就不能合力冲上，助虚乘一把。

    金仙大修明明可以在宇宙中，停留一天半天的，哪怕圣者之战他们帮不上忙，可是，只要他们能冲入宇宙，对圣尊而言就是一种震慑。

    可惜啊！

    随庆万分憋屈地吐了一口浊气，转向柳酒儿的房间。

    “师伯，圣者之战，我真算不了。”

    柳酒儿的心，也一直在提着，看到师伯进来，不待他开口，就先摇了头。

    “放心，师伯没那么不讲理。”

    随庆接下她奉来的清茶，“到你这里来……，只是想让你看看，师伯的脸黑不黑？”

    啊？

    师伯的脸怎么可能黑呢？

    他们昨天才发了一笔大财。

    柳酒儿不太明白，“师伯，您觉得……有什么不对吗？”

    她的这位师伯，是真正一路靠自己杀上来的。

    这样的人，在关系到自身的六感方面，也许比她的卦还要灵当。

    随庆犹豫了一下，“酒儿……，你有想过，虚乘败在圣尊之手的结果吗？”

    什么？

    柳酒儿的面色，渐渐的白了。

    她掩在袖中的手，疯狂地掐算起来。

    好半晌后，她才微松了一口气，“师伯，我没有死劫。这几百年，佐蒙人陨落的天仙，在十位之上。”

    圣者之战，她算不了。

    但是，两族大战，比的不止是圣者，还有金仙大修。

    “他们欠我们天渊七界的因果，当年的事……，不可能、也无法再重演了。”

    至少世尊捏在他们的手上。

    圣尊再厉害，也是独木难支。

    “……有点道理！”

    但是随庆还是无法安心。

    他的脊背发凉，总有种被人盯上、算计的感觉。

    虚乘若是败于圣尊之手，仙界的某些掌权者，只怕都想拖延出一段虚乘养伤、恢复的时间。

    而他们能和佐蒙人交易的，有极大的可能是他或者风门。

    此时的随庆，并不知道，马知己确实在打这个主意。

    “刘兄！”

    马知己看向紫霄宗掌门刘叔异，“你觉得，虚乘……能是圣尊的对手吗？”

    刘叔异：“……”这个问题不好答。

    但是，他知道，曾经的虚乘在战力上，实不怎么的。

    正常散修晋阶成仙，在战力上，都远甚一般的宗门弟子。

    可是虚乘反着来。

    一路籍籍无名，平凡无奇的晋阶，直到银月仙子名传天下，他又如吃饭喝水般没有半点瓶颈，甚至可以说幸进的圣者之境。

    这也是当年，他们没有底气的主要原因。

    现在……，就两族的整个实力而言，人族有底气了，但是如果虚乘被圣尊重伤……

    “如果虚乘受伤，就不是我们和佐蒙人真正开战的时机。”

    “……”刘叔异看了他一眼，没有说话。

    “这一次，那些佐蒙人到仙盟坊市来，主在南佳人。”

    林蹊失踪了，马知己不好马上说出随庆，但是，在他的心里，如果求和的话，只交出一个南佳人是绝对不行的。

    随庆做为林蹊的师父，肯定跑不掉。

    马知己叹了一口气，“刘兄，你觉得呢？”

    “……”

    刘叔异当然听出了马知己的未竟之言。

    毕竟有主就有次。

    他看着天上再次闪过的一道波纹，轻声道：“如今的仙界，不是当年的仙界了，如今的佐蒙人，也不是当年的佐蒙人了。

    马兄是不是忘了，世尊的分身广若在刑堂的天罚狱？

    是不是忘了，世尊再不能动，是因为林蹊，因为天渊七界的修士？

    还有美魂王。”

    万寿宗与美魂王的恩怨，早就属于过去。

    因为世尊，刘叔异现在站美魂王。

    “神陨地、托天庙的老朋友们，会回来的。你……总要给大家留点念想。”

