    三轮车旁，负责的是一位壮实的国字脸中年男人。

    衬衫整洁，军裤笔挺。

    庞福认识。

    这人叫陆中。

    陆闻的堂哥，要大上两三岁。

    在军中历练过的关系，却看着比陆闻年轻。

    加盟陆闻早餐店，开了一家分店。

    在陆闻手底下打工时，庞福与他接触过几次。

    为人不错。

    有什么事，都会尽量帮忙。

    庞福将擀面杖塞给周良俊，走近道：“陆中叔，被陆闻叔逼着过来卖包子？”

    “嗯。”陆中忙着收钱，抽空点头，“我也不想的。你陆闻叔非要这么干。”

    “理解，毕竟我也做过同样的事。”庞福一脸轻松，“不过，我想陆闻叔也给了好处吧？免你分店一些材料费？”

    “你可真能猜。”陆中笑声厚重，眼神变得玩味，“倒是你，一点都不紧张。有底牌？”

    庞福就笑笑，没说话。

    身后。

    来吃早餐的客人越来越多。

    既能吃到庞福的彩色馒头，又能享受陆家包子的美味。

    引得不少人特地跑到城郊来。

    小鬼头苏明，拉着父母也在其中。

    “妈！快点。不然甜菜馒头就卖光了。”

    自从尝过之后，甜菜馒头淡淡的甜味就一直占据着苏明的脑子。

    “没想到这么多人。”苏妈擦去额头上的细汗，“咦？孩子爸，你去哪？”

    戴眼镜的苏爸正朝陆中的三轮车拱。

    “去买陆家的包子。汪家现在的馒头虽然不错，但他们的包子依旧一言难尽。”

    回想起陆家包子的油腻，苏妈直皱眉。

    “包子只买一个就好。我和孩子都吃不惯。就不要了。”

    艰难挤开人群，苏爸高举手中的两毛钱。

    “来一个鲜肉…….”

    转头，瞧见庞福。

    苏爸顿时没了声。

    略尴尬。

    当着庞福的面照顾陆中的生意。

    但庞福毫不介意，笑道：“苏哥，没事的。汪诗如他们家包子如何，我门清。

    换作我，也会来陆中叔摊子上买包子吃。”

    苏爸竖起大拇指。

    “行啊，你小子够敞亮！”

    小鬼头苏明也注意到庞福，屁颠跑过来问好。

    “庞哥，你也来买包子吃吗？你会做馒头，为什么不自己做包子吃呢？”

    庞福笑摸苏明头，挺圆润。

    “包子已经做得七七八八了。过两天就有的吃。”

    “哦！那我可要尝尝！”苏明双眼亮得可以当手电筒。

    “当然可以。这包子可是专门为不能吃油腻的人设计的。名字就叫清爽鲜肉包！”

    “清爽鲜肉包？”

    苏明歪头朝天，不断在脑海里想象这包子该是什么味道。

    肉。

    孩子都喜欢。

    要不是陆家的包子太油，如瘦猴的苏明一口气能吃好几个。

    不止小鬼头，周围不少人也在心中暗暗期待。

    打完招呼，庞福回家准备清爽鲜肉包。

    麦芽糊精已经准备完毕，可以进行调味料的制作。

    天大亮。

    陆中三轮车中包子没剩多少。

    瞧了眼对面，周良俊横眉怒目站在汪家早餐店门口。

    手里还握着擀面杖。

    这气势。

    不去演许褚可惜了。

    “清爽鲜肉包吗？”陆中眉间沟壑挤得更深，“果然。能做出菠菜馒头，甜菜馒头。庞福还有其他底牌。”

    陆中所开的分店，离汪家早餐店就两条街的距离。

    店面是他的，但赚的钱一半都入了陆闻的口袋，

    没法子。

    谁让自己什么都不懂，技术都在堂弟陆闻手里。

    虽然被堂弟拿捏，但每个月依旧能赚不少钱。

    足够老婆孩子的花销。

    在心底，陆中挺感激堂弟给了自己一条活路。

    将三轮车停在自家店门口，陆中喃喃自语进去。

    “就是不知道。这条活路在庞福的打击之下，还能撑多久……”

    猛然发现，堂弟陆闻也在店内。

    眼镜衬衫西裤。

    生意人打扮。

    “弟，你来了？”

    陆闻不喜，双眼一眯。

    “说过多少次了。在外面叫我老板。”

    “.…..嗯，老板。”

    话里多少有些不甘。

    检查过三轮车车斗，还算让陆闻满意。

    “只剩几个，还行。剩下的几个，陆中，算你头上。”

    堂弟的抠门，陆中早以习惯。

    没说话，默认下来。

    陆中亲自狙击庞福，店里的生意交给了伙计。

    几层蒸笼摆在店前，里面的包子满满当当。

    稀饭锅，咸菜盆里的东西也没减多少。

    “附近的客人，八成都被吸引到汪家早餐店那边去了。

    在那边吃饱，自然不会在我店里消费。”

    一来二去。

    虽然可以少交些材料钱，但陆中还是亏了。

    “堂弟为了自己爽，把我的生意搭了进去。唉……”

    能怎么办？

    自己还要靠陆闻吃饭，只能忍。

    见陆闻要走，陆中连忙叫住他。

    “对了。有件重要的事忘了说。庞福，过两天会推出新的包子。叫什么‘清爽鲜肉包’。”

    “清爽？”陆闻停下脚步，脑子转得飞快。

    自家包子为了香味和口感，放了不少肥膘。

    受到一部分人欢迎，但不喜欢的也不再少数。

    庞福刻意推出所谓的“清爽”包子。

    摆明了就是要把不喜欢油腻的客人拉过去。

    “行啊。”陆闻鼻孔“哼”一声，“这小子有的放矢。瞄准了客人需求再开炮。有两把刷子。

    不过。

    想要做到‘清爽’和香味口感兼得。

    可没那么容易。

    至少我，还有我的师父，师兄弟们都做不到。

    我倒要看看，这小子到底能做到什么程度！”

    陆闻离开的步伐不整齐，走路略带斜线。

    表面波澜不惊，实则心中略慌。

    送走堂弟，陆中盯着蒸笼里的包子忧心忡忡。

    如果。

    庞福的“清爽鲜肉包”真的不错。

    那么陆家的包子还能有市场？

    起码，赚的钱肯定要比以前少许多。

    “会做鲜肉包，那么酱肉包也不会成为问题。堂弟的早餐店，还能维持得下去吗？”

    墙角。

    放着一盒“红缨”蜡笔和几张童画。

    画的线条简单，勉强能辨认出手牵着手的一家三口。

    女儿的画，陆中的宝。

    陆中结婚晚，好不容易得个女儿。

    一直捧在手心。

    赚的钱，几乎都用在了老婆和女儿身上。自己则是能省则省。

    “要是陆闻的东西再也没法赚钱，那我只有想办法找别的出路……..”

