    我点头，注意到他很细心的将煎蛋放在乔恩碗筷里，心里十分好奇，这两人是怎么走在一起的？

    见我盯着他看，陈星抿唇，“不合胃口？”

    我摇头，转移了话题道，“沈钰给你们公司塞了一个小姑娘？”

    他想了想，开口道，“你说的是那个叫王烟娆的小姑娘？”

    我点头，“恩！”

    他喝了一口牛奶，开口道，“暂时不知道什么情况，沈钰说是你的意思，所以我就接了。”

    我……

    我什么时候说过这话。

    见我蹙眉，他开口道，“今天她才过去，需要我关照？”

    我摇头，“没，我就是随便问一下。”

    他急着去公司，早早就走了，我和乔恩吃了早点，便催着他去了医院。

    医院。

    妇科咨询室。

    乔恩抱着四季，我坐在妇科医生办公室对面，有些尴尬道，“医生，我生完孩子四个月，之后因为孩子早夭，所以奶水就没了，现在想要催乳，还能有吗？”

    妇科医生是位五十岁左右的妇女，看了看我身边站在的乔恩，和他怀里的孩子，开口道，“正常情况下是没有办法催乳的，当然也有可能性，很多产妇半年之后一样可以催乳，但要根据每个人的身体情况而定。”

    顿了顿，她继续道，“我们不建议你去做专门的催乳调理，不过可以让你老公试试，一般配合着饮食和人为刺激，会有出奶的迹象。”

    我半响才反应过来她的意思，不由脸红，但想了想，还是开口道，“在饮食上要注意什么？”

    “多食用一些刺激乳腺分泌的食物，多为一些催乳汤，还有中药调理，催乳汤我这边没有，不过我这边可以开一些中药给你，还有一些人会找人按摩，但是我们不太建议这么做，你已经四个月了，催乳师如果掌握不好力度，容易损害乳腺，造成伤害，还是建议你丈夫帮忙，当然也可以让孩子试试，孩子的吸力足，不至于伤到你。”

    说完，妇科医生低头开了药方，将药方递给我道，“催乳过程中要注意保持好心情和睡眠，这样效果比较好！”

    我点头，多少有些脸红，道了谢，出了医院。

    乔恩抱着四季，咳嗽了一声，看着我道，“这样太伤人了，四季已经喝了三个月的奶粉了，身体虽然差一点，但总归也没什么病，应该也没事，要不算了？”

    我看着手中已经开好的重要，抿唇道，“四季是的我孩子，我如果能给她喂母乳，为什么不给？总归要试试，你也不希望她以后长大了，随时病怏怏的吧？”

    他点头，“话是这么说，但是医生不是说了吗，对你有伤害，总归你都已经停了四个月了，现在催也麻烦。”

    “走吧！”我没和他多说，接过他怀里的四季，上了车。

    他上了驾驶位，还想说什么，目光不由看向车外，顿了片刻。

    我顺着看了过去，见住院部大楼下，女人穿着病号服，身边一身黑色西服的男人一如既往的冷峻刚毅。

    显然，男人是来看完女人，顺便陪着散步的。

    乔恩看向我，蹙眉，“你和傅慎言现在什么情况？”

    我关上车门，将目光从医院门口的两人身上收回，“在离婚的边缘徘徊。”

    他蹙眉，“因为他和陆欣然的关系？”

    我看向他，挑眉，“这一点还不够吗？”

    他启动了车子，没多说，只是沉默了一会道，“如果还在乎，就好好谈谈，离婚太冲动了。”

    我没多说，再次看向医院大楼下，见傅慎言已经带着陆欣然进了住院部。

    “走吧！回去熬药。”我开口，情绪没什么波动。

    那么多年了，我早就麻木了，算不上生气，也觉得没有必要。

    乔恩启动了车子，微微叹气。

    到云铜小区后，我便按照医生说的，开始熬药，四季容易哭，乔恩说她每次饿了就哭，给她喂奶粉，她又不怎么吃，吃了几口就不吃了。

    陈星晚上加班，照顾四季他最拿手，他不在，乔恩和我都对四季的哭没有办法。

    索性就只能一直抱着她在房间里走，好不容易哄好了四季。

    药也熬好了，浓浓的倒了一大碗，乔恩看着我，没喝药他就苦着脸道，“我已经感觉到苦了，你确定要喝？”

    我点头，捏着鼻子，硬生生全部给喝了，喝完药，满嘴都是药味，苦得要命，好在乔恩给我塞了一颗蜜糖。

    喝了药，我胃里难受，便回卧室休息了，陈星回来后就带着四季和乔恩出去散步了。

    接到傅慎言的电话时，我快要睡着了，迷迷糊糊的接到他的电话，我有些烦躁，“怎么了？”

    “下来，我们谈谈！”他开口，声音压得很低。

    “改天吧，我今天不想动。”总归少不了是要吵架的，索性等过几天，彼此消气了，也就好了。

    “我上来！”

    我……

    “等一会！”无奈，我起身，穿了衣服，下楼。

    我很意外，他居然会知道这里，江城的冬没有那么冷，傅慎言穿了一件黑色毛衣，套了一件深色外套，整个人还是冷冰冰的靠在车上，手指上点着烟，烟蒂上还亮着星火。

    “什么事？”我有些烦躁，不知道是不是吃药的关系，心情有些暴躁。

    见到我，他掐了烟蒂，随后丢在一旁的垃圾桶里，站直了身子，将外套脱了下来，搭在我身上，“怎么不多穿点？”

    我抿唇，“你有什么事，就说吧！”我没有耐心和他在这里闲聊。

    他敛眉，看不出喜怒，“回山水居住。”

    “我有事！”我开口，将身上的外套扯了下来，递给他道，“我住这边挺好的。”

    回去和他面对面，我实在头疼。

    他蹙眉，有些温怒，“沈姝，你已经结婚了，你不知道自己已经为人妻了吗？你这样和两个男人住在一起，你觉得合适？”

    “不合适！”仰头看他，我无所谓道，“傅慎言，我说了，你不满意可以和我离婚，我随时可以签字。”

