    况且，胡云风已经说的很明白了，只要是有心人就会明白，康照明的上位，不过是延期一个月而已。

    　　

    　　    “哼，走着瞧！”康照明悻悻地骂了一句，一旁钟品亮则是也暗暗松了口气，他被逼无奈只能选康照明，不然他就没法卧底了，他还真怕康照明顺利当选！

    　　

    　　    投票之后，三阁新人便回到了各自的洞府，不过却没有就此散去，而是一个个兴奋难平地等着管事师兄给他们发放迎新阁最重要的福利，一个月一块的灵玉！

    　　

    　　    “一个月一块灵玉，这是咱们迎新阁的规矩，等我叫到名字，再一个个上来领！”孟觉光目光扫过所有人，扫到林逸三人的时候特意顿了顿，脸上闪过一丝玩味的阴笑。

    　　

    　　    十五块灵玉被一一摊放在一块红布之上，晶莹洁白，哪怕是隔着几丈的距离，众人也能感受到其上萦绕的天地灵气，其之精纯浓郁，饶是这帮修炼多年的天阶高手，也都忍不住面露垂涎之色。

    　　

    　　    即便是林逸，见了这些精气饱满的灵玉之后也微微有些失神，之前所料不错，确实跟世俗界的能量石的性质差不多，但是两者单是从品相上看就已经差了十万八千里，更别提内里的灵气浓度了。

    　　

    　　    实力到了天阶后期以上的层次，世俗界的能量石顶多只能辅助修炼，但是这些灵玉，却足可用来辅助冲击天道的筑基境界，两者之间的差别，可见一斑！

    　　

    　　    不过，这些灵玉之间也有着大小之别，最大的足有成人拳头那么大，而最小的，却只能堪比鸡蛋，两者之间，至少相差了一倍有余！

    　　

    　　    当然，但是大多数的灵玉大小还是差不多的。

    　　

    　　    “孟同！”孟觉光直接挑了最大的一块灵玉递给孟同，而后者则是炫耀一般，特意拿着灵玉在林逸面前晃了晃，才喜滋滋地走到了一边。

    　　

    　　    而之后，眼睁睁看着孟觉光将体积较大的那些灵玉一块块发放给其他新人，萧然和乔宏才脸色顿时变了，不用说，最小的那三块灵玉，肯定是自己三人的了！

    　　

    　　    果然，林逸三人最后入手的灵玉，都不是特别的大，林逸的最小！就算三个人的加在一起，只怕也未必能比得上孟同的那一块。

    　　

    　　    “嘿嘿，这次算你们走运了，最小的灵玉至少还有鸡蛋大，下次我花点时间去库房挑几块更小的，也让你们知道知道，这里到底谁说了算！”孟觉光得意地看着三人，毫无顾忌的哈哈大笑着扬长而去。

    　　

    　　    他之前没有徐灵冲撑腰，还不敢做的如此过分，毕竟在迎新阁他虽然不怕，但是万一有人拿这事去三阁弹劾他，他也是要受到责骂的。

    　　

    　　    但是现在不同了，徐灵冲可是当着很多人的面暗示过他了，到时候出了事儿自有徐灵冲开脱，而徐灵冲是什么人？那是三阁中最牛逼的冲天阁三长老的孙子，除了少数几个修炼二代三代，那他就是横着走的角色了，没人敢因为一个草根来得罪他。

    　　

    　　    “公报私仇！这……这也太过分了吧！”乔宏才气得脸色涨红，义愤填膺的愤怒道。

    　　

    　　    “确实，如果放任他这么做，那我们以后岂不吃亏吃大了，苦师兄，你可得帮我们想想办法啊。”萧然深有同感道。

    　　

    　　    “这个……其实我也想帮你们，可是灵玉分配的事情，孟师兄从来不让我插手，我也不知道该怎么办啊……”苦逼师兄无奈地苦着一张脸道，他是真想帮忙，可就是帮不上忙啊！去库房取灵玉的时候，孟师兄根本不带他，他还能怎么样？

    　　

    　　    这时林逸开口道：“算了，你们也别难为苦师兄了，反正修炼洞府已经不错，灵玉虽然小了点，但只要努力修炼，下个月的排位赛总归还是有机会的。”

    　　

    　　    见林逸这么说，萧然和乔宏才心里才算有了点安慰，灵玉不够洞府凑吧，说到底修炼还是要靠自己，怨天尤人是没有用的。

    　　

    　　    修炼界就是如此，萧然在世俗界也领略过了，萧家比那些上古世家要差，所以资源也少，那不也得修炼？羡慕人家又有什么用呢？

    　　

    　　    而乔宏才在天阶北岛更是如此，他和那些三阁中一出生就是修炼二代、修炼三代的子弟相比，也没有任何可比性的。

    　　

    　　    既然还有洞府可以弥补，于是两人跟林逸说了一声之后，便急匆匆地各自回洞府修炼去了，天道酬勤，只要努力修炼，他们就不信自己会输给其他人。而至于林逸，却没有立即回洞府，而是叫住了苦逼师兄。

    　　

    　　    “林师弟，我知道你心中不舒服……”苦逼师兄面带苦色：“其实我也非常的内疚，我这……身为管事师兄，却是不能帮你们什么，我真是太苦逼了……”

    　　

    　　    “噗……”林逸没想到苦逼师兄会如此说，不由得乐了：“苦师兄，我找你不是这事儿，我要是在意这些，就不将洞府换给萧然和乔宏才了，我找你是有其他事情的。”

    　　

    　　    “啊……这样啊！”苦逼师兄想想也是，如果林逸在意这修炼资源，为什么还换给别人？看来林逸还真是个大气的人啊，倒是自己想的有些多了：“林师弟，那你找我是……”

    　　

    　　    “是这样的，苦师兄，您怎么说也是这迎新阁的管事师兄，在这里的时间也不短了，应该听说过一些关于世俗界天阶岛开启和传承者的事情？”林逸沉吟了一下，问道。

    　　

    　　    这些问题，他来到天阶岛之后就想找人询问了，但是天阶岛上面，和他之前想象的完全不一样！

    　　

    　　    这上面居然高手如云，而且竞争是如此的激烈！林逸这些人本是天之骄子，都是世俗界的顶级高手，可是到了这里，确实变成了新人，还是外门弟子，这前后的差别，实在是让人有些无法适应。

    　　

    　　    原本林逸以为来了就能见到章力钜，然后自己说出自己是章力钜“传人”的身份，估计就能让章力钜帮忙看看郁小可、穿山甲和七个传承者了……(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

