    关汉卿毕竟是要去给郡主小美人当护卫统领的！

    所以，他的面子那必须要好看。

    正是出于这方面的考虑，翼荇这才把晋级的机会让给关汉卿。

    当然，在包容关汉卿晋级之前，翼荇还是给了关汉卿很多机会，让他可以充分的展现自己。

    第三组，是南宫羽灵对战吴思通。

    南宫羽灵的修为是半步金丹，在很多人眼里，这组对战是没什么悬念的。

    毕竟，吴思通是实打实的金丹境界强者，而且还是金丹中期修为。

    “我猜，这次青云门的人应该会认输了！毕竟，金丹境界对战半步金丹，这根本没法打了！”

    “万一青云门的人头铁，非要进行这场战斗呢？”

    “那我就只能祝福她伤的不严太重吧！”

    台下的众人你一言我一语的议论着，所有人对南宫羽灵都是一边倒的唱衰。

    而也就是在这一片唱衰声中，南宫羽灵缓缓的来到了擂台上。

    同一时间，吴思通也登上了擂台。

    看着现在自己对面，意气风发，英姿飒爽的南宫羽灵，吴思通微微摇了摇头，“美人，你应该好好的享受生活，享受美好的一切，而不是来跟我打打杀杀！”

    “你这人倒是很有幽默感，很有爱心。但很可惜，我不会认输，我会和你全力一战的。”

    南宫羽灵冷冷说道，身上的傲气不减反增。

    “可你只是一个凝玄境界的修士，即便你已然达到半步金丹，即将步入金丹期，可你却依旧不可能是我的对手。所以，你还是赶紧认输吧！”

    吴思通继续劝说南宫羽灵，试图让南宫羽灵放弃。

    尽管他没有小瞧女性的意思，也不是惧怕和女性对战。

    但，他却还是不愿意和南宫羽灵放对。

    因为他已经得到了消息，关汉卿是铁定了会去做郡主小美人的护卫的。

    也就是说，如果他吴思通真的当选了郡马，日后少不得要个关汉卿打交道。

    而关汉卿是青云门的人，和关汉卿是同门，

    如果自己把南宫羽灵给得罪了，万一南宫羽灵跟关汉卿说点什么，然后关汉卿在背后给他使点绊子……

    退一万步说，就算是南宫羽灵不会做这种事情，但韩进呢，青云门呢其他人呢？

    万一自己真的伤了南宫羽灵，哪怕是伤了姑娘的一尊……

    以青云门的护短程度，他怕是也不会好过啊！

    似是看出了吴思通的心思，南宫羽灵冷冷一笑，继而猛然放开了自己的气势。

    “轰！”

    澎湃的气势席卷四方，首当其冲的吴思通更是被吹了一个趔趄。

    他的脸色，也在这个时候变得无比的难看。

    因为，南宫羽灵所展现出的气势，赫然是金丹级别的！

    “你……你竟然突破到金丹境界了！这怎么可能！你昨天还明明是半步金丹，为什么你能在一夜之间悄无声息的突破到金丹境界？”

    吴思通呆呆地看着南宫羽灵，一张脸上写满了难以置信。

    “你也说了，我是半步金丹境界。既然是半步金丹境界，那就意味着我可以随时进阶金丹，这似乎没什么稀奇的吧？”

    南宫羽灵淡声反问。

    “你当进阶金丹境界是吃饭喝水吗？”

    吴思通的脸一黑，没好气的说道：“我修行到现在，历时一百一十年方才进阶金丹，你才多大，竟然能如此轻易的进入金丹境界，虽不能说是前无古人后无来者，但也足够惊人吃惊了！”

    “谢谢夸奖！”

    南宫羽灵甜甜的一笑，继而又正色说道：“不过尽管你夸的我很开心，但我还是不会认输的。来吧，让我们打一架吧！让我看看，你到底有什么本事！”

    “那就得罪了！”

    吴思通点了点头，继而抬手在地上一按，一股浓烈的金光闪过，三只异兽已然出现在了南宫羽灵的面前。

    这三只异兽很是特别，其中一只是一只通体赤红的飞鸟，一只是眸子晶亮的黑豹，还有一只是有些蠢萌的白熊。

    “南宫小姐，你可要仔细防备，我要攻击了！”

    吴思通给南宫羽灵打声招呼，继而便指挥着三只异兽行动了起来。

    “唳！”

    红色飞鸟长鸣了一声，猛然自天空俯冲而下，张嘴吐出了一团火焰，将南宫羽灵面前的空间尽数覆盖了。

    与此同时，那只黑豹也猛然启动，朝着南宫羽灵冲刺了过去。

    那只白熊倒是没有动，而是挡在了吴思通的面前。

    “三兽流，老召唤师了啊！”

    韩进微眯起眼睛，定定的看着台上的吴思通，有些诧异的道：“驯兽师的实力，大部分都集中在异兽身上，但这个家伙应该还藏了一些别的手段，就是不知道他藏起来的到底是什么。”

    “那，南宫姐姐她会如何反击？”

    韩进身边突然响起了一个软糯的声音，把韩进唬了一惊。

    扭头一看，却是公主不知何时来到了韩进的身边。

    “公主殿下，你可是擂官，和我们这些选手接触，不怕别人说闲话吗？”

    韩进半开玩笑，半认真的说道。

    “哼，谁敢议论本宫，本宫拔了他的舌头！”

    公主小丫头冷哼了一声，淡淡的道：“反正除了父皇，幕后和皇兄皇姐之外，没人管的了我，便是那些言官也不行！”

    “言官再厉害，那也是臣，当然管不了公主你了！但人言可畏，公主以后还是应该注意一下的。”

    这句话倒是韩进的肺腑之言！

    虽然这个小公主有点自以为是，有点小脾气，小倔强，但却是一个好孩子。

    既然是一个好孩子，那韩进就不介意关照一下。

    “知道了！”

    公主小丫头瘪了瘪小嘴儿，有些不耐，“你这家伙，怎么和那些言官一样啰嗦？”

    “看比赛吧！”

    韩进适时的开口，将话题引回到了比赛上来。

    而此时，南宫羽灵也已然给出了自己的回应。

    “去吧，我的小宝贝们！”

    南宫羽灵一抖手，将一大堆种子丢了出去。

    种子落地生根，很快就成长成了一个个身形灵动的小人。

