    傍晚，陆暖睁开眼睛，感觉整个人轻松了不少。

    正打算喊紫灵的时候，手摸到了一个什么东西。

    转头一看，陆暖看到了凌淳正握着自己的手，靠在床沿上，已经睡着了。

    正好夕阳从窗户的缝隙里洒了进来，落在了凌淳的脸上，照得他那张本就精致白皙的脸，更加晶莹剔透了起来。

    长长的睫毛在他的脸上打了一个扇形的阴影，深邃的眼窝显得更加迷人。

    挺直的鼻梁微微透着光，仿佛上等羊脂玉一样莹润。

    红唇轻轻抿着，看起来十分诱人。

    不知道是不是做梦了，凌淳的眉头微微蹙起，在眉头的位置轻轻凹了一个小旋涡。

    陆暖看着看着，便有些心疼，想要把那两个小旋涡给抚平了。

    才刚刚抬起手，凌淳就忽然睁开了眼睛。

    “醒了？”凌淳低头看向陆暖，问了这么一句之后，他看到陆暖举起来的手，当即就是一愣，随后疑惑道：“你一醒来就想打我？”

    陆暖：……

    好家伙，神踏马一醒来就想打他。

    她刚刚一定是被美色勾走了所有的神智，才会觉得他连睡觉都皱着眉头很让人心疼！

    “是啊，我一醒来看到你拉着我的手坐在我的床沿上，我就很想揍你一顿。”

    陆暖说着，一把抽回了自己那个还被凌淳握在手里的手，非常不高兴地卷着被子翻了个身。

    见她如此，凌淳不由得顿了顿，随后道：“那你打我，别生气。”

    听了这话，陆暖回过身子看他：“你这人很奇怪，为什么总是想挨打？”

    “怕你生气。”

    “怕我生气也不用主动求我揍你吧？你这是什么奇怪的爱好？”

    陆暖在床上坐了起来，一脸无语地看着凌淳：“还是你其实是想表达，我是个不讲理很暴力的人？”

    闻言，凌淳立刻摇头否认：“我没有这个意思，我只是觉得你是因为我生气的，打我你能出气。”

    “你做了什么坏事吗，我为什么是因为你生气的？”陆暖歪着头看着他。

    “你方才说，我拉着你的手坐在你的床沿上，你很想打我一顿。”凌淳一脸无辜地看着陆暖。

    不知道是不是陆暖的错觉，在凌淳说这话的时候，眼神竟然十分可怜委屈。

    这样一来，她也是不忍心再说重话了，只能捏着手道：“不是，我就是随口一说的。

    谁让你一睁开眼，就说我一醒来就想打你的。”

    凌淳依旧一脸的委屈：“可我一睁开眼，你不就举着手，对着我的脸吗？”

    “那就不能是想摸摸你的脸吗？”陆暖怒道：“我难道在你心里是个动不动就打你的人吗？”

    听了她的话，凌淳抿着红唇轻笑，随后凑到了陆暖的面前。

    美貌乍然逼近，陆暖下意识紧张了一下，整上身往后仰了仰。

    凌淳眼疾手快，一把伸出手扶住了她的腰肢：“怎么了？”

    “你突然靠这么近干嘛？”陆暖皱着眉头问道。

    “你不是想摸摸我的脸吗？”凌淳声音低沉，夹着隐隐的笑意：“我怕离你太远，你够不到，所以送到你面前，让你随意摸。”

    陆暖：(⊙﹏⊙)

    哥哥，凌淳用脸杀我！

