    李成义得到自己想要的东西，很快便大步走出了太极殿，而殿外早有数道隐秘的身影迎了上来。

    “如何？”

    李成义问道。

    “太子殿下已经得到新消息，很快就会赶来。没有意外，得到陛下驾崩的消息，他应该立即就会动手了。另外，三皇子那边也一直盯着宫中，只要太极殿这边有异动，他应该很快就能得到消息。”

    一道声音沙哑着嗓音道。

    “好！”

    李成义阴阴一笑，神情志得意满，得意至极。

    “父皇驾崩，大哥那边就再无顾忌，三弟那边，母妃被羁，冲冠一怒，两人之间再无丝毫的转圜余地，一场大戏即将上演。来吧！大哥，三弟，这场大戏，看看我们谁能笑到最后，笑到巅峰！”

    那狷狂的声音还在飘荡，李成义却带领着那数道身影，如鬼魅般消失在太极殿。

    ……

    “轰！”

    夜幕低垂，一道惊雷掠过空中，没等多少人反应过来，整个京师上空就已是乌云密布。

    太极殿，灯火通明。

    唐皇尸身早已被收殓，此时的大殿中，取而代之的是一道英武的身影，身披甲胄，披风烈烈，坐镇在这里。

    太极殿紧闭的大门早已敞开，大皇子李玄图腰挎长刀，如同山峦般伫立，然而他的内心却如同大殿中涌动的气流，起伏动荡。

    父皇驾崩，新旧交替，很多年前他设想的那天真的到来了。

    李玄图说不出心中是喜是悲，又或者两者皆有。

    一个庞大的帝国向他张开了双臂，不过李玄图知道，还有很多事情没有了结，在他登基之前，有些事情必须完成。

    “找到了吗？”

    李玄图道。

    “找过了，太极殿中没有玉玺，也没有发现陛下的诏书。”

    一个声音从身后传来，很快，大殿里便走出一位朝中重臣。

    李玄图闻言，眉头紧皱，神色凝重。

    虽然他是太子，名正言顺的皇位继承人，但是没有玉玺，没有诏书，便会生出很大的变数。更重要的是，唐皇曾亲口说过，想要改立三皇子为太子，这是很多朝臣都知道的。

    “我们在玉龙宫的探子怎么说？玉玺是否在那里？”

    李玄图再次道。

    “我们的探子级别不够高，不过不排除这种可能，毕竟窦德娘娘一直服侍在陛下身旁，很难说在此之前，陛下是不是已经将玉玺和诏书传给了三皇子。”

    李玄图的那名心腹再次道。

    “找到窦德娘娘了吗？”

    李玄图突然开口道。

    “找到了，二皇子在皇宫东南一道暗道中找到了她，看起来陛下生前特意替他安排了一条通道，送她离开，而且从方向上来看，应该是想送她去三皇子那里，只可惜棋差一招，被一直盯着的二皇子发现。”

    “我们已经按照殿下的意思，让二皇子将窦德娘娘送过来，不过二皇子说，窦德娘娘似乎伤心过度昏厥了过去，他那边已经找了御医，替窦德娘娘诊治，可能要晚一点才能送过来。”

    身后那名心腹道。

    “哼。”

    李玄图冷笑一声，这个二弟的那些小心思，他又岂会不知道，不过有些事情由不得他。

    “告诉成义，我现在就要看到窦德娘娘，这些事情无需他插手。”

    “殿下，窦德娘娘那里虽然重要，但微臣以为，眼下最重要的，还是尽快解决三皇子。陛下驾崩，宫中异动，三皇子那里就算再晚，此时也应该得到消息。”

    “如果他那里真的有诏书和玉玺，只怕眼下很快就会发动，兵贵神速，眼下窦德娘娘就在殿下手中，殿下应该乘此机会，速战速决，尽快解决所有不安因素，早日继承大统，以安天下！”

    身后那名心腹躬着身，郑重道。

    李玄图只是一笑，这些道理他又岂会不懂。

    “放心，他逃不了。所有一切，朕都已经安排妥当。”

    李玄图此时也不再自称，而是改称为朕。先皇驾崩，太子就是下一任皇帝，一切都是名正言顺。

    “三弟，成王败寇，如今怪不得我了！”

    李玄图目光转动，最后一眼掠过重重虚空，望向殿外玉龙宫的方向。

    ……

    玉龙宫，灯火通明。

    “殿下，禁军动了。另外，探子来报，大皇子已经抵达太极殿，只怕动手就在今夜，殿下的安危就系于这一役了！”

    大殿里，王海宾一身戎装，躬着身子，沉声道。

    大殿里风声鹤唳，一片紧张。

    唐皇驾崩，玉龙宫这边虽然晚了一点，但也同样得到了消息。自消息传出的那一刻，整个玉龙宫草木皆兵，紧张无比。

    所有人明白皇位之争，今夜已经到了最关键的时候。明天日升之时，大唐将迎来以为真正的君王。

    诸皇子之中只有一人才能登上太和殿中的九五至尊之位，而在此之前，今晚的皇宫注定流血漂橹。

    李太乙伫立在那，一动不动。

    “殿下节哀顺变，一切从权，眼下必须尽快行动。”

    就在这个时候，一边的王九龄也上前一步开口了。他虽然穿着一身儒衣，但衣袍底下却明显穿着一身甲胄。

    事关生死，成王败寇，包括三皇子在内，所有人的身家性命决定于今夜一役。

    李太乙深吸一口气，很快回过神。

    父皇真的就这么走了，虽然从唐皇昏迷的那一刻起，李太乙早已料到会有今日，但是当那一刻真正来临，李太乙依旧忍不住心中悲戚。

    不过李太乙也知道，眼下并不是伤感的时候。

    “一切都已经安排妥当了吗？”

    李太乙很快开口道。

    他的声音雄浑镇定，透着一股强大的气势，所有负面情绪，这一刻都被他收敛得干干净净。

    “殿下，章仇兼琼、张守珪那边已经星夜驰援，不过两人军令所束，带的兵马并不多，加起来总共一万左右。半个时辰应该就可以抵达城门。”

    大殿里，阿不思开口道。

    这一次兵马调动，张守珪和章仇兼琼作为边将难以轻易调动，也无法将他们招到玉龙宫，只有阿不思，因为本身是突厥人，相对要容易许多。

    “够了。”

    李太乙淡淡道。

    虽然一万兵马和城中禁军相比显得微不足道，不过这并非真正的战场，最后决定胜负的也并非双方兵力。

    “宫外守卫如何？”

    李太乙很快再次开口道。

    “回殿下，十万禁军中，我们目前掌握的只有七千兵马，我已经吩咐下去，所有人全神戒备，护卫殿下安全。不过大皇子执掌太子之位，宫中禁军皆在他的掌握中，仅凭我们目前的人马，想要抵挡大皇子，恐怕……很难。”

    王海宾躬身道，说到最后，神情凝重无比。

    十万精锐的大唐禁军，三皇子这边依靠着之前的陇西战功，加上窦德娘娘的帮助，也仅仅只是控制住了玉龙宫周围的七千人马而已，这还是借助王海宾的作用，以及他在禁军中以前结识的朋友。

    仅凭这点人马，显然无法与大皇子对抗。

    “眼下先皇驾崩，太子想用禁军对付殿下，暂时还找不到名正言顺的理由，不过恐怕要不了多久了。”

    王海宾顿了顿，接着道。

    大皇子向来在朝野内外名声极佳，声望极高，如果没有正当理由的情况下，用禁军对付三皇子，日后登基就是巨大的污点，这是皇宫目前保持安静的唯一理由。

    不过所有人都知道，这只是暴风雨前的宁静而已。

    李太乙负手而立，沉默不已，眼中闪烁着一道道睿智的光芒。

    “快了。”

    李太乙突然开口道。

    哗啦啦！

    声音刚落，伴随着一阵阵羽翅破空声，眨眼间，一只信鸽从窗外飞入，落在李太乙掌中。

    李太乙打开信笺，只是看了一眼，心中立即沉了下去。

    “报！”

    而几乎是同时，一阵匆匆的脚步声从殿外传来，一名皇宫侍卫神色惶惶闯了进来：

    “殿下，陛下有令，令殿下即刻觐见。”

    “嗡！”

    声音一落，有如一道惊雷落下，大殿内一片嗡然。

    唐皇驾崩，所有人都知道现在的大唐群龙无首，又哪里来的唐皇命令。

    “是大皇子，他在矫借皇命！”

    王海宾神色陡变，猛地望向前方的李太乙。

    这是阳谋，先皇已死，但所有消息都被封锁，真正知道消息的也就只有大皇子、三皇子，以及二皇子。

    现在的情况，三皇子如果拒绝入瓮，那边是违抗皇命，大皇子就有足够的理由，对玉龙宫众人下手。

    而如果现在觐见，三皇子就只能孤身入殿，那样等于自投罗网。

    大皇子终于要动手了！

    “殿下，信上怎么说。”

    就在这个时候，王九龄突然开口道，他的目光也随之落在了李太乙手中的信笺上。

    “我们在东宫的探子来信，窦德娘娘被东宫囚禁，另外，这封信……，虽然是我们的人，但上面并不是我们的暗号。”

    李太乙道。

    王九龄闻言，顿时明白真正写这封信的人，并不是他们的探子，而是大皇子李玄图。他这是赤果果告诉李太乙，窦德娘娘就在他的手中，在下定决心前，李太乙恐怕要三思了。

    进宫是死，不进宫也要死，而且还要搭上窦德娘娘，摆在李太乙面前的选择并不多。

    “殿下。”

    王九龄看着眼前的李太乙，心中沉重，无论如何，这绝不是什么好消息。

    “在这件事情我自有主张，眼下还是讨论太极殿的事情吧。”

    李太乙道。

    他的目光镇定，似乎整件事情都早已经盘算过。

    啪！

    李太乙手指一弹，两缕紫气接连弹射而出，震断了两根系着卷轴的丝绳，丝绳断裂，下一刻，玉龙宫大门对面，一张卷起来的大唐京师地图随之展开。

    整个京师的布防，包括十万禁军在内，都在这张巨大地图上，清晰标识出来。而且地图上还用朱笔做了许多标识。

    ——这是一张完整的攻防图，只有玉龙宫众人才明白它的具体含义。

    随着地图展开，仿佛拥有某种魔力般，所有人的目光都被吸引了过去。

    “王九龄、王海宾、阿不思……，接下来的事情就拜托你们了。”

    李太乙沉声道。

    “是！”

    众人纷纷躬下身来。

    ……

