    实……体？

    没有心跳，不用呼吸，体温偏低，最后……十分袖珍。

    金灿忍不住又拧了一把自己的小胖脸，松开手，不红不肿，还十分有肉感的弹了弹！

    我去！

    这也太太太可爱了吧！

    金灿在镜子前臭美的捧着自己的小胖脸，狠狠地夸赞自己。

    这可不是她王婆卖瓜，自卖自夸。从小到大多少人迷倒在她这两坨软肉上，后来她抽条，周围邻居爷爷奶奶老心疼了，投喂那简直就跟流水线似的，就想把肉肉的脸颊再吃回来，可她正值青春期，那胃简直就跟无底洞似的，怎么吃都不胖，失望的人一片赶一片，就跟那偶像塌房似的。

    金灿抬了抬手，镜子里的小人影也抬了抬手，没想到她的样子竟然和前世一模一样。

    她心念一转，整个人视线拔高，镜子里也空无一物，虚实之间还可以自有转换，这非常不错，她虽然可以接受自己变成小孩子的模样，但旁人她就不能确定了，就算那个人是肖意也不成。

    还是先瞒着？

    再说这又不是什么重要的事吧？每个人都应该拥有自己的秘密不是？

    自我说服成功，金灿果断决定以后再肖意前面还是保持虚体，以免有损她在肖意心中高大威武？的形象。

    某人好像忘了，初见她还不过一指长？

    逗弄了大白一番，让它监督金桂和藤藤，不让它们偷喝灵泉就出了空间，金灿很满意矿洞没有人进来过，挥刀继续。

    肖意不知道金灿进的是哪个矿洞，但没关系，他可以一个一个的来，霸刀存在过地方，他都能感知到。

    从左至右，肖意一行人进入空洞，向沐晚也跟在他身后。

    金灿完全不知道肖意也来了，还在勤勤恳恳的挖掘中。

    叶渊一行人坐在一辆空着的汽车上，他们接的任务是护送，要求随车往返于基地与煤矿，确保路上的安全，毕竟丧尸不过是对人有“食欲”，人就不一样了，信奉撑死胆大的，饿死胆小的，什么都想“吞”。

    但是今天怎么回事，一直不发车？

    “嘿，兄弟，这怎么回事？”叶渊和前排的司机搭话，这个时候能跑车的都是基地的工作人员，他们多半知道原因。

    两人相隔不远，但那人眼皮都没撩一下，靠在座位上，显然不想答话。

    叶渊嘿嘿一笑，掏出包烟来，打火机“咔哒”一声，都是老烟枪，这信号够明显。

    司机装作小憩醒来，一脸微笑的看向叶渊，“嘿，兄弟，馋了，给我也来一根。”

    叶渊也不拿乔，抽出一颗烟给他，顺带把打火机也递了过去，司机也不客气，拿过来就用。

    “也不用多久，我一兄弟在里头挖矿，听说上头要查安全隐患。”吐出一口白烟，司机爽快说出自己知道的消息。

    安全隐患排查？叶渊不信。

    他回头看了眼胡梦烟期待的目光，把剩下的烟往司机手里一塞。

    “兄弟，我想和你打听一个人……”

    肖意一个一个矿洞的走过，他的精神力虽然偏向致幻，但要发现一点安全隐患还是够的，他指出几处表面看不出什么但实际快塌的地方后，身后的议论声立即停止，即使走的再快，也没人再抱怨。

    当然，他更多的是感受矿洞中霸刀的痕迹，没有后立刻掉头，直到走进最右边那个大的矿洞，他站在主动，很明显的感受到了霸刀，绷直的背脊终于放松几分。

    灿灿，还在。

    身后人继续跟着，肖意也不管，目的性极强的往霸刀气息的空洞走去。

    金灿挖煤挖的正欢，下一刻就毫无征兆的收起刚刚挖下的这方煤，霸刀也收进空间。

    这么快就来人啊！

    她有些不舍得看着被她挖的坑坑洼洼的洞壁，算了，空间里的已经足够，她还是出去找肖意吧。

    说曹操曹操到！

    金灿怀疑她这嘴是不是开过光，刚刚念叨完，肖意竟然就从洞口钻了进来。

    “肖意。”金灿高兴的迎了上去。

    走近后，她发现他身后还跟着其他人，不由停下脚步。

    肖意的脸色可不好看！

    金灿突然有点心虚，比她末世开始时沉睡那三天还虚。

    肖意深深地看了红衣女子一眼，偏过头，对着几人淡淡说道：“好了，检查完了，退出去吧。”

    明明声音还是一样的冷淡，人后的郭华却莫名觉得，肖意周身的气势柔了好几个度，他看了看身旁毫无察觉的工头，难道真是他太过敏感了。

    金灿见肖意示意她跟上的目光，慢慢的跟上，走了出去。

    矿洞外，向部长笑着迎上去，“多谢肖先生，你指出的这几个隐患真是太及时了。”

    金灿木着一张脸，肖意这么几天就混成了这位后勤部长的座上宾？她特意看了看向沐晚，脸上竟然也是一片恭敬？

    见鬼了，她就挖了几天矿，竟然莫名感觉错过了许多！

    老实说，作为一个目的不纯的淑芬，她也是很好奇文里肖意到底对眼高于顶的部长千金说了啥，才让她放弃死缠烂打的？

    但现在，明前剧情已过，她总不能抓着肖意问：你怎么打发向沐晚的吧？

    金灿心不在焉的跟着肖意飘，他走她走，他停她停，等发现周遭安静下来时，一抬眼就对上了肖意探究的目光。

    她一横心，先发制人：“这次，我睡了几天？”

    睡？

    肖意眯了眯眼，上下看了看她，没有什么变化，终于放下心来。

    他沉着脸，其实在看见她的那一刻，心中郁集的郁气一瞬间就消失的无影无踪，取而代之的是满满的……安心，忍下想扶额的冲动，但他觉得还是要给某人长长记性，免得好像她随时可以把他抛之脑后。

    “七天。”肖意坐下，低垂着眼，冷声说道。

    金灿摸了摸下巴，七天？多半是因为凝聚了实体的原因。

    都认识那么久了，金灿也不来那套虚的了，立刻从空间拿出白米饭和红烧肉，这东西可是吃一点少一点的好物。

    “哎呀，我没想到这一次竟然用了七天，肖意，你这几天没吃好吧，我就说让你背个背包，我也给你分一份物资，以备不时之需嘛！”

    听听，多么体贴入微，若某人早去早回，他至于吃不上饭吗……

    肖意还是没忍住揉了揉鼻梁，难道吃货的辐射那么强，他竟然被带偏了思绪？

    怀疑人生也不影响干饭，肖意吃下一碗米饭后，只能说一句下不为例。

    金灿看着晶莹剔透的红烧肉，突然想起她的实体，只顾着高兴了，拥有实体的主要目的竟然忘了……

    那么，她是不是又可以开始干饭生涯！

    不着痕迹的咽下口水，金灿安抚自己，这么久都等了，也不差这一时半刻的，现在先把肖意的怒气平了再说。

    叶渊发现小青梅又开始了……

    矿场上一恢复干活，叶渊他们的日常任务也就下来了，他们几个也不管什么脏不脏的，个个只能坐在煤车车斗里。

    本来在没发现丧尸时，大家都抓紧时间闭目养神，可何惠百折不挠的开始扯他的衣袖。

    “又怎么了？”叶渊脸上扯出一抹假笑。

    “渊哥，有情况，你不要睡。”何惠一脸警惕的看向四周，小声说道。

    叶渊崩溃的抹了一把脸，冷声说道：“小惠，你上学的时候学过狼来了吧。”

    都七天了好嘛，你说的危险呢！

    叶渊完全诠释出：脸上笑嘻嘻，内心MMP！

    何惠脸上的神情僵住，顿时一股愤怒直冲脑门，他还怪她？！

    她明明是想帮他争取立功的机会，他为什么就是不相信她！

    上辈子他们作为团灭煤矿车队的援救人员，可是知道这回的情况有多么凶险！

    这辈子，向沐晚那个贱人认了肖意做救命恩人，叶渊没有她的引荐，根本接触不到上面的好任务，她只能迂回让叶渊立下车队的这个任务，就是想先人一步，没想到先不耐烦的竟然是叶渊！

    她也没有想到暗中的敌人那么有耐心，都已经第七天了还不动手！

    狼来了？

    她这一天天的可不尽干这些吃力不讨好的事！

    大概是何惠的脸色太难看，叶渊终归于心不忍，他压下不耐，“小惠，我知道你这几天消耗太过，别紧张，我会保护你的。”

    何惠脸上的表情和缓了几分，收回手，但还是不理他。

    许菁没好气的白了何惠一眼，“对呀，这几天何惠可是大功臣，任何风吹草动都逃不过她的眼睛！”单个字加重语气，嘲讽度加倍。

    胡梦烟坐在她旁边，碰了碰她的肩膀，示意她少说两句。

    方辉坐在两人的后边，也难免怪异的看了一眼何惠。

    何惠刚刚缓和的神色立刻凝上了一层霜，她没有接话，只是冷冷的看了她一眼。

    许菁才不怕她，无所谓的耸耸肩，她早就看不惯何惠的喧宾夺主，好像谁都应该听她安排似的。

    车队匀速前行，路边难得没有丧尸窜出来，司机们紧绷着神经，还是不敢有丝毫松懈，这么多车，要是撞了一辆，那前方就得玩完。

    微风轻抚，道路两旁的大树上，垂下条条藤蔓，轻轻摇摆。

    

