    “砰……砰……砰！”

    剑冢外，藏剑之壁震动，一下接一下，显得沉重而有力，似是要将大门震碎，有石灰在散落。

    便是附近的碎石山，亦被这接连不断的威势所影响了，被吹起漫天沙土，灰尘飞扬。

    这是楚云与龙在渊交战，所造成的滔天声势，强盛如斯，居然能穿过重重空间障壁，到达外界，着实是相当惊人。

    当然，一众到来的人，见到藏剑之壁异象连发，自然是相当的惊撼，哗然无比。

    “我的天啊！看这架势，这剑冢之门不是要倒塌吧？”

    “剑冢里面又发生了什么？好像是有两股无比强大的力量，在互相交锋！”

    “太恐怖了，光是这传出来的余波，居然就如此的澎湃，这到底是什么级别的声势啊！”

    所有老者惊诧，被这般异动所镇住，这简直是要风中凌乱啊，老脸露惊色。

    此时，这里人影密布，得知剑冢异动的消息，其余分门的人都赶来协助了。

    加上孔元明、权广等人，一支堪称强大无匹的修士队伍形成，皆是无极宗数得上名号的强者。

    “砰……砰……砰！”

    又是几声冲霄的巨响，藏剑之壁抖动不已，这剑型的建筑摇摇欲坠。

    “喀啦喀啦！”

    “砰！”

    忽然间，一块巨石从剑门上方掉落，急速砸了下来，立时就化为齑粉，让众人又是吃了一惊。

    他们心悸，知道藏剑之壁的铸造材质特殊，哪是那么容易就坏的？可是现在，它居然……开始碎裂了？简直是难以置信。

    “大事不妙啊！照此下去，若是藏剑之壁被损坏，我们就无法进去了！”白眉道人惊呼，他心思细腻，料想到关键之处，显得相当的焦躁。

    “白眉……休得在此喧哗，也莫要急躁。”

    “本老与其余太上长老，已经在动用自身精血，加速解封时间，相信很快，我们就能营造出一条空间通道，以供进入。”

    “白眉，你要做好准备！因为到时候，还需要你去主持大局！”

    “毕竟，为了维持空间通道的稳定性，我们这二十人，都必须要留在此地！”

    结阵的老者当中，那名守门的佝偻老人传音道，满脸皱纹，头发花白。

    但这长老并不分心，他依旧手结神妙的印诀，将一缕缕炽盛的光霞，照射在门壁之上，继续稳定空间，要强行打开剑冢。

    当然，这些太上长老，早就没有观看剑冢内的景象，毕竟要专心破门，若是稍有差池，将会万劫不复。

    不过，若是一众长老，见到楚云与龙在渊正在交战，还打得平分秋色，那恐怕这门就不用破了。

    因为……他们肯定会因此而被吓得吐血三升，将会当场晕厥。

    “那么多年都相安无事，怎么今年就出事儿了？真倒霉。”

    “流年不利啊，哎！若是让那位存在出世，那天下恐怕将要大乱了。”

    “出世？这怎么可能，只要我们成功进入剑冢，就能布下天罗大阵镇压他了，这……这不足为患！谨慎点行事，就能平安度过。”

    此时此刻，剑门附近，所有人都紧张，盯着藏剑之壁，目不转睛。

    “不过破门之后，必有一场大恶战，可能会死伤惨重啊……”但是，众老亦凛然，皆心知这一点，紧张之余，还有些惊惧。

    “快了快了！”忽然，佝偻老人双目闪烁幽光，与其余十九名长老，疯狂催发精血，继续破门。

    剑冢再开，看起来只需要等待片刻！

    但或许，这也是一场大变局的开始。

    ……

    与此同时，大荒剑冢中。

    “砰砰砰！”

    神音迸发，剑芒激射，一老一少，打得不可开交，看似难分胜负，这一时之间，你来我往，都讨不到对方的便宜。

    只是短短半分钟而已，楚云和龙在渊的交战，就已经进入白热化的阶段。

    出乎意料的是，二人身上都有伤，鲜血淋漓，并不是一面倒的局面，这对于楚云来说，是个好消息，似乎有逆转的希望！

    “轰！”

    剑势互撼，又一次碰撞出声，激起漫天气浪。

    “哈哈哈哈！痛快痛快！继续继续！”

    一挂天河直劈，水浪擎天，海啸奔临，龙在渊一边攻杀，一边狂笑。

    “二十秒……十秒……可恶！”

    楚云咬牙，双手连挥，往前不断狂斩！

    “哗哗”两声，惊天龙芒出现，带着无以伦比的神焰，疯狂冲杀一切，将所有蓝光剑势都蒸灭。

    而后，楚云眸光大放，不顾一切，带起横跨万里的赤龙剑气，朝着龙在渊狂冲过去，要进行一场殊死的近身战！

    因为没有时间了，武王状态只剩下三秒。

    只要这个强大的状态消失，那楚云绝对活不过一瞬，会被对方的剑势彻底搅碎！

    “铮铮铮铮——”

    剑芒遮天，龙火穿空，只见楚云双拳一收，让两道赤龙剑气包裹己身，盘旋缠绕，极尽威能，朝着龙在渊狂冲！

    “喝啊——！”

    他大吼出声，助长自身气势。

    “啪”的一声，楚云双掌合拍，往前直击，人化剑气火龙，横舞苍穹而行，一路电射星驰，让得周身虚空扭曲！宛若一条纯血真龙，欲要龙翔断九天！

    这是最后的一击，成王败寇，生死存亡，只在于这背水一斩的结果，太重要了！

    “哈哈！有趣！既然小朋友，你出动如此强盛的招式，那么老夫就奉陪奉陪！”

    邪笑一声，龙在渊眸光发亮，他持剑碎空，劈开一重滔天剑气，演化异象。

    最终，这道盛烈的剑气，居然也化成了一条龙，威势绝伦，吼叫出声。

    这是一条碧蓝色的龙，彻底覆压天穹，形态和体积，均与楚云的真火剑龙相当，带起滚滚浪涛，也直冲过去。

    “轰轰轰！”

    虚空颤栗，这短短的一瞬间，只见天空之中，有两头剑气战龙横冲，太庞大，太炽盛了，似是有两道裂天长虹，即将互相对撼！

    电光火石间。

    “喝啊——！”

    楚云狂喝，化身的那道剑气火龙，张开巨嘴，往前撕咬！

    “轰轰轰！”

    仅仅一秒，水龙溃灭！

    十方水气爆开，氤氲弥漫，带着一股破败的气息。

    “嗯？！不可能！”龙在渊见状，顿时目光一瞪。

    他有些吃惊，不曾想楚云如今的状态，居然连他这道水龙剑浪，都能够破解，这未免也太强了吧，这是以武王之姿，在挑战武帝吗？

    剑魔忽然露出凝重之色，这火焰奥义实在是太惊人，竟可让楚云的实力，增幅到如此地步，堪称是惊世骇俗！

    “如此神技，简直是让老夫愉悦的最佳良品！哈哈哈哈！”

    忽然间，龙在渊狂笑，他战意高昂，抽起一道天河剑光，似要斩杀楚云，往前直冲。

    楚云大喜，对方迎上来那就最好不过了，毕竟要节省时间！

    “魔头，受死！”他大喝，战气沸腾，有如一头真龙狂吼，浑身激发出无尽的赤阳剑光，欲要斩灭十万大星，狂杀而去。

    “轰轰轰！”

    赤焰沸腾，炸碎长空，天河坠落，神霞迸发！

    这样狂猛的攻势，让天地失色，让万物无光，连虚空都要被撕碎了，更有玻璃般的空间裂痕在出现，混沌气蒸腾而起。

    刹那间，两道无比炽盛的剑光，就要对撼在一起，进行近距离的终极轰杀。

    “喝啊——！”楚云猛喝，目绽神光。

    他的气势，攀升到一个无与伦比的巅峰，就要激发全身的所有力量，进行最后一斩！

    这是身化剑气的一斩，赤龙狂吼，战气沸腾，可谓是破釜沉舟的一击，离龙在渊只有几十米的距离，实在太接近了，眼看就要劈中！

    然而，就在这紧要关头，决战时刻。

    “噗！”

    出乎意料的事情发生，突然之间，一股轰灭的声音响起。

    只见天空之中，那条赤阳火龙不见了，只剩下宛若覆天骇浪般的沧海剑势，仍然狂涌而出。

    换句话说，楚云全身的赤龙剑气，居然刹那间消失了……让他双眼越瞪越大，不可置信。

    “咳咳咳咳……”

    伴随着一声痛苦而虚弱的猛咳，楚云忽然疯狂呕血，染红苍穹，全身的气息顿时萎靡了下去，连唇色都变得苍白无比，死气沉沉。

    “这……这是！”

    只是一瞬间而已，他便是明白这是为什么。

    楚云过度激活八方焚灭，这消耗实在是过大，似乎让得武王状态的时限，缩短了整整两秒。

    “我不甘心啊！！！”

    想到此处，楚云猛然咬牙，捏紧拳头。

    此时的他，差点就连维持飞行都做不到了，只能眼睁睁地望着前方，等待那滔天剑势的到来。

    未曾彻底交锋，居然就要身死了吗？绝对是一名剑修的遗憾，而且，他还有很多事没做，难道就要陨落于此了吗？

    “心瑶……”

    神识一黯，楚云再次呕血，在半空中摇摇欲坠，连清醒都保持不住了。

    “主人！！”

    在心神恍惚中，他似乎又听到了一道哀恸而凄绝的喊声，语气不再淡然，不再清冷。

    然而，一切都晚了。

    眼前一黑，楚云昏迷，急速下坠，眼看就要跌落到地面，而且还被剑势覆压，怕是在落地之前，就会被粉身碎骨，连渣也不剩。

    “轰轰轰！”

    天河剑光回旋劈舞，倾覆万里天穹，朝着少年萎靡的身影，拍打过去，太浩荡了，威势奔腾。

    “嗡！”

    然而，就在这个生死关头，这片天地中央，却有一阵道音陡然间响起，嗡嗡震耳！

    旋即，那横天剑幕，便是轰然溃散，“哗啦”作响，化作一层层水雾光雨，降落大地，再也没有半点声威，让得附近有道道彩虹出现，美丽而祥和。

    这也让那股肃杀而激昂的氛围，陡然间转变，生机满溢。

    “嗖！”

    此时，只见有一道柔和而温暖的剑气，迅速横贯虚空，而后化作了一片淡淡的瑞霞，承托着楚云的躯体，不让他继续掉落半空，这可谓千钧一发。

    那天河剑势泯灭了，似乎有人出手，救了楚云一命。

    到底是谁？#####PS：今天开始，恢复正常更新，前阵子抱歉了！之前梳理伏笔剧情，还有时间关系，导致更新放慢，大家请见谅！接下来会爆更的！！！

