    顾惜玖还是极为聪明的，她隐隐觉得帝拂衣似乎在等待什么。也或者是在等待什么契机。

    但到底在等什么，她一时真没看出。

    她也懒得问，只是守在自己的位置上，尽量给那两个人减少压力。

    至于云轻罗，她一直坐在那里打坐，整个人如同入定了一般。但一张俏脸阵青阵白的，让金护卫他们有些担忧。

    好在那头鳄兽再不向她这个方向扑了。

    也暂时没有危险，这才能让金护卫专心为华乾郁疗伤。

    顾惜玖的药还是极灵效的，不大功夫，华乾郁身上的毒已经被祛的差不多，可以自己站起来了。

    金护卫本来想再去加入战圈，但想到帝拂衣的吩咐，他就不敢妄动了。

    只是常常向战场中看几眼，过过瘾。

    他正看的如痴如醉，耳闻身旁的云轻罗一声轻吟，哇地一声吐出一口血来！

    把金护卫和华乾郁都吓了一大跳！

    也几乎在这同时，正在阵中激战的帝拂衣忽然飞掠而来！

    衣袖一拂，袖风如刀，向着云轻罗直劈而下！

    这一突变谁也没想到，华乾郁直接跳起来：“魔君大人，手下留情！”

    他一句话尚没喊完，帝拂衣的七彩衣袖之风已经将云轻罗全身笼罩……

    这彩光来的快去的也快，眨眼即逝。

    彩光笼罩中只听到云轻罗半声惨叫，待彩光散去，云轻罗已经倒在地上。

    华乾郁手颤足抖，正要去看看她怎么样，忽听那鳄兽也一声悲鸣，轰隆一声也跌在地上，像被人抽去骨头似的，在地上一阵抽搐，身子以肉眼可见的速度变小……

    全身血似的皮肤渐渐转为花色，和其他鳄兽没多少区别，只是个头稍稍大了点。

    它在那里翻滚片刻后就不再动，眼看着咽气了。

    帝拂衣身形一起，跃到那鳄兽身上，一剑挑开了它的胸膛，从里面挑出一颗心脏，松了一口气：“到手了！”

    ……

    那心脏鲜红，奇怪的是在心脏上有一个小小凹槽，像是有什么东西在上面栖息过。但是现在没有了……

    “给你，去炼药吧。”帝拂衣直接将那颗心脏递到顾惜玖面前。

    顾惜玖也松一口气，将那心脏接过：“多谢了。”

    帝拂衣：“……”

    他似想怼她什么，但到底没有开口，只说了一句：“此物新鲜时入药疗效最好。你还是赶紧开炉炼药吧。”

    顾惜玖也不想耽搁，毕竟其他一切都是已经预备好的，万事俱备只欠兽心……

    ……

    顾惜玖去炼药了。

    “主上，主上，您看看郡主，她情形不太对……”

    华乾郁叫了起来，声音快要变了调子。

    帝拂衣转身，慢慢走到云轻罗身边，垂眸看着倒地的她片刻，淡淡说了一句：“自作孽！”

    衣袖一拂，地上的云轻罗翻了一个滚儿，露出了她身下压着的物事。

    那是一只血红的小虫，那小虫形状像个勺子，大小像粒纽扣，在那里在啃咬一样东西……

    那是一颗心！

    那心不大，也就正常人心脏一半大小，此刻那心已经被咬出一个大窟窿……

    云轻罗像是极痛楚，身子都蜷缩成一团。