    这一股吸引力，一直指引着楚风眠，要让楚风眠进入到神殿之中。

    如果说这就是巫神传承的话。

    那楚风眠一旦是进入到神殿之中，他跟那位强者，终会碰面。

    “对了，你从藤蔓上，得到了那枚果子外，还有没有得到其他的东西？”

    对于风浩王所说的，那藤蔓上结成的果子，楚风眠也无比好奇。

    要知道风浩王身上那纯粹的巫神之力，可以说要比起一道巫神宫烙印之中蕴含的巫神之力还要更加庞大，纯粹。

    而这一切，仅仅只是因为风浩王得到从藤蔓上得到的一枚果子。

    “没有，除了那一枚果子，我没有得到其他的东西。”

    风浩王的回答，让楚风眠有些失望，不过接下来风浩王的下一句话，却是让楚风眠眼中闪烁几分欣喜。

    “但是我并没有将那一枚果子，完全吞噬，还留下了其中一部分。”

    “快拿出来。”

    楚风眠催促道。

    “是。”

    只见从风浩王的手心之中，一枚龙眼大小的果肉，缓缓飞了出来，这应该是一枚果子其中的一小部分。

    这就是风浩王从神殿之中得到的那一枚果子。

    因为其中蕴含的纯粹的巫神之力，所以也被风浩王命名为巫神果。

    这一枚巫神果，虽然是带给了风浩王无比巨大的好处。

    但是风浩王也是留了一个心眼，他也有些怀疑，这巫神果究竟是什么东西，所以他也留下了这一枚巫神果的一部分，留着研究。

    “好纯粹的巫神之力。”

    楚风眠就看风浩王拿出来的那一部分巫神果的一刻，第一时间就是感受到了一股无比精粹的巫神之力。

    这一枚巫神果之中，蕴含的正是风浩王身躯之中，那一股纯粹的巫神之力。

    这一股巫神之力，看不出来究竟是属于哪一位巫神的，可的的确确，是属于纯粹的巫神之力。

    “一枚巫神果，居然蕴含着如此纯粹的巫神之力，这只是其中一部分，就已经不亚于一名巫族神子身上两三成的巫神之力了，这么看，如果一枚完整的巫神果，蕴含的巫神之力，甚至相当于一名巫族神子的巫神之力？”

    楚风眠越是感受到其中的巫神之力，他的心中也就越发的吃惊。

    仅仅只是这样一枚巫神果，就相当于是一位巫族神子身上蕴含的巫神之力。

    而这一枚巫神果，却仅仅只是风浩王所说，神殿之中藤蔓上结出的一枚。

    “只可惜，只是一部分的巫神果，如果是一枚完整的巫神果，我倒是可以推算一番，看看这巫神果，究竟是什么来历。”

    巫神果之中蕴含的如此精粹的巫神之力，必然是有着极大的来历，只是现在风浩王留下的巫神果，只有其中一部分，破坏的结构。

    哪怕是楚风眠，现在一时间也难以判断出，这巫神果的来历了，还有巫神果中为何蕴含着如此庞大的巫神之力的原因。

    “大人想要一枚完整的巫神果？”

    听到楚风眠的自言自语，风浩王开口道。

    “我知道一个人的手里，也有一枚巫神果。”

    “谁？”

    楚风眠追问道。

    “商土之王。”

    风浩王回答道。

    “曾经不止是我一个人，进入了神殿之中，还有一名巫族神子，泉圣王，也进入到了神殿之中，他也从其中得到了一枚巫神果。”

    “后来泉圣王，投靠了商土之王，属于他手中的那一枚巫神果，应该也落入到了商土之王的手中。”

    “那一枚巫神果，难道没有被商土之王吞噬炼化？”

    ?楚风眠疑惑道。

    巫神果蕴含着如此纯粹的巫神之力，对于巫族神子来说，乃是天赐机缘。

    哪怕是商土之王，得到了巫神果，也应该会直接吞噬了才对。

    “不会，以商土之王的身份，他不可能吞噬巫神果，商土之王身为巫神宫三王之一，他的实力在巫神宫内，堪称无敌，他不可能冒险去吞噬巫神果。”

    风浩王听到楚风眠的话，回答道。

    “而且商土之王，也一直有着想要进入神殿的心思，只是他不愿意冒险，这巫神果，跟神殿的关系极为密切，商土之王更不可能吞噬巫神果。”

    听完风浩王的话，楚风眠点了点头。

    他说的没错。

    风浩王得到巫神果，会不惜冒险，直接吞噬。

    但是商土之王的确不同。

    商土之王，本身便是巫神宫三王之一，地位超然，堪称是巫神宫的霸主，他的地位无可撼动。

    哪怕是巫神果之中蕴含着纯粹的巫神之力，可是巫神果来历不明，商土之王不可能为了这么一点点的巫神之力去冒险。

    楚风眠的确是想要找来一枚完整的巫神果，风浩王现在倒是给楚风眠指了一条路。

    只是商土之王，可不好对付。

    巫神宫三王之一，实力深不可测。

    想要从商土之王的手中得到那一枚巫神果，可不容易。

    “算了，先进火神森林再说。”

    短时间内，楚风眠也不可能得到第二枚巫神果，这也让楚风眠暂时放下了心思。

    神殿，楚风眠暂时还没有打算进入。

    商土之王手中的那一枚巫神果，短时间内也不会消失，楚风眠也不需要着急。

    他这一次前来，可是为了火神森林而来。

    降服风浩王等人，其实只能够算是楚风眠顺路做的一件事。

    就是没有想到，楚风眠居然是从风浩王身上，得到了一些关于神殿的消息，这倒是意外之喜。

    既然是已经来到了火神森林的边缘了，楚风眠也没有不进去的道理。

    “炎巫王，火芒王，你们跟我，进入火神森林。”

    楚风眠开口道。

    “是。”

    站在楚风眠身后的炎巫王，火芒王，齐声答应道。

    三道身影，一下子消失在了宫殿之中。

    一处无边无际的火海前。

    三道身影，浮现出来。

    在楚风眠面前的这一片火海，就是火神森林。

    说是森林，便是因为这一片火海之中的火焰，许许多多，都是凝聚成为了苍天巨树，看起来就像是一片森林一样。

    “好纯粹的巫神之火！”