    人一生的机遇，一般就一两个，抓住了，今后的路就顺畅了，甚至飞黄腾达，也并未没有可能。

    但如果有一个机会摆在你的面前，你没抓住的话，那这辈子很可能就再也没有了。

    这也是为什么很多人提到年轻的时候，总有很多后悔。

    都是没有抓住机会。

    当然，也不见得什么都是机会，有的机会，也可能变成一生最错误的选择。

    这个就跟赌博一样，没多大差别。

    “谭兄，你想好了，这件事我不勉强，事关你的前途，我可以另想办法，今天见面只当是同学叙旧。”罗耀从谭鑫那放光的两眼中就瞧出来了，这家伙是意动了。

    “方组长，这事儿要是成了，您能把我带回山城吗？”谭鑫问道。

    “当然，但我现在已经不在局里工作了，如果你还想留在局里工作的话，我可安排不了，但是可以给你推荐。”罗耀点了点头，让人干活儿，得给人家一点儿盼头。

    “推荐就好，推荐就好。”谭鑫嘿嘿一笑，倘若罗耀说一口答应帮他安排个好的位置，他还真未必会相信，虽然他听到的相关消息都说罗耀很照顾临训班的同学，但毕竟没亲眼见过，何况，他们过去交往不是很深，作为特工，怎么会可能轻易相信人呢？

    调查室这种尔虞我诈的环境，他早就学会了如何把心思藏起来，不让别人知晓了。

    “谭调查员，耀哥对待自己人，那是绝对没话说的，你在五战区调查室也一年多了，军衔还是中尉吧？”边上杨帆问道。

    “这个……”谭鑫不好意思的点了点头，他是谍参队出来的，毕业后实授少尉军衔，比临训班绝大多数毕业生起点都高的多。（临训班出来的，大多数都是准尉（国军没有这个军衔，但基本上都要干上一段时间才会实授少尉，少的一个月，多的一年半载的，但享受尉官待遇，在军统内很简单，但派驻军中调查室，那就不能这么干了，所以一般外派的军衔都会比在军统内部的低一格，但只要一会去，军衔立马会提升一级，这都成了惯例了。）

    干了快两年了，才提升一级，这速度比他同期大部分同学都慢多了，同期的基本上是上尉了，少校也有不少，当然，前期提的快的，后继无力的会有不少。

    这也是军统扩张太快的原因，前期缺人，等把干部位置都填上了，再往上晋升就困难了。

    尤其是到了校级，除非你不断立功，别人都挡不住了，那可以快速晋升，但实授军衔还是会比职务军衔低一到两格的。

    但是想要从军中回局里也不是一件容易事，如果你有后台，那都不是事儿，没有后台，就只有立功，做出成绩来了，无论如何，对于自己的学生，立功做出成绩的，戴雨农总是会偏袒三分的。

    如果寸功不立，你就想晋升，那就难多了，临训班上千号人呢，戴老板也不是每个人都记得住。

    “谭兄，这次任务你若能完成的出色，回到局里，一个少校是跑不了的。”

    “真的？”

    “当然，耀哥说话从来是算数的，我比你晚一届，黔阳班的，你猜我现在是什么军衔？”杨帆嘿嘿一笑道。

    “杨帆兄弟是黔阳班的，那就是师弟了。”谭鑫一听说杨帆是黔阳班的，顿时亲近了不少，临黔不分家，这是两届特训班的共识，因为谍参队是延期毕业的，在黔阳待过一段时间。

    “我在行动队。”

    “杨帆，这个名字我一直觉得耳熟，好像听过，你，你是不是黔阳班有名的十三飞鹰之首虎头飞鹰？”谭鑫忽然眼珠子瞪得老大，一脸不可置信瞪着杨帆问道。

    “谭调查员也知道这个？”杨帆惊讶道，自从黔阳班出来后，很久没有人提起他这个“称号”了，他自己也几乎从不提及了。

    “你是提前毕业离开黔阳班的吧？”谭鑫道。

    “嗯，提前几个月吧。”

    “我比你早一些，不过在黔阳学习的时候就听说过你了，你组建了一个十三飞鹰的组织，那是黔阳班的风云人物呀！”

    “谭调查员过誉了，我只是耀哥的一个小跟班，黔阳班也是耀哥推荐我去的。”杨帆解释道。

    谭鑫震惊了，一个毕业不到半年的学员就有资格推荐另一个人去黔阳班特训。

    这在临训班中只怕也只有这一位了。

    临训班“大师兄”这称号真不是说说的。

    “以前的事儿就不提了，谭兄，你只要把这个金兆孚的消息提供给我，其他不用多管。”罗耀道，“我这边，你直接跟老虎联系，他会安排好一切的。”

    “明白。”谭鑫点了点头。

    “注意安全。”

    “您放心。”

    ……

    “通知老江，让他找一个安全屋，要隐秘，安全。”从一德茶楼出来，罗耀吩咐杨帆一声。

    “我知道了。”

    两人回到武昌馆。

    “组长，刚接到的通报，江陵失守了。”杨思拿着一份电报来向罗耀汇报。

    罗耀微微一叹，局势恶化至此，恐怕已经无法挽回了，日军背靠长江，有强大的海空力量助阵，几乎是势不可挡。

    这样下去，拱卫宜昌的几个城市很快都会沦陷。

    “把咱们的分析判断提醒战区司令部了吗？”

    “已经提醒了，不过，现在看来，并未起到多大的作用。”杨思点了点头。

    “人言微轻嘛，咱们已经出够风头了，不管他了，咱们做好自己的事情就好了。”

    “照这样下去，可能用不了多久，我们就得打道回府了。”杨思不无悲观的说道。

    “不要太悲观了，现在上峰派陈部长来主持宜昌保卫战，相信他会有办法的。”罗耀道，虽然他知道，陈辞修来了也不见的有啥用，可身为中国人，还是寄希望会有一个好结果的。

    “组长，您吃饭了吗？”

    “哦，吃过了，在街上吃的，跟老虎一起，吃了一碗面。”罗耀忙点头道。

    “我也想什么时候上街逛一下……”

    “可以呀，我让老虎陪你去，这个安全还是要注意的，你一个人不准单独出门。”

    “我就是说说，这一摊子事儿，哪有功夫。”杨思讪讪一笑，抱着文件去干活了。

    ……

    江陵失守后，两天后，沙市也传来噩耗。

    局势恶化的快的让人瞠目结舌，右翼兵团又以江防军为主，江防军的战斗力肯定不如野战部队，而且这还是缩水了的江防军，在日军海陆空的打击下，根本没有招架之力。

    就算401小组不断的破译日军密电，给他们提供情报支援，也改变不了败退的命运。

    而且从前线反馈的消息看，日军显然开始注重通讯的安全了，401组他们截获的密电通讯，越来越多的都是些无关痛痒的信息了。

    日军要么是更换新密电码和新的通讯频道，要么是采取更为原始的通讯手段，以防止截获和破译。

    这样一来，401小组就没有用武之地了，当然，电台小队的工作就加重了。

    因为，他们需要重新寻找那些电台，确定日军是否更换新的通讯频率和密电码。

    找台是一份很耗时耗力的工作。

    但这一次，没有那么好的运气，温学仁和赵时音组织一个“找台”小子，连续三天下来，都没有什么收获。

    “不要急，慢慢来，也许不是你们找不到，而是他们根本没启用，所以，要平常心，找不到，咱们继续找就是了。”看得出来，温学仁的心态有些急了。

    毕竟眼下战局对国军来说太不利了，如能早一点找到敌电台，然后破译其电文，就能帮助到前线的将士。

    “组长，我知道，可是我控制不住我自己……”

    “要不要请个假，出去放松一下，磨刀不误砍柴工嘛！”罗耀善意的建议道。

    “大家都在工作，我这个时候请假外出，不合适吧？”

    “有什么不合适的，接下里，大家伙儿都可以陆续的请假外出，只要在规定时间内返回就行，当然，不允许在外留宿和喝酒。”罗耀道，“你跟时音一块儿出去，这样，我就不用安排其他人跟着你们了。”

    温学仁闻言一下子闹了一个大红脸。

    “行了，别害羞，虽然说军统有禁令，抗战期间不允许结婚，但谈个恋爱还是没问题的，只要你们俩别越线就行。”罗耀呵呵一笑。

    “谢谢组长，就是不知道时音她愿不愿意跟我出去？”

    “你是男人，应该主动一些，难不成让时音一个姑娘家先约你出去？”罗耀笑骂一声。

    温学仁伸手挠了一下头，憨厚的一笑，脸上闪过一丝希翼的光芒。

    “还不赶紧去！”

    “哎，我这就去！”温学仁兴冲冲的去找赵时音了。

    虽然温学仁和赵时音是两个人，但罗耀还是暗地里吩咐杨帆派人跟着，这两人可是军技室的骨干，宝贝的很，不能出一点儿事儿。

    ……

    “哥，有消息了，谭鑫传来消息，金兆孚前天跟张氏吵架了，金在黄州馆住不下去，吵着要搬出去，调查室三科科长庞雨声答应帮他找房子，在丁字街找到了一处带院子的民房，准备明天就搬过去，他觉得这是一个机会，只要金一搬过去，咱们就可以行动。”这一天傍晚，杨帆回来，向罗耀汇报了一个情况。

    “消息可靠吗？”

    “应该不假，我去他说的那处民房踩过点了，确实是有人租下了，价钱给的不低，但是不是调查室出面租的，就不知道了。”杨帆道。

    “让老江去摸一下情况，既然人搬出来了，那就不急着动手，以防万一。”

    “您的意思是，这可能是个圈套？”

    “是不是圈套还不好说，这个时候，调查室怎么会同意他搬出来住？”罗耀反问道，“如果换做是你，你会同意吗？”

    “当然不会！”杨帆肯定的摇了摇头。

    “凡是小心为妙，不要轻举妄动。”罗耀郑重的吩咐道。

    “明白。”

