    第171章打脸全场！

    紧接着，她还当众说：“蒋良娣，知道你家境不好，那也不能把铜啊，牛角这种东西当作礼物送人，这些玩意儿既不珍贵，还不需要花心思,你居然还将其送给太后娘娘，真是丢皇家的脸......”

    在她看来，蒋良娣这礼物还不如抄写经书呢，起码抄经书需要花费时间和心思。

    且太后本就一心念佛，这也算是投其所好。

    倒是这个蒋良娣，该不会就拿这些便宜货，骗太后手中的荷包吧？

    若是人人都像蒋良娣这般，太后办个生辰宴,岂不是得亏多少银子？

    “......”蒋诗诗作为东宫侍妾，是不能顶撞怀王妃这种皇子正妃的，尤其是当着这么多王公贵族的面。

    所以，甭管怀王妃说什么，她也只能受着。

    见怀王妃出言不逊，裴玄凌便问：“四弟妹可知眼镜是何物？”

    “我...”怀王妃想了想，本想随口猜一猜，又怕猜错了出糗，终是如实回：“我不知是何物。”

    “既然你不知是何物，为何如此理直气壮地指责蒋良娣？”太子直勾勾地盯着怀王妃。

    对上太子锐利的眼神，怀王妃说不话来，也不敢多言了。

    还是怀王笑道：“皇兄，我媳妇就那么一说，你又何必较真呢。”

    见皇子们气氛有些紧张，上首的太后便问：“哀家也不知道什么是眼镜,蒋良娣，不如由你来告诉大家吧。”

    蒋诗诗：“回太后的话,眼镜是用水晶片制成,戴在眼睛前，可以用来遮挡强光和风沙，还可以矫正视力，使模糊的视线变得清晰......”

    这里没有玻璃，所以，她送给太后的眼镜都是用水晶制成。

    听说那眼镜是用水晶制成，众人才知道冤枉了蒋良娣.

    在东梁国，水晶是比较珍贵的宝石了.

    太后听了后，眉头一挑，“正好哀家老了，眼神模糊了，便拿来给哀家试试。”

    于是，有太监取了其中一副眼镜给太后。

    太后拿到手里捣鼓了一会，有些犯难，“蒋良娣，这玩意哀家还是头一回见，也不知如何使用，你上来替哀家戴上罢。”

    “是。”蒋诗诗走到上首,替太后把眼镜戴上了,“您觉得如何？”

    戴上眼镜,太后俯首于殿堂之下。

    她先是看了看殿内两旁,而后抬头，将视线看向更远的殿外。

    看了一会后，她露出满意的笑容，“不错，这眼镜还真不错，哀家本来眼神不大好了，谁知这眼镜一戴啊，不仅将底下看得清清楚楚，还能将殿外看得清清楚楚。”

    “真的？那朕也试试。”建元帝取了另一幅眼镜戴上。

    没一会，他就皱眉取下了，“为何朕只要一戴上就头晕眼花？”

    蒋诗诗：“皇上，这是臣妾专门为太后做的老花眼镜，一般只有老人才能戴，您还年轻，视力尚可，戴老花镜自然会有所不适。”

    建元帝听了后，点头表示明白了。

    一旁的太后对这眼镜是越戴越满意，“蒋良娣，这眼镜哀家和皇帝都是头一次听说，你是如何知晓的？”

    蒋诗诗：“臣妾未进宫前，曾见过一名老者戴眼镜，当时臣妾好奇地请教过他，他告诉臣妾，水晶石可以矫正视力，而您佩戴的眼镜，中间嵌着的便是水晶。”

    太后笑着点点头，“那你怎的想到送哀家眼镜？如果哀家没记错的话，咱们是第一次见面吧？你是如何得知哀家视线模糊的？”

    “这......”蒋诗诗抿了抿唇，“臣妾有回在太子殿下那，听殿下说您眼神有些模糊，还差人给您送了些对眼睛好的食物，所以...妾身便记着了。”

    “真是个细心的可人儿。”太后满意地看着蒋诗诗，而后看向下首的太子，“太子也是个孝顺的，每月不但差人送各种滋补膳食，还时常送些逗乐的玩意给哀家。”

    裴玄凌：“父皇常孝顺您，孙儿只是跟着父皇学着做罢了。”

    有一次他让黄得昌给太后送些对眼睛好的食物，蒋良娣也在场。

    当时，蒋良娣并未做出什么特殊反应，不曾想，她却听进去了，如今还送了太后一副眼镜。

    太后便笑着说：“也是皇帝教子有方了。”

    建元帝：“哪里...这都是咱们做晚辈的应当做的。”

    一时间，皇家三代人一派和睦温馨之象。

    下首，其余皇子脸都气绿了。

    人家蒋良娣不但送礼送到太后心坎上，还是个会来事的，帮着太子表了一番孝心。

    再看看他们的王妃，就会送些没新意的玩意儿。

    同时，不少皇子妃嫔更是气得咬碎了银牙。

    紧接着，太后照常赏赐了蒋诗诗一个荷包。

    虽然太后没有明说，可众人都瞧出来了，太后很喜欢蒋良娣送的礼物。

    之前别人送太后礼物，太后只是意思意思的寒暄几句。

    自从戴上蒋良娣送的眼镜，太后脸上有一种发自内心的笑，且笑得都合不拢嘴了。

    蒋诗诗领了荷包回到自个的座位，就听怀王妃小声抱怨，“得了，咱们送再珍贵的礼物，花上几个月的心思，还不如人家送的便宜货......”

    怀王妃声音很小，只皇子们这一片听得见。

    蒋诗诗脚步微微一顿，就回到自个的座位坐下了。

    刚坐下，就听见太子说话的声音，“四弟，好好管管你媳妇，对于不知道的东西，不要轻易指指点点，省得到处给皇家丢脸。”

    裴玄凌的声音不大不小，殿内众人基本都听得见。

    怀王咬牙应下，“皇兄说的是。”

    怀王妃：“......”太子居然把她说蒋良娣的话，通通都还给了她！

    皇子妃嫔送完礼物，便是殿内的大臣们献礼。

    蒋诗诗送完礼，就开始吃桌上美食。

    她和太子面前的桌上，摆着瓜果点心，以及各种膳食，蒋诗诗比较克制地进了些食物。

    等到大臣们献完礼物，建元帝的礼物才压轴出场。

    唱报的礼部大臣冲着外头大喊：“将皇上献给太后娘娘的金色鹦鹉提进来！”

    然而，众人伸长脖子等了许久，也不见有人提着金色鹦鹉进殿。

    良久后，有太监慌慌张张的进来了，“皇上，您送给太后娘娘的那只鹦鹉不见了，就连养鸟的奴才也不知去向......”

    (本章完)

