    刘长生眼前的景物一变。

    他发现自己重新返回到绯红庄园的大厅中。

    大厅破败处处。

    死气沉沉。

    地面厚厚的灰尘掩盖了地砖的华丽图案以及曾经无比昂贵的精美地毯。

    显然。

    这里已经很久很久没有人涉足过。

    看见刘长生出来，星云无声地指了指墙壁上的一幅画。

    刘长生看去。

    那幅古旧的油画里有个影子。

    看不清具体容貌的它麻木不仁地戴着大大的高帽子。

    高帽子的帽顶和帽沿，有无数比蚂蚁还细小的客人正在举行宴会，看起来明明是静止的，但只要将视线一移开，眼睛的余光便会发现上面的客人正在活动……

    “谁又想得到，一切傀儡的幕后操纵者来自一幅诡异的画呢？”刘长生叹息。

    绯红庄园压根没有客人造访。

    客人造访的地方。

    其实是画中的帽子空间。

    所以多罗世界的法师骑士组团讨伐到无心女王，只不过是笑话，他们连真正的绯红庄园都没找到。

    刘长生站在油画之前。

    仔细欣赏。

    他觉得这幅画背后代表的意义，应该是操纵、麻木和傀儡。

    这是无心女王对自己年幼时的恐惧记忆，她把自己的恐惧记忆变成了极其可怕的帽子空间，再将它封印进一幅画里。所有无法参破的造访者，都在帽子空间里，在她童年的恐惧记忆中无尽徘徊，永远也走不出这一幅表面看起来普普通通的油画。

    “一层别的地方有可疑吗？”刘长生看向星云。

    星云摇头。

    刘长生决定到二层看看。

    两人离开大厅，沿着老旧的红木楼梯一步步继续往上走。

    绯红庄园的城堡并不算特别高，但很宽广，刘长生和星云在二层搜索了很久，也没有找到可疑的地方。

    不过。

    没找到可疑的地方，本身便是一件非常可疑的事情。

    当刘长生和星云沿着长廊走向城堡另一端的时候，他发现长廊两侧油画里面的人，看见自己都惊恐万分的逃跑了，似乎看见了世间最可怕的东西。

    刘长生摸了摸脸，我有那么可怕吗？

    他回头。

    正准备问问星云自己的脸是不是沾上灰尘了？

    我的脸平时不黑啊~

    在他转头回去的一瞬间，有幅油画里，一只装有铁钩的黑手探出来。

    用铁钩一挠。

    勾住刘长生的右脸。

    硬生生的将他整个人拖入油画里。

    “嘿嘿嘿~”油画世界是个到处是刑具的地下室，这里挂满了人的骸骨和残肢，内脏、头颅以及其他身体零件散落得到处都是。站在刘长生面前，是个穿着燕尾服打着蝴蝶结金色头发梳理得油光水滑的中年绅士，他一只手装着铁钩船长式的海盗铁钩，一只手则是滴答着鲜血的大剪刀。

    只见他彬彬有礼地向右脸被钩出一个血洞的刘长生行了个贵族礼。

    口气却阴森得令人不寒而栗。

    “欢迎光临，欢迎来到我特别为你准备的噩梦长廊折磨地下室。

    在这里。

    你可以尽情享受每一道美味点心。

    老实说我是不喜欢像你这种没有按照规则，没有进入前院和正厅参加生日宴会，而是偷偷摸摸自二楼某个阳台或者窗口钻进来的小偷。

    所以，我要先把你的十根手指剪下来，作为欢迎你的礼物。”

    刘长生举起拳头。

    准备反击。

    一手铁钩一手大剪刀的中年绅士啧啧啧地摇头，“不，请不要做无用的举动，任何进入我噩梦长廊的闯入者都会默认是任由我折磨的可怜囚徒，无论多么强大，也只会变成任我宰割的羔羊。当然，你如果觉得挣扎会对提升我的快感有帮助，尽管可以试试，我绝对支持你进行那样的尝试。”

    中年绅士说完，刘长生整个人僵木起来，连一根手指也动不了。

    在嘿嘿的阴笑声中，中年绅士慢条斯理的举起大剪刀。

    准备将刘长生的手指一根根剪下来。

    然而。

    在他即将剪下刘长生右手大拇指的一刻，刘长生忽然挥拳，一记沉重的寒冰巨拳轰在中年绅士的脸上。

    中年绅士被打得倒飞十米开外，轰隆，重重地摔在地下室的黑色墙壁上。

    黑色墙壁龟裂。

    不计其数的墙砖碎块，噼里啪啦的往下掉。

    脸部被打烂、整个身躯几乎砸入墙壁的中年绅士完全惊呆了，他不敢置信地冲着刘长生大吼：“不可能，在噩梦长廊中，没有任何人可以向我挥拳，甚至没有任何人可以在我的意志下动弹哪怕一根手指。在我的噩梦领域之中，我是无敌的才对！”

    他面对的刘长生忽然诡异的笑了，然后变成冰块。

    破碎一地。

    整个地下室景象变幻。

    它里面的一切消失，周围的环境重新成了绯红庄园二楼的长廊。

    真正的刘长生自不远处走过来，微笑比阳光还要灿烂，他一笑几乎让整条阴暗的长廊都亮了几分。

    “你好，自称拥有噩梦领域的绅士先生，请容许我正式介绍一下，我名刘长生，绯红庄园真正主人泣灵‘莉莉’小朋友的委托人。

    我此行到底为何而来。

    我想。

    你或许早已知晓。

    为了不影响我们彼此之间愉快的认识过程，我建议你直接把东西拿出来。

    也许在你的噩梦长廊里，在你所谓的噩梦领域中，你是无敌的，任何人都得受到噩梦的制约。

    但这里只是二楼长廊，并不是噩梦长廊。

    你应该熟悉。

    也应该清楚自己此刻正面临一个什么样的境地。”

    中年绅士痛苦地咳嗽起来，身体弯曲得如同一只烧熟的虾米。

    他咳嗽了好半天。

    地面被他咳出不少鲜血，满地殷红。

    好久，中年绅士才直起腰身，带点不解地问：“我明明把你拉入了噩梦空间，你是怎么逃脱并且将我带回二楼长廊的？”

    刘长生双手一摊：“绅士先生，我想向你更正两点。第一，我从来没有被你勾到脸颊，更没有被你拖入噩梦空间，你勾中的是一具特意制造出来被你袭击的冰雕面而已。绅士先生，你觉得我们走上二楼，会没有哪怕一丁点的准备吗？

    第二，你并没有带着冰雕返回噩梦长廊。

    你看见的一切。

    不过是星云她制造出来的幻象。”

    中年绅士却摇头表示不信：“不可能，你怎么知道我要返回的地方是折磨地下室？你不可能窥探我的想法并且瞬间完成幻化！”

    “我们不需要知道你要去噩梦长廊的，只要用冰盾将它倒映出来就可以了。”刘长生耸了耸肩膀。

    “谢谢，我终于明白哪里出问题了。”中年绅士彬彬有礼地向刘长生鞠躬。

    “不用客气，我很喜欢给绝望的对手解释具体真相的，因为这是我难得可以用智商碾压别人的时刻。”刘长生同样给中年绅士回了一个贵族礼，“绅士先生，我也想谢谢你给我这样的机会。说出来有点丢人，我这个人并不怎么聪明，能够用智力打败的对手并不多。”

    “……”中年绅士没想到刘长生说话这么扎心。

    你是故意的吧？一定是故意的吧？

    而且。

    现在胜负未分。

    马上下定论说我的智力比你低，你是不是太自信了呢？

    中年绅士深深的吸了一口气，他极力按着心底怒心，尽量用柔和的声音，告诉对面那个自称智力可以碾压自己的可恶对手：“年轻人，请原谅我没能记住你拗口的名字，不过我想问题不大，因为我不太需要记忆一个因为得意忘形然后从自大好形势落败的对手。”

    刘长生皱起了眉头：“你想说什么？”

    中年绅士被打烂的脸庞，忽然展现出一个诡异的笑容：“我说的是，你拥有的优势在对话之间，不知不觉的消失了。啊不，或者说，早在我咳嗽的时候，你没有阻止我，你的失败已经注定。”

    “你是指你在咳嗽过程中悄悄的将二楼环境转换为你自认为无敌的噩梦长廊这个举动？”刘长生反问。

    “……”中年绅士瞬间笑容停滞，

    你知道？

    可你为什么不阻止？

    “抱歉。”刘长生忽然道歉，满怀歉意，“我应该晚点说，让你多高兴一会儿。”

    “我不知道你骄傲什么，也不管你有着什么样的底牌，但只要你傲慢的坐视我转换空间，将主战场变回噩梦长廊，那么你就注定了失败。”中年绅士忍不住愤怒地大吼出来，你以为可以在我的主场打败我？你必须为你的自大付出代价！

    “我们进来，只是想找一件东西，你不转换我们也要进来的，所以其实跟你关系不大。”刘长生摊手，你为什么要迫我说实话呢？

    我说实话你又不喜欢。

    何必呢~

    何必呢！

    中年绅士神色大变，赶紧用噩梦意志压制刘长生。

    可惜刘长生并不像他控制的那样一动不动，而是脸带微笑，缓步走上来，一步步的迫近。

    满目惊悸的中年绅士瞬间丧失斗志，如果噩梦长廊不能按照自己的意愿行事，那么这一仗绝对不能打。

    中年绅士身体开始透明。

    消失。

    一直沉默的星云呼地挥出冰链。

    寒冰锁链神奇地穿过空气，在半空钻出一个洞，不断向前延伸。

    两秒后。

    它又快速返回。

    带着一个浑身被寒冰锁链缠绕全身捆得五花大绑的中年绅士。

    “不可能，世间不可能有真实的东西可以捆绑到我的，你们这是幻觉。”中年绅士快要疯了，你们怎么可能不受噩梦意志的压制？更离谱的是，我的身体是影子，不可能被真实存在的东西触碰的，你们怎么可能用冰链捕捉到身为影子的我？

    “忘了告诉你，星云她的冰链带有曙光神性，别说我们早已经做好准备了，即使毫无准备，要捕捉你这样的一个噩梦影子，也是手到擒来。”刘长生说完。

    他俯下身体。

    看向中年绅士。

    微笑仿如阳光般灿烂，笑问对方，“你知道影子最害怕什么吗？”

    中年绅士先是错愕，但看见刘长生手掌心忽然涌出一缕散发着微弱光芒但能刺破世间一切黑暗的神光，顿时心志崩溃，绝望地哀嚎起来：“啊不……”

