    萧锦熙眉头紧蹙，看着父亲，也是没想到，不过不难猜测，爹爹那时候已经是暗探阁的密探，为了完成任务，不得不做违背良心的事…

    萧三爷面不改色，瞥了眼当中的白衣少年，下颚线紧绷，眸光犀利：“白凤的确实我杀的，但这跟我女儿无关，要报仇尽管找我萧某人。”

    老邪医冷哼：“凰儿，听到了吧，想不想为父母报仇？”

    闻言，白少凰抬眸看着他，抿了抿唇没说话。

    老邪医的真正身份他知道，是父亲的亲叔叔，他还得喊他一声“叔父”。

    凤老王爷听了半天，不由仔细看了眼黑衣人，不确定的问了句：“你是白鸠？”

    这话一出，几个玄家老头都看着他。

    四目相对，几乎已经可以肯定了。

    他就是白鸠。

    白鸠是跟他们一辈的人，是白家丢失的孩子。

    还以为他早死了，原来还活着。

    还加入了神光门。

    真没想到白家人也会堕落黑暗。

    老怪物冷哼，眸色徒然狠戾：“要想我放人，萧老三要么你杀了几个玄家老头，要么你自我了断，今天总要人以死谢罪，平息我主怒气，不是这几个孩子，就是你们。”

    凤老王爷攥紧拳，怒道：“白鸠，别忘了你是白家人，身上流着白家的血，凰儿和尘儿是你们白家血脉，莫非你要连他们一起杀吗？”

    “哼…这个不用老王爷多虑。”

    凰儿和尘儿是他们白家血脉，自然不会有事。

    但另外几个，他可不会手下留情。

    “凰儿，给我杀了萧老三，他就是你杀父仇人！”

    白少凰和帝惊尘虽然受了重伤，但两人没有中毒，尤其白少凰是当中受伤最轻的一个。

    暗卫给他松了绑，递上一把长剑。

    老邪医笑道：“好凰儿，快去，砍下萧老三的人头，祭奠你父母在天之灵！”

    白衣少年拿着剑默默上前，杀父之仇不共戴天，萧三老爷也已经当众承认了，他没什么好犹豫。

    萧锦熙脸色一变，不由挣开老邪医的手，少女一身火红嫁衣，拦住他道：“不准伤我爹…”

    这会她体内的毒已经被凤灵珠化解了。

    老邪医看了眼空荡荡的手，再看着少女，有些惊讶，这丫头居然没中毒吗？

    不可能吧！

    他下足了量，最新研制的毒药。

    小邪儿都没办法解。

    他们几个中了此毒，根本没办法动弹。

    几个少年坐在地上，还被玄铁链子紧紧捆绑着，即便解了毒，一时半会也挣脱不开。

    可这小丫头，不仅解了毒，还凭一己之力爆开了玄铁链。

    到底怎么回事？

    萧三老爷等人这边一阵紧张，“锦儿…”

    萧锦熙抬手示意他们不必紧张，她体内的毒已经解了。

    老邪物的毒的确十分霸道狠毒。

    她有凤灵珠护体，还是花了点时间才化解这毒。

    其他人没有凤灵珠护体，自然没办法解毒。

    她吐了口浊气，抬眸看着白衣少年，道：“父债女偿，要报仇就先过了我这一关。”

    白凤既然是爹爹所杀。

    那她就没有立场阻止白少凰报仇。

    不管当年父亲处于什么原因要杀害白凤。

    萧祁御都是她亲生父亲。

    作为女儿，她做不到眼睁睁的看着父亲被人杀害。

    白少凰眸光冷冽：“苏夫人，请你让开，我不想伤害你。”

    她是小邪喜欢的姑娘。

    他不想小邪难过…

    萧锦熙苦笑了笑：“白少主，很抱歉。”

    不管是这少年，还是父亲，她都不想他们死。

    可谁又叫这命运爱捉弄人？

    两边对峙。

    最难受的还是凤世子。

    一边是兄弟，一边是媳妇儿。

    他抿着唇，不知道该说什么，看着两人，心里无比沉重。

    抬眸冷不丁的瞪着老邪医，眸光猩红怒声道：“这下你满意了？你最好祈祷他们两人都没事，最好连我们一起杀了，不然我一定会让你不得好死！”

    “……”

    老邪医捂了捂胸口，感觉快被气炸，这个逆徒，天天把欺师灭祖的话挂在嘴边，每天不是想着怎么弄死他这个师傅，就是想着怎么弄死他主人。

    死小子跟他父亲一个德行，太坏了。

    有时候还真是想掐死他。

    …

    两人说话间，那边白少凰和萧锦熙已经打了起来。

    论武功白少凰似乎并不是萧锦熙的对手。

    处处被压制，节节败退。

    白少凰知道她已经手下留情了，不过他不会因此放弃为父母报仇。

    手中的长剑被少女一掌震碎。

    众人看着这一幕，不由惊讶，尤其是熟悉老怪物的人，一眼便看出了少女的力量和手法像极了老怪物，那一拍就能拍死人的手法。

    玉笙几个看着这一幕，不由道：“莫非她和老怪物师出同门？”

    这力量简直源自一派。

    凤世子满头黑线，道：“别拿我媳妇跟那种老怪物相提并论。”

    紫渊道：“那这是萧家的武功秘诀？还是冷家的？”

    想到青云寨那个跟神宫相似的宫殿，那应该是跟神光门有什么渊源，说不定真是师出同门，是冷家的什么绝世武功吧！

    凤世子抿唇没做声，媳妇儿使的武功力量到底是源自哪里，他也不知道，不过这种力量，他最近觉得自己也能使出来，比如他一脚踹飞了老怪物，直接踹进墙上。

    以前他没有这么大的脚力，即便他使出了全部的内力，依旧踹不飞老怪物的。

    当然不排除他那会力量虚弱了…

    不过老怪物出手打他，他能下意识使出一种力量，进行阻挡。

    这种力量是在解除蛊毒后，才慢慢觉醒的，他也不知道什么原因。

    凤家古法典籍上没有记载。

    …

    凤老王爷几个看着却是知道一点的，玄老门主看着凤老王爷，道：“这丫头使的是你们凤家的功法吧！”

    凤鸣诀，凤家独门武功秘诀之一。

    失传了二十几年，在上一代凤家门主，凤绝手里丢失了，这种功法一般会传给下一代继承人，只是凤绝死了，凤家小世子当年又丢失。

    凤家嫡系子嗣都是独苗，一时间便没有人再练这个凤鸣诀。

    这种功法力量极其强大，只有凤家嫡系血脉才能练。

    而且每个人练出来的凤鸣诀都不一样。

    比如老王爷，他修炼的凤鸣诀，是拳头，号称凤雷铁拳，拳法威力无穷。

    而凤绝修炼出来的是，腿力，没什么别名，反正都是只有一招一式，却又非常强大的武功。

    凤老王爷喜欢用拳头揍人。

    凤绝喜欢用踢人。

    都是一招就能制敌，威力无穷，下手重一点能把人捶死，踹死。

    再看萧锦熙。

    她似乎练的是掌力，和老怪物差不多，喜欢拍人。

