
　　嗯，这个买卖似乎很划算！

　　不知从何时起，原本明亮的天空已经变成灰蒙蒙的一片，仿佛正在酝酿着一场狂风暴雨一般。

　　为了任务，楚灵自然不敢继续耽误。

　　立即打开实时监控技能，开始扫描着整个矿山的一切。

　　很快，便在矿山仓库位置找到了一辆大货车。

　　楚灵直接二话不说,用木系异能将货车卷到众人的面前，冷声呵斥道：“快，上车！”

　　说话的时候，她还特意用了风系异能，因此在场的所有人皆是听到了一道冰冷刺骨的声音。

　　在极度恐惧之下，众人下意识按照楚灵的命令行动,很快便全都爬上了货车。

　　楚灵再次用实时监控技能扫描了下，整个矿山已经开水摇摇欲坠。

　　且,但凡还活着的工人，全都已经挤上了大货车。

　　确定没有遗漏，楚灵果断闪身上了车顶，然后控制着手中的藤蔓启动货车，飞也似的冲下山去。

　　火车车斗里的人根本不知道状况，但第一时间爬上副驾驶的中年男子，却是被吓得不轻。天籁小说网

　　比起自己拿木仓杀人，眼前的一幕实在是太超出他的理解范围了。

　　他颤抖着身体，双眼死死地直视前方，就连余光都不敢瞥一眼身旁，一双苍老的眸子里早已溢满了恐惧。

　　与车顶上悠闲自在的楚灵，形成了特别鲜明的对比。

　　车速极快，一群人只觉得自己仿佛在坐过山车一般，有些年龄稍大一点的人甚至当场就吐了起来。

　　货车车厢里的状况，简直可以用惨不忍睹四个字来形容。

　　原本需要两个小时的车程，楚灵在风系和木系异能的配合下，硬生生只用了二十来分钟就到了山下。

　　当货车使出山脚，终于到达安全的地方时，整个矿山轰然倒塌。

　　轰隆隆…

　　山体垮塌的声音响起,如雷声般震耳欲聋。

　　还没缓过劲来的工人们：“！！！”

　　下一秒，齐齐爆粗口。

　　“卧槽！”

　　“特么的，差一点儿！差那么一点点儿，咱就不明不白地死在这儿了！”

　　“可不是咋地？”一个彪头大汉啐了口唾沫，咬牙切齿道：“咱这回也算是劫后余生，终于逃出那个鬼地方了。如果……”

　　“我说如果！如果我还有机会回国，一定要让那个王八羔子生不如死！”

　　“还有我！”一个二十几岁的年轻人双手握拳，咬牙切齿地说：“当初把我骗过来，说是挖矿能赚大钱的，可是我的亲亲大哥！”

　　“结果到了矿上，他转头就把我给卖了！”

　　“这几年我之所以一直坚持着，就是想要活着离开这个鬼地方，然后回到老家去找他报仇雪恨！”

　　“我也是！我是被我亲姐骗来的，也是直接把我给卖给矿上了。”

　　“……”

　　众人你一言、我一语，纷纷诉说着自己的悲惨遭遇。

　　楚灵静静地听着，总算明白了天道爸爸的用意…

　　这年头，大家总是崇洋媚外，觉得国外哪儿哪儿都比国内好。

　　虽然在经济上确实如此，可造成这样原因的，又是谁呢？

　　g家现在就好比一个刚出生的孩子，需要很长的时间茁壮成长，总有一体会成为参天大树。

　　我们应该给她时间，同时也保护好自己的人身安全。

　　盲目跟风并不能解决任何问题，反而还有可能将自己置身于危险之中。

　　若非她今天碰巧来这里执行任务，就凭他们这些普通人，又要如何才能逃出矿山的魔爪？

　　楚灵就不明白了，这些人几乎全都是被近亲哄骗至此…

　　亲人啊！

　　本来应该是可以交付后背的人，为何会做出这种阴毒的事情来？

　　哪怕上下两辈子加起来，楚灵也从未见过这么令人震惊、且匪夷所思的事情。

　　在水蓝星的时候，哥哥们就算再怎么忙碌，也不忘将她宠在手心里。

　　来到地球以后，四个哥哥也是对自己无微不至，有求必应。

　　就连爹娘、爷奶、还有姥姥姥爷一家，对自己也可以说是极其信任的。

　　哪怕经历了g会、经历了杀手、经历了逃亡…

　　他们依旧如苍松一般站在她的身后，毫不迟疑地做她最坚实的后盾。

　　这，才是家人应有的样子。

　　一路胡思乱想着，终于赶在天黑之前到达季帅所在的据点附近。

　　为避免出现任何纰漏，她先是交代了中年男人几句，这才下车赶往季帅那里。

　　刚一进屋，就遇见了几个预料之外的人。

　　楚灵一脸惊喜地朝他们飞奔而去：“二哥、三哥、小哥！你们啥时候到的呀？”

　　末了，噘着嘴、鼓着腮帮子、故作生气地说：“哼，来了也不通知我一声，根本没把我这个妹妹放在心里。”

　　“……”兄弟三人。

　　“……”季帅。

　　他没好气地翻了个白眼：“我倒是想通知你，可你也得给我一个联系方式呀？”

　　“哼哼。”楚灵冷哼：“就算没有我的联系方式，难道就不能让狐狸用E组的特殊方式联络我吗？”

　　“亏我今早废了九牛二虎之力才潜入某矿山，并且经历了一场‘九死一生’的战斗之后，这才终于险之又险地完成了你交代给我的任务！”

　　“早知道，我宁愿待在酒店睡大觉，也绝不会吃饱了撑的去帮你这个忙的。”

　　“什么！”季帅心下一惊，赶紧搭着楚灵的肩膀，将其转了好几圈：“怎么样？受伤了没？”

　　“你这臭丫头，不是说好了等你二哥他们来了之后再行动的吗？怎么突然改变计划了也不跟我说一声的？”

　　闻言，楚灵傲娇地撇了撇嘴：“凭什么告诉你呀？我哥他们来了你不也没跟我说吗？”

　　“……”季帅一噎。

　　蓦地，他咬牙切齿道：“这能一样吗？我不告诉你，只是因为时间上没来得及，且我也没有联系你的方式。”

　　“可你呢？只身一人去那么危险的地方，你难道就没有想过有可能会回不来？”

　　“要是你今天真出了什么事，你让我怎么跟你的家人交代？”

　　楚文生、楚文乐、楚文业三兄弟是在忍不了了，纷纷附和道：“就是！小妹，你太冲动了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第420章 九死一生免费阅读。https://xs.23sk.com 