    圣光闪耀！

    十二对纯白羽翼出现在南宫昊的身后，还有一杆长枪凝聚。

    “审判·诛邪！”

    嗡！

    光芒化作光柱，滚滚轰向前方。

    轰隆！

    带有审判力量的光柱，和石碾子对撞在一起。

    那石碾子生生被轰退了一些。

    空间大道，南宫昊也有，且熟悉的很。

    所以他知道怎么避过这空间大道的力量，进行攻击。

    空间能包涵万物，也能驱逐万物。

    但大道之力本身强大没用。

    终究还是会受到使用者本身的能力限制。

    南宫昊身后羽翼一震。

    他化作了光，转瞬即逝。

    这是一种类似于空间转移的力量。

    只要是有光照耀的地方，南宫昊都能到达，并且是瞬间！

    此时，他出现在那操纵大石头碾子的鬼差身后。

    长枪狠狠刺下！

    却未曾料到，那鬼差身后出现了黑洞，要将南宫昊和他的长枪一起吞噬。

    南宫昊微微一笑，沉声道：“爆！”

    轰轰轰！

    周遭所有的光，全都直接炸开！

    光，炸开，将世界变成了彻底的黑暗。

    那是和黑洞一般无二的场景，且覆盖范围更大，直接将鬼差推进了他自己展开的黑洞中。

    冰冷！

    冲击剧烈！

    仿佛是末日！

    纵然是南宫昊实力强大，也是喷出一口血。

    消耗太过巨大。

    更何况，他本身也是光，此时也跟着一起爆炸。

    若非是他强行稳定，自己早就崩溃了。

    南宫昊擦去嘴角的鲜血，从绝对的光之掌控者状态下退出来。

    而后，他看向了那鬼差所在地。

    此时周围的光已经填充过来，可以看到那里的景象。

    鬼差已经消失不见了。

    那石碾子倒是留在了原地。

    南宫昊抓住石碾子，收了起来，打算回去炼化。

    而后，他看向了远处的雪晚晚。

    这女人也不差，身上那金色光芒竟然是财宝大道。

    此时她一挥手，就是无数的金银洒落。

    金银能通神！

    这雪晚晚，竟然用钱请来了神邸，帮她做事。

    这手段就很牛批了。

    十几尊神邸，疯狂的对拿着钳子的鬼怪轰打。

    就算是有时间之力，但也根本扛不住。

    在南宫昊解决了对手没多久。

    雪晚晚总算是也将自己的对手解决了。

    她退后到南宫昊身边，微微松口气：“太麻烦了。”

    “下面只会更加麻烦。”南宫昊微微摇头。

    两人回头看向其他一起被带过来的天骄。

    有的在竭力抵抗，有的则是已经被控制，要永远留在这里受刑，直到死亡！

    而就在此时，拔舌地狱上空出现了一尊鬼将，竟然是无我级的圣人王！

    南宫昊心头惊颤：“十八层地狱，该不会每一层都有无我级圣人王镇守吧？”

    “这多正常，轮回宫那么强大。”雪晚晚鄙夷的看着南宫昊。

    显然，是觉得他孤陋寡闻。

    南宫昊叹息一声：“可是轮回宫不是陨落了吗？”

    雪晚晚表情一僵，随即面带惊骇。

    不错！

    轮回宫不是陨落了吗？

    怎么还会有这么多强者，有这么多强大的力量？

    难道轮回宫并没有死绝？

    又或者……是其他的阴谋？

    “大胆，竟然屠杀鬼差，判罚剪刀地狱！”鬼将厉喝。

    随后，有鬼门大开，锁链从其中飞出来，要抓住南宫昊和雪晚晚。

    远处几个也已经挣脱束缚的天骄，也被追杀。

    “走吧。”南宫昊主动冲进下一层地狱。

    雪晚晚不甘示弱。

    其他几个天骄对视一眼，也同时冲过来。

    但凡天骄，都绝对自信。

    他们相信，自己能闯过去。

    闯不过，也是实力不济，怨不得人！

    只是进入剪刀地狱后。

    南宫昊打开了龙皇宫，将苏无悔和沈从武等人弄出来了。

    “闯十八层地狱，对你们有好处。”南宫昊平静道。

    他看出来了。

    这十八层地狱每一层考验都不一样。

    若是能全都经历过，好处无限！

    甚至中间还能悟道。

    南宫昊刚才就对空间大道领悟更加深了。

    苏无悔早就憋坏了，此时终于出来，高兴无比：“轮回宫的十八地狱吗？早就想来逛逛了！”

    沈从武和孙策脸色严肃。

    他们知道，这边对自己来说很危险。

    燕无霜和曲檀儿也出来了。

    曲檀儿很是错愕：“这是轮回宫？我来这边不合适吧？”

    当年，她所在的势力，也进攻过轮回宫。

    如今却来到这边获得人家的传承。

    怎么看都有点不合适。

    南宫昊却无所谓的摆摆手：“放心，你们闯关吧，尽量闯过十八地狱。”

    听到这话，苏无悔好奇问道：“大哥，你要去哪？”

    “传说中，十八地狱下方，有无间地狱。”

    “我想去看看。”南宫昊平静笑道。

    雪晚晚错愕：“你怎么下去？”

    南宫昊张开双手，轮回之力出现。

    看着那神秘而诡异的力量将南宫昊包裹。

    周围众人全都不可思议的瞪大眼睛。

    “轮回大道？！”

    众人异口同声的惊呼。

    南宫昊点头，然后转身去找往下一层的鬼门。

    其他人见状，全都露出苦笑无奈之色。

    他们谁都不知道，南宫昊从哪获得的轮回大道。

    这可真是天大的笑话了。

    他们拼命的在这里打生打死，就是为了传承。

    可结果呢？

    人家南宫昊早就已经掌握了轮回大道。

    若是他愿意，现在就可以直达内部，获得传承了吧？

    本来斗志昂扬的众人，忽然意兴阑珊起来。

    不过十八地狱还是要闯。

    毕竟已经白来了，总不能真一点收获也没有就离开。

    这十八地狱，不光能磨练自己，还能获得鬼差的圣器。

    只是苏无悔见到南宫昊要走，连忙跟上去：“大哥等我，我也跟你去去。”

    南宫昊脚步一顿，等苏无悔追上来。

    随后，两人一起去找鬼门。

    而那些凶悍的鬼差，看到南宫昊，全都惊惧的跪地恭迎。

    谁也不敢找麻烦。

    至于苏无悔。

    他们就好像看不到这家伙一样，直接将他无视了。

    这就是气运皇帝的无敌之处！

    很快，南宫昊找到了进入下一层的大门。

    而这一层的无我级圣人王正守在旁边。

    且，他没有畏惧南宫昊，并且给他让路的意思。

