    李茉莉朝蒋贤点了点头，站起身，从怀里拿出一个文件夹，打开，朗声道：“此次护航任务是价值十亿的绝世宝玉帝王绿！”

    会议室里，静悄悄的。

    一听到十亿，很多人都会惊呆。

    然而，这些人却没有一点表情。

    李茉莉说完，蒋贤的身后，一块宽大的屏幕里，有着一个桌子上。桌子上，放着一个鸡蛋大小，晶莹剔透的绿色圆形玉石。

    王斌眉毛微微扬起，这块帝王绿，不就是暑假赌石祭上，自己切出来的那块嘛！

    当初，华夏羊城商会会长以4亿的价格从崔云娇手里买下，没想到，转眼之间，却变成了10亿。

    可王斌立马又有些释然，就是这简单的运送一项，就要布置这么大庞大的计划。以崔云娇的家庭背景，如果崔云娇当时不卖，说不定真的连小命都丢了。

    相比于金钱，那还得有命花才是。

    李茉莉道：“大家看到了，这就是此次护航的物品。这块帝王绿，目前在光明大厦里，自从今年赌石祭切出之后，就一直处在保护中。而我们此次的护航任务，就是要将它从光明大厦取出，送往羊城以南的‘蒋氏珠宝有限公司’。任务的直线路程是60公里，我们将分成20个运送队伍，每个运送队伍里，都有一块仿造的玉石。而真正的帝王绿，就藏在这19块仿造玉石之间。

    每个队伍，将按照你们公司分派前来的保镖组成队伍，为运送单位。每个运送单位，都有三辆警车，12名警员压阵。

    因为此次护航物品极其贵重，据可靠消息，准备截获帝王绿的，有全世界超过10家的知名犯罪团伙。

    你们随时都可能面对生命危险，因此，在运送的过程中，一定不要侍勇好斗，要多多配合我们的警员，一起行动。

    这里有40分生死状，一旦你们出现意外，蒋氏珠宝有限公司将会以100万每人的价格给你们发放抚恤金。

    此次生死状，只对本次为期4天的护航任务有效，超过这个期限，生死状便作废。”

    李茉莉说完，从文件夹取出一叠文件，递到在场的40名各个公司的保安手里。

    签过名字之后，李茉莉收回生死状，朗声道：“那么，大家出发前往光明大厦吧，任务从此刻开始。”

    40名保镖纷纷站起身，跟随李茉莉出去。

    大厦的底部，安排有20辆清一色的奥迪在等待着众人。

    经过半个小时的行程，众人终于赶到了光明大厦。

    站在光明大厦的底部，王斌感慨莫名。

    暑假的时候，他和崔云娇的感情就是在这里有了长足的进展，同时，也认识了李茉莉，并与之交恶。

    光明大厦里，虽然已经没有了游客，此刻，却站满了密密麻麻，300多名警员！这些警员，分成了20拨，每拨12人，站在一个展览台前。

    每个展览台的后面，都放着一个玻璃罩，玻璃罩里面，都有一个绿色的玉石。

    40个保镖，分成了20组，分别站到了20个玻璃罩前面。

    李茉莉从他们身前走过，之所以分成这么多组，不单是迷惑外界的犯罪团伙，其实，也是在防范这些运送的保镖。

    十个亿的玉石，是一笔天文巨资，不排除有很多人临时起异，携带玉石逃跑。而同时，20个玉石，每个都用玻璃罩套住，每个罩都用特殊的加密手段加密，只要有人打开，便会自动报警！

    在这种情况下，即使真的有保镖懂得鉴宝，他们在不经过触摸和听声的手段下，也根本无法鉴定他们手中的玉石到底是真货还是假货。

    真货自然值10亿，而假货才几十万。

    为了几十万而遭到华夏警方和蒋氏集团在世界范围内的追击，这是划不来的事情！

    李茉莉停在了阿杰的面前，问道：“什么情况？不是说过了吗？每个保镖公司最好派两名保镖前来，如果出了事，你们承担吗？”

    阿杰颇为郁闷地看了一眼不远处的王可晴和王斌，道：“本来是两个人，不过，另外一个人却被人打晕了。”

    李茉莉黛眉微皱，按照她的本意，她根本不想外界的保镖参与进来。这些人，实力高超是不错，可是，却永远改不了那个我行我素，没有团队作战的习惯！

    如今，任务执行在即，而对方却因为打架而不能够出席，可见对方将这次护航的任务看得有多不重视了。

    虽然很想指着阿杰的鼻子大骂，但是李茉莉也知道，此刻，依据计划，护航任务马上就要开始了，根本没有时间再寻找另外的保镖。

    李茉莉狠狠地瞪了一眼阿杰，而后检查完其他人，道：“每队队长一定要保护好你们手中的玉石，倘若此次任务失败，你们应该知道，你们一分钱报酬都得不到，可能还得白白搭上性命。”

    看着20组的保镖纷纷拿起玻璃罩，李茉莉打了个手势，道：“出发！”

    每组12名警员，将两名保镖围在中间，簇拥着他们走出光明大厦。

    在光明大厦的外面，停放了60辆一模一样的押运车！哪怕连新旧都一样！

    每组3辆押运车，坐在外面驾驶座和副驾驶座上的警员，都只有两名，而其他的6名警员，却和这一组的两名保镖躲在其中一辆押运车的车厢里面。

    这样的布局，即使是遇上了犯罪团伙，一时半会儿不说找不到真的玉石，就连假的玉石在哪里都不知道。

    然而，李茉莉依然忧心忡忡。

    她就任公安局局长不到半年，头一回便遇到如此重要的护航任务。

    如果此次失败，不单要丢了她的职务，甚至还要牵连自己的家里。

    这次护航的物品，明着是蒋氏集团，实际上却是羊城商会会长价值连城的玉石宝物。如果失败，一下子除了直接损失10个亿外，更会严重影响商会会长名下珠宝公司的营业额。在这样的情况下，商会会长会放过李茉莉才怪。

    而李茉莉的家族就在羊城，一旦失败，必定要遭受商会会长无情的报复。

    李茉莉看着36辆押运车先后从光明大厦开了出去，心里总有股不好的预感。

