    “来，庆祝咱们龙族，接连拿下两头守关BOSS，得到两道金符！”

    夜骷髅统领被击杀的这晚。

    龙族核心团，在流光城一家餐厅开起了庆功宴。

    随着龙族不灭话音刚落。

    围桌而坐的众人，纷纷举杯而起，一饮而尽。

    随而，风暴天使笑道：“兄弟们可别高兴的太早，冰骷髅岛的金符还没拿到呢，指不定明晚冰骷髅BOSS刷新的时候，烛龙突然杀出来，抢金符了！”

    “他敢来么？”龙行天下不以为然道：“就拿今晚的夜骷髅统领来说。”

    “这可是烛龙自己做任务刷出来的BOSS，结果他自己都不敢来打！明晚的最后一场BOSS战，他更不敢露面！”

    这时，原味少女疑惑道：“可是，烛龙那么努力的做夜骷髅岛任务，既然他的目标不是夜骷髅统领，那会是什么？”

    “很显然，骷髅王城。”一骑绝尘开口说道：“我们都搞错了，他那么努力的做任务，完全只是为了第一名任务奖励罢了，毕竟他也需要发育。”

    “而我们都以为，他要找的东西，就藏在夜骷髅岛。”

    事实上对于这一点，张奕也有过预料。

    烛龙要找寻的最后一样东西，绝对没有那么容易找到。

    等骷髅王城开启，他必然会进入骷髅王城。

    骷髅王城，才是他要找的东西，藏身之地！

    但是不论如何，明晚最后一道金符，张奕也一定要拿到。

    晚饭过后。

    拾荒者那边发来消息，说夜行军目前为止，在地狱王国那边猎杀怪物的进度，已经差不多达到九成。

    按照这个速度，估计最迟会在明晚拿下卷轴上的任务，打开地狱之门！

    “地狱之门要是跟冰骷髅统领同时开启，怎么办？”拾荒者忽然发出灵魂质问。

    张奕淡然道：“一并拿下。”

    于是，龙族众军开始休整。

    备战明晚，冰骷髅BOSS刷新，以及地狱之门的开启！

    明晚的行动，主要分为两个部分。

    张奕率领龙族主力军，拿下BOSS。

    拾荒者那边带一队人马，潜伏地狱王国。

    以防万一，如果有什么突发状况，张奕没来得及赶过来，可以让拾荒者带人，先应付下。

    翌日。

    白天，张奕还是与往常一样，在城中万千可以触发一些普通任务的NPC里面，选取了一个45万难度的单人任务，然后出城执行任务。

    【城主的担忧】：

    难度系数：451000

    描述：流光城的巡逻队在城西麦场发现了一支变异鼠潮，正以每小时1公里的速度，一边沿途侵蚀途中的城镇，一边向着流光城靠近。预计最多三天时间就会抵达流光城！

    任务分为五个档次，最低档次：35万难度，击杀1000只变异鼠。

    最高就是张奕领取的档次，45万难度，击杀1万只变异鼠！

    许多玩家也领取了这个任务，赶往麦场杀鼠。

    张奕也同他们一起，前往麦场。

    一万只变异鼠，这可是个大活儿。

    不过目标越多，张奕越兴奋。

    骑着小巴抵达麦场，果然见到无数有家猫家狗那么大的155级变异老鼠，在疯狂践踏麦场。

    陆地上。

    在别的玩家全神贯注，与变异鼠生死pk，时不时还会有玩家不小心遭到好几只变异鼠围攻，被杀死的时候。

    张奕骑着小巴从鼠群上空碾压而过，召唤魔兽团。

    自身，弑神诀与火焰之身开启，挥动26星准神器浴火权杖，直接展开大范围屠杀……

    这次的任务量比较庞大。

    直到晚上七点，张奕也未能完成任务。

    而此时，骷髅岛那边，最后一个BOSS，已经刷新！

    “叮～各位置身【骷髅岛】地图的玩家请注意：由于已经有玩家通关冰骷髅岛【破冰者】系列所有任务，冰骷髅岛守关BOSS【冰骷髅统领】已经刷新，请各位玩家合力击杀BOSS！”

    骷髅岛内。

    随着系统提示落下，无数早就准备好的玩家，向着在岛中央位置刷新出来的冰骷髅统领，飞驰而去。

    张奕这边，收到一骑绝尘发来的关于BOSS出现的消息后，也立马撤离麦场，赶往骷髅岛。

    最后一只BOSS，依旧是155级27星。

    无数玩家围在BOSS周边，打的不亦乐乎。

    以防御力高，生命力强作为特点的冰骷髅岛，终极大佬的特点更是被放大。

    玩家们打在全身覆盖寒冰，以巨大斧头作为武器的冰骷髅统领身上的伤害，根本不痛不痒。

    很快，张奕抵达骷髅岛。

    只是，尚未针对BOSS展开战斗。

    忽然间，收到一条来自于拾荒者的消息：“地狱之门被打开了！”

    好家伙！

    这是算时间开的吗？

    拾荒者昨晚的预言得到了证实，地狱之门与冰骷髅岛守关BOSS，居然真的同时开了！

    看着眼前的BOSS，张奕对拾荒者叮嘱道：“随机应变，等我十分钟后过去。”

    “明白！”拾荒者回复。

    关闭对话框。

    张奕骑着小巴，朝着正在大杀四方的冰骷髅统领，飞跃而去！

    与此同时。

    地狱王国。

    都城之内。

    夜行者与夜行军玩家经过一个多星期的猎杀，夜以继日的努力之下，终于让夜行者亲手斩杀了地狱王国地图内的10万只怪！

    早就已经升级到150级的夜行者，连六转都没时间去，等级一直卡在150。

    余出来的经验，早就足够他升到151级了！

    功夫不负有心人。

    夜晚七点，随着夜行者手起刀落，杀死一只残血的155级黑乌鸦。

    终于，一道系统提示传落耳边——

    “叮～由于你已经累积杀死10万只地狱王国怪物，【地狱之门】已开启！”

    “终于……开了！T码的！终于开了啊！”

    加上前面找寻地狱之门花掉的半个月时间。

    在地狱王国这个地图上，几乎呆了快要一个月的夜行者，几乎快要崩溃。

    听到这个系统提示，再也抑制不住内心的激动，大笑起来。

    随而，他立马与弑杀者，还有周边一同征战的夜行军玩家，朝着都城中，已经开启的地狱之门跑去。

